第1章



　　吕子乔神情有些无奈的瞥了一下房间的门，对着坐在沙发上有些头疼胡一菲的说道：“我说一菲，你连对方什么身份都不知道，就把他带回公寓了？！”
　　吕子乔又瞥了一眼胡一菲身旁的曾小贤，嘴角微微一抽！想起刚才胡一菲背回来的那个神秘男人，吕子乔总觉得曾小贤的脑袋上绿绿的！
　　胡一菲有些心虚的转了转眼珠子，勉强解释道：“我这不是好心嘛，他晕倒在爱情公寓的路边！周围貌似也没有什么人认识他，我怕他惨死街头，就把他先带回来了！”
　　胡一菲转过身对着面色不是很好的曾小贤解释道：“曾小贤，你把你那不怀好意的眼神收一收！咱俩都已经结婚了，你还怕什么！”
　　“那还真的难说！”曾小贤想到房间里那位的神仙颜值，小声的嘀咕道。
　　“曾小贤！”听到曾小贤的嘀咕声，胡一菲怒吼了一声。掐着手中的弹一闪，死死的瞪着曾小贤！
　　她胡一菲身为伟大的人名教师，怎么可能会干出这种伤天害理的事情来！好吧....的确，胡一菲的确被这男子的神仙颜值给惊艳到了，要不然也不会背着他回公寓来！
　　但是惊艳归惊艳，她和曾小贤这么多年的关系，又在前不久刚领了证，她怎么可能会给曾小贤扣一顶帽子！
　　吕子乔连忙摁住了暴怒的胡一菲，叹了口气，大拇指指了指身后的房间，开口问道：“那一菲，还在昏迷的那位，你打算怎么办？！”
　　就在胡一菲他们交谈，怎么处理这个神秘男子的时候！
　　那位....醒了！
　　“呼~~”伴随着一阵失重感，躺在chuang上的陈羽突兀的睁开了眼睛！
　　望着周围陌生的环境，陈羽满脑子的问号！
　　这里....TM是哪里啊！
　　“啊！！”就在陈羽强行坐起身子的那一刻，脑袋剧烈的疼痛了起来！陈羽捂着自己的头，不禁发出了惨叫声！
　　无数道记忆，一同涌入了陈羽的脑海当中！
　　发出惨叫声的同时，陈羽的眼睛逐渐明亮了起来！他想起来了！！
　　他曾是炎黄大陆的绝世仙王，后独自一人大战欧美大陆一共十二位仙王，共同陨落！
　　恢复了自己的记忆后，陈羽连忙伸出了自己的双手！“我的仙力呢？！”看着空空如也的双手，陈羽落寞的低下了脑袋！
　　“怎么了！怎么了！”脚步声和着急的喊叫声一同响起！
　　胡一菲三人听到房间内的惨叫声，一同冲入了房间内！
　　看着已经醒来的陈羽，胡一菲小心翼翼的问道：“额....那个，你现在感觉怎么样了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　看着陈羽有些茫然的样子，胡一菲连忙解释道：“我是看你昏迷在路边，所以就先将你带回了爱情公寓！”
　　陈羽虽然还不知道自己身上发生了什么，但是也猜测出了一些！他与欧美那十二仙王同归于尽之后，应该没有死！
　　中途虽然不知道发生了什么，但是没有死自然是最好的！
　　“感谢三位的救命之恩！”陈羽抬起手，朝着胡一菲三人一抱拳！
　　看着陈羽的动作，胡一菲三人面面相觑的对视了一眼！他们救回来的这个家伙，貌似有些怪异！
　　倒是胡一菲，眼前微微一亮，同样一抱拳试探性的问道：“阁下也是江湖中人？！”
　　“嗯？！”听到胡一菲的话，陈羽用审视的目光从头到尾打量了胡一菲一眼！
　　“没有灵力，应该不是仙者！不对....”陈羽的脸色突然骤变，他发现这个世界的灵力竟然全部消失了！
　　陈羽强忍着心中一万个的疑惑，开口问道：“请问，这里是炎黄大陆吗？！如果是，现在是炎黄多少年了？！”
　　这一连串的问题，可算是把胡一菲他们三人问懵了！什么炎黄大陆啊？什么炎黄多少年？！
　　半个小时后，在经过了胡一菲他们三人科普后，陈羽有些失神的瘫在了沙发上！
　　水星球？这特么他根本没听过好吧！
　　还有....这个世界没有灵力？！
　　“这位兄台，你为什么会问这么一些奇怪的问题！莫非，你不是水星球的人？！”吕子乔有些好奇的看着沙发上的男子，开口问道。
　　“我....”看着三人有些审视的目光，陈羽突然说不出任何话了！
　　曾小贤靠近胡一菲，小声的问道：“菲菲啊，对方不是从精神病院里面出来的吧！你看他一醒来，尽问一些稀奇古怪的问题！”
　　吕子乔也靠了过来，小声的说道：“我觉得很有可能！现在哪还有人打招呼，抱拳的啊！”
　　胡一菲白了吕子乔和曾小贤两人一眼，不过内心也有了一丝想法，对方的举止的确有些奇怪！
　　胡一菲小声的说道：“你们说，他会不会是失忆了？！”
　　曾小贤和吕子乔两人对视一眼，看着对方因为失神有些呆萌的表情，内心突然一软！两人脸色有些不自然的撇开了脑袋！
　　曾小贤咳嗽了一声，语气尽量和善的对着陈羽问道：“这位兄弟，你还记得你为什么会晕倒在路边吗？！”
　　陈羽茫然的摇了摇头，随后脸不红心不跳的补充了一句：“我只记得我叫陈羽，其他的都不记得了！”
　　听到陈羽的话，胡一菲三人对视了一眼！已经确定了，对方就是失忆了的失足少年！
　　从颜值看，对方也就是一个大学左右的男生吧！
　　看到成功糊弄过去了，陈羽内心猛的松了口气！
　　内心os：我靠，我堂堂一代仙王，竟然开口撒谎了？！这要是让炎黄大陆的人知道，我的脸岂不是丢尽了！
　　第一更送上，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。.

第2章



　　曾小贤挠了挠脑袋，有些头大！一个失忆少年，加上那神仙颜值，曾小贤有点不敢让他住在爱情公寓里面啊！
　　就在曾小贤回头，准备和胡一菲商量一下的时候！胡一菲直接拍案决定道：“既然你失忆了，那索性就先住在爱情公寓里面吧！这里刚好有多余的房间！等你什么时候恢复记忆了，什么时候在搬走！”
　　“喂~~~一菲，你这决定也太草率了吧！”听着胡一菲的话，曾小贤突然瞪大了眼！吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀说道：“我说曾老师，人家好歹也失忆了，你就帮助人家一下嘛！”
　　吕子乔的突然翻水，让曾小贤吃惊的长大了嘴巴！随后，曾小贤突然反应了过来，鄙夷的看着吕子乔说道：“吕子乔，你应该是想要让陈羽搬到3602好帮你分摊房租吧！”
　　被曾小贤一语点破，吕子乔脸不红的反驳道：“怎么！我小姨妈和关谷两人去小岛国了，房间空着也是空着！我总得找人帮我分摊一下房租吧！”
　　现在爱情公寓3602可就剩下他和张伟两个人了！两个人付四个房间的租金，他们又不是富二代！
　　胡一菲鄙视的看了吕子乔一眼，冷声说道：“陈羽都失忆了，你还打算让人家掏钱？！”吕子乔上前勾搭着陈羽的脖子，笑眯眯的说道：“陈羽兄弟，你怎么说？！”
　　陈羽一点不好意思的神色都没有，掏了掏自己的口袋，双手一摊说道：“我现在身无分文！不过我可以先欠着，到时候赚了钱再还给你！”
　　陈羽的神色有些无奈，想他堂堂一代仙王，竟然会欠着别人的钱！
　　听到陈羽的话，吕子乔也只好无奈的点了点头。
　　胡一菲狠狠的瞪了曾小贤和吕子乔两人一眼，对着陈羽说道：“小羽，我带你去楼下超市买一些生活用品吧！”
　　陈羽站起身子，笑着说道：“谢谢一菲姐！”陈羽就这么屁颠屁颠的跟着胡一菲离开了，留下了目瞪口呆的曾小贤和吕子乔！
　　吕子乔目光复杂的看着曾小贤，开口问道：“曾老师，你真的一点都不慌吗？！”曾小贤有些心虚的口是心非道：“我有什么好害怕的！我和一菲这么多年的感情！”
　　吕子乔叹了口气说道：“希望是这样吧！”吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀，回房间去找美嘉了！陈羽的事情，他还得和美嘉说一声呢！
　　“最近美嘉也不知道为什么，变得嗜睡了起来！”吕子乔嘀咕道。一想到自家娘们的花痴属性，吕子乔头也逐渐大了起来！
　　在3602的曾小贤，越发的坐立不安！想了很久，最终还是决定偷偷摸摸的跟踪胡一菲！
　　楼下的超市内，胡一菲一手牙刷一手毛巾的开口说道：“这一款牙刷和毛巾用的舒服，我和你曾老师两人一直在用的！”
　　胡一菲又拿起了另一款牙膏，开口说道：“这一款牙膏也很不错，曾小贤说过用的非常舒服，不会太冰凉刺激，洁净也很好！”
　　一路上，陈羽只是微笑着点头！陈羽目光一撇，察觉到了身后有一道鬼鬼祟祟的身影，嘴角勾起了一抹笑容！
　　在炎黄大陆的他虽然没有谈过恋爱，但是不代表他不通人性！从他和曾小贤见面之后，曾小贤看向他的目光，一直都有一种担心的味道！
　　看着身旁说话半句都离不开曾小贤的胡一菲，陈羽心中已经清楚了！陈羽突然顿住了脚步，一脸微笑的看着胡一菲说道：“一菲姐，你应该很爱曾老师吧！”
　　陈羽突然的提问，让胡一菲愣了一下！“你突然问这个干吗？！”胡一菲装过身，疑惑的问道。
　　不等陈羽回答，胡一菲就继续说道：“爱！很爱很爱！”想着这么多年一路走来，他们两人之间的打打闹闹以及曲折，胡一菲的嘴角就挂上了一抹幸福的笑容！
　　“我和你曾老师，算是经历了九九八十一难吧，才走到了今天。不久前，我们两人就已经领证了！”胡一菲一脸笑意的将牙杯放入了推车内，对着陈羽说道。
　　只是.....一想到再过几天曾小贤就要出差去阿拉善沙漠，胡一菲的笑容一点点的消失了！
　　才刚结婚，本应该是两人腻歪在一起的甜蜜时刻！但是，却因为曾小贤的领导，要分隔两地！任谁，都开心不起来！
　　“你还没回答我，为什么突然这么说呢？！”两人依旧回到了刚才的问题！
　　陈羽微微一笑说道：“从到超市之后，一菲姐你就半句话离不开曾老师！所以.....曾老师，跟了这么久，也应该出来了吧！”
　　陈羽的前半句话，让胡一菲的面色微微一红！但是后半句话，却让胡一菲的脸色黑了下来！被点到名字，曾小贤也不好再躲着了！从一旁的货架后面，走了出来！
　　看着胡一菲阴沉的脸色，曾小贤不好意思的挠了挠头！“你跟踪我！”胡一菲一脸不满的看着曾小贤！
　　曾小贤一脸着急的解释道：“我这不是担心你嘛！”胡一菲狠狠的瞪着曾小贤说道：“你是怕你头顶上有一顶帽子吧！”
　　“在你眼中，我胡一菲就是这样的人？！”胡一菲咄咄逼人的话语，让曾小贤不断的后退！想到刚才自己躲着，偷听到的话，曾小贤就一脸的愧疚！
　　陈羽拦住了胡一菲，帮曾小贤开口解释道：“一菲姐，曾老师这也是关心你嘛！毕竟，你们都还不了解我！怎么知道我是好人，还是坏人呢！曾老师担心你，也是非常正常的！”
　　说话之余，陈羽连忙对曾小贤眼色！收到陈羽眼神的示意，曾小贤回了一个感激的目光，随后对着胡一菲撒娇认错道：“一菲，菲菲，菲菲菲菲......”
　　第二更送上，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。.

第3章



　　回爱情公寓的路上，曾小贤终于把胡一菲给哄好了！那贱兮兮的样子，让陈羽一路笑了过来！看着进门了还在忍着笑的陈羽，曾小贤无奈的说道：“我说小羽，想笑就笑，憋着对身体不好！”
　　一路上陈羽也帮曾小贤说了不少好话，知道了胡一菲只是将陈羽当弟弟看待后，曾小贤一脸大义凛然的也认了陈羽这个弟弟！
　　称呼，自然而然就改口了！
　　“噗~~~曾老师，你这个样子也太....”那个字，陈羽有些不好意思说出口！胡一菲白了身旁的曾小贤一眼，淡淡的说道：“你曾老师就这样子，贱兮兮的！”
　　“哇！帅哥！”三人才刚在3601的沙发上坐下来，耳边就突然响起了陈美嘉的叫声！
　　“果然！”吕子乔生无可恋的捂住了自己的脸，他就知道会是这么一个情况！
　　胡一菲连忙拦住了花痴的陈美嘉，开口介绍道：“小羽，这一位是陈美嘉，吕子乔的爱人，年长你几岁，你也可以喊她美嘉姐！”
　　陈羽点头应下，露出了一个温暖的笑容说道：“美嘉姐你好，我叫陈羽，你可以和一菲姐一样，叫我小羽！”
　　“一菲姐，你哪里找来的暖男系帅哥啊！”陈美嘉一脸花痴的看着陈羽，头都不转的对着胡一菲问道。
　　“事情的经过，是这样的！”胡一菲开口解释了一下，陈羽的情况！
　　陈羽的情况，一下就激起了陈美嘉的同情心！陈美嘉拍着自己的胸脯，说道：“以后在爱情公寓，就有我和一菲姐两人罩着你！”
　　“张伟呢？！”胡一菲看了一圈，爱情公寓的人都齐全了，唯独少了一个张伟！吕子乔想了想，开口回道：“张伟啊，不太清楚！不过，应该也在忙着租金的事情吧！”
　　叮~~~就在众人闲聊的时候，陈羽的脑海当中突然响起了陌生的金属声！看着自己手腕上突然多出的一块黑色磨砂质感的手表，陈羽起身说道：“时间也不早了，一菲姐，美嘉姐，我就先回去收拾房间了！”
　　带着自己的东西回到屋子，陈羽第一时间就收拾好了自己的屋子！躺在chuang上，陈羽看着手腕上的这块‘手表’，呢喃道：“没想到，这世间竟然有如此传奇的事情！还TM发生在我身上了！”
　　“系统，你说我要如何才能恢复我的灵力，回到我自己的世界当中去！”陈羽看着手腕上的手表，开口问道。
　　【启禀仙王，这个世界不存在灵力，所以您无法恢复灵力！系统的存在，就是封印您仙王的灵力！至于异世界的炎黄大陆，在那个世界您已经身死，再也回不去了！】
　　系统的回答，让陈羽沉默了下来！陈羽闭上眼叹息着，娘的狗系统，不帮他恢复灵力也就算了，竟然还封印了他的灵力！
　　不过陈羽回头一想，也是！这个世界不存在灵力，他一旦使用灵力，便会破坏这世界的秩序！到时候，可能他的肉身会再度消散在这个世界上！
　　【为了补偿仙王您，让仙王能够在这个世界存活下去！有一个大礼包，仙王您要打开吗？！】
　　内心os：怎么感觉，这个系统有种舔狗的感觉！陈羽脸色有些怪异，却没有想这么多！
　　系统汗颜暗道：“废话，你TM没穿越过来之前是仙王，我怕你恢复灵力，挥挥手把我从你脑海当中剔除啊！”
　　陈羽无奈的摇了摇头说道：“打开吧！”前世的他一头扎入了修炼当中，关于生活系的技能，一个都不会！
　　如果不是胡一菲他们，他恐怕会饿死街头吧！
　　【叮~~新手礼包开启！】：
　　【天赋：过目不忘！】
　　才刚看到这四个字，陈羽就吐槽道：“这个技能我有了，能换吗？”能在二十多岁就修炼到仙王的境界，他缺过目不忘的天赋吗？！
　　【启禀仙王，您在前世的一切，都无法过度到这个世界来！唯一保持的，只有您灵魂的强度，还有您在异界的相貌罢了！】
　　不顾陈羽黑下来的脸色，系统继续发放新手礼包。
　　【天赋：过目不忘！】
　　【天赋：十倍领悟！】
　　【技能：生活系技能，厨艺入门，驾驶入门！】
　　【散打精通】
　　保留【仙王气质】【洞悉之眼】【仙王之体】
　　陈羽嘴角微微一抽，想到自己已经不是以前的自己了，勉强收下了系统的馈赠！但是，无论陈羽怎么看，都觉得自己的这个面板，凄惨的可怜！
　　幸好，还保留了三项原世的技能！
　　【顺便再提醒仙王您，如果没有特殊的情况，系统不会打扰您的生活！如有需求，请用您手中的手表，来联系我！同时，也请仙王不要摘下这块手表！】
　　【因为，他是封印您灵力的关键物品！】
　　留下这两句话后，系统就从陈羽的脑海中消失了！
　　“就是这个鬼东西？！封印了老子的灵力！！”陈羽看着右手腕上的手表，不甘的捏紧了拳头！为了活下去，陈羽咬牙忍了下来！
　　看了看时间也不早了，陈羽洗漱了一下，回到自己的被窝睡觉了！
　　第二天一早，陈羽被一阵噼里啪啦的锅铲声吵醒了！陈羽挠了挠自己的鸡窝头，睡眼惺忪的顺着声音，从3602的阳台走到了3601！
　　“什么东西啊，怎么这么吵！”陈羽一脸不满的抱怨道。
　　“小羽，醒啦？！”看到又有一位受罪人，曾小贤坏坏的一笑。连忙将陈羽拉了过来，坐在了餐桌上！
　　这个时候，陈羽才看清楚了！这噪音的来源，是昨天对她‘温柔如水’的胡一菲，制造的！
　　第三更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　还是不想太依赖系统吧，就让他当个辅助工具。偶尔，让它出来刷个存在感。.

第4章



　　“一菲姐，你这是？！”看到胡一菲带着一个安全头盔，手持锅铲在与炒饭战斗，陈羽整个人都愣住了！
　　不，准确来说是傻眼了！获得了厨艺的入门技能过后，陈羽也算是懂得了一点的厨艺！这胡一菲的造型，根本不是弄炒饭，怕是在拆炸弹吧！
　　看到陈羽微微抽搐的嘴角，吕子乔拍了拍陈羽的肩膀说道：“小羽啊，习惯就好了！”陈羽连忙换上了一副笑容，对正在炒饭的胡一菲说道：“一菲姐，一大早上起来准备早餐，应该很累吧！”
　　坐在一旁的陈美嘉听到陈羽的话，不屑的瞥了在座的其他三位男士，说道：“你看看你们仨，再看看小羽！人家多懂礼貌，都知道关心一菲姐！你们呢？人和人之间的差距，怎么就这么大呢！”
　　曾小贤三人用怜悯的目光看着陈羽，暗道：“小羽啊，希望你等下还能笑的这么开心！”想到胡一菲的厨艺，曾小贤三人背后莫名的冒出了冷汗！
　　曾小贤指了指身旁的张伟，开口介绍道：“这一位也是我们爱情公寓大家庭的成员，叫做张伟，是个律师！”
　　“张律师，你好！”陈羽一脸善意的跟张伟打了一声招呼！“啊！”张伟露出了一脸享受的表情，闭着眼对着陈羽说道：“小羽啊，能再喊一下那三个字吗？！”
　　就在陈羽有点懵B的时候胡一菲摘下了安全头盔，将蛋炒饭装到了几个盘子，端着盘子来到了餐桌边上，瞥了张伟一眼说道：“小羽啊，你别理他！你一喊他张律师，他就N瑟，飘起来了！”
　　“害，这不是你曾老师快要去阿拉善沙漠上任了嘛！临走前，我特地做了这一顿水陆帝王双拼蛋炒饭，来为他践行！”看着手中五盘蛋炒饭，胡一菲继续说道：“既然小羽你醒了，那我的这份就给你吧！”
　　“谢谢一菲姐！”陈羽双手接过了胡一菲递来的蛋炒饭，放在了面前！“来，尝尝一菲姐我的手艺！”胡一菲用期待的目光看着陈羽！
　　陈羽点头应下，打了一勺水陆帝王双拼蛋炒饭，塞入了嘴里！“我TM。。。心态崩了呀！”刚一入嘴，陈羽的脸色骤变！
　　“味道怎么样？！”就在陈羽准备吐掉嘴里这味道五花八门的蛋炒饭时，扭头看到了胡一菲那期待的目光！
　　强忍着咸到辣嘴的蛋炒饭，陈羽露出了一个比哭还要难看的笑容，点头说道：“味道非常不错，一菲姐，你厨艺真棒！”
　　为了不伤及胡一菲的自尊心，陈羽撒下了来到这个世界第二个谎！看着曾小贤，吕子乔，张伟三人戏谑的表情，陈羽哪里还不清楚，他被这三个大叔给坑了！
　　陈羽一脸笑眯眯的对着曾小贤三人说道：“曾老师，子乔哥，伟哥，一菲姐做的水陆帝王双拼蛋炒饭味道真的超级棒！”
　　演习演全套，陈羽再吃了一口蛋炒饭，露出了一脸享受的表情！这一幕落在曾小贤三人的眼里，三人的脸色有些怪异！
　　难道？胡一菲的厨艺真的进步了？
　　曾小贤三人同时用勺子打起了一口炒饭，相互对视一眼，吃了下去！
　　“我靠！陈羽，你坑我！”刚一入嘴，曾小贤三人连忙将嘴里的炒饭给吐掉了！
　　“呸呸呸，咸死了！真根本不是人能吃下去的东西！”曾小贤还没有意识到身旁，脸色逐渐阴沉下来的胡一菲。
　　那金属的铁勺，在胡一菲的手中逐渐变形！
　　“咳咳~~~一菲啊，你是不是盐又放多了！”张伟也在一旁苦个脸，伸着舌头哈着气！
　　“真的很咸吗？！”看着一旁还在吃着蛋炒饭的陈羽，胡一菲有些疑惑！拿起了曾小贤的勺子，吃了一口自己的蛋炒饭！
　　“呸呸呸！陈羽，快别吃了！”看到陈羽还在自顾自的吃，胡一菲连忙抢过了陈羽的那盘蛋炒饭！
　　“你呀，是不是傻！这么咸，还拼命的吃！”看着都快吃出眼泪来，还笑眯眯的陈羽，胡一菲不由的白了他一眼！
　　陈羽擦了擦眼泪，笑着摇了摇头！在胡一菲逐渐凝固的表情中，以及曾小贤三人震惊的目光中，陈羽将口中三勺的蛋炒饭，统统吐到了垃圾桶内！
　　“一菲姐，算我求你了，以后你再也不要进厨房了！”味觉失调的陈羽，此刻也顾不上其他的东西了，就差给胡一菲跪了！
　　想到以后可能都是这类的食物，陈羽眼前就一黑！
　　看到陈羽一脸销魂的表情，胡一菲苦恼的说道：“可是，公寓里除了我之外，就没有人会做饭了！我不做，难道大家都饿死吗？”
　　“我来！”终于将炒饭吐干净了之后的陈羽，举起了自己的手！
　　“你会？！”众人的视线，再度集中在了陈羽的身上！陈羽接过了吕子乔递来的纸巾，擦了擦嘴角残留的污渍，开口说道：“会一点！”
　　陈羽看了一眼胡一菲，补充了一句说道：“虽说不会什么高档菜，但至少能吃！”
　　陈羽看了一眼还有不少剩饭，撸起袖子说道：“就让本仙，呸，就让我露一手给你们瞧瞧！”
　　十分钟后，众人望着面前闪闪发光的脆金色蛋炒饭，有些发愣！“色和香是到位了，就不知道这个味....”吕子乔拿着勺子，有些不敢下嘴！
　　陈羽瞥了吕子乔一眼，吃了一口自己做的蛋炒饭，满意的说道：“这才蛋炒饭本来的味道嘛！”
　　“呵呵！”已经被陈羽演技骗过一次的曾小贤几人，哪里还会上当受骗第二次！最终还是张伟忍不住咕咕叫的肚子，率先动了勺子！
　　“牛皮！”
　　“好吃！”
　　“小羽，以后公寓的一日三餐就交给你了！”
　　看到张伟没有出事，众人也都纷纷动了勺子！吃了一口面前的蛋炒饭后，纷纷开口赞扬道。
　　第四更来了，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。.

第5章



　　不到五分钟，众人就将面前的蛋炒饭一扫而空！曾小贤揉了揉自己圆滚滚的肚子，一脸满足的说道：“能在去阿拉善之前吃到如此美味的蛋炒饭，也算是心满意足了！”
　　“嗝！”胡一菲打了一个饱嗝，对着陈羽说道：“小羽，以后公寓一日三餐的光荣使命就交给你了！”
　　“美嘉，你怎么不吃？！”眼看张伟都要将盘子舔干净了，扭过头发现陈美嘉面前的蛋炒饭动都没动过！
　　胡一菲有些疑惑的看着陈美嘉。
　　陈美嘉脸色微红，刚准备说话，却被陈羽打断了！
　　“美嘉姐抱歉，我忘记你怀孕了，没办法吃太油腻的东西！”陈羽连忙反应了过来，一脸抱歉的说道。
　　“什么？！”
　　“美嘉怀孕了？！”
　　“真的假的？！”
　　听到陈羽的话，胡一菲瞪大了眼睛，带着疑惑的质问道。
　　陈美嘉一脸幸福的点点头，应了下来！随后看向了陈羽问道：“小羽，这件事情是我和你子乔哥上午才发现，你是怎么知道我怀孕的啊？”
　　陈羽带着淡淡的笑容说道：“这个从美嘉姐的面相，就可以看得出来呀！”来到这个新世界后，陈羽撒起慌来越发的熟练了！
　　有洞悉之眼在，陈羽自然一眼就看出了陈美嘉已经怀孕两个多月了！
　　吕子乔一脸震惊的看着陈羽说道：“你一个失忆的人，会这么好的厨艺也就算了，竟然还会看相？！”
　　陈羽脸不红心不慌的，装出了一副苦恼的神色说道：“我也不清楚，就突然发现我会这些东西！”
　　说罢，陈羽抬起头，露出了一个非常迷茫的表情，眨了眨眼！“又特么卖萌！”吕子乔一脸无奈的撇开了头！
　　“好了，你就不要逼小羽了！他会这些东西，这是好事！证明人家的记忆，正在恢复了！”陈美嘉白了吕子乔一眼！
　　“诶嘿嘿，小羽既然你会看相，你帮我看看！我以后，有没有做大律师的料！”张伟连忙拉过了陈羽，一脸期待的问道。
　　“噗嗤~~~张伟，小羽会的是看相，不是算命！更何况看你的面相，你还是老老实实刻你的光盘吧！”曾小贤在一旁，毫不犹豫的开口损道。
　　张伟肩膀一垮，撇着嘴说道：“我已经辞掉了我之前的工作，准备开一家属于自己的律师事务所！”
　　陈羽用洞悉之眼探查了一下张伟的信息，发现张伟除了抠门和战五渣之外，竟然有成为大律师的潜力！
　　陈羽笑眯眯的说道：“张伟大律师，你要相信你自己！”
　　“啊~~~”张伟又露出了那个猥琐的笑容，一脸的享受！曾小贤有些疑惑的看着陈羽问道：“小羽，这个家伙真的能成为大律师？！”
　　陈羽点头说道：“没错！不过，可能需要历经九九八十一难吧！”陈羽总觉得，张伟以后的道路，不会很太平！
　　曾小贤连忙拉着陈羽的手问道：“那小羽，你帮哥算算，我这次去阿拉善沙漠出差，回来后会不会升职！”
　　陈羽翻了一个大白眼，撇着嘴说道：“你都说了，我是看相又不是算命的！曾老师你这次出差一年，我怎么可能知道！”
　　陈羽说完，自顾自的收起了桌上的餐盘，来到了洗菜池！
　　张伟看着手机上大算小程序上显示的时间，整理了一下自己的领带，笑着说道：“吉时已到！各位，我诚恳的邀请你们参加我工作室的开张盛典！”
　　“十二点才刚过，这算哪门子吉时啊？”胡一菲瞥了一眼墙壁上的闹钟，有些疑惑。
　　张伟拿着自己的手机，解释道：“我手机上有个万年历的小程序，可以根据全球变暖速度，地球磁场变化等一系列，计算出每年最适合我开张的那一天！”
　　张伟继续说道：“而今年最适合我开张的一天，就是今天中午的十二点十三分！”说着，张伟还将手机上的大算小程序，展示给众人看了一眼！
　　洗完盘子的陈羽走过来，开口说道：“既然是黄道吉日，那就赶紧开始开张盛典吧！”张伟抬起头，看着陈羽说道：“小羽，你不一起来吗？！”
　　看到陈羽穿上了外套，众人都有些疑惑！陈羽淡笑着说道：“今天准备出去找工作！伟哥，等我有钱之后，我会把礼物补上的！”
　　跟大家挥了挥手，陈羽就走出了公寓！
　　“跟炎黄大陆，还真的有点不太一样啊！”看着车水马龙的城市，陈羽有些感慨！炎黄大陆比较重武轻文，科技远远没有水星球这么发达！
　　“我该找一份什么样的工作呢？！”陈羽一边思考，一边在街上毫无目的的走着！
　　他现在身无分文，全靠爱情公寓的小伙伴们支撑着生活！他现在急需一份工作，需要收入！房租，日常开销，这些钱他都还欠着胡一菲他们呢。
　　漫无目的的陈羽，兜兜转转又回到了爱情公寓的附近！
　　“嗯？！”陈羽目光一转，突然看到了美食街有一家宾果店！宾果店的门口，摆着招聘广告！
　　想着自己拥有入门级别的厨艺，应该能够胜任一个宾果店的服务员吧！想到这里，陈羽就迈开脚步，朝着宾果店走去！
　　炎热的下午，有不少人在宾果店门前买鲜榨的果汁！看着店内忙碌的店员，陈羽快步走了上去！
　　“你好，店里还需要招服务员吗？！”看着面前，面对七八个人同时点单没有丝毫紊乱的女生，陈羽露出了一个标准的微笑问道。
　　听到陈羽的声音，低着头点单的女生抬起了头！“嗯？！”陈羽那帅气的面庞和温暖的微笑，只是让女生微微吃惊了一下！
　　“老板在后面，你可以去找他面谈！”说完了这句话，女生再度低下了头！点完了所有的单，女生迅速转过身，开始榨起了果汁！
　　第五更，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　第一次尝试这种风格的类型，emmmmm，有点小变扭，感觉怪怪的。
　　浪子记得有一本，日更十章的大佬，额。。。。这个是真的肝，浪子顶不住，第一天来个五章打打底。.

第6章



　　“嗯！谢谢！”陈羽对着店里的女生点了点头，朝着后厨走去！宾果店的老板，正在检查批发过来水果的质量！
　　“老板，宾果店还需要人手吗？！”
　　听到声音，宾果店的老板抬起了头说道：“暂时不需要人手了吧！”就今天，他刚招了一个全能的服务员！
　　会点单，会榨汁，会鸡蛋饼，店里的东西就没有她不会的！最重要的是，无论店里来了多少人，她都能够处理了的有条不紊，没有丝毫的手忙脚乱！
　　有这么一个神仙店员，老板觉得自己不需要再花一份工钱，来请闲人了！
　　听老板这么说，陈羽挠了挠脑袋说道：“老板，能给个机会嘛！我自诩不会比店里的那个家伙差！”
　　陈羽伸手指了指，店里正在忙活的女生！
　　听陈羽这么自信的话，老板有些疑惑的看了他一眼，挑眉问道：“你会什么？！你能一个人干两个人的活吗？！”
　　陈羽自信的说道：“完全没问题！无论是果茶，奶茶，还是一些小吃，都难不倒我！”有了入门的厨艺，陈羽就是这么自信！
　　实在不行，他还可以求助那个舔狗系统嘛！大不了，帮他的厨艺升级一下！
　　宾果店老板看了看陈羽，又看了看店内忙的有些出汗的女生，叹了口气说道：“本来我是不打算再招人了的！但是，我这次就破例一次！”
　　他只是不想，让这个来兼职的女大学生太过劳累了而已！更何况，一个店只有一个女生，的确有些不方便！
　　宾果店老板看了陈羽一眼，开口说道：“我们宾果店是从下午1点开始上班，下午五点下班！一天工作四个小时，一个月工资三千，如果一天营业额超过五千，会多给你们两百的幸苦费，你看行吗？”
　　“当然没问题！”陈羽连忙点头，答应了下来。
　　“行了，你去帮忙吧！其他的注意事项，等你们两个下班了我再和你们提一下！”宾果店老板将围兜丢给了陈羽，转身继续去检查水果了！
　　陈羽系上围兜，走进了宾果店内！
　　“你好，我是你的新同事，我叫陈羽！”打招呼的同时，陈羽拿起了一旁有着标签的杯子！
　　“你好，我叫做诸葛大力！”女生头也不抬的打了一声招呼，继续忙着手里的东西！
　　陈羽耸耸肩，也不在意！
　　“凤梨汁！？”看着面前一大一小的‘菠萝’，陈羽有些头大！系统只是给了他入门的厨艺，但是没有教会他如何分辨水果啊！
　　“狗系统，回去再找你算账！”陈羽黑着脸暗骂道。
　　似乎察觉到了陈羽的难处，诸葛大力瞥了陈羽一眼说道：“个头偏大一点的，是凤梨，小的是菠萝！”
　　“呼，谢谢！”有些尴尬的挠了挠头，陈羽迅速调制出了一杯甜度刚好的凤梨汁！
　　“37号的凤梨汁好了，需要打包还是打开？！”陈羽看着杯子上的标签，朝着外面喊道。
　　“打包....不，打开！”似乎是看到了陈羽那有些惊人的颜值，要凤梨汁的小姐姐连忙改口了！
　　“好的！这是您的凤梨汁！”陈羽依旧是那副职业的微笑，将吸管放入了杯子内，递给了前面的女生！
　　“好帅....”陈羽的微笑，让小女生的脸一下红了起来！被陈羽笑容惊艳的小女生，一时间竟然忘了接过陈羽递来的凤梨汁！
　　陈羽没有任何不满，依旧带着笑容说道：“您好，您的凤梨汁！”
　　“奥，不好意思！”
　　听到陈羽的提醒，小女生满脸通红的接过了凤梨汁，小步跑开了！
　　从新回到后面的陈羽，接过了诸葛大力手中调好的果汁，接着朝外面喊道：“38号的西瓜汁，39号的苹果汁，打开还是打包？”
　　“打开！”
　　“打开！”
　　这两位，依旧是两位女性！欣赏了一会陈羽的颜值，心满意足的离开了！
　　似乎是因为陈羽的关系，一个下午的时间，来宾果店光顾生意的，都是女生偏多！
　　陈羽看了看手表的时间，已经五点多了！下班时间，到了！
　　解开围兜的陈羽揉了揉因为一直笑有些发酸的脸颊，满脸苦笑的暗道：“这就是赚钱的感觉嘛....”作为仙王的他，算是第一次体验到了！
　　“你好像是第一次工作？！”整理完后厨卫生的诸葛大力，看着有些疲惫的陈羽，开口说道。
　　“你怎么知道的？！”陈羽有些惊讶的看着诸葛大力！
　　诸葛大力微微一笑分析道：“从你的工作态度，我就可以看出来啦！现在谁还会一直带着笑容，去服务别人。”
　　陈羽苦笑一声说道：“我从网上看的！微笑的服务，能够使人心情愉悦！只是没想到....”
　　“只是没想到，一直笑也不是一件简单的事情！”陈羽揉着有些抽筋的面部暗道。
　　就在这个时候，宾果店的老板走了进来！
　　“感觉如何？！”老板带着和善的笑容，走上前问道。
　　诸葛大力淡淡的说道：“还可以！陈羽来了之后，帮我分担了很多工作！我可以专心在后厨调制果茶，轻松了不少！”
　　“其他都好，就是脸有点抽筋！”陈羽有些郁闷的说道。
　　“噗~~”看着陈羽郁闷的神色，诸葛大力不禁笑出了声。
　　如碧波伴清澈的眼神微微眯起，这宛如天使的笑容，让陈羽愣神了一下！
　　“怎么了？”
　　看到有些发愣的陈羽，诸葛大力伸出手在陈羽的面前晃了晃！
　　“没什么！”陈羽连忙回过神来，脸色有些怪异！
　　“怎么有种很奇怪的感觉？”
　　第一更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　新书启航，为了成绩，浪子也是肝了。从来没有日更五章过的浪子，拼了一把。
　　浪子订了一个小目标，新书发布的一个星期内，日更五章起步。反正因为疫情的关系，每天呆在家里没事干，能多更就多更一点吧！尽快把进度赶上去，妖艳jian货闪开，大力是我的。.

第7章



　　“今天的营业额非常不错！鉴于你们是第一次，这是你们的幸苦费！”老板将四百块钱递给了诸葛大力和陈羽！
　　“谢谢老板！”陈羽美滋滋的揣着两百块钱，和诸葛大力打个一个招呼后，脚步轻盈的朝着爱情公寓走去！
　　“陈羽，还真是一个有趣的男生！”看到因为两百块钱就喜悦成这样的陈羽，诸葛大力嘴角微微上扬。望着陈羽的离去的背影，不知道在想些什么！
　　“爱情公寓啊！”望着陈羽离开的方向，诸葛大力默默的记了下来！
　　诸葛大力转身收拾完，背着书包离开了！
　　“陈羽，找到工作了嘛？！”看到陈羽一回来就瘫在沙发上，吕子乔走上前好奇的问道。
　　“那是当然，你也不看看我是谁！”
　　“呵...你就N瑟吧！”吕子乔鄙夷的看了一眼N瑟的陈羽！
　　陈羽起身，看着空空如也的厨房，开口问道：“子乔哥，一菲姐呢？”五点多了，已经到晚饭时间了！
　　陈羽原本还以为，他这么迟回来，今天应该是胡一菲掌厨了！没想到，胡一菲竟然不在！
　　吕子乔开口回道：“一菲说她今天有个学生要来公寓做客，所以刚才又跑出去买了点菜！”
　　“一菲还特地告诉我，让你今晚辛苦点，多做点好吃的！如果让她满意了，她就给你介绍对象！”吕子乔想了想，补充道。
　　吕子乔刚说完，就用挪移的眼神看着陈羽，贼兮兮的说道：“有没有很期待？”要知道，胡一菲的学生都是在校大学生，那一个个年轻貌美的！
　　“没兴趣！”陈羽看着一旁眼神猥琐的吕子乔，神色有些无奈！
　　咔擦~~~胡一菲推开门，提着一堆菜走了进来！看到陈羽已经回来了，开口喊道：“小羽，我有个学生等下要来，今天就麻烦你了！”
　　“没问题，包在我身上了！”
　　陈羽接过了胡一菲手中的菜，拍着胸脯保证道。
　　提着一大堆的才，陈羽直接钻进了厨房！不到半个钟的时间，一股股让人口水泛滥的香味，从厨房弥漫了出来！
　　“顶不住了！”吕子乔摸了摸自己的嘴角，跑到隔壁3602去喊张伟来吃饭！至于陈美嘉和曾小贤？两人已经顺着香味，来到了餐桌面前！
　　两人一手端着碗，一手拿着筷子，眼巴巴的看着厨房内还在忙碌的陈羽！
　　砰砰砰~~~~敲门声突然响起！
　　胡一菲连忙上前打开了门，笑着说道：“大力，来啦！”
　　“胡老师，你要的论文资料我帮你准备好了！”邀请诸葛大力进来之后，诸葛大力就将装有论文资料的U盘递给了胡一菲！
　　“那就好，那就好！”胡一菲接过了U盘，说道：“大力，等会留下来一起吃个晚饭啊，就当老师谢谢你了！”
　　“好！”诸葛大力点头应了下来。
　　胡一菲朝着厨房喊道：“小羽啊，饭菜做好了吗？！”
　　围着肚兜的陈羽手持锅铲，露出了一个小脑袋说道：“马上！你们可以先坐下来了，还剩最后一道菜！”
　　“噗嗤！是你啊！”看到因为烧菜脸上有些汗渍和污渍的陈羽，坐在沙发上的诸葛大力不禁笑出了声！
　　“嗯？！”刚伸回脑袋的陈羽，再度探出了一个脑袋！
　　“天使妹妹？！呸，诸葛大力？？”差点喊顺口的陈羽，连忙改口一脸吃惊的说道。
　　“你们认识？！”胡一菲看看陈羽又回头看看诸葛大力，一脸疑惑的问道。
　　“嗯！今天下午刚认识！”诸葛大力一边说着，一边朝着陈羽走去！
　　陈羽一脸好奇的问道：“你怎么会来爱情公寓？”
　　“我是胡老师的学生。”诸葛大力抬起手，用纸巾抹掉了陈羽脸上的污渍，调侃道：“小花猫，脸不抽经了？”听着诸葛大力的话，以及后者的动作，胡一菲是彻底懵了！
　　“一菲，你学生和陈羽啥情况啊？”陈美嘉一脸八卦的问道。吕子乔，曾小贤，张伟三人在一旁，也用询问的目光看着胡一菲！
　　“老娘怎么知道！”直到现在，胡一菲还是一脸的懵逼！她是真的不知道，陈羽和诸葛大力是怎么认识的！她还想着，帮陈羽介绍一下对象呢！
　　被诸葛大力这一撩，陈羽的脸嗖的一下红了起来！
　　“还有一道菜，马上了！”陈羽有些结巴，不知道说什么才好，连忙转过身回到了厨房！
　　......
　　“哇塞，今天的菜也太丰盛了吧！”
　　看着餐桌面前的糖醋里脊，椒盐排骨，醋溜土豆丝，番茄蛋汤，干煸四季豆，清蒸皮皮虾，众人的眼中顿时散射出了光芒！
　　“美嘉姐，你等等！”看到陈美嘉忍不住要动筷子，陈羽连忙阻止道。
　　他可没有忘了，陈美嘉现在是孕妇！陈羽转过身，从厨房当中端出了一碗红枣莲子粥！“美嘉姐，你怀孕了，这碗红枣莲子粥是我特地为你弄的！补补气血！”
　　“谢谢小羽！”陈美嘉满脸欣喜的接过了这碗粥，对着陈羽竖起了大拇指夸赞道：“还是我们家小羽细心！不像你子乔大叔，到现在还没打算和我领证，也没找到一个像样的工作！”
　　被点名的吕子乔，一脸无奈的说道：“陈美嘉，领证需要挑选一个黄道吉日！这话，可是你自己讲的！”
　　“至于工作！”吕子乔脸色一正，严肃的说道：“为了你们娘俩以后的生活，明天开始我就去找工作！”
　　看到如此认真的吕子乔，陈美嘉担着的心也就放下了！
　　“吃菜吃菜，尝尝我的手艺嘛！”感受到周围的气氛有些严肃，陈羽连忙站出来扯开了话题！
　　第二更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　还是老话，肝就完事了。大力是我的，拔刀吧，浪子无惧一战。
　　【陈羽】：歪，对方有多少人？
　　【系统】：一百人！
　　【陈羽】：我们有多少人？
　　【系统】：就你一个人呢！
　　【陈羽】：！！！！！狗系统，你要落跑？
　　【系统】：没错，对方人太多，拼不过！
　　【陈羽】：那你走之前，倒是把我灵力还我呀！哎呦，别打脸，哎呦，别打脸！.

第8章



　　嗯~~~~
　　“椒盐排骨，盐少了一点，但是味道还是非常不错的！7分”
　　“糖醋里脊，肉质鲜嫩，酸度刚好！8分”
　　“醋溜土豆丝...8分”
　　......
　　看着诸葛大力一边评价，一边吃完了手中的饭，众人都是一愣！这吃顿饭，还带评分的？
　　擦了擦嘴的诸葛大力，意外的看了陈羽一眼笑着说道：“没想到你除了菠萝和凤梨分不清之外，做菜还挺好吃的嘛！”
　　“除了椒盐排骨味道差了一点，其他的基本都过了及格线！”
　　陈羽翻了一个白眼，开口解释道：“美嘉姐怀孕了，所以椒盐排骨我特地把盐放少了！还有，今天的菜我也特地少油了！”
　　孕妇，还是吃清淡一点的比较好！
　　吕子乔有些感动的拍了拍陈羽的肩膀，出声说道：“小羽，有心了啊！”陈羽微微一笑说道：“那必须！美嘉姐可是我们大家现在重点的保护对象，还有她肚子里面的小小布！”
　　“我这个做哥哥的，必须要保证她安全出生！”陈羽拍了拍自己的胸脯，一脸淡笑的说道。
　　陈美嘉眼眶一红，在桌子底下踢了吕子乔一脚！吕子乔连忙反应过来，撇着嘴说道：“就你还哥哥？！叔叔还差不多！”
　　“噗嗤~~~”
　　......
　　吃完晚饭，众人肚子都是圆鼓鼓的！一个个葛优瘫，没有任何形象的坐在了沙发上！
　　“对了一菲，你还没跟我们介绍一下你的这个学生呢！”曾小贤反应了过来，对着怀里的胡一菲说道。
　　“咳咳！”胡一菲离开了曾小贤的怀抱，坐直了身子。指着身旁的诸葛大力，开口解释道：“这位呢.....是我的得意门生，叫做诸葛大力！”
　　2000发生过三大事件，千年虫，悉尼奥运会，以及诸葛大力的诞生！
　　诸葛大力，外号别人家的孩子！从小甩开同龄人几百条街，她是集体照里面的小不点，却是同学们眼中的巨人！
　　她到处实习，精通各种专业技能。上天入地，无所不能！她是老师的骄傲，学校的荣光！
　　听完胡一菲的介绍，曾小贤三人吃惊的长大了嘴巴！
　　“我靠，这是学霸零零后啊！”曾小贤不可思议的看着面前的诸葛大力！
　　介绍完诸葛大力，胡一菲疑惑的问道：“大力，你和陈羽怎么认识的？”
　　诸葛大力笑着解释道：“我们在同一家宾果店打工啊，所以就认识了！”
　　吕子乔有些诧异的看着陈羽说道：“小羽，你真的找到工作啦？”陈羽点头回答道：“没错！就我们爱情公寓楼下的美食街，那里有一家宾果店！工资一个月3000，每天工作四小时，营业额好的话还有辛苦费二百！”
　　陈羽接着说道：“等我拿到第一个月的工资，我就把租金给补上！”
　　坐在一旁的诸葛大力，好奇的看着陈羽，扭头对着胡一菲问道：“胡老师，陈羽很缺钱吗？”
　　胡一菲叹了口气说道：“这件事情说来话长！”胡一菲将遇到陈羽的事情经过，再度阐述了一遍。
　　“失忆？”诸葛大力扭头看向了陈羽，小声嘀咕道。
　　诸葛大力建议道：“胡老师，我个人觉得，还是先跟警局报案吧！这样，也方便找到陈羽的家人！警局也可以根据陈羽的身份证信息，找到跟陈羽有关的人，事，物，这样也方便他找回记忆！”
　　听诸葛大力这么一说，众人纷纷愣了一下。
　　对哦，他们怎么就没有想到这一点。
　　“还有，你们带他去医院看过了嘛？”诸葛大力再度抛出了一个问题。
　　胡一菲摇摇头说道：“没有！我看陈羽除了失去记忆之外，生活技能都还保留！头部，应该没有受到很严重的伤害！可能过一段时间，就会想起自己以前的事情来了。”
　　在一旁的陈羽，听着诸葛大力一段段的话，冷汗逐渐冒了出来！
　　废话，他压根没有失忆好不好。一去医院，可不就暴露了。
　　还有....他也没有这个世界的身份证，一旦去了警局，他就是黑户。
　　“那个...我觉得现在挺好的，可以不用去警局和医院的。”陈羽在一旁，语气有些弱弱的说道。
　　“不行！”陈羽的话，被众人一同拒绝了！
　　胡一菲义正言辞的说道：“如果不是大力提醒，我都差点忘了这件事情！明天，我们就带你先去医院看看！”
　　“我觉得，我的脑子没有问题！”陈羽有些小心翼翼的，看了胡一菲一眼。
　　陈羽继续说道：“更何况，明天是周一，一菲姐你应该有课吧！”听陈羽这么说，胡一菲顿时有些苦恼了。
　　胡一菲将目光看向了曾小贤，曾小贤连忙摆手说道：“一菲你是知道我的。过几天我就要去阿拉善了，台里还有一大堆东西要处理。”
　　吕子乔也连忙摆手说道：“我得赚钱养家，明天还得出去找工作呢。”
　　吕子乔指了指身旁的陈美嘉，撇着嘴说道：“一菲，美嘉连九九乘法表都算不清，你敢让她带着陈羽去医院吗？”
　　胡一菲的视线，最终落在了目光有些闪躲的张伟身上。现在爱情公寓里面，就他最闲了。
　　张伟内心一惊，连忙劝道：“一菲你看呀，去医院又是一大笔开销。我看小羽也没有什么问题，医院大可不必呀！”
　　“没错没错！”听到张伟的话，陈羽在一旁连忙点头附和道。
　　“你闭嘴！”胡一菲瞪了陈羽一眼，叹了口气暗道：“果然，公寓就没有一个靠谱的。”
　　胡一菲转过身，看向了自己的学生诸葛大力，开口询问道：“大力，明天你有课吗？”
　　诸葛大力摇摇头说道：“接下来一个月的时间，我都没有课，只有三篇论文实习论文要交。”
　　“既然如此，明天陈羽就麻烦你带去医院一趟了！”胡一菲拍手决定道。
　　“好啊！”看到一旁吓得畏畏缩缩的陈羽，诸葛大力满脸笑意的答应了下来。
　　第三更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　还是老话，肝就完事了。大力是我的，拔刀吧，浪子无惧一战。
　　第二天：
　　【陈羽】：狗系统，你丢下我什么意思？
　　【系统】：不是我丢下你，是你自己作死！
　　【陈羽】：你把灵力还我，我还要找他们决斗。
　　......
　　【陈羽】：狗系统，你又落跑。别打脸，淤青还没好！阿喂，换一边脸打，别只打一边呀。.

第9章



　　“一菲姐....”陈羽还想要阻止一下，但胡一菲却大手一挥说道：“没有商量的余地，你明天必须去！”
　　胡一菲又扭过头对着诸葛大力吩咐道：“明天，务必要将陈羽带去医院！我不管你用什么办法，就算打晕了带过去，都行！去医院的一切费用，找我报销就行。”
　　“为了方便，大力你今晚就在这里住下吧！”
　　“刚好，3601还有空余的房间！”
　　胡一菲站起身说着，看向了诸葛大力。
　　诸葛大力双手一摊说道：“我没有任何问题！”
　　“我有问题呀！”陈羽在一旁苦着个脸，小声嘀咕道。
　　陈羽低头一撇，看到了自己手中的手表，眼前顿时一亮暗道：“对了，我还有系统啊！”陈羽找了一个借口，回到了自己的房间！
　　陈羽连忙敲了敲手腕上的手臂，出声说道：“系统，狗系统，赶紧出来！”
　　【仙王您有何吩咐？】不到三秒，系统的声音就传了出来。
　　“赶紧，帮我想个办法。明天一菲姐要带我去医院检查脑子！”陈羽刚说完，自己就愣了一下。这句话，怎么有点怪怪的。
　　“呸....”反应过来的陈羽，重新说道：“我的身份要暴露了，你赶紧帮我想想办法。”
　　去医院还好，他可以伪装一下，说不定还能混过去！但是去警局.....铁定暴露无疑。他在这个世界，没有身份证啊！
　　这一查，他就完蛋了。
　　了解了陈羽的烦恼，系统非常迅速的做出了解决方案。
　　方案一：【魔都首富的儿子，因为逃婚离家出走。】
　　方案二：【小马哥的侄子，从国外飞回国内的飞机出了事故，至今下落不明。】
　　看到这两个方案，陈羽的脸色一黑，怒骂道：“什么破方案，赶紧给我想点别的办法。”
　　【这是鉴于仙王您现在处境，最好的两个解决方案。】系统的声音有些委屈。孤寡一人在水星球，陈羽现在没有任何势力和金钱。
　　系统最近上网看了不少资料，特地为陈羽安排了这两个身份。
　　陈羽有些烦恼的抓了抓脑袋，开口问道：“你就不能给我安排一个永远不会暴露的身份？比如，孤儿之类的！！！”
　　【叮~~~】
　　陈羽的话音刚落，就看到手腕的手表上飞出了一张身份证。
　　【姓名：陈羽。】
　　【性别：男。】
　　【名族：汉。】
　　【出声：1999年，7月31号】
　　【住址：魔都XXX孤儿院】
　　【公民身份号码：******************】
　　看到这张身份证，陈羽满意的点了点头。系统的安排，靠谱！这样一来，陈羽可算是放心了。
　　至于明天的医院一日游，他有那个信心，能糊弄过去。
　　“对了.....系统，有没有什么赚大钱的好办法？”陈羽满意的收起了身份证后，搓了搓手，有些不好意思的问道。
　　前世挥挥手就有大笔财富入账的他，现在竟然沦落到了这幅地步。
　　【根据系统的调查，仙王您的洞悉之眼，完全可以用在彩票，刮刮乐上面。】这是系统找到，入钱最快的办法了。
　　说完，系统便再度回到了手表内。
　　解决了身份证的事情，陈羽心中担着的一块大石头总算是放下了。
　　陈羽推开门，看到了站在门口有些发愣的诸葛大力。
　　“我糙？！”陈羽一个条件反射，飞速的弹射了开来，整个人撞在了门槛上。
　　“嘶~~~你怎么走路没声音的啊，吓死人了。”陈羽呲牙咧嘴的揉着自己的肩膀，小心翼翼的瞄了诸葛大力一眼，朝着客厅的沙发走去。
　　暗道：“刚才和系统的对话，该不会被她听过去了吧。”
　　诸葛大力目光复杂的看了陈羽一眼，随后收起了目光，淡笑着说道：“为了完成胡老师交给我的任务！从现在开始，我会寸步不离的守着你！直到，你明天做完全身检查。”
　　陈羽脸色一苦，有些无奈的说道：“一菲姐反应也太大了吧！我又不会跑了。”
　　“不...寸步不离守着你，是我自己决定的！”诸葛大力摇摇头认真的看着陈羽说道：“还有，根据你刚才一系列的表现计算，你落跑的几率非常大。”
　　被诸葛大力这样盯着，陈羽觉得内心毛毛的。
　　的确，在没有获得系统给的身份证之前，陈羽的确有想过开溜。
　　看着陈羽，诸葛大力歪着头好奇的问道：“你为什么会那么害怕去医院？”
　　“是有什么见不得人的秘密吗？”诸葛大力一步步的逼问，让陈羽有些心虚的撇开了脑袋。
　　“没有，哪有什么见不得人的事情！”看到诸葛大力有些戏谑的眼神，陈羽红着脖子反驳道。
　　诸葛大力站起身子，一点点的靠近了陈羽，俯身下来，目光注视着陈羽的眼睛说道：“我懂一点心理学！人在说话的时候，眼神飘忽，手脚不自然，就证明他在说谎！”
　　“这两样，你都有。”诸葛大力低头，看着陈羽有些无处安放的手，眼神中散发着精光，看的陈羽心里发毛。
　　陈羽对上了诸葛大力的眼神，心里暗道：“想我堂堂一代仙王，竟然被摁在沙发上质问？？？”
　　陈羽气势逐渐生起，眼神一变，淡淡的说道：“我没有说谎，也没有见不得人的秘密！”
　　诸葛大力瞥了一眼陈羽，淡淡的说道：“别隐瞒了！刚才你在房间里面的自言自语，我都听到了！”
　　！！！！陈羽突然瞪大了眼睛，看着诸葛大力暗道：“果然，暴露了！”
　　第四更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　新书，前期数据比较重要，所以浪子自己都有偷偷摸摸给自己投点鲜花，投点小票票。咳咳~~~没办法嘛，人总是混口饭吃。.

第10章



　　“怎么办，怎么办？”陈羽目光死死的锁定着诸葛大力，脑袋迅速的思考着。
　　“你的精神恍惚，肯定跟你的失忆有关联！所以你就不要想着落跑了，明天的医院你必须要去！”就在陈羽思考要怎么编造一个借口的时候，诸葛大力一脸严肃的对着陈羽说道。
　　“诶嘿？”陈羽有些愣神的看着诸葛大力。这个学霸妹子，貌似有些想太多了！不过既然对方误会，又顺便帮他找好了借口，陈羽自然不会反驳！
　　陈羽看着诸葛大力，垂下了脑袋，装出一副有气无力的样子说道：“好！”
　　竖日一早，诸葛大力就敲响了陈羽的房门。
　　“陈羽，起来了！”
　　过了小半会，陈羽揉着自己的鸡窝头打开了房门。
　　“你这起的也太早了吧！”看了看墙壁上的时钟，现在才刚过七点。陈羽打了一个哈欠，迷迷糊糊的倒在了沙发上。
　　看着迷迷糊糊，在沙发上快要睡着的陈羽。诸葛大力笑眯眯的走上前，凑近到了陈羽的耳边，大声喊道：“起来了！”
　　“哎呦~”这超过六十分贝的喊叫声，瞬间让陈羽清醒了。
　　“魔都医院的人每天都爆满，如果我们不早点去，可能下午都不一定赶得回来！”看到陈羽已经清醒了，诸葛大力开口解释道。
　　“更何况，我已经帮你约好了魔都医院精神科的主任，刘医生。”诸葛大力拿着手机，对着陈羽晃了晃。
　　根据诸葛大力的计算，魔都这个时间点，从爱情公寓打车到魔都医院，算上可能会堵车，可能会发生一些不可抗力的因素，需要半个小时的时间。
　　所以....诸葛大力扭头对着差点睡着的陈羽说道：“留给你洗漱和换衣服的时间，只有不到二十分钟了！一旦错过了今天，想要约到刘医生可就要等到下周一了。”
　　“好！”陈羽有气无力的站起身子，被催促着进入了卫生间。
　　捋了捋自己的杂毛，陈羽换上了自己已经穿了两天的衣服。
　　“走吧！”
　　......
　　在诸葛大力的精心的计算下，她和陈羽七点五十分赶到了魔都医院。因为有网上预约，两人直接就朝着精神科赶去。
　　“你好像很紧张？”看到身旁的陈羽一直在冒着冷汗，诸葛大力歪着头好奇的问道。
　　“废话！”陈羽看着一个个从房间里走出来病患，不是傻笑，就是一脸惊恐，甚至还有一些看起来跟傻子一样，疯疯癫癫的。
　　这一幕，让陈羽的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　无他，这些人在进去之前，都是好好的。
　　出来之后.....
　　他可不想，也变得跟这些人一样。
　　“小诸啊....”陈羽讪讪一笑，搓了搓手。
　　“我姓诸葛。”诸葛大力白了陈羽一眼，开口提醒道。
　　“小葛啊....”
　　“你还是叫我大力吧！”诸葛大力无奈的翻了一个白眼说道：“你就别白费心思了，想落跑，门都没有。”
　　“下一个，陈羽！”诸葛大力的话音刚落，门外的机器就报到了陈羽的名字。
　　得了，这下是真的跑不掉了。
　　诸葛大力领着陈羽，走入了办公室内。
　　坐在椅子上的刘医生头也不抬的说道：“家属陪同？”
　　诸葛大力点头说道：“嗯！”
　　听到诸葛大力这么年轻的声音，刘医生有些诧异的抬起头，看了看病患陈羽，问道：“他是你男朋友？”
　　诸葛大力脸色微红的摆手说道：“不是，他是我老师的.....”诸葛大力扭头一想，不是家属貌似不能陪同，连忙改口说道：“他是我哥哥，我也是从他的老师口中才了解到，最近他貌似有些失忆了。”
　　为了她【如何治愈失忆患者】的论文，诸葛大力决定撒个小谎。
　　“坐吧！”刘医生有些怪异的看了两人一眼，伸手对着陈羽示意道。
　　陈羽在刘医生的面前坐下，就这么平淡的看着刘医生。
　　刘医生忙完了上一个精神患者的资料，放下了手中的笔，看向了诸葛大力问道：“患者失忆前，脑部有遭受剧烈的打击吗？”
　　失忆，病因通常都是脑部受到重创。这个重创，有外部，也有内部的。如果是外部的话，可能需要进行一系列的检查。
　　如果是内部的话，可能就比较麻烦了。
　　诸葛大力看向了陈羽，后者摇头说道：“没有！”
　　刘医生有些苦恼的摸着下巴说道：“既然脑部没有受到外物的打击，那就极有可能是内部原因了。”
　　刘医生接着问道：“那他，现在的行为如何？”
　　似乎是觉得自己说的太笼统了，刘医生接着补充道：“比如，一些比较日常的生活行为，正常吗？”
　　诸葛大力点头说道：“这些一切正常，而且他做菜还蛮好吃的。”
　　从诸葛大力这个家属这里了解了一些情况后，刘医生看向了陈羽说道：“为了检测你的脑活力，接下来有几个题目要考你一下。”
　　“来吧！”陈羽非常自信的坐直了身体。
　　刘医生从桌子底下拿出了一叠小卡片，指着上面的一个圆圈问道：“请问，这个是什么？”
　　陈羽想也不想的脱口而出道：“球！”
　　刘医生遗憾的摇摇头说道：“错，它是数字零。。”
　　“那这个呢？”刘医生又指了指下一张数字8的卡片问道。
　　陈羽一脸自信的说道：“数字8！”
　　这下总对了吧！
　　然而，刘医生的回答却让陈羽的肩膀一垮。
　　“不....这是无限大！”说着，刘医生将卡片九十度翻转了过来。
　　第五更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　新书，前期数据比较重要，所以浪子自己都有偷偷摸摸给自己投点鲜花，投点小票票。咳咳~~~没办法嘛，人总是混口饭吃。.

第11章



　　“嘿！”陈羽就不信了，接着说道：“来，接着来！”
　　“那这个是什么？”刘医生微微一笑，拿出了下一张问道。
　　陈羽仔细的盯着面前的这张卡片，一脸自信的说道：“我知道，无限大嘛！”
　　刘医生又摇了摇头说道：“不，这一次是数字8！”
　　陈羽嘴角一抽，歪头对着身后的诸葛大力说道：“我TM是不是被这个狗医生给耍了？”
　　察觉到陈羽的脸色越来越黑，刘医生满意的点了点头说道：“陈先生不必恼火！这个题目，只是为了证明，你是否有正常愤怒的情绪。”
　　刘医生拿出笔，在面前的本子上记录一下，笑着说道：“目前来说，陈先生的情况还是非常良好的！”
　　听着刘医生的话，诸葛大力也默默在自己的小本本记了下来。这些信息，对她的论文都有很大的帮助。
　　陈羽无奈的扶住了额头说道：“刘医生，我觉得我没有问题，能不能结束这次的检查？”
　　刘医生摇头说道：“很多病人，都说自己没病！我还需要，对你进行下一步的检查。”
　　......
　　经过了长达半个小时的检查，陈羽终于知道之前那些病人出来后，为什么会疯疯癫癫的了！
　　废话，一大堆有的没的题目！本来人好好的，都得被这个刘医生弄疯！
　　最后刘医生黑着一张脸送走了陈羽和诸葛大力。
　　特别是看向诸葛大力的目光，特别的不满。
　　你他娘的带个正常人过来干嘛，浪费他时间。
　　走出了医院，陈羽一脸轻松的说道：“我都说了嘛，我脑子没有问题。”
　　诸葛大力瞥了陈羽一眼说道：“那你失忆的情况，怎么说？”
　　陈羽将自己的身份证丢给了诸葛大力，双手枕着脑袋朝着前面走去。
　　“反正我也是个孤儿，这记忆恢不恢复都无所谓了。”
　　“能在爱情公寓结交到这么多的好朋友，真的很棒！”
　　“我对现在的生活，非常满意！”
　　“所以，不需要去改变！”
　　陈羽说了一大堆，转身微笑的看着诸葛大力。
　　看着陈羽脸上的笑容，诸葛大力的神色有些恍惚！这到底是什么神仙男孩，心态如此健康，笑容如此治愈。
　　看着发呆的诸葛大力，陈羽有些好笑的弯下了腰，将脑袋与诸葛大力齐平，wink了一下微笑道：“诸葛呆呆，能把我的身份证还我了吗？”
　　“奥奥~~~”被陈羽电了一下的诸葛大力，手忙脚乱的将陈羽的身份证递了回去。
　　“你才呆呆。”过了一会，诸葛大力才反应过来，红着脸反驳道。
　　看到诸葛大力小脸微红的模样，陈羽抿嘴一笑，伸出食指戳了一下诸葛大力鼓起的小脸，说道：“有没有人说过，你生气的样子很可爱？”
　　这亲密的动作，让诸葛大力愣住了，就连陈羽自己也愣住了！
　　“我？这是在干嘛？”陈羽有些疑惑的看着自己的手，刚才这些动作，完全是他不自主的行为。
　　“好了，中午快到了！等下我们一起买些菜回去，吃完下午还要去宾果店打工呢！”看到脸色越来越红的诸葛大力，陈羽连忙转移了话题！
　　这小姑娘，真不经撩。
　　“好！”
　　“这种感觉，好奇怪。”诸葛大力偷偷的瞄了陈羽一眼，嘟着嘴暗道。
　　陈羽和诸葛大力两人打车，回到了爱情公寓。楼下刚好有超市，也省的他们去菜市场了。
　　两人推着超市的小推车，朝着肉类和蔬菜类的区域走去。
　　回想起陈羽昨晚那不错的手艺，诸葛大力有些期待的问道：“今天中午吃啥？”
　　陈羽一边挑选着菜，抽空说道：“照顾一下美嘉姐，中午就吃的清淡一点！”
　　陈羽挑选了一些蔬菜，白菜，土豆，西红柿。其实....只是他身上没有多少钱而已，让诸葛大力付钱，他有点不好意思！
　　挑选了一些菜后，陈羽对着身旁的诸葛大力问道：“你有没有什么特别想吃的。”
　　诸葛大力眼睛一撇，看到了一旁的猪肉店，朝着陈羽抖了抖眉毛说道：“我想吃酱猪肘子。”
　　“打扰了，再见！”陈羽脸色一变，直接转身拉着诸葛大力离开了。开玩笑，现在猪肉四十多块钱一斤，买不起买不起！这年头能吃肉的，都是有钱人！
　　“我们回来啦！”陈羽一手提着菜，和诸葛大力两人回到了公寓。
　　“这么快？”坐在沙发上刷剧的陈美嘉回过头，有些惊讶。
　　“大力，医生有说什么嘛？”陈美嘉回过头，看了一眼正在厨房忙活的陈羽，关心的问道。
　　诸葛大力摇了摇头，想到医生临走前那张郁闷的脸，笑着说道：“医生说，陈羽的精神没有任何问题，甚至比一般人还要好！”
　　“那失忆的事情？”陈美嘉试探性的问道。
　　诸葛大力叹了口气说道：“这件事情，还是让陈羽自己亲口跟你们说吧！”想到这，诸葛大力脑海中又浮现出了，陈羽那一个撩人的wink，还有那亲密的动作！
　　粉妆玉琢的小脸，逐渐红了起来。
　　“这两人，一定有猫腻！”看到脸色突然红润起来的诸葛大力，以及后者秋水明眸的眼神，一直停留在陈羽的身上。
　　陈美嘉在一旁眯起了八卦的小眼神，偷偷的分析道。
　　“我去帮陈羽！”有点受不了陈美嘉那八卦的眼神，诸葛大力连忙起身朝着厨房内走去，丢下了一句话。
　　第六更来啦，恋爱小白，新书启航，第一次尝试都市言情，求个发发（花花），求个piupiu（票票），求个收藏，浪子在这里跪谢了。
　　其实一天五章，浪子有些海口了。之前有一点点小存稿，所以飘了！现在突然发现，emmmm，不自觉的想发章节呀。但是为了保持住一星期天天五更的量，浪子得节制。
　　然后，老读者应该都清楚，浪子这边没有啥鲜花加更，打赏加更这些东西。三年老作者，手速没毛病，但是脑子有点短路。
　　看情况吧，今天为了那个100点打赏的兄弟，多更一章，爱你~~~.

第12章



　　“你怎么进来了？”正在洗菜的陈羽，看着慌慌张张跑进来的诸葛大力疑惑的问道。
　　诸葛大力掩饰着自己有些发烫的脸，眼神扫视着周围，说道：“我进来看看，有什么能帮到你这个大厨的没有。”
　　陈羽看了一眼身旁洗水池里的蔬菜，开口说道：“快到饭点了，我一个人也有点忙不过来！这样吧，你就帮本大厨把菜洗了吧”
　　“收到！”诸葛大力笑眯眯的敬了一个礼，随后白了陈羽一眼说道：“瞧你N瑟的！”
　　俗话说的好，男女搭配，干活不累。有诸葛大力在一旁帮他，陈羽的动作的确迅速了很多。
　　“没想到，你竟然也会做菜？”
　　“那是当然！我除了会做果茶之外，也会厨艺！我在新东西学院实习过一段时间，顺手考了个厨师证。”
　　“不亏是女学霸！”
　　陈羽嘴角微抽，你瞧瞧这是人能干的出来的事？实习一个工作，就考一个证。陈羽有理由怀疑，诸葛大力是不是和他一样，也拥有一个系统。
　　只不过，对方的系统可能比他的系统牛皮一点。
　　看到陈羽在发呆，诸葛大力不禁出声说道：“想什么呢，菜要糊了！”
　　“我去...”陈羽连忙反应过来，成功的挽救了这盘开水白菜。
　　“我回来了，真的是要累死我了！”将近快到十二点，胡一菲才从学校回来。一上午满课，胡一菲腿都站麻了。
　　一回来，胡一菲就将自己丢在了沙发上，动也不想动的开始了葛优瘫。
　　“美嘉，陈羽的检查结果如何？”看着厨房内正在做饭的陈羽和诸葛大力，胡一菲对着正在刷剧的陈美嘉问道。
　　“大力说，陈羽身体倍棒，吃嘛嘛香，脑袋没一点毛病。”陈美嘉用眼神示意了一下厨房的两位，有些八卦的问道：“一菲姐，我觉得大力可能对陈羽有那么点意思！”
　　“不会吧？！”胡一菲一脸不相信的摆手说道：“一个失忆失足少男，一个超级学霸，怎么可能会走到一起去？”
　　陈美嘉做了一个嘘的手势，示意胡一菲小声一点，伸手指了指后面的厨房。
　　胡一菲转过身去，看到了一起做饭，有说有笑的两人。胡一菲的眼神，顿时变了。
　　“你看吧，我就说两人有猫腻吧！”陈美嘉继续添油加醋的说道：“而且啊，陈羽和大力回来之后，我发现大力的脸红红的！那是一种....”
　　陈美嘉顿了顿，思考了一会说道：“就说很红很红的红色！”陈美嘉想了半天，发现自己竟然没什么词汇来形容。
　　胡一菲眯着眼睛，小声说道：“苹果的通通红？”
　　陈美嘉摇了摇头。
　　“口红的鲜艳红？”
　　陈美嘉继续摇了摇头。
　　“那就是白里透粉的红？”
　　嗯？！陈美嘉想了想，小鸡啄米的点头说道：“没错，就是这种红！一菲姐，你怎么猜到的？”说完，陈美嘉有些好奇的问道。
　　胡一菲无奈的一笑，指了指厨房后面的诸葛大力。后者此时的脸上，就带着一丝娇羞的红色。
　　胡一菲有些头大的扶住了额头，她怎么都没有想到。自己引以为傲的学霸学生，竟然会和陈羽看对眼了。
　　不对，是被陈羽这混小子给撩拨走了。
　　“好香啊！”就在胡一菲苦恼的时候，张伟和吕子乔两人，一人手持刀叉，一人手持碗筷，从3602的阳台翻了进来。
　　“马上就好了！”听到了吕子乔和张伟两人的声音，诸葛大力探出了一个脑袋，笑着说道：“午餐马上就准备好了。”
　　“胡老师，大家都到齐了嘛？”诸葛大力眨了眨眼问道。
　　“到齐了！”诸葛大力话音刚落，曾小贤推开门走了进来。
　　诸葛大力点点头，朝着厨房内的陈羽挥挥手说道：“陈小弟，上菜！”
　　陈羽无奈的白了诸葛大力一眼。不就是指点了他一下嘛，让她N瑟的！不过，有了诸葛大力的指点，加上【十倍领悟】的天赋，陈羽的厨艺进步了不少。
　　陈羽将今天的菜端了上来,【开水白菜】【青椒土豆丝】【番茄炒蛋】【蒜爆空心菜】【红烧肉】
　　哦对了，红烧肉的肉是冰箱里剩下的。
　　“开动吧！今天的菜，也有大力的帮忙。”
　　陈羽的话音落下，众人纷纷动了筷子！
　　吕子乔夹起一块红烧肉，丢进了嘴里，一脸满足的说道：“自从吃了小羽烧的菜之后，牛肉干，泡椒凤爪，小鱼干终于离我们远去了。”
　　曾小贤和张伟两人默默的点了点头，手上的动作没有停顿，使劲的扒拉着饭菜。
　　诸葛大力看着脸色一点点黑下来的胡一菲，有些好奇的问道：“为什么啊？”
　　吕子乔丝毫没有察觉到身旁胡一菲的脸色，叹了口气说道：“你胡老师烧的菜，啧啧....蛋炒饭里偶尔能吃出半块肥皂，指甲和头发丝！”
　　张伟接着说道：“海带汤当中，能吃出海绵擦！”
　　曾小贤补充道：“红烧肉，能做成炭烤肉，酸菜鱼能做成碳烤鱼。”
　　“所以我们想要吃肉，就只能啃啃这些！”
　　吕子乔三人越说越激动，一大堆胡一菲烧菜的黑料爆了出来。
　　emmmmm，黑料爆了，胡一菲也爆了！
　　“弹一闪！”咬牙切齿的胡一菲终于忍不住了，手中的筷子突然崩断。
　　砰砰~~~三分钟后，胡一菲拍了拍手，看着餐桌上默不作声，小心翼翼吃着饭菜的曾小贤三人，满意的点了点头。
　　“可怜呀。不对，是活该！”陈羽同情的看了三人一眼，摇了摇头。才和胡一菲相处两天，陈羽就清楚胡一菲的性格了！
　　曾小贤他们三人这么明目张胆的说出胡一菲的黑料，如此作死，能怪的了谁。这一顿打的还算是轻了！
　　第一更来啦，第一次尝试都市爱情文，希望小伙伴们多多支持，发发和piupiu，可以来一点哒~~
　　不过浪子有些后悔夸下新书前一星期日更五章的海口了，属实有点难。那日更十章的大佬，是真的猛人，真的肝！
　　飞卢三年老作家，手速完全没毛病，就是脑子偶尔卡壳。尽量，浪子只能说尽量维持这种更新量，最后再求个支持，求个收藏。
　　新书，收藏比较重要！.

第13章



　　收拾完曾小贤三人，胡一菲看向了诸葛大力，好奇的问道：“大力，你还会烧菜？”
　　诸葛大力点了点头说道：“我之前在新东西厨师学院实习过，顺手就考了一个厨师证。”
　　诸葛大力说完，胡一菲等人的表情，跟陈羽之前在厨房的表情一模一样。
　　但是他们一想到诸葛大力的学霸属性，也就释然了。
　　“手艺可以呀。”青椒土豆丝就是出自诸葛大力之手，胡一菲吃了一口，毫不犹豫的夸赞道。
　　“比你胡老师强多了！”曾小贤吃完，依旧作死了一波。
　　嗯？！胡一菲凶狠的瞪了曾小贤一眼，后者连忙闭上了自己的嘴巴，专心吃饭。
　　......
　　吃完午饭，众人又瘫坐在了沙发上，揉着自己圆滚滚的肚子。
　　“不行了，再这样下去，我以后得胖好多斤！”张伟打了一个饱嗝，揉了揉发胀的肚子。
　　吕子乔拿着牙签剔了剔牙，听到张伟的话，瞥了张伟一眼说道：“张大pao，你飘了！胡一菲和陈羽，你选一个吧！”
　　“陈羽！”吕子乔话音还未落，张伟便迅速的开口回答道。
　　在胖和死之间，张伟毫不犹豫的选择了前者。
　　“对了，今天你们去了医院，医生怎么说的？！”扯皮完，曾小贤突然想起了陈羽今天要去医院看脑子的事情，扭头看向了陈羽和诸葛大力。
　　“脑子应该没问题吧？”吕子乔也想起来了，开口问道。
　　陈羽黑着脸说道：“废话，当然没问题！”
　　看着众人关心的目光，陈羽微微叹了口气说道：“我知道大家都非常担心我，但我就是一个孤儿。记忆恢不恢复无所谓了，至少这段时间和大家在一起，我过的很开心。”
　　看到众人还想说什么，陈羽站起身子说道：“好了，我失忆这件事情就顺其自然吧。能恢复最好，不能恢复的话，一直保持这样也不错！至少，我不抗拒现在的生活。”
　　“大力，我们差不多该去上班了！”陈羽看了看手表上的时间，拉起了诸葛大力，离开了。
　　虽然才和陈羽相处了短短两天，但是他们都打心里的接纳了陈羽。作为朋友，他们自然希望陈羽能恢复记忆，回归以前的生活。
　　但是....他们都没有想到，陈羽竟然是个孤儿。
　　陈羽走前的一席话，让胡一菲他们的内心有些沉重。
　　“既然小羽自己都这么说了，我们也就顺其自然吧！”最后还是曾小贤率先说话打破了沉默。
　　另一边，拉着诸葛大力离开了爱情公寓后，陈羽突然松了口气。
　　看着胡一菲他们那关切的眼神，陈羽突然觉得这样欺骗他们，心里有些过于不去。
　　看着身旁情绪有些低落的陈羽，诸葛大力不知道该如何开口安慰。只好拉着陈羽的手臂，笑着说道：“赶紧走吧，不然等下上班要迟到了。”
　　上岗工作，陈羽的笑容再度恢复了！emmmm，不是自愿的那种，只是为了工作。
　　看到陈羽一脸郁闷的揉着小脸下班，诸葛大力忍不住再度笑出了声。
　　“你才是呆子！”诸葛大力捂嘴一笑，想起陈羽早上那句诸葛呆呆，撇着嘴小声的说道。
　　“嗯？！”似乎听见背后有人在骂他，陈羽回过头看向了诸葛大力问道：“你刚才说什么？”
　　诸葛大力脸色一红，连忙摇头说道：“没什么！”
　　两人一起走出了美食街，天色已经逐渐阴沉了下来。
　　站在十字路口，诸葛大力看着身旁的陈羽，内心突然有些不舍，舍不得离开爱情公寓了。
　　“我...我要回学校的宿舍了？！”
　　正在揉脸的陈羽一愣，转过身看向了诸葛大力。
　　“能不走嘛？”
　　看着后者有些不舍的目光，陈羽嘴里鬼使神差的蹦出了一句话。
　　话才刚说完，陈羽就想给自己一个大嘴巴子。
　　陈羽连忙开口解释道：“我不是那个意思，我....”
　　“好啊！”陈羽还没说完，诸葛大力就笑着点了点头。看着有点懵逼的陈羽，诸葛大力歪着头，朝着陈羽眨了眨眼说道。
　　“这一个月我都没有课，不过有三篇实习论文要交。学校宿舍太吵了，会影响我！正好，3601还有空房间。距离实习的地方又近，还很方便。所以，我决定住下来了。”似乎是怕陈羽误会，诸葛大力眨着眼解释道。
　　“那就好！”陈羽挠了挠头，小声说道。
　　“好什么？”诸葛大力满脸笑意的盯着陈羽，后者的脸色越来越红。
　　“没什么。好了，我们赶紧回去吧！”有点受不了诸葛大力的目光，陈羽连忙扭开头，自顾自的朝着公寓走去。
　　“我似乎，有目标了！”望着陈羽的背影，诸葛大力那一双乌黑的眼睛越发明亮。
　　她的人生，一直都非常有规划。
　　考证，考验，实习，她电脑中多达一百多份的实习论文，就能够证明。
　　但是，她一直有个计划，还未开始启动。
　　那就是，在二十岁之前谈一次恋爱。
　　一直未开启计划，并不是她不想谈！而是，她还没有遇到那个，能让她感到一丝丝心动，让她产生兴趣的男生。
　　不过，自从遇见陈羽之后，她发现，自己似乎有目标了。
　　望着陈羽的背影，诸葛大力的目光越发坚定！
　　“就决定是你了！”诸葛大力嘴角勾起了一副好看的笑容，连忙小跑跟上了陈羽的步伐。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！新书启航，前一星期保持日更五章，后续随缘，不过不会低于日更三章。
　　为了新书的成绩，浪子舍弃老腰，也要拼一把！.

第14章



　　看到诸葛大力跟着陈羽一起回到了公寓，刚下课回来的胡一菲有些诧异了。
　　她貌似记得，诸葛大力应该要回学校的宿舍了吧。
　　想起今天中午陈美嘉说过的事情。
　　胡一菲的目光，在陈羽和诸葛大力的身上不断的徘徊着。似乎想要看出，两人之间有没有什么猫腻。
　　诸葛大力顶住了胡一菲怪异的目光，开口解释了一遍。
　　听完诸葛大力的解释，胡一菲松了口气，点头说道：“完全没问题！你曾老师明天就要去阿拉善电台报道了，房间空着也是空着。”
　　“啊？！一菲姐，曾老师明天就要走了吗？”坐在沙发上的陈羽反应过来，有些不舍的说道。
　　胡一菲无奈的叹了口气说道：“是呀！都是他那个女领导。”
　　本来好好的，突然将曾小贤调去什么阿拉善沙漠。说那边，有很多他的忠实粉丝。很多人都喜欢他，那手忙脚乱的风格。
　　本来曾小贤还有一个星期的休假时间，但lisa突然的辞职，让曾小贤前往阿拉善沙漠的日程提前了。
　　胡一菲也是刚才才从曾小贤的口中得知的，整个人都不好了。
　　“好了一菲，我不就是去阿拉善出差个一年嘛！”感受到胡一菲有些低落的情绪，曾小贤搂住了胡一菲的肩膀安慰道。
　　“我过节什么的呀，还是会回来陪着你的呀！”曾小贤抱着胡一菲的脸，狠狠的亲了一口。
　　吕子乔在一旁干呕了一下，挥了挥手说道：“我说曾老师，你肉不肉麻！旁边还有两个年轻人呢，注意点，不要带坏小孩子！”
　　陈羽和诸葛大力两人无奈的对视了一眼，他们这是造了什么孽，活生生被摁进了一嘴的gou粮！
　　“你管我啊！”曾小贤瞥了吕子乔一眼，挥手说道：“为了给我践行，晚上就麻烦陈羽大厨和诸葛大厨了！”
　　曾小贤打了一个响指，张伟很配合的开门走了进来，手中提着一大堆的菜。
　　“澳洲大龙虾？”
　　“七人份的菲力牛排？”
　　“还有新鲜的牡蛎？”
　　“还有三文鱼？”
　　看着张伟手中提着的菜，吕子乔有些诧异的问道：“张伟，你发财啦？买这么多东西？”
　　吕子乔刚说完，就拍了自己的嘴巴一下说道：“差点忘了你抠门的属性！你就算发财了，也不会买这么多好东西的！”
　　张伟的脸一黑，但又无力反驳！
　　的确，就算他在路上捡到大笔的红色票票，也只会自己偷偷藏起来。
　　曾小贤在一旁笑着说道：“好了！这些菜是我让张伟去买的！”曾小贤扭头看向了陈羽问道：“小羽，这些菜你应该能够搞定吧？”
　　曾小贤挑了挑眉毛。
　　陈羽看着还活生生的澳洲大龙虾，硬着头皮应了下来。
　　阿喂，他只是入门级别的厨艺。做做家常菜还行，澳洲大龙虾他是真的弄不来啊！看出了陈羽的头疼，诸葛大力捂嘴一笑。
　　“好了，我帮你一起弄！”诸葛大力接过张伟手中的菜，推着陈羽，两人一起走入了厨房内。
　　“澳洲大龙虾，三文鱼，牡蛎我来弄！七人份的牛排交给你，没问题吧？”诸葛大力对着陈羽会心一笑的眨了眨眼。
　　陈羽有些不好意思的摸了摸鼻子，点头应了下来。
　　经过半个小时的处理，陈羽端着七人份的牛排走了出来。闻到香味，曾小贤他们早就在餐桌边上乖乖坐好了。
　　不过一会，诸葛大力也端着蒜蓉的澳洲大龙虾和生牡蛎，走了出来。
　　“等会，美嘉现在怀孕了，能吃龙虾和牛排吗？”就在陈美嘉准备动刀叉的时候，吕子乔突然出声说道。
　　诸葛大力点头说道：“没问题的，能吃。龙虾富含丰富的钙、磷、镁等元素，能够给胎儿补充钙、铁等矿物质的，促进胎儿发育。”
　　陈羽接着补充道：“至于牛排，牛排含有的营养物质非常的丰富，主要是含有氨基酸，蛋白质和碳水化合物以及多种维生素和微量元素，对于在怀孕时期的女性和宝宝的生长发育都是有帮助的。”
　　只要不是半生不熟的牛肉，就行了！
　　所以，其他人都是七成熟的菲力牛排，只有陈美嘉是全熟的。
　　陈美嘉又被陈羽和诸葛大力两人的细心感动到了，狠狠的白了吕子乔一眼说道：“你看看你，简直被陈羽和大力两人秒成渣渣！”
　　深知自己比不上学霸的吕子乔，默默的闭上了嘴巴。
　　“开动吧！”曾小贤已经有些迫不及待了！
　　这些东西，花了他几千块钱！主要是这只大澳龙，品相和个头都很好，这一只就花了一千块钱左右。
　　“嗯~~~~”澳洲大龙虾一入嘴，曾小贤就发出了极度享受的声音。吃的同时，曾小贤他们还朝着陈羽和诸葛大力竖起了大拇指。
　　“不亏是大厨，香呀，造呀，香皂，吃完吐泡泡呀！”张伟满嘴油光，含糊不清的说道。
　　胡一菲白了张伟一眼，淡淡的说道：“你要是想吃香皂，明天我给你来份水陆双拼....”
　　“别别别，一菲，我错了！我吃饭，不乱说话了！”胡一菲还没说完，张伟就连忙摆手拒绝道。
　　“噗嗤~~~”张伟满嘴油光的苦笑，让众人忍不住笑出了声。
　　“逗你呢！”胡一菲笑骂道。
　　温馨的晚饭，很快就过去了！
　　晚上，众人都回到了自己的屋子，将时间留给了胡一菲和曾小贤两人独处。
　　陈羽在3602，不知道3601发生了什么！但是，吕子乔和陈美嘉他们却知道，胡一菲和曾小贤的房间，一晚上都没有消停过！
　　本来吕子乔是住在3602的，但是为了照顾怀孕的美嘉，偶尔会去串个门，住一晚！这不，今晚就中奖了，一晚上没睡好，第二天顶着个黑眼圈。
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！第一次入手都市爱情文，可能文笔没那么成熟，希望各位小伙伴们能体谅一下。
　　也可以在评论区提出自己的建议和意见，浪子每天都会去瞅一瞅，改善一下自己的。.

第15章



　　眨眼，就到了第二天。
　　大家起的都比较早，就是为了见曾小贤最后一面。呸~~是为了送曾小贤最后一程！
　　看到曾小贤扶着腰，一脸痛苦的从房间里走出来，坐在餐桌上吃着早餐，顶着一对熊猫眼的吕子乔忍不住调笑道：“曾老师，昨晚挺生猛呀！”
　　“什么生猛？！”坐在一旁的诸葛大力一脸好奇的问道。她的房间在楼上，所以昨晚并没有听到什么动静。
　　吕子乔摆摆手说道：“去去去，小屁孩吃你的早饭！”
　　曾小贤扶着老腰坐到了餐桌边上，狠狠的白了吕子乔一眼说道：“有早餐吃还堵不住你的嘴！”
　　“有些力不从心呀！看来，这次去阿拉善还得好好调养一下身体了！”曾小贤拿起桌上的油条，狠狠的啃了一口！
　　俗话说的好，吃啥补啥。曾小贤又端起了豆浆，狠狠的灌了一口。
　　“啊！！！”在一旁翻着手机的陈美嘉，突然出声喊道。
　　吕子乔连忙捂上了自己的耳朵，无奈的看着身旁的陈美嘉说道：“疯婆子，一大早的，你又在喊什么？！”
　　陈美嘉指着手机，兴奋的说道：“我找到我们领证的黄道吉日了，就是今天！”
　　在一旁啃着油条的曾小贤一愣，嘴角抽搐的说道：“感情我走的这一天，就是你们领证的黄道吉日啊！”
　　“领证？”从隔壁顺着香气寻来的张伟，有些惊讶的看着陈美嘉和吕子乔。
　　“对啊！”陈美嘉指了指手机，开口说道：“就用你上次推荐的那个大算小程序！我算出了，今天就是一整年内，最适合我和吕子乔两人领证的日子！”
　　吕子乔在一旁，脸色严肃的说道：“结婚事大，我们要不再好好考虑一下？！”后半句，吕子乔的脸色突然又一软。
　　他虽然已经是准爸爸了，但心态却还没调整过来！这不....前两天就说要出去找工作的，到现在都没动过！
　　还不等陈美嘉说话，胡一菲就从房间里赶了出来，凶狠的瞪着吕子乔说道：“还考虑？再考虑美嘉肚子都大了，到时候别人说些风言风语怎么办！”
　　听着胡一菲的话，吕子乔傻了一下。
　　似乎是想通了，有些愧疚的看着陈美嘉说道：“美嘉对不起！”吕子乔深呼吸了一口气说道：“领证，我们现在就去领证！”
　　吕子乔牵起陈美嘉的手，就准备往外走！
　　“诶诶诶，身份证，还有户口本！”胡一菲连忙拉住了两人，提醒结婚要带上的一些东西。
　　“对对对！”两人反应了过来，回到房间拿上了各自的户口本和身份证。
　　看到陈美嘉拎着一个大箱子走出来，众人都傻眼了！诸葛大力连鸡蛋饼都忘记啃了，愣愣的问道：“美嘉姐，你这是去领证，还是去度蜜月啊？！”
　　陈美嘉神秘一笑说道：“当然是领证啦！这里面，装的都是一些衣服！”
　　陈美嘉看着吕子乔说道：“我刚才翻了一下手机相册才发现，我们俩连个像样的合照都没有！所以这一次的结婚证，我一定要拍的美美的！然后，发朋友圈！”
　　听到这后面的四个字，吕子乔后背有些发凉！
　　开玩笑，他吕小布混迹江湖这么多年，朋友圈可是连一张女生的照片都没有放过！突然放出了他和陈美嘉的结婚照，他那些前女友怕不是要杀过来，给他的新婚添加一点‘彩头’。
　　陈美嘉又拉着胡一菲问道：“一菲姐啊，你和曾老师不久前领过证，有什么要流程要注意的吗？！”
　　胡一菲掰着手指说道：“就是去民政局填表登记，婚检，拍照，念誓词，领证，国家就承认你们是合法夫妻啦！”
　　胡一菲转头一想，有些疑惑的问道：“美嘉，我记得你之前不是说过，你妈妈不同意你和子乔在一起吗？那你的户口本，哪来的？”
　　问到这，陈美嘉和吕子乔两人对视一眼，忍着笑说道：“偷得！”
　　他们两人还有深刻的印象，就在前不久，两人偷偷回过一次美嘉妈妈的家！本以为是一场很艰难的行动，没想到户口本就这么放在了桌子上。
　　听到这两个字，众人都是朝着吕子乔和陈美嘉竖起了大拇指！偷户口本这件事情，也就他们干的出来了！
　　“好了，废话不多说！目标民政局，gogogo！”陈美嘉拎起自己的行李箱，一手拉着吕子乔，朝着门外冲了出去！
　　看着着着急急，风风火火的两人，胡一菲不禁有些担心。
　　“小贤，你几点的机票？”胡一菲扭头对着曾小贤问道。
　　曾小贤查了一下手机说道：“上午十一点多的，怎么了？”胡一菲叹了口气说道：“美嘉那么迷糊，子乔看起来又非常不靠谱，我想着我们俩过去，帮他们，会不会好一点！”
　　曾小贤想了想，点头说道：“可以！正好，民政局和机场顺路，我直接带上行李一起过去好了！”
　　为了防止陈美嘉和吕子乔两人出纰漏，曾小贤背上了自己的行囊，扯上了张伟，喊醒了陈羽，胡一菲拎上了诸葛大力，五人一同朝着民政局赶了过去！
　　可怜的陈羽，根本不知道发生了什么，才刚洗漱完，迷迷糊糊的就被拎走了！
　　“一菲，慢一点，慢一点！”坐上车之后，除了曾小贤之外，陈羽三人都后悔了！胡一菲开车，就跟她的脾气一模一样！
　　一脚油门带到底，横冲直撞，碰上迎面开来的车，丝毫不带虚的。藤原拓海附体，一个S型的飘逸，完成了超车，完美避开了车辆。
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！第一次入手都市爱情文，可能文笔没那么成熟，希望各位小伙伴们能体谅一下。
　　也可以在评论区提出自己的建议和意见，浪子每天都会去瞅一瞅，改善一下自己的。.

第16章



　　前往民政局的路上，可谓是惊心动魄。本来还有些迷糊没有睡醒的陈羽，被脚底突然涌上的凉意给惊醒了。
　　看到车窗外飞速划过的人影，车辆和建筑物，陈羽终于意识到了不对劲！
　　“啊！！！！”陈羽和张伟两人，同时发出了惨叫声。张伟死死的抓着车窗上面的把手，陈羽因为坐在最中间，只好紧紧的抓住了身旁诸葛大力的手臂。
　　看到如此惊慌的陈羽，诸葛大力轻轻的拍了拍陈羽颤抖的肩膀，给予他一点安慰。实习过跑车驾驶的诸葛大力，对这么点车速，倒是没有丝毫的惊慌！
　　看着胡一菲脸上的自信，诸葛大力也相信自己的老师，不会让他们出事的。所以，根本没有啥好慌的。
　　在前方驾驶的胡一菲有些不屑的瞥了陈羽和张伟两人一眼，人家诸葛大力一个女生都还没吓到尖叫，你们俩男的倒是先喊出来了。
　　喊着喊着，陈羽突然发现有些不对劲！他干嘛要害怕？他前世可是仙王，腾云驾雾，飞天遁地都是小事，这么点车速能吓到他？
　　陈羽一低头，发现原来是张伟右手一直掐着自己大腿上的肉！
　　“我说伟哥，你可不可以松开你的手了！”
　　张伟反应过来，连忙松开了掐着陈羽大腿的手，老脸一红说道：“不好意思，太紧张了。”
　　有胡一菲这超神一般的车技，他们五人竟然比先出发的陈美嘉和吕子乔，还早一步到达了民政局。
　　“一菲姐，你们这是？”吕子乔和陈美嘉两人赶到民政局门口，看到背着行囊的曾小贤，一旁呕吐的张伟，以及正在安慰陈羽的诸葛大力，有些懵逼。
　　“哦，没什么。我和曾小贤就是怕你们两人出纰漏，所以过来帮帮忙。”胡一菲摆了摆手说道：“好了，赶紧进去办手续吧。”
　　排队拿登记表的时候，吕子乔一直在想着一件事情。他怕自己在朋友圈上传他和美嘉的结婚照，他那些前女友会来报复他。
　　报复他，他不怕！他就怕他的前女友报复美嘉，要知道美嘉现在可是有身孕的。一想到这，吕子乔内心越发的不安。
　　看着身旁有点紧张的吕子乔，曾小贤拍了拍他的肩膀关心道：“我说子乔，你没事吧？”
　　吕子乔的反应有些大，浑身一抖，看到是曾老师，突然舒了口气说道：“没事！可能是第一次结婚，太紧张了，没事，没事。”
　　看着吕子乔额头上的虚汗，曾小贤并不觉得对方只是因为紧张。
　　“好了子乔，到我们了。”前面拿登记表的人走后，陈美嘉立马拉过了吕子乔，坐到了位置上。
　　“您好，请出示你们的身份证和户口本。”
　　陈美嘉拿出了自己的身份证和户口本，看向了吕子乔。吕子乔摸了摸自己的口袋，有些尴尬的说道：“我好像忘带了，我记得出门的时候放口袋里的。”
　　陈美嘉白了吕子乔一眼，吐槽道：“出门就让你带好，竟然还能落在家里。”
　　“呵~~~你出门那么风风火火的，还说我呢？”吕子乔内心翻了一个白眼。仔细想了想，吕子乔开口说道：“应该是出门太急，忘在餐桌上了吧。”
　　结婚登记的人员笑着说道：“没事的！先登记，走后面的流程！然后你可以让你的朋友们回去取一下，我们最后核验一下就好了。”
　　吕子乔回过头，看向了陈羽和张伟两人。
　　胡一菲和曾小贤要留在这边帮他们把关，诸葛大力一个女生，请她回去不太好意思。所以....只能麻烦陈羽和张伟两人其中一个了。
　　陈羽默默的挪了一下脚步，躲到了诸葛大力的身后，避开了吕子乔的目光。
　　“诶，别躲了，就你了，陈羽！”吕子乔直接将陈羽拎了出来，开口说道：“你不是自诩是小小布最好的叔叔嘛！既然如此，为了小小布爹娘能顺利领证，就麻烦你回去跑一趟了。”
　　“为什么不是伟哥？”陈羽抿了抿嘴问道。
　　吕子乔瞥了张伟一眼，淡淡的说道：“张伟没你靠谱，我怕他为了省钱走路回去。这一来一回，我还要不要领证了？”
　　吕子乔的话，让陈羽根本无法反驳。因为陈羽心里清楚，这张大pao，还真的能干出这样的事情来。
　　“好吧。”陈羽无奈的点头应下，摸了摸自己口袋里的票票。
　　减去上次买菜花的钱，陈羽还剩下最后一张红色的。
　　“兄弟，今天应该是保不住你了。”陈羽叹了口气暗道：“看来，必须得用系统的方法，去赚一笔小钱维持一下生活了。”
　　陈羽决定，等今天吕子乔和陈美嘉结完婚后，立马就冲到体育彩票那，用自己的洞悉之眼，好好大捞一笔。
　　这没钱的日子，真是过得太苦了。
　　“我和陈羽一起回去一趟吧！”诸葛大力看了看胡一菲，留下一句话后连忙跟上了陈羽的脚步。
　　“得！”胡一菲摇头暗道：“看来大力是真的喜欢上了陈羽。”
　　一个是她捡回来的失足少男，一个是她最得意的学生。两人如果真的走到一起，胡一菲也乐得所见。
　　“你怎么出来了？”看到身后的小跟屁虫，陈羽有些疑惑的问道。
　　凭陈羽对诸葛大力的了解，后者这时候应该是留在里面，记录结婚领证的一系列流程呀。
　　看着陈羽疑惑的神色，诸葛大力开口解释道：“结婚领证是非常神圣的。如果可以，我只想跟我以后的男朋友一起来。而且，一生只来一次。”
　　看着歪着头朝他眨了眨眼的诸葛大力，陈羽走神了一下。
　　第五更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！第一次入手都市爱情文，可能文笔没那么成熟，希望各位小伙伴们能体谅一下。
　　也可以在评论区提出自己的建议和意见，浪子每天都会去瞅一瞅，改善一下自己的。
　　咳咳~~浪子一直都是个靠谱，说到做到的老作者，老脸一红~~~~.

第17章



　　“走吧，先回去帮子乔哥拿身份证！”感觉到诸葛大力看着他的目光有些奇怪，陈羽扭开了头。
　　“哼，死直男！”看到陈羽完全无视了她的放电，诸葛大力不满的跺了跺脚，连忙跟上了陈羽。
　　陈羽也没有吝啬车钱，直接打车回到了公寓，在客厅的沙发上找到了吕子乔的身份证。
　　拿上身份证，陈羽和诸葛大力两人，又迅速的赶回了民政局。
　　“一菲姐，子乔哥呢？”看到陈美嘉在一旁挑选等会要拍照的衣服，却没有发现吕子乔的人影。
　　胡一菲朝着远处的贩卖机努了努嘴说道：“他去买饮料了，貌似有些紧张。”
　　“我去看看子乔哥！”陈羽点点头，若有所思的朝着吕子乔走去。
　　【洞悉之眼，开启！】陈羽乌黑的眼睛中，闪过了星点白色的光芒。
　　“婚前恐惧症？”透过洞悉之眼，陈羽发现了吕子乔紧张的原因。
　　看着吕子乔颤抖着双手，硬币怎么都塞不进贩卖机，陈羽摇了摇头走上前说道：“子乔哥，你是不是太紧张了？”
　　陈羽从吕子乔的手中接过硬币，塞进贩卖机点了一瓶饮料，递给了吕子乔。
　　“我哪有！”接过陈羽递来的饮料，吕子乔嘴硬的反驳道。
　　看着吕子乔还在颤抖的手，陈羽抽了抽嘴角。
　　你这还不是紧张？？
　　手都抖成这样了，连个易拉罐的拉环都打不开！
　　陈羽从吕子乔手中拿过了饮料，帮忙打开。拉着吕子乔，两人坐到了一旁的椅子上。
　　“子乔哥，你是不是还没有做好结婚的准备？”看到吕子乔因为手抖，饮料都晃出来了。
　　吕子乔拍了拍裤子上的饮料，叹了口气说道：“我不是没有做好和你美嘉姐结婚的准备。而是......”
　　想起自己以前欠下的风流债，吕子乔不知道该怎么和陈羽说。
　　他总不能说，他以前渣了很多女人。怕结婚之后，遭到报应吧。他深刻的记得，他前女友们对他的诅咒，一个个都灵验了。
　　譬如，之前他装成一个哑巴骗了一个女孩。被识破之后，那个女生诅咒他早日变成真哑巴。
　　结果，第二天他就扁桃体发炎，喉咙足足哑了一个星期。
　　还有还有，他为了和一个女生分手！编造出了，他身份证末尾是奇数，女生是偶数，两人不合的谎言。被女生诅咒，会让他体验真正的痛。
　　结果，他就得了肾结石。那个疼，吕子乔现在想想，都有些}（肾）得慌。
　　那些还没有应验的，都是一些更加恶毒的诅咒。
　　吕子乔叹了口气，将自己以前干过的伤天害理的事情，说了出来。
　　听完吕子乔的阐述，陈羽拍着他的肩膀安慰道：“子乔哥，人生没有过不去的坎！”
　　“你要多为美嘉姐想想，她已经怀了你的宝宝，正式从一位少女变成了妇女。而子乔哥你，这个时候不应该丢下她一个人，应该勇敢点，敢于面对自己的过去，战胜你的心理阴影，成为一个合格的父亲，保护好美嘉姐还有小小布。”
　　陈羽的话，让吕子乔的拳头越握越紧，易拉罐在他的手中逐渐变形。
　　“呼~~~陈羽，谢谢你！”吕子乔深深的吐出了一口气，站起身子朝着陈羽鞠了一个躬。
　　“我想我知道该怎么做了。”
　　吕子乔接过陈羽递来的身份证，朝着陈美嘉走去。
　　“子乔，你来啦！你帮我看看，哪件衣服适合拍照。”陈美嘉将行李箱里面的衣服一件件拿了出来，在自己身上显摆着。
　　“你穿什么都好看。”吕子乔朝着陈美嘉温柔的笑了笑，揉了揉后者的脑袋说道：“走吧美嘉，我们去拍结婚照吧。”
　　看着突然转变的吕子乔，曾小贤和胡一菲两人朝着陈羽竖起了大拇指。
　　诸葛大力靠近陈羽，在后者的耳边小声问道：“陈羽，你到底和子乔大叔说了什么，他似乎跟刚才有些不太一样了！”
　　看着场内背后闪耀着粉色爱情光芒的吕子乔和陈美嘉，陈羽感慨道：“可能，当一个男人扛起责任的时候，就是最帅的时候吧。”
　　诸葛大力看着陈羽的侧脸，若有所思的点了点头，小声嘀咕道：“男人有责任，很帅！小本本记下来。”
　　不一会，吕子乔和陈美嘉两人就换上了一成不变的白色衬衫，来到了宣读誓词的房间。
　　“请二位朗读誓词。”一旁的工作人员，将一会宣誓的誓词，递给了吕子乔和陈美嘉。吕子乔随意翻看了一下誓词，就将誓词丢在了一边。
　　“吕子乔，你最好别给我整出什么幺蛾子！”胡一菲看着吕子乔的动作，眼神一凌。
　　陈美嘉有些疑惑的看着身旁的吕子乔，众人的视线也都集中在了吕子乔的身上。
　　“呼！”
　　吕子乔深呼吸了一口气，缓缓的说道：“我以前犯过很多错，伤害过很多人。”
　　“我跟很多女生谈情说爱，却连一张合照都不愿意发在朋友圈。我很自私，我不愿意她们在我的人生中留下痕迹。”
　　“我错了！我不奢求原谅，我只想在这里，对所有被我伤害过的人道歉。”
　　“对不起！”
　　“我不会回避我的过去，但我也希望有一个新的未来。”
　　吕子乔转过身，看着陈美嘉，宠溺的一笑说道：“因为我知道，我身边的这个女生，是我想共度一生的人。”
　　吕子乔牵起了陈美嘉的手，有些愧疚的说道：“美嘉对不起，从此时此刻开始，我会做一个称职的老公，一个称职的爸爸！我会用我的行动来证明，我的决心！”
　　啪~~啪~~啪，看到真的已经成长的吕子乔，胡一菲和曾小贤两人欣慰的一笑。
　　在一阵鼓掌声中，吕子乔和陈美嘉念出了誓词。
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负婚姻赋予我们的责任和义务......”
　　......
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。熬了两个晚上，总算是自己手动画好了诸葛大力点的Q版风图片，浪子已经交给专业人士了，希望能做出一个让浪子满意的封面吧。.

第18章



　　看着台上手牵手，甜蜜对视，读着誓词的两人，诸葛大力小脸微微发红，偷偷的瞄了一眼身旁的陈羽。
　　内心有些幻想，此时此刻站在上面的，是她和陈羽两人。
　　“诸葛大力，你在想什么啊！”诸葛大力连忙拍了拍自己发红的小脸，使自己清醒了过来。
　　她和陈羽连男女朋友都不是，诸葛大力有些疑惑，自己的脑袋里为什么会有这么奇怪的想法。
　　终于，陈美嘉如愿以偿。和吕子乔两人拍了数十张结婚的合照，发上了朋友圈。
　　陈美嘉和吕子乔领完证，曾小贤也要准备前往机场了。
　　走出民政局，胡一菲不舍的看着曾小贤，给了后者一个大大的拥抱。曾小贤轻轻的拍了拍胡一菲的肩膀，带着关心的语气安慰道：“一菲，我在那边会照顾好自己的，你也要好好的照顾自己。”
　　胡一菲强忍着流泪的冲动，离开了曾小贤的怀抱，瞥了他一眼说道：“你就放心的去吧。我在爱情公寓，吃嘛嘛香的，你少操心我。”
　　轰~~轰~~因为等下胡一菲还要送吕子乔他们回去，特地喊来了秦羽墨，来送曾小贤去机场。
　　一席黑色的皮衣，完美的勾勒着秦羽墨模特般的身材。秦羽墨骑着机车，来到了曾小贤和胡一菲的面前。
　　摘下头盔，长发一甩。配上那酷炫的重型机车，简直A爆了，有没有！机车的轰鸣声，让周围所有人的注意力都被吸引了过来。
　　加上秦羽墨那诱人的身材，现场一个个男士都挪不开眼了。别说男生了，就连许多女生，都被秦羽墨的气质给俘获了。
　　（事实证明，有不少女生，对很A的女神，没有丝毫抵抗力！）
　　看到陈羽有些目不转睛的盯着秦羽墨，诸葛大力满脸的吃味，连忙的抬起手，挡在了陈羽的面前。
　　看到面前嘟着嘴，踮起脚捂着他眼睛的诸葛大力，陈羽有些好笑的说道：“诸葛呆呆，你又干嘛？我只是记一下羽墨姐的脸，毕竟她是一菲姐的朋友。”
　　“我不管，不准看！”诸葛大力摇着头，一脸不讲道理的说道。
　　“去吧，一路小心！”送曾小贤上了车，胡一菲不舍的挥了挥手。
　　待到曾小贤走后，胡一菲醒了醒鼻子，扭过头看向了吕子乔等人说道：“一辆车就只能做四个人，你们决定一下。”
　　“算了。吕子乔，陈美嘉，张伟，你们仨跟我走！”看到一旁正在‘谈情说爱’的陈羽和诸葛大力两人，胡一菲翻了个白眼。
　　等陈羽和诸葛大力反应过来，胡一菲她们已经走了。
　　“我们....这是被抛弃了？”陈羽黑着脸说道。
　　诸葛大力叹了口气说道：“算了，一辆车本来就坐不下！正好，我陪你一起逛逛魔都，说不定对你恢复记忆，有一些帮助。”
　　陈羽点头应了下来，正好，他还准备去体育彩票那，大捞一笔呢。
　　诸葛大力非常自然的挽住了陈羽的手臂，朝着前方走去。
　　“陈羽，接下来你有什么打算吗？”
　　两人走着走着，来到了一片清澈的湖水边上。
　　晴朗的天空，微风轻轻拂过诸葛大力的面庞。诸葛大力舒服的眯起了眼睛，靠在栏杆上，扭头看向了陈羽问道。
　　陈羽耸了耸肩，淡淡的说道：“如果你说的是恢复记忆这件事情，我没什么打算。现在，我只想好好工作赚钱，好好活着！”
　　陈羽有些感慨的抬起了头，金色的阳光洒在了他的脸上。陈羽抬起手臂，用手护在了额前。
　　前世在异界的他，是炎黄大陆百年难得一见的天才！
　　为了炎黄大陆能够在其他大陆面前挺直腰板。他一头扎入了修炼当中，拼了命的努力，成为了炎黄大陆唯一的仙王。
　　谁知，成为仙王后，欧美大陆的十二仙王便一同上门挑衅，对他这个新晋仙王发难了。
　　年少轻狂的陈羽，哪里懂得木秀于林风必摧之。不懂隐忍的他，独自一人大战欧美大陆十二仙王，最后双双陨落。
　　陈羽不清楚，在他身死之后，炎黄大陆后面会发生什么。但是他现在非常确定自己内心想要的东西。
　　前世那打打杀杀，修炼的日子他已经过够了。
　　既然系统让他来到了毫无灵力的世界，那他就好好活着。过一次，前世从未体验过的生活。
　　像个正常的普通人一样，工作，赚钱，恋爱，结婚，生子，终老！
　　想到这，陈羽突然展颜，跟个孩子一样笑了起来。
　　“陈羽....”一旁的诸葛大力，看着陈羽脸上不断变换的表情，似乎能感受到陈羽所经历的一切，不禁握住了陈羽的大手。
　　看着陈羽那最后如释负重的笑容，诸葛大力咬了咬牙，决定今天就跟陈羽表白。
　　“陈羽，我喜欢你！”诸葛大力面朝陈羽，脸上带着从未有过的严肃，郑重的说道。
　　美眸弯成了月牙形，嘴角挂着笑容，期待的看着陈羽。
　　“啊？！”诸葛大力这突如其来的表白，让陈羽吃惊的愣了一下。
　　看着陈羽迟迟没有回应，目光有些期待的诸葛大力，笑容渐渐僵住了。
　　看着诸葛大力的情绪一秒从高兴，期待转变成了失落，陈羽有些慌了。
　　“我....”陈羽有些烦恼的抓了抓脑袋，从未谈过恋爱的他，根本不懂怎么回应诸葛大力的话。
　　但是看着诸葛大力低落的情绪，陈羽xiong口有些堵得慌。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！书的新封面已经在弄了，预计今天下午能完工。有点小期待，希望能达到我预期的标准吧。.

第19章



　　诸葛大力嘟着嘴，一脸委屈的看着陈羽说道：“是我不够好看吗？”
　　“不是！”
　　“那是我的性格不好？”
　　“也不是。”
　　“和我相处觉得不舒服吗？”
　　“都不是！”
　　陈羽有些头疼，摇了摇头。
　　“那你为什么要拒绝我？”诸葛大力不解的看着陈羽，目光满是询问。既然她没有什么让陈羽不满意的地方，为什么陈羽对她的表白，一点反应都没有。
　　他不是拒绝诸葛大力，而是不知道怎样去接受这一份突如其来的爱。
　　陈羽挠了挠头，有些不解的问道：“为什么要选择我？”
　　与其他人相比，陈羽既没有钱，也没有什么好的工作。
　　以诸葛大力的条件，完全可以找一个更好的，门当户对的。
　　更何况，他现在在诸葛大力的眼中，还是一个失忆的人。
　　“你还没告诉我，你为什么拒绝我呢！”诸葛大力嘟着嘴，不满的看着陈羽。
　　陈羽苦笑着说道：“我一穷二白的，还是个失忆的人，以的条件，完全能找到一个比我更好的。”
　　“我和你在一起，不看重你有没有钱，也不看重你是什么身份！我诸葛大力，就是要你做我的男朋友！”诸葛大力双手叉腰，拱了一下鼻子，理直气壮的大声喊道。
　　诸葛大力开口解释道：“经过这么这么些天的相处，我发现你是一个具有责任感，爱心，非常注重细节，并且居家节俭的男人！”
　　诸葛大力继续说道：“我不管，你就是我诸葛大力看中的男人。没有钱，我们可以一起赚。你失去的记忆，我也一定会帮你找回来的。”
　　唔~~~诸葛大力才刚说完，就发现自己跌入了一个温暖的怀抱当中。
　　感受着陈羽坚实宽厚的胸膛，诸葛大力有些僵硬的抬起了自己的手，环抱住了陈羽的腰，细声说道：“陈羽，我一直有个计划。二十岁之前，谈一场恋爱的计划。”
　　“我本来都计划好了，要找一个有趣的男朋友，来当我的实习男友。执行一个长达三个月的恋爱实习计划，通过一些数据来检测男友力，看看是否决定继续和他走下去。”
　　诸葛大力用脑袋蹭了蹭陈羽的胸口，继续说道：“你的出现，让我决定启动计划。可是....”
　　诸葛大力突然脱离了陈羽的怀抱，看着陈羽那张精致的脸庞，苦恼的说道：“可是我发现你太过优秀了，以后肯定会成为很多人哄抢的对象。所以，我决定先下手为强。”
　　“趁着你段位还在青铜，迅速把你拿下！”诸葛大力举起自己的小粉拳在陈羽面前晃了晃说道：“但谁知道，我第一次表白，就被拒绝了。”
　　看到还嘟嘴生气的诸葛大力，陈羽轻笑一声，揉了揉诸葛大力的脑袋，抿了抿嘴说道：“我不是拒绝你。只是独自一人习惯了，还没做好接纳另一个人的准备。”
　　“不过....”陈羽伸出手，刮了一下诸葛大力的鼻子，笑着说道：“不过，我现在改变主意了！我决定，成为你计划中，那个长达三个月的实习男友。”
　　不知道是什么时候开始，诸葛大力的身影早已悄悄的进入了陈羽的心里。
　　是第一次见面，那如天使般温柔的笑？
　　还是第二次见面，那句小花猫，你脸不抽筋了吗？
　　脑海里浮现着这几天和诸葛大力经历的事情，陈羽那原本空虚的内心，突然被填的满满的。
　　陈羽不懂什么是男女之间的爱，但是他那充实的内心告诉他。诸葛大力，是他想要保护的人，想要呵护的人。
　　这种保护的感觉，和胡一菲她们是不一样的。
　　他把胡一菲她们当做姐姐看待，那是亲情。面对诸葛大力，陈羽会因为她的撩拨而害羞，和她一起玩闹会喜悦，会期待见到她！
　　这种感觉，可能就是恋爱了吧。
　　既然都要成为诸葛大力的男朋友了，那他自然要帮女朋友完成那个计划。
　　陈羽朝着诸葛大力眨了眨眼，后者的脸色腾的一下红了起来，娇羞的转过了身子，继续靠在了栏杆上，内心的喜悦都表现在了弧度好看的嘴角上了。
　　“走吧，时间不早了，我们也该回去了。”陈羽非常自然的牵起了诸葛大力的手，准备回公寓了。
　　下午，他们两人还要一起去宾果店上班呢。
　　“我去！！”然而，就当陈羽和诸葛大力两人转过身，看到了一位头发杂乱，皮肤黝黑，脸上还带着泪痕的雷人cos少女。
　　这位女生一脸生无可恋的看着陈羽和诸葛大力，带着哭腔说道：“我今天是造了什么孽啊！被直播公司辞退，欠下一屁股债，小宝儿子走了也就算了，竟然还被喂了好几吨的狗粮。”
　　说着说着，少女蹲下了身子，放声嚎哭了起来。
　　陈羽和诸葛大力对视一眼，神同步的抽了抽嘴角。
　　这是哪里来的奇葩少女！
　　作为学校的三好学生，别人遇到困难，诸葛大力还是走上前，蹲下了身子，开口问道：“请问，你是遇到了什么麻烦吗？”
　　“我.....啊啊啊啊啊~~~~”奇葩少女突然抱着诸葛大力，又哭了起来。
　　被前男友甩了，还因为他的行为，欠下了一屁股债。没有地方住，饿了一天的她，在看到诸葛大力那善意的目光后，终于忍不住了内心的崩溃。
　　“喂，那是我女朋友啊！”陈羽黑着一张脸。虽然对方是女生，但陈羽的内心还是有一丝丝的不爽。
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。新书比较注重数据，浪子自己偶尔也会偷偷的投一些小发发给自己。.

第20章



　　抱着诸葛大力哭了一会后，奇葩少女终于缓过来了。
　　“不好意思。我叫做咖喱酱。”咖喱酱擦了擦自己的眼泪，对诸葛大力露出了一个比哭还难看的笑容说道：“刚才，真的是谢谢你了。”
　　诸葛大力无所谓的摇摇头说道：“科学证明，人堆积太多的伤心事，哭一哭会缓解很多。”
　　诸葛大力看着自己衣服上的泪痕，对着咖喱酱说道：“如果有需要，我的肩膀，还可以借你一会！”
　　“不行！”诸葛大力才刚说完，陈羽立马就大步走向前，拉起了诸葛大力，护在了身后。
　　“噗嗤~~~”看到陈羽一脸警惕的看着咖喱酱，诸葛大力不禁笑出了声。
　　被陈羽这么看着，咖喱酱一脸的懵逼，哭丧个脸说道：“我都已经这么惨了，你们还要在我面前撒狗粮。”
　　咖喱酱满脸的委屈，眼眶又有泪水要跑出来了。
　　“你...放过我女朋友，有什么麻烦和我们说，我们帮你想想办法。”看到咖喱酱又要哭，陈羽头疼的捂住了额头。
　　咖喱酱抬起头，可怜兮兮的说道：“我现在没有地方住，没有饭吃，还欠了一屁股债，你能帮我嘛！”
　　陈羽脸色一黑，跟钱挂钩的东西，恕他无能为力。
　　不过，陈羽扭头一想。张伟的律师事务所，貌似还缺一个助力。而且，张伟最近一直在叨叨，想要找一个室友，帮忙分摊一下房租的事情。
　　“这样吧，你去爱情公寓3602，找一个叫做张伟的男人，他会帮你的。”陈羽将地址和张伟的手机号留给了咖喱酱，帮她付了车费。
　　“走你！”望着滴滴车的尾灯，陈羽总算是松了口气。
　　咖喱酱一脸懵逼的，就这么被打包送走了。
　　“陈羽，我突然发现，你的另一个闪光点了！”诸葛大力满眼精光的看着陈羽说道：“没想到你这么乐于助人，直接帮咖喱酱找好了住的地方。还顺便，帮张伟大叔，制造了机会。”
　　就在上一刻他们成为男女朋友之后，张伟是爱情公寓唯一的单身狗了。
　　陈羽的所作所为，让他在诸葛大力心目中的形象突然高大了起来。
　　“这完全是个误会！”陈羽挠了挠后脑勺，他发现自己这个学霸女友，有点曲解了自己的意思。
　　他这么做，完全是害怕麻烦，将这个炸弹丢给张伟好吧。
　　不过，也有帮张伟制造机会的意思，反正就是一个顺手的事情。
　　人家一个失足少女，张伟只要表现的好，还是非常有机会的。
　　“伟哥，应该很喜欢我送给他的惊喜吧！”陈羽坏坏一笑，已经能想象到一会，咖喱酱和他两人见面时的画面了。
　　“走吧，我们也该回去了。”还不等陈羽伸手，诸葛大力就非常自觉的挽住了陈羽的手臂。
　　......
　　“大力，你相信我会仙法吗？”走到爱情公寓楼下的陈羽，突然停住了脚步。看了看远处一家体育彩票的店，朝着身旁的诸葛大力挑了一下眉毛。
　　“没发烧呀？”诸葛大力抬手，摸了一下陈羽的脑袋，又摸一下自己的脑袋，疑惑的嘀咕道。
　　陈羽拉着诸葛大力，小跑到了体育彩票的门口，从兜里掏出了一张五十块钱，对着诸葛大力说道。
　　“你信不信，我一会能让这个五十块钱，后面多出好几个零。”
　　诸葛大力抬头看了看面前的店铺，没有阻止陈羽的行为。
　　根据科学依据，一般玩彩票的人，往往都是亏欠比较多。不过鉴于陈羽身上根本没有多少钱，诸葛大力也就随他了。
　　“不信！”诸葛大力撇着嘴说道：“体育彩票大乐透中头奖概率为1/**，七星彩中头奖概率为1/**，想要中大奖的几率，非常非常小。”
　　诸葛大力接着说道：“比较方便的刮刮卡，是一种网点即开型福利彩票，刮刮乐以“扶老、助残、救孤、济困”为发行目的。虽然中奖几率高，但都是一些面值比较偏小的。”
　　诸葛大力的看着陈羽手中的五十块钱，摇头说道：“想要让它后面多出几个零，不太现实！”
　　陈羽一脸自信的说道：“既然如此，那今天本仙就让你见识见识，什么叫做仙法！”
　　陈羽拉着诸葛大力，走入了店内。
　　（额。。。。浪子从没玩过彩票这个东西，查了网上的资料，看的也是一脸懵逼，就写的小白一点。咳咳~~）
　　陈羽默默的开启了自己的【洞悉之眼】，在诸葛大力震惊的目光中，连续刮卡，刮出了十张面值五千块钱的卡来。
　　在老板一脸黑线的目光中，陈羽美滋滋的揣着大把的红票票，带着诸葛大力离开了体彩店。
　　“你真的会仙法？”想起临走前老板阴沉的脸色，诸葛大力排除了陈羽和老板做戏的因素。
　　用科学的手段根本无法解释刚才发生的一切。
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。毕竟是新书嘛，需要数据支撑一下哈。
　　突然发现，一天维持五更，真的好难。好在，浪子只承诺了前一个星期，万幸万幸。.

第21章



　　诸葛大力回过头，看到低头一直数钞票的陈羽，脸色一沉。
　　“拿来！”诸葛大力面无表情的看着陈羽，手心朝上的伸出了右手，勾了勾手指。
　　？？？？？陈羽一脸黑人问号的看着诸葛大力。这钱都还没捂热呢？！！
　　“交给我来保管！”陈羽一脸的不情愿，最终还是上缴了这五万块钱。
　　诸葛大力颠了颠手中的票票，笑眯眯的说道：“你能中奖，应该是运气好！为了防止你迷上彩票这种无底洞的东西，以后你所有的钱都得上缴到我这里来。”
　　“包括宾果店的工资！”想了想，诸葛大力又补充了一句。
　　工资还得上缴！！回公寓的路上，陈羽都是垂头丧气的。
　　早知道，他就不带诸葛大力一起了，这样还能偷偷把小金库藏起来。
　　“大力，陈羽这是怎么了？”看到陈羽一回来，就将脸埋进了沙发的抱枕里，众人满脸的疑惑。
　　在民政局的时候还好好的，怎么一回来就这样了。
　　诸葛大力捂嘴笑着说道：“那是因为，我没收了他的小金库。”
　　“陈羽还有小金库？”众人顿时有些诧异。
　　诸葛大力点头说道：“刚才他体彩中了五万块钱，我怕他以后会迷上赌博。所以，就没收了他的小金库，包括他以后的工资，也统统都要上缴。”
　　诸葛大力得意的扬起了小脑袋，看着陈羽轻哼了一声。
　　“什么？体彩中了五万块钱！！”众人纷纷吃惊的长大了嘴巴，不可思议的看着陈羽。
　　这是什么神仙运气？！！
　　吕子乔朝着陈羽伸出了右手，撇着嘴说道：“既然小羽你现在有钱了，这个月的房租，赶紧的！”
　　“干嘛？要钱，也是交到我这里来！”陈美嘉拍开吕子乔的手，瞪了他一眼。
　　同是天涯沦落人啊。感受到吕子乔悲切的情绪，陈羽不禁抱着吕子乔，两人嚎啕大哭了起来。
　　“加上我的那份，一共是三千块钱。”诸葛大力抽出了三十张红色小票，笑着递到了陈美嘉的手中。
　　随后将桌子上得钱收了起来，对着陈羽说道：“这五万块钱，我会帮你好好存起来的。等你什么时候需要用到钱，来找我申请。”
　　“小管家婆！”陈羽不舍的看了一眼自己的票票，嘟着嘴嘀咕道。
　　“你说什么？”诸葛大力审视的目光，落在了陈羽的身上，晃了晃自己的小粉拳。
　　陈羽连忙摆手说道：“没有没有。”
　　看到打情骂俏的两人，众人的脸色都有丝丝怪异。
　　“一菲姐，你有没有觉得他们两人之间的关系，变得有些奇怪。”陈美嘉靠近了胡一菲耳朵，小声的说道。
　　胡一菲脸色凝重的点了点头，突然瞄到了两人从进门后一直牵到现在的手，笑着问道：“大力啊，你和陈羽这是？”
　　“哦~~”诸葛大力才反应过来，她和陈羽在一起的事情，还没有和大家说呢。“就如你们看到的，我和陈羽在一起啦！”
　　诸葛大力抬起和陈羽牵着的手，对着胡一菲他们示意了一下。
　　“恭喜啊。”
　　看着郎才女貌，非常般配的两人，众人毫不吝啬的送上了自己的祝福。
　　吕子乔更是对陈羽竖起了大拇指说道：“小羽同学，速度可以啊！蛋蛋后学霸，都被你把到手了。你把妹的能力，可比张伟强多了。”
　　想起自己家以前帮张伟做过的僚机，吕子乔发誓，张伟是他带过的学生当中，最差的一届...当中最差的一个。
　　对了，说到张伟。陈羽好奇的看了看周围，开口问道：“刚才有没有一个叫咖喱酱的人，来过爱情公寓。”
　　胡一菲用大拇指朝着身后的3602指了指说道：“原来那个失足少女是你介绍来的。她刚换洗了一身衣服，张伟现在带着她，正在打扫房间呢。”
　　她们也都了解了咖喱酱的处境，非常愿意让她住下来。房租是小事，等以后赚钱了补上就好了。
　　说着，吕子乔递给了陈羽一个男人都懂的眼神，色眯眯的说道：“陈羽你可以啊，有了大力，还准备金屋藏娇一个。”
　　“去你的。”陈羽翻了一个白眼说道：“我这不是看伟哥还没有女朋友么，恰好又遇到了咖喱酱这个失足少女。索性，就把她介绍过来了。”
　　吕子乔想了想，明悟的说道：“也对！正常发挥，张伟一点胜算都没有。还是趁人之危，机会大一点。”
　　想到张伟以前的那些泡妞历，再加上吕子乔的这句话，胡一菲和陈美嘉毫无形象的大笑了起来。
　　说曹操，曹操就到。张伟鬼鬼祟祟的从3602的阳台，翻了进来。
　　“子乔，赶紧帮帮我。”一来，张伟连忙就跑到了吕子乔的面前，求助道。
　　吕子乔叹了口气说道：“害，我浪里小白....已经金盆洗手了，但谁让你是我之前的学生呢。说吧，又有什么恋爱的事情，要请教我。”
　　看到陈美嘉放在自己腰间的手指，吕子乔脸色一变迅速改口了。
　　第五更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。浪子更新的量，基本都是一章2000字左右。
　　一天五更，头都快挠秃咯。哎~~~太难了我。为了新书有个好成绩，还是逼自己一把。加油！！！
　　对了，附加一张浪子自己画的，诸葛大力的Q版头像。如果有铁汁想要拿走当头像，也完全OK。
　　不是啥大神画风，但个人觉得还阔以！.

第22章



　　“说吧，什么事？”
　　吕子乔小心翼翼的挪开了陈美嘉放在他腰间的手，对着张伟说道。
　　张伟苦着一张脸说道：“子乔，你赶紧帮我想想办法。”
　　“我的钱包，真的顶不住了。”张伟哭丧着一张脸。
　　胡一菲疑惑的问道：“怎么了？难道人家小姑娘还抢你钱了？”
　　听到胡一菲的话，陈美嘉好笑的说道：“一菲姐，张伟哪有什么钱让咖喱酱惦记啊。”
　　“她真的，太能吃了。”想到咖喱酱的吃相，还有那永远都填不饱的肚子。张伟哪还有心思谈情说爱，他必须得先保住自己的钱包。
　　“切！”胡一菲鄙夷的看了张伟一眼，不屑的说道：“一个女生，能吃多少东西。”
　　然而，就在张伟打开饱了么的订单记录。
　　看着上面一大串刚点的外卖订单，胡一菲闭上了嘴巴。
　　“这怕是饭桶吧。”细数了一下订单的数量，足足有八分外卖。胡一菲抽了抽嘴角，迎上张伟的目光，有些尴尬的说道：“好像，的确是吃的有点多。”
　　“所以，救救孩子的钱包吧。”张伟带着祈求的目光，朝着吕子乔等人看了过去。
　　“爱莫能助。”陈羽率先出声，以他现在的条件，无法帮上忙。
　　胡一菲等人也连忙摇着头，这大胃王，他们着实养不起。
　　“张伟大叔，实在不行，你就委婉的拒绝咖喱酱嘛。”诸葛大力给出一个中肯的建议。
　　他们是好人，但也要根据自己的情况，来帮助别人。总不能助人为乐，然后自己饿死吧。
　　“可是我当时一时最快，答应让她住下了。”张伟有些后悔，双手掩面带着哭腔说道。
　　诸葛大力耸了耸肩，示意自己也没有法子了。
　　陈羽出声建议道：“既然如此，伟哥你就留下咖喱酱吧。你律所刚开张，也需要一个小助理。另外，如果有空，还可以让咖喱酱出去打份兼职，赚赚房租和伙食费。”
　　听了陈羽的话，张伟也只好点了点头。
　　都怪他当时脑抽，造孽呀！
　　“诶，小哥哥，暖心小姐姐也在呀。”就在这个时候，咖喱酱的身影从阳台冒了出来。
　　手中端着一盆蛋炒饭，一边吃一边走了进来。
　　对没错，你没听错，就是一盆蛋炒饭。
　　看到咖喱酱手中的盆子，众人嘴角泛起了无奈，有些同情的看了张伟一眼。
　　众人将刚才决定的事情跟咖喱酱说了一遍，后者点点头，笑着回答道：“没问题呀。”只要有地方吃，有地方住，咖喱酱没有任何意见。
　　至于工作，她会找的。她还有一屁股的债，没有还清呢。
　　处理完了咖喱酱去留的问题，众人也都纷纷去忙自己的事情了。
　　早就辞掉了宠物店工作的陈美嘉，在家安心做她的待产孕妇。
　　为了日后小小布的开销，吕子乔换上了西装，出门找工作去了。
　　胡一菲也回学校上课去了。
　　......
　　“大力，我想向你申请一笔钱。”
　　从宾果店下班，回爱情公寓的路上。
　　陈羽扯了扯诸葛大力的衣袖，出声说道。
　　“要钱干嘛？”诸葛大力看了一眼不远处的体彩店，目光警惕的瞪着陈羽质问道。
　　陈羽无奈的一笑，指了指自己身上的衣服说道：“我这件衣服已经穿了三天了，我想去买几件衣服。”
　　看到陈羽身上有些老旧的黑色卫衣，诸葛大力拍了一下自己的脑袋，有些苦恼。三天了，她竟然没有发现陈羽没衣服换。
　　“走。今天我们去银座购物，好好置办一下。”为了补偿陈羽，诸葛大力牵起了陈羽手，两人直奔银座而去。
　　日常生活的休闲服，参加宴会聚会的西装，运动的衣服.....几乎什么款式的衣服，诸葛大力都帮陈羽买了一套。
　　无论是什么女生，购物都是天性。诸葛大力也不例外，不过她倒是没有当代女性的恶臭习性，挑衣服的速度很快，出手很干脆。
　　“大力，够了够了！”陈羽双手提满了袋子，连忙朝着诸葛大力求饶道。再买几件，他就要拿不下了。
　　“唔~~~这是最后一家！”诸葛大力指了指前面的情侣服饰店，笑眯眯的说道：“我们俩既然都已经是情侣了，情侣装就是必备的。”
　　“情侣睡衣一套，情侣休闲服一套，情侣运动衣.....”诸葛大力拉着陈羽朝店内走去，嘴里不停地嘀咕着：“还有情侣鞋。”
　　看着精心为他挑选情侣服的诸葛大力，陈羽疲惫的神色一扫而空。有如此女友，夫复何求呀。
　　音轻体柔，人美可甜，是个学霸，性格又这么好，还那么体贴.....
　　“你觉得这件怎么样？”诸葛大力拿起了两件连体的情侣睡衣，对着陈羽比试了一下。
　　疯狂动物城的联名款睡衣，陈羽是狐狸尼克，诸葛大力是兔子朱迪。对这两件连体睡衣，诸葛大力是越看越喜欢。
　　第一更来了，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。说一下更新的问题，今天已经是开书以来的第五天了，每天保持五更，浪子也连续熬了五个晚上的夜。
　　有时候真的怕，会突然猝死。呸呸呸，乌鸦嘴。.

第23章



　　“走，我们一起换上看看。”看到一旁有更衣室，诸葛大力将狐狸尼克的睡衣塞到了陈羽的怀里，推着陈羽朝着更衣室走去。
　　过了三分钟，诸葛大力率先出来了。
　　“陈羽，你好了没。”看到陈羽比她一个女生还慢，诸葛大力敲了敲陈羽更衣室的门，出声问道。
　　“等会，马上就好了。”陈羽的声音传了出来。
　　陈羽打开了们，探出了一个小脑袋，小脸有些红红的。看着面前带着帽子，有些萌萌哒的陈羽，诸葛大力不禁笑出了声。
　　反观诸葛大力，头上顶着两只长长的兔耳朵，看起来也萌哒哒的。
　　“赶紧的出来，我们一起照照镜子。”看到陈羽还缩在更衣室内，有些害羞。诸葛大力一脸笑意的将陈羽拉了出来。
　　诸葛大力和陈羽的最萌身高差，两人非常高的颜值，为这套情侣睡衣增添了不少的色彩。
　　看着镜子内的自己，陈羽和诸葛大力两人都满意的点了点头。
　　周围购买情侣装的小情侣们，看着两人高度匹配的颜值，以及犹如动漫里面走出的人物，纷纷自惭形秽的低下了头。
　　陈羽低头看着面前异常可爱的诸葛大力，忍不住俯下身，在诸葛大力的额头留下了一个印记。
　　“你，你你你...你干嘛突然亲我！”额头上传来的柔软触感，让诸葛大力整个人都傻了。才反应过来自己被亲了的诸葛大力，红着一张脸，指着陈羽，嘴里结结巴巴的说不出话来。
　　陈羽摸了摸鼻子，讪笑道：“情不自禁。”
　　“只能怪你太可爱了。”陈羽捏了一下诸葛大力的鼻子，笑着说道。
　　诸葛大力娇羞的低下了头，脸色越发的红润。
　　“这一套我们要了。”看着越来越害羞的诸葛大力，陈羽也不打算接着逗她了。
　　两人回更衣室将睡衣换了下来，递给了店员。
　　除了情侣睡衣，这家店还有很多日常的情侣装，包括情侣鞋子。
　　陈羽和诸葛大力两人挑选了一件，马里奥兄弟的吊带装，当做他们的情侣装。最后，就是非常百搭的小白鞋。
　　为了体验穿情侣服上街的感觉，两人直接将衣服和鞋子换上了。
　　“这种感觉，真的好奇妙。”诸葛大力蹦蹦跳跳的走在前面，陈羽双手提满了纸袋跟在后面。一脸宠溺的笑容，就这么静静的看着诸葛大力。
　　蹦Q了一圈的诸葛大力，回到了陈羽的身边，脸上尽是挡不住的兴奋之色，歪着头问道：“陈羽，这算是我们两人之间第一次约会吗？”
　　陈羽想了想，点头说道：“应该算是吧。”吃饭，逛街，压马路，约会必备三件套。
　　“第一次的约会，我非常满意。”看到陈羽双手上提着的东西，诸葛大力踮起了脚靠近了陈羽，说道：“看在你今天这么辛苦的份上，男友力+1分！”
　　陈羽嘴角一抽，他还以为大力要亲他呢。
　　看到脸色郁闷的陈羽，诸葛大力狡猾的一笑说道：“想要让我主动亲你，等你男友力什么时候及格了再说吧。”
　　朝陈羽做了一个鬼脸，诸葛大力小跑的躲开了陈羽的爪子。
　　两人一路打闹，回到了爱情公寓。
　　“呦~~~可以啊，我说你们今晚怎么这么迟回来，原来是去买衣服了啊！”看到穿着情侣装的两人，胡一菲有些羡慕的说道。
　　看着陈羽和诸葛大力，胡一菲有些想念在阿拉善的曾小贤了。
　　“我回来了。”吕子乔打开门，有气无力的喊了一声，随后倒在了沙发上。
　　听到吕子乔的声音，陈美嘉从房间里面跑了出来，连忙问道：“子乔，你今天找到工作了吗？”
　　看着陈美嘉期待的目光，吕子乔有些不忍心，但还是摇了摇头。
　　这年头找个好一点的工作，真的是比登天还难。这不....他今天面试了数十家公司，没一个看的上他。
　　能看的上他的，不是办公地点距离爱情公寓远，就是工资低。
　　为了能够随时随地照顾陈美嘉，吕子乔想找一个钱多事少离家近的工作。但是....今天一天，算是没戏。
　　吕子乔有些烦躁的扯掉了领带，叹了口气暗道：“实在不行，看来得回归老本行了啊。”想到那些科学实验，吕子乔不禁有些头疼，不...是肾疼。
　　“子乔哥没有找到好工作吗？”诸葛大力将自己手机上一款找工作的APP，推给了吕子乔。
　　【伯乐求职】：只需花费五百块，必定能找到工作。充值1000成为会员，能先一步将资料传递给各大公司，进行面试。
　　充值两千，将成为包月VIP用户，个人资料和信息，将会优先录入高端人才数据库，在这款APP上，二十四小时不间断视频面试工作。
　　备注：可充值一百，体验包月VIP一天。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。这里提一下更新的时间。最近一段时间的更新，浪子基本上都是放在凌晨。
　　刚过12点，就会发布新的章节了。主要是为了避免第二天码字的时候没有灵感，到时候断更了。
　　突然发现，凌晨这个点码字比较有灵感。十二点一过，发完章节，反复检查一遍，有些地方改改。弄完这些，浪子又会准备明天需要的更新量。
　　这几天都三五点睡，不过还好，因为无法出门的这件事情，生物钟早就乱了，无所谓了。.

第24章



　　看完了伯乐求职软件的介绍，吕子乔有些疑惑的看着诸葛大力问道：“你确定，这个软件它靠谱吗？”
　　诸葛大力点头说道：“非常可靠。”
　　诸葛大力一边点开自己的个人信息，一边说道：“我已经用这伯乐求职，实习了数十份工作了。这款软件，实用性还是非常高的。”
　　宾果店的实习工作，她就是靠这个伯乐求职的app找到的。
　　看到诸葛大力用这款APP找到过许多工作，吕子乔连忙将软件下载好。
　　吕子乔点开手机，将个人资料和信息，填写了一下。看到里面五花八门的求职消息，吕子乔狠狠的甩了一下拳头说道：“我就不信，我这样还找不到工作。”
　　“大力，谢了啊。”吕子乔对着诸葛大力道谢了一声，连忙将自己的简历投到各个招聘公司里面去。
　　做完这一切，吕子乔搓了搓手，有些期待的说道：“希望这一次，能找到一份像样的工作。”
　　和陈美嘉领完结婚证之后的吕子乔，的确变得不一样了。
　　他现在无时无刻不想着，要怎样赚钱养家。
　　陈美嘉和他的日常开销，宝宝出生以后要喝的奶粉，尿布等等...这一大堆东西，都需要钱。陈美嘉现在又是一个孕妇，吕子乔哪里舍得让她出去工作。
　　所以只能一个人扛着重担。
　　“对了美嘉，明天是不是你要产检的日子？”吕子乔似乎想起了什么，扭头朝着陈美嘉问道。
　　陈美嘉摆摆手，笑着说道：“害，你忙你的就是了。明天的产检，大不了让一菲姐陪我去嘛！”
　　“没问题！正好，我明天上午只有两节课。我上完课，就回来陪美嘉去医院。”胡一菲点头答应了下来。
　　“时间也不早了，美嘉我们先回去休息吧。”弄完了伯乐求职这个软件后，吕子乔绷了一天的神经松懈了下来。
　　这一松懈，困意就来了。
　　吕子乔和陈美嘉两人，率先回房间了。
　　“胡老师，明天我想要坐你的车，去一趟学校。”看着身旁准备离开胡一菲，诸葛大力连忙出声说道。
　　“去学校干嘛？”胡一菲有些疑惑的问道。
　　诸葛大力看了一眼身旁的陈羽，脸色微红的说道：“我既然决定长期住在爱情公寓了，想回宿舍取一些生活用品。顺便，整理一些论文的资料。”
　　“行，没问题！明天上午七点，记得准时起床啊！”留下这句话，胡一菲也回房间去休息了。
　　陈羽看着诸葛大力，开口说道：“明天需要我跟你一起去吗？”
　　诸葛大力本来想拒绝的，但是突然想起了一件事情。
　　一个，纠缠了她很久的人。这几天她在爱情公寓过的太舒坦了，都差点忘了。
　　诸葛大力笑着点了点头说道：“好啊！”带上陈羽，一是能够帮她提行李。她的行李虽然不多，但都是一些有用的书籍，比较重。
　　第二，自然是希望能一次性，击退那个烦人的粘皮糖。
　　诸葛大力内心突然有些期待，期待明天陈羽知道了这件事情，会如何处理。
　　“好了，你回去早点休息吧。”诸葛大力对着陈羽挥了挥手，回房间去了。
　　......
　　竖日一早，陈羽突然觉得鼻子有些痒痒的。
　　迷迷糊糊的用手揉了揉鼻子，带着浓重的睡音说道：“别闹。”翻了个身，陈羽用被子将自己裹成了一团，接着睡了过去。
　　“噗嗤~~”看到陈羽邋遢的睡相，诸葛大力忍俊不禁的一笑。默默拿出手机，留下了陈羽的黑历史。
　　看到时间快到七点了，诸葛大力也就没有了逗陈羽的心思。
　　“大睡虫，起来了。”诸葛大力一手揪住了陈羽的耳朵，不满的大声喊道。
　　听到耳边传来诸葛大力的声音，陈羽的身子迅速从床上蹦了起来。
　　“你怎么会有我房间的钥匙？”看到坐在床沿的诸葛大力，陈羽眨了眨眼，一脸懵逼的问道。
　　这懵逼的眨眼动作，差点没把诸葛大力萌出一脸血。
　　诸葛大力回了陈羽一个眼神，抬起了自己的右手，手指上挂着一串钥匙。诸葛大力笑着眨了一下眼说道：“为了日后方便叫你起床，我特地从一菲姐那边要来了钥匙。”
　　“可恶的一菲姐....”陈羽揉了揉自己的头发，打了一个哈欠。
　　看到坐在床沿无动于衷的诸葛大力，陈羽黑着脸说道：“我要换衣服了，你还待在这里干嘛？”
　　“嗷嗷~~”诸葛大力回过神来，红着脸跑出了房间。就在陈羽掀开被子准备起身的时候，诸葛大力在房门口探出了一个脑袋。
　　“我....我什么都没看见。”诸葛大力连忙捂住了眼睛，咽了一口口水说道：“我回来是提醒你，记得换上我们昨晚买的情侣装。”
　　说完，诸葛大力有些僵硬的转过了身子，踩着小碎步离开了。
　　陈羽低头看了一眼自己光着的上半身，又想起诸葛大力那掩耳盗铃的捂眼手势，无奈的一笑。
　　你手指缝隙留那么大，还不如不遮。
　　陈羽起身，穿上了红色内搭的T恤，套上了牛仔的吊带服，走出了房门。
　　看到安安静静坐在沙发上的诸葛大力，陈羽腹黑一笑走到了她的身后。贴近了诸葛大力的耳朵，问道：“八块腹肌好看吗？”
　　“什么八块，明明只有六块.....”诸葛大力几乎是下意识的，就回答了出来。说完，诸葛大力就后悔了。
　　“呵呵呵~~~”诸葛大力转过身，有些尴尬的朝着陈羽一笑。
　　第三更来啦，求个订阅，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。更新都会在凌晨刚过12点的时候奥，不会断更的，浪子诚信保证。
　　把更新放在凌晨，也是方便修改吧。审核的时间会比较长，为了能让读者爸爸们明天一早起来就能够看到新的章节，这么点苦还是值得的（咳咳，老脸一红。）.

第25章



　　“你呀。”陈羽假笑了一声，伸手戳了戳诸葛大力的脑袋，回身去洗手间了。
　　等陈羽洗漱完，胡一菲也收拾完了，准备去学校了。
　　“走吧！”胡一菲带着陈羽和诸葛大力，两人来到了公寓楼下的停车区。
　　看着胡一菲的车，陈羽脑海中浮现出了一些不好的画面。
　　就在昨天，他才刚感受了胡一菲的车技。那时候陈羽就发誓，再也不要坐胡一菲的车了，那简直跟玩命没什么区别。
　　“一菲姐，等会能不能开的稳一点。”知道躲不过去的陈羽，只好扭头用恳求的目光，看向了胡一菲。
　　“好了好了，真是嗦！”胡一菲鄙视的看了陈羽一眼，一个大男人，连这么一点速度都受不了。
　　坐上车后，陈羽才知道，什么叫做女人的嘴，骗人的鬼。
　　一路上，胡一菲都是以六十码的速度行驶着。眨眼，就飞速的来到了魔都大学的校门口。
　　门卫似乎也认出了胡一菲的车牌，直接放行，一路畅通无阻，直接开到了停车场。
　　“好晕~~”陈羽捏着自己的眉心，强忍着呕吐，走下了车。
　　陈羽从来没有想过，一个小车，竟然能把他差点坐吐了。
　　他发誓，就算是前世上天入地的他，可能都顶不住胡一菲的车技。
　　“胡老师，你先赶去上课吧。等会我们收拾完东西，再和你一起回去。”诸葛大力扶着晕眩的陈羽，扭头对着胡一菲说道。
　　“行！那你让陈羽好好缓缓，我先去上课了。”胡一菲看着陈羽摇了摇头，挥挥手朝着教学楼跑去。
　　“糟了，快迟到了。”胡一菲看着手表上的时间，脸色有些着急。她可是魔都大学经济学院的王牌副教授，不能给学生留下坏的榜样。
　　“胡老师！”然而....就在胡一菲无比着急，用百米赛跑冲ci的速度，跑到班级门口的时候，被一个带着眼镜，长相清水的男生给拦住了。
　　“赵海棠？！”胡一菲看着面前拦路的男生，愣了一下。
　　“胡老师，这几天大力都没有来学校，你知道她最近在忙什么吗？”赵海棠开口问道。
　　还不等胡一菲回答，赵海棠就继续说道：“一日不见，如隔三秋，我对大力的爱，宛如滔滔江水，延绵不绝。”赵海棠沉醉在自己的深情当中，对胡一菲说道：“请胡老师务必告诉我，大力现在身在何处，我要去找她~~”
　　“她现在在停车场，你自己去找她吧。”着急时间的胡一菲，哪里还顾得上其他的。丢给赵海棠一句话，连忙跑进了教室。
　　“额。。。。”踩点赶上了时间后，胡一菲才意识到。这个赵海棠，貌似是诸葛大力忠实的追求者。
　　那种，比粘皮糖还烦的追求者。
　　“可怜的娃娃呀！”想到诸葛大力已经有了陈羽，胡一菲不禁在内心感叹了一句。
　　赵海棠这个时候赶过去，就是自讨没趣，自讨苦吃。胡一菲也懒得管他了，现在认真上课最重要。
　　她相信，陈羽应该能处理好的。
　　果然.....听了胡一菲的话，急匆匆赶往停车场的赵海棠，见到了令他心碎的一幕。
　　“我的大力啊！”看着远处，诸葛大力亲密的扶着一位陌生男子，那满眼关切的眼神，让赵海棠的心狠狠一揪。
　　“大力！”赵海棠强忍着心痛，换上了一幅笑容，朝着两人迎了上去。
　　听到有人喊她，诸葛大力抬起头看了过去。
　　“赵海棠....”诸葛大力不爽的撇了撇嘴。她想到今天可能会遇到赵海棠，但没想到会这么快。
　　诸葛大力真怀疑，赵海棠是不是在她身上装了GPS定位系统。无论什么时候，都能找到她的位置。
　　“赵海棠，我和你说过多次了，我比你大...”诸葛大力脸色一沉，不满的看着赵海棠说道。
　　诸葛大力还没说完，赵海棠就笑眯眯的接了过去说道：“我知道，要叫你学姐嘛！”
　　赵海棠将目光转移到了陈羽的身上，好奇的问道：“大力学姐，这位是？？”只是，那好奇的目光中，带着一丝丝敌意。
　　“这个赵海棠，是我的一个追求者。很烦人，甩都甩不掉。”诸葛大力凑近陈羽的耳边，小声的解释道。
　　“你帮我把他赶走！”诸葛大力又补充了一句，说完顺势挽上了陈羽的手臂。
　　陈羽点点头，身为仙王的他，早就捕捉到了赵海棠眼底的那抹敌意，以及对诸葛大力的爱意。
　　就算诸葛大力不说，陈羽也绝对不会允许任何人染指他的女朋友。
　　就算是充满爱慕的眼神，都不行。
　　陈羽向前走了一步，面无表情的看着赵海棠说道：“我是大力的男朋友，请问你有什么事吗？”
　　说完，陈羽还伸出手，将诸葛大力搂在了怀里。
　　看到这一幕，赵海棠气的简直牙牙痒，放在背后的手都拧成鸡爪了，狠狠的暗骂道：“你们两人都穿上情侣装了，我TM又不瞎。还问我有什么事，有什么事！”
　　在赵海棠的内心世界里，陈羽已经被他暴打过几百回了。
　　“我是大力学姐的追求者，赵氏重工企业的接班人，赵海棠。”
　　“一枝梨花压海棠的，那个海棠。”
　　赵海棠调整好自己的心态，丝毫不畏惧陈羽，抖了抖自己的衣领，提起气势自我介绍道。
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白白在这里拜谢啦。是什么让我连续五天坚持不懈的凌晨更新，是爱吗？
　　没错，是诸葛大力的爱。我老婆出差不在身旁，我只能每天看着狗子的照片，怀念她，想她。
　　但~~~（语气一沉），总有些妖魔鬼怪，整天惦记我媳妇。
　　关门，放陈羽。
　　【陈羽】：妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。.

第26章



　　“呵~~~”陈羽内心冷笑了一声。
　　明知道他是大力的男朋友，还敢说出自己是诸葛大力的追求者。并且搬出了他的身份，是想让他知难而退？
　　抱歉，不可能！
　　陈羽冷淡的哦的一声，直接无视了赵海棠，对着怀里的诸葛大力说道：“大力，我们不是还要去搬行李吗？不快一点的话，等下又得让一菲姐等我们了。”
　　“什么行李？”被无视了赵海棠，脸上带着一丝不爽。但一听到行李两个字，赵海棠的反射神经突然被触及到了。
　　赵海棠连忙拦在了两人的面前。
　　陈羽歪着头看着面前这个大男孩，故意刺激的说道：“大力现在是我女朋友，当然是搬过去和我一起住啊？有问题吗？”
　　“什么？！同居？”赵海棠突然瞪大了眼睛（饿。。。眼睛那么小，瞪不瞪大都没差。）双手抓着自己的头发，满脸不敢相信的喊道。
　　“对啊！住一起，睡一起的那种同居！”陈羽坏坏一笑。
　　了解到陈羽的坏心思，诸葛大力也非常配合，没有这个时候开口反驳。不过，却在赵海棠看不见的地方，伸出了自己的小手，掐住了陈羽腰间的肉肉，轻轻一扭。
　　“嗯哼~~~”陈羽一脸微笑，强忍着腰间的疼痛，对着赵海棠眨了眨眼说道：“赵海棠同学，如果没什么事，我和大力就先去收拾行李了。”
　　陈羽拉着诸葛大力，两人绕开了站在原地发愣的赵海棠，朝着女生宿舍楼走去。
　　“可恶！”赵海棠转过身，恶狠狠的看着陈羽的背影，捏紧了拳头，低声说道：“我不会放弃的！只要大力还没结婚，我就还有机会！”
　　赵海棠深呼吸了几口气，拿起手机发送出了一条短信。
　　【快闪社，登灯等邓，你们去帮我调查一下陈羽的身份，以及对方居住的地方，今天中午之前，我就要！】
　　发完了短信，赵海棠又忍不住气的甩了一下拳头。
　　才短短三天不见，他心爱的女神就成为了别人的女朋友。换做是你，你TM心态还不早崩了，绝对不比赵海棠好。
　　等诸葛大力收拾完，胡一菲她也正好下课了。
　　陈羽双手托着装着满满当当书本的纸箱，跟在诸葛大力的身后。下课的点，学生突然变的多了起来。
　　看到诸葛大力提着行李箱，身后还跟着一位长相稚嫩又不失帅气的高大男子。
　　学校的论坛，一下就传疯了。
　　【震惊，诸葛大力竟然有男朋友了！】
　　【哇，诸葛大力的男朋友现身了。陈羽jpg.】
　　【难怪，有这么帅的男朋友，谁还理会赵海棠那个眯眯眼，又爱尬唱的富二代】
　　【楼上，我怎么感觉你有点酸】
　　【你才酸，你全家都恰柠檬】
　　【羡慕，我也想找一个帅气高大的男朋友，像诸葛大力学姐男友的这种】
　　正在刷学校论坛的赵海棠，看到第三条评论，顿时脸都气红了。
　　“你才是眯眯眼，你全家都眯眯眼。”赵海棠气的退出了论坛。他怕再看下去，就要去魔都医院的ICU报道了。
　　“你俩出名了，你们知不知道！”坐在车上副驾驶座位上的胡一菲，看着魔都大学的校园论坛，扭头对着陈羽两人说道。
　　为了避免晕车，陈羽好说歹说，才让胡一菲坐上了副驾驶，由诸葛大力载着他们回去。
　　陈羽接过胡一菲的手机，看着论坛内那一条条有趣的评论，笑出了声。
　　特别是第三条后面的一个回复。
　　【眯眯眼吃你家大米了？眯眯眼怎么了？我就喜欢眯眯眼，就喜欢迷人又帅气的赵海棠】不用猜，陈羽都知道这肯定是赵海棠的小号。
　　炸出了赵海棠的小号后，后面又多了许多同情赵海棠的评论。
　　【兄弟，节哀】
　　【海棠兄，帽子带好jpg.】
　　......
　　陈羽估计，如果赵海棠此刻看到了这些评论，应该被气进医院了吧。
　　没错，另一边有些气不过的赵海棠，忍不住开了自己的小号，怼了一句。
　　然而就是这么一句，众人就认出了他的身份。
　　看着自己评论下一条条的回复，赵海棠两眼一黑，昏了过去。
　　回到爱情公寓，陈羽帮诸葛大力收拾完了行李，陈美嘉才刚睡醒。
　　“美嘉，该去产检了。”胡一菲提醒了一下睡眼惺忪的陈美嘉。后者连忙反应过来，简单的洗漱了一下。
　　“胡老师，我们能一起去吗？”收拾完行李，陈羽和诸葛大力两人在公寓也没什么事情干了。
　　无所事事的诸葛大力，又想写一篇新的论文。
　　这论文的名字，叫做【产检对孕妇的重要性】。
　　看到诸葛大力那发光的眼神，胡一菲点头同意了。陈羽被迫无奈，被诸葛大力一起带上了。
　　为了照顾有身孕的陈美嘉，这次依旧由诸葛大力来开车。
　　陈羽几人来到医院后，发现了一个熟悉的人影，被抬进了icu重症加强护理病房。
　　“刚才那是？？？？”
　　第五更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白白在这里拜谢啦。说句实在话，这本书浪子投入的精力，比前面两本合在一起还要多。
　　谁会凌晨码一章，看一会后台，看看收藏这些涨了没。谁会码一章，又转头去修改一下自己的存稿。
　　发布之前，浪子都是瞪着屏幕，一个字一个字看过来，生怕有错别字。（然而，应该还是会有一两个，三四个吧。）
　　哎~~也不是卖惨，说自己有多努力多认真吧。只是，对诸葛大力的那份喜爱，转移到了这本书上。自然希望，这本书能够好一点。
　　有点犯傻吧，爱5结局了，再也看不到大力了。对她的那份喜爱，想靠着这本书来表达。伟正不给一个好的结局，那我来。（有点中二奥）
　　浪子保证，爱情公寓不会拆，会把浪子内心幻想着的完美结局，写出来。
　　咳咳~~话有点多，主要是还没上架。上架了之后，浪子尽量不在底下多BB了。.

第27章



　　“好像是赵海棠...”诸葛大力依稀记得，快闪社的那几个成员。刚才抬着赵海棠进去的，貌似就是登灯等邓四人组。
　　“真气到医院了啊？”胡一菲吃惊脸，愣愣的看着赵海棠远去的背影。
　　“算了，管他呢。”胡一菲回过神来，赵海棠气晕跟她又没关系。罪魁祸首，是身旁笑的最开心的这俩货。
　　胡一菲转过头看着一旁，快笑疯了的诸葛大力和陈羽，一脸黑线。
　　胡一菲带着陈美嘉，朝着妇产科走去。预约产检的时间，已经到了。
　　......
　　半个小时后，陈美嘉从产检房间走了出来。
　　“美嘉，医生怎么说？”胡一菲连忙迎了上去，关心的问道。
　　陈美嘉一脸笑意的揉着自己的肚子，说道：“医生说了，宝宝非常健康。”
　　“还说，我壮的像头牛。”想起走之前医生说的最后一句话，陈美嘉就是脸色一黑。
　　噗~~~听到这句话，胡一菲三人都笑喷了。
　　“既然没什么问题，那我们就回去吧。顺便看看子乔，找到工作了没有。”胡一菲四人，有说有笑的朝着外面走去。
　　“大力？”就在四人刚走出妇产科的时候，耳边传来了赵海棠的声音。
　　陈羽四人转过身，看到刚从icu走出来，脸色苍白的赵海棠。
　　“还有胡老师。”看到胡一菲，赵海棠也连忙打了一声招呼。
　　陈美嘉指着赵海棠，好奇的问道：“一菲姐，这个也是你的学生？”
　　胡一菲点点头，抿了抿嘴在陈美嘉的耳边小声说道：“赵海棠，是大力在学校的一个追求者。”
　　“你们这是？”赵海棠抬头看了看陈羽四人刚走出的科室，妇产科！赵海棠的脸色一点点的凝固了，目光不禁落在了诸葛大力的身上。
　　“来妇产科，当然是产检啊！”听完胡一菲的介绍，陈美嘉若有所思的点了点头。目光在陈羽和赵海棠之间徘徊了一下。
　　听到赵海棠话，坏心思突然就冒了出来。一脸无辜的笑容，对着赵海棠眨了眨眼说道。
　　“产检....”赵海棠愣了一下，随后惊呼道：“产检？！”
　　赵海棠不可置信的看着诸葛大力，颤抖的手指着陈羽，不忿说道：“大力学姐，你才和陈羽相处了几天，就未婚先孕了？”
　　“噗嗤~~~”看到赵海棠成功的被陈美嘉带到沟里去了，胡一菲在一旁捂嘴大笑了起来。
　　诸葛大力白了赵海棠一眼，淡淡的说道：“思想龌龊。”诸葛大力指了指身旁的陈美嘉，开口说道：“我是陪美嘉姐来产检的。”
　　“你...”赵海棠扭过头，气呼呼的看着陈美嘉。
　　“我说错了吗？我又没谁产检，你自己想那么多，怪谁？”陈美嘉双手一摊，一脸无辜的说道。
　　陈美嘉摇头晃脑的对着赵海棠做了一个鬼脸！陈羽是他半个弟弟，她不帮着弟弟帮谁？
　　可怜的赵海棠，自从遇到陈羽后。短短一天时间内，差点被气昏过去两次。
　　“走吧！”看到面前的赵海棠，都开始翻白眼了。陈羽摇头一笑，也不准备气赵海棠了。拉起诸葛大力的手，朝着医院外面走去。
　　这孩子，还是太年轻了。一点眼力见都没有，陈美嘉那微微隆起的肚子，你难道看不到吗？
　　活该被陈美嘉耍！
　　要是赵海棠能听见这句话，一定在心里大喊冤枉。人家双下巴又大脸盘子的，鬼知道那是怀孕还是胖出来的肚子！
　　过了几分钟，赵海棠总算是缓过劲来了。
　　“冷静，冷静！”赵海棠一直做着深呼吸，迫使自己冷静下来。身后的icu病房，他可不想再进去一次了。
　　“叮~~~”就在这个时候，赵海棠的手机响了。赵海棠打开手机一看，是快闪社发来的陈羽的资料。
　　【陈羽】：
　　性别：男。
　　女票：诸葛大力。
　　工作：爱情公寓美食街宾果店
　　工资：3000
　　现居住地：爱情公寓3602
　　......
　　“爱情公寓是吧！”赵海棠收起了手机，咬牙切齿的说道：“陈羽你给我等着。一个月薪才3000的人，你有什么能力给大力幸福。”
　　“我会从你手中，把大力抢回来的。”赵海棠握紧拳头，给自己加油打气道。
　　有了陈羽的居住地址，赵海棠哪里还在医院呆的下去。连忙跑回家换了一身衣服，朝着爱情公寓赶去。
　　“我们回来啦！”另一边，陈羽他们四人已经回到了爱情公寓。
　　“产检怎么样？”本来还坐在沙发上，抱着个手机面试的吕子乔，连忙站起身子，将陈美嘉扶到了沙发上，关心的问道。
　　“医生说，我和宝宝都很健康。”陈美嘉一边揉着肚子，一边笑着说道。
　　“你呢？”陈美嘉抬头问道：“今天有找到工作吗？”
　　吕子乔叹了口气说道：“暂时还没有。”
　　昨晚他投了一大堆的简历，本以为第二天早上起来，会有无数公司找他面试的。
　　可结果，早上起来连个毛都没有。
　　有部分公司，甚至还将他的信息给拉黑了。原因是，这些公司觉得吕子乔对面试的态度有问题。简历过分简单，实习经历一片空白。
　　简历....在吕子乔的理解里，就是简单的经历。简简单单，多好，一目了然。
　　更何况他前半辈子，哪有什么工作经验。科学实验？
　　这东西，吕子乔可不敢往简历上写。
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦，今天已经是第六天啦，还有一天，浪子会继续加油冲的。.

第28章



　　吕子乔有些烦恼的抓了抓脑袋，郁闷的说道：“我在想，要不要充值一点钱，成为包月的VIP会员。”
　　听到吕子乔的话，诸葛大力在一旁摇头说道：“子乔大叔，我个人建议，你不一定要花两千块钱直接包月。伯乐求职有个一百块钱，体验一天的包月VIP活动。你可以，先试试那个。”
　　直接包月，万一第一天就找到工作了呢？那么多钱，岂不是浪费了。
　　吕子乔想了想，好像是这么一个道理。
　　“你呢？陈羽。”诸葛大力转过身，看向了身旁的陈羽。
　　被诸葛大力点到名字，陈羽一脸懵逼的扭过头了。
　　“你就没有对以后的工作，有一些打算吗？”诸葛大力歪着头问道。
　　楼下美食街的宾果店，只适合短时间打工的地方。想要在魔都这个城市生活，月薪三千的工资，根本不够看。
　　“先说好，不能偶尔靠着体彩赚钱！”陈羽刚想这么说，就被诸葛大力严肃的一张脸给打断了。
　　陈羽脸色一苦，低着头嘀咕道：“能用体彩维持生活，为什么要那么辛苦。”陈羽的嘀咕声，被众人听到了耳朵里。
　　众人的脸色都是一黑，不满的看向了陈羽。胡一菲开口劝道：“小羽，体彩这种东西是赌博。最多只能偶尔碰碰，你不能依赖它来维持生活的。”
　　陈美嘉在一旁附和的点头说道：“是啊！虽然上次你中了五万块钱，但那只是运气好。如果以后运气差呢？”
　　他们都比陈羽年长一点，见过太多因为赌博倾家荡产，被逼着跳楼的人了。身为陈羽的哥哥姐姐们，他们自然是希望陈羽往好的方向走。
　　“我不会运气差的。”陈羽抬起头，朝着众人眨了眨眼。
　　看到丝毫没有将他们话听进去的陈羽，胡一菲忍不住捏紧了拳头，咬着牙道：“你给我说说，你为什么运气不会差！”
　　诸葛大力白了陈羽一眼，跟胡一菲她们吐槽道：“这个白痴，说自己有什么仙法！”
　　诸葛大力将那天在体彩店发生的情况，跟胡一菲他们阐述了一遍。听完，胡一菲等人纷纷吃惊的长大了嘴巴，迟迟合不拢嘴。
　　“别搞笑了，这世间不可能有什么仙法的。我们要相信科学，相信法律。”张伟从阳台翻了进来，义正言辞的说道。
　　“呵呵~~”陈羽抬头看向了张伟，淡淡的说道：“伟哥，你律所开张这么多天，你接到生意了吗？”
　　陈羽简单的一句话，让张伟瞬间落败。
　　“还没有！”张伟哭丧着一张脸。已经三天了，他律所开张到现在，连一个上门的案子都没有。
　　他在小区附近，每一层楼，都发了传单。但，依旧没什么起色。
　　“别给我扯开话题！”胡一菲瞪着陈羽说道：“除非你能给我证明你有仙法，要不然明天你就和吕子乔一样，给我死出去找一份好的工作。”
　　陈羽看着大家那不相信的眼神，陈羽试探性的问道：“要不，你们和我一起去体彩店一趟，我玩...我表演给你看？”
　　“想都不要想！”诸葛大力，胡一菲，陈美嘉三人一同捏着响指，暴怒的看着陈羽。
　　陈羽双手一摊，无奈的说道：“那你们说嘛，我要怎么做才能证明自己有仙法。”说话的同时，陈羽连忙按了按手腕上的手表，开始呼叫起了系统。
　　“狗系统，赶紧出来。”
　　【叮~~仙王，有何贵干？】系统的声音响起，让陈羽的紧张感少了一点。
　　“好好待着，需要你我会喊你的。”陈羽抬头，看向了正在商量的诸葛大力三人。
　　三人商量完毕，胡一菲咳嗽了一声，说道：“我们也不为难你，一人为你准备了一份考验，只要你通过了，我们就相信你拥有仙法。”
　　诸葛大力率先出击，从房间当中拿出了一张自己出的考题，摊在了众人的面前。
　　“我的妈呀....”看着试卷上密密麻麻的题目，吕子乔和张伟两人后背涌出了一股凉意。这哪是考验？这摆明的，就不想让你通过嘛。
　　“这个大力，干的漂亮！”胡一菲看了看题目，有很多连她都不会，顿时朝着诸葛大力竖起了大拇指。
　　诸葛大力扬起了小脑袋，得意洋洋的说道：“只要你做出这张考卷上的题目，成绩及格，我就不催着你出去找工作了。”
　　看着考卷的内容，陈羽的脸色一点点的沉了下来。
　　“下一个！”陈羽连忙将桌上的考卷收了起来，放弃了。看都看不懂，他做个屁。
　　况且系统也告诉他，想要解题，必须拥有【高级知识库】。以系统目前的能力，办不到。
　　“一点屁用都没有的狗系统，你滚吧。”陈羽内心翻了一个白眼，鄙视了一下自己的垃圾系统。
　　陈羽扭头看向了胡一菲和陈美嘉。
　　还剩下两个，只要他通过胡一菲和陈美嘉的考验，也算测试通过了。
　　陈美嘉的考验非常简单，只见她拿出了一枚硬币，对着陈羽说道：“只要你猜中，这枚硬币等会在哪只手就行。”
　　陈美嘉将手放在了身后，一阵变换，朝着陈羽挑了挑眉毛说道：“猜吧，左手右手？”
　　张伟在一旁嘴角一抽，无奈的说道：“美嘉，你把手放在身后，谁知道你会不会作弊？”然而...陈羽却一脸风轻云淡的说道：“左手！”
　　嗯？！看到陈美嘉忽然瞪大的眼睛，胡一菲意识到有些不妙了。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。虽然浪子只答应了新书的前一个星期，日更五章。
　　但现在还在特殊时期嘛，如果可以，浪子每天也会尽量多更一些的。.

第29章



　　陈美嘉眼睛一转，准备将左手的硬币偷偷换到右手的时候，陈羽又出声了。
　　“美嘉姐....你想要耍赖。”陈羽脸上带着平淡的笑容，对着陈美嘉说道。
　　陈羽的话，让陈美嘉的动作一顿。
　　“神了！”吕子乔朝着沙发后面一靠，果真看到了陈美嘉准备偷换硬币的动作。
　　有洞悉之眼在，陈美嘉那点小动作，哪能逃得过陈羽的法眼。
　　“算你过关了！”陈美嘉气馁的叹了口气，从身后拿出左手，手心上面躺着一枚硬币。
　　陈羽微微一笑，看向了胡一菲。现在的比分是一比一，只要他通过胡一菲的考验，就算是正式通过了。
　　要不是她站在陈美嘉的身后，看到了陈美嘉被陈羽点破的一系列动作。胡一菲还真的怀疑，陈美嘉在包庇陈羽。
　　胡一菲恨铁不成钢的白了陈美嘉一眼，虽然没有包庇，但陈美嘉出的题目，水分太大了。
　　胡一菲回到房间，拿出了一个看不出任何标签的包裹，对着陈羽说道：“如果你能说出这里面装的是什么，就算你通过了。”
　　这里面的包裹，是她今天一大早签收的。她知道里面是什么，但还没有时间打开。密封性完整。
　　胡一菲就不信了，陈羽这样还能猜出来。
　　陈羽看了一眼胡一菲手中的包裹，开启了【洞悉之眼】。看完包裹内装着的物品，陈羽自信的一笑说道：“一菲姐，你买房了？”
　　“我去...”胡一菲不敢相信的看着陈羽，震惊道：“你小子怎么知道的？不是，你真的有仙法？”
　　听到胡一菲的话，众人宛如发现了新大陆一般，眼神发光的盯着陈羽。
　　陈羽弱弱的缩了缩脑袋，被众人的目光看的心里发毛。
　　吕子乔和张伟两人贼兮兮的一笑，一左一右的窜到了陈羽的身旁。诸葛大力都被挤到一边去了。
　　“哥，羽哥！”吕子乔一脸讨好的说道：“能否告诉小弟，下期乐透的号码？”张伟鄙夷的看了吕子乔一眼，不屑的说道：“吕子乔，我没想到你是这种人。”
　　还不等吕子乔反驳，张伟也连忙换上了一副讨好的笑容，帮陈羽捏了捏大腿。
　　“哥，我没子乔那么贪心，以后你买彩票的时候带上我，小弟搭你几股。”张伟说完，众人纷纷切了一声。
　　“想都不要想！”被挤到一旁的诸葛大力，一左一右的提起了张伟和吕子乔的衣服后领，将两人从陈羽身旁丢了开来。
　　诸葛大力站在陈羽面前，双手叉腰，一脸不满的瞪着陈羽。
　　“好，不碰就不碰。”耐不住诸葛大力那审视的目光，陈羽只好无奈的点头答应了下来。选择了女朋友，那就只能对不起兄弟了。
　　陈羽对着目光恳求的张伟和吕子乔两人，无奈的摊了摊手。
　　“哎，赚大钱的机会没了。”吕子乔和张伟两人对视一眼，欲哭无泪的说道。
　　胡一菲和陈美嘉两人，鄙视的看了吕子乔和张伟一眼。
　　陈美嘉看向陈羽，好奇的问道：“小羽，你的仙法到底是什么啊？”
　　胡一菲在一旁想了想刚才发生的两件事情，连忙用手护在身前，瞪大眼睛说道：“该不会是tou视眼吧？！”
　　一眼看穿美嘉的小动作，又能精确的看到她包裹里面的东西。胡一菲越想越可能，目光警惕的看着陈羽。
　　“嗯？！”反应过来的陈美嘉，也连忙拿起了抱枕，护在身前。
　　诸葛大力目光询问的看着身旁的陈羽，也有些好奇。
　　“你捂个屁啊！”吕子乔看到身旁张伟的动作，吐槽了一句：“谁愿意看你一样！”
　　陈羽摇摇头说道：“不是。”
　　看见陈羽否认，胡一菲和陈美嘉纷纷松了口气，放下了护在身前的抱枕。
　　陈羽耸了耸肩说道：“其实我根本没有什么仙法。”
　　陈羽指着陈美嘉说道：“刚才能猜中硬币在哪只手，完全是因为阳台后面的太阳。”阳光照在硬币上会有微微的反光。
　　陈羽抬头看看天花板的反光，就知道硬币在哪只手了。这次，他还真没用洞悉之眼。
　　“那我的房产证，你又怎么解释？”胡一菲疑惑的看着陈羽问道。
　　陈羽微微一笑解释道：“早上去学校之前，我在桌上看到了一菲姐你的快递单。”快递单上写着不动产登记专用快递。
　　说到这，胡一菲就相信了。的确，她今天早上取了快递，随手就将快递单号丢在一旁了。
　　“我还以为你真的有仙法呢。”胡一菲切的一声说道。
　　众人也是纷纷露出了失落的神色，特别是吕子乔和张伟，两人还想靠着陈羽发财呢。
　　陈羽讪讪一笑，内心暗道：“幸好本仙王脑活力MAX，蒙混过去了。”
　　陈羽既没有暴露自己拥有仙法的事实，又将出去找工作这件事情，成功蒙混过去了。
　　然而....陈羽忽略了自己身旁的学霸女友。
　　诸葛大力直勾勾的看着笑容有些发虚的陈羽，目光渐渐复杂。
　　“陈羽，你身上到底有多少秘密！”诸葛大力突然觉得，身旁的陈羽有些陌生。
　　诸葛大力本来以为自己足够了解陈羽了，却突然发现，陈羽在她心中的印象，又被重重迷雾遮挡了起来。
　　“看来，我需要重新了解陈羽。身为你的女朋友，我会将你的秘密一点点套出来的。”诸葛大力嘴角微微上扬，露出了可爱的小虎牙，暗中捏紧了拳头。
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。前一个星期的日更五章就快结束了。明天还有最后一天，浪子也快熬了连续一个星期的夜了。
　　日更五章结束，浪子尽量保持每天三更以上的更新量。至于加更情况，到时候再看吧。如果灵感还不错，不用大大们打赏，浪子也会加更的。
　　灵感差，你们打赏了也没用啊。硬憋憋出来的东西，往往都又烂又臭。这样吧，等第七天结束，浪子根据自身情况，制定以下加更规则好了。.

第30章



　　陈羽会仙法的‘乌龙’事件结束后，众人又将注意力放在了胡一菲的身上。
　　“一菲姐，你买房子了啊，买的哪？”看着胡一菲从包裹当中拿出的房产证，陈美嘉有些羡慕。
　　胡一菲点点头说道：“房子也不远，就在顶楼。”
　　听完胡一菲的话，吕子乔愣了一下说道。
　　“爱情公寓的房子，不是直租不卖吗？”吕子乔有些疑惑。
　　胡一菲有些尴尬的一笑，说道：“因为这个房型有些特别....”
　　“多特别？”众人都有些好奇。
　　胡一菲从包裹当中拿出了一把钥匙，晃了晃说道：“想知道，带你们去看看咯。”
　　“走走走。”
　　“让我们观摩一下你的新房子。”
　　坐上电梯，众人一路直达到了顶楼。站在房门面前，胡一菲在开门之前转过身，开口说道：“房型有些奇葩，希望你们做好心理准备。”
　　吕子乔嗤笑一声说道：“不都是一室一厅一厨一卫，能有多奇葩？”胡一菲无奈的摇了摇头，没有多说，打开了房门。
　　“一菲我错了。”看着面前一条长长的....通道，吕子乔给了自己一个大嘴巴子。
　　面前足足有三十米长的通道，让吕子乔震惊的长大嘴巴说道：“这买房，还送一条跑道的？”
　　陈羽在一旁举起手说道：“一菲姐，你买这房子的事情，曾老师知道吗？”
　　胡一菲有些尴尬的一笑说道：“他知道！”
　　“曾老师看了这房型，反应如何？”陈美嘉憋着笑问道。
　　胡一菲想到曾小贤在她棒球棍下，一边流着泪，一边满意点头的画面，笑眯眯的说道：“他还挺满意的。”
　　“你就吹吧，我还不了解曾老师？”吕子乔瞥了胡一菲一眼说道：“你买房的时候，曾老师肯定不在。他要是在，打死都不会让你买的。”
　　嗯？！胡一菲面无表情的看着吕子乔，轻哼了一声。
　　“一菲....我的意思是，曾老师肯定在你的教育下，特别满意这件房子。”吕子乔连忙改口，不过却在教育两个字加重了语气。
　　陈美嘉和张伟两人想到曾小贤被胡一菲武力胁迫的画面，笑出了声。
　　在胡一菲他们交谈的时候，诸葛大力已经忍不住好奇心，在这条跑道上运动了起来。
　　“胡老师，你这房子还是非常实用的。”跑了两圈回来的诸葛大力来到了胡一菲的面前，抹了一下没有汗水的额头说道：“至少，下雨天的时候可以在家里跑跑步。”
　　听着诸葛大力的话，胡一菲脸上的笑容有些勉强。扎心了，铁汁。。
　　看到一本正经扎她心的诸葛大力，胡一菲也不好怪罪这小姑娘。
　　“看完了就回去吧。”胡一菲有些后悔，带他们这帮损友上来看房子了。这嘴巴，一个比一个能损。
　　尤其是诸葛大力，都不知道‘尊师重道’。润物细无声的，给了她心窝一刀。
　　“好了一菲！俗话说的好，没有差房型，只有差装修。你找个好一点的装修团队，说不定奇葩房型也会变成豪宅的。”
　　看到电梯内胡一菲还苦着一张脸，张伟出声安慰道。
　　“对了一菲，这房子不便宜吧，你和曾老师两人花了多少钱？”安慰完胡一菲，张伟顺嘴提了一句。
　　胡一菲掰着指头算了算说道：“也不贵。因为房型的原因，这间房子打了五五折。用了我和曾小贤两人几年的工资吧，差不多两百多万吧。”
　　“嘶~~~”这庞大的数额，让陈羽几人纷纷倒吸了一口凉气。
　　不过更让他们吃惊的是，两百多万竟然只是胡一菲和曾小贤几年的工资。
　　没有了仙王小哥陈羽，但又来了一只土豪教授菲。张伟拉住了胡一菲的手，出声说道：“土豪菲，我们做朋友吧。”
　　“你一边去。”胡一菲甩开了张伟的手，一脸的鄙夷。
　　她可还记得，张伟刚才没少吐槽房子。
　　“冒昧的问一下，一菲姐你和曾老师一年的工资，是多少？”陈美嘉举起了手，一脸好奇的问道。
　　“不多吧。”胡一菲算了算，自己因为刚升职为副教授，年薪从二十万涨到了三十多万。曾小贤在电台工作，年薪也有十五万左右。算上两人的年终奖，一年工资总和下来，大概有五十多万。
　　“那你们买这个房子，只要用....一七得七，二七....”吕子乔看了自家的傻婆娘一眼，举起了四根手指说道：“四年，四年一套房。”
　　“牛逼！”吕子乔朝着胡一菲竖起了大拇指。
　　但转头想起自己还没得找到工作，垂头丧气的说道：“你和曾老师都买房了，我和美嘉别说房子了，连小小布的奶粉钱都没存够。”
　　“子乔大叔，有一点你说错了。”诸葛大力开口计算道：“这五十多万，你还没减去胡老师和曾老师的日常开销。减去这些，胡老师大概是六年一套房子。”
　　“那也比我强！”张伟听完，也低头丧气的说道。张伟和吕子乔差不多，都是三无产品。没钱，没势，没房子。
　　“总会好起来的。”陈羽拍了拍两人的肩膀安慰道。末尾，偷偷对两人使了一个眼神。吕子乔和张伟注意到了陈羽的眼神，两人会心一笑。
　　陈羽答应过诸葛大力不再碰体彩，但张伟和吕子乔两人可以啊。只要他稍微指点一下，就可以一起发大财了。
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。这几天的数据，还是非常不错的。真的很谢谢，各位大大们的支持。
　　浪子会继续努力的，奥利给！！！.

第31章



　　电梯门打开，陈美嘉第一个走了出去。
　　可不到一秒，陈美嘉又退了回来。
　　“美嘉，你干嘛？”看到陈美嘉跟见到鬼一样退回来，众人都有些疑惑。
　　陈美嘉转过身，看了陈羽和诸葛大力一眼，神秘的一笑说道：“你猜我在我们公寓门口看到了谁？”
　　“谁？”注意到陈美嘉那略带深意的眼神，诸葛大力探出头。
　　“他怎么来了！”诸葛大力头疼的扶住了额头。
　　“到底谁来了？起开！”吕子乔扒拉开了面前的胡一菲，探头出去一看，发现有个陌生的男人站在3602的房门口。
　　“鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人。”吕子乔撸起袖子，刚准备过去，就被陈美嘉拉了回来。
　　“嘘，你小声点。”陈美嘉做了一个嘘的手势，指了指外面，开口解释道：“门口那位，是大力的追求者。”
　　他们今天刚在医院碰过面，而且她还耍了他一顿。没想到，这个赵海棠竟然会追到爱情公寓来。
　　“我们动作小一点，看看他到底要干嘛。”陈美嘉蹑手蹑脚的走出了电梯，回头小声的说道。
　　众人都走出了电梯，站在不远处看着赵海棠。
　　在医院被耍了的赵海棠，回家换好衣服，一路杀到了爱情公寓。然而....他已经在这3602的门口，站了好一会了。
　　看到身旁的胡一菲有些头疼的样子，吕子乔用胳膊碰了一下胡一菲的手臂，问道：“一菲，这也你学生？桃李满天下啊！”
　　胡一菲瞥了一眼吕子乔，扶着额头说道：“赵海棠，学校风sao....呸，风云人物嘛！”
　　就在这时，赵海棠动了。
　　“突然上门，大力学姐会不会讨厌我。”赵海棠抬起手准备敲门，动作突然又停顿住了，神情有些苦恼的说道。
　　赵海棠挠了挠头，又抬起了手说道：“不行，我不能再让大力堕落下去了。陈羽配不上她，我得挽救她。”
　　“一菲，你教出来的学生，还真都是奇葩啊！”吕子乔看了一眼诸葛大力，又看了一眼戏份十足的赵海棠，笑着说道。
　　胡一菲朝吕子乔翻了一个白眼，环抱着手臂，一脸不爽的看着赵海棠。
　　做好了决定的赵海棠，抬手敲响了房门。
　　咚咚咚~~~
　　陈美嘉扭过头，看向张伟问道：“咖喱在家吗？”
　　提到咖喱酱，张伟脸色就是一黑说道：“当然在！她一觉睡到中午饭点的人，现在怎么可能不在家。”
　　张伟话落刚落，咖喱酱就穿着一套粉色的条纹睡衣，打开了门。
　　“你是？”咖喱酱揉了揉眼睛，看着门口的赵海棠，打了一个哈欠问道。
　　看着面前的陌生女子，赵海棠为陈羽准备好的那一套冷嘲热讽，顿时卡在了喉咙你。
　　赵海棠退后一步，抬头看了看门牌，郁闷的暗道：“是3602没错啊，难道是小邓他们给错了信息？”
　　赵海棠皱着一张脸问道：“你好，鄙人赵海棠，我找陈羽，请问陈羽在家吗？”
　　清醒过来的咖喱酱，听到赵海棠的问题，想也不想的就抬起手说道：“你找陈羽啊，他不就.....”
　　“他不久前刚出门，估计等下会回来。”陈美嘉疯狂地做着嘘的手势，才让咖喱酱察觉到了不对劲，连忙改口说道。
　　“你找他有什么事吗？”咖喱酱脸色有些怪异，看着赵海棠身后爱情公寓的小伙伴们，硬着头皮和赵海棠交谈了起来。
　　“在回答你的问题之前，你能告诉我你为什么会穿着睡衣，在陈羽的房子里吗？”赵海棠皱着眉头，开口问道。
　　“我住这里啊！”咖喱酱想也不想的，直接脱口而出说道。
　　“什么？！”赵海棠气愤的捏紧了拳头说道：“陈羽这个混蛋，有大力就算了，竟然还金屋藏娇了一个！”
　　咖喱酱有些懵逼的眨了眨眼，暗道：“貌似，这个小眼怪误会了什么。”咖喱酱耸了耸肩，也不想去做解释。
　　陈羽本人就站在后面，诸葛大力也在。
　　听到赵海棠一直在诋毁陈羽，诸葛大力终于看不下去了，冷着一张脸朝赵海棠走了过去。
　　“赵海棠，你不要太过分了。”诸葛大力一脸不满的看着赵海棠。
　　听到诸葛大力的声音，赵海棠连忙转过头。看到身后站着一群人，以及面色凶神恶煞的胡一菲，赵海棠的额头不禁冒出了冷汗。
　　“大力，你听我说...”赵海棠擦了擦冷汗，刚准备和诸葛大力说陈羽是个三心二意，金屋藏娇的人，就被诸葛大力打断了。
　　“叫学姐，我和你没这么熟！”诸葛大力没给赵海棠一丁点好脸色，转身拉着陈羽，走入了3602。
　　“学姐，你听我说。”赵海棠连忙追了进去，指着门口的咖喱酱说道：“陈羽就是个混蛋，你没看到他家里出现了一个陌生女人嘛。你看她还穿着睡衣，肯定是趁你不在的时候，和陈羽发生了不正当的关系。”
　　莫名被diss的咖喱酱，一脸的黑线。
　　饶是陈羽这么好的脾气，被一直骂混蛋二字，也有些忍不住涌上了火气。就在陈羽准备发飙，怒怼赵海棠的时候。
　　坐在沙发上的诸葛大力突然站起了身子，冷着一张脸，怒视着赵海棠。
　　第五更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。加更的规则，容浪子好好想想。
　　从来没弄过加更这种东西，有什么建议的大大，可以在评论区跟浪子讨论一下哈。.

第32章



　　“我不允许你这么诋毁陈羽。”诸葛大力接着说道：“还有，我和陈羽两人之间的事情，轮不到你来插嘴。”
　　看到诸葛大力如此霸气的怒怼赵海棠，陈羽的火气消了不少。
　　诸葛大力指着咖喱酱帮忙解释道：“她只是和陈羽一起合租的室友罢了。”
　　“就算是合租，孤男寡女的，你怎么知道陈羽会不会色心大发，色胆包天....”赵海棠一阵气急，诸葛大力怎么就听不进去呢。
　　赵海棠说到一半，一旁看戏的张伟默默的举起了手说道：“那个....咖喱是我的助力，我也住在3602！”
　　张伟指了指自己房间的门，出声说道：“我是一名律师，如果有感情纠纷，学业纠纷，离婚的诉讼，都可以来找我。”
　　张伟顺手，就是一个广告。
　　赵海棠脸色一黑，想骂人的话突然被张伟给噎没了。
　　“很严肃的一件事情，你们能不能不要嗑瓜子和爆米花。”气氛突然安静下来，赵海棠的耳边传来了嗑瓜子的声音。扭过头，一脸无奈的看着在一旁看戏吃瓜的胡一菲几人。
　　“都是一群奇葩。”想到胡一菲的暴力，这句话赵海棠也只敢在心里说说。
　　陈美嘉随意的摆摆手说道：“你们继续，不用管我们的。”看戏吃瓜，是爱情公寓的传统美德。
　　“学姐，我们坐下来好好谈谈。”赵海棠顺了顺自己的气，坐到了诸葛大力对面的沙发上。
　　“我们没什么好谈的。”
　　诸葛大力依旧冷着一张脸，不满的瞪着赵海棠。
　　“大力消消气，让我来会会这个小朋友。”陈羽安抚了一下诸葛大力，两人一起坐了下来。
　　陈羽对着赵海棠挑了挑眉，说道：“来，请继续你的表演。”
　　赵海棠目光直视着陈羽，语气沉重地说道：“陈羽，爱情公寓美食街宾果店的小员工，月工资三千元，你有什么能力给大力幸福？”
　　听到这，诸葛大力又炸毛了。
　　“你调查陈羽？”这一次，诸葛大力是真的生气了。眼中，满是冷厉的光芒。
　　这眼神，让陈羽他们全都愣了一下。
　　“大力这次，好像是真的生气了。”胡一菲挡着嘴，小声的对着身旁的吕子乔他们说道。
　　身为诸葛大力的老师，胡一菲还从来没有见过诸葛大力这样。就连赵海棠，都被诸葛大力的眼神吓到了。
　　“学姐....这不是调查，这是掌握情敌的资料，知己知彼才能百战不殆。”赵海棠艰难的咽了一口口水，连忙开口解释道。
　　“没事的。”陈羽温柔的对诸葛大力来了一记摸头杀，安抚着炸毛的诸葛大力。
　　诸葛大力脸色微微一红，有些享受的眯起了眼睛，那凌冽的气势一点点的消散了。
　　“这个，以后要多一点。”陈羽刚放下手，诸葛大力又拉起了陈羽的手，放在了自己的脑袋上，嘟着嘴说道。
　　“噗嗤~~~~”陈羽好笑的点了点头，答应了下来。
　　“没想到，美嘉姐给我的恋爱指南，竟然有点作用。”陈羽决定，吃完晚饭再去找陈美嘉科普一些恋爱小知识。
　　“啊~~~~可恶啊，摸头杀！！！”在一旁的赵海棠看到撒狗粮的两人，内心气的快爆炸了。
　　赵海棠咳嗽两声，继续刚才的话题：“陈羽！你一个月工资三千的人，有什么资格给大力幸福？”
　　赵海棠看了看周围，有一丝嫌弃的说道：“住着这么小的房子，还是合租。”
　　诸葛大力撇着嘴说道：“我看中的是陈羽的男友力，又不是财力。”
　　“正合我意！”赵海棠狠狠的拍了一下自己的大腿说道：“既然如此，我就和陈羽比比男友力！”
　　“让大家看看，只有我才是最适合大力的人。”刚才拍腿有些重了，赵海棠揉了揉大腿，气势瞬间全没了。
　　“行。你说，你想怎么比？”陈羽无所畏惧，开口说道。
　　赵海棠挽起手臂，做了一个非常有力的姿势说道：“男友力，其中一项是臂力。”
　　赵海棠继续说道：“陪大力逛街，帮大力搬书，公主抱大力，这些都需要臂力。所以，我们第一场比试，扳手腕。”
　　“一菲姐，赵海棠的实力如何？”看到赵海棠那一脸的自信，陈美嘉扭头看向了胡一菲。
　　胡一菲想了想，皱眉说道：“赵海棠是学校跆拳道社的副社长，学过一段时间的跆拳道。臂力我不太清楚，不过抗打倒是一流。”
　　胡一菲想起赵海棠这个人肉沙包了，每当她不开心的时候，总会往跆拳道社跑，去打打拳，发泄一下内心的火气。
　　赵海棠，是她为数不多的人肉沙包。因为其他人，都被打怕了。只有赵海棠，为了得到诸葛大力社长的第一手信息，天天挨她的揍。
　　“啊？那小羽会不会输啊。”陈美嘉有些着急的看着场内，已经将手臂放好的两人。胡一菲摇摇头，示意自己也不清楚。
　　“既然是比试，那就需要裁判。”赵海棠看了看四周，最终将目光锁定在了胡一菲的身上。
　　“胡老师，我和陈羽接下来一系列的比试，我想请你当裁判，可以吗？”爱情公寓内都是陈羽的熟人，赵海棠可不放心让其他人来当裁判。
　　只有胡一菲人名教师的身份，能让赵海棠安心一点。
　　“行！”胡一菲站起身子，走到了两人的身边。
　　胡一菲非常的专业，抬起手说道：“现在，请帅气的小羽选手和眯眯眼赵海棠选手做好准备。”
　　刚觉得心安的赵海棠肩膀突然一垮，黑着脸看着胡一菲说道：“胡老师，你应该不会有所偏袒吧。”
　　胡一菲摆摆手说道：“你放心，我除了是魔都大学经济学院堂堂的王牌副教授，还是魔都所有小区连续蝉联了三届无差别格斗比赛的冠军。在比赛决斗这件事情上，我一定会做到公正公平公开的。”
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！这是开新书的第七天，日更五章的最后一天。本以为新书成绩不错了，但突然看到那些周收藏八九万的大佬，又给跪了。.

第33章



　　听到胡一菲这么一大串的头衔，赵海棠放心的点了点头。
　　倒是陈羽，听到胡一菲连续蝉联了三届无差别格斗的冠军，嘴角有些抽搐。他只知道胡一菲很暴力，很强势，但没想到胡一菲这么能打。
　　想到自己还从未展示过的【散打精通】，陈羽想着是不是找胡一菲切磋一下，好正确认识自己的实力。
　　“好了，接下来请两位选手准备。”胡一菲伸出手，朝着陈羽和赵海棠两人说道。
　　陈羽和赵海棠纷纷伸出了手臂，放在了茶几上。两人眼中散发着火焰，相互对视着。
　　“我不会输给你的，为了大力的幸福！”赵海棠啪的一下握住了陈羽的手掌。
　　面对赵海棠放的狠话，陈羽不甘示弱的回击道：“我会让你知道，什么叫做自取其辱。”
　　“好劲爆！”一旁吃瓜的陈美嘉，看到气氛逐渐火热起来，有些激动。
　　胡一菲抬起手，看到已经准备好的两人，大喊一声：“男友臂力比赛，开始！”
　　胡一菲话音一落，赵海棠嘴里憋着一口气，卯足了劲。那纤细的手臂上，鼓起了一小块肌肉。微微颤抖的手臂，证明赵海棠已经用出了全身的力气。
　　赵海棠的突然发力，打了陈羽一个措手不及。
　　“陈羽，加油啊！”看到落入下风的陈羽，诸葛大力的神情一下紧绷了起来。握紧拳头，在心里大喊着。
　　看着陈羽手腕一点点的被赵海棠扳了下来，众人的心纷纷揪了起来。
　　“难道陈羽要输了？”看到陈羽脸上依旧带着平静的笑容，胡一菲有些拿捏不住，疑惑的暗道。
　　“还差一点，还差一点，给我下来啊！”眼看就要赢了，赵海棠激动的脸都涨红了，情不自禁的大声喊了出来。
　　就这么一个拳头的距离，赵海棠使出了吃奶的劲，都没有扳下来。
　　陈羽对着赵海棠微微一笑，抬起左手挽起了右手臂的衣服。
　　“嘶~~~”当陈羽挽起衣袖，众人才知道。陈羽的手臂，竟然如此精壮。
　　“这个陈羽，有点东西啊！”胡一菲有些吃惊的看着陈羽手臂上的肌肉。胡一菲知道，陈羽手臂上的肌肉，跟那种蛋白粉吃出来的肌肉不一样。
　　陈羽手臂上的肌肉，看起来就非常有爆发力。
　　“嗯？！”看着陈羽露出的肌肉，赵海棠突然觉得游戏不妙。
　　下一秒，陈羽发力了。
　　陈羽手臂上的肌肉蠕动了一下，闪电般的扭转了局势。
　　啪~~的一声，非常轻松的将赵海棠的手臂扳了回来，砸在了桌子上。
　　“我去！！”疼痛感传来，赵海棠连忙抽回了自己的手臂，疯狂的揉着手腕。
　　胡一菲上前，一脸好奇的捏了捏陈羽的手臂，诧异的说道：“小羽，没想到啊，深藏不露？！”
　　陈羽挠头笑着说道：“失忆前，我应该是比较喜欢锻炼吧。”幸好，系统保留了他的【仙王之体】。
　　【仙王之体】：
　　放在炎黄大陆，陈羽可以说是刀枪不入，能用肉身硬抗敌人的灵力攻击。
　　但放在水星球，没有灵力的加持，陈羽的身体素质也是达到了人类的极限。
　　毫不夸张的说，十个赵海棠加在一起，都扳不赢他一个人。
　　看到陈羽先拿下一局，爱情公寓的小伙伴们都是松了口气。
　　陈羽看向了赵海棠问道：“第一局比试结束，第二局我们比什么？”
　　“我们比....”赵海棠揉着自己阵阵发痛的手腕，本来想在第二局比试武术的他，连忙开口道：“第二局，我们比诗词歌赋。”
　　他刚才貌似从陈羽口中，听到了失忆两个字。赵海棠暗中一笑：“真是天助我也。”最重要的是，诗词歌赋是他的强项。
　　“赵海棠，你无耻！”听见赵海棠的话，诸葛大力一脸不善的说道。
　　赵海棠摇了摇手指说道：“不不不，大力学姐。诗词歌赋，考验的是一个男人够不够浪漫，会不会说情话。”
　　赵海棠扭头看向了陈羽，眼神带着挑衅，挑了挑眉问道：“第二局的比试，你没意见吧？”
　　陈羽嘴角微微抽搐，还是点头应了下来：“没问题，来吧。”
　　“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。”赵海棠一脸自信，看着诸葛大力，深情的念道。
　　“嘶~~~一菲，你这个学生，有点厉害啊。”吕子乔有些吃惊的看着歌词诗赋脱口而出的赵海棠。
　　身为浪里小白龙的吕子乔，不禁有些佩服赵海棠。这撩妹情话，可比他那时候高档次多了。
　　“到你了！”赵海棠自信一笑，看着陈羽，伸手示意道。
　　陈羽摇摇头。
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”赵海棠又说完一句，抬头看向了陈羽。
　　陈羽，依旧摇了摇头。
　　“野有蔓草，零露`兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。”
　　“你不会，一句都答不上来吧？”话落，赵海棠轻笑一声说道：“既然这样，那这局就是我赢了！”
　　陈羽抬起手，示意赵海棠不必着急，看了众人一眼，最后视线落在了诸葛大力的身上，眼神逐渐温柔了起来。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！说实话，看着那些同类型的书，一个个周收藏破八万，破五万，破三万的，浪子好羡慕啊。
　　悄咪咪的说：今天是新书发布的第七天，这本书的收藏，才8000人，V收更少一点。希望明天，能破个万吧，这样也让小白白我心里有点安慰。.

第34章



　　陈羽一脸柔情的看着诸葛大力，摇头说道：“我不懂诗词歌赋，不懂什么叫做浪漫，不懂如何谈恋爱，不懂如何去讨女孩子的欢心。但是....”
　　陈羽的话音突然一转：“我唯一能想到最浪漫的事情，就是和大力一起。”
　　“和大力做任何事情，我都觉得浪漫。”陈羽咧嘴一笑，牵起了诸葛大力的手说：“吃饭，逛街，压马路，一起工作，一起烧饭....”
　　陈羽扭头看了赵海棠一眼，耸耸肩说道：“日常的生活小事，只要是和大力一起，我都觉得很浪漫。”
　　“陈羽。。。”诸葛大力抬头看着陈羽坚毅的眼神，内心涌起了一股甜蜜。诸葛大力将头靠在了陈羽的肩膀上，淡笑着说道：“我不在意这些。”
　　她诸葛大力也是个恋爱小白。正好，他们两人可以一起学习恋爱当中的知识，一起升级。
　　“这一局是我输了，开始下一局吧。”陈羽捏了捏诸葛大力的小手，示意后者不需要担心。
　　他陈羽不会输的，作为诸葛大力的男朋友，他也绝不允许自己输给赵海棠这个情敌。
　　被喂了一嘴狗粮的赵海棠，丝毫没有赢得胜利的喜悦感，脸色有些郁闷。
　　“诶诶诶！”看到赵海棠准备提出第三场比试，吕子乔在一旁发话了：“题目一直都是你出，不太公平吧？！”
　　吕子乔这么一说，大家才反应过来。陈美嘉接茬道：“没错！为了公平，这最后一题，得让陈羽出。”
　　赵海棠也觉得貌似有些不公平，但一想到三局两胜只剩下最后一局了。为了赢，赵海棠硬着头皮说道：“是我上门和陈羽比试男友力，题目自然是由我来出了！”
　　“臭不要脸！”咖喱酱鄙视的看了赵海棠一眼，一脸嫌弃的说道：“眼睛小也就算了，脸这种东西竟然也不要了。”
　　“我....”赵海棠一阵气急，大声说道：“我不管！最后一场，我们比武术！”赵海棠恶狠狠的看着陈羽，做了一个跆拳道的起手准备动作。
　　陈羽意外的看了赵海棠一眼，挑眉问道：“你确定？比武术？”
　　赵海棠重重的点了点，说道：“没错，最后一场，我们就比武术！”赵海棠的语气，非常硬气。
　　虽然在第一场扳手腕的比试当中，他输了！但是他并不认为，陈羽会武术！力气大，不代表能打！
　　赵海棠非常自信，为了追求诸葛大力，他运动，健身，武术，一个都没落下！并且，还因为诸葛大力的原因，喜欢上了跆拳道，成为了学校跆拳道社的副社长。
　　他练跆拳道，已经快满一年了。教练也说过，他的资质非常好，再过不久应该就能获取黑带的段位了。
　　看到赵海棠满脸的自信，陈羽啧啧两声，摇了摇头。他也不想的，是赵海棠自己把脸凑上来给他揍的。
　　众人立马拉开空间，展露出了一块空旷的地方。
　　“学过武术嘛？”赵海棠收起了招式，抬起了下巴问道。
　　陈羽非常随意的站在原地，淡淡的说道：“没学过，完全没学过！”陈羽摇摇头，有些不耐烦的说道：“还要不要打了？”朝着赵海棠勾了勾手。
　　“可恶，竟然看不起我！”赵海棠咬牙怒吼了一声，朝着陈羽冲了上去。一击飞跃的鞭腿，重重的朝着陈羽甩了过去。
　　腿上传来的破空声响，证明这腿的力道着实不小。
　　“这个赵海棠，竟然不是个花架子！”听着声响，吕子乔有点小小的吃惊。这赵海棠身上，竟然难得有一个闪光点。
　　面对赵海棠这凌厉的一腿，陈羽眼神微微一凝。一个跨步侧身闪开了赵海棠凌空劈下的一腿。
　　“空了？”赵海棠脸色微微吃惊，连忙转身一个回旋踢，朝着陈羽蹬去。
　　还不等赵海棠抬起腿，陈羽一个近身，一拳精准有力的砸在了赵海棠的小腹上。右手抓住赵海棠的手腕，左手提着他的衣领。
　　咚~~~的一声，一个漂亮的过肩摔。
　　“奥~~~~”赵海棠和地面亲密接触传来的声响，听得吕子乔他们一脸肉疼。这一下，直接给赵海棠摔蒙圈了。
　　“说好的不会武术呢！娘的，又被骗了！”瘫在地上的赵海棠懵逼的眨了眨眼，欲哭无泪的说道：“我不玩了，我不玩了！”
　　赵海棠匆忙爬起身子，泣声朝着外面跑去。
　　“赢得漂亮，陈羽！”胡一菲对陈羽竖起了大拇指说道：“没看出来，你还挺有两下子的。”
　　陈羽挠头，谦虚的一笑说道：“哪里，和一菲姐三届冠军，还是没法比。”
　　张伟上前拍着陈羽的肩膀说道：“小羽，一菲就是个女博士中的圣斗士！你和她没得比！”
　　胡一菲狠狠的瞪了张伟一眼，有些兴趣的看着陈羽说道：“小羽，有空我们切磋一下。”
　　处理完了赵海棠的事情，众人才想起来，他们午饭还没吃呢。
　　“行行行，我去弄！”看到众人的目光瞬间击中在了自己的身上，陈羽翻了一个白眼，径直朝着3601的厨房走去。
　　为什么不在3602？呵~~~陈羽，咖喱酱，张伟，他们三个人像是会在冰箱里屯菜的人？
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦。希望能在明天内，收藏涨到一万以上，给小白白一点心理安慰。
　　前一星期的日更五章结束后，浪子每天的更新基本上都会稳在三更以上。加更的话，想了想，2000鲜花加一更，1000打赏加一更，到上架为止。
　　上架那天还得爆更，我都多弄些存稿。.

第35章



　　“我去帮陈羽！”留下一句话，诸葛大力跑进了厨房，来到了陈羽的身旁。
　　诸葛大力看着陈羽，嘟着嘴：“你从来没有和我说过，你还会武术。”
　　“你也没问呀。”陈羽笑着回了一句，接着忙活手里的活。
　　诸葛大力看着认真烧菜的陈羽，眼里的爱慕一点点流露了出来。看到陈羽额头出了一丝汗水，诸葛大力拿着纸巾，细心的擦了擦陈羽额头的汗水。
　　“我帮你一起。”诸葛大力帮陈羽打起了下手，洗菜，摘菜，切肉。
　　陈羽只需要安心负责烧菜，一回头，所有的材料诸葛大力都准备好了。
　　两人的动作很快，不到二十分钟就烧出了五菜一汤。
　　“嗯~~~陈羽，没想到你烧的菜竟然这么好吃。”还没吃过的咖喱酱尝了一口，眼里顿时散发着精光，竖起大拇指对着陈羽夸赞道。
　　“好吃就多吃点吧。”
　　“对了，说个事。”赵海棠这么一闹，倒是让陈羽意识到了不少东西。宾果店的工作，的确有些不适合他了。
　　不为他自己，他也必须为诸葛大力考虑。所以，他想换一份工作了。
　　“我准备找一份新工作了。”听见陈羽说的，众人都有些困惑。
　　胡一菲皱眉问道：“你之前不是还跟条咸鱼一样，不换工作嘛！怎么？被赵海棠打击到了？”
　　“陈羽，你其实可以不用理会赵海棠的。”
　　诸葛大力扭头看向了陈羽，咬着下嘴唇说道。
　　“我真的，不在乎你有没有钱。”诸葛大力只是不想，陈羽因为受了赵海棠话的影响，改变了他本来的生活习性。
　　陈羽笑着摇摇头说道：“和赵海棠没关系。”
　　“我家大力这么优秀，有点追求者也很正常。如果每次碰到一个，我都要因为对方的话去做改变，那我岂不是要累死？”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，安慰道：“陈羽需要做改变了。他需要变得更好，才能配得上诸葛大力。”
　　“赵海棠只算是一个小boss，万一以后遇到更厉害的boss怎么办？如果我不变的更好，会输的。”陈羽摇头阻止了诸葛大力想要反驳的话。
　　“害~~~大力，陈羽难得有上进心，你不要想这么多。”陈美嘉笑着说道：“这不是挺好的嘛。”
　　诸葛大力点点头，不在深究这件事了。
　　吃完饭，众人一个个挺着圆滚滚的肚子，来到了客厅。
　　“陈羽，你想好找什么工作了吗？”诸葛大力看着陈羽，开口询问道。
　　陈羽皱眉想了想，凭他拥有的技能，去做厨师不太现实。散打教练？陈羽又默默的摇了摇头。
　　他可不想每天一身臭汗的回来。
　　陈羽有些苦恼的摇摇头说道：“我也不知道，什么工作适合我。”
　　咖喱酱想了想，试探性的问道：“陈羽，你做饭那么好吃。要不，去楼下餐厅试一下？”
　　“不行不行！陈羽是我们爱情公寓的御用厨师，他下去工作了，我们以后吃什么？”吕子乔连忙帮陈羽拒绝了。
　　开玩笑！陈羽如果去餐厅上班，那他们岂不是又要回归以前的生活，吃胡一菲的黑暗料理？！
　　这绝对不行！
　　“小羽，你还会什么？说出来，我们帮你参考一下。”陈美嘉看向了陈羽，出声说道。
　　陈羽掰着手指说道：“我会的有厨艺，会开车但没驾驶证，然后会一点点散打。”
　　“前两天，院长貌似让我想办法找一个体育老师？”胡一菲皱眉思考了一会，开口说道：“陈羽，你身体素质怎么样？”
　　刚问完，胡一菲拍了一下脑袋说道：“差点忘了，你刚才还把赵海棠放倒了。”
　　胡一菲看向陈羽问道：“陈羽，我们魔都大学经济学院，还缺体育老师，你有没有兴趣？”
　　陈羽歪着头好奇的问道：“工资高吗？”
　　胡一菲好笑的说道：“实习的话，月工资6000。等你考了教师资格证，转正后工资会提升到8000以上。”
　　胡一菲看了诸葛大力一眼，接着说道：“你看，大力还在学校念书，你去我们学校当体育老师，两人以后相处的时间不是更多了吗？”
　　话落，胡一菲还连忙朝诸葛大力使了一个眼色。
　　诸葛大力收到提示，抬起头一脸期待的看向了陈羽。
　　“行，我答应了。”陈羽嘴角抽了抽，没想到胡一菲竟然会联合大力，来让他屈服。但看着诸葛大力那一脸期待的目光，陈羽还是点头答应了下来。
　　凭他的身体素质，完全能够胜任体育老师这个职位。
　　“太好了。”看见点头答应下来，胡一菲暗中握紧了拳头。
　　胡一菲鸡贼的一笑暗道：“帮院长办妥了这件事，我年终奖应该又能提升不少。”
　　“考证的事情不着急。陈羽，你明天和我去学校一趟，我带你去院长那报道一下。”看到陈羽皱眉沉思，胡一菲开口说道。
　　“如果你能让我们经济学院的院长满意，教师资格证暂时不用着急。”胡一菲拍了拍陈羽的肩膀笑着说道：“以你这身体素质，应该是没问题的。”
　　脑海中回想起陈羽今天和赵海棠决斗的画面，胡一菲看向陈羽的眼神渐渐兴奋了起来。在胡一菲眼中，陈羽对付赵海棠的那几招干脆利落，武术水平应该不低。
　　“正好，明天报道完，测试一下陈羽的战斗力。”胡一菲对着陈羽善意一笑，有些手痒的暗道。
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。浪子制定好了加更规则，2000鲜花加一更，1000打赏加一更，算是比较良心了叭~~~
　　从来没弄过这些，不太清楚其他作者们的规则，就简单一点吧。.

第36章



　　“行吧！”陈羽点头应了下来。
　　看着吃饱喝足的众人，吕子乔举起手说道：“俗话说的好，饭后百步走，活到九十九！”
　　胡一菲白了吕子乔一眼：“说人话！”
　　吕子乔讪笑着搓搓手道：“这不....我和美嘉已经领证了，就想着搬到一块住。所以，想请你们帮帮忙，帮我搬个行李。”
　　张伟呵呵一笑说道：“我看不是因为领证的关系，而是因为房租减半，水电全免吧。”
　　陈美嘉理直气壮的扬起了头，瞪着张伟说道：“我们为了小小布以后的奶粉钱，节省一点不行吗？再说了，我和子乔已经领证，是合法夫妻了。同居怎么了？”
　　“为了小小布以后的奶粉钱，我已经决定搬来3601和美嘉一起住了。”
　　“闲话不多说。陈羽，张伟，你们两人可是男人，总不能看着怀着身孕的美嘉，帮我搬上搬下的吧。”
　　吕子乔话都说到这个份上了，陈羽和张伟两人还能拒绝吗？
　　两人对视一眼，纷纷对吕子乔竖起了中指。
　　“算了，就当饭后运动吧。”陈羽站起身子，对着吕子乔说道：“走吧，子乔哥。早点搬完，早就完事。”
　　“东西有点多，就单单你们两人加我，可能不太够。”吕子乔又将目光，放在了胡一菲的身上。
　　“如果再加上力大无穷，温柔贤惠的一菲的话，可能就够了。”吕子乔一脸献媚的看着胡一菲。
　　“平时也不见你恭维我，现在倒是积极。”胡一菲一阵无语，开口说道：“我你就甭想了，我还有一大堆的论文要处理。”
　　“咖喱。。。”张伟挥挥手，本来还瘫坐在沙发上的咖喱酱。不知道什么时候换上了黑白相间的女仆装，一脸职业的微笑走了过来。
　　“老板，有何吩咐？”咖喱酱突然的转变，让众人一惊。
　　陈美嘉瞪大眼，诧异的看着咖喱酱身上的女仆装。随后换上了一副鄙夷的神色，看着张伟说道：“张益达，没想到你还有这种特殊的癖好！”
　　“女仆小助理，张伟你可以啊！”吕子乔也默默献上了自己的大拇指。
　　张伟摆了摆手。
　　“什么乱七八糟的，我哪有什么怪癖！这是咖喱酱自己买的衣服！”
　　张伟皱着一张老脸，连忙开口为自己辩解。
　　“没错，为了仪式感，这是我特地买的衣服。当然，买衣服的钱是从工资里面扣的。”咖喱酱的笑容，渐渐苦涩了起来。
　　张伟这么抠搜的一个人，去掉房租，去掉女仆装的钱。她这个月的收入，应该所剩无几了。
　　陈羽三人跟着吕子乔来到了他的房间，吕子乔早已将自己的行李都用纸箱打包好了。
　　吕子乔指着地上十多个个半米高的纸箱，开口说道：“这些，都得搬过去。”
　　“这么多？”张伟脸色一苦，有些不情愿。
　　吕子乔撇嘴说道：“这算多？还有呢！”
　　吕子乔走到一旁，打开了衣柜。
　　“西装可是绅士的装备，我可一件都不能落下。”在陈羽三人震惊的目光中，吕子乔开口解释道。
　　陈羽三人嘴角一抽。
　　吕子乔衣柜里的西装，没有二十件，也有十几件。
　　陈羽拿起了那件散发着金色光芒的西服，好奇的问道：“这件，也很绅士吗？”
　　陈羽不禁想起诸葛大力为他挑选的西服，根本没有吕子乔那么多花里胡哨的东西。
　　“害~~~陈羽，你这就不懂了。这件衣服，它真正厉害的地方......”吕子乔凑近，在陈羽的耳边小声说道。
　　腾~~~吕子乔说完，丢给了陈羽一个色眯眯的眼神，让后者的脸色瞬间红了起来。
　　“子乔，你别带坏小孩奥！”不用听，张伟都能猜得到吕子乔和陈羽说了什么。无非，就是吕子乔用这件战袍，征服了多少妹子。
　　张伟依稀还记得，每次终极单身夜派对，那件闪闪发光的金色西服，吕子乔都会带上。
　　“好了，搬东西吧。”吕子乔也没有继续调侃脸红的陈羽，拍了拍手说道：“伙计们，干活了！”
　　张伟和陈羽两人苦着一张脸，各自搬起一个纸箱，朝着3601走去。
　　“咖喱酱，你帮我把这些小饰品，还有领带拿过去吧。”吕子乔交给了咖喱酱一个相对轻松一点的任务。
　　至于衣柜里的那些西装，吕子乔必须要亲自搬运，才能放心。
　　“吕子乔，你是搬家还是搬了整个3602过来！”坐在沙发上和诸葛大力交谈论文资料的胡一菲，看着陈羽他们来来回回跑了十多趟，傻眼的问道。
　　吕子乔双手拿满了西装，身上还挂了两个衣架。听到胡一菲的话，转过身说道：“这些都是生活必需品，有备无患。万一哪天世界末日，僵尸袭击，你们就知道这些东西有多重要了。”
　　“等会！”胡一菲叫住了准备进门的陈羽，从陈羽手中的箱子中拿出了一个摄像机，撇嘴说道：“摄像机还能防僵尸？”
　　吕子乔耸耸肩说道：“你见过哪个僵尸片鬼片，摄影师被袭击的吗？”
　　胡一菲歪头一想，好像是有那么几分道理。
　　“累死我了！”张伟一脸痛苦的扶着老腰，从吕子乔的房间走了出来。
　　“张大pao，你这也太没用了吧！”吕子乔用下巴指了指陈羽说道：“你看看人家，再看看你。”
　　“去去去，人家是个二十岁的精神小伙。我都二十五六七八九了，中年人怎么比得上年轻人的身体！”说着，张伟还揉了揉自己的老腰。
　　第五更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。加更规则，2000鲜花一更，1000打赏一更，维持到上架之前。一天....最多不超过七更，这是浪子的极限了。
　　为了上架的爆发做准备，浪子也得努力一下，多弄些存稿。加更的时间呢，放在日更五章结束后的第一天。也就是明天。.

第37章



　　众人鄙夷的看了张伟一眼，还二十五六七八九呢。快奔三的人了，脸皮还那么厚！
　　有了陈羽他们几人的帮忙，吕子乔很快就将行李统统搬到了陈美嘉的房间。不过，也花了大概一个下午的时间。
　　既然已经想好明天去应聘体育老师了，陈羽就让下午去宾果店的诸葛大力，帮他辞掉了那份工作。
　　到了晚饭的时间，吕子乔拍了拍手，朝着瘫在沙发上的陈羽等人说道：“为了庆祝我的乔迁之喜，我请客，去楼下酒吧搓一顿。”
　　“你这是有钱没地方花是吧！”吕子乔话音刚落，陈美嘉翻了一个白眼。就在隔壁，就十多步路，也算乔迁之喜？
　　“你找到工作了嘛，就请客？”陈美嘉揪住吕子乔的耳朵，不满的说道。
　　“嘶~~~疼疼疼，你听我说完呀。”吕子乔连忙拍开了陈美嘉的手，抖了抖自己的西装说道：“顺便，庆祝一下我找到工作了！”
　　吕子乔瞥了陈美嘉一眼，后者突然惊喜的喊道：“找到啦！什么工作？”
　　“楼下门口的商业街，我找了一个化妆品推销员的工作。试用一个星期，工资两千打底。每推销出去一份化妆品，还有提成拿。”吕子乔一脸得意，对着众人挑了挑眉。
　　“化妆品推销员，还收男的？”胡一菲一脸不相信的看着吕子乔。
　　“我也不太清楚，我本来只是抱着试试的心态，没想到就被录用了。这不，我刚接到通知，让我明天去上班嘛。”吕子乔抿抿嘴，自己也觉得有些奇怪。
　　“管他呢，找到工作就行。”陈美嘉才不在乎这些。
　　“既然如此，那还等什么？”胡一菲挑了挑眉，挥手喊道：“楼下酒吧，gogogo！”
　　不到十分钟，众人就火速赶到了楼下酒吧。
　　“好久没喝酒了，爽！”吕子乔吨吨吨的灌了几口果酒，一脸满足。
　　看到一旁的陈美嘉拿起了酒瓶子，陈羽连忙伸手抢了过来。
　　“美嘉姐，你忘了你现在怀孕吗？！”陈羽严肃的看着陈美嘉，训斥道：“酒精，是对宝宝伤害最大的。”
　　“可是，人家也很久没喝过酒了嘛！”陈美嘉委屈着脸，小声说道：“就一点点....”
　　“不行！”诸葛大力帮陈美嘉点了一杯牛奶，说道：“陈羽说的没错，所以美嘉姐，你只能和牛奶！”说着，诸葛大力将热牛奶递到了陈美嘉的手中。
　　“庆祝子乔大叔找到工作，我们干杯！”咖喱酱率先出声说道，众人纷纷拿起了酒杯，一同庆祝。
　　众人放下酒杯，
　　作为爱情公寓3601和3602大家长的胡一菲，对着咖喱酱关心的问道：“咖喱，你找到合适的兼职了吗？”
　　“谢谢一菲姐关心。”咖喱酱不好意思的挠了挠头说道：“这两天帮张律师发传单的时候，我看到了楼下的蛋糕小吃店在招前台，准备明天去试一试。”
　　“那就好。”胡一菲点点头。
　　游手好闲的吕子乔找到了工作，一向咸鱼的陈羽也做出了改变，明天准备去应聘体育老师。失足少女咖喱酱，有了安身之所，也准备找另一份兼职了。
　　一切，都往好的方向进行着。胡一菲，也放心了。
　　在酒吧庆祝完，众人随便吃了一点，就回去休息了。
　　第二天，因为要跟着胡一菲去学校应聘体育老师，陈羽起了一个大早。
　　洗漱了一下，换上了一件精神的运动装，陈羽跟胡一菲一起出门了。
　　“大力？”打开车门，陈羽一脸吃惊的看着驾驶座上的诸葛大力。
　　疑惑的问道：“你今天有课吗？”
　　诸葛大力朝着陈羽摇了摇头，开口解释道：“我交的两篇论文被提名为优秀论文了。今天经济学院的教授有开课，我要上去演讲。所以，就一起跟来了。”
　　“昨晚你可不是和我这么说的。”胡一菲无语的呵呵一笑。脑海中，想起了昨晚诸葛大力和她的对话。
　　“胡老师，陈羽坐你的车会晕。所以明天....”诸葛大力对着胡一菲嘻嘻一笑，搓了搓手说道：“我能跟去，当司机吗？”
　　“随你。”胡一菲有些想不明白，陈羽身上到底有什么魅力，能让诸葛大力片刻不离的想粘着他。
　　被撒了一嘴狗粮的胡一菲，撇过头脸色不爽的望着窗外的风景。
　　二十多分钟的车程，陈羽三人来到了魔都大学。
　　“陈羽老师，我等你的好消息呦~~”诸葛大力对陈羽做了一个加油的手势，转身朝着教学楼跑去。
　　“好了，你先跟我去经济学院院长办公室吧。”
　　胡一菲带着陈羽，来到了经济学院院长办公室。
　　“李老头，我带人来了。”胡一菲连门都没敲，直接打开门走了进去。
　　坐在办公桌面前，批改文件的李文山，听到胡一菲那大大咧咧的声音，不禁扶着额头说道：“小胡，我都说过多少次了。”
　　“进来之前，先敲门！”李文山虽然这么说，但脸上却没有丝毫不满和怪罪的神色。
　　胡一菲坐到了李文山的面前，指着身旁的陈羽，介绍道。
　　“小羽，这位是我们经济学院的院长，李文山，你可以喊他李老。或者跟我一样，喊他李老头。”
　　“李老头，我身旁这位，是我帮我们学院找的体育老师。”
　　在胡一菲介绍两人的时候，陈羽用洞悉之眼打量了一下面前的李文山。
　　第六更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！emmmmm，属实裂开！1000打赏加一更，浪子自己定下的，再苦再累都得加更完。
　　不行，这样下去要没命，肝要裂开！改一下吧，2000打赏加一更好了。但是那打赏了8000的大佬，这八更浪子不会落下的。
　　这八更结束，后面2000打赏加一更。你们这么猛，浪子顶不住啊！捂脸苦笑jpg。
　　【8000打赏的第一更】浪子会在两天时间内，把更新全都补上。.

第38章



　　【李文山】：五十三岁，魔都经济学院院长，哈佛毕业，经济和金融双博士学位......
　　看着后面那一大串的荣誉，陈羽语气尊敬的说道：“李老，您好。”
　　李文山看着身穿运动服，阳光帅气又不失活力的陈羽，赞赏的点头说道：“不错，年轻人就是懂礼貌。”说这句话的时候，李文山还嫌弃的瞥了胡一菲一眼。
　　“我就和小胡一样，喊你小羽吧。”李文山用手敲了敲桌子说道：“你是小胡推荐来的。但还有几个问题，我需要问你一下。”
　　“李老请说。”陈羽点头说道。
　　“有考过体育的教师资格证吗？”
　　陈羽摇了摇头说道：“没有。”
　　“有过体育老师的工作经验吗？”
　　面对李文山的问题，陈羽再度摇了摇头。
　　看到陈羽接二连三的摇头，李文山的脸色一黑，不满的看向了胡一菲。
　　胡一菲连忙起身，帮陈羽解释道：“李老头，陈羽身体素质真的非常好。很符合，我们学院体育老师的标准。”
　　“请你给他一个机会吧。”胡一菲目光有些恳求的看向了李文山。
　　李文山叹了口气说道：“小胡，难得你求我一次。罢了，看在你的面子上。”
　　李文山看向陈羽说道：“没有教师资格证没事，这个以后能考，不急。没有工作经验也没事，体育老师相对其他老师，教学工作比较轻松简单。”
　　“至于身体素质的情况，我需要对你进行一个小小的了解。”李文山站起身子，对陈羽说道：“方便，我们对你进行一个身体素质的测试吗？”
　　陈羽点头应了下来说道：“没问题。”
　　陈羽知道，对方看在胡一菲的面子上，已经降低了很多要求了。身体素质测试这一块，是最后的底线了。
　　陈羽跟着胡一菲和李文山两人，来到了操场器材室的一个房间内。
　　“这是我们经济学院每年，都要对学生进行体质测试的项目。”李文山拿出了一张表格，手里揣着一个计时器说道。
　　陈羽接过单子，看了看上面的项目。
　　【跳远】
　　【肺活量测试】
　　【引体向上】
　　【五十米冲刺跑】
　　【一千米长跑】
　　看着这五个项目，陈羽点头说道：“没问题，现在就可以开始测试了。”
　　二十分钟后，李文山看着手中陈羽各项目的数据，吃惊的长大了嘴巴。
　　“小胡，你哪里找的怪物！！”看到陈羽将所有项目的记录都破了，李文山看向陈羽的眼神变了。
　　【跳远】：三米一。
　　【肺活量测试】：八千。
　　【引体向上】：一分钟八十五个。
　　【五十米冲刺跑】：六秒三。
　　【一千米长跑】：三分钟。
　　胡一菲连忙接过李文山手中的单子，脸色也变得极为震惊了起来。
　　“李老，如何？”陈羽擦了擦额头的汗水，对着李文山说道。
　　“不用考虑了！”李文山走上前，对着陈羽伸出了手说道：“陈羽，我正式邀请你成为魔都经济学院的体育老师。”
　　陈羽愣了一下，随后展颜一笑说道：“谢谢李老给我这个机会。”
　　“好好干！”李文山拍了拍陈羽的肩膀，扭头对着还在发呆的胡一菲说道：“小胡，小羽的入职手续，以及其他需要注意的事项，我都交给你了。”
　　将陈羽安排给胡一菲。李文山就离开了。身为院长，还有很多事情需要等着他去处理。
　　“陈羽，恭喜啊！”胡一菲回过神来，用力的拍了一下陈羽的肩膀说道：“可以啊，没想到你竟然把我们经济学院的记录全都破了！”
　　“侥幸，侥幸而已！”陈羽挠挠头，谦虚的说道。他没有告诉胡一菲，他测试的时候还留了三分力。
　　胡一菲看了看手表，扭头对着陈羽说道：“距离大力下课还有一段时间，我带你去个地方。”
　　胡一菲拉着陈羽，一路跑到了跆拳道社的训练室内。
　　“陈羽，跟我切磋一下！”胡一菲丢了一套训练服给陈羽，有些急不可耐的说道。
　　“别墨迹，赶紧的！”看到陈羽还想说什么，胡一菲凶狠的瞪了陈羽一眼。
　　周围，还有许多练习跆拳道的同学。
　　胡一菲他们都不陌生，因为诸葛大力是跆拳道社的社长，胡一菲经常会来教导诸葛大力，也算是他们跆拳道社的半个教练了。
　　看到胡一菲拉了一个陌生男子进来，还直接丢给了他一套训练服，窃窃私语的交谈了起来。
　　“这谁啊？这么悲催，竟然被胡魔头盯上了。”
　　“不知道啊，不过看起来有点眼熟。”
　　“我记起来了，他貌似是诸葛大力的男朋友吧！”
　　“诶，你们说，诸葛大力男朋友到底是哪里得罪了胡魔头。”
　　“不清楚！不过我想知道，这个男的，能在胡魔头手中撑多少招！”
　　周围看戏的同学，越来越多。
　　陈羽和胡一菲两人，各自换好了衣服，来到了比斗的擂台上。
　　“一菲姐，真的要打吗？”陈羽苦着一张脸，看到周围越来越多的人，有些紧张。
　　胡一菲不满的看着陈羽说道：“少废话！用全力，朝我攻过来！让我见识一下，你到底有多强。”
　　“可是.....”陈羽看着面前的胡一菲，没有丝毫想要战斗的yu望。
　　第七更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu！这加更条件，真的是浪子自己作！我错了，我真的错了！
　　因为浪子的书，一直都没有很大的打赏，所以眼界不高。2000鲜花和2000打赏加更，改一下。不过要加的这几更，浪子不会落下的。
　　【8000打赏的第二更】.

第39章



　　“哈！”胡一菲率先出击，腰马合一大喊一声。抬起右腿，朝着陈羽踢了过去。
　　被胡一菲的喊声分心了一下的陈羽，匆忙抬起手臂挡在身前。
　　砰~~~闷哼声响起，陈羽身形忍不住朝着后面退了两步。陈羽甩了甩酸麻的手臂，看向胡一菲的眼神变了。
　　拥有仙王之体的他，承受胡一菲的这一脚，竟然手臂疼的发酸。可见，胡一菲的实力不比他现在弱。
　　陈羽连忙打开了洞悉之眼，看向了胡一菲。
　　【弹一闪奥义】【跆拳道精通】在武技一栏，陈羽看到了这两项。
　　“果然！”看到那精通两字，陈羽眼神越发凝重。胡一菲跆拳道的技术，跟他的散打技术不分上下。
　　并且，胡一菲还多出一个【弹一闪奥义】的武技。
　　“还不错嘛！”看到陈羽只是微微后退两步就稳住了身体，胡一菲夸赞道：“能接住我八成力的一腿，可以啊！”
　　胡一菲看向陈羽的眼神，战意越发浓郁。已经多久了，她都没碰上一个势均力敌的对手。发现陈羽的身体素质这么强，并且还会武术，胡一菲怎么可能会放过他。
　　“继续！”胡一菲大喊一声，朝着陈羽冲了过去。
　　“还来！”陈羽苦着一张脸，连忙闪身，躲开了胡一菲的飞劈。
　　咚~~胡一菲落地，地面被踏出了沉重的声响。胡一菲转过身，不满的看着陈羽喊道：“别躲啊，拿出你的实力来！”
　　“一菲姐，我真的不想打！”陈羽嘴角泛着无奈。先不说打的赢打不赢的问题，让她对胡一菲动手，他根本下不去手啊！
　　一个一直照顾他的大姐姐，万一打伤了胡一菲，陈羽会内疚一辈子的。
　　“行！你不想打是吧！”胡一菲恶狠狠的看着陈羽，搬出了诸葛大力说道：“你今天不打，我明天我让大力来陪你打！”
　　听到台上两人的交谈声，以及火药味越来越重的氛围。
　　其中有一位跆拳道社的社员，提议道：“胡魔头和诸葛学姐的男朋友打的这么凶，我们是不是要告知一下诸葛学姐？”
　　“对对对！”只顾着看戏的同学们，反应了过来。连忙拿起手机，在社团的群里@诸葛大力。
　　刚演讲完自己论文的诸葛大力，看着手机内突然冒出的99+短信，一脸的疑惑。这跆拳道社的群，怎么突然活跃了起来。
　　“报告老师，我有事先离开了。”看见群里的信息，诸葛大力连忙收拾了一下书包。对着讲台上的教授丢下一句话，匆忙朝着跆拳道社跑去。
　　“？？？？”讲台上的教授一脸问号。从未旷课的诸葛大力，竟然破例了？
　　“诶诶诶，论坛有新消息诶！”
　　“什么？诸葛大力的男朋友和胡老师打起来了？”
　　“真的假的？难怪，刚才看诸葛大力那么着急的跑出去。”
　　本来大家还有些疑惑，诸葛大力为何会突然旷课。但是看到校园论坛内新发布的消息，众人就都明白了。
　　“这个小胡，真是乱来！”就连讲台上的教授，也刷到了论坛上，陈羽和胡一菲穿着道服对峙的图片。
　　“我就不信，你还能躲！”无论胡一菲怎么激陈羽，陈羽都毫无反应。不进攻，只防守。胡一菲将陈羽，渐渐逼到了角落。
　　“一菲姐，你就饶了我吧。”陈羽看了看身后，再退就要掉下去了。转过身刚准备说话，就看到胡一菲乌鸦坐飞机，凌空一个飞踢。
　　“我靠！”陈羽反应不及，直接被胡一菲踢中了胸口。整个人，从擂台飞出了场外。
　　“陈羽！”刚才胡一菲那一脚有多重，她自己心里非常清楚。用上十成力的她，只想逼着陈羽出手。
　　但没想到，陈羽到最后，都没有出手的意思。看到陈羽跌出场外，胡一菲一脸着急，刚准备跑下去查看陈羽的情况。
　　却发现一道黑色的身影比她更快，来到了陈羽的身旁。
　　诸葛大力扶着脸色痛苦的陈羽，慌张的说道：“陈羽，你没事吧。”躺在诸葛大力怀里的陈羽，脸色痛苦的摇了摇头。
　　“没事！”缓过那一口气，陈羽摇头说道。
　　“还说没事，你脸色都青了！”看着一脸痛苦的陈羽还在硬撑着，诸葛大力眼眶都红了，失态的朝着陈羽咆哮道。
　　“大力，那个....我不是故意的。”胡一菲站在擂台上，非常的尴尬。她只是想和陈羽切磋一下，没想到会打伤陈羽。
　　“胡老师！”诸葛大力默默站起身子，丢下了自己的书包，抬起头看着擂台上的胡一菲，开口说道：“学生最近觉得跆拳道有些退步了，希望老师指点一下。”
　　连道服都没换，诸葛大力直接走上了擂台。“我没事！”陈羽一个鲤鱼打挺从地上站了起来，拍了拍胸口说道。
　　“一菲姐只是和我切磋而已。切磋，受点伤很正常的。”陈羽拉住了诸葛大力，出声劝道。
　　诸葛大力一脸心疼的看着陈羽，帮他揉了揉胸口，细声问道：“还疼吗？”陈羽摇摇头，示意自己已经没事了。
　　“胡老师也真是的，尽乱来。”看到陈羽真没事，诸葛大力的火气也降下来了。对擂台上的胡一菲翻了一个白眼，嘟着嘴不满的说道。
　　“我这不是看陈羽身体素质好嘛，最近手痒痒，就找他切磋一下。”胡一菲讪讪一笑，给了陈羽一个抱歉的眼神。
　　第八更来了，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！感谢，真的感谢大佬的体谅，让浪子少更一点。2000打赏一更，八千算下来就是四更，浪子已经完成三更了，还有一更！
　　【8000打赏的第三更】.

第40章



　　“没事，一菲姐我不怪你。”陈羽对着神色愧疚的胡一菲摇头安慰道：“不用自责，我很没事，我身体好得很。”
　　拥有仙王之体，这点伤根本不算什么。
　　看见陈羽真的没事，脸上的气色也渐渐回来了，胡一菲总算是松了口气。
　　“陈羽，今天应聘体育老师，成功了吗？”诸葛大力想起了陈羽今天来学校的目的，有些期待的问道。
　　陈羽微笑着点了点头说道：“那当然，也不看你男朋友是谁！”
　　“太好了！”诸葛大力笑靥如花的看着陈羽。
　　“诶诶诶，我们没听错吧？”
　　“诸葛学姐的男朋友，应聘了我们学院的体育老师？”
　　“真的假的？秀恩爱，秀到学校里来了？”
　　“好羡慕大力学姐，有一个这么帅气的男友老师！”
　　周围同学听见诸葛大力和陈羽的对话，震惊了一脸。还有不少女同学，纷纷羡慕的看着诸葛大力。
　　“大力，你是不知道这小子的体质测试，有多恐怖！”胡一菲随身还带着陈羽那张体侧的单子，递给了诸葛大力。
　　“怪物！”看着体测单上的数据，诸葛大力一脸怪异的打量着陈羽。似乎想要看出，陈羽是如何爆发出这么强大的力量的。
　　“陈羽，你上去，再和胡老师切磋一下！”诸葛大力带着满脸的兴趣，将陈羽推了上去。
　　“什么情况？”陈羽被推上擂台，一脸的懵逼。陈羽扭过头，却发现底下的诸葛大力拿出了自己的小本本和笔。
　　“胡老师，不要手下留情，狠狠地揍他！我想要记录一下，陈羽身体真正的数据。”诸葛大力越过陈羽，目光看向了胡一菲，举起拳头大声喊道。
　　“没问题！”胡一菲先是一愣，随后一脸笑意的捏着响指，朝着陈羽走去。
　　“陈羽，这是大力同意的！所以....拿出实力和我打一场吧！”胡一菲的战意，再度涌现了出来。
　　“一菲姐，大力。”看着胡一菲满脸不容拒绝的表情，陈羽回过头可怜兮兮的看向了诸葛大力。
　　谁知.....诸葛大力对他眨了眨眼，恳求道：“陈羽，为了我的新论文，牺牲一下嘛！”看着陈羽的体质测试数据，诸葛大力连论文的名字都想好了。
　　【男友的怪物体质】
　　对诸葛大力眼神毫无抵抗力的陈羽，只好无奈的点头答应了下来。
　　“既然如此，一菲姐，等会得罪了。”陈羽手掌一张，发出了噼里啪啦的声响，热身了一下对着胡一菲说道。
　　“求之不得！”看到终于肯跟他切磋的陈羽，胡一菲满脸兴奋的喊道。
　　“诶诶，台上什么情况？”赵海棠的身影，不知道什么时候出现在了跆拳道馆内。看着擂台上的两人，赵海棠逮住了一位同学，开口问道。
　　“额.....胡魔头在和诸葛学姐的男朋友切磋啊！”被喊住的同学看到来人是赵海棠，对他意味深长的一笑，随后开口解释道。
　　前两天校园论坛上的事情，几乎魔都大学所有人都知道了。这几天，赵海棠一直都觉得大家看他的眼神怪怪的。
　　“哦~~这陈羽是怎么招惹到胡魔头的？”赵海棠暗自嘀咕道。
　　来到跆拳道馆，赵海棠对胡一菲的称呼都变了。
　　想到胡一菲的暴力，被胡一菲长期当做人肉沙包的赵海棠，不自觉的浑身一抖。“管他呢！能看到陈羽被虐，也是一件不错的事情！”
　　赵海棠悄咪咪的，来到了擂台的前边，对着胡一菲大声喊道：“胡老师加油！”
　　听见赵海棠的声音，诸葛大力的脸色顿时一沉，张开手放在嘴边，大声喊道：“陈羽，加油！”
　　“大力学姐，没用的！就在陈羽再能打，在胡魔头...胡老师的手中，最多撑不过三招！”脑海中回想起胡一菲的勇猛，赵海棠就是一脸自信的对着诸葛大力摇了摇手指。
　　“哼，拭目以待！”诸葛大力对陈羽有信心，仰起脑袋瞪了回去。
　　擂台上的胡一菲和陈羽两人听到赵海棠和诸葛大力的对话，纷纷抽了一下嘴角。
　　“一菲姐先说好，我们点到为止。”开打前，为了避免刚才发生的事情，陈羽忍不住开口提醒了一句。
　　“废话真多！打！”胡一菲早就按耐不住了，朝着陈羽大喊了一声。身形率先动了，飞速朝着陈羽冲了上去。
　　“哼！”陈羽眼神一凝，气势瞬间转变。冷冽的眼神，直视着胡一菲的动作。
　　“飞踢！”不到一秒钟的时间，陈羽就计算出了胡一菲的攻势。陈羽一个转身，借助转身的力道，将右腿甩了出去。
　　啪~~~击打声响起，看到空中胡一菲的飞踢被陈羽精准的拦了下来，众人的神色纷纷一滞。就连在空中的胡一菲，都愣神了一下。
　　“一菲姐，切磋的时候分心可不是好事！”陈羽将右腿一撤，胡一菲瞬间从空中落下。趁着胡一菲还未站稳身体，陈羽狂风暴雨般的攻势，来了！
　　胡一菲匆忙抬起右腿，蹬开了陈羽的鞭腿，随后迅速抬起左手臂，挡住了这二连鞭腿的高鞭腿。
　　砰~~~一道沉重的闷哼声响起，胡一菲连连倒退了三步，甩着酸麻的手臂。
　　“这不可能！”看到胡一菲竟然被人击退了三步，赵海棠吃惊的长大了嘴巴，不可置信的失声喊道。
　　第九更来了，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！emmm，浪子食言了，说好一天最多不超过七更的。为了打赏，浪子低下了头颅，加更双手奉上，大佬们还满意吗？
　　眨眨眼，也非常感谢大佬体谅浪子，只需要加更一半，非常感谢！
　　【8000打赏加更第四更】，今天的加更结束了。明天，浪子再把鲜花的加更补上。今晚想好好休息一个晚上，明天早上起来在更新。.

第41章



　　“漂亮！”身为跆拳道社社长的诸葛大力，自然清楚胡一菲的实力。也非常清楚，陈羽刚才那空中二连鞭腿的高难度动作。
　　看见胡一菲被击退了三步，诸葛大力握紧拳头大声喊道。同时，又迅速低下头，记录着陈羽刚才那一套动作的爆发力，以及速度。
　　“再来！”被击退的胡一菲脸色有些诧异，这应该是她习武以来，第一次被人击退吧！胡一菲没有恼怒，神色越发的兴奋。
　　陈羽冷眼无言，朝着胡一菲迎了上去。
　　砰砰砰~~~擂台上，顿时传来了一阵阵拳头到肉的击打声。有些记录不及的诸葛大力，看到身旁有人正在录像，连忙借来了摄像机，开始了拍摄。
　　“这速度，这爆发力，实在是太不可思议了！”诸葛大力看着场内搏斗的两人，满脸的吃惊，满眼对新事物探索的好奇目光。
　　尤其是陈羽！胡一菲的实力她清楚，没想到陈羽在爆发力，力量，格斗技巧方面，丝毫不弱于胡一菲。
　　“这....”在擂台一旁的赵海棠，都看傻眼了。看到陈羽能和胡一菲打个不相上下，赵海棠不禁想给自己来一嘴巴子。
　　当时他怎么就脑抽，想到和陈羽比武术呢？！
　　同时也有些庆幸，幸好那天陈羽手下留情，留他一条小命。否则....赵海棠的脑海中，浮现出了一个画面。
　　胡一菲拉他陪练的那些画面，人影逐渐变成陈羽。
　　想到这，赵海棠浑身一颤，暗自发誓，死都不要再去招惹陈羽了。至少....要避免和陈羽动手！
　　“太爽了！”胡一菲香汗淋漓，看着面前同样汗如雨下的陈羽，大喊了一声。
　　陈羽喘了喘气，看着面前体力非常充沛的胡一菲，咧嘴笑道：“一菲姐，没想到你竟然这么强！”
　　“你小子！”胡一菲想起之前陈羽一直避让她，不禁笑骂道：“少损我！接着来！”胡一菲完全不知道什么叫做累，右脚狠狠一踏地面，一个连续的回旋踢，朝着陈羽攻了过去。
　　“来的好！”陈羽双手交叉护在头顶，硬生生扛下了胡一菲由上至下劈来的一腿！砰~~~沉重的声音再度响起。
　　陈羽咬着牙，忍着手腕的疼痛，连忙一个交叉手，锁住了胡一菲的脚腕。
　　“糟了！”见到这一幕，胡一菲连忙甩动支撑着地面的那只脚，朝着陈羽的头部踢去！
　　陈羽没有闪避，直接一个下腰躲开了胡一菲袭来的一脚。可谁知，在空中的胡一菲一个转体，右脚朝着他的手腕踢来。
　　“拼一把！”陈羽咬咬牙。空出右手挡住了胡一菲踢来的一脚，左手朝着身前一带。身形不稳的胡一菲一字马的落在了地上。
　　陈羽低头看着胡一菲，擦了擦汗，咧嘴一笑说道：“一菲姐，这应该算是你输了吧？”
　　胡一菲对着陈羽挑眉一笑说道：“你好好检查一下？”
　　“哈？”陈羽愣神了一下，感觉自己胸前凉飕飕的。
　　“我靠！”看到自己的腰带落在了胡一菲的手中，陈羽连忙裹紧了上衣。
　　诸葛大力见到这一幕，连忙跑上了擂台。从胡一菲的手中拿过了腰带，重新帮陈羽系了上去。
　　“不准看！”看到场外一些女同学因为陈羽的身材，脸色逐渐发红。诸葛大力抱紧陈羽，朝着擂台边上大喊了一声。
　　“胡老师，都是你！”诸葛大力气呼呼的看了胡一菲一眼，胡一菲摆摆手说道：“一个大男人，露一点没关系的！”
　　“没想到啊，陈羽竟然还有六块腹肌！”看到诸葛大力越来越红的脸色，胡一菲忍不住调侃了一句。
　　“胡老师！”诸葛大力娇嗔了一声，连忙带着陈羽去换衣服了。
　　“你还笑！”看到陈羽一脸笑意的看着她，诸葛大力气的刘海都快竖起了。
　　陈羽刮了一下诸葛大力的小鼻梁，笑道：“吃醋了？我只是没想到，我家大力生起气来，竟然也这么可爱。”
　　“谁....谁吃醋了！还有，谁是你家的了！你还没通过考验呢！”被陈羽这么一说，诸葛大自己都分不清，自己的脸到底是气红的，还是羞红。
　　“你赶紧换好衣服出来！”丢下一句话，诸葛大力连忙跑出了更衣室。
　　走出了更衣室的诸葛大力，连忙将刚才拍摄下来的录像拷贝了一份，将摄像机还给了同学。
　　诸葛大力没想到的是，就因为她忘记删除源文件。让陈羽在魔都大学彻底火了，那穿衣显瘦脱衣显肉的精壮身材，吸引了无数的女同学和男同学。
　　女生，自然是因为陈羽帅气的颜值。而男生，都是奔着陈羽那酣畅淋漓的格斗技巧去的。
　　“走吧，回去了！”等胡一菲也换好衣服，三人一起离开了跆拳道社。
　　回爱情公寓的路上，胡一菲一直拉着陈羽，探讨武术的知识。陈羽也不吝啬，将自己会的散打技巧，统统告诉了胡一菲。
　　同时，又开口问道：“一菲姐，你应该还有绝招没有用出来吧？”陈羽比较好奇，自己用洞悉之眼看到的那个【弹一闪奥义】。
　　听陈羽这么一说，胡一菲才想起来，笑着说道：“弹一闪？这个东西，你去问问吕子乔他们就知道了。”
　　吕子乔，张伟和曾小贤，都被他的弹一闪教训过，非常清楚其中的滋味。特别是曾小贤，以前没少被胡一菲的弹一闪照顾。
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦啊！一星期的日更五章已经过去了，今天的目标是三章。.

第42章



　　陈羽若有所思的看了胡一菲一眼。
　　能被洞悉之眼成为奥义的东西，想必应该都不会很弱。
　　胡一菲用来对付张伟和吕子乔的弹一闪他见过，不过他想，这应该不是弹一闪的真正威力。
　　还未出镜的【关谷大师兄】默默举起了手说道：“我在第三季的时候，有幸认识了一次弹一闪的奥义！”
　　还想的起来吗？大师兄之前是个商业大佬，后来被胡一菲的弹一闪，弹二闪，弹三闪，弹百闪，硬生生打成了小脑损伤，说话变得慢吞吞了起来。（爱三第十四集，没有如果！）
　　驾车回到爱情公寓，陈羽三人突然在步行街停下了脚步。
　　“胡老师，那是子乔大叔吧？”看着步行街上，吕子乔四十五度角仰望天空，有些欲哭无泪的表情。
　　诸葛大力好奇的问道：“子乔大叔这是怎么了？”
　　“上去看看！”胡一菲走上前，开口问道：“子乔，你这是在干嘛？”
　　看见来人是胡一菲他们，吕子乔指了指一旁的广告牌，开口解释道：“我这是在做防晒霜的测试！”
　　“效果这么好？”看到广告牌上写着：用了它！横穿非洲不是梦！胡一菲诧异的问道。
　　吕子乔瞥了胡一菲一眼，开口说道：“废话！当然没这么好的效果！”
　　“不过为了推销产品！老板特地让我半边脸涂上防晒霜，另外半边脸不涂。”吕子乔欲哭无泪的四十五度角仰望天空：“晒两个小时太阳后，就能见到明显的效果了。”
　　“对了，你们要买吗？”吕子乔朝着胡一菲三人挑了挑眉说道。
　　胡一菲看着吕子乔为了赚钱养家这么辛苦，有些不忍心，出声说道：“行！看在你这么拼命的份上，我买一份了！”
　　诸葛大力举起手说道：“也给我来一份！”诸葛大力看着身旁的陈羽，笑着说道：“陈羽明天就要正式上任体育老师了。”
　　“体育课，是要在阳光下暴晒的。我买一瓶给陈羽，以免他晒黑了。”诸葛大力嘻嘻一笑，掏钱买了一瓶。
　　“可以啊陈羽，应聘上了？！”吕子乔对着陈羽夸赞道。
　　陈羽挠挠头谦虚的说道：“李老主要是看在一菲姐的面子上，给了我一次机会！我把握住了，就成功留下来了。”
　　“你今晚，必须请客啊！”
　　陈羽满脸笑容的点头答应了下来：“没问题，晚上我和大力去买点菜，犒劳一下自己，顺便也犒劳一下子乔哥你。”
　　“好好加油！”胡一菲拍着吕子乔的肩膀鼓励道。
　　接着朝公寓走去，胡一菲三人又在一家蛋糕点心店看到了咖喱酱。
　　“今天是什么好日子！你们仨人，竟然同时找到了工作！”胡一菲看了陈羽一眼，忍不住笑着说道。
　　陈羽耸耸肩说道：“走吧，光顾了子乔大叔，咖喱酱我们也不能落下！”
　　看到陈羽仨人走来，咖喱酱连忙挺直了身子，脸上露出了微笑说道：“一菲姐，大力，陈羽，欢迎光临！你们怎么来啦！”
　　“还挺有样啊！”胡一菲赞赏的看了咖喱酱一眼，出声说道：“带陈羽去学校应聘老师，刚回来！路过公寓步行街，刚在前面碰到了子乔，又在这里碰到了咖喱你。”
　　“子乔大叔啊！”咖喱酱开口问道：“子乔大叔工作找的顺利吗？还有陈羽，你成功应聘上了吗？”
　　陈羽微笑着说道：“当然！”
　　“行了！”胡一菲摆手说道：“光顾了子乔的店，怎么说也得光顾一下你呀！咖喱，给我来杯咖啡。”
　　“好的，没问题！”咖喱酱惊喜一笑，连忙点头说道。
　　“一杯美式咖啡！”咖喱酱点完单，抬起头看向了陈羽和诸葛大力，眨眼问道：“两位，也要来点吗？”
　　陈羽看了诸葛大力一眼，等待后者的决定。
　　没办法，谁让他的小金库现在都在诸葛大力手上呢。
　　“唔~~~那给我和陈羽各来一杯卡布奇诺吧。”诸葛大力想了想，开口说道。
　　咖喱酱笑着点头应下，下完单开口说道：“两杯卡布奇诺三十块，美式咖啡二十一，一共是五十一块钱。”
　　想起商家有活动，咖喱酱出声说道：“商家活动，满五十送提拉米苏，要吗？”
　　“当然！”胡一菲开口说道：“免费的东西，干嘛不要！”
　　“稍等！”咖喱酱低着头，对着机器一同操作。
　　“那个....提拉米苏点错了，点成了马卡龙，没关系吧？”咖喱酱动作一僵，抬起头小心翼翼的看了胡一菲他们三人一眼。
　　“行！”反正是赠品，胡一菲也无所谓。
　　“啊！”谁知，点单的咖喱酱突然又惊呼一声说道：“马卡龙的数量，我不小心多按了一个零！”
　　胡一菲无语的说道：“算了算了！多的，我分给美嘉和张伟他们吧。”
　　“好的！”咖喱酱对着胡一菲抱歉的一笑。
　　“停停停！”站在一旁的诸葛大力，看到咖喱酱的脸色又变了，连忙出声阻止道：“我来！”
　　“不好意思，这机器我还不太会用！”咖喱酱红着脸尴尬的笑了笑说道。
　　诸葛大力一同操作，将刚才咖喱酱点多的东西统统删掉，只留下了三杯饮品和一份提拉米苏，对着身旁的咖喱酱安慰道：“没事，第一次犯点错误很正常！来，我教你怎么用这个机器。”
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！本来是想着今天早点睡的，因为大佬的打赏，把存稿掏空了都不够，白天又补了几章上去。没存稿了，浪子就想着今晚弄点吧。明天还有鲜花的加更得补上。.

第43章



　　在诸葛大力手把手的教学下，咖喱酱一下就懂了。
　　“大力，谢谢你，我爱死你了！”咖喱酱扑到了诸葛大力的身上，狠狠的香了后者一下。
　　“我特么....”陈羽一脸黑线的看着咖喱酱，这动作他都还没跟诸葛大力用过呢。竟然，被咖喱酱抢先一步了！
　　诸葛大力有些尴尬的看了陈羽一眼，笑容勉强的推开了咖喱酱，鼓励道：“咖喱你好好加油，晚上我和陈羽两人做一顿好的，庆祝大家都找到了好的工作。”
　　对咖喱酱鼓励了一番，陈羽他们三人又离开了。
　　“小兄弟，等等！”就在陈羽三人刚准备离开步行街，身后传来了一道熟悉的喊叫声。
　　陈羽回过头，吃惊的说道：“宾果店老板？”
　　“小兄弟，我终于找到你了。”宾果店老板气喘吁吁的跑到了陈羽的面前，着急的说道。
　　陈羽有些疑惑，问道：“老板，有什么事吗？”昨天，陈羽已经让诸葛大力帮他把宾果店的工作辞掉了，他那两天的工资也没有拿。
　　陈羽有些不解，不知道老板找他还有什么事？
　　“是这样的！”宾果店老板开口解释道：“你辞掉工作的这两天，宾果店的销售直线下滑。所以我想，请你回来继续上班。”
　　陈羽在宾果店工作才短短两天，就有许多人慕名上门。为的，就是陈羽那惊艳的颜值。还有，陈羽那良好的服务态度。
　　许多人，都被陈羽那温暖的笑容俘获了。无论男女，在他们烦躁的时候，伤心难过的时候，下班心累的时候。
　　见到陈羽那温暖的笑容，瞬间就被治愈了。
　　陈羽不在宾果店的这两天，宾果店的营业额直线下滑。就算是诸葛大力在，也没办法将营业额提升上来。
　　甚至，还有许多人跟宾果店老板反馈，能不能找回那个笑容治愈的小哥哥。这不....宾果店老板实在没法子了，只好在步行街蹲点陈羽。
　　没想到，今天还真的让他蹲到了。
　　“小哥，你就回来帮帮忙吧。”宾果店老板苦着一张脸，开口说道：“工资待遇什么的，我可以帮你提高一点。一个月6000，加班一小时一百块，你看怎么样？”
　　陈羽有些苦恼的说道：“可是，我已经找了另一份工作。是个体育老师，可能没多少时间。”陈羽抱歉的看了宾果店老板一眼。
　　“兼职，兼职也行！”宾果店老板连忙改口说道：“兼职一小时，我算你五十块钱的工资，怎么样？一百！一百也行！”
　　在宾果店老板心中，陈羽完全值这个价！一小时内，陈羽能帮他宾果店赚好几倍的钱。这一百块，完全不亏！
　　陈羽扭头看向了诸葛大力，因为诸葛大力还在宾果店打工，所以想听听诸葛大力的意思。
　　诸葛大力没有第一时间回答宾果店老板的话，扭头对着胡一菲问道：“胡老师，陈羽实习期间，课程安排的满吗？”
　　胡一菲思考了一会，说道：“我们经济学院的体育老师本来就少，陈羽大概要教五个班的体育课吧。”
　　看到宾果店老板苦苦哀求的眼神，胡一菲有些不忍心，开口说道：“要不这样，陈羽我帮你把体育课都安排在下午第一第二节课？”
　　“没问题，完全没问题！”宾果店老板在一旁满意的，小鸡啄米的点着头。
　　陈羽丢了一个白眼给他。一想到，宾果店是他第一份工作，陈羽最终还是点头答应了下来。
　　“行吧！”陈羽扭过头对着宾果店老板说道：“我下午三点开始上班，老样子，只上到五点，没问题吧？”
　　见到陈羽同意了，宾果店老板哪里还有意见，脸上露出了灿烂的笑容说道：“没问题，完全没问题！”
　　走走停停，又被宾果店老板耽搁了一下，陈羽他们踩着饭点回到了爱情公寓。
　　看着冰箱内只剩下两根香肠，一根胡萝卜，三个鸡蛋，陈羽根本无从下手。这么点菜，他怎么烧饭？
　　“陈羽，要不然蛋炒饭，我们也是可以接受的。”坐在沙发上的张伟扭过头，对着陈羽挑了挑眉。
　　张伟脑海中，不禁浮现出了第一次尝到陈羽手艺的那一天。那一颗颗金黄的米饭在他的味蕾中炸开，张伟的表情逐渐变得享受了起来。
　　“行吧！”看到只有这么点食材，也只有蛋炒饭了。
　　可惜没有剩饭，不然蛋炒饭会更香一点。
　　“对了，试试新吃法！”陈羽眼睛一转，脑海中浮现出了一个想法。
　　陈羽掏水洗米，将三个鸡蛋打散，与生米混合在一起，抓匀，放入了电饭锅内。胡萝卜切丁，火腿肠切丁，铺在了米饭上。
　　“接着是酱油，还有香油。”陈羽倒入了一圈酱油，最后香油点缀在了中间，合上了电饭煲。
　　“完美！”半个小时后，看到面前香味四溢的蛋炒饭，陈羽满意的一笑。
　　将酱油蛋炒饭装盘，这个时候吕子乔和咖喱酱两人也下班回来了。
　　看着半边脸被晒成黑炭的吕子乔，饭桌上的众人纷纷笑出了声。只有陈美嘉一人，一脸心疼的看着吕子乔。
　　“好了，我没事！”吕子乔挪开了陈美嘉的小手，开口说道：“先吃饭，饿了一上午了我！”
　　吕子乔端起盘子，大口大口的扒拉着米饭。“嗯？！小羽，你这蛋炒饭怎么弄的？怎么这么香？”吃了一口，吕子乔眼中散射着精光，扭头对着陈羽问道。
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。没存稿了，今晚不休息了，多准备一些存稿，准备上架的时候用。明天等浪子醒了，会把鲜花的加更这些都给补上。
　　你不孤单，有我晚安，go.night。兄弟萌，晚安，祝你们好梦。我抱着大力，睡得很香，大家放心。.

第44章



　　“这个做法很简单的！如果味道觉得淡，可以在淘米水里加一点点盐。”陈羽笑着说道：“假如到饭点了我不在家里，你们就可以这样自己弄着吃。”（ps：煮饭加热水，饭会更香一点。不是开水，是热水哦~~干货，记下来！懒人必备的做法。）
　　“考虑周到！”吕子乔和张伟两人，对陈羽竖起了大拇指。陈羽就连他不在的时候都考虑进去了，帮助他们躲过胡一菲的魔爪。
　　“对了，陈羽我有个事情要跟你说一下。”吃饱喝足的张伟放下盘子，擦了擦嘴。
　　张伟开口说道：“子乔搬到3601去了，为了分摊一下我们3602的房租，我准备招租一个室友。想问问你的意见。”
　　陈羽随意的说道：“可以啊！反正空出了一个房间，租出去也好！”
　　“那就这么说定了！”张伟嘿嘿一笑。
　　看到张伟那有些猥琐的笑容，胡一菲冷笑着说道：“张伟，我看你是已经找好了室友，才和陈羽说的吧。”
　　张伟挠挠头说道：“子乔刚搬过去第一天，我就在58上面放了招租的信息。”
　　“没想到，第二天就有人联系我了。说非常中意我们的房间，并且愿意承包整个3602的房租。”
　　说到这，张伟有些得意的挺起了胸膛。胡一菲皱眉说道：“这么好？该不会是骗子吧？”
　　“人家美女连订金都付好了，应该不至于！”想了想，张伟摇头说道。
　　胡一菲鄙夷的看了张伟一眼，开口问道：“你见过本人了？”
　　“还没...”张伟一脸幻想的笑容说道：“不过，我和她已经聊过了。她的网名叫做梨花。再从她的谈吐来看！”
　　“她应该是一位知性优雅的成熟女性！我猜，她有一头乌黑靓丽的长发，还有吹弹可破的肌肤，细腻，红润，有光泽的小嘴....”
　　陷入幻想的张伟，脸上的笑容越发猥琐。
　　看不下去的吕子乔连忙打断道：“张大炮，你还是少做白日梦了！人家这么好的女性，愿意来我们这种小地方，和你合租？”
　　陈羽，诸葛大力，咖喱酱，胡一菲，陈美嘉，五人都是附议的点了点头。
　　“诶，你们别太过分了啊！”张伟的幻想破灭，一脸不满的看着陈羽等人。
　　想到等下那位梨花小姐要来看房子，张伟就挺直了一下腰板，仰起头说道：“等下，我们走着瞧！”
　　下午，张伟就接到了梨花小姐准备入住的短信。
　　张伟将众人都赶到了3601，连忙将3602的客厅和准备出租的房间打扫好。坐在沙发上，一脸微笑的等待着梨花小姐的到来。
　　咖喱酱和吕子乔两人去上班了，3601内只剩下陈羽四人。听到隔壁有开门的动静，陈美嘉一脸好奇的提议道：“我们要不要去看看，张伟口中的这个梨花小姐，长得咋样？”
　　陈美嘉的提议，瞬间就被通过了。陈羽四人偷偷摸摸的来到了阳台，透过窗户朝着客厅内望去。
　　“嘶~~~这张伟可以啊！”看到客厅内与张伟交谈的女生，陈美嘉满脸的吃惊。
　　知性优雅，乌黑靓丽的长发，吹弹可破的肌肤....张伟幻想时所描述的，竟然全在这位女性身上体现出来了。
　　“张伟不会被骗了吧！”胡一菲皱眉说道。这么好看的女生能找上张伟合租？她胡一菲打死都不相信。
　　“这....直接都开始搬家具了？”看到门外工人搬进来的桌子和椅子，胡一菲她们待不住了。
　　“张伟，新房客啊？”胡一菲他们从阳台走了进来，明知故问的对着张伟使了一个眼色。
　　张伟指了指身旁的女生，开口解释道：“这位是魏小霞女士，新租客是她的社长。”
　　“这几位呢，是隔壁3601的室友，以及3602和我一起合租的人。”张伟转过身，也对魏小霞介绍了一下陈羽他们。
　　“大家好！”魏小霞带着笑容，跟胡一菲几人打了一声招呼。随后，将手中的合同递给了张伟，笑着说道：“张律师，这是我们社长修改后的合同，你签完字就可以开始收租了。”
　　“我记得我的合同没这么厚呀？”张伟低头看着手中的合同，嘀咕道。魏小霞开口解释道：“哦，我们社长加了一些补充条款。”
　　张伟笑了笑，打开合同就准备签字。
　　“张伟大叔，你确定不好好看一下合同？万一合同有坑呢？”站在一旁的诸葛大力，忍不住出声提醒道。
　　“这就是社长要追的女生吗？果然，观察够仔细！”魏小霞看了一眼诸葛大力，换上一副无所谓的笑容，对着张伟说道：“如果你改主意了，我们可以随时终止合同，立刻搬出去，没有问题的。”
　　跟张伟短暂的聊了几句，魏小霞已经很清楚前者的性格了。
　　对方虽然有些贪钱，爱占小便宜，但是有底线有原则。只要她提出搬走这句话，张伟应该会放松警惕，一口答应下来。
　　果然，听到魏小霞的话，张伟笑着摆摆手说道：“我相信梨花小姐，我们直接签字吧。”张伟在合同上签下了自己的大名，一人手持一份合同。
　　“有时候，人与人之间最基本的信任还是要有的！”张伟一脸善意的说道。
　　“呵~~~说的比唱的好听，还不是为了那几千块钱的房租？”胡一菲四人对着张伟，齐齐翻了一个白眼。
　　第四更，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。一觉起来，就是下午两点。整个人还有点蒙圈，将昨晚弄的存稿先发上来吧。
　　【鲜花破2000加更】.

第45章



　　魏小霞翻看了一下合同，确定没有任何问题后，对着房间内喊道：“社长，合同已经签好了。”
　　“社长？！”众人纷纷疑惑的看着房间内望去。只见一个工人低着头从房间走了出来，扯掉了身上的衣服和帽子。
　　“赵海棠？”
　　张伟指着魏小霞，结巴的说道：“你的社长就是赵海棠？”
　　魏小霞一脸笑意的说道：“没错！这位，是我们赵氏重工的......”
　　“行了，这里没你的事了。你先回去吧！”赵海棠不耐烦的摆了摆手，让魏小霞退下了。
　　“不对啊，我记得跟我聊天人是一个叫梨花的小姐啊？”张伟看了陈羽他们一眼，连忙开口解释。
　　赵海棠对着张伟挑了一下眉毛说道：“本人赵海棠，原名赵梨花。”说着，赵海棠还将自己的身份证拿了出来。
　　接着说道：“算命先生说我阳气太重，五行缺木，所以就给我取了梨花这个名字！长大以后我嫌这个名字太娘，就改为了赵海棠。”
　　赵海棠一点也不客气的坐到了沙发上，一脸和善的笑容说道：“这次来，我不是来和陈羽挑战决斗，比男友力的！”
　　“我只是一个普通的房客，仅此而已！以后大家都是邻居了，请多关照！”看到赵海棠那一脸和善的样子。
　　陈美嘉有些不信任的问道：“你确定你不是来找麻烦的？”
　　“看来，是我之前的行为，让你们对我产生了不好的印象。”赵海棠指了指自己，自我介绍道：“重新认识一下。”
　　“我叫赵海棠，今天大四，中文系，和大力一个学校。兼职诗人，小说家，歌手，舞者。是跆拳道社的副社长，同时兼任快闪社的社长。”
　　等赵海棠自我介绍完，诸葛大力不满的说道：“赵海棠，有学校宿舍不住，你跑这里来凑什么热闹。一句话！”
　　“我不同意你住下！”诸葛大力瞪着赵海棠，一字一顿的说道。
　　赵海棠双手一摊，说道：“可是，我和张伟律师已经签了合同的！”
　　“这违约的话，可是要付三倍的违约金。”赵海棠翻看了一下合同，看向了张伟说道：“张律师，你应该不会想违约吧？”
　　“大力啊，小羽，我真的不是故意的！谁知道，这个家伙竟然用梨花这个名字，欺骗我！”看到诸葛大力的脸色一沉，一旁的张伟连忙开口辩解道。
　　陈羽一摆手，示意不怪张伟。
　　张伟只是见色起意，被利用了而已。罪魁祸首，是面前这个笑眯眯笑面虎的赵海棠。
　　陈羽可不相信，他只是想住进来这么简单。人家是赵氏重工的继承人，想住什么房子没有？会来爱情公寓3602这个小地方，和他们合租？
　　“大力，小羽！”张伟拿起了手中的合同，对着两人说道：“为了补偿我的过失，我会想尽一切办法，将这个赵海棠赶出去的。”
　　“我是个律师，合同纠纷是我的强项！”张伟拍着自己的胸脯保证道。
　　赵海棠随意的摊了摊手说道：“没问题！只要你能找到我违约的地方，我现在，立刻，马上就搬走！”
　　“你说的！”赵海棠自大的样子，让张伟不禁有了信心。
　　张伟打开合同，指着第五项说道：“赵海棠同学，请看合同第五条。作为新住户，你有七天的试用期。在试用期内，而我作为老用户，有权利当方面解除合同。”
　　“张伟，漂亮啊！”看到张伟强有力的攻势，陈美嘉朝他竖起了大拇指。
　　“张律师，请你仔细看看第五条下面的补充条款！”赵海棠丝毫不带慌张，不缓不急的说道。
　　“解除合同必须提供书面文件，书面形式必须包括四种语言。分别是古埃及文，古印度文，苏美尔文以及甲骨文！”
　　张伟眯着眼，看到如同蚂蚁一样小的字，开口念了出来。
　　“这么小的字，你坑我啊！”张伟一脸不满的看着赵海棠，内心有些后悔刚才没好好看一遍合同了。
　　赵海棠翘起了二郎腿，抖着脚说道：“张律师，看合同的时候不能偷懒！你永远都不知道，我为了心爱的人，能做出多大胆的事情！”
　　赵海棠含情脉脉的看了诸葛大力一眼，对张伟做了一个请的手势说道：“张律师，请继续！”
　　张伟不忿的看了赵海棠一眼，继续找起了合同内的漏洞。
　　“张律师，不必忙活了！”看到都快斗鸡眼的张伟，赵海棠出声说道：“我记得我在入住前，有人说过会给我提供免费的法律援助。”
　　“哪个律师，这么二百五，连律师费都不....”一脸嘲笑的张伟突然僵住了，才想起来。自己貌似，就是自己口中的那个二百五。
　　“好了伟哥！”看见张伟完全被赵海棠戏耍在股掌之间，陈羽看不下去了，出言阻止道：“我不怪你！”
　　陈羽看向了面色得意的赵海棠，淡淡的说道：“你想住3602？可以！”陈羽转过身，看向了胡一菲问道：“一菲姐，我记得3601应该还有空房间吧。”
　　胡一菲歪头一想，点点头说道：“嗯，是有一个！我弟弟展博走后，那个房间一直空着。很久没人打扫过了。”
　　陈羽点点头说道：“那正好，我搬去3601，和大力住一起！”众人眼前纷纷一亮，为陈羽的机智竖起了大拇指。
　　“陈羽，你这是逃避！”听到陈羽要搬去和大力一起住，赵海棠坐不住了。
　　第五更来了，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。【鲜花破4000加更】.

第46章



　　“我反对，我反对陈羽搬过去和大力一起住！”看到陈羽无动于衷，直接无视他。赵海棠忍不住，大声喊道。
　　“人家郎才女貌的，哪轮到你这个妖怪来反对！”陈美嘉嘴巴特毒，直接帮陈羽怼了回去。
　　“陈羽来3601，我第一个欢迎。”诸葛大力举起手，笑眯眯的说道。能和陈羽距离的近一些，更方便她了解陈羽。
　　“我....”赵海棠一脸的不忿，狠狠的甩了一下拳头。他搬来爱情公寓合租的目的，就是为了监视陈羽，不让他有机会对诸葛大力动手动脚，做一些越级的动作。
　　没想到，正是因为他这一来。让两人同居的速度，加快了。虽然还不是真正意义上的同居，但赵海棠还是接受不了。
　　“走吧大力，我们该去宾果店上班了。”陈羽看了看时间，已经到三点钟了。
　　“对了！”走到门口的陈羽突然停了下来，转身对着赵海棠说道：“以后喊我的名字，记得加上老师两个字。”
　　说完，陈羽拉上诸葛大力，两人离开了。
　　“什么情况？”赵海棠一脸懵逼的，想不明白陈羽走之前留下的那句话。
　　胡一菲在一旁摇了摇头，出声提醒道：“陈羽已经正式成为我们经济学院的体育老师。所以，以后记得改口啊！”
　　“什么！！！”赵海棠诧异的喊道：“就他这种人，还能成为光荣的人民教师？”
　　听到赵海棠的话，胡一菲好笑的说道：“怎么？想和陈羽练练，试试他的实力？”想到上午胡一菲和陈羽的切磋，赵海棠头摇的跟拨浪鼓一样。
　　......
　　另一边。
　　“您好，这是您的草莓奶昔！”陈羽一脸微笑的将饮品递给了面前的小女生。
　　看到自家宾果店有人满为患，队伍排的跟长龙一样。宾果店老板笑出了一脸的褶皱暗道：“果然，将陈羽请回来是对的。”
　　他宾果店的销量，又要回来了！
　　“大力，你歇会，我来吧！”看到身后忙的满头大汗的诸葛大力，陈羽满脸的心疼。“没事，我忙的过来，你继续点你的单！”诸葛大力朝着陈羽摇摇头，示意自己没问题。
　　忙活到了四点半，宾果店门口的客人，终于所剩无几了。
　　“还疼吗？”陈羽小心翼翼的捂着诸葛大力发红的双手，吹了口气心疼的问道。看着面前依旧满面笑容的诸葛大力，陈羽没好气的说道。
　　“你又不是这家店的老板娘，干嘛这么拼。”
　　诸葛大力对着陈羽摇摇头，笑着说道：“不！这家宾果店，是我们第一次相遇的地方。也是我们，共同工作的地方。意义不一样！”
　　“你呀！”陈羽空出手，轻轻点了诸葛大力的额头一下。
　　“大力，我有个想法，你想不想听？”听完诸葛大力的话，陈羽有些感动。看着宾果店内的饰品，陈羽灵感一动，开口问道。
　　“嗯？”
　　“我们合资，将这个宾果店买下来吧！”陈羽一脸宠溺的看着诸葛大力，继续说道：“你说的没错！它是我们第一次相遇的地方，意义非凡。”
　　“正因为它，我才能遇到这么好的诸葛大力。”
　　“这是我们爱情开始的起点，我想让它一直存在我们的生活当中！”
　　诸葛大力抬起头，看着陈羽，脸上浮现出了幸福的笑容，重重的点了点头。
　　“好！”诸葛大力环视了一圈，计算了一下买下宾果店大概的价钱说道：“这间宾果店才刚开没多久，设施都是最新的。”
　　“买下它，可能不太便宜。”诸葛大力接着说道：“况且，因为你让这家宾果店的生意变得这么好！老板在后面数钱手都要抽筋了，还不一定卖我们呢。”
　　“不过没事！”诸葛大力对着陈羽wink了一下说道：“这几年我打过很多份兼职，有属于自己的小金库。”
　　“加上你的小金库，说不定够了！”诸葛大力掰着手指头算了算。
　　陈羽握紧诸葛大力的小手，笑着说道：“实在不行，我们还可以找一菲姐借一点！”陈羽和诸葛大力两人想自己经营一家店，胡一菲肯定支持。
　　“走吧，我们去问问老板！”陈羽牵起了诸葛大力的手，朝着后厨走去。后厨也不大，就是一些堆放新鲜水果的地方。
　　“老板.....”陈羽将自己的来意，告诉了宾果店的老板。
　　不卖！宾果店老板大手一挥，直接拒绝了。见陈羽还想说什么，宾果店老板依旧摇了摇头说道：“开这家店花费了我很多的心血，我怎么可能卖它！”
　　“当然....如果钱到位了，我也可以考虑一下的！”宾果店老板话锋突然一转，露出了老狐狸的狡诈眼神，对着陈羽和诸葛大力两人微微一笑。
　　陈羽和诸葛大力两人笑着对视了一眼，不怕对方开价格，就怕对方不卖！既然对方都这么说了，接下来就好办了。
　　两人商量好了，由诸葛大力来和老板做交涉。
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！统一回复一下评论区的话题。仙王只是前世异界的一个身份，灵力被封印，就当做一个比较强的普通人来看吧。
　　系统依旧是辅助，不过为了让它稍微有点存在感，后面会稍微做一点点修改。
　　然后就是主角性格的问题，浪子小白第一次写都市言情文，拿捏的属实有点问题，写的有点受了！这一点，浪子马上就改。尽量，圆滑一点，把他修正过来。
　　非常感谢大大们的建议，浪子都会一一接纳，做出适当修改的。.

第47章



　　“老板！你的宾果店刚开不久，设备都比较新，但，毕竟都是二手的，这方面的价格我们需要删减一些。”
　　“我查过了二手的交易平台，同型号的榨汁机和一些店里的设备，总计只有不到一万块钱，我们当一万块钱算。”
　　“店铺的租金，装修，我也调查过了！店铺一年的租金是十万块钱，买来以后我们也要重新装修，装修钱暂且不算，店铺使用的时间，我刚才用电脑查了一下，只剩下半年了。所以，我们当五万来算！”
　　......
　　别说宾果店老板了，连一旁的陈羽都吃惊的看着诸葛大力。一系列算下来，陈羽他们买下这间宾果店只需要花费八万块钱不到。
　　其中，诸葛大力还将一些店内剩余的塑料杯，水果，都算进去了。
　　“厉害！”看到诸葛大力这么精确的就计算出了他开店的成本价，以及转卖出去的二手价，宾果店老板都忍不住鼓了鼓掌。
　　“但是有一点你忘了，你没有算上我开店所花费的心血。”宾果店对着诸葛大力摇了摇头。开店前期，食品安全证，宾果店的注册商标......
　　等等，都是要花钱的。还有，宾果店老板所消耗的时间和精力。
　　“多加两万块钱，就成交！”宾果店老板对着诸葛大力竖起了两根手指说道：“十万块钱，我直接将这间宾果店过度到你们的名下。如何？”
　　“太多了！”诸葛大力对这个价格非常不满意，摇了摇头。
　　“九万五？！九万，真的不能再低了！”宾果店老板苦着一张脸，看着丝毫不为之所动的诸葛大力，将价钱降到了最低。
　　“成交！”诸葛大力满脸笑意的答应了下来。
　　合同的问题，公寓里不是还有一位姓张的律师嘛！虽然张伟有点不靠谱，但至少他免费呀！陈羽打电话，将张伟喊了过来。
　　“什么？！你们要开店？”被喊过来的张伟一脸的震惊，失声喊道。
　　看到陈羽和诸葛大力认真的眼神，张伟脸色也逐渐严肃了起来。
　　“老板你好，我是陈羽和诸葛大力的律师！合同的拟定，交给我就行了！”看到张伟专业的样子，宾果店老板同意的点了点头。
　　不到三十分钟，张伟就返回公寓拟定好了合同。双方签下字之后，诸葛大力转了钱之后，合同正式生效了。
　　“祝你们开店，红红火火，日进斗金！”留下一句祝福的话，宾果店老板就离开了。
　　待到宾果店老板走后，张伟一脸好奇的询问道：“陈羽，大力，你们俩怎么会想到自己开店的？”
　　“这里是我和大力第一次认识的地方，所以我想把它买下来做个纪念。顺便，也有个稳定的收入，不是嘛？”
　　陈羽和诸葛大力相视一笑，嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　“这么说，以后我来你们店吃东西喝饮品，都不用钱咯？”张伟笑着搓了搓手说道：“那感情好啊！”
　　“做梦！”陈羽和诸葛大力两人异口同声的出声说道。
　　张伟郁闷着一张脸说道：“喂喂喂~~~~我一个知名律师免费帮你们拟定合同，这小小的优惠都没有，是不是太绝了？”
　　诸葛大力歪头想了想说道：“好像的确不太好！”
　　“那就给你打个八折吧！”就在张伟脸上刚露出笑容的时候，诸葛大力一句话令他笑容彻底一僵。
　　“过分了啊！”张伟黑着一张脸。
　　陈羽笑着说道：“逗你呢，伟哥！爱情公寓所有的小伙伴来，一律免费！”陈羽大手一挥，很是大方。
　　“既然如此，那就先给我来一杯大梨海棠汁吧！”陈羽的耳边，突然传来了那令人讨厌的声音。
　　诸葛大力朝着张伟身后望去，看见了那一脸欠揍的赵海棠。
　　“你们不是说，爱情公寓的小伙伴都免费吗？”赵海棠靠在宾果店的前台上，笑眯眯的对着陈羽说道。
　　“差点都忘了这个粘皮糖了。”陈羽有些无语。
　　诸葛大力轻轻的瞥了赵海棠一眼，淡淡的说道：“抱歉！陈羽口中爱情公寓的小伙伴，指的是胡老师，美嘉姐，子乔大叔，张律师和咖喱酱，不包括你！”
　　“行！那也没事，我出钱！我就想喝一杯，大力学姐你亲手调配的饮料！”赵海棠脸皮相当厚，直接打开付付宝，完成了转账，不给陈羽他们拒绝的机会。
　　“不好意思，我们已经打烊了！”既然赵海棠无耻，那他陈羽也可以无耻。陈羽和诸葛大力依旧无视赵海棠，将宾果店内的东西收拾完，打烊关门。
　　“走吧大力，我们去买今晚的食材！”陈羽可没忘记，今晚他要做一顿大餐，好好庆祝一下他和吕子乔他们找到工作。
　　看着诸葛大力挽着陈羽的手臂，两人离开的背影，赵海棠气馁的叹了口气。
　　“赵海棠，你不要太过分了！”一旁的张伟，忍不住出声说道。
　　赵海棠瞥了张伟一眼，淡淡的说道：“我过分？我只是追求大力学姐而已！她虽然有男朋友，但是我追她应该不犯法吧？”
　　“这不是犯法不犯法的问题！你没意识到，你对大力和陈羽的生活造成了困扰吗？”张伟一脸严肃的瞪着赵海棠。
　　“这是人品的问题！我算是知道大力为什么之前一直拒绝你，就凭你这样的人品，没有任何一个女生会喜欢的你！就连我脾气这么好的人，都看不下去了。”张伟气愤的留下这句话，转身离开了。
　　“我真的....这么令人讨厌吗？”赵海棠神情有些落寞。他只是喜欢诸葛大力而已啊......
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！然后有一个点，浪子提一下哈~~
　　就是赵海棠和咖喱酱，说句实话，看完了爱5全部的内容后，浪子从一开始讨厌赵海棠，慢慢发生改变了。
　　说句白的，他就是一个诸葛大力的追求者。我们都是因为他是张伟的情敌，而讨厌上他的。其实，在这段追求的过程中，赵海棠没有做过伤天害理，背后捅刀子的事情，他只是喜欢诸葛大力，并没有太多坏心思。
　　浪子也不准备一笔直接把他脑残黑化，慢慢来吧。最后，还是希望爱情公寓所有的小伙伴们，都好好的。
　　接着是咖喱酱的问题，浪子发现其实咖喱酱的人设，和第一季的美嘉很像，花痴，爱吃，等等。对一个角色的喜爱，都是因为人设的问题。
　　这也就是为什么，诸葛大力就没人黑，赵海棠和咖喱酱被黑成瓜皮！反正有人喜欢，也有人黑！
　　这只是浪子自己个人的看法而已，也不准备把咖喱酱写的太脑残。.

第48章



　　被张伟怒怼了一句的赵海棠，不禁反思了起来。
　　自从来到爱情公寓后，他一直都被人讨厌。从一开始的诸葛大力，陈羽，到后面的陈美嘉，张伟....
　　“我追求大力学姐的做法，是不是真的太过分了！”赵海棠低着头，思考了许久。
　　“呼~~~我决定了！”沉思了许久的赵海棠抬起头，握紧拳头说道：“不放弃对大力学姐的追求，但也不打扰他们的生活！”
　　“身为一个备胎，我要有自知之明！”赵海棠咧嘴一笑说道：“我等，我等大力学姐看清陈羽的真面目，和他分手的那一刻！”
　　“这样，我就有机会了！”赵海棠渐渐陷入了自己的幻想当中：“大力学姐那时候一定会很伤心，很需要一个厚实的肩膀依靠！届时，就是我咸鱼翻身的机会！”
　　在赵海棠陷入幻想的时候，另一边的陈羽和诸葛大力已经来到了公寓楼下的超市。
　　陈羽正在挑选今晚的菜色，诸葛大力好奇的问道：“小鱼儿，我们今晚吃什么？”
　　陈羽选菜的动作一顿，扭头看着诸葛大力，好笑的说道：“小鱼儿？”诸葛大力笑着解释道：“情侣之间，不都会相互之间取个昵称吗？”
　　诸葛大力一脸笑意的看着陈羽说道：“小鱼儿，就是我给你取的昵称。小羽=小鱼~~怎么样？”
　　唔~~~陈羽想了想，开口说道：“那我给你取名，叫诸葛呆呆怎么样？”诸葛大力鼓起嘴，不满的看着陈羽说道：“为什么，我又不呆！”
　　“因为你想事情的时候，思考问题的时候，经常发呆呀！”陈羽伸出手，刮了诸葛大力的小鼻子一下。
　　“不要刮我鼻子了，会变塌的！”诸葛大力不满的皱了皱鼻子，算是接受了陈羽给她取的昵称。
　　“诸葛呆呆！”
　　“小鱼儿！”
　　“呆呆！”
　　“鱼儿！”
　　相互间喊着对方的昵称，陈羽和诸葛大力两人嘴角的笑容越来越浓烈。
　　打闹了一会，陈羽和诸葛大力两人买好晚饭的食材，手牵手回到了爱情公寓。
　　“小鱼儿，今天的晚饭你得自己忙活了！我要去修改一下你实习男友的加分项，顺便......”顺便将今天上午拍摄的视频，好好研究一下。
　　坐在沙发上的胡一菲转过头，好奇的出声问道：“大力，什么实习男友加分项？”
　　诸葛大力看着走进厨房的陈羽，对胡一菲解释道：“在没遇到陈羽之前，我有一个计划。二十岁谈一场恋爱的计划。”
　　“一个时期为三个月的恋爱实习计划！会根据实习男友”
　　“期间，我会从心理学哲学生物学三个方面，总共三大项七小项四十七个子栏目，来测试，来打分！”
　　“但遇见陈羽之后，我才知道，计划赶不上变化！”
　　诸葛大力接着说道：“陈羽是我发现的状元秀，我怕他以后会变得非常抢手。所以先下手为强，准备以后慢慢培养。”
　　“不过....陈羽为了照顾我，得知我有这个恋爱实习计划后，还是决定启动。”诸葛大力脸上洋溢着笑容。
　　“不过为了早日让陈羽转正，我也将时间缩短到了一个月。”
　　“胡老师，我先回去给陈羽加分了。”跟胡一菲解释完，诸葛大力踩着轻盈的步伐，蹦蹦跳跳的上楼回到了自己的房间。
　　“啧啧~~~小年轻的想法，真是搞不懂！”陈美嘉从房间里面走了出来，听到刚才诸葛大力和胡一菲两人的对话，摇着头说道。
　　在陈美嘉看来，凭诸葛大力现在对陈羽的爱意，这一个月的恋爱实习计划，根本就形同虚设。
　　“太好了！”躲在3602阳台上的赵海棠，听到了诸葛大力和胡一菲的这段对话，重新鼓起了信心。
　　“哼~~陈羽，一个月后，就是我翻身的时候！”赵海棠握着拳头，低吼了一声。
　　半个小时后，陈羽将饭菜都做好了。吕子乔和咖喱酱两人也下班回来了。
　　赵海棠似乎也有自知之明，这一顿晚饭并没有参与进来。
　　除了他，爱情公寓的小伙伴们都齐了。
　　“哇~~~今天的菜色也太丰富了吧！”
　　【鱼香肉丝】【水煮鱼】【糖醋排骨】【红烧大闸蟹】【水煮牛肉】.....整张桌子，都被菜给摆满了。
　　“陈羽，你发财啦？”吕子乔忍不住开口问道。
　　陈羽和诸葛大力对视一眼，原来张伟还没有将他们开店的事情告诉大家。
　　“为了庆祝我们开店，以及子乔大叔和咖喱酱两人找到工作。”陈羽笑着说道。
　　“是这样的！”看到众人一脸的懵逼，诸葛大力笑着解释道：“我和陈羽，把步行街的宾果店给买了下来，准备开一间属于我们两人的店。”
　　“开店？！”胡一菲震惊的放下了筷子，皱眉说道：“开店这么大的事情，你怎么不和我们大家商量一下啊！”
　　陈羽挠挠头说道：“当时没想这么多！因为那间店是我和大力第一次相遇的地方，我们俩就想着将它买下来，以后自己经营。”
　　“嘶~~~”看着豪气的陈羽和诸葛大力，众人不禁倒吸了一口凉气。
　　年轻人，就是有魄力啊！
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！有什么建议和意见，欢迎留在评论区，浪子每天都会去翻看的。
　　有好的评论，也有差的。看到好评，浪子内心其实是非常开心和感动的，被人认可的感觉真的很好。
　　看到差评，浪子也会悉心去听取各位大大们的建议，早日做出修改。就比如这次，大大就提醒我了，主角的性格有些问题，浪子就会及时做出修改，以免后面写崩。
　　非常感谢大大们的好评和差评，浪子会继续努力的，各位大大们也要加油，2020，我们一起加油，一起努力变得更好，奥利给！！！.

第49章



　　年轻人就是有魄力，一间店说买就买。
　　胡一菲好奇的问道：“盘下一间宾果店，你们大概花了多少钱？”
　　陈羽自豪的看着身旁的诸葛大力说道：“有大力的精打细算，我们只花了九万块钱就把宾果店给盘下来了。”
　　“九万，这么便宜？”胡一菲瞪大眼睛问道：“那你买下宾果店之后，体育老师怎么办？”
　　“这九万，还不包括以后的店租。”诸葛大力开口解释了一句。
　　陈羽思考了一会说道：“店照样开，体育老师照样当！我上午的时候去进货新鲜水果，下午上完体育课就回来帮大力。”
　　“如果大力也有课，那我们就迟一点开，或者停业一天！”陈羽揉了揉诸葛大力的脑袋，脸上带着宠溺的笑容说道：“我也不想呆呆太累。”
　　被喂了一嘴狗粮的胡一菲他们，翻了一个白眼继续吃饭了。
　　“小鱼儿，我们帮自己的店想一个好听的名字吧！”诸葛大力不是很满意之前宾果店的名字。更何况，店已经转移到了他们的手中，也得想一个新的名字。
　　“等会！”胡一菲反应了过来，一脸疑惑道：“呆呆？小鱼儿？”
　　“这个呀，是我和陈羽相互为对方取的昵称。”诸葛大力笑着说道：“小羽儿=小鱼儿，是不是很可爱~~”
　　看见诸葛大力和陈羽之间都有爱称，陈美嘉转过头，看向了吕子乔说道：“子乔，我也要！”
　　“乖乖~~~我们都老夫老妻，一把年纪了！就不要学小年轻了，好不好！”吕子乔求饶着说道。
　　“果然，男人都是大猪蹄子！”陈美嘉嘟着嘴，一脸不满。
　　吕子乔连忙上前，搂住了陈美嘉，从西装口袋里拿出了一个信封，递给了陈美嘉说道：“不要不开心了，弄，你看！”
　　“这是什么呀？”在吕子乔努嘴示意下，陈美嘉打开了信封。
　　看着信封内一大把的红色钞票，陈美嘉尖叫了一声：“啊！！子乔，你太棒了！”陈美嘉香了吕子乔一口，在他被晒伤的半边脸上留下了一个唇印。
　　吕子乔笑着说道：“我找老板预支了工资，说家里有个乘法口诀都背不利索的老婆要养！加上今天防晒霜推销的不错。”
　　看到陈美嘉脸上掩盖不住的笑意，吕子乔笑骂道：“这才多少钱，瞧你乐的。出息！”陈美嘉撇着嘴说道：“这哪能一样？你第一次赚钱补贴家用，这意义不一样！”
　　“一七得七，二七四十八......”陈美嘉一心思扎入了数钱当中。
　　“想到了吗？”诸葛大力看向了沉思的陈羽，开口问道。陈羽试探性的说道：“诸葛呆呆果茶店？”
　　诸葛大力摇摇头，否决了。
　　“那...小鱼儿果茶店？”
　　胡一菲黑着一张脸说道：“陈羽，没想到你是个取名鬼才！”陈羽尴尬的一笑，挠头说道：“大家一起帮忙想个名字吧。”
　　“好呀好呀！”听到取名字，陈美嘉来兴趣了。
　　胡一菲一边分析一边说道：“既然是大力和陈羽一起开的店，叫诸葛羽儿店如何？”
　　听到这个名字，陈羽嘴角一抽，吐槽道：“一菲姐，你还说我是取名鬼才？你取的名字，也不咋地好吧！”
　　“就是嘛！一菲姐，大力和陈羽是取店名，不是为宝宝取名字。”陈美嘉跟着吐槽了一句胡一菲，对着陈羽和诸葛大力说道：“你们觉得，大力爱鱼儿，这个名字怎么样？”
　　诸葛大力摇着头说道：“不怎么样。”
　　什么诸呆呆，大力呆呆，陈鱼儿.....一大堆奇葩的名字，从胡一菲他们的口中冒了出来。
　　二十分钟过去了，看着本子上被她一个个划掉的名字。诸葛大力苦恼的抓了抓头发说道：“怎么取一个好听的名字，这么难啊！”
　　胡一菲瘫在沙发上，摆了摆手说道：“我不行了，词穷了！”陈美嘉也是一脸郁闷的摇了摇头，示意自己也没有想法了。
　　吕子乔在一旁看着陈羽他们讨论了这么久，都没有决定下店的名字，顺嘴提了一句说道：“果粒橙怎么样？”
　　嗯？！听到吕子乔的话，刷刷~~~陈羽四人瞬间扭过头，目光直视着吕子乔。
　　“果粒橙？果力陈？子乔大叔，你怎么想到这么好的名字的？”诸葛大力一脸惊喜的看着吕子乔问道。
　　吕子乔耸耸肩说道：“灵光一闪。我只是觉得，你们取名字都太复杂了！两人当中，各取名字当中的一个字，加上宾果店的果字，就想到了。”
　　诸葛大力回过头，看向了陈羽问道：“陈羽，你觉得果粒橙怎么样？”诸葛大力不知为何，越发的喜欢这个店名。
　　看见诸葛大力眼中的那抹期待，陈羽点头应了下来。果粒橙，也的确是取到现在最好听的名字了。
　　“谢谢你，子乔大叔！”诸葛大力对吕子乔道谢了一声。
　　吕子乔摆摆手，笑着说道：“客气！你和陈羽两人，这段时间这么照顾美嘉，我都还没来得及跟你们道谢呢。”
　　“对了陈羽！这是你的课程表，是我今晚刚帮你排好的。”胡一菲想起了什么，从口袋中拿出了一张纸递给了陈羽。
　　“金融系，经济系....中文系？？”看着最后一个班级，陈羽疑惑的问道：“一菲姐，你们经济学院还有中文系这个班？”
　　胡一菲对着陈羽挑了挑眉说道：“没有....不过，这是我特地联系其他体育老师，将赵海棠在的那个中文系班级，调到你的课表里了。”
　　看到胡一菲使坏的眼神，陈羽会意的点了点头。
　　第四更，求个发发，求个收藏，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。【鲜花破6000加更】.

第50章



　　看到课程表上，明天上午三四两节课就是赵海棠所在的中文系班级。陈羽不禁冷笑了一声暗道：“赵海棠啊，赵海棠，你总算是落在我手里了。”
　　陈羽已经能想象到，明天课上赵海棠看到他出现，脸上的表情会有多么的精彩。
　　“一菲姐，你好坏啊，不过我喜欢！”陈美嘉在一旁大笑着说道。
　　“害！”胡一菲摆摆手说道：“我这不是看赵海棠一直挑衅陈羽嘛！想帮陈羽出口气，正好中文系的体育老师这段时间请假了，就让陈羽顶上去。”
　　“陈羽，你明天可得好好整一下赵海棠啊！”收到胡一菲的提示，陈羽嘴角也是勾起了一抹坏笑。
　　可怜的赵海棠，还不知道他已经被陈羽他们给盯上了。
　　竖日一早，陈羽带着昨晚查好的资料，去水果市场批发了一些新鲜水果。宾果店的招牌倒是好换，请了两个工人，不到半个小时就弄完了。
　　看着字体可爱的果粒橙图标，陈羽满意的点了点头。
　　忙完这些，陈羽看了看时间，已经接近十点钟了。
　　“小鱼儿，上车吧！”就在陈羽想着如何去学校的时候，诸葛大力开着胡一菲的车，来到了宾果店的门口。
　　坐在驾驶座上的诸葛大力对着陈羽wink了一下说道。
　　“忙完了吗？”陈羽上车后，诸葛大力开动了车子，对着陈羽询问道。
　　陈羽点头说道：“图标换了，招牌换了，新鲜的水果也批发来了。”陈羽伸出手，揉了揉诸葛大力的脑袋说道：“等我中午回来，我们下午就可以正式开工了。”
　　“别闹，开车呢。”诸葛大力白了陈羽一眼。自从她上次说摸头杀要多一点后，陈羽时不时就会给她来一下。
　　“你不回去吗？”驾车来到魔都大学后，看到诸葛大力没有丝毫离开的意思，陈羽不禁疑惑的问道。
　　“胡老师交代我了，让我带你熟悉一下魔都大学的操场。”诸葛大力嘻嘻一笑说道：“况且，你知道中文系班在哪个位置上体育课吗？”
　　陈羽撇着嘴，神色有些不爽的说道：“难道你知道？”
　　诸葛大力歪头笑着说道：“吃醋啦？”
　　“我认识的同学多，问一下就知道了嘛！”诸葛大力忍俊不禁的一笑说道：“这些都是其次！主要是，我想看看你是怎么整赵海棠的。”
　　诸葛大力拱了拱鼻子，脸上浮现出了坏笑。
　　陈羽好笑的摇摇头，没想到诸葛大力也会有这么腹黑的一面。
　　在诸葛大力的带领下，陈羽来到了中文系班级的门口。
　　听到里面杂乱的交谈声，陈羽一抬手，示意诸葛大力先不要进去。
　　“听听，他们是怎么讨论我这个新老师的。”陈羽对着诸葛大力做了一个嘘的手势，小声说道。
　　“诶，你们听说了吗？我们体育老师请假后，来了一位新老师！”
　　“当然知道啊！本以为体育课会改成自习，我都准备好在寝室打游戏了。谁知道，学院突然安排了一个体育老师给我们。”
　　“诶，你们猜猜，我们的新体育老师是谁？”
　　“还能是谁，不是秃顶的中年男子，就是国字脸严肃的老头。”
　　听到这，门外陈羽的脸色顿时一黑。
　　“你还笑！”看到身旁捂嘴笑的非常开心的诸葛大力，陈羽伸出手，掐住了诸葛大力的小脸，朝着两边拉开。
　　“唔~~~你放开我，我不笑了。”见诸葛大力求饶，陈羽松开了手，推开门走了进去。
　　突然进门的陈羽，吸引了班级同学的注意。
　　“我靠！陈羽！”一道惊呼声，突然响起。
　　陈羽朝着后面望去，看到了赵海棠那震惊的脸色。
　　“这位同学，请叫我陈羽老师！”陈羽对着赵海棠微微一笑。这一笑，让赵海棠背后的冷汗顿时冒了出来。
　　“我是你们新来的体育老师，叫做陈羽。”陈羽站在讲台上，刚准备自我介绍。底下就响起了一个声音。
　　“我们知道，诸葛学姐的男朋友嘛！”一位带着眼镜的小胖子大声说道。
　　“对啊对啊，学校论坛这两天都传爆了！”不少同学纷纷窃窃私语了起来。
　　“没想到，带我们中文系的新老师，竟然是大力学姐的男朋友！”
　　“我的天呀！”
　　“那赵海棠，岂不是惨了？”
　　某位同学说完，顿时引起了全班同学的注意力。众人纷纷朝着后面的赵海棠望去，眼神带着一丝同情。
　　反观赵海棠，一脸勉强的笑容比哭还难看。
　　“我的老天鹅呀，怎么是这个煞星来教我们班！”看到陈羽脸上那意味深长的笑容，赵海棠觉得有些不妙。
　　对方很大几率，就是冲着他来的。
　　“好了！既然大家都认识我，那我们十分钟后在操场集合。”陈羽说完，就离开了班级。
　　“对了，迟到的同学，跑操场五十圈。”看见班级内的同学没有丝毫的动作，还在讨论着他的话题，陈羽返身补充了一句。
　　“我靠！狠人！”听见陈羽的话，同学们顿时没有了八卦的心思，立刻收拾好东西朝着操场冲去。
　　走出了班级的陈羽，牵着诸葛大力的手，两人慢吞吞的朝着操场走去。
　　校园内不少同学，看见身穿运动服手牵手的两人，顿时拍照传到了大学论坛上去。
　　第五更来啦，求个发发，求个收藏，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！回后台一看，突然发现鲜花又破了，连忙来加更了一章。
　　开书快十天了，字数也将近破了十万。编辑有通知浪子，可以尝试弄些存稿，准备上架的事情了。
　　这几天晚上都崩睡了，浪子准备上架一次性爆发三万字，三万字大约要十五章左右。浪子平均下来，一章都是2000字的。
　　今天加更完，又没一点存稿了。
　　【鲜花破8000加更】.

第51章



　　【我去！没想到，诸葛大力男朋友要来经济学院任教体育老师，竟然是真的。】
　　【我一开始还以为是谣传，没想到竟然是真的！】
　　【而且你们发现了没有，陈羽的第一堂课，貌似是隔壁学院中文系的。】
　　【你是说赵海棠的那个班？】
　　【那他岂不是惨了？】
　　【有好戏看了！】
　　【兄弟们，组团去看陈羽与赵海棠的对决吗？】
　　【冲冲冲，游戏哪有这场比斗来的精彩！】
　　【姐妹们，想看两男争一女的情节吗？】
　　【这可比电视剧里来的精彩！】
　　【冲冲冲！】
　　陈羽都还没开始上课呢，操场内就多出了许多看戏吃瓜的学生。这么大的动静，连经济学院的院长李文山都被惊动了。
　　看着大学论坛上出现的新消息，李文山不禁苦笑一声说道：“这个小陈，还真的是....”
　　看到照片上陈羽和诸葛大力牵手的照片，李文山笑着摇了摇头说道：“算了！都是年轻人，随他们去吧。”
　　李文山相信陈羽的为人，整一整赵海棠就差不多了，应该不会将事情闹得太大，索性也就不管了。
　　刚走到操场的诸葛大力，不禁疑惑的嘀咕道：“平时操场也没这么多人啊。”陈羽看了看周围，有很多三五成群，手中抱着西瓜，手里拿着可乐的人。
　　“应该是准备看戏的吧！”陈羽一下就联想到了。诸葛大力连忙拿出手机，打开了校园论坛。
　　果然.....他们两人又被顶到第一去了。
　　【小陈可以啊，竟然将我们经济学院的院花给把到手了！】诸葛大力翻了翻评论，竟然在中间看到了李文山的留言。
　　“呸，为老不尊！”诸葛大力脸色羞红，暗骂了一声。
　　一想到陈羽被这么多人围观，会不会不太方便出手整赵海棠，诸葛大力有些苦恼的嘟着嘴说道：“陈羽，怎么办？”
　　陈羽伸手揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着说道：“你就放心吧！这些人都是来看热闹的，他们还巴不得我出手整赵海棠呢。”
　　刚才他也空出手，看了看李文山李老给他的发的短信。李文山说了，只要不做的太过分，随他们闹，出了事他兜着。
　　“这李老，对你还真是....放纵啊！”陈羽翻开手机当中的短信，在诸葛大力面前晃了晃。看完短信，诸葛大力都不知道说什么才好了。
　　“好了，时间差不多到了，我们走吧！”陈羽看了看手机上的时间，朝着中文系的班级走去。
　　“开始了，开始了！”
　　“兄弟们，瓜准备好了吗？”
　　“肥宅快乐水准备就绪！”
　　看到陈羽朝着中文系班级走去，周围的人目光顿时一亮。
　　看到陈羽牵着诸葛大力的手朝他们走来，众人连忙将队伍排好。陈羽满意的点了点头，看来之前那个体育老师教的不错，也省去他一番麻烦。
　　“体育委员是谁？”看着面前整齐的队伍，陈羽出声问道。
　　刷刷刷~~~同学们的眼神纷纷一变，有幸灾乐祸的，有同情的，有憋着笑的。陈羽朝着众人的视线望去，目光落在了队伍最旁边的赵海棠身上。
　　“报告陈羽....陈羽老师，我是中文系班的体育委员！”赵海棠一脸不情愿，皱着一张脸走上前，拗口的说道。
　　“陈羽，你怎么会来教我们班的？”走进后，赵海棠咬着牙低声说道。
　　“你管我？”陈羽丢给了赵海棠一个白眼，冷笑一声说道：“接下来，你最好不要被我抓到把柄，或者被我挑出毛病，不然你是知道后果的。”
　　“咕噜~~~”看到陈羽那玩味的眼神，赵海棠艰难的咽了一口口水。
　　“报告陈羽老师，中文系班应到二十人，实到二十人。”赵海棠深呼吸了一口气，大声喊道。
　　“行了，归列！”陈羽随意的摆了摆手，对着中文系班的同学们说道：“今天是我上任老师的第一天，有很多地方都还不懂，以后还请同学们多多包涵，多多谅解。”
　　“你们平时上课，基本上都是什么内容？”陈羽露出了一个和善的笑容，开口问道。
　　同学们你看看我，我看看你，最终还是由体育委员赵海棠站了出来说道：“陈羽老师，我们平时上课，基本上就是热身，跑操场两圈，然后自由活动。”
　　说着，赵海棠还对同学们使了一个眼色。
　　赵海棠的小眼神，哪里躲得过陈羽的法眼。
　　“是吗？”陈羽拉住了身旁准备说话的诸葛大力，笑着问道。
　　“嗯嗯嗯！！”为了能让他们自己轻松点，同学们纷纷点了点头。
　　“行！”陈羽点头说道：“既然如此，那就先开始热身吧！”
　　“全体都有！”陈羽大喊一声说道：“向右转，绕操场跑两圈，体委五圈！”
　　刚准备动身的赵海棠，肩膀一垮，神色带着不满的说道：“陈羽，为什么就我五圈，你是不是故意整我！”
　　陈羽轻轻瞥了赵海棠一眼，淡淡的说道：“不尊师重道，加五圈，十圈！”
　　“你.....”赵海棠瞪大眼睛，骂人的话差点就脱口而出了。但是看着陈羽那玩味的眼神，忍了下来说道：“行，十圈就十圈！”
　　魔都大学的操场，四百米一圈。十圈就是四千米！
　　“可恶！”赵海棠咬紧牙，低头闷声跑着。
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！本来是想凌晨发，昨晚码字太累了，想靠一会，没想到睡着了。.

第52章



　　“啧啧！我们这新来的老师，是真的狠啊！”看到赵海棠跟条死狗一样，瘫在地上，同学们纷纷露出了同情的目光。
　　那些吃瓜看戏的同学也都没有想到，陈羽竟然会来这么一手。
　　“噗~~陈羽，你也太坏了吧！”二十分钟后，看到赵海棠气喘吁吁的瘫在地上，诸葛大力有些暗爽，捂嘴笑道。
　　陈羽腹黑一笑说道：“还没完呢！”
　　陈羽大喊一声：“列队集合！”
　　听到陈羽的喊声，赵海棠拖着疲惫的身体，咬牙站了起来。
　　“热身结束了，接下来我们来做一个五十米短跑的测验！”看着队伍内双腿发颤的赵海棠，陈羽嘴角挂着坏笑，开口说道。
　　“对了！今天的五十米短跑测试，不记入你们体侧的成绩。但是，为了避免某些同学偷懒。五十米短跑最后一名的，请全班同学喝奶茶！”陈羽停顿了一下，补充道。
　　“耶！”听到陈羽的话，同学们高兴的喊道。
　　没看到赵海棠累的，腿都站不直了吗？可能他们用走的，都比赵海棠跑得快！白喝的奶茶，怎么不开心？
　　果不其然，五十米跑完，赵海棠就是垫底的那一个！
　　“体委请我们全班同学喝奶茶，大家高不高兴！”看到气的牙牙痒的赵海棠，陈羽憋着笑说道。
　　“高兴！”全班同学的目光，落在了赵海棠身上。
　　赵海棠勉强的一笑说道：“没问题，我现在就订奶茶！”赵海棠打开手机，看着自己所剩无几的余额，一脸牙疼。
　　他老爸是赵氏重工的社长，虽然他们家有钱，但是他一个月的生活费只有一万块钱。为了搬到3602，他已经花费了六千块钱了。
　　加上平时的生活开销，今天请全班同学喝完奶茶，他接下来的日子就得吃土了。
　　“陈羽老师，接下来就是我们自由活动的时间了吧！”付完二十杯的奶茶钱，赵海棠一脸的肉疼。抬起头看向陈羽，咬牙切齿的问道。
　　“不不不！”陈羽摇摇头说道：“那一套是你们上一任老师的安排！而我，不同！”
　　“今天天气不错！”陈羽抬起头看了看，太阳不大不小，刚好适合运动。“为了增进我们之间的关系，我决定组织一次运动比赛。第一名，奖励丰厚哦！”
　　看到陈羽那一脸善意的笑容，赵海棠内心有些没谱！“指不定，又想着法子坑我！”赵海棠黑着脸嘀咕道。
　　陈羽数了数班级里面的人数，男生女生各占一半。再看了看身旁的诸葛大力，内心顿时有了想法。
　　“大力，篮球会打吗？”陈羽拉过诸葛大力，在后者的耳边小声问道。诸葛大力有些疑惑，不知道陈羽想干嘛。
　　不过，还是点了点头说道：“会一点，怎么了？”
　　陈羽小声说道：“我们这样，这样，这样，赵海棠保证上钩。然后，我们再.....”听着陈羽的坏主意，诸葛大力的眼神越发明亮。
　　“就这么办！”陈羽和诸葛大力相视一笑，露出了不怀好意的眼神。
　　就在陈羽和诸葛大力刚商量完，有一位女生出声问道：“陈羽老师，第一名的奖励是什么？你先说了，我们大家再考虑要不要参加这个小比赛！”
　　“来了！”陈羽和诸葛大力对视一眼，微微一笑暗道：“就怕你们不问！”
　　陈羽笑着说道：“我和你们大力学姐开了一家店，叫果粒橙，是个果茶奶茶的小吃店。如果在这场比赛获得了第一名，你们在店里的所有开销，一律免费！”
　　“并且，饮品和小吃，都是你们大力学姐亲手制作的哦！”说这句话的时候，陈羽不禁朝着赵海棠看去。
　　不出陈羽和诸葛大力的所料，听到这句话，赵海棠的眼神突然就亮了起来，语气激动的说道：“真的假的？”
　　陈羽竖起了一根手指，点头说道：“当然是真的！当然，只有一个星期的时间，是免费的。日后，你们来店内，老师也可以给你们打八折优惠！”
　　“那还等什么，来吧！”赵海棠似乎恢复了精力，朝着陈羽大声说道。
　　陈羽举起手说道：“接下来，举行一场男生与女生的篮球比试。”
　　“老师，不公平！”一听到是篮球比试，有女生就出声了。
　　陈羽微笑着说道：“老师也知道不公平，所以你们可以请两个强有力的外援！”陈羽指了指自己和诸葛大力，接着说道：“为了双方的实力均衡，我和你们大力学姐，会加入女生队！”
　　“呵！”赵海棠不屑的一笑说道：“这第一，我们男生拿定了！”赵海棠连忙拉上了自己快闪社的登灯等邓四人组，凑齐了五个人。
　　“三V三！”陈羽对赵海棠竖起了三根手指，示意打半场。赵海棠看着身旁的四人组，最终挑选了体型健壮的小邓和体型比较高一点的小登。
　　“老师，你不会输吧！”女生队这一边，有一位女生出声说道：“老师，赵海棠之前有学过一段时间的篮球，技术貌似还不错！”
　　陈羽自信的一笑说道：“放心，这本来就是我和你大力学姐计划好的坑，就等着赵海棠跳进来你，我怎么可能会输！”
　　陈羽敲了敲手腕上的手表，呼叫起了系统。
　　“狗系统，出来干活了！”
　　【启禀仙王，有何贵干？】
　　“给我一个篮球精通的技能，我有用！”陈羽连忙开口说道。
　　【抱歉，系统做不到！】
　　听到系统的话，陈羽脸色突然一变。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦啊。靠着休息会，没想到就睡着了。幸好昨晚实在床上抱着电脑码字的。
　　一起来，腿都伸不直了，腰疼又背疼的。.

第53章



　　系统的话，让陈羽的脸色骤然一变！
　　“狗系统，我海口都夸出去了！你他娘的，玩我心态？”陈羽怒气冲冲的对着系统喊道。
　　【抱歉，作者觉得系统的存在感太低。特地设置了一些权限，不能对仙王您无限制的发放技能和奖励。】
　　“我糙！”陈羽默默对作者竖起了一根中指暗骂道。
　　“狗系统，那我要怎样才能获取篮球精通的技能？”陈羽有些无语系统发生的变化，但为了应付眼前的问题，只能接受了。
　　【非常简单，只要在同学们面前秀恩爱，就能获得篮球精通。PS：让诸葛大力给您来一记摸头杀！】
　　听见系统的话，陈羽捏紧了拳头暗道：“这个简单！”
　　陈羽转过身，对着诸葛大力说道：“呆呆，给我来一记摸头杀，鼓励我一下吧！”
　　哇~~~听到陈羽的话，周围的女生纷纷惊呼了一声。随后开始起哄：“摸一个！”“摸一个！”
　　“没问题！”诸葛大力一脸笑意的答应了下来。
　　女生们纷纷拿出了手机，准备拍下这甜蜜的一幕！然而....诸葛大力接下来的动作，却让她们惊掉了一地的眼球。
　　只见诸葛大力踮起脚，伸手在陈羽的头顶狠狠的拍了一下。
　　“你的摸头杀！”看见诸葛大力那一脸认真的样子，陈羽整个人都被拍懵了！
　　看见陈羽傻眼的样子，周围的女生都笑喷了。
　　“大力学姐，摸头杀不是这样的！”有女生善意的提醒道，拉起身旁的小伙伴，为诸葛大力展示摸头杀的技巧。
　　“要这样轻轻的，充满爱意的....”看见女同学们的动作，诸葛大力若有所思的点了点头。
　　诸葛大力那一脸懵懂的样子，让陈羽抽了抽嘴角。他还以为诸葛大力是在整他，没想到对方是真的不会！
　　“这样，也算完成了吧！”陈羽摸了摸自己隐隐作痛的天灵盖，无语的暗道。
　　下一秒，系统就发放了【篮球精通】的技能。
　　有了篮球精通的技能，陈羽站起身子，对着诸葛大力说道：“好了，差不多可以开始了。”赵海棠那边，都已经热身结束了。
　　陈羽从器材室借来了一个篮球，带领着众人朝着篮球场走去。
　　“陈羽老师，你会为你的自大付出代价的！”赵海棠满脸自信的对着面前的陈羽说道。哼，带着两个女生跟他们打球，有什么赢面？
　　陈羽也不恼怒，实力说话才是王道。
　　陈羽转过身，对着诸葛大力和另一个女生说道：“防守回合，你们不需要太卖力。身体上女生会吃亏，记得保护好自己！”
　　察觉到陈羽的眼神从她们的身前划过，诸葛大力和另一个女生脸色有些微红。
　　“进攻端，交给我和大力就可以了！”陈羽对着另一个女生说道。进攻方便，他之前就和大力商量好了的。
　　女生也没有意见，点头应了下来。
　　“好了。”话落，陈羽伸出了自己的手，诸葛大力叠放了上来，三人大声喊道：“加油！”
　　陈羽抱着篮球，看着赵海棠说道：“先说好规则，双方轮流进攻。谁先打进三个球，就算赢。”
　　赵海棠笑着答应道：“没问题！只是希望我们赢了之后，陈羽老师能兑现诺言！”赵海棠都已经想好了，等赢下球之后，这一个星期就天天跑去喝大力亲手调制的大梨海棠汁！
　　“你不会有机会赢的！”陈羽冷眼瞥了赵海棠一眼，比赛正式开始，陈羽气势瞬间就变了。
　　“让你先开球！”陈羽将篮球丢给了赵海棠，双臂张开，重心微微下沉。
　　赵海棠也没有矫情，接过球就准备发起第一轮进攻。胯下双手交叉运球，一点点的逼近三分线。
　　赵海棠运球的节奏一变，迅速朝着陈羽的左手突去。陈羽横移的脚步很快，迅速拦在了赵海棠的进攻路线上。
　　赵海棠有些诧异的同时，右手迅速拉回了篮球，左手持球一个变向。趁着陈羽还没反应过来，立刻攻框，朝着禁区奔去。
　　“第一球，拿下了！”看见陈羽被自己甩在身后，赵海棠有些得意的一笑。
　　略显得意的赵海棠却没有注意到，陈羽嘴角突然浮现的笑容。甩开陈羽的赵海棠，一个标准的三步上篮，丢出了手中的篮球。
　　然而就在这个时候，一道黑影突然遮住了赵海棠。赵海棠脸色一变，扭过头发现陈羽不知道什么时候，展臂高飞，将他手中的篮球拍了下来。
　　血帽，赵海棠整个人被帽翻在了地上。
　　“我靠！”反应过来自己被盖了火锅的赵海棠，不爽的暗骂了一声。同时也非常震惊，陈羽刚才飞身盖帽的高度。
　　“到我了！”陈羽面无表情的接过了篮球，展现出了刚才与赵海棠一模一样的胯下交叉运球技巧。
　　陈羽运着球，一点点的逼近了三分线。陈羽运球节奏一变，迅速朝着赵海棠的左手突去。看到面前这熟悉的动作，赵海棠一脸诧异的暗道：“陈羽这是要用我的招式，来打我？”
　　“你搞笑的吧！”赵海棠脚步不慢，直接拦截在了陈羽的进攻路线上。陈羽持球手一滞，立刻一个变向，朝着禁区奔去。
　　唯独不一样的是，赵海棠没有被陈羽甩开，依旧紧紧的跟在陈羽的身后。
　　“这个盖帽，我一定要还回去的！”看着陈羽运球攻框的背影，赵海棠咬牙暗道。
　　第三更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦。吃完饭，就过来先把今天的更新发了。这几天，就要开始准备上架的东西了。
　　浪子得先去找一下编辑大大，问问她，最近合适不合适上架，然后还得准备上架的爆更章节。.

第54章



　　看到身后跟着很紧的赵海棠，陈羽微微一笑。赵海棠心里什么想法，他很清楚。看见陈羽抬起手准备上篮，赵海棠飞身就想给他一个追身大帽。
　　然而...陈羽一个虚晃的假动作，直接点飞了赵海棠，一个低手上篮，轻松的将篮球放入了篮筐当中。
　　“陈羽老师加油！”
　　看到陈羽率先进了一球，女生队的人纷纷大声喊道。
　　赵海棠一脸不服气的捡起了篮球说道：“再来！”
　　扳手腕比不过也就算了，武术，篮球，赵海棠他就不信，陈羽能在各个他擅长的方面都胜过他。
　　赵海棠接过球，在三分线面前做出了三威胁的动作。一个向左的试探步，陈羽根本不吃晃。依旧展开双臂，牢固的守在赵海棠的面前。
　　“有了！”赵海棠迅速收回试探步，直接三分线起跳投篮。出球的手感很柔和，赵海棠就知道这球应该有了。
　　可赵海棠没想到的是，压低重心的陈羽瞬间弹跳而起，将他刚投出手的篮球抓帽了下来。
　　“又被帽了！”赵海棠咬着牙，一脸的不爽。
　　“轮到我攻了！”陈羽单手抓球，和赵海棠的位置互换了一下。
　　陈羽将篮球扣在手腕上，模仿赵海棠的方式，左脚一个试探步。
　　“又学我？”赵海棠也没吃晃，他就等着陈羽的三分，将盖帽还回去。
　　看见陈羽收球的样子，赵海棠想也不想的一个飞身起跳，朝着陈羽扑了过去。看到飞在空中的赵海棠，陈羽嘴角勾起了一抹笑容。
　　“这孩子，真是天真。”陈羽拜佛一个假动作骗过了赵海棠，运球一个转身，轻松的过掉了赵海棠，飞身一个暴扣。
　　这个扣篮，瞬间点燃了全场的气氛。
　　“我靠！暴扣！”
　　“陈羽老师好帅！”
　　尤其是男生们，还有周围围观的吃瓜同学。看见陈羽暴力的攻框，激动的喊了出来。
　　落地的陈羽，轻蔑的瞥了赵海棠一眼。这一眼，差点让赵海棠气炸了。
　　“厨艺，武术，篮球....陈羽，你到底还有多少隐藏着的秘密。”在一旁目前为止毫无作用的诸葛大力，看见陈羽这两球的身姿，眼神越发的明亮和好奇。
　　每隔一段时间，诸葛大力都能在陈羽身上发现新技能。“男友力再加一分！”诸葛大力微微一笑，在心里记下了一笔。
　　“小邓，小登你们两个过来！”连续输了两球的赵海棠，立刻改变了思路。他不能再自己一个人一昧的蛮干了，必须要利用他们男生队的优势。
　　“等会，你们两人上来帮我打掩护，尽量拦住陈羽。”赵海棠连忙开始安排战术，开口说道：“轮到他攻的时候，你们过来包夹。逼他失误，如果他传球出去，你们会回到各自的防守人员面前。”
　　“女生的进球几率低，我们只要防止传球出去的陈羽再度接球就行了。”赵海棠握紧拳头说道：“听清楚了没有！”
　　小邓和小登点了点头，他们也算是懂一点篮球，立刻清楚了赵海棠的意思。
　　看见赵海棠竟然去布置战术了，陈羽有些诧异。
　　“轮到我攻了！”赵海棠持球，看着面前的防守者陈羽，一脸得意的笑容说道：“陈羽老师，这球我拿下了！”
　　赵海棠打了一个手势，小邓和小登两人连忙放弃了诸葛大力和另一个女生的防守，挡在了陈羽的面前。
　　趁着这个时候，赵海棠直接持球突破朝着禁区杀去，一个轻松的上篮，为他们男生队拿下了第一球。
　　“可以！”看见自己面前替赵海棠挡拆的两人，陈羽摇头一笑。这赵海棠，竟然学聪明了。
　　“社长加油！”看见赵海棠进球了，场边的小灯和小等挥着拳头大声喊道。
　　赵海棠对陈羽得意的一笑，立刻回到了防守的位置上去。
　　赵海棠伸手在背后做了一个手势，刚拿到球的陈羽，立刻被小邓和小登包夹了。
　　“陈羽！”看见陈羽两人死死的围住，诸葛大力不禁担忧的喊了一声。
　　“跑位！”面对包夹的两人，陈羽不慌不忙的，护好自己的运球手，朝着诸葛大力喊了一声。
　　诸葛大力明悟的点点头，迅速跑动了起来。赵海棠一看不妙，紧紧的跟着诸葛大力。陈羽左手顶着小邓肥硕的身躯，朝着禁区内冲去。
　　“给我拦住他！”赵海棠大喊一声。还没到三秒区的陈羽，再度被拦了下来。看见另一个女生有空位的机会，陈羽立刻将球传了出去。
　　“老师....我不会啊！”接到球的女生，双手拿球站在原地，哭笑不得的说道。
　　“没事，随便丢！”陈羽在篮下一人拦住了小邓和小登两人，对着女生说道：“自信点，老师相信你可以的！”
　　“呼~~~”女生生呼吸了一口气，将手中的球丢了出去。
　　emmmmm，一个三不沾！陈羽都来不及抽搐嘴角，连忙抢下了这个篮板球。刚拿到篮板的陈羽，瞬间又被包围住了。
　　“大力！”陈羽在极度压榨的空间中，将球丢了出去。
　　看见诸葛大力接到球，赵海棠刚准备露出笑容，就被诸葛大力一个变向给晃倒了。诸葛大力轻轻瞥了一眼倒地的赵海棠，将球丢了出去。
　　刷~~~清脆的声音响起，一记空心球杀死了赵海棠内心最后一点的希望。
　　“不！！”赵海棠双手抓着头发，一脸悲切的说道：“我的大梨海棠汁啊！”
　　第四更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！【打赏破10000加更】.

第55章



　　在赵海棠一脸悲切下，陈羽和诸葛大力击了一个掌。
　　“恭喜女生队获胜！”陈羽拍拍手笑着说道：“接下来一个星期的时间，来店里的消费一律免费。”
　　为了照顾一下男生，也替自己和诸葛大力的店打个广告，陈羽接着说道：“其他的同学来店里，老师和你们大力学姐，也可以给你们打个八折优惠。”
　　“好了，下课吧！”陈羽看了看时间，距离下课还有二十分钟，提早让他们离开，直接就宣布了下课。
　　“耶！”全班同学手中拿着赵海棠请客的奶茶，喜悦的回去了。
　　陈羽揉了揉诸葛大力的脑袋，笑着说道：“呆呆，我们也该回去了。”
　　开车回到爱情公寓，一进门陈羽和诸葛大力都愣了一下。
　　看到身穿西装宴服的吕子乔，长裙高跟的陈美嘉等人，陈羽好奇的问道：“大家今天穿的这么好，是有什么活动吗？”
　　“你们回来的正好！”吕子乔连忙拉着陈羽说道：“楼下小黑刚告诉我，他有个派对去不了了，让我们过去和老板打个招呼。”
　　“你们俩也赶紧的，去把衣服换上！gogogo！”还没有搞清楚状况的陈羽和诸葛大力两人，被胡一菲和吕子乔推去换了衣服。
　　幸亏之前诸葛大力帮陈羽也买了宴会的西装，才让陈羽有衣服换。另一边，诸葛大力也在胡一菲和陈美嘉的挑选下，换上了一件白色的连衣裙。
　　“嘶~~~”看到陈羽身穿黑色西装与白色连衣裙的诸葛大力站在一起，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　这是什么神仙情侣啊！站在一起，宛如童话世界当中走出的王子和公主一般。匹配度，简直爆表了。
　　“没想到小鱼儿你换上西装，竟然这么帅！”诸葛大力眼里放光的看着陈羽，一颦一笑道：“不过总感觉，还差点什么。”
　　“原来如此！”看到陈羽空洞洞的衣领，诸葛大力扭过头对着吕子乔问道：“子乔大叔，你有多的领带或者领结吗？”
　　看到陈羽开着的衬衫，吕子乔也反应了过来，从房间里拿出了自己的领带，递到了诸葛大力的手中说道：“这个领带是新的，我还没用过的。”
　　“还挺符合陈羽的气质。”看着手中红白条纹的领带，诸葛大力对吕子乔道谢了一声。
　　诸葛大力拿着领带踮起脚，细心的帮陈羽系好了领带。
　　“完美！”系上了领带，陈羽一下子变得跟刚才不一样了。
　　简约的黑色短款西服，配上一尘不染的白色衬衫，加上这一条红白条纹的领带，简直完美如画！
　　吕子乔着急的说道：“好了，大家别磨蹭了！路程远，我们车上在慢慢说！”
　　“出发！”这是第一次，爱情公寓所有小伙伴集体出发的行动。当然，撇下了赵海棠。
　　在吕子乔的带领下，半个小时后，众人来到了山中的一间别墅。
　　“最后复习一遍啊！别墅老板姓黄，是个投资大鳄。今天这个派对是为了庆祝他买下一个高科技项目。”走在林间石子路上，吕子乔转过身说道。
　　“小黑因为没有时间，所以让我来代替他参加派对。所以等会我就是小黑，你们都是我的朋友，懂了吗？”
　　众人点点头，示意自己明白了。
　　陈羽好奇的问道：“小黑是谁？”
　　“爱情公寓第一奇人，就住在我们楼下，有时间介绍给你们新人认识一下！”胡一菲开口回答道。
　　“好了，我们进去吧。”吕子乔整理了一下自己的领带，陈美嘉挽上了吕子乔的手，第一个朝着里面走去。
　　“嗯？！”看着前面吕子乔和陈美嘉的动作，陈羽有模有样的抬了手，对着诸葛大力使了一个眼色。
　　诸葛大力风情万种的白了陈羽一眼，不过还是挽上了他的手臂，跟在了吕子乔他们的身后。
　　“咖喱！”看见来参加个排队还有秀恩爱的陈羽他们，胡一菲忍不住喊了一声。刚准备跟进去的咖喱酱脚步一顿，对着胡一菲伸出了手说道：“老佛爷，请！”
　　胡一菲丢给了张伟一个眼神，小手搭在了咖喱酱的手上，两人慢悠悠的走了进去。留下了张伟一只孤独的单身狗。
　　“我.....我TM心态崩了呀！”张伟欲哭无泪的看着自己被胡一菲拐跑的小助理，连忙跟了上去。
　　“哇塞！”进入别墅，众人的目光顿时被面前的景象给吸引了。一大个游泳池内，铺满了海洋球。
　　无数的泳装美女，别墅内还有宴会，蛋糕，点心，红酒。
　　陈美嘉一脸好奇的问道：“第一次见到有人才泳池里面铺满海洋球的。”
　　吕子乔笑着解释道：“这就是黄老板投资的高科技项目，减压海洋球。每一颗海洋球内，都装有微波发射装置，发热装置和震动装置。据说躺在里面，非常的舒服。”
　　听着吕子乔的解释，众人移步到了泳池边上。看着泳池内，躺在海洋球上一脸舒畅的泳池美女。
　　张伟一脸不相信的说道：“切，有这么神？”
　　“爽！”
　　下一秒，胡一菲，陈美嘉和咖喱酱三人，就躺入了泳池内。
　　“这是什么万恶的黑科技啊！”
　　“我感觉什么烦恼都没有了。”
　　“他们简直就是把小天使装进了海洋球里。”
　　听见胡一菲三人的阐述，张伟不信邪的躺了进去。
　　“不就是海洋球，怎么可能.....”不到一秒钟，张伟的声音突然就消失了。
　　“切！”看见张伟一脸舒适的样子，站在上面的吕子乔不屑的嗤笑了一声。
　　第一更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！这两天，发发和收藏基本都没怎么动过，很少。求明早起来，能看到鲜花破了万，让浪子再加一更。.

第56章



　　“张伟，张益达，张大炮，斯内克.....”看到张伟都快睡着了，吕子乔不禁笑出了声喊道：“醒醒，感觉怎么样？”
　　张伟一脸舒适的说道：“爽，真的是太爽了！”
　　胡一菲脑海突然闪过了一个想法，手中拿起了一个海洋球问道：“你们说，要是把这个东西铺满我的新家，要花多少钱？”
　　听完胡一菲的话，诸葛大力直接出声说道：“胡老师，一颗海洋球的成本价在二十块钱左右，别说铺满你的房子了，就光是那一条长长的跑道....”
　　还不等诸葛大力接着往下说，胡一菲脸色就一苦道：“停停停！要真铺满，我下半辈子真就得吃土了！我还是在这里感受一下就好了！”
　　“你就是小黑老师吧？”就在陈羽想让诸葛大力也下去感受一下海洋球之中的美妙时，身后突然响起了一道声音。
　　陈羽转过身，看到了一位带着黑框眼镜，留着小胡渣的大叔。端着红酒杯，一脸笑眯眯的对着他问候道。
　　“小黑老师，久仰大名啊！”面对这位大叔，陈羽扭过头看向了吕子乔。
　　听到声音，吕子乔也转过身。看到来人的脸，惊呼道：“黄宝强？”
　　看见吕子乔的脸，黄宝强诧异的说道：“是你？”黄宝强用怀疑的目光打量着吕子乔说道：“你不会又是来蹭吃蹭喝的吧？”
　　“这个黄宝强是谁？”躺在泳池内的咖喱酱开口问道。
　　胡一菲开口解释道：“黄宝强，之前是曾小贤的粉丝，后来中了一千万。没想到，现在都成为投资大鳄了。”
　　胡一菲也有些诧异，没想到这个派对的主人竟然是黄宝强。
　　听着黄宝强的话，吕子乔不缓不急的解释道：“是这样的！小黑老师身体不适，让我代为出席，跟您问好。”
　　黄宝强深深的看了吕子乔一眼，轻笑一声说道：“行，那你祝他身体健康，少吃零食多睡觉。”说完，黄宝强就转身离开了。
　　既然不是小黑亲自来，那他也就没有必要在吕子乔身上浪费时间了。
　　“哎，美嘉姐，一菲姐，那里有很多好吃的，我们要不要一起去看看！”看见别墅内的小吃，蛋糕，咖喱酱的眼睛顿时散发出了吃货的光芒。
　　“我就不去了，你和美嘉去吧。”胡一菲摆摆手拒绝了。这几天，她一直都在忙着论文，还要帮陈羽排课表，安排班级，还有新房准备装修的事情，身心俱疲。
　　好不容易有个减压的海洋球，她哪里舍得离开。
　　“陈美嘉，记住咯！咖啡，酒精，含糖的东西你统统都不准吃！”看见咖喱酱拉着陈美嘉就准备往吃的地方钻，吕子乔连忙提醒道。
　　“啊~~~”陈美嘉一脸的不情愿，才想起来她现在怀着孕，什么东西都不能吃。咖喱酱有些不解的问道：“大叔，酒精和咖啡我能理解，为什么连含糖的东西也不能吃？”
　　吕子乔撇着嘴说道：“因为你美嘉姐有家族遗传的糖尿病史，含糖太多的食物都不能吃。”陈美嘉脸色一苦，在一旁可怜兮兮的点了点头。
　　“咖喱，等会美嘉就交给你照顾了！切记，这些东西都不能让她吃。顺便，找些能吃的给她解解馋。”
　　咖喱酱重重的点了点头说道：“没问题，我会照顾好美嘉姐的。”说完，咖喱酱就拉着陈美嘉，一溜烟的跑进了别墅内。
　　“大力，你不去好好玩一玩？我记得你不是很喜欢跳舞？”看到一直站在陈羽身旁的诸葛大力，胡一菲有些疑惑的问道。
　　“不了胡老师，我就准备陪在陈羽的身边。”诸葛大力对着胡一菲摇摇头，接着说道：“我上网调查过了。”
　　“大部分男女吵架的原因，都是因为吃醋。或者因为不满自己的男朋友，女朋友，和其它异性走的太近。”
　　“进舞池，可能会被占便宜。为了避免无谓的争吵，我还是不去了。”
　　“这是什么神仙女友啊？”看到如此体贴，心细，懂事的诸葛大力，胡一菲朝着陈羽晃了晃拳头恶狠狠的说道：“陈羽，你要是以后敢欺负大力，我第一个饶不了你！”
　　听完诸葛大力的话，陈羽内心也是颇为感动。
　　“噗嗤~~~”看到陈羽一脸感动的看着她，诸葛大力捂嘴笑道：“不用太感动！”
　　“除了跳舞，派对还有其他可以玩的东西嘛！”诸葛大力拉起陈羽，笑着说道：“我们去好好逛逛。”
　　“拜拜，玩的开心啊！”胡一菲对着陈羽和诸葛大力的背影，挥了挥手。
　　“诶？子乔，你怎么不去玩玩？”回过头，胡一菲发现还有一个吕子乔。
　　吕子乔来到了泳池边上，坐了下来，笑着摇了摇头道：“来参加派对很开心，但我不知道为什么，完全找不到以前的感觉了。”
　　吕子乔感叹道：“可能是因为结了婚之后的关系吧。”吕子乔脑海中浮现出，他从前喝着酒，在舞厅领舞的画面，有些自嘲的笑了笑。
　　“不介意的话，就留下来陪陪我这个孤寡老人吧。”胡一菲发现了吕子乔心理的改变，莞尔一笑。
　　“我存在感，就真的这么低？”张伟慢慢转过头，一脸不满的看着胡一菲和吕子乔两人说道。
　　“噗嗤！”吕子乔和胡一菲对视一眼，纷纷笑出了声。
　　另一边，离开的诸葛大力和陈羽，来到了一间棋牌室。
　　第二更来啦，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子在这里拜谢啦！和编辑商量过了，12万字上架。这几天浪子准备继续熬几天，把上架爆发的存稿弄出来。
　　昨晚不小心睡着了，今晚特地喝了两杯咖啡，提提神！.

第57章



　　进入棋牌室，诸葛大力就化身成好奇宝宝，东张西望的。最终两人，在一桌英文麻将面前停了下来。
　　“congratulation祝贺，不好意思各位，这局是我赢了！”
　　“别着急，我截胡！needbasketball。需要篮球，我有两个英文单词，不好意思！”
　　诸葛大力还是第一次见到英文麻将，有些来了兴趣，开口问道：“这英文麻将，规则是什么？”
　　桌上的一位胖子，抬头看见诸葛大力，不耐烦的神色瞬间转变，笑眯眯的说道：“你要在十四张牌当中挑选出尽可能多的英文单词，然后连成句子。”
　　恰好这个时候，前面被截胡的那位小哥站起身子离开了。
　　诸葛大力就顺势将陈羽按在了座位上，陈羽扭过头傻眼的说道：“大力，我不会玩麻将啊！”
　　“还特别是英文麻将....”陈羽一脸郁闷。他要是懂英文就好了，和欧美大陆十二位仙王打之前，还能放点狠话。
　　不至于连他们说什么都听不懂，只能用炎黄大陆的语言问候了十二仙王的全家老小。
　　“没关系，我会帮你的！”诸葛大力拉过一张椅子，坐在了陈羽的身旁。
　　“行吧，那打一局吧。”陈羽坐下来，搓起了麻将。
　　摸好了十四张片，陈羽将麻将立了起来。“把他们全都分开，我认识。但是拼接在一起，我是一个也看不懂！”陈羽一脸头疼，用面前的牌随意的摆放了一下。
　　“你还懂VRIO？”诸葛大力一脸惊奇的看着陈羽。
　　还不等陈羽说话，诸葛大力就自顾自的解释道：“V是价值Value，R是稀缺性Rarity，I是难以模仿Inimitability，O是组织Organization。”
　　“VRIO模型是分析企业竞争优势和缺点的常用工具。”诸葛大力好奇的看着陈羽说道：“没想到，你也懂企业管理？”
　　“废话！”陈羽丢了一个白眼给诸葛大力，小声的说道：“废话，当然不懂了，我都是乱摆的。”
　　听到陈羽的话，诸葛大力的肩膀顿时一垮！“我来帮你吧！”诸葛大力将陈羽面前的牌重新调整了一下，瞬间变得明确了起来。
　　“诶，胡了！”上一家刚打完牌，诸葛大力就连忙将牌拿在手中，调整了一下牌面，摆了下来说道：“behavioristics，形容词，行为主义的。”
　　陈羽想起诸葛大力是个学霸，表情没有太震惊。然而面前的三位，却被诸葛大力所拥有的词汇给惊到了。
　　“这位兄台能不能让个座，让我们来会会这个万词王。”
　　陈羽右手的一位男性开口了，轻蔑的看了陈羽一眼，朝着诸葛大力伸出手说道。
　　还不等陈羽说话，诸葛大力就开口拒绝了。
　　“不用了！我男朋友打，也是一样的。”诸葛大力说完，对着陈羽眨了眨眼。
　　看到在麻将桌上还秀恩爱的两人，其余三位同时起身离开了。这牌，没法玩！
　　人都走了，陈羽两人也没有打牌的心思了。
　　“陈羽，总算是找到你了。”
　　陈羽和诸葛大力才刚离开棋牌室，就看到了急冲冲迎面走来的吕子乔。
　　“大力，我借用陈羽几分钟！你胡老师还在泳池那边，你可以先去找她！”根本不给诸葛大力和陈羽拒绝的机会，吕子乔留下一句话，直接将陈羽带走了。
　　“子乔哥，你这急冲冲的，是要干嘛？”陈羽一脸疑惑的问道。
　　“如此如此，这般这般！”跟陈羽解释完黄宝强人傻钱多，只要投资就投钱后，吕子乔紧接着说道：“我准备找黄老板拉投资，制作励志师2.0的视频。为了小小布以后的奶粉钱，我必须得试一试！”
　　吕子乔带着恳求的目光看着陈羽说道：“小羽，你可一定要帮我啊！”
　　“我怎么帮？刚才在泳池那边，我才和黄老板碰过面。”陈羽好笑的问道：“你确定这样不会穿帮？”
　　“我调查过了！”吕子乔警惕的看了看周围，小声说道：“黄宝强刚喝了个大醉，现在回到楼上的书房休息去了。”
　　“趁着他喝醉的这个时候，他肯定看不清你的脸。”吕子乔接着说道：“就算看清了，以你现在所展现出来的气质，他也会相信你是个老板的。”
　　“我负责介绍励志师2.0app，拉投资！你当做我的僚机，将价格往上抬。投资拉的越多，我们就赚的越多！去他妈的化妆品推销员，劳资以后终于不用黑成煤炭一样回来了。”吕子乔越说越激动。脑海中似乎已经想到以后发财的日子了。
　　“停停停！”陈羽连忙坐了一个stop的手势，开口说道：“子乔哥，我觉得你还是先跟我介绍一下你那个励志师的app吧！”
　　三分钟后，看完吕子乔给他的视频，陈羽彻底石化了。
　　“子乔哥，不是我打击你，你这个项目....”陈羽捂着脸说道：“如果我是老板，我肯定不会投，必亏钱呀！”
　　“不是....怎么就会亏钱了呢！我的励志师 视频，当时在网上可是赚了好多钱的。”吕子乔一脸不解的问道。
　　“现在的人都看脸，子乔哥你还差了点。”陈羽直接脱口而出的话，让吕子乔脸色一黑。
　　“陈羽我掐死你，不帮我就算了，还损我！”吕子乔一把冲上前，勒住了陈羽的脖子问道：“那你说，我该怎么办才能拉到投资！”
　　第三更送上，求个收藏，求个发发，求个piupiu，浪子小白在这里拜谢啦！距离十二万字也快了，浪子现在才五章的存稿，上架爆发肯定不够，还得继续努力啊！.



第58章



　　陈羽想了想，对吕子乔竖起了两根手指，开口说道。
　　“第一，我们换个方案。不拉投资，而是将这个好的ip想法，卖给黄老板。能卖多少，就赚多少。”
　　“第二，我们可以选择不拉投资。自己重新做视频。”
　　听完陈羽的这两个办法，吕子乔翻了一个白眼，郁闷的说道：“先撇开第一个方法不说，没有投资，我们怎么自己做视频？”
　　“你自己都说了，现在是看脸的时代。我们没有投资，怎么去找那些网红拍视频？”
　　陈羽指了指自己，咧嘴一笑说道：“可以拍我呀？”
　　“你？”吕子乔上下打量了陈羽一眼，发现陈羽的形象，有些符合励志师的外形，拍手说道：“对啊，我怎么没想到！公寓里，还有你这个帅哥啊！”
　　“小羽，四川话，东北话，魔都话......你会哪些？”吕子乔自顾自激动的说道：“我的励志师2.0，除了要找形象帅气的代言人之外，还需要开发各种方言的视频。”
　　陈羽脸色一苦，指了指头顶说道：“得，你还是去找黄老板，商量一下我说的第一个方法吧。你说的那些方言，我一个都不会！”
　　听见陈羽的话，激动的吕子乔宛如突然被浇了一盆冷水，有些气馁的低下了头说道：“看来，也只能试试你说的第一种办法了。”
　　作为吕子乔的僚机，陈羽再度被拉上了。
　　和吕子乔商量好如何忽悠黄老板后，两人来到了黄宝强的书房门口。
　　“小羽，这件事情能不能成，小小布未来的奶粉钱，就看你了！”
　　“没问题，我办事靠谱｀ 々！”陈羽拍着胸脯保证道。
　　吕子乔深呼吸了一口气，敲了敲书房门。
　　“进来！”不一会，里面就传来了黄宝强那醉醺醺的声音。
　　吕子乔和陈羽打开门，走了进来。
　　“怎么又是你？”趴在桌子上的黄宝强看见来人的脸，一脸嫌弃的说道。
　　为了小小布以后的奶粉钱，吕子乔赔笑一声，走上前说道：“是这样的，黄老板！我们有一个项目，想和你谈谈。”
　　“你是说你那个励志师的项目？”
　　“你那个项目我不能投，肯定赔钱。”
　　黄宝强一脸醉醺醺的，直接回绝了。
　　“不不不，黄老板！我这次来，不是来找你投资的！”吕子乔内心有些不舍，最终还是开口了。
　　“我是想，将我励志师2.0这个APP的想法，卖给你的。”
　　听到吕子乔后续的话，一脸醉意的黄宝强清醒了一点。
　　“卖？”黄宝强抬头，诧异的看了吕子乔一眼。
　　“坐！”黄宝强伸手，请吕子乔和陈羽两人坐了下来。
　　“怎么一个卖法，我想知道？”黄宝强敲了敲桌子，开口询问道。
　　吕子乔连忙对陈羽使了一个眼色。
　　陈羽微微一笑，开口说道：“黄老板，想必也从吕老板口中了解到了一点励志师2.0APP的想法吧？”
　　“我们在原先的基础上，做了一些修改。”
　　“根据现在的市场，光是帅哥已经无法安慰现代的成熟女性！她们需要的，是大明星，小鲜肉！”
　　“可...明星的出场费太贵，短时间内无法回本。”
　　“为了能让这个励志师2.0APP在短期内能赚到钱，我们可以暂时取用人气较火的网红，来做一代目的代言人。”
　　“让这些网红，先将励志师2.0APP推广出去，吸引更多的流量。”
　　“除了能赚到流量的钱之外，APP有了名气之后，人流量增多，我们就可以考虑广告入手的问题，还有就是找一些人气居中，价格比较便宜的明星。”
　　“或者，有些广告商名下有明星的代言。可以在投放广告的同时，邀请他们名下的明星，来帮忙制作视频。”
　　“赚钱的地方和项目，我就不一一举列了。”
　　“黄老板，你现在还觉得励志师2.0APP赚不到钱吗？”
　　陈羽一脸自信的阐述完，微微一笑反问道。反正只要帮吕子乔忽悠到钱，往好的方面使劲怼就行了。
　　“¨¨我靠！！！这个陈羽，可以啊！什么时候，脑袋这么灵光了？”看见身旁侃侃而谈的陈羽，吕子乔内心翻滚起了巨大的海浪。
　　听完陈羽的话，黄宝强眼神逐渐明亮，思路也清晰了。
　　“既然如此，我出一百万直接买断你们励志师2.0APP的ip创意！”黄宝强非常豪气，大手一挥就是一百万。
　　就在吕子乔满脸笑意准备答应下来的时候，陈羽摇了摇头。
　　“黄老板，都是做生意的，我们大家是不是要讲一点诚意？”陈羽不缓不急的，就这么淡笑的看着黄宝强。
　　“看来，是个内行人啊！”
　　看着陈羽脸上的笑容，黄宝强内心有些拿捏不住了。
　　“两百万，如何？”黄宝强试探性的开口问道吹。
　　两百万，已(王好赵)经接近陈羽预期的价值了。同时，也接近黄宝强最后的底线了。
　　贪多嚼不烂！陈羽点头答应了下来说道：“没问题！两百万，订金一百万先打入我们的账户，等我们将励志师2.0APP的创意发给你之后，你再将后续的钱打入账户内。”
　　看到书房内有打印机，在陈羽的示意下，吕子乔连忙用电话联系来了张伟。虽然张伟是个三流律师，但合同这方面是他的专业！
　　上架啦，求订阅，求订阅，求订阅，首订真的非常重要，浪子小白在这里跪求一个首订，拜谢各位大佬们。
　　上架第一天，从 凌晨开始，直接爆更十章以上。今晚浪子不睡了，肝到底。十更打底，无上限。写多少，发多少！！！.



第59章



　　“吕子乔，什么事？我现在正在和一群小天使玩耍呢，没事别烦我！”还躺在海洋球上的张伟，一脸不耐烦的接起了吕子乔的电话。
　　“张伟，劳资TM要发财赚大钱了！你别给我墨迹，赶紧来二楼找我！”吕子乔激动的留下一句话，就挂断了电话。
　　张伟一脸不情愿的起身，朝着二楼走去。
　　“我糙，两百万？”得知励志师 APP卖出去的价格，张伟差点没听晕过去。
　　吕子乔掐着张伟的人中，大声喊道：“张伟，张益达，张大炮，斯内克，律政先锋，你醒醒，别关键时候给我掉链子！”
　　听到律政先锋四个字，张伟弹射般的站直了身子，整理了一下领带对着黄宝强伸说道：“黄老板，我是代表陈羽和吕子乔的律师！合同的内容，你完全可以放心的交给我。”
　　“行吧！”在场也没有律师，黄宝强也就无所谓的摆了摆手。
　　在张伟准备合同的同时，陈羽将吕子乔励志师 APP的想法，存入了Word文档当中，连同合同一起打印了出来。
　　“小羽，你什么643时候对这一方面，也这么了解了？”吕子乔趴到了陈羽的身旁，好奇的问道。
　　陈羽瞥了吕子乔一眼，他不会说，系统之前发布了任务给他。
　　【帮吕子乔赚到小小布的奶粉钱，奖励：经济学入门。检查到仙王完全不懂经济学，奖励提前发放。】
　　想着白赚一个技能，还能帮到吕子乔，陈羽也就答应了下来。
　　“不过最近这个系统，倒是越来越会找存在感了。我讨要技能得完成任务，还能提前预测我的麻烦，给我发布任务！”陈羽在心里嘀咕道。
　　“没什么，大力是经济学的研究生，为了她我起码也得对经济学有一些了解吧？”陈羽斜眼看了吕子乔一眼，开口回答道。
　　“啧啧！你和大力，还真是一对神仙情侣啊！”
　　吕子乔啧啧称奇的摇着头说道。
　　张伟准备好合同后，黄宝强翻看了一下，确定没有漏洞之后，签下了自己的名字。吕子乔，随后也签下了名字。
　　“两百万，会在二十四小时内打到吕老板你的账户内。”
　　看完了陈羽做的励志师 APP计划书，黄宝强满意的点了点头。
　　“吕老板，合作愉快！”黄宝强和吕子乔握手了一下，随后扭过头对着陈羽说道：“陈羽小哥，以后如果有好的想法，欢迎来找我合作！”
　　“一定！”伸手不打笑脸人，陈羽微笑着点头应了下来。
　　......
　　“啊！！！真的是两百万，两百万啊！”刚走出黄宝强的办公室，吕子乔就忍不住拉着张伟，开心的大喊大叫了起来。
　　“小羽，这件事情还是要谢谢你的帮忙！”开心的同时，吕子乔可没有忘了。他励志师 APP能卖出去，最大的功臣是谁。
　　吕子乔转过身，拍了拍陈羽得劲肩膀说道：“你放心，你的那份，子乔哥会给你的！这次的两百万，我们五五分！”
　　“子乔哥，太多了！”陈羽对着吕子乔摇摇头说道。他虽然不清楚养个孩子要花多少钱，但是肯定不便宜。
　　他只是修改了一些方案，没必要直接拿一半走！
　　吕子乔对陈羽竖起了五根手指，挑眉说道：“那五十万，你必须要收！”吕子乔这么坚持，陈羽也只好点头答应了下来。
 　　“嘿嘿嘿~~~子乔，那我呢？”张伟一脸傻笑，指了指自己。
　　吕子乔撇嘴说道：“你放心，少不了你的律师费的！”吕子乔也对张伟竖起了五根手指。
　　“五千？”张伟瞪大了眼睛，有些不可置信。
　　“瞧你那点出息！”吕子乔瞥了张伟一眼，说道：“是五万！”
　　“五....五...五万？？！”听见吕子乔的话，张伟结结巴巴的，手脚都不利索了。
　　吕子乔一手勾搭着陈羽，一手搭着张伟，笑着说道：“有钱，当然要好兄弟一起赚！”有了这两百万，吕子乔说话都硬气了很多！
　　“对了，这两百万的事情，先别告诉美嘉，我想给她一个惊喜！”吕子乔嘿嘿一笑说道：“美嘉知道了，肯定会很开心的！”
　　“什么惊喜啊？”
　　吕子乔话音才刚落，身后就响起了陈美嘉的声音。
　　吕子乔连忙回过头，一把揽过了陈美嘉的肩膀，挑眉说道：“老婆，你猜猜我励志师 的APP卖出去了多少钱？”
　　说话的同时，吕子乔朝着陈美嘉竖起了两个手指，还得意的晃了晃。
　　“两千？”陈美嘉不以为然的说道。
　　“两万？”
　　看见吕子乔依旧摇了摇头，陈美嘉的眼睛突然就瞪大了！
　　“二十万？”
　　“是两百万！”
　　吕子乔一把将惊喜的喊出尖叫的陈美嘉抱了起来，开始了爱滴魔力转圈圈。
　　“老公，你真的是太棒了！木啊，木啊~~~”激动的陈美嘉，直接在吕子乔的脸上留下了两个大大的唇印！
　　“以后小小布的奶粉钱，尿布钱，都不用愁了！你不是看中了很多衣服和娃娃吗，随便买，给我把购物车全部清空！”
　　吕子乔的话，让陈美嘉眼眶一红。吕子乔努力了这么久，赚到大钱的第一个想法就是为了她们娘俩，这让她怎么能不感动！
　　“吧唧！”陈美嘉红着眼眶，狠狠的亲了吕子乔一口。
　　看着发愣的吕子乔，陈美嘉擦了擦眼泪笑骂道：“大混蛋，每次都骗我眼泪！”
　　第二更来了，求个订阅，求个订阅，求个首订，浪子小白在这里拜谢啦！首订真的很重要！.




第60章



　　“对了美嘉姐，大力还有一菲姐她们呢？”
　　看见只有陈美嘉一人，陈羽开口问道。
　　“对对对，我想起来了！”陈美嘉懊恼的拍了一下自己的脑袋。因为这两百万，差点忘了她来找陈羽他们的目的。
　　“大力和咖喱酱两人喝醉了，我是来搬救兵的。”陈美嘉带着陈羽三人，连忙朝着泳~池边上赶去。
　　路上，陈美嘉将之前发生的事情，解释-了一下。
　　之前她跟咖喱酱离开后，立刻就来到了餐厅找吃的。可一来到餐厅，陈美嘉就后悔了。怀着宝宝的她，只-能看却不能吃。
　　关键是，这别墅的厨师，还将蛋糕和甜品做的那么好看，那么香！
　　不能吃的陈美嘉，只能眼巴巴的看着身旁吃相贼嗨的咖喱酱。奈何，咖喱酱的文化水平也有限，根本无法描述出食品的美味，连解解馋的机会都不给她！
　　无奈之下，陈美嘉只好请来了学霸诸葛大力。果不其然，学霸就是学霸。在诸葛大力的描述下，陈美嘉心满意足的闭上了眼睛。
　　幻想着，大力一口，她一口。听着大力的描述，陈美嘉就感觉自己也在吃同一块蛋糕。
　　咖喱酱不服，好歹她之前也是一个主播，偶尔兼职美食主播，就和诸葛大力拼起了酒来。
　　“这一杯，好喝！”
　　“这一杯是半甜葡萄酒，含糖量在12-40克/升之间，味道略甜，还是非常不错的。”
　　“这一杯好喝，脖子到胃，暖暖的都很舒服。”
　　“口感顺滑，单宁丰富，酒体丰满，有浓郁的水果香气，这一杯酒应该不太便宜。”
　　.....
　　一轮比拼下来，咖喱酱被诸葛大力这个学霸虐的‘体无完肤’。
　　但同时，诸葛大力和咖喱酱两人，也喝醉了。
　　幸好胡一菲在，两人一人扶着一个，将诸葛大力和咖喱酱抬到泳池旁边去醒酒了。
　　“小羽，我真的不是故意的。”
　　陈美嘉可怜兮兮的看着陈羽说道：“我真的没想到，大力和咖喱酱两人的酒量会这么差。”
　　陈羽摇摇头，示意不怪陈美嘉，快速朝着泳池走去。
　　“这两位一个是我学生，一个是我室友，你想干嘛？”
　　众人刚赶到泳池边上，就看见胡一菲正在跟一位长相颇有些帅气的男子对峙着。
　　“走，上去看看啥情况！”吕子乔眼神一凝，连忙走上前。
　　“我只是想和这位美丽的小姐，一起聊聊天而已。”男子对着胡一菲微微一笑，指了指坐在泳池边上，抱着酒杯摇摇晃晃的诸葛大力。
　　刚赶到的陈羽听见男子的话，眼神骤然一冷。
　　“请问！”陈羽大步走向前，冷着一张脸，居高临下的看着面前的男子，淡淡的说道：“你对我女朋友有什么想法吗？”
　　如果只是普通的搭讪，陈羽不会生气，顶多吃个醋。
　　但...现在诸葛大力喝醉了，面前这个男生还想着来搭讪。对方那看向诸葛大力淫秽的眼神，让陈羽很不爽！
　　听见陈羽的声音，男子转过身。看见了那宛如地狱杀神般的嗜血眼神，陈羽那平淡的话语，像是地狱饿鬼敲响的钟声，正在朝他挥手。
　　“嘶~~~”不只是男子，就连吕子乔他们，都看见了陈羽背后那若隐若现的恶魔气场。
　　吕子乔一群人，满脸震惊的看着陈羽。
　　“小...小羽还是第一次这么生气吧。”张伟艰难地咽了一口口水，结巴着说道。
　　陈羽那幽幽发绿的眼神，瞬间吓退了男子。
　　“恶...恶魔！”男子留下一句话，拔腿落荒而逃。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“为了守护心中的天使，变成恶魔又如何？”陈羽再度转过身，眼神已经恢复了。看着泳池边上，抱着酒杯迷迷糊糊摇摇晃晃的诸葛大力，微微一笑。
　　“诸葛呆呆！”
　　陈羽轻步来到了诸葛大力的身边，蹲了下来。伸出手，戳了戳诸葛大力微微发红的小脸。
　　听见了陈羽的声音，诸葛大力突然转过了头。
　　“嘻嘻，陈羽你来啦。”
　　醉醺醺的诸葛大力，眯着眼一笑。
　　这憨态可掬的笑容，差点让陈羽忍不住亲下去。
    ...... .... .......
　　“你呀！酒量不好，干嘛还喝这么多久！”
　　陈羽用手指戳戳诸葛大力的脑袋，笑骂道。
　　“谁说我酒量差的！”诸葛大力供起鼻子轻哼一声说道：“我还能喝！”
　　诸葛大力拿起空酒杯，刚准备喝酒，突然想起什么，又放下了手中的酒杯。
　　“差点忘了，我已经达到了酒精的最佳摄取量。”
　　“每天，每个人最多不能摄取超过四个单位的酒精量，每个单位十二毫升。一杯红酒的酒精度数在15度左右，我喝了....”
　　“嗝~~”诸葛大力打个一个酒嗝，还没说完，整个人就靠在了陈羽的肩上。
　　“陈羽，要抱抱！”看见诸葛大力脸色发红的靠在陈羽肩上，吧唧两下嘴巴，嘀咕的声音。
　　众人纷纷笑出了声，没想到学霸诸葛大力喝醉后，竟然会有这么可爱的一面。
　　“一菲姐，我们差不多也该回去了。”
　　陈羽一脸温柔的看着身旁的诸葛大力，拦腰一个公主抱将诸葛大力抱在了怀中，扭头对着胡一菲等人说道。
　　第三更来了，求个首订，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢了！三.

第61章



　　“嗯！也差不多，该走了！”
　　胡一菲看向了泳池内，被她打晕过去的咖喱酱。
　　相比诸葛大力，咖喱酱喝醉之后实在是太不安分了。酒品太差，疯疯癫癫的。胡一菲看不下去了，就赏了她一个弹一闪，让她好好睡一觉。
　　诸葛大力醉了，咖喱酱晕了，吕子乔已经赚到了心满意足的钱，时间也不早了。
　　众人租了辆车，回到了爱情公寓。
　　“重死我了！”一回到公寓，陈羽抱着诸葛大力立刻就奔向了沙发。
　　这一路上，诸葛大力都是他抱回来的。
　　“不要！要抱抱！”
　　就在陈羽准备将诸葛大力放在沙发上，六四七让她醒醒酒的时候。诸葛大力伸出纤细的胳膊，抱住了陈羽的脖子。
　　一嘴奶音，让陈羽的心瞬间一软。
　　“好好好！”陈羽无奈的一笑，让诸葛大力蜷缩在他的怀里。
　　陈羽低下头，看着逐渐安静下来的诸葛大力，对着众人做了一个嘘的手势，示意他们小声一点。
　　“张伟，咖喱酱安排好了吗？”看见张伟扶着腰从3602的阳台走来，胡一菲压低声音问道。
　　张伟点点头，苦着一张脸说道：“没想到，咖喱竟然这么重！”
　　张伟揉了揉腰，咖喱酱也是他一路背回来的。
　　“今天的晚饭，只能麻烦一菲姐了。”陈羽看了一眼怀中，睡得香甜，偶尔还会呢喃几句梦话的诸葛大力，扭过头看向了胡一菲。
　　“什么？！”看到陈羽的手势，吕子乔压低声音说道：“什么？你让胡一菲给我煮饭，你是想我们集体拉稀嘛？”
　　“吕子乔，你什么意思！”胡一菲凶狠的瞪着吕子乔，右手慢慢捏成了一个拳头。吕子乔有些害怕的缩了缩脑袋，小声说道：“字面意思。”
　　“小羽....”张伟和吕子乔两人转过身，带着恳求的目光看向了陈羽。
　　吃过陈羽煮过的饭菜，胡一菲的饭菜他们哪里还入的了口！
　　陈羽努了努嘴，示意自己怀中还有一个诸葛大力，给了两人一个爱莫能助的眼神。
　　“算了！”看见吕子乔和张伟欲哭无泪的表情，胡一菲转过头说道：“陈羽，等下你就在旁边指点我一下吧。”
　　“行！”
　　“完全没问题！”
　　不等陈羽回答，吕子乔和张伟两人就连忙点头同意了。
　　有陈羽在一旁指点，吕子乔和张伟两人选择暂时相信胡一菲的厨艺。
　　“走吧，一菲姐！”
　　诸葛大力就跟个考拉一样，挂在了陈羽的身上。陈羽抱起诸葛大力，双手托住了她的大腿，跟胡一菲走进了厨房。
　　就在吕子乔和张伟放心，将厨房交给胡一菲的时候。
　　厨房内传出的声音，让两人的心再度吊了起来。
　　“加一勺盐！”
　　“一菲姐，你刚才加的是糖！”
　　“挽救一下吧，加点水再加点盐。”
　　“一菲姐，我说加水，要加开水！”
　　“还有，你又搞错了，刚才那是味精！”
　　“加一圈酱油！”
　　过了两秒，还不等陈羽的声音传来。
　　吕子乔和张伟两人，就闻见从厨房飘出的一股酸味。
　　两人对视一眼，有种想要落荒而逃的冲动。
　　强如陈羽的厨艺，竟然也无法阻止胡一菲的黑暗料理。
　　二十分钟后，看着面前黑不溜秋的土豆丝，酸味四溢的红烧肉......
　　“算了，还是我去再炒两盘菜吧！”陈羽无奈的叹了口气。
　　陈羽看着还挂在自己身上的诸葛大力，轻轻地拍了拍她的后背，小声说道：“呆呆，该醒醒吃饭了。”
　　“嗯？~~”昏昏沉沉的诸葛大力抬起脑袋，睁开眼看见了陈羽近在咫尺的脸庞.. ..
　　诸葛大力一脸呆萌的眨了眨眼，低头一看，发现自己竟然跟个树袋熊一样，挂在了陈羽的身上。
　　“醒啦？”
　　陈羽脑袋微微前倾，用自己的鼻子蹭了一下诸葛大力的小鼻子。在诸葛大力发懵的时候，将她放了下来。
　　“我先去做饭了，具体情况你问一菲姐和子乔哥他们吧。”
　　放下诸葛大力，陈羽就走进了厨房。
　　不到十分钟，陈羽又炒了两盘菜出来。
　　看见餐桌上满脸通红，低垂着脑袋的诸葛大力，陈羽摇头一笑坐了下来，眼神直勾勾的看着诸葛大力。
　　从她喝醉到回公寓之间所发生的事情，胡一菲刚才都跟她说了。一想到自己喝酒后干的那些蠢事，诸葛大力就想挖个洞钻进去。
　　特别是，陈羽还带着一脸揶揄的笑容看着她。
　　“酒量这么差，以后就不要碰酒了！特别是我不在你身边的时候，更不能碰！”
　　陈羽摸着诸葛大力的脑袋，出声告诫道。
　　“嗯~~~”
　　诸 葛大力红着脸，声若蚊蝇的应了下来。
　　“今天完全是个意外。”诸葛大力想了想，开口反驳道：“我平时饮酒...”
　　诸葛大力还没说完，吕子乔，陈羽，胡一菲，张伟，陈美嘉，五人就异口同声的说道：“不超过四个单位对吧？”
　　“你们怎么知道的？”诸葛大力一愣，歪着头满脸疑惑的问道。
　　陈羽五人纷纷一笑。
　　“因为你喝醉的时候，就说过这句话了。”陈羽伸手戳了诸葛大力的小琼鼻一下，开口说道：“好了，先吃饭吧。”
　　第四更来啦，求个首订，求个首订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第62章



　　“喝酒伤胃！没时间煮粥，就帮你做了一碗牛奶泡饭！”陈羽转身回到厨房，端了一碗热乎乎的牛奶泡饭出来。
　　“嘻嘻！”
　　诸葛大力满脸笑意的接过了陈羽递来的碗，内心暗道：“细心体贴，再加一分！”
　　想到自己电脑文档中那份恋爱实习报告，陈羽不断飙升的分数，诸葛大力嘟着嘴暗道：“这样下去，还不到两个星期，陈羽可能就要转正成为正式的男友了。”
　　“牛奶泡饭？”
　　吕子乔看了陈羽一眼，好奇的问道：“该不会又是什么黑暗料理吧？”
　　说完，吕子乔又看了一眼张伟。
　　他记得，张伟也有一道黑暗料理。叫做板蓝根泡面......
　　“醉酒后喝点牛奶，能解酒。”陈羽瞥了吕子乔一眼，接着说道：“我在22牛奶泡饭内加了一些白砂糖，喝起来会甜甜的，奶味不会很重，不会腻。”
　　诸葛大力不疑陈羽说的话，喝了一口，眼前顿时一亮。
　　“好喝！”
　　诸葛大力连忙又喝了一口，嘴里含糊不清的说道。
　　“好香啊！”
　　隔壁的咖喱酱，顺着3601飘来的香味，从阳台走了进来。
　　“咖喱醒了？正好，来一起吃饭吧。”
　　胡一菲对着咖喱酱招了招手。
　　“头好痛呀！”
　　咖喱酱捂着脑袋，来到了餐桌边上。
　　肚子早就饿的咕咕叫的咖喱酱，连忙端起了一碗饭，就往嘴里扒拉。
　　胡一菲没好气的看了咖喱酱一眼说道：“让你喝那么多酒，活该！”
　　“还有你！”
　　胡一菲扭过头，看向了一旁偷笑的陈美嘉说道：“罪魁祸首就是你！都是你，大力和咖喱酱才会喝得那么醉！”
　　“我也不是故意的嘛！”陈美嘉自知理亏，悻悻一笑，闭上了嘴巴。
　　喝完了陈羽为她做的牛奶泡饭，诸葛大力似乎想起来，在她醉酒之前，吕子乔借走了陈羽。
　　“子乔大叔，你之前拉着陈羽去做什么了？”
　　听到诸葛大力提起，吕子乔有些得意的一笑，对着众人说道：“你们猜猜，励志师2.0APP在我和陈羽齐心协力下，卖出去了多少钱？”
　　“两百万！我帮子乔做的合同！”还不等吕子乔吊大家的胃口，张伟就一脸兴奋的说了出来。
　　“两百万？！！！”胡一菲简直是震惊了一脸。
　　“大叔，你发达了呀！”咖喱酱嘴里塞得满满当当的，对着吕子乔竖起了大拇指。
　　陈美嘉一脸自豪的说道：“我老公，厉害吧！”
　　“其实，主要还是小羽的功劳！”吕子乔拿起桌上的饮料，跟陈羽碰了一个杯说道：“要不是小羽提出，将励志师2.0APP卖出去的想法。还提供了一系列励志师2.0APP日后的发展路线，黄宝强也不会被陈羽给忽悠到。”
　　听完吕子乔描述完在黄宝强办公室的内容，胡一菲满脸好奇的盯着陈羽问道：“小羽，你什么时候了解的经济学？”
　　“竟然这么出色，分析的头头是道。”
　　诸葛大力也是带着好奇的目光看着陈羽，同时将她脑袋中储存陈羽的信息，更新了一遍。厨艺，武术，篮球，后面又多了一项经济学。
　　“为了大力，了解了一点！”被众人用看怪物的目光注视着，陈羽不好意思的挠了挠头。
　　厚颜无耻的将系统奖励归功自己。
　　“这可不是了解一点，就能懂得东西！”身为经济学院的王牌副教授，和经济学院的研究生在读，诸葛大力和胡一菲两人可不相信陈羽的说辞。
　　见诸葛大力和胡一菲有种打破砂锅问到底的味道，陈羽连忙转移了话题。
　　“为了避免今天发生的意外情况！”陈羽开口说道：“以后，希望大家能适量饮酒！特别是....某个喝醉了，喜欢抱抱的树袋熊！”
　　陈羽略有深意的瞥了一眼诸葛大力，后者的脸腾的一下就红了起来，连忙躲到了胡一菲的背后。
　　“陈羽说的没错！”胡一菲看了一眼躲在自己身后的诸葛大力，站出来帮忙说道：“以后我们约法三章。”
　　“第一，大力和咖喱酱，不准碰酒！”
　　“为什么？”诸葛大力和咖喱酱异口同声的问道。
　　胡一菲丢了给了两人一个白眼说道：“因为什么，你们心里没点数吗？”
　　一个跟粘皮糖一样，黏在陈羽身上甩都甩不下 来。一个酒品差，喝了酒跟羊癫疯一样。最关键的是，这俩货的酒量还差！
　　听到胡一菲的话，陈羽和张伟两人都是重重的点了点头。
　　“第二，除了重要场合外，公寓内严禁出现酒这个东西，果酒都不行！”
　　说到这，胡一菲特地看了吕子乔一眼。
　　公寓里最爱喝酒的人，就是他。以前，天天拉着曾小贤和关谷两人去酒吧。
　　被胡一菲眼神点名的吕子乔讪讪一笑，点头应了下来。
　　“一菲，这重要场合，指的是什么？”吕子乔小心翼翼的问了一句。
　　“比如大家一起庆祝，或者无法避免的聚会之类的。”
　　胡一菲解释完，继续说第三点。
　　“第三，也是为了照顾美嘉。以免她看到嘴巴馋了，这样又有人要遭殃了！”胡一菲话落，陈美嘉在一旁尴尬的笑了两声。
　　第五更来啦，求个首订，求个首订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！现在是十二点十五分，还有一章存稿，等浪子发上来之后，就开始疯狂的码字。.



第63章



　　“你们男生照顾一下，尽量少去酒吧。”胡一菲看了陈羽他们三人一眼，出言告诫道。
　　“没问题！”陈羽三人耸耸肩，答应了下来。
　　“你们仨呢？”胡一菲扭头，看向了诸葛大力，陈美嘉和咖喱酱三人。
　　“完全没问题！”诸葛大力三人也是小鸡啄米般的点头，答应了下来。
　　“可是...”陈美嘉一脸委屈，嘟着嘴说道：“可是我真的好想吃蛋糕，好想喝饮料啊！”
　　吕子乔搂住了陈美嘉的肩膀，安慰道：“老婆，再忍忍！等小小布生出来之后，随你怎么吃。你要吃蛋糕，我就把楼下步行街的蛋糕全给你买来。你要喝饮料，我们就去小羽和大力的店，你敞开肚皮喝。”
　　“等到小小布出生，还要好久好久！”陈美嘉哭丧个脸。她才怀孕四个月，等到小小布出生，还要六个多月！
　　这将近七个月的时间，她要怎么熬过来啊！
　　“美嘉姐，你要是嘴馋了，我可以帮你调制一杯不含糖的果茶。并且，还可以做无糖分的蛋糕。”诸葛大力笑着说道。
　　“只不过，味道可能会差一点点。”
　　陈美嘉一把抱住了诸葛大力，惊喜的喊出了声。
　　“大力，你也太棒了吧。还有什么是你不会的吗？”
　　说着，陈美嘉就连忙带着诸葛大力进厨房去了。今天在派对上她都快馋死了，怎么能放过这么好的机会！
　　“子乔哥，黄宝强那两百万，打到你账户上了吗？”
　　听陈羽提起吕子乔连忙拿出了自己的手机，看了看信息，激动地喊道：“两百万！活的两百万｀ 々！”钱到自己的口袋，吕子乔这才安下心。
　　“对了！”
　　“小羽，这是之前答应给你的辛苦费五十万，还有张伟，你五万块的律师费。”
　　“等会！”
　　刚准备转账的吕子乔，就被厨房探头出来的诸葛大力给拦了下来。
　　听见诸葛大力出声的那一刻，陈羽的脸色就是一苦。
　　“子乔哥，你直接给大力吧。”
　　陈羽气馁的垂下了脑袋，想到五十万块钱就这么从自己的面前被掏走了，心疼的不要不要的！
　　“兄弟，对不住！”
　　听见诸葛大力的声音，吕子乔才想到。陈羽的小金库，现在还在诸葛大力的手中保管着。给了陈羽一个抱歉的眼神。吕子乔完成了转账。
　　“剩余的一百四十五万！”刚转完账的吕子乔，扭头就看见陈美嘉对他勾了勾手。
　　得！爱情公寓内何止他一个妻管严，陈羽，曾小贤，两人都是！吕子乔上交了自己的钱之后，如出一辙的垂下了脑袋。
　　难兄难弟，两人苦笑着对视了一眼。
　　只有张伟，将手机揣在怀里，美滋滋的笑了起来。
　　“哎~~结什么婚呢，谈什么恋爱呢。有自己的小金库，它不香吗？”张伟得意的看了陈羽吕子乔两人一眼。
　　陈羽和吕子乔对视一眼，点点头，异口同声的说道。
　　“单身狗！”
　　“你们....”张伟得意的表情一僵，撇着嘴说道：“用这小金库的钱，充游戏，撸烤串，它不香吗？”
　　“单身狗！”
　　张伟气急败坏的说道：“有女朋友了不起？我单身，我骄傲，我为国家省涛涛！”
　　乒乓~~~听见厨房内杯勺掉落的声音。“你要死啊，张伟！”胡一菲狠狠地瞪了张伟一眼。
　　“好了，你们也不要欺负张伟了！”爱狗人士胡一菲看不下去了，出来阻止了这场争斗。
　　“大家都在啊？！”赵海棠从3602的阳台翻了过来，看到大家都在，笑着说道：“为了庆祝我搬到爱情公寓，我在小南国订了位置，走吗？”
　　赵海棠对着众人眨了眨眼，扭头看向了陈羽说道：“陈老师，一起吗？”
　　听见赵海棠对陈羽换了称呼，胡一菲一群人都非常诧异。
　　“赵海棠，你今天吃错药啦？”胡一菲一脸不解的说道：“还是说，你今天早上被陈羽给整的太惨了。”
　　胡一菲的话，让赵海棠笑脸一僵。
　　赵海棠陪着笑脸说道：“¨¨没有的事！这不...尊师重道，是悻悻学子的传统美德吗。”
　　看着众人那不信任的目光，赵海棠低下头改口道：“好吧！就是为了和大家打好关系，出去搓一顿！”
　　“走不走嘛。”赵海棠看向了众人。
　　“走！白吃白喝，为什么不走？”吕子乔笑着说道。
　　看到赵海棠第一次没有和陈羽对着干，胡一菲欣慰的一笑，点头答应了。
　　赵海棠扭头看向了陈羽，挑了挑眉说道：“陈老师，你怎么说？”
　　看着赵海棠脸上没有挑衅的意思，眼神也没有传递出坏心思的味道，陈羽耸耸肩说道：“我无所谓！”
　　对方既然没有不安好心，那按吕子乔说的，白吃白喝，为什么不去？
(王吗赵)
　　“走，小南国走起！”
　　在厨房做饮料的诸葛大力，被胡一菲给拎了出来。
　　“喂~~你小子，怪不会又有什么坏心思吧告。”
　　因为刚吃完一顿晚饭，众人就选择步行前往小南国。中途消化一些，等下吃起大餐来才会香。
　　陈羽特地放慢了脚步，来到了赵海棠的身旁，低声问道。
　　“哎，我就猜到你会这么问。”
　　赵海棠幽幽的叹了口气，双手枕在了脑袋后面。
　　第六更来啦，求个首订，求个首订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！六章存稿全发上来了，无论如何今晚先完成十更的承诺。
　　等明天下午醒来，浪子再接着码字。十更打底，能码多少算多少！.

第64章



　　陈羽挑了挑眉说道：“既然你都猜到了，那不解释解释？”
　　陈羽也有些好奇，是什么让赵海棠在这么短的时间内，做出这么多的改变？
　　从第一次见面的自信挑衅，到上门挑战，学校被整？？？陈羽也有些想不通。
　　赵海棠叹了口气，感慨道：“昨天被张律师怼了几句，心里想通了一点东西。”
　　“我只是喜欢大力学姐，追求她而已！但却没想到，这种做法让你们非常困扰。大家也因为这件事情，讨厌我。”
　　“我回去反思了很久，最终做了决定！”
　　赵海棠转过身，看着陈羽，严肃的说道：“陈羽，严格来说，我们是情敌！但是现在，你是大力学姐的实习男友！在你实习这段期间，我不会在明面上怼你，让你难堪。”
　　“你听到了？”陈羽意外的看了一眼赵海棠，这才明白对方为什么会突然做出了改变。感情，原来是因为这件事情！
　　“没错！昨天晚上，大力学姐和胡老师的对话，我听到了一点！”赵海 棠没有掩饰，直接承认了。
　　“接着说！”
　　“实习期间，我不会明面上跟你作对！但是....背后对你拌脚，我可不会放过！”
　　“用一句你上午教训我的话，你不要被我逮住机会！”
　　“要不然，我会从你手中将大力学姐抢回来的！”
　　听着赵海棠的这一番话，陈羽抿了抿嘴，不知道该说什么！
　　只能说，赵海棠对诸葛大力执着的爱意，让他有一些诧异吧。
　　陈羽没想到，赵海棠这个富家公子，竟然会如此的痴情。陈羽也是第一次，看赵海棠有些顺眼。
　　但，欣赏归欣赏！大力是他的，谁都抢不走！
　　“你想屁吃呢！”陈羽脸上带着笑容骂道：“还是老话，你没有这个机会的！”
　　看见陈羽脸上的笑容，赵海棠也是咧嘴一笑说道：“这不是你说了算的！一个月后，男友力打分表说了算！”
 　　在胡一菲他们都没有注意到的情况下，赵海棠和陈羽签署了一份停战协议！一份，陈羽在诸葛大力实习男友期间，长达一个月的停战协议。
　　二十分钟后，小南国的餐桌上，赵海棠点来了一瓶红酒。
　　一看到红酒，众人的脸色都是一变！
　　“怎么了？大家不喜欢这一款红酒？那我让人换一瓶！”就在赵海棠准备喊服务员换酒的时候，诸葛大力连忙拒绝了。
　　“别！今天一天，包括明天，我都不想在看到酒了！”诸葛大力看到酒，就想起自己醉后干的那些蠢事。
　　咖喱酱也是，一看到酒，头又开始隐隐作痛了。
　　刚刚才约法三章，他们可不能破例。
　　看到匆忙拒绝的众人，赵海棠一脸的懵逼。聚会不来点小酒，怎么能叫聚会！
　　“大家这都是怎么了？”
　　胡一菲扶着额头，解释了一下他们下午到晚饭期间所发生的事情。
　　“陈老师，干的漂亮！下次让我遇到那个混蛋，看我不给他点颜色瞧瞧！”
　　在听到陈羽教训了一个对诸葛大力耍流氓的人，赵海棠拍案叫好道。
　　“喂~~~老兄，你搞错重点了吧！”众人无奈的抽搐了一下嘴角，这赵海棠的思想还真是跳脱，智商也有点不在线！
　　“不过我倒是好奇，大力学姐喝醉了之后，是个什么样子！”
　　赵海棠突然话锋一转，笑眯眯的看向了诸葛大力。
　　“不...你一点都不好奇！”
　　陈羽笑眯眯的看着赵海棠，手中的刀叉一点点的形变，弯曲。
　　看到这一幕，赵海棠悻悻然的缩了缩脑袋，连忙摆手说道：“不好奇，一点都不好奇！”
　　“大家吃菜，吃菜！”赵海棠后怕的看了陈羽一眼，连忙扯开话题。
　　“诶，一菲姐！曾老师去阿拉善沙漠这么长时间了，他在那边情况怎么样啊？”
　　来到小南国聚餐，陈美嘉他们不禁想起了曾老师。
　　曾小贤在没离开之前，偶尔会和胡一菲一起请客，带他们来小搓一顿。
　　听到陈美嘉的话，胡一菲开口说道：“前两天，我还和他通过视频电话！他那里，除了住的地方差了点，吃的东西差了点，白天热了点，晚上冷了点之外，都挺好的！”
　　听着胡一菲的话，众人脸色纷纷一黑。
　　“这叫都挺好？”
　　“然后就是曾小贤走了，爱情公寓租户委员会副主任落在了我的头上。”说到这，胡一菲就是头疼的捏了捏眉间。
　　不接手这个职位，胡一菲还真不知道。爱情公寓租户委员会副主任，竟然有这么多有的没的东西要忙活！
　　叮~~~就在这个时候，胡一菲的手机响了一下。
　　“我靠！”看完手机里的内容，胡一菲头更疼了！
　　“一菲，怎么了？什么事让你这么头疼？”看见胡一菲骤变的脸色，吕子乔好奇的问了一句。
　　“就在刚才，我收到了短信。说爱情公寓租户委员会的主任，晚上回去的路上被花盆砸到脑袋了，去医院疗伤去了！我一眨眼，从副主任升主任了。”
　　胡一菲一脸的郁闷，一个副主任就让她忙的三叉神经开始隐隐作痛了。升级成为主任，那她岂不是一个头三个大？
　　“那是好事呀，你上任租户委员会的主任，以后就可以多罩着我们点了！”张伟嘿嘿一笑，丝毫没有注意到胡一菲逐渐阴沉下来的脸色。
　　第七更来啦，求个首订，求个首订，求个订阅，浪子在这里拜谢啦！浪子努力去了，数据交给各位读者爸爸们，奥利给！.




第65章



　　“好个屁！”
　　胡一菲握着刀叉的手，开始剧烈的颤抖了起来。强忍着打人的冲动开口说道：“你们不知道，副主任有多忙！升为主任，那我的课怎么办？”
　　“公寓里那么多的纠纷，我哪里管得过来！”胡一菲头疼的扶住了额头。
　　吕子乔看了一眼张伟，开口提议道：“一菲，处理纠纷这种问题，最好是找一个脾气好，扛得住打，以及吃饱了没事干的闲人来应付！”
　　吕子乔的话，貌似有几分道理。众人纷纷想着，爱情公寓里现在谁最闲闲没事干。
　　最终，众人的目光一致落在了张伟的身上。
　　“张伟，处理纠纷不是你们律师的强项吗？”
　　吕子乔对着胡一菲挑了挑眉，给张伟挖了一个坑。
　　“对啊！我怎么没想到！”胡一菲看向张伟的眼神，冒着精光，看的~张伟}得慌！
　　“你们看我干吗？我很忙的啊！这两天，刚忙完两件案子，没-空没空！”
　　看见众人都盯着他，张伟连忙摆手拒绝道。
　　开玩笑，解决爱情公寓租户的纠纷，和他有半毛钱关系？
　　能拿得到钱吗？切！
　　“张伟，张律师，律政先锋。”胡一菲对着张伟眨眨眼说道：“爱情公寓租户之间的纠纷，都是以小情侣居多，大多数都是情感问题。很简单的！”
　　“stop！”
　　张伟做了一个手势，摇头说道：“我是一个律师，调节男女矛盾不是我的强项！如果是离婚的财产分配问题，可以来咨询我！”
　　张伟顺手，就又是一个广告。
　　“去不去？！”胡一菲凶狠的目光一瞪，又一把刀叉开始形变了。
　　赵海棠在一旁一脸的心疼，他已经没多少钱了。这顿小南国吃饭的钱，还是他跟他老爸预支了下个月的生活费。
　　这毁坏一副刀叉，就得赔二十！加上陈羽刚才弄坏的，四十块钱是他一天的饭钱啊！
　　在胡一菲的暴力胁迫下，张伟苦着脸点头答应了。
　　“不会让你吃亏的！”
　　胡一菲白了张伟一眼说道：“房东说了，每成功解决一对情侣的情感问题，就有奖金拿！”
　　听到奖金二字，刚才还情绪低落的张伟，立刻挺直了身板，义正言辞的说道：“没问题，包在我身上了！”
　　“你觉得调节男女情感问题，用这个笑容如何？”张伟脸上露出了一个猥琐的笑容。
　　“切！”
　　看到见钱眼开的张伟，众人纷纷不屑的切了一声。
　　“赵海棠，你明天有课吗？”
　　胡一菲扭过头，看向了赵海棠问道。
　　“没课呀？胡老师，怎么了？”
　　赵海棠疑惑的问道。
　　“没什么！既然你没课，明天张伟调节男女矛盾的时候，你在他旁边帮衬点，顺便帮我收集一些案例素材什么的，我做论文能用得到！”
　　胡一菲摆摆手，说了一大串。
　　赵海棠黑着脸，点头应了下来。
　　结束了这顿晚饭，众人就回爱情公寓了。
　　3601的房间还没收拾好，所以陈羽依旧住在3602。
　　“诶，子乔，我突然想起一件事情！”回到了房间的陈美嘉突然拉住了吕子乔。
　　陈美嘉将自己背着的娃娃包打开，从拉链内扯出了一张红色的票票。
　　“钱？你给我看钱干嘛？”
　　“我先跟你说好，我没有藏私房钱，我钱全都上缴到你那里去了！”
　　吕子乔连忙摆手，开口解释着。
　　“哎！你激动什么，我不是说你藏钱！而是，我！”
　　陈美嘉指了指自己，开口解释道：“就刚刚我在包里发现的这一百块钱，让我想起来了。我以前丢三落四的，经常丢钱包。丢一次钱包，我就半个月没钱吃饭。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“后来我学聪明了，不把鸡蛋放在同一个篮子里。我就在家里，各个地方都藏了钱，还做了笔记。”
　　陈美嘉解释完，对着吕子乔眨了眨眼说道：“连钱藏在哪里，我都记下来了。”
　　吕子乔疑惑的看了陈美嘉一眼，内心冷笑一声道：“她跟我说记忆力好？她记忆力好？乘法口诀都背不好，跟我说记忆力好？”
　　“那你和我说说，你藏私房钱的地方！”吕子乔瞥了陈美嘉一眼。
　　陈美嘉讪讪一笑说道：“为了防止你看我小本本，偷拿我的私房钱。藏私房钱的地点，我都做了暗号。”
    ...... ..... 0
　　“好啊你，陈美嘉！”吕子乔指着陈美嘉笑骂道：“我们俩是夫妻，你竟然不信任我！”
　　“停停停！如果你找到了，这些私房钱都归你，算是补偿你的了！”
　　“算是便宜你了。”看到吕子乔那发光的眼神，陈美嘉没好气的说道。
　　陈美嘉虽然想不起藏钱的地点，但是她依稀记得自己藏了一笔不小的数目。想到吕子乔将那一百四十五万上缴给她了，陈美嘉也就不计较这么点钱了。
　　然而....这么‘点’钱对吕子乔来说，可谓是天降横财啊！
　　“赶紧的，把你那些暗语都给我！”吕子乔一脸自信的说道：“我分分钟，给你全都找出来！说好的，找到的就归我了！”
　　“瞧你那德行！”陈美嘉白了吕子乔一眼，开口说道：“记录暗语的本子在房间的床头柜里，你明个起来自己慢慢找。”
　　“先睡觉！”
　　陈美嘉将房间的灯一关，一夜就这么过去了。
　　第八更来了，求个首订，求个首订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！现在一点半快到了，接着冲！还有两更，浪子尽量在四点之前完成！三.

第66章



　　第二天一早，吕子乔就从床头柜里拿出了陈美嘉藏钱暗语的小本本。
　　【泥土里的猪猪女孩】
　　【皮卡丘的三只耳朵】
　　【与末日按钮同在】
　　......
　　看着笔记上面的暗语，吕子乔捂住了脸。
　　这陈美嘉智商不咋滴，怎么藏钱的暗语设计的这么厉害！
　　“不行，我得去找帮手！”
　　吕子乔拿起本子，直奔3602陈羽的房间。
　　“陈羽，出来办大事了！”
　　吕子乔将还没睡醒的陈羽，直接从被窝当中拖了出来！
　　“子乔哥，我还没睡饱呢！”陈羽睡眼惺忪的揉了揉自己的鸡窝头，重新倒六五零在了沙发上！
　　看见陈羽又要睡过去了，吕子乔连忙说道：“有个赚私房钱的机会，你要不要！”
　　蹭~~听到私房钱三个字，陈羽瞬间从沙发上弹射而起，双眼冒着精光，连忙点着头说道：“要要要！必须要！”
　　说完，陈羽连忙捂住了嘴，小心翼翼的朝着3601看了一眼。
　　“你放心，大力绝对不知道这件事情！”
　　吕子乔对着陈羽眨眨眼，将陈美嘉的本子摊了开来说道：“我昨晚和你美嘉姐商量好的！只要找到她藏起来的私房钱，找到的都算我们的零花钱！”
　　“这么好？”陈羽诧异的看了吕子乔一眼，连忙拿起了桌上的笔记本。
　　【泥土里的猪猪女孩】？？？
　　陈羽扭过头看向吕子乔问道：“是不是只要猜出谜语，就能找到钱了？”
　　吕子乔重重的点了点头说道：“我完全没有头绪，所以来找你帮忙！”
　　陈羽摸着下巴思考道：“既然这些是美嘉姐想出来的谜语，那首先我们得将智商下降到负数！然后，再去猜读谜语。”
　　陈羽和吕子乔两人头一歪，宕机了一会后，顺利将智商全部下调！
　　“子乔哥，猪猪女孩，你能想到什么？”
　　“很胖的女生？”
　　“胖就是肉很多，多肉！”
　　陈羽和吕子乔两人对视了一眼，立刻朝着阳台跑去！
　　果然，在阳台上一盆多肉植物的泥土中，吕子乔找到了两百块钱！
　　“我去....小羽，你说的办法还真管用！”将智商下调后，先前还看不懂的那些谜语，思路瞬间清晰了起来。
　　解开了第一个谜语，吕子乔和陈羽已经找到了窍门。
　　“皮卡丘的三只耳朵，会不会是美嘉姐的玩偶？”陈羽开口问道。
　　吕子乔摇摇头说道：“如果是在玩偶的肚子里，美嘉的谜语肯定是什么聚宝盆，或者怀孕的娃娃之类的。”
　　“你让我好好想想！”吕子乔抬起手，示意陈羽先别打断他。
　　“我知道了！”
　　吕子乔拍了一下手掌，焕然大悟道：“皮卡丘，代表的不是玩偶，是电！三只耳朵，是你房间内那个黄色的三孔插座！”
　　吕子乔带着螺丝刀，冲入了陈羽的房间。
　　“又一百到手了！”
　　吕子乔拆开插座，果然找到了隐藏在里面的钱。吕子乔弹了弹钞票，和陈羽击了一个掌！
　　“下一个下一个！”陈羽有些激动，连忙翻开了笔记本里的下一页。
　　【真正的冻结资金】
　　陈羽挠头想了想，脱口而出道：“公寓里能冻结的地方，貌似只有冰箱了吧。”
　　吕子乔和陈羽先是检查了一遍3602的冰箱，随后连忙赶去了3601！
　　果然，在3601的冰箱里。吕子乔和陈羽发现了几张和羊肉裹在一起的百元大钞。
　　“nice！”
　　陈羽和吕子乔击了一个掌，连忙将这盘羊肉带到了3602来解冻！
　　“一，二，三，四，五，六......”
　　吕子乔数着手中的钱，激动的喊道：“足足八百块钱，陈羽我们发达了！”
　　半个上午的时间，他们将陈美嘉所有的谜语全都解开了.. ..
　　现在，就只剩下【与末日按钮同在】这最后一个谜语了。
　　世界末日的按钮？他们鬼知道是什么，就暂时先放着好了！
　　“子乔哥，我准备去上课了！”
　　陈羽收拾好了东西，走到门口对着吕子乔眨了一下眼说道：“等我回来，咱们再分赃！”
　　“没问题！”吕子乔也回了一个意味深长的眼神。
　　陈羽前脚刚走，张伟后脚就醒了。
　　“分什么赃？”张伟打着哈欠，从房间走了出来，砸吧砸吧嘴问道。
　　吕子乔屏住了呼吸，连忙扯开话题道：“张伟，一菲不是让你处理公寓里男女之间的感情纠纷嘛，你怎么这个点才醒？”
　　张伟走入洗手间，叼了一根牙刷出来，郁闷的说道：“现在的小年轻，不是上班，就是一觉睡到十二点。我这个点起来，还算早的了。”
　　张伟看了看墙壁上的时钟，才刚过十点 钟，指了指身后房门说道：“弄，我的助力一号和助力二号，这就是典型的例子！”
　　一个没课，一个下午才上班。两人躺在床上雷打不动，估计公寓里着火了都醒不来。
　　他今天早上，就是被咖喱酱和赵海棠两人的呼噜交响乐给吵醒的。
　　“张伟，你不会告诉我你才刚醒吧？”
　　胡一菲不知道什么时候，出现在了门口。
　　看到张伟污头垢面，穿个海绵宝宝的睡衣，嘴里还叼着一根牙刷吊儿郎当的样子，胡一菲的怒气值渐渐飙升了上来了。
　　第九更来了，求个首订，求个首订，求个订阅，首订真的很重要，浪子小白在这里拜谢啦！.







第67章



　　“我...我马上收拾完！”
　　看到胡一菲那凶狠的目光，张伟连忙冲进了洗手间。洗漱完，换上了一套西装，看起来非常专业的样子。坐在沙发上面带微笑的看着胡一菲。
　　“这还差不多！”
　　看到这幅样子的张伟，胡一菲满意的点了点头说道。
　　“最近我要忙着开始装修我那个房子了，公寓的男女矛盾问题，就交给你了。”胡一菲语重心长的对着张伟说道：“除了能拿到奖金之外，我还帮你申请到了更大的福利。”
　　“如果这次调节做的好，你还能成为爱情公寓租户委员会的首席御用律师。”
　　听到胡一菲的话，张伟顿时激动了起来。
　　“真的吗？”
　　胡一菲笑着点了点头说道：“最近公寓里吵架的情侣很多，一吵架就分手，一分手就退租。你处理好这些纠纷，等于变向帮房东赚了钱！一个小小的首席御用律师算什么！”
　　给张伟一点鼓励，胡一菲就离开了，想着如何装修她的新房子。
　　“22现在年轻人的恋爱节奏简直跟网速一样，越来越快。俗话说的好，开快车，必翻车！”
　　吕子乔分析完，扭过头对着张伟说道：“张伟，你可千万要小心点！调节情侣之间的矛盾，是件很危险的事情。”
　　“请叫我律政先锋！”
　　张伟轻撇吕子乔一眼，拍着胸口说道：“你放心，我是专业的！”
　　“无论情侣之间的矛盾多么严重，我都能轻松的化解！”
　　从房间里走出来的赵海棠打了一个哈欠，吐槽道：“伟哥，你就吹吧！”
　　“昨晚，我还听见你在隔壁看情感纠纷问题的节目。被你吵得我一整晚都没睡好！”
　　赵海棠洗漱完，一副没睡饱的样子，瘫在了沙发上。
　　“我说张伟今天怎么起那么迟，原来是昨晚恶补了一下啊！”吕子乔看着赵海棠和张伟两人同款的熊猫眼，咧嘴一笑。
　　“请问张伟大律师在吗？”
　　吕子乔话音才刚落，门口就来了一对情侣，敲着门说道。
　　“是张伟，大律师事务所！”
　　张伟黑着一张脸，对着门口的一对小情侣说道。
　　“起来干活了！”既然已经有情侣上门了，那他律政先锋就该上任了。
　　张伟连忙喊醒了沙发上昏昏沉沉的赵海棠。
　　......
　　“两位，有话好说！”
　　画面来到张伟的工作室内。
　　看着面前怄气的情侣，张伟使出了昨晚在情感纠纷节目当中学到的，和善的微笑。
　　“没什么好说的！”
　　男方一脸气愤的指着身旁的女友说道：“你问问她，她玩过多少男人！”
　　“我靠！”
　　一上来，就是这么劲爆的话题？
　　赵海棠跟张伟两人对视一眼，纷纷露出了八卦的眼神。
　　“你说话别这么难听！”女方立刻开口反驳道。
　　“呵！还要我报名字吗？”
　　“鲁班，刘禅，橘右京，宫本武藏，你敢说你没玩过？”
　　听到这四个名字，赵海棠的肩膀顿时一垮，什么八卦的心思都没了。
　　“这四个，是王者荣耀里面的英雄！”看到身旁的张伟一脸兴奋，赵海棠连忙开口小声的解释了一句。
　　“她每次都把我想玩的英雄选走，害我根本没办法上分！”
　　“上分重要还是我重要？”
　　“你们来评评理，到底是游戏重要，还是女朋友重要！”
　　女方一脸的不满，将战火牵扯到了张伟和赵海棠的身上。
　　可....你想两个没女朋友的直男，能给出什么答案？
　　“那当然是...”赵海棠摸着下巴沉思了会说道：“当然是游戏重要！”
　　赵海棠拿出手机，对着男方说道：“兄弟加个好友不，我铂金大神！”
　　“没问题！”
　　看到女方越来越黑的脸色，张伟连忙阻止了赵海棠，开口帮女方说道：“怎么可能是游戏重要呢？”
　　“一个游戏怎么能跟人作比较呢！一个是死物，一个是活物，根本无法相提并论的好吧。”张伟对着女方和善一笑。
　　扳回一城的女方，得意的看向了身旁的男友。
　　“那可不一定！”
　　就在这个时候，诸葛大力从客厅走了进来。
　　一边走，一边分析道：“一般来说，一款3A游戏的开发成本在一亿美元以上，开发团队上千人。无数的工程师，剧情设计者开发数年。”
　　“而一个普通二十出头的女性，虽然有梦想有活力，有一脸的胶原蛋白。但和游戏大作相比，结果往往被秒成 渣渣！”
　　说完的诸葛大力，坐到了一旁空着的椅子上。
　　“大力，你怎么来了？”
　　看见诸葛大力走进来，赵海棠一脸殷勤的笑容，连忙开口问道。
　　诸葛大力直接无视了赵海棠，对着身旁的张伟说道：“张伟大叔，胡老师怕你搞不定公寓里的情侣纠纷问题，特地让我来帮你！”
　　“并且，胡老师不信任赵海棠的工作能力！”诸葛大力瞥了一眼赵海棠，接着说道：“将收集案例素材的任务，交给了我！”
　　因为昨天一天没有开张，陈羽批发来的那些新鲜水果，很多都坏掉了一点。诸葛大力起了一个大早，就去果粒橙将坏掉的水果丢掉。
　　重新买来了一些新鲜的水果，刚收拾完这些，诸葛大力就收到了胡一菲的短信。看完短信的内容，诸葛大力马不停蹄的就赶来了。
　　第十更来啦，求个首订，求个首订，求个首订，浪子小白在这里拜谢了，首订真的很重要！完成十更，浪子终于可以休息一下了。
　　明早等浪子醒了，再继续更新！.



第68章



　　“到底是游戏重要还是我重要？”
　　“我就打游戏这么一点点爱好，你还要剥夺！”
　　“这日子没法过了！”
　　“这日子没法过了！”
　　......
　　“你们一个喜欢打游戏，一个想要恩爱！”
　　看着面前还在争吵的情侣，诸葛大力拿出了手机说道：“很简单！我来教你们，如何在游戏内秀恩爱还能赢得比赛的双打上分套路！”
　　想起诸葛大力是个荣耀王者，赵海棠舔个笑脸说道：“大力，也带我一起呗！刚好我们两人，展现我们的双打上分套路！”
　　“不了！”诸葛大力头也不抬的拒绝道：“我不喜欢跟除了我男朋友的异性玩游戏，他会吃醋的。”
　　“再说了！”诸葛大力鄙视的看了赵海棠一眼说道：“我没记错的话，你应该还是个小铂金吧？”
　　诸葛大力那鄙夷不屑的目光，深深刺痛着赵海棠的内心。
　　“铂金怎么了！”赵海棠在内心怒吼了一句，垂头丧气的放下了手机。
　　接下来的半个小时内，诸葛大力展现出了她荣耀王者的实力！带领这对小情侣，虐杀了对面三次。
　　三把，对面都是十分钟挂机投降。
　　“又赢了！”
　　刚结束一把，男方激动的直接跳了起来，和身旁的女友击了一个掌。
　　“这双打的套路，实在是太强了！”
　　“膜拜大神啊！”
　　诸葛大力微微一笑说道：“接下来还有什么事吗？如果没事的话，你们还是回去甜蜜双排上分吧！”
　　“没事了，没事了！”
　　男方挠头一笑说道：“今天还真是谢谢你，诸葛律师｀ 々！”
　　这对小情侣跟诸葛大力道谢了一声，手拉着手离开了。
　　“呵呵~~~”
　　坐在主位上的张伟，一脸勉强的笑容暗道：“我才是律师啊！”
　　张伟歪过头，看向了身旁的诸葛大力。想到后者帮他解决了一对情侣之间矛盾，张伟幽幽的叹了口气暗道：“造孽啊！有大力这个妖孽在，哪还需要我律政先锋啊！”
　　前一对情侣刚走，后一对情侣又来了。
　　两人一坐下，脸上就各自带着不满的神色，冷哼了一声。
　　张伟，再度露出了那个自认为和善，实际很猥琐的笑容，对着面前的情侣说道：“两位，你们想分手的原因是....”
　　“我想养狗。”
　　“我想养猫。”
　　听到这个原因，张伟的笑容顿时一僵。
　　“现在小情侣分手，都这么草率的嘛！”张伟一脸郁闷的嘀咕道。
　　赵海棠在一旁开口解释道：“现在年轻人分手讲究便捷化，个性化和多元化。”
　　“谈不拢就取关，取关完就算正式分手！”
　　看见张伟一脸郁闷，诸葛大力在一旁小声解释道：“如今宠物地位越来越高，宠物行业的消费涨幅很大。本市养宠物的年平均开销达到了7580块钱。”
　　张伟摸了摸下巴，皱眉问道：“所以你们分手的原因，是因为养宠物开销太大了？”
　　男方女方齐齐摇头，异口同声的说道：“只是因为我想要狗（猫）。”
　　听到对方的话，男方苦口婆心地劝道：“养狗多好！”
　　“它听话，能看门，还能陪你散步。回家一开门，各种打滚逗你开心。”
　　女方淡淡的瞥了男方一眼说道：“这些事情你都在做了，我干嘛多养条狗来代替你！”
　　女方撇开头，轻哼一声说道：“我要养猫！”
　　“俗话说得好，撸猫一时爽，一直撸猫一直爽！”
　　男方冷笑一声说道：“养猫就等于多养了一个祖宗！我伺候你已经够累了！”
　　“你....”女方转过身，一脸不满的看了男友一眼，冷哼一声撇开头。
　　“停停停，都别吵了！”
　　张伟挠了挠耳朵，开口劝道：“你们同时养一只猫和一只狗不就行了？”
　　“不行！”男方和女方一起转过头，异口同声的反驳道。
　　男方的情绪率先冷静下来，开口解释道：“¨¨我不是在意养什么！我们在一起都是我让着她，我一直在努力付出，最后连养条狗都不行！”
　　女方一脸不满的瞪着男友说道：“你这话说的，我没有付出咯？”
　　“你要是这么想，那我们也别过了！分手！！！”
　　赵海棠连忙站了出来，开口劝道：“诶诶诶，分手太过严重了啊！”
　　“如果你真的喜欢她，就应该默默付出不求回报。”看着男方，赵海棠不禁想起了自己，开口劝说道。
　　“你看看我，智慧与美貌并重，善良与侠义的化身。”赵海棠指着另一边的诸葛大力，开口说道：“我默默喜欢大力，一心付出从来不求回报。就算大力最后选择了‘平平无奇’的陈羽，我依旧没有气馁和放弃利。”
　　赵海棠的话，让一旁的张伟嘴(王李的)角疯狂的抽搐着。
　　“平平无奇？”这个词，不是一直形容他张伟的吗？再说了，陈羽平平无奇吗？在张伟的心里，就单陈羽一手厨艺，就各种完爆赵海棠。
　　“赵海棠！你调节纠纷没问题，但是请你不要诋毁我男朋友！”果不出张伟的意料，诸葛大力又发飙。
　　“陈羽会厨艺，会篮球，会武术，会经济学！你不会的东西他会，你会的，他比你更厉害！”诸葛大力站起身子，一脸不满的瞪着赵海棠说道。
　　第十一更来啦，求个首订，求个首订，求个首订，浪子小白在这里拜谢啦！三点多才醒过来，被屎憋醒的。
　　吃个饭就来码字了，白天真的是灵感枯竭，没有晚上凌晨的时候码字快。.

第69章



　　“如果陈羽平平无奇，那你又算什么！”诸葛大力字字珠心。说完后，不满的冷哼了一声。
　　赵海棠被说的羞愧难当，低下头闭上了嘴巴。
　　诸葛大力扭过头看向那对小情侣，开口劝说道：“我觉得在一段感情当中，最重要的就是相互理解！每个人，生来都不是完美的。”
　　“只有懂得相互谦让，相互为对方改变，一段感情才会持久！”
　　“多想想对方为你付出的，多想想他的好！”
　　似乎是被刚才诸葛大力的气场给镇住了，这对情侣木讷的点了点头。
　　男方转过头，牵起了女友的手说道：“亲爱的，诸葛律师说的没错！”
　　“懂得相互谦让，一段感情才会持久！所以我决定了，我们养猫，不养狗了！”
　　“亲爱的，之前是我太过分了！我们还是养狗吧！”
　　......
　　“诸葛律师，谢谢你的开导！”
　　在张伟一脸的无奈下，这对情侣 对诸葛大力道谢完，离开了。
　　处理完两位情侣之间的纠纷，时间也到了中午。
　　“我回来了！”
　　陈羽背着挎包，走进了3602。
　　看到沙发上，一脸生无可恋的张伟，陈羽不解的问道：“伟哥，你这是怎么了？”
　　看见陈羽回来了，张伟连忙出声恳求道：“小羽啊，你赶紧把你那个肤白貌美，会玩游戏，又懂情感纠纷的女朋友带走！”
　　“有她在，我律政先锋的光芒都被遮盖住了！”
　　从诸葛大力的口中了解完了事情的经过，陈羽不禁笑出了声。
　　“行行行。”
　　陈羽点点头说道：“正好我下午没课，要和大力准备果粒橙第一天的正式开张。”
　　“哪有空管你这档子事啊！”
　　陈羽瞥了一眼张伟，他还身在福中不知福。有诸葛大力在，才能保证他调节情侣纠纷的成功率。
　　“小鱼儿，上体育课累吗？”
　　等陈羽坐下后，诸葛大力来到了陈羽的身后，捏着陈羽的肩膀开口问道。
　　陈羽摇摇头说道：“上课倒是不累，不过我们下午有的忙了！”
　　为了让果粒橙的名气打出去，今天上课陈羽也打了一波小广告。
　　陈羽对着全班同学放话，只要是他班级的同学，来果粒橙消费，一律八折。不是他班级的同学，来果粒橙消费，也打八八折。
　　班级有不少好心的同学，得知陈羽除了体育老师外还有一分工作，在校园论坛上帮忙宣传了起来。
　　“今天下午，店里的人气应该会爆火吧！”陈羽嘀咕着说道。
　　除了宾果店之前就拥有的人气，加上魔都大学经济学院的同学们力挺。
　　诸葛大力点头说道：“看来，我今天上午买来的水果，应该不太够用了！”
　　“我打个电话给水果市场的老板，让他多发一日份的水果来店里！”
　　就在今天上午，她诸葛大力除了打扫完果粒橙的店铺，还去了一趟水果市场。
　　水果市场的水果，肯定是要比超市和菜市场便宜的。因为它，才是超市进货的源头。
　　开果粒橙这个店，水果是肯定避免不了的。
　　为了防止以后出现意外，诸葛大力早就找好了水果市场批发水果的老板，跟对方订好了价格，订好了什么时候将水果送达店铺的 时间。
　　并且，在她诸葛大力的精打细算下。送往果粒橙的水果，比一般的店铺都便宜了两分钱。两分钱看似不多，但日积月累下来，还是能省去一大笔开销的。
　　“大力，你真的是....”听完诸葛大力长篇大论的描述，陈羽一脸幸福的笑容，将诸葛大力搂入了怀里。
　　“有你这么一位细心的老板娘，我相信果粒橙一定会大火特火的！”
　　陈羽深情的注视着诸葛大力，脑袋一点点的沉了下去！
　　“我说小羽大力，真不是我故意打断你们！”
　　坐在一旁的张伟实在是看不下去了，捂着脸说道：“你们稍微照顾一下我这个单身汪，可以吗？”
　　被张伟一打断，诸葛大力连忙脱离了陈羽的怀抱，小脸红扑扑的。
　　“我先去做饭！”
　　陈羽丢了一个白眼给张伟，转身朝着3601走去。
　　陈羽小心翼翼的合上了3602的房门，迅速冲进了3601！
　　“子乔哥！”
　　看到吕子乔和陈美嘉在沙发上刷剧，陈羽连忙冲到了吕子乔的面前。
　　“分赃分赃！”
　　陈羽激动的搓了搓手，同时朝着身旁的陈美嘉讪讪一笑。
　　“你放心，我不会跟大力说的！”陈美嘉翻了一个白眼，男人，都一个德行！
　　“来！”吕子乔将钱分成了两份，说道：“这是你的，这是我的！”
　　已经多久了？自从他的小金库被诸葛大力没收后，他已经多久没有拿到过钞票了。
　　“这手感....”陈羽妥妥的一个小财迷，连忙将钱放入了兜里，以免被诸葛大力发现。
　　吕子乔一脸意味深长的笑容，指了指头顶说道：“还没完呢！”
　　“你美嘉姐，在一菲的新房里面也藏了钱。”吕子乔对着陈羽挑眉说道：“正好，一菲准备将她那条跑道一般长的走廊，设计成文化长廊。让我们几个，上去随心所以的创造和画画！”
　　“趁着这个时候，我们去把钱找出来！”
　　陈羽和吕子乔击了一个掌说道：“没问题！不过，得等我下午上班回来。”
　　第十二更来了，求个订阅，求个首订，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦。三点半开始码字，到八点才两更。白天真的是灵感枯竭，还得等晚上。
　　上架的第二天依旧爆更，浪子凌晨就开始码字，码一章发一张，老样子，有多少算多少！.




第70章



　　和吕子乔商量好，陈羽转身就去厨房做菜了。
　　陈羽丝毫没有注意到，躲在3602阳台上偷听的那个娇小身影。
　　“私房钱？”诸葛大力没有当场去拆穿陈羽，脸上露出了一个坏笑。
　　......
　　半个小时的时间，陈羽就做完了~中午的饭菜。
　　众人，纷纷齐聚在了-餐桌边上。
　　“对了，你们想好在文化长廊上画什么了-吗？”
　　吃饭期间，胡一菲将走廊改为文化长廊的想法，跟众人提了一嘴。
　　“内容不限，题材不限！”
　　“如果实在想不出来，内容可以是展现我国的大好河山，我们珍贵的友情，或者是展现出我伟大的形象！”
　　咖喱酱嘴里又塞得满满当当的，含糊不清的说道：“这么突然？别说画画了，我连火柴人都画不好！”
　　吕子乔举起手说道：“去，必须得去！”
　　说着，吕子乔还对陈羽使了一个眼色，暗示道：钱，别忘了钱还藏在楼上呢。
　　陈羽也笑着说道：“没错！我觉得我们应该把握住这个陶冶情操，展现才华的机会！”
　　“既然陈羽去，那我也去！”诸葛大力举起手笑眯眯的说道。她倒要看看，陈羽是如何在他眼皮子底下找钱的！
　　诸葛大力既然去，那肯定少不了赵海棠这个粘皮糖。
　　众人的目光，渐渐落在了只顾着吃饭的张伟和咖喱酱身上。
　　“两位？”
　　胡一菲充满‘善意’的一笑，开口问道：“考虑的如何了？”
　　察觉到了杀气的咖喱酱，连忙点头答应了下来。
　　“一菲，你就别指望我了！”张伟咽下一口饭，苦恼的说道：“公寓里男女之间的矛盾纠纷我都还没处理完呢，哪有时间上去画画啊！”
　　想到张伟还在忙着自己交给他的工作，胡一菲想想也就算了。
　　“行吧！”
　　胡一菲转过身看向了众人说道：“大家尽情用爱和智慧挥洒笔墨吧！”
　　“这一个星期，我有很多论文和课要忙，就不去打扰大家了！”胡一菲接着说道：“一个星期后，我上去验收成果。”
　　吃完午饭，陈羽就跟诸葛大力两人离开了。
　　下午，他们的果粒橙就要正式开业了。
　　“陈羽老师，大力学姐，我们来啦！”
　　陈羽和诸葛大力才刚开业，面前就来了成群结队的同学们。
　　“欢迎光临！”看着面前中文系的同学们，陈羽露出了和善的笑容。
　　开玩笑，这些都是行走的RMB，他怎么能不开心。
　　虽然女生免费，男生打八折，但只要人气打出去了，前期亏点钱根本不算什么。更何况，真按照成本来算，他们亏的也不多。
　　“敞开了喝！”诸葛大力将菜单抵给了同学们，笑着说道：“今天你们是第一批客人，再给你们一个优惠，第二杯半价！”
　　“陈羽老师万岁，大力学姐万岁！”
　　听到陈羽和诸葛大力的话，同学们就不客气了。
　　“不对，是谢谢老板和老板娘！”
　　同学们一下反应了过来，改口说道。
　　“第二杯半价，还堵不住你们的嘴！”诸葛大力脸色有些羞红的嗔娇了一句，连忙转身回到了后厨。
　　点完单，陈羽就将贴着订单的杯子交给了身后的诸葛大力，而他则是在前台陪着同学们聊天。
　　等诸葛大力累了，再换他到后面去。
　　一天下来，除了魔都大学经济学院的学生，还有许多闻名而来的人。
　　看见果粒橙宾果店围了这么多人，周围很多店铺的老板，都露出了羡慕的目光。
　　还没到五点，诸葛大力就挂上了【本店打烊】的牌子。
　　不是他们不想卖了，而是店内的水果基本上已经被清空了。期间，诸葛大力还让水果市场的老板运了两天量的水果过来。
　　一个下午，卖出去了三天的分量。这生意，可谓是火爆的不行。陈羽和诸葛大力两人，也累得不轻。
　　陈羽在后厨做打扫的工作，诸葛大力则是坐在前台，算着今天盈利的钱。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“大力，今天生意怎样啊？”胡一菲放学经过步行街，凑巧看到了诸葛大力和陈羽两人，走上前笑着问道。
　　诸葛大力抬头看见来人，笑眯眯的说道：“今天生意爆火！我刚算了一下，暂且不算房租和买下宾果店的钱。就单单除去水果的成本价，今天就净赚了快四千块钱！”
　　“这么多？”胡一菲满脸的吃惊，拿起了前台的菜单看了看。
　　“一杯苹果汁才十五块钱，不贵啊！一杯菠萝凤梨巨无霸双拼也才二十三块钱，你们是怎么做到一天纯利润赚到四千块钱的！”
    ...... ..... ...
　　胡一菲满脸的好奇，这来钱速度也太快了吧！一天将近四千，那一个月下来岂不是赚十二万？
　　我的天！这个来钱速度，可比她当老师赚多了。
　　“这还都要归功陈羽！”诸葛大力回头看了一眼身后还在打扫的陈羽，笑眯眯的说道：“都是他在学校打了广告，我们学院很多同学都慕名而来。”
　　“一分钟一杯，根本没断过！”诸葛大力计算了一下开口说道：“一小时六十杯，我们忙活了一个下午，大概做了两百多杯饮料吧。”
　　两百多杯，一杯平均二十块钱。一天四千块钱，就是怎么来的！
　　胡一菲啧啧称奇道：“这是什么神仙销量。不过....你们今天肯定很累吧！”
　　“不会呀！”诸葛大力摇了摇头，指着身后的陈羽说道：“一开始还忙得过来，后面忙不过陈羽就进来帮忙了。”
　　“男女搭配，干活不累嘛！”看着诸葛大力耳鬓被汗水打湿的头发，和脸上不自觉洋溢出的幸福笑容。
　　胡一菲不禁感叹道：“年轻就是好！”
　　第一更来啦，求个订阅，求个首订，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦啊！今天没存稿，不知道能爆发多少章，反正一晚上，凌晨开始到凌晨四点，浪子能写多少写多少！
　　第二天起来，接着码字。三.

第71章



　　“材料还有多吗？给我来一杯鸭梨大，让我降降火气！”胡一菲坐在前台的凳子上，对着里面的陈羽喊道。
　　“有的！”
　　好不凑巧，店里唯独就剩下半箱鸭梨没有做完。
　　见到这一幕，诸葛大力连忙在本子上记录了下来。她必须要计算出，这一个星期内，什么果茶和果汁受欢迎，然后多批发一些水果来，以免像今天一样，做到一半断货了以及最后还有某种水果没有卖出去，
　　半箱鸭梨，刚好能做八杯鸭梨大。爱情公寓的小伙伴，人人都有份。
　　做完八杯鸭梨大，收拾完果粒橙店内的后续后，陈羽和诸葛大力就跟着胡一菲，三人回到了爱情公寓。
　六五三　“大家都来尝尝，看看陈羽他们果粒橙的果汁如何！”
　　胡一菲拍了拍手，将众人都喊了过来。
　　“来美嘉姐，这是你的，不含糖梨汁！”诸葛大力非常细心，将特别标注的那一杯递给了陈美嘉。
　　“哎呦~~~这味道可以啊！”入嘴的第一口，吕子乔就出声赞扬道。
　　“好喝！”不用猜，这句话就是咖喱酱说的。
　　“没毛病可挑剔！”就连赵海棠，也竖起了大拇指夸赞道。
　　“鸭梨的汁水浓厚，入口甘甜，回味带着一丝丝清凉。”陈美嘉喝了一口，朝着陈羽和诸葛大力两人竖起了大拇指。
　　这杯果汁不含糖，又这么好喝，简直太适合她这种孕妇了。
　　“其实鸭梨大的做法非常简单，三十克的糖，两颗鸭梨，五十毫升的水稀释十毫升的糖浆。一杯简单的鸭梨大，就完成了。”
　　“美嘉姐那杯没加糖，我就加了一些薄荷进去。”
　　诸葛大力笑着说道。
　　这些原先宾果店没有的新鲜做法，都是她一个个从网上搜集来的。名字，以及配料，都是经过她严格筛选的。
　　特别是果汁这一块，想要好喝，必须得采用最新鲜的水果。
　　就拿鸭梨来说，太老的话，榨出来的汁水就会特别少，喝起来的口感也很差，回甘会带有一丝苦涩。
　　如果是还没有熟透的鸭梨，汁水虽然很多，但是味道会带有一丝酸酸的，甘甜味会大大减少。
　　想做好果汁，还真的不容易。
　　也幸好，陈羽有诸葛大力这么细心的一个老板娘。
　　苹果汁容易氧化，就采用奶茶杯封口膜，并在杯子上标注：十分钟内饮用完口感最佳，超过二十分钟容易氧化，口感质变。
　　“这么好喝的果汁，你们今天生意应该不差吧！”张伟一口气喝完了鸭梨大，好奇的问道。
　　陈羽咧嘴一笑说道：“那当然！生意爆火，水果都卖断货了两次。”
　　诸葛大力在一旁伸出四根手指说道：“只除去水果的成本，纯利润四千！”
　　当然，这其中还有不少的钱要减去。
　　譬如，果粒橙摊位一天的租金，纸杯的钱，材料钱，以及陈羽送出去的那些折扣，这些东西，诸葛大力准备晚上回房间再好好计算。
　　“我的天！”张伟露出了不可置信的表情，失声说道：“果茶店现在这么赚钱？”
　　陈美嘉也在一旁掰着手指算道：“一天四千，一个月就是....一七得七，二七四十八....”
　　咖喱酱眨眨眼，一脸愣神的说道：“一个月就是十二万，我的妈呀！”
　　张伟深呼吸了一口气，舔个B脸走上前，问道：“陈老板，我现在入股还来得及吗？”
　　“你想的美！”陈羽丢了一个白眼给张伟说道：“这是我和大力携手共创的店，任何人都别想染指！”
　　陈羽虽然有点小财迷的属性，但现在不是钱不钱的问题。如果张伟入股了，那他和大力一开始买下店的寓意，就变了。
　　“张伟大叔，你想来喝果茶，我们随时欢迎！不过....”诸葛大力也了解陈羽的意思，对着张伟摇头说道：“入股的话，就算了！我不想我和陈羽两人之间的爱，被商业和利益化！”
　　胡一菲没好气的瞪了张伟一眼说道：“人家让你白吃白喝就不错了！”张伟一脸尴尬的挠挠头说道：“小羽，大力不好意思，我说错话了！”
　　陈羽和诸葛大力摇摇头，他们都知道张伟的为人，示意自己不介意.. ..
　　吃过晚饭后，众人就被胡一菲赶到了楼上去。
　　陈羽和吕子乔两人相互对视了一眼，意味深长的一笑！这不，真合他们意！他们还想着，找什么借口去楼上找钱呢，没想到胡一菲就送来了助攻！
　　“刚好，饭后运动运动，有助消化！”吕子乔和陈羽站起身，一边做着伸展运动，一边朝着门外走去。
　　“冲！”前脚踏出门，陈羽和吕子乔两人就以百米赛跑的速度，冲到了电梯，来到了胡一菲的新房门口！
　　可是，当他们俩冲到门口的时候才想起来，他们根本没有钥匙啊！
　　“这俩货，这么热爱画画？”看到陈羽和吕子乔健步如飞的背影，胡一菲一脸疑惑的嘀咕道。
　　“子乔大叔我不清楚，不过至今为止 ，陈羽还未展现出他的绘画水平！”诸葛大力用手杵着下巴分析道。
　　“应该是，为了私房钱吧！”诸葛大力露出了宛如名侦探柯南那锋利的目光，沉思着暗道：“想抢先一步，赶往胡老师的新房！”
　　“可是....万万没想到，没钥匙吧！”看到胡一菲从口袋中拿出了新房的钥匙准备带他们几个上楼。
　　诸葛大力想到陈羽和吕子乔两人在楼上着急进门又无可奈何的样子，忍不住笑出了声。
　　第二更来啦，求个订阅，求个自订，求个首订，浪子小白在这里拜谢啦！上架后更新不稳定，不过是在日更三章的基础上。
　　能码多少，全看灵感了。.







第72章



　　“子乔？”
　　电梯内陈美嘉嗤笑一声解释道：“他如果会画画，我陈美嘉的名字就倒过来写！”
　　“那这俩货这么激动干嘛！”胡一菲满脸的不解。
　　胡一菲她们不清楚，陈美嘉却知道。还不是为了她藏起来的那几百块钱！
　　来到顶楼，胡一菲打开了自家的房门，领着众人走了进去。
　　“这一面白色的墙，似乎专门留给你们创作画画用的！”
　　胡一菲指着走廊上，被她用白纸铺好的墙壁说道。
　　“你们可以在上面随心所欲的创作，一个星期后我来验收成果！”胡一菲说完，对着众人挑了一下眉头说道：“在这期间我都不会上来，等着你们给我惊喜呦！”
　　说完，胡一菲就离开了。
　　看到墙壁边上，胡一菲替他们准备好的画画材料，众人纷纷开始行动了起来。
　　“大力，你准备画什么？”陈羽拿起画笔，有些无22从下手，扭头看向了身旁的诸葛大力问道。
　　诸葛大力一手拿着画笔，一手杵着下巴，思考道：“纵观进化论，相对论，宇宙大爆炸论，我想挑选出最具有科学魅力的画，给胡老师的文化走廊添加一点色彩。”
　　“完全没听懂！”陈羽抽了抽嘴角，转身看向了右手边的吕子乔。
　　“搞定！”吕子乔拿起画笔，大开大合，三两下画好了两个人影，拍了拍手笑着说道。
　　看着吕子乔的画，陈羽有些无语的扶住了额头。
　　“子乔哥，你这画的是什么？”
　　陈羽指着墙壁上，两个只有身形没有人脸的画像开口问道。
　　“这是一菲和曾老师的恩爱画呀，看不出来吗？”吕子乔对着陈羽挑了挑眉，转过头看着自己的画，满意的点点头。
　　“这....是生前，还是死后啊！”
　　看着这简陋的恩爱画像，陈羽摇摇头。
　　吕子乔，也靠不住。
　　陈羽接着往旁边看去，脸色越发的震惊。
　　陈美嘉就花了一坨毛线，咖喱酱更简陋，就花了两笔，完成了一张山水画，张伟更是画了一条蚯蚓来糊弄胡一菲。
　　“一菲姐如果看到自己的文化长廊被创造成这样，应该会杀了我们吧！”
　　最后一位，才是让陈羽最吃惊的。
　　赵海棠一脸自信的，将红油漆泼在了墙纸上，满意的点头说道：“没想到，我竟然有这么高的绘画天赋。”
　　“一菲姐真的会杀了他的！”看到还沉浸在自己艺术中的赵海棠，陈羽已经能想到胡一菲看到这张画像后的表情了！
　　陈羽浑身一颤，连忙呼叫起了系统。
　　“狗系统，兑换绘画精通需要完成什么任务？”陈羽连忙开口问道。
　　【叮~~~检测到仙王您现在的处境，系统提前发放绘画精通，请仙王绘画出一张令胡一菲满意的作品。】
　　“还挺人性化！”陈羽对系统的做法非常满意。
　　有了绘画精通，陈羽就有了底气。
　　“要让一菲姐满意...”抬起笔的陈羽，动作一顿。看了看身旁的诸葛大力，吕子乔和陈美嘉等人，内心有了想法。
　　胡一菲和曾小贤在整张画的C位置，左边是陈羽和诸葛大力，右边是陈美嘉吕子乔夫妇，接着是张伟，咖喱酱和赵海棠。
　　大致的轮廓，一点点的浮现了出来。
　　“嘶~~~”吕子乔转过身，本来想喊陈羽一起去找钱的。可当他看到，陈羽面前墙壁上的画像后，整个人都惊呆了。
　　“小羽，你这是准备画一张大家的集体照吗？”
　　看到那一个个逐渐清晰的轮廓，吕子乔吃惊的问道。
　　听见吕子乔的惊呼声，众人都被吸引了过来。
　　“我的天呀小羽，你这画画水平不一般啊！”陈美嘉惊呼一声赞扬道。
　　虽然墙纸上，他们大家的人像都是Q版的可爱风，但这也是需要一定画画功底才能办到的。
　　“又多了一项绘画的技能！”诸葛大力满眼精光的看着陈羽，内心再度记下了一笔。
　　“陈羽，你这画的是大家吗？”
　　看着画像上自己的脸变得清晰起来，咖喱酱好奇的问道。
　　“嗯！”
　　陈羽点头应下说道：“想画一张大家的全家福，送给一菲姐当做惊喜。”
　　话落，陈羽停下了笔。大致的排版和布局已经完成了，大家的头像也已经清晰。接下来，就是处理线稿，将线稿加粗，去掉毛边。
　　“等等！”陈美嘉连忙拿出了手机，递给了陈羽说道：“既然是爱情公寓 的全家福，那怎么能少了悠悠和关谷！”
　　“还有展播和婉瑜啊！”听陈美嘉这么一说，吕子乔也连忙开口提醒道。
　　“诺澜和雨墨！”张伟也站出来补充道。
　　陈羽看着墙纸上还有不少剩余的空间，点头笑着说道：“没问题，你们把照片都给我，我都一一加上！”
　　半个小时后，爱情公寓全家福在陈羽的手中完成了大半。
　　众人是看着陈羽无中生有，将大家一笔一笔画了出来。
　　胡一菲和曾小贤站在C位，右边是吕子乔和陈美嘉。在陈美嘉和吕子乔的身旁，是关谷神奇和唐悠悠，再旁边是秦羽墨和张伟，诺澜。
　　左边是陈羽和诸葛大力，陆展博和林宛瑜，紧接着是史佳丽和赵海棠。
　　鬼使神差的，陈羽将大家的衣服都画成了西装和婚纱。这一张爱情公寓的全家福，味道瞬间就变了。
　　有点像是.....他们几对CP，一起办婚礼的画面！
　　第三更来啦，求个订阅，求个自订，求个首订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第73章



　　“简直完美！”
　　看着这张爱情公寓的全家福，众人脑海中浮现出了这四个字！
　　看着画像上众人脸上洋溢着幸福的笑容，诸葛大力的思想渐渐放空，脑海中浮现出了一个画面。
　　多年以后，他们大家一起踏入了婚姻的殿堂。在一座教堂内，举办他们爱情公寓大家庭的婚礼。
　　胡一菲和曾小贤深情对视，吕子乔和陈美嘉两人怀中抱着小小布，脸上浮现着母爱和父爱。赵海棠和咖喱酱两人日久生情，张伟也找到了属于他自己的真爱。
　　陆展博和林宛瑜，关谷神奇和唐悠悠，这两对爱情公寓的老庄户，对新住户送来的祝福。而她，一脸娇羞的伸出了手，戴上了陈羽递来的钻戒。
　　“大力，大力！”
　　看到身旁的诸葛大力脸色越发红润，陈羽不禁挥了挥手，打破了诸葛大力的幻想。
　　“啊？”
　　诸葛大力还没反应过来，听见陈羽的声音，脱口而出道：“我愿意！”
　　还是那种，非常大声的。
　　喊完之后，诸葛大力连忙摇了摇头，眼前的画面从教堂变成了自己的那副人类进化史画像。
　　“愿意什么？”
　　吕子乔和陈美嘉两人相互对视一眼，八卦的开口问道。
　　“没....没什么！”诸葛大力满脸通红，连忙摆着手说道。
　　“该死！”诸葛大力有些懊恼的暗道：“我怎么会想到陈羽跟我求婚？还脱口而出的喊出来了，丢死人了！”
　　“陈羽，你为什么会突然想到画这个？”诸葛大力选择转移话题，开口问道。
　　看着自己所做的画像，陈羽感慨道：“我是个孤儿，在爱情公寓体验到了温暖，有了家的感觉｀ 々。”
　　“这是一菲姐的新房，我也想不到要画什么东西。本来只打算画一张一菲姐和曾老师的恩爱画想。”陈羽摇头一笑说道。
　　“可谁知道，越画越多。忍不住，就加上了我和大力你。接着是子乔哥和美嘉姐。”
　　“想着都画了我们三对CP，怎么也得把赵海棠他们加上去吧。”
　　听到陈羽的话，赵海棠瞥了一眼画像内站在自己身旁的咖喱酱，郁闷的说道：“所以，你就把咖喱分给我了？”
　　“所以...我身边从空白，多出了一个雨墨？”张伟指了指画像上的自己，一开始身旁还是空白的，现在变成了雨墨。
　　陈羽咧嘴一笑说道：“这不....本来打算是等伟哥找到女朋友，再添加上去的。但转头一想，雨墨姐和你倒是挺般配的。”
　　“别！”张伟连忙伸出手阻止道：“这话要是让雨墨听见，保不准要嘲笑我了！”
　　“张伟大，律师。我听见了，也没准备要嘲笑你啊！”就在这个时候，众人的身后突然传来了一道声音。
　　“雨墨？”众人转过身，看见了身后和胡一菲站在一起的秦羽墨。张伟惊呼了一声问道：“雨墨，你..你怎么来了？”
　　秦羽墨没有回答张伟的话，而是扭头看向了陈羽的画像。
　　“还不错，没有降低我的颜值。”看着画像内的自己，秦羽墨满意的一笑，对着陈羽夸赞了一句。
　　“雨墨姐，你怎么突然来了？”
　　陈羽小嘴可甜了，直接一句姐姐，让秦羽墨眉开眼笑。
　　“一菲你说的还真没错，公寓里真的多出了一个嘴甜的小帅哥！”秦羽墨看着陈羽，摇头说道：“可惜，已经名花有主了！”
　　看到一旁鼓起嘴的诸葛大力，秦羽墨也没有再调戏陈羽了。
　　“我这次回来，除了参观一下一菲的新房之外，还准备搬回来住！”秦羽墨转过身，面对着众人说道。
　　“什么？！”
　　秦羽墨的话，让众人震惊的长大了嘴巴。
　　“你之前可没说，打算搬回来住啊！”
　　胡一菲是最震惊的，她只是邀请秦羽墨来参观一下她的新房子，没想到对方直接提出了这个想法。
　　“临时决定的！”秦羽墨对胡一菲wink了一下。她可不会说，她是看到了陈羽那张爱情公寓的全家福，才决定回来的。
　　“我还是觉得，跟大家住在一起开心点！”秦羽墨笑着说道。
　　秦羽墨突然发现，画像内搭着自己肩膀的张伟，还是有点小帅的！加上刚才陈羽说的话，让秦羽墨有了一点想法。
　　她都快奔三了，也是时候找个男朋友，准备谈婚论嫁的事情了。总不能，做个大龄剩女吧。
　　“¨¨那真是太好了！”胡一菲抱着秦羽墨，激动的说道：“刚好，3601还有一间空着的房子。我今晚立马就打扫干净，随时拎包入住！”
　　“陈羽，就委屈你继续住在3602了，没问题吧！”
　　秦羽墨要搬回来，3601就没有多余的房间了。胡一菲扭过头，对着陈羽说道。
　　“没问题！”陈羽一脸微笑的答应了下来体。
　　“对了，文化长廊你们打造的怎么样了？”胡一菲看向了吕子乔等人问道。
　　陈羽的这张爱情公寓全家福让胡一菲非常满意，再看到吕子(王李赵)乔他们用白布将自己的画蒙住，想来应该也准备的差不多了。
　　“还没！”吕子乔连忙撇开了脑袋，陈美嘉和咖喱酱两人也左看看右看看的。赵海棠更是连忙放下了手中的油漆桶，畏畏缩缩的站在一旁。
　　看见众人那心虚的眼神，胡一菲内心突然觉得有些不妙。
　　第四更送上，求个首订，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三点多了，身体有点吃不消了！本来就有脂肪肝这个病，肝刚才突然刺痛了一下。
　　为了浪子的小命，我决定关机睡觉，明天起来继续。爆更爆更，明天起来继续更新。也是连着一天更新，到凌晨12点之前，码多少发多少！
　　只求一个小小的自订和首订，浪子在这里跪谢了！.

第74章



　　察觉到胡一菲的脸色变了，吕子乔连忙站出来说道：“一菲，我们现在的这些还都是草稿！草稿，见不得人的。”
　　“对对对！”
　　收到吕子乔的眼神暗示，陈美嘉也连忙说道：“等我们的成品图完成好了，一菲姐你再观看也不迟呀！”
　　“对呀，一菲姐你不是给了我们一个星期的时间吗？”咖喱酱在一旁讪讪一笑，连忙扯了一下身旁的赵海棠。
　　“对啊对啊，还有一个星期呢，不着急，胡老师！”
　　看见吕子乔他们几人有些慌张的解释，胡一菲意识到了不对劲，脸色一沉。
　　“不行，我现在就要看！”胡一菲双手叉腰一脸不满的喊道。
　　看着身旁的诸葛大力，胡一菲点名说道：“大力，你第一个！”
　　看着脸色阴沉的胡一菲，诸葛大力有些后怕的掀开了自己面前的帘子。
　　“这是？”
　　看着面前的画像，胡一菲不解的问道。
　　诸葛大力开口解释道：“我想了很久，最终还是觉得657人类进化论，最具有科学理性的魅力。就画了一张，人类进化史！”
　　“不错，有想法！科技与艺术的完美结合！”看见诸葛大力的画，胡一菲内心算是松了口气。
　　作为她的学生，如果诸葛大力也胡乱瞎画，那她胡一菲真得气炸了。
　　赞扬完诸葛大力的话，胡一菲来到了陈羽的面前。
　　看着面前这张爱情公寓的全家福，胡一菲满意一笑说道：“小羽，没想到你连画画都这么厉害！”
　　胡一菲朝着陈羽竖起了大拇指说道：“这张画很用心，一菲姐会好好保存的。”
　　胡一菲挪步，来到了吕子乔的面前。
　　“你这画的又是什么？”掀开了吕子乔的帘布，胡一菲一愣。
　　转过身，不解的看向了吕子乔。
　　“你们的恩爱画像啊！”吕子乔指着墙纸上的两个黑框人形，说道：“难道不像吗？”
　　看着这简陋的恩爱画，秦羽墨在一旁捂嘴笑出 了声道：“你这画的是曾老师和一菲的生前，还是死后？太生动了吧！”
　　胡一菲生无可恋地捂住了脸，连忙说道：“下一张！”
　　“我怕我再看下去，血压要飙升上来了。”
　　胡一菲再度挪步，来到了陈美嘉和咖喱酱两人的面前。
　　“呵呵~~~”胡一菲对着两人呵呵一笑。
　　咖喱酱和陈美嘉对视一眼，一脸害怕的掀开了帘子，等着胡一菲的谩骂。
　　“陈美嘉，你也是够无聊的！”看到那一坨坨的毛线，并且下面还有备注：一根画笔到底可以画几笔！
　　胡一菲气的都快翻白眼了，但一想到陈美嘉是孕妇，也就算了。
　　“咖喱，你画的这是什么？”
　　胡一菲指着面前的一条曲线和一条斜线，斜眼看向了咖喱酱。
　　“山水画呀！”
　　咖喱酱指着斜线说道：“这是山，下面是水！”
　　“呼~~~”
　　胡一菲连忙深呼吸了两口气，保证自己不会气急攻心的晕倒。
　　“下一个！”
　　秦羽墨扶着快要气晕的胡一菲，来到了张伟的面前。
　　胡一菲捏着拳头，对张伟说道：“张益达，如果你的画比前面的几张差，你知道后果的！”
　　陈美嘉她忍了，咖喱酱作为新人，她也忍了。一路上堆积过来的怒气，让胡一菲现在的脸色看上去极其恐怖。
　　听到胡一菲的话，张伟掀帘子的动作一顿，脸色顿时一僵。
　　“掀开！”
　　听到胡一菲的话，秦羽墨走上前，掀开了张伟的帘子。
　　“张益达，你就画了一条加长版的蚯蚓来糊弄我？”胡一菲气的，一拳砸在了墙壁上，发出了咚的清脆响声。
　　“不是的一菲！”张伟一脸害怕的咽了口口水，连忙开口解释道：“我没想好画什么，就画了一个说谎的匹诺曹！”
　　众人顺着张伟的手势，目光来到了超出墙纸的墙壁凹槽。那里...有一个简易版的火柴人匹诺曹！
　　“我....”
　　胡一菲觉得，自己再看下去，真的就要脑溢血了。
　　“胡老师放心！”
　　这时候赵海棠站了出来，拍着自己的胸脯说道：“我的画丝毫不差陈羽，保证能让你耳目一新，赞不绝口。”
　　赵海棠带着胡一菲，一路来到了他的作品面前。
　　“这小子，是真不怕死，还是脑子进水了？”
　　想起赵海棠往墙纸上泼的红油漆，陈羽头疼的捏了捏眉间。
　　默默的拿出了手机，随时准备拨打 ！不是给脑溢血的胡一菲，而是替赵海棠准备的。
　　看着胡一菲头顶上飙升的怒气值，陈羽真的怕胡一菲看完赵海棠的作品，会一巴掌把他拍死！
　　“感谢胡老师给了我这次创作的机会，才让我意识到，我竟然....”
　　还不等赵海棠说完，胡一菲就炸了。
　　“给我掀开！”一脸暴怒的对着赵海棠吼道。
　　“咕噜！”众人纷纷咽了一口口水，同情的看向了赵海棠。
　　“请各位欣赏我的第一幅墨宝，新居图！”赵海棠被吓得一愣一愣的，连忙掀开了帘子。
　　“你妹的！”
　　看见赵海棠墙纸上的红油漆，众人在心里纷纷暗骂了一声。
　　没看到胡一菲的怒气值已经接近临界点了嘛，这混小子竟然还敢在胡一菲的新房里面泼红油漆！
　　“赵海棠！”
　　果然，看到墙壁上的红油漆，胡一菲的怒气值爆表了。
　　胡一菲双手捏着拳头，齐肩短发一点点的飘到了空中。双眼充斥着杀人的火焰，死死的注视着赵海棠。
　　第五更来啦，求个订阅，求个首订，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦。三点多醒的，饭都没了，就吃几个粽子垫垫肚子，接着码字。.




第75章



　　“胡老师，你听我给你解释，你听我解释！”看见胡一菲披头散发，眼中充斥着火光，捏着响指朝他一步步走来，宛如一个恶魔一般。
　　赵海棠一路倒退到了墙角，忍不住胡一菲那强大的气势，抬起手大声喊道。
　　“你最好给我解释清楚，要不然我会让你跟你的画一样，姹紫嫣红，五光十色！”胡一菲咬牙切齿的看着赵海棠，声音从牙缝中传了出来。
　　赵海棠呲溜一下，连忙从墙角跑到了自己的画像面前，开口解释道：“这是泼墨画，需要经过前期严密的构思，然后挥洒出满腔的热情，一气呵成！”
　　“我在电影里看过，这是上门要债的时候，泼的红油漆！”咖喱酱看着面前一墙的红油漆，点着头说道。
　　“如果加上欠债还钱，天经地义八个字，我觉得更加贴切！”张伟在一旁附和着点头说道。
　　看到这个时候还落井下石的咖喱酱和张伟，再看看胡一菲越来越难看的脸色，赵海棠连忙说道：“这你们就不懂了！我画的是莺迁乔木，燕入高楼，一般人根本欣赏不来。”
　　“是欣赏不来！”陈美嘉翻了一个白眼问道：“请问你的莺和燕在哪里？”
　　“我能解释的，我能解释的！”赵海棠匆忙的指着墙壁上的两个红点说道：“这个是莺，~这个是燕！”
　　“胡老师，胡老师！”看着越发逼近的胡一菲，赵海棠连忙转过身-想要逃跑！
　　可是，他身-后就是墙壁啊！
　　咚~~赵海棠一头撞在了墙上，还不等他反应过来疼痛，就被胡一菲拎住了衣领。
　　“一菲，下手轻点！”
　　秦羽墨在一旁善意的提醒了一句。
　　“啊~~~”伴随着清脆的骨裂声，赵海棠的惨叫声传遍了整个爱情公寓的小区。
　　“幸好，还有两幅能入目的！”
　　解决完了赵海棠，胡一菲回过身看着陈羽和诸葛大力两人的画像，怒火一点点的平息了下来。
　　“你们一个个都都太不靠谱了！”胡一菲摇摇头，开口说道：“文化长廊的计划取消，我新房的装修正式启动！”
　　胡一菲翻了一个白眼，她是再也不敢将新房子交到吕子乔他们的手中了。
　　“走吧，下楼，我刚订了肯德基的全家桶！三桶，庆祝雨墨回归！”
　　胡一菲收起陈羽和诸葛大力的画像，对着众人说道。
　　“好耶！”
　　身为吃货的咖喱酱，第一个举起手跳起来欢呼道。
　　“走吧，下去吃大餐咯！”
　　......
　　“子乔哥，展开行动！”等到所有人都离开后，陈羽和吕子乔两人留了下来。
　　借口，就是楼上有不少的画画工具要整理。他们俩男的留下来，收拾完立马就下去。
　　吕子乔对着陈羽做了一个OK的手势，两人连忙在胡一菲的新房里寻找跟开关或者按钮有关的东西。
　　“子乔哥，那里怎么可能有！”
　　看到吕子乔一头都快塞进马桶里了，陈羽一脸无语的说道。
　　“那你说，末日按钮到底是个啥？”吕子乔一边说着，一边按下了冲水键，想看看钱会不会从里面跑出来。
　　“首先确定是某个按钮，或者在按钮附近！”陈羽摸着下巴思考道。
　　“末日，末日，什么时候才算是世界末日！”
　　滋滋，就在这个时候，陈羽头顶的灯泡突然闪烁了两下。
　　陈羽说话的动作一顿，连忙看向了吕子乔。
　　吕子乔指了指头顶的灯泡，试探的说道：“该不会，末日按钮指的就是那个东西吧！”
　　刷刷~~~吕子乔话落，两人瞬间冲向了胡一菲新房总电闸的位置。
　　“原来美嘉姐口中的末日按钮，原来就是配电箱啊！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　也对，这年头没电可不就是世界末日嘛！
　　陈羽和吕子乔两人，在配电箱内发现了异样。顺着一根断掉的电线一直拉，一共扯出了四百块钱！
　　“发达了，发达了！”陈羽和吕子乔两人击了一个掌，连忙将钱分赃完放好。
　　陈羽左看右看，做贼一样，小声的说道；“子乔哥，我还有个赚钱大计划，你要不要参与进来？”
　　“什么计划？！”
　　吕子乔第一时间把钱收好，看向了陈羽问道。
　　陈羽指了指自己的眼睛，挑眉说道：“你忘了，我之前彩票中大奖的事情了？”
    ...... ..... .......
　　“嘶~~~你还真有tou视眼啊？”吕子乔倒吸了一口凉气，反问道。
　　“废话！”陈羽丢了一个白眼给吕子乔，开口说道：“当然没有！不过我这人运气好，我觉得还可以再去碰碰运气！说不定，我们手中的私房钱，能翻个好几倍呢！”
　　“你确定百分之百能中奖？”吕子乔一脸不相信的看着陈羽，随后反应过来说道：“诶，等等！我记得大力不是不让你碰彩票这个东西嘛！”
　　“不成不成！要是让大力和美嘉两人知道，我们肯定吃不了兜着走！”想了想利弊，吕子乔连忙摇头拒绝了。
　　“怕什么！我们偷偷的，赚点小钱就好，千把块钱就行！”陈羽朝吕子乔抛了一个媚眼。
　　刚准备答应下来的吕子乔，扭头看见了站在门口，对他们似笑非笑的诸葛大力。
　　“我糙！”吕子乔扭过头拍了拍陈羽的肩膀，语重心长的说道：“小羽啊，男人呢，一定要履行自己的承诺！体彩啊，你还是别碰了奥！”
　　吕子乔突然的改口，让陈羽意识到了不对劲。
　　第一更来了，求个订阅，求个自订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第76章



　　“怎么好像，背后凉飕飕的！”陈羽嘀咕着扭过头，也看见了倚靠在门口的诸葛大力。
　　“我....”陈羽傻眼的眨了眨眼，脸不红心不慌的开口说道：“大力，刚才都是子乔哥诱惑我！”
　　“我都说了，为了你已经不再碰彩票这个东西了！”
　　“这是我的私房钱，全部上缴！”
　　陈羽连忙将刚入手的两百块钱交给了诸葛大力，还顺势掏了掏口袋，示意自己已经没有了。
　　“你妹的陈羽，竟然直接出卖我！忽悠人，连脸都不带红的？”
　　吕子乔咬牙切齿的看着陈羽，眼珠一转说道：“大力啊，陈羽的私房钱可不止这么点！”六五七
　　说完，还伸手指了指陈羽外套里面的兜兜。
　　“你不是坑我嘛，来呀，互相伤害啊！”
　　看见陈羽朝他疯狂使着眼色，吕子乔不甘示弱的瞪了回去。
　　这些钱，可是陈美嘉答应给他的，不算是私房钱。他没事，可陈羽就不一样了。
　　诸葛大力一脸笑意的看着陈羽，勾了勾食指。
　　陈羽脸色一苦，不满的瞪了吕子乔一眼，心不甘情不愿的从外套的兜兜里，将四百块钱递给了诸葛大力。
　　“道高一尺魔高一丈，想在我眼皮子底下藏私房钱，门都没有！”
　　诸葛大力一把拿过了陈羽手里的钱，晃了晃手中的钱说道。
　　本来，她还是打算装作看不见，让陈羽藏一点私房钱的。但一听到体彩两个字，诸葛大力就待不住了，现身抓陈羽一个现行！
　　诸葛大力上前揪住了陈羽的耳朵，一路骂回了3601！吕子乔跟在后面，也笑了一路。
　　“陈羽这是怎么了？”
　　看见陈羽被诸葛大力揪着耳朵走进来，众人都是一脸的懵逼。
　　“他想藏私房钱，被我给当场逮住了。”
　　诸葛大力说着，扬了扬手中的钞票说道：“数目还不小，足足六百块钱！”
　　陈美嘉看着身旁，一边笑一边啃着鸡翅的吕子乔，小声问道：“你们不是秘密进行的嘛，陈羽怎么会被大力抓住了？”
　　“谁让他出卖我！”吕子乔撇着嘴，将刚才楼上发生的事情解释了一遍。
　　秦羽墨看着一脸郁闷的陈羽，好笑的说道：“没想到，陈羽竟然还是个妻管严啊！”
　　“我最看不起妻管严的男人了！”想起之前陈羽和吕子乔两人怼骂自己是单身狗，张伟冷哼一声，趁着这个时候出口恶气。
　　“你放心，等我攻略你，你以后也会变得跟陈羽他们一样的！”
　　听到张伟的话，秦羽墨笑里藏刀的暗道。
　　陈羽一脸不满的开口反驳道：“我这不叫妻管严！我这叫....疼老婆！对，疼老婆！哎呦~~”
　　陈羽还没说完，就被满脸通红的诸葛大力锤了一拳。
　　“谁你老婆！你男友力打分表还没合格呢！”诸葛大力脸色羞红，不满的说道：“加上今天偷藏私房钱，不遵守承诺，扣两分！”
　　听闻诸葛大力的话，陈羽的脸色又是一苦，低着头小心翼翼的说道：“我能问一下，我现在的分数是多少吗？”
　　“不告诉你！”想到自己电脑上对陈羽男友力的打分，诸葛大力摇摇头。
　　她才不会告诉陈羽，他已经超出及格线二十分了。
　　“这小两口，还玩什么男友力测试？”秦羽墨一脸兴趣的看着胡一菲问道。
　　胡一菲摆摆手，无奈的说道：“学霸的思维，你不懂！”
　　“我依稀记得，大力为陈羽设置了几百个打分项目！”胡一菲用手杵着下巴想了想，开口说道。
　　“不，准确来说！是从心理学哲学生物学三个方面，总共三大项七小项四十七个子栏目，来打分！”诸葛大力开口又重复了一遍.. ..
　　“我的天！”秦羽墨摇摇头，跟胡一菲一样，搞不懂现代年轻人的思想。谈个恋爱，还要这么麻烦！
　　吃过三桶全家桶后，众人和秦羽墨聊了一些日常，就回房间休息了。
　　“大叔！”就在众人都散了之后，咖喱酱小心翼翼的喊住了吕子乔。
　　吕子乔不解的问道：“咖喱，有事吗？”
　　“是这样的！”咖喱酱有些难以启齿的说道：“我之前欠债的事情，你们应该都了解了吧。”
　　“这几天债主打了很多通电话给我，让我在一个星期的时间把钱还上。要不然，就找律师起诉我！”咖喱酱低着头说道。
　　“大叔你之前不是刚赚了一笔大钱吗，所以我想找你借一点！”咖喱酱挠挠头，脸上浮现出了不好意思的神色说道。
　　“多少？”吕子乔试探性的问道。
　　咖喱酱举起了两根手指，吕子乔惊呼道：“两万？”
　　“二十万！”咖喱酱说完，连忙闭上了眼睛说道：“大叔，我发了工资肯定会第一时间还钱给你的。”
　　看见咖喱酱可怜兮兮的求助，吕子乔的心一软 ，开口说道：“行吧！你给我两天时间，我帮你想想办法！我的钱，都在你美嘉姐那里！要钱的事情，我必须得跟她商量一下。”
　　“别！”一听到要跟陈美嘉商量，咖喱酱连忙抬起手阻止道：“这些天，美嘉姐都很照顾我！她现在怀着孕，如果听到你要钱是为了帮我，可能会引起她的误会！”
　　“怀孕期间，女人都是特别敏感的！我不想因为我，让你和美嘉姐起争执！”咖喱酱做了一个拜托的手势说道：“大叔，拜托拜托！”
　　第二更来啦，求个订阅，求个自订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第77章



　　“行了！”吕子乔最受不了女的跟他撒娇，连忙摆摆手说道：“我会帮你想办法的。”
　　“谢谢大叔！”跟吕子乔道过谢，咖喱酱就回房间休息去了。
　　刚回到房间，陈美嘉就开口问了：“刚才咖喱找你什么事？”
　　“她就是想找我....”吕子乔想起咖喱酱说过的话，连忙开口道：“她就是想找我帮忙介绍一些工资高，待遇好的工作。”
　　说话的同时，吕子乔换上了睡衣，钻进了被窝当中。
　　“找你介绍工作？”陈美嘉嗤笑一声说道：“你除了那些科学实验，还有推销员，还有过什么工作啊！”
　　“对了！”听吕子乔提到工作，陈美嘉不禁开口问道：“你接下来，打算找什么工作！”
　　“总不能坐吃山空，就守着这一百四十五22万吧？”
　　吕子乔点点头，也明白陈美嘉在担心什么，开口说道：“这两天帮咖喱找工作的同时，我也帮我自己留意一下吧，看看有没有什么好工作！”
　　“或许，投资一两个赚钱的项目，也是不错的！”想到在黄宝强聚会上看到的那些投资，吕子乔心中也有了一丝想法。
　　说不定他靠着投资一些新颖的项目，也能成为黄宝强那种投资达人。
　　“你有赚钱的想法就好！”陈美嘉内心松了口气，对着吕子乔告诫道：“你投资归投资，必须得给小小布留下一百万的宝宝基金！”
　　“并且，用钱之前必须经过我的同意！”
　　陈美嘉举起拳头说道：“你要是敢私自动这一百四十五万，被我发现我一定要你好看！”
　　“我花钱之前，当然得经过老婆大人的同意啊！”吕子乔搂着陈美嘉的肩膀笑着说道：“时间不早了，早点休息吧。”
　　灯一关，两人钻进了被窝当中。
　　一晚上，吕子乔都没有睡好！
　　他既然答应了咖喱酱的请求，就想着如何将事情办好。
　　一个星期内想筹到二十万，简直比登天还难。但陈美嘉刚才的这番话，让他不敢去动用这一百四十五万的宝宝基金。
　　“算了，走一步看一步吧！”吕子乔转过身，帮陈美嘉盖好被子，倒头就睡。
　　接下来一个星期的时间，吕子乔和咖喱酱两人天天呆在一起，疯狂的找工作，拿工资，换工作，拿工资。
　　只要是来钱快的，无论是体力活还是体力活，吕子乔全都包了。一些轻松的活，都交给咖喱酱去做。
　　短短一个星期的时间，吕子乔都累瘦了十斤，终于帮咖喱酱凑到了五万块钱！一个星期五万块钱，可以算是非常多了。
　　然而....距离咖喱酱要还的那二十万，还差十五万块钱。
　　“大叔，要不算了吧！”看到吕子乔啃着馒头喝着矿泉水，满头大汗的样子，咖喱酱一脸的愧疚。
　　“不行！”吕子乔艰难的咽下了嘴里的馒头，开口说道：“男人说过的话，一定要信守承诺！我说帮你搞定，就帮你搞定！”
　　“事后，记得好好谢谢我就行！”吕子乔锤了锤老腰，将目光注视在了手中的广告单子上。还有最后一个晚上的时间，他必须拼一把。
　　钱实在不够的话，他也只能去找陈美嘉商量了。
　　“走吧，干活了！”吕子乔吃完了嘴里最后一块馒头，扭头对着咖喱酱说道。他决定了，这些小广告虽然很不堪入目，但是钱来的快，来得多！
　　画面来到3601的客厅。
　　陈羽做好饭，来到了餐桌边上。
　　看着陈美嘉身旁空着的位置，不禁开口问道：“美嘉姐，子乔哥晚上又不回来吃吗？”
　　陈美嘉点点头说道；“嗯！他跟我说，晚上要跟一个大老板谈投资，说在外面吃，不回来了！”
　　“美嘉，不是我说你！”秦羽墨不禁出声说道：“子乔都连续一个星期没回来吃晚饭了，你就不担心吗？”
　　“还有，他天天跟那个咖喱酱在一起！人家小年轻，比你好看，比你年轻，还比你蠢！你就不怕子乔和她....”
　　看到陈美嘉越来越阴沉的脸色，秦羽墨在胡一菲眼神的示意下，连忙闭上了嘴巴。
　　“没关系，我相信子乔！”陈美嘉脸上憋出了一个勉强的笑容。
　　你是真傻呢，还是假傻！
　　看见还在逞强的陈美嘉，胡一菲一脸的无奈。
　　这几天晚上，她每次起来去厨房找水喝，都会看见吕子乔偷偷摸 摸的回来。凌晨大半夜还偷偷摸摸的，一想就不是什么好事。
　　这几天吕子乔和陈美嘉房间内传出的争吵声，她也都听见了。
　　“这个吕子乔，到底在搞什么鬼！”胡一菲有些不满的暗道。
　　女生本来就爱多想，特别是陈美嘉现在还怀孕了，就更容易多想了。
　　吕子乔天天早出晚归的，还跟咖喱酱走的那么近。任谁，都会误会的。
　　胡一菲决定，今晚就在3601的客厅守着，等吕子乔回来后问个清楚。
　　“害！”张伟摆摆手说道：“子乔不是那样的人！他要是跟咖喱酱有关系，能逃得出我这个律师的法眼？”
　　“他就真的只是和大老板谈生意而已！”作为吕子乔的前任御用僚机，张伟站出来帮吕子乔解释了几句。
　　“可能吧！”陈美嘉有些心不在焉的说道。
　　第三更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！上架当天十二更，昨天五更，今天大概也能搞五更吧，看情况。还是那句话，码多少发多少。.



第78章



　　看见心不在焉的陈美嘉，张伟拿出了自己的手机，指着上面的一个小程序开口说道：“万年历小程序最近新推出了红娘预测姻缘板块！”
　　“你是个律师，怎么能提倡这种封建迷信呢？”胡一菲有些无语。
　　“很灵的，你们试试看嘛！”张伟连忙开口说道。
　　“比如！”张伟输入了自己的名字，随手又输入了秦羽墨的名字，将测试结果展现出来给大家看。
　　“你看我和羽墨的姻缘指数，就高达百分之九十！”张伟一脸得意的说道。在一旁的秦羽墨无奈的翻了一个白眼。
　　“我试试！我试试！”胡一菲突然也来了兴趣，将自己和曾小贤的名字输入了进去。
　　“我靠！”看到得分只有百分之七十，胡一菲一脸的郁闷。
　　“我也来试试我和大力的！”赵海棠一脸兴奋的笑容，无视了陈羽那不满的神色，输入了自己的名字和诸葛大力的名字，点击开始测试。
　　“我的天！”看见手机内高达一百二十的分数，赵海棠一脸得意的晃了晃手机说道：“没想到，我和大力的姻缘指数竟然这么高！”
　　“呵呵！”还不等赵海棠高兴多久，陈羽就将自己测试的结果展现了出来！
　　“陈羽，你作弊了吧！”看到陈羽手机上那9999+的分数，赵海棠满脸不可置信的神色。
　　陈羽耸耸肩，开口说道：“我也不想啊，但实力已经不允许我低调了！”
　　在场的所有人，只有陈美嘉默默无言。
　　看着手机上自己和吕子乔只有二十的分数，陈美嘉不自觉地握紧了手机。
　　陈美嘉再试了试咖喱酱和吕子乔的名字，手机上那鲜红的九十五得分，非常刺眼。
　　“可恶｀ 々！”陈美嘉一脸的不爽，连忙将软件给关掉了。
　　......
　　半夜，在3601客厅等吕子乔回来的胡一菲，突然听见了门口的响动，以及传来了一男一女的对话声。
　　胡一菲眉头一挑，静步悄悄的走到了门口，将耳朵贴在了门上。
　　“咖喱酱，这件事情你一定得帮我跟你美嘉姐保密，听到没有！”
　　“大叔放心，我一定帮你保密。守口如瓶的那种！”
　　“那就好！如果被你美嘉姐发现，我可就真的死翘翘了！”
　　“今天谢谢大叔，你也劳累了一个晚上，还是早点休息吧！”
　　躲在门口面听着吕子乔和咖喱酱的对话，胡一菲的脸色越来越诧异。
　　“这吕子乔，真的做了对不起美嘉的事情？”
　　想到这，胡一菲的怒火顿时涌了上来，开门就打算来个捉奸现场。
　　可是一想到陈美嘉现在有身孕，受不了刺激！而且现在又是大晚上的，胡一菲抬起的手又放了下来。
　　咔擦~~~听到响动，胡一菲连忙跑到了沙发上坐好，面无表情的看着偷偷摸摸走进来的吕子乔！
　　“吕子乔！”胡一菲低声怒喝了一声。
　　这突如其来的声响，吓了吕子乔一大跳！
　　“我说一菲，你大半夜的不睡觉，在客厅吓我干嘛！”
　　吕子乔回头看见沙发上的胡一菲，猛地松了口气说道。
　　“你没做亏心事，干嘛这么怕我？”
　　胡一菲面无表情的看着吕子乔，语气带着一丝不满。
　　吕子乔从厨房端了一杯水，坐在了沙发上，看着胡一菲说道：“一菲，我怎么感觉你话里有话啊？”
　　“难不成，是我帮咖喱的事情被发现了？还是说，我动用钱的事情被美嘉发现了？”想到这，吕子乔顿时有些心虚。
　　实在是筹不出钱的他，在没和陈美嘉商量的情况下，取出了十五万块钱交给了咖喱酱，让她先去还债。
　　吕子乔那心虚的样子落入了胡一菲的眼里，更加坐实了对方做了对不起陈美嘉的事情。
　　“吕子乔不是我说你，你都是一个快要当父亲的人了！你竟然还背着美嘉，跟咖喱酱做那些事情！”胡一菲一脸的气愤，低声朝着吕子乔吼道。
　　“¨¨你都知道了？”吕子乔的脸色顿时一变，小心翼翼的问道：“这件事情，美嘉知道了吗？”
　　“还没，我还没来得及跟她说！”胡一菲一脸不爽的看着吕子乔，开口问道：“我都不知道该怎么跟美嘉说，你和咖喱酱出轨的事情！”
　　“噗嗤！”听见胡一菲的话，吕子乔直接笑喷了。
　　“出你妹妹的轨，出轨！”吕子乔翻了一个大白眼，将这段时期发生的事情跟胡一菲解释了一下。
　　“原来你只是帮咖喱酱还债啊！”听完吕子乔的解释，胡一菲有些尴尬的一笑。
　　“没什么事的话，我就进去睡觉了，都累了一天了！”吕子乔伸了一个懒腰，走入了陈美嘉的房间。
　　闹了一个大乌龙的胡一菲，也连忙回到自己的房间睡觉去了。(王王的伸)
　　“你怎么这么迟才回来！”刚做了一个噩梦吓醒的陈美嘉，看到吕子乔鬼鬼祟祟，小心翼翼的走入了房门，不禁出声问道。
　　“我....”一晚上接二连三的被吓，吕子乔一脸郁闷的转过身问道：“都多迟了，你怎么还没睡！”
　　吕子乔换好睡衣，坐到了床上。
　　“我...我做了一个噩梦！”
　　陈美嘉本来想开口质问吕子乔为什么会这么晚回来的。想到吕子乔可能真的是在为工作奔波，那质问的话语全都卡在了喉咙里。
　　想到刚才自己做的那个噩梦，陈美嘉一脸委屈的嘟起了嘴巴。
　　第四更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦啊！.

第79章



　　一个小时前，睡着的陈美嘉突然发现有人拍了她一下。
　　她以为是吕子乔回来了，迷迷糊糊睁开眼，看见了一位跟她长得一摸一样的女人。
　　“你是谁？”陈美嘉突然警惕了起来说道：“你为什么会突然出现在我的房间里？”
　　面前的陌生少女转了一圈，笑眯眯的说道：“再仔细看看，连我都不认识了吗？”
　　陈美嘉焕然大悟道：“哦~~白娘子？”
　　“我呸！”陌生少女开口说道：“我是红娘啊，不久前你不是还拿我算过姻缘的吗？”
　　“红娘？”陈美嘉一愣，这么一说她倒是想起来了。
　　陈美嘉瞥了一眼面前的红娘，淡淡的说道：“你不在小程序里面待着，跑出来干嘛？”
　　“当然是找你有急事咯！”
　　红娘朝着陈美嘉神秘的一笑。
　　“等等，你怎么跟我长得一模一样？”陈美嘉一脸懵逼的看着面前的红娘，开口问道。
　　“这些都不重要！”
　 　“我出来的时间有限，跟你就有话直说了！”
　　红娘脸色严肃的说道：“我要收回你和子乔的姻缘红线了！”
　　“收回？”陈美嘉一脸不解的说道：“为什么啊？不对，凭什么啊！”
　　红娘开口解释道：“因为你和子乔的感情出现了问题，红线正在慢慢变淡！”
　　“你先别着急反驳我！”
　　“今天用我测试过姻缘，你自己心里也清楚！”
　　“你和吕子乔的姻缘只有百分之二十，而另一位，让你一直担忧害怕的咖喱酱，跟吕子乔的姻缘值却高达百分之九十五！”
　　“你一定很着急，很心慌吧！”
　　听红娘说完，陈美嘉心里顿时一抽。
　　“不可能的！她才来公寓几天，我和子乔都多少年的感情了！”
　　“谁是王者，谁是青铜，你分不出来吗？”
　　陈美嘉一脸牵强的开口反驳道。
　　红娘微微一笑说道：“可缘分不讲谁先谁后，只讲谁浓谁淡！”
　　“这个咖喱酱跟吕子乔走的那么近，子乔这些天又一直早出晚归的！你就不觉得，他俩发生了一些什么吗？”
　　红娘本来和善的笑容，逐渐狰狞了起来。
　　“他根本就是背着你出轨了咖喱酱！”
　　“我这是在帮你，帮你提前认清楚吕子乔这个渣男！”
　　说完这两句话，红娘的表情瞬间恢复，又一脸和善的看向了陈美嘉。
　　“你....”陈美嘉一阵气急道：“有你这种劝分不劝和的红娘嘛？！”
　　说着，陈美嘉将床上的抱枕朝着红娘砸了过去。
　　“呼~~~”伴随着玩偶的攻击，红娘消失了，陈美嘉也一头虚汗的惊醒了过来。
　　听完陈美嘉的噩梦，吕子乔嘴角有些抽搐。
　　“你呀，就是白天没事干，晚上才会想这么多的，根本没有的事！”
　　被怀疑出轨，吕子乔没有生气。而是耐心的跟陈美嘉解释了一下，这几天和咖喱酱一起干的事情。
　　“子乔，我错怪你了！”
　　陈美嘉眼眶一红，连忙抱住了身旁看起来消瘦了许多的吕子乔。
　　“没事！我们是夫妻，有什么心事说出来就好了！”吕子乔拍着陈美嘉的后背安慰道：“不过美嘉，我 海口都已经夸出去了，那十五万块钱的事情......”
　　“就爱装大款！”陈美嘉擦了擦眼泪，白了吕子乔一眼说道：“只准这一次啊！下次你再敢这么做，我就扒了你的皮！”
　　“嘿嘿，没有下次！”吕子乔一脸赔笑着说道。
　　“那我现在就给你转账吧！”陈美嘉拿起手机刚准备转账，就被吕子乔阻止了。
　　“那啥...今晚是最后期限，所以我就先斩后奏了！”吕子乔挠了挠头发，尴尬的一笑。随后连忙竖起手指发誓道：“先斩后奏这件事情，保准没有下次了！”
　　“看你这么诚实的份上，我就再饶过你一回！”陈美嘉狠狠的瞪了吕子乔一眼。
　　“关灯睡觉！”
　　“遵命，老婆！”
　　......
　　“系统，你确定你没有感知错误？”
　　漆黑寂静的公寓，随着洁白的月光落在了阳台上。一道黑色的人影，渐渐浮现了出来。
　　陈羽站在阳台上脸色异常严肃地看向了3601的客厅内。
　　【启禀仙王，系统的感知力错不了！就在不久前，3601的套间内，有一丝丝灵力的波动。】
　　灵力，还真是一个久违的词语啊！陈羽感叹一声，低头看向了手腕上的那块黑色腕表，淡淡的问道：“系统，你不是告诉我，这个世界不存在灵力吗？现在，又是怎么一回事？”
　　封印灵力过久，加上普通日子过得太舒坦了。陈羽都差点忘了，自己是个仙王。是个...被系统封印灵力的麻瓜仙王，史上最菜仙王。
　　【启禀仙王，系统检测过这个世界，虽有不少怪异的事件发生，但应该不存在灵力这种异界的能量！刚才那转瞬即逝的灵力，的确是3601套间内传来的。】
　　“会不会是，恶灵之类的？”陈羽杵着下巴思考道。
　　在炎黄大陆，恶灵很常见！每个习武之人，都知道恶灵。恶灵，就是你脑海中邪恶想法所滋生出的怪物。
　　它没有实物，但容易影响你的精气神。它会误导你，在你精神力最薄弱的时候，占据你的身体，取代你！
　　这也就是习武之人所说的，走火入魔！
　　第五更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第80章



　　【启禀仙王，系统刚检查完毕。这个世界，每个人的心中都有恶念，但因为没有灵力的存在，恶灵想要复苏极度困难！】
　　【它们必须吸食了足够庞大的恶念，才有百分之零点一不到的机会，成为恶灵。】
　　【理论上来说，这个世界不会有恶灵的存在！】
　　听完系统的解释，陈羽有些头疼，冷眼看着3601的客厅，淡淡的问道：“那就请你解释清楚，刚才那一闪而过的灵力，到底是~怎么回事！”
　　【启禀仙王，为了能更准确的捕捉那道灵力，请仙王您明天务必长时间呆在3601的客厅，方便-系统检测！】
　　“就依你吧！”陈羽叹了口气，抬头看了一眼高空的圆月，眼中散射出了一道凶光！
　　如果3601内真的存在恶灵，那他就必须要求系统解封他的灵力。他绝不允许任何人，任何恶灵，伤害到自己的朋友们！
　　陈羽目光担忧的看了一眼3601，转身回到了自己的房间。
　　第二天一早，陈美嘉和吕子乔之间的误会解开之后，陈美嘉也不愁眉苦脸的了。
　　还拉过咖喱酱，让她先不用着急还钱。先解决了欠债的问题，那些借给她的钱，以后慢慢还就行了。
　　两人，又再度恢复成了好朋友，好闺蜜。
　　“陈美嘉，你没吃错药吧？”看到跟咖喱酱打成一片的陈美嘉，秦羽墨一脸不解的问道。
　　昨天还愁眉苦脸，心事重重的！怎么一大早起来，精气神这么饱满？
　　“害！昨天都是误会！”
　　陈美嘉小声的在秦羽墨的耳边解释了一顿。
　　她因为吃醋怀疑吕子乔出轨的这件事情，可不能让咖喱酱知道。
　　“原来如此！”
　　误会解开，秦羽墨看向咖喱酱的目光也和善了起来。
　　“早餐来了！”
　　陈羽刚睡醒，想起昨天系统说过的话，连忙来到了3601的客厅。刚走入客厅，就看见吕子乔提着一大袋的早餐，走了进来。
　　“子乔哥早啊！”
　　陈羽一边打着哈欠，跟吕子乔打了一声招呼。
　　“过来吃早饭吧！你的那份，大力的，大家的我都买了。”
　　吕子乔晃了晃双手提满的早餐，笑着说道。
　　吃完早饭，吕子乔对着餐桌上的人问道：“美嘉产检的时间又到了，今天我有一个很重要的客户要见！是为了投资的事情，你们谁有空陪美嘉去一趟！”
　　胡一菲举起手说道：“我等会有课，得中午才能回来！”
　　“我等下也得去上班。”秦羽墨和咖喱酱一起开口说道。
　　张伟连忙撇开头说道：“我还有一大堆小区的纠纷要处理，没空！”
　　“算了，你也不靠谱！”吕子乔叹了口气，最终将目光放在了陈羽和诸葛大力两人的身上。
　　“小羽，大力，美嘉姐就交托给你们了！”吕子乔根本不给陈羽和诸葛大力拒绝的机会，接着说道：“检查的时间是上午九点半开始，你们别忘记了！”
　　“我还着急去见客户，谈投资的事情，我先走了！”吕子乔拿起了椅子上的西装，留下一句话匆忙离开了。
　　“咖喱酱，你知道子乔要去见哪个客户吗？”
　　看着吕子乔匆匆离去的背影，陈美嘉好奇的问道。
　　“不清楚！”咖喱酱摇摇头说道：“我只知道，子乔大叔为了帮我，做过保健品推销员，化妆品推销员，餐厅的服务生，然后就是比较赚钱的小广告。”
　　“还有房地产推销员.....等等，一系列只要能短时间赚到钱的工作，我和子乔大叔都去安排了一遍！”
　　“美嘉，你就不要想这么多了！子乔不坐吃山空，出去找工作，找投资的项目，这是好事！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　胡一菲深怕陈美嘉又多想，连忙劝说道。
　　“我知道。”陈美嘉小声的嘀咕了一句道：“我也不想胡思乱想的，但奈何控制不住嘛！”
　　【启禀仙王，灵力波动强烈！】
　　就在这个时候，听见系统声音的陈羽脸色骤然一变。
　　“能感应到灵力是从谁身上散发出来的吗？”
　　陈羽脸色有些严肃，连忙对着系统问道。
　　【启禀仙王，还不确定，不过系统可以肯定，对方是已经化形的恶灵，请仙王务必小心！】
　　“果然是恶灵！”
    ...... ...... 0
　　陈羽暗中捏紧拳头，对系统问道：“必要时刻，能解开我灵力的封印吗？”
　　【启禀仙王，如果您跟恶灵产生碰撞，或者遇到恶灵袭击，系统会解开您百分之一的灵力。在这个世界，已经足以应付了。】
　　【另外，系统也会立刻完善对这个世界资料的收集，不会再出现纰漏！】
　　说完，系统就消失了。
　　“百分之一！”陈羽有些不满的撇撇嘴：“算了，总比没有好！”
　　吃完早饭，陈羽就和诸葛大力两人，带着陈美嘉去医院做产检了。
　　“美嘉姐，你出门还好好的，怎么一来到医院，感觉气色和精气变差了很多？”
　　看着陈美嘉的脸色有些不对劲，陈羽若有所思的开口问道。
　　“没什么！”
　　陈美嘉摆摆手说道：“就是最近没睡好，老是做一些奇奇怪怪的梦！”
　　“就比如，昨晚你子乔哥回来之前，我就做个一个噩梦！”
　　“梦到了微信小程序里面的红娘！”
　　“你说奇不奇怪！”
　　陈美嘉开口，将昨天的噩梦跟陈羽和诸葛大力说了一遍。
　　第一更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦啊！三.

第81章



　　“美嘉姐，这只是一个噩梦而已！应该是子乔大叔最近的行为异常，加上你怀孕的关系，让你的心理压力承受过重，所以才会做了这种噩梦！”
　　诸葛大力笑着开口安慰道；“没事的，我们先进去产检，看看医生怎么说吧。”
　　“陈羽？走了！”
　　看到陈羽在后面发呆，诸葛大力开口提醒了一句。
　　“奥，来了！”
　　陈羽连忙跟上。
　　......
　　“不就是梦见红娘嘛，很正常的！”
　　“很多孕妇都会有这样的情况。”
　　听完陈美嘉的话，医生一脸无所谓的说道。
　　“什么洗碗机之神，十三香小龙虾六六零之神啊，我都见过的啊！”
　　医生开好了单子，对着陈美嘉说道：“好了，你去付钱验血。”
　　就在陈羽和诸葛大力站起身，准备离开的时候，被医生喊住了。
　　“两位家属留一下！”
　　陈羽扭头对着诸葛大力说道：“大力，你陪美嘉姐去付钱验血吧，我留一下！”
　　等到陈美嘉和诸葛大力两人离开后，医生脸色严肃了起来，开口说道：“产妇有严重的产前抑郁。”
　　“抑郁？”陈羽皱起眉头问道。
　　医生开口解释道：“女性在怀孕的时候，由于一系列的生理不适，和生活状态的快速变化，可能会产生一段精神敏感期。任何的外部压力和情绪波动，都可能对孕妇产生不良的刺激。”
　　“医生你的意思是，美嘉姐的负面情绪堆积的很厉害？”陈羽皱着眉头问道。
　　同时，内心有了一丝想法。
　　那出现在3601的恶灵，会不会就是吸食了陈美嘉的负面情绪，以及其他庞大的负面情绪，所诞生的。
　　“没错！如果她的负面情绪得不到有效的宣泄，她就可能会做出奇怪的行为，譬如这种很怪异的梦。”
　　“我觉得，她可能不止一次梦到这个红娘了。如果负面情绪再恶化下去，她可能会做出更极端的事情来！”
　　“所以我希望，你们家属能够多疏导她，和她多聊天，尽量让产妇开心，负面情绪得到宣泄，产妇就不会做这些奇怪的梦了！”
　　“我明白了，谢谢医生！”陈羽跟医生道了个谢，离开了。
　　“系统，你说这个恶灵是不是一直潜伏在微信小程序内。借助这个小程序，影响了很多人的心情，从而吸食那些负面情绪，开始成长起来的。”
　　离开了医生的办公室，陈羽靠在了墙壁上，对着系统问道。
　　【极度可能！这个恶灵应该已经吸食了不少类似美嘉姐的这种负面情绪，堆积到一定的量，它就渐渐成型了。】
　　【这些天它频繁的出现，可能是准备对美嘉姐下手，占据她的精神意识和身体了！】
　　系统的话，让陈羽愤怒的捏紧了拳头。
　　【察觉仙王的情绪波动，已解除您百分之一的灵力。】
　　【不过系统还是提醒仙王一句，这个世界虽有灵异事件发生，但还是个凡人的世界。请仙王，尽量不要暴露您的能力让太多人知道。】
　　【备注：这百分之一灵力，不会让此方世界发现您的存在。】
　　“我清楚！”
　　看见远处验完血出来的陈美嘉和诸葛大力，陈羽收起了冷冽的眼神，一脸微笑的走了上去。
　　“美嘉姐，验血情况如何？”
　　陈羽笑着问道。
　　“一切良好！对了，医生把你留住，跟你说了些什么吗？”
　　陈美嘉扬了扬手中的单子笑着说完，随后又疑惑的开口问道。
　　“医生说，美嘉姐你和宝宝都非常健康，要继续保持！”
　　陈羽没有让陈美嘉察觉到异样，一脸微笑的说道.. ..
　　“我们回去吧。”
　　产检完，陈羽三人就准备回爱情公寓了。陈羽都决定好，今天下午不上班，专门留下来陪陈美嘉，逗她开心，让她尽量保持在一个心情舒畅的状态。
　　对付恶灵最好的办法，就是让被恶灵盯上的人除去恶念。只要没有了恶念，恶灵就没有办法占据她的身体。
　　“小鱼儿，刚才医生到底说了什么？”
　　诸葛大力凑到陈羽身边，小声的问道。
　　医生既然单独留下家属，那肯定不是什么好的消息。有好消息，肯定当场就说了。
　　“嗯！”
　　陈羽脸色凝重的回答：“医生说美嘉姐有很严重的产前抑郁症，让我们跟美嘉姐多交流，疏导好她的情绪。”
　　“我知道了！”诸葛大力点点头，懂事的说道：“那我们今天下午就停业一天，在家里好好陪着美嘉姐。”
　　然而.....意外往往来的特别快。
　　就在陈羽他们三人刚走出医院的时候，面前发生的一幕，让陈美嘉的脸色顿时一变。
　　吕子乔有说有笑的，跟一个女人坐上了车，从咖啡店离开了。
　　“美嘉姐，这应该是子乔哥投资项目的合伙人吧。 ”陈羽连忙开口解释道。
　　“先回去！”
　　陈美嘉面无表情的，直接转身坐上了车。
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，有些头疼，连忙跟上了陈美嘉。
　　“检查结果怎么样了？美嘉怎么心情突然就变差了？”
　　秦羽墨工作完，已经先回来了。看到陈美嘉一回到爱情公寓，就回自己的房间去了，坐在沙发上不解的问道。
　　第二更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！连续熬夜，身体撑不住了。得调整一下作息时间了，今晚早点睡，明天起来更新！.







第82章



　　“医生说美嘉姐有严重的产前抑郁症。”
　　诸葛大力看了一眼走进房间的陈美嘉，继续说道：“我和陈羽刚商量好，要尽量保持美嘉姐心情舒畅！结果一出门，就看见子乔大叔和一个女人，有说有笑的坐车离开了。”
　　“会不会是子乔谈合作的合伙人啊？”秦羽墨不禁开口问道。
　　诸葛大力苦恼的说道：“我们也是这么跟美嘉姐解释的，但是她好像没有听进去。”
　　“算了，还是让美嘉自己先冷静冷静吧！”秦羽墨摇头说道。这个时候进去劝，反而起不到什么作用。
　　等陈美嘉冷静下来，她们在好好劝说一下。顺便，等吕子乔回来，让他自己解释清楚。
　　时间一点一点的过去了。
　　【仙王，灵力波动又来了！】
　　系统的提醒，让陈羽的神色瞬间紧绷了起来，眼神朝着陈美嘉的房间看去。
　　陈美嘉的房间内。
　　生气的陈美嘉靠在沙发上睡过去了，就22在这个时候，那道红色的身影又出现了。
　　“你能耐啊！”红娘面无表情的看着面前的陈美嘉，淡淡的说道：“我昨晚说了这么多，感情你一句话都没有听进去！”
　　“吕子乔是个渣男，你怎么就看不清呢！”
　　陈美嘉嘟着嘴说道；“昨晚子乔已经跟我解释过了，他跟咖喱酱根本就没什么！我和子乔的姻缘红线，还没有断！”
　　“你就不要再自欺欺人了！”
　　红娘一点点的靠近了陈美嘉，声音带着一丝阴冷说道：“你上午不是还看到，吕子乔跟另一个女人有说有笑的离开了吗？”
　　“这，就是他出轨最好的证据！”
　　“他，在外面养女人了！”
　　陈美嘉连忙开口反驳道：“不可能的！那只是他谈合作的人而已，我相信子乔！”
　　看到还在逞强的陈美嘉，红娘微微一笑说道：“你自己心里，有答案了不是吗？你和吕子乔的爱情红线已经慢慢变淡，你们的爱情快死了！”
　　“如果吕子乔真的在乎你，你就看看他回来，是如何跟你解释的吧。”
　　红娘微微一笑，身影再度消散在了空中。
　　“我又梦到红娘了？”
　　红娘一消失，陈美嘉再度清醒了过来，连忙拍了拍自己的脸说道：“我怎么会接二连三的做这些奇怪的梦？难不成，我和子乔的爱情....”
　　想到这，陈美嘉连忙冲出了房门。
　　刚好，吕子乔这个时候回来了。
　　“美嘉，你赶紧给我转二十万块钱，我有急用！”一回来的吕子乔看到陈美嘉，一脸着急的开口说道。
　　他今天忙活了一天，终于找到了合适的投资项目。并且，已经和对方洽谈好了，连合同都签好了。
　　“你就不解释解释，你这一天到底去干嘛了吗？”陈美嘉的神色逐渐平静了下来，不带丝毫情绪波动的眼神，看向了吕子乔问道。
　　“一回来就跟我要钱？”陈美嘉眼神一点点的失望了起来。
　　“我....哎呀，你就别问这么多了！你先打钱给我，等我处理完这些东西，我会跟你摊牌说清楚的！”
　　想到对方还在等着自己的回复，吕子乔脸色着急的说道。
　　“上午那个女人是谁？”
　　“你着急要这二十万块钱，是不是在外面养女人了！”
　　“你说啊！”
　　负面情绪积攒到了极致的陈美嘉，瞬间爆发了。
　　陈美嘉眼眶泛红，面色狰狞的朝着吕子乔咆哮道。
　　“糟了！”
　　坐在沙发上的众人，都被陈美嘉这突如其来的爆发给吓到了。
　　唯独陈羽，在洞悉之眼下，看见了一团黑雾弥漫在陈美嘉的头顶。
　　“子乔哥，你赶紧和美嘉姐解释清楚！上午那个女人到底是谁！”陈羽连忙站出来，帮吕子乔说话。
　　连忙用眼神示意吕子乔。
　　“你别吵！”
　　吕子乔伸出手阻止了陈羽，扭过头看着陈美嘉，一字一顿的问道：“陈美嘉，我就一句话！你信不信任我？”
　　“你都已经出轨了，还想用我们宝宝基金的钱去包养女人，你让我怎么信任你？”眼泪已经在陈美嘉的眼眶里盘旋着。
　　“陈美嘉，我吕子乔在你眼中原来就这么不堪吗？”吕子乔的火气也上来了，大声喊道：“之前没有卖出励志师2.0APP，我每天累死累活为了谁！”
　　“你说的，不能坐吃山空！我出去拉投资，找投资，找好项目。我这么做为了什么？”
　　“还不是为了你们娘俩以后能过上好日子！”
　　“而你呢？”
　　“你每天就怀疑来怀疑去的，我说过多少次了，我没有做过对不起你的任何事情！”
　　“我....”被吕子乔这么一吼，陈美嘉瞬间就清醒了一点 。
　　可就在这个时候，陈羽能明显的观察到，陈美嘉头顶上的那团黑雾，迅速扩大！
　　【仙王，灵力逐渐浓郁，恶灵应该吸食够了负面情绪，进化了！】
　　“我知道！”不用系统提醒，陈羽也看出来了。
　　下一秒，陈美嘉那清晰明亮的眼神变了。
　　一股极度阴沉，邪恶，令人厌恶的气息，从陈美嘉的身上流露了出来。那一双水汪汪看起来和善的大眼睛，闪烁出了阴险狡诈的光芒！
　　“糟糕了！”
　　这种表现陈羽非常了解，陈美嘉已经被恶灵占据了意识。
　　陈美嘉身上的变化，众人也都看出来了。陈美嘉现在的眼神，让她们非常陌生。秦羽墨和诸葛大力两人不自觉的后退了一句，与陈美嘉拉开了距离。
　　“美嘉，你怎么了？”
　　发现不对劲的吕子乔，连忙扶住了陈美嘉的肩膀说道：“刚才是我不对，我不应该吼你的！我错了，我跟你道歉，你不要吓我！”
　　第三更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第83章



　　陈美嘉一把甩开了吕子乔，穿着拖鞋就朝门外跑去。
　　“嘶~~~美嘉！美嘉！”被甩倒在地上的吕子乔连忙站起身子，就准备朝着外面追去。
　　陈羽一把拦住了吕子乔，陈美嘉已经恶灵占据意识了，吕子乔这个时候追出去肯定有危险。
　　“子乔哥，美嘉姐现在在气头上，还是我去吧。”
　　吕子乔连忙点头，开口说道：“你说的有道理！”
　　“那小羽，美嘉就拜托你了！大晚上的，千万要保护好她！”
　　陈羽郑重的点点头，连忙追了出去。
　　“子乔你别慌张，美嘉只是一时生气，不会做傻事的！”
　　看到吕子乔着急的在客厅里走来走去的，秦羽墨出声安慰道。
　　“陈羽已经追出去了，子乔大叔你别急，等陈羽的消息！”诸葛大力也连忙出声安慰道。
　　“子乔，发生了什么事情？”
　　上完课回来的胡一菲走了进来，指着门口问道：“我刚才看见陈羽在追美嘉，到底发生了什么情况？”
　　“产检结果，美嘉姐身体良好，但是有严重的产前抑郁。”
　　“刚检查完离开医院，美嘉姐就看见子乔大叔跟另一个女人有说有笑的，可能是误会了！”
　　“一回来，美嘉姐就把自己关在了房间里。”
　　诸葛大力开口解释道。
　　“什么？！美嘉有严重的产前抑郁，你怎么不告诉我？”吕子乔激动的朝着诸葛大力喊道。
　　“我发你短信了，子乔大叔你应该自己没看到！”诸葛大力一脸委屈的说道。
　　“大力对不起，是我太激动了｀ 々！”
　　吕子乔看完手机里的短信，对着诸葛大力道歉道。
　　“都是我的错！我应该跟美嘉解释清楚，上午那个女的是lisa，我只是跟她谈一个小蛋糕的合作而已！”
　　“美嘉怀孕本来就受不了刺激，我不应该大声吼她的。都是我的错！”
　　吕子乔抱着脑袋苦恼的说道。
　　“你啊！”
　　胡一菲恨铁不成钢的瞪了吕子乔一眼，连忙说道：“只有陈羽一人去追美嘉了吗？”
　　诸葛大力点点头说道：“小鱼儿怕美嘉姐看到子乔大叔会更加生气，就独自一人追出去了。”
　　“不行，我得去找美嘉！”
　　吕子乔坐立不安，内心越发的慌张，站起身子喊道。
　　“一起去吧！”
　　胡一菲连忙放下了自己的包，对着诸葛大力说道：“大力，你去隔壁把赵海棠，咖喱酱和张伟都拉上！”
　　“我和羽墨子乔先一步，出去找美嘉！你们几个，在公寓附近找找！”
　　“随时保持联系，陈羽如果有美嘉的消息了，记得第一时间通知我！”
　　胡一菲说完，三人连忙就冲出了门。
　　“好！”
　　诸葛大力起身，连忙朝着3602走去。
　　......
　　另一边，陈美嘉冲出门后，陈羽就一直在身后跟着。两人一路，来到了爱情公寓小区的花园里面。
　　“该停下了吧！”确定周围已经没有什么人了，陈羽一个闪身将陈美嘉拦了下来。
　　被拦下的陈美嘉没有说话，只是用凶狠的目光瞪着陈羽。
　　“你好像，知道我的存在？”一脸凶狠的陈美嘉看到陈羽脸上那严肃的表情，露出了一个诡异的笑容，开口问道。
　　“我给你两个选择！”
　　陈羽冷着一张脸竖起了两根手指说道：“第一，自己离开我美嘉姐的意识。”
　　“第二，我把你硬生生打出来！”
　　话落的同时，陈羽右拳在虚空一握！拳头周围，泛起了水花一般的空间波痕。赤金色的光芒，在陈羽的拳心一闪而过。
　　“百分之一的灵力，还是太弱了！”陈羽眉头一皱，对自己展现出的能量很不满意。
　　“哦？！”
　　陈羽所展现出来的东西，让附身在陈美嘉身上的恶灵一阵吃惊。
　　恶灵似乎也没有想到，在这个世界竟然还有如此人类的存在。
　　“¨¨你似乎忘记了！”
　　“现在是我在主导主权！”
　　陈美嘉一脸邪笑的指了指自己的肚子说道：“你要是硬来，我可不能保证，这个小家伙能够活下来！”
　　听见恶灵的话，陈羽脸色骤然一变。
　　“跟炎黄大陆的恶灵相比，你更加卑鄙无耻！”
　　被威胁的陈羽一脸不爽，不忿的甩了一下拳头伶。
　　看见陈羽收起了拳头，恶灵冷笑一声说道：“卑鄙无耻，不是人类的本性吗？我只是在漫长的成长过程中，学会了而已！”
　　恶灵有些忌惮的看了一眼陈羽拳心闪烁的赤金色光芒，冷笑道：“你很强，非常强的一个人类！但是，你如果不想这个女人肚子的小家伙受伤或者死掉，最好收起你的能量！”
　　“系统，有没(王王好)有办法让这个恶灵现出原形！”陈羽明面上一脸无奈的收起了能量，背地里立马联系起了系统。
　　【启禀仙王，只有一个办法！】
　　【恶灵才刚占据美嘉姐的意识不久，只要你能唤醒美嘉姐的意识，恶灵就会显现！】
　　“系统，多谢了！”陈羽内心松了口气，看向了面前的陈美嘉说道：“美嘉姐你醒醒，我是小羽啊，你还记得我吗？”
　　“哎呦，还打起了感情牌？”恶灵控制着陈美嘉的身体，双手交叉放在身前一脸玩味的笑容看着陈羽，淡淡的说道：“没用的，她的意识早已被我占据，你唤不醒她的！”
　　第四更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第84章



　　“智障！”陈羽暗骂一声，继续对着陈美嘉喊道：“美嘉姐，想想我们爱情公寓的全家福，想想你肚子里的小小布！”
　　“我都说了，没....”恶灵还没说完，突然感觉精神一阵恍惚。
　　看见有效果，陈羽眼前一亮，连忙说道：“美嘉姐，子乔大叔已经在公寓里找好搓衣板，就等你回去惩罚他了。”
　　“还有！他跟我说，如果你再不回去，他就真的去找别的女人了！”
　　“他敢！”
　　听到陈羽的最后一句话，陈美嘉突然醒了过来，大喊了一声。
　　“成功了！”
　　陈羽连忙抬起头，看见一团黑雾从陈美嘉的身体里飘了出来。
　　“吕子乔这个王八蛋呢？”醒来的陈美嘉，根本没有注意到身旁逐渐浮现出的人影，一脸愤怒的对着陈羽质问道。
　　“美嘉姐，过来！”
　　陈羽一脸严肃的看着陈美嘉身旁黑雾当中的人影，立刻朝着陈美嘉招手喊道。
　　“干嘛？”陈美嘉一脸不满，扭过头看见了身旁浮现出的身影！
　　“啊！！！”
　　看清楚了身旁的身 影，陈美嘉尖叫一声喊道：“红娘？”
　　“你不是在我梦里吗？怎么能跑出来的？”
　　红娘没有说话，带着愤怒的眼神，死死地瞪着陈羽。
　　看到陈羽那严肃的样子，以及红娘逐渐狰狞的面色。陈美嘉意识到了不对劲，连忙朝着陈羽跑来。
　　“小...小羽，她到底是谁！”陈美嘉躲在陈羽的身后，哆哆嗦嗦的指着和自己长相一模一样的红娘问道。
　　“美嘉姐！”陈羽不知道要如何开口解释，只能硬着头皮说道：“美嘉姐，等我解决了这个家伙，我再向你解释！”
　　“你先退后！”
　　就在陈美嘉准备后退的时候，红娘开口了。
　　“陈美嘉，你身旁的那个家伙根本不是陈羽！”
　　“他是妖怪化形而成的。他趁你精神薄弱的时候，潜入了你的梦境，是要伤害你的！”
　　“你赶紧到我身边来，我保护你！”
　　听到红娘的话，陈美嘉又是一惊， 连忙跟陈羽保持了距离。
　　“这里到底是哪里！你们谁才是真的啊！”
　　陈美嘉哭着一张脸喊道：“如果是梦，就让我赶快醒来好不好！”说着，陈美嘉还拍了拍自己的脸。
　　“好痛！”陈美嘉委屈的嘟起了嘴说道。
　　看着犯傻的陈美嘉，陈羽无语的摇了摇头。
　　“美嘉姐，你看清楚点！”
　　陈羽一脸严肃的指着红娘开口说道：“这个家伙，就是一直在影响你和子乔哥感情的人！”
　　“呸！它根本就不是人！”
　　“它是恶灵，因为吸食了你身上的负面情绪，才成长起来的。”
　　“导致你产前抑郁，胡思乱想的人也是她！”
　　陈羽知道，如果他不解释清楚，以陈美嘉的智商根本分辨不出到底谁是好人和坏人，还极有可能被这个恶灵给影响。
　　“啊？！”
　　听完陈羽的解释，陈美嘉选择相信他。
　　虽然这个事情听起来很烧脑，很诡异！但这段时间内所发生的事情，她陈美嘉可不会忘记！就是因为红娘的出现，才让她跟吕子乔之前的感情出现了裂缝。
　　“陈羽，死她！”
　　反应过来之后的陈美嘉，举起拳头大声喊道。
　　看着神经大条的陈美嘉，陈羽有些哭笑不得。
　　“得嘞！”
　　陈羽的眼神一凌，右拳凝聚起了灵力，隔空朝着红娘打去！
　　“桀~~”一声凄惨的声音响起，红娘的身上冒出了青烟。
　　一张恶心的脸，出现在了陈美嘉和陈羽的面前。
　　“就算是灰飞烟灭，我也要拉上一个垫背的！”红娘凄惨的喊叫着，朝着陈美嘉冲了过去。手中的利爪，直指陈美嘉的肚子。
　　“你休想！”
　　在陈美嘉的尖叫声中，陈羽一个健步冲上前，拉过陈美嘉的手臂，将他护在了身后！
　　“刺啦~~~”护住了陈美嘉的代价，就是陈羽的手臂被红娘的利爪给刺伤了。
　　“小羽！”
　　看到陈羽手臂上冒着鲜红的血液，陈美嘉担心的喊了一声。
　　“没事！”
　　陈羽头也不回的应了陈美嘉一声，手里捏起了一个咒印。
　　“恶灵退散！”陈羽将自己百分之一的灵力灌输到了咒印上。一道赤金色的光芒，瞬间贯穿了红娘的身躯！
　　下一秒，红娘的身躯一点点化成了粉末，消散在了空中。
　　“系统，多谢了！”解决完恶灵红娘，陈羽内心松了口气。
　　在最关键的时候，系统将他前世仙法的咒印还给了他。也正是【恶灵退散】这一招咒印，才能轻松秒掉红娘这个恶灵！
　　【不客气！消灭恶灵，系统将收回恶灵退散，并重新封印仙王您的灵力！】
　　系统话落一落，陈羽就感觉浑身上下的力量被抽走，一个趔趄跌坐在了地上。
　　“小羽，你没事吧！”
　　陈美嘉已经顾不上吃惊了，连忙跑到了陈羽的身旁。
　　看着陈羽满头大汗，手臂上还在冒着血液，心疼的眼泪都快出来了。
　　“美嘉姐，我没事！只是今天的这件事情....”陈羽不知道该如何跟陈美嘉解释。
　　陈美嘉一把擦掉了脸上的眼泪，装傻道：“今天发生了什么吗？不就是我心情不好出来逛逛，然后遇到了几个小流氓，陈羽你大展身手，天神下凡，负伤而归，将我救了回来！”
　　“噗嗤！”
　　看着陈美嘉越说越离谱，陈羽忍不住笑出了声。
　　第五更来了，求个订阅，求个自订，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！上架当天十二更，接下来三天都保持一天五更，应该还算可以了吧。从来没有过的一天五更，真的累！
　　今晚好好休息一下，明天起来再准备第二天的存稿。.




第85章



　　“你放心！你美嘉姐我记忆力很差的，今晚发生的事情，明天就会通通忘掉的！”陈美嘉做了一个投降的手势，可怜兮兮的看着陈羽说道：“所以小羽，你能别杀人灭口吗？”
　　“噗嗤！”
　　陈羽莞尔一笑，摇头说道：“我还是那个陈羽，不会杀你灭口的！”
　　“那我们就说定了！我帮你保守秘密，你不杀我灭口！”陈美嘉朝陈羽做了一个拉钩的手势，笑眯眯的说道。
　　“好！”
　　陈羽和陈美嘉拉钩说道：“拉钩上吊一百年不许变！”
　　看着陈羽还是她认识的那个弟弟，陈美嘉总算是放心了。
　　陈羽有些疑惑的问道：“美嘉姐，你知道我会仙法，怎么好像一点都不奇怪？”
　　“害！”陈美嘉笑着摆摆手说道：“你美嘉姐我什么大风大浪没见过？仙法算什么！我和你子乔哥，一菲姐，悠悠，张伟，还一起拯救过外星人，去水果星球和榴莲大魔~王战斗呢。”
　　“你一菲姐还会空手接子弹，我们还一起下过古墓！你这仙法，真不算什么！”陈美嘉说着说着，有些-得意了起来。
　　“我们大家什么大风大浪没见过，你这都小-事！”
　　“水果星球？大战榴莲大魔王？下古墓？一菲姐还会空手接子弹？”陈羽有些懵逼，这都是啥呀？
　　怎么大家好像，都跟他一样，不是普通人！
　　陈美嘉突然想起了，上次陈羽一眼洞破她和胡一菲出的考题。
　　“你不会真的还有tou视眼吧？”陈美嘉一脸好奇的问道。
　　陈羽无奈的一笑说道：“没有！”
　　“呐呐呐，那你是怎么知道一菲姐包裹里面的是房产证？”
　　“你可别跟我说你是看了快递单子！”
　　“我不信！”
　　陈美嘉眨眨眼，好奇的盯着陈羽问道。
　　陈羽从地上爬了起来，做了一个凶狠的表情吓唬道：“你再问，我就杀你灭口了啊！”
　　“切！”陈美嘉不屑的摆了摆手说道：“都拉过勾的！你以为我会怕你？”
　　看见陈羽手臂上还在冒着鲜血，陈美嘉一脸心疼的拉着陈羽说道：“走，美嘉姐带你去医院包扎一下。”
　　“等会，大力打电话给我了。”陈羽摸出了口袋里的手机，对着陈美嘉示意道。
　　“喂，大力啊！”
　　“美嘉姐？我....”
　　陈羽刚准备说他已经找到陈美嘉，准备回去了，就被陈美嘉的手势给打断了。
　　“哦！那个....我和美嘉姐现在在医院，她说要打胎，让我陪她一起！”
　　看着陈美嘉手机里的那几行小字，以及最后附加了一个拜托拜托的表情包，陈羽抿了抿嘴，照着念了出来。
　　“什么？打胎！”
　　陈羽话音刚落，电话那头就传来了吕子乔的咆哮声。
　　“陈羽，你和美嘉在哪间医院，你赶紧把定位发给我！”
　　“在我们赶到之前，你一定要拖住陈美嘉，千万不能让她进去！”
　　“一菲，张伟，赶紧的，车子开起来！”
　　“炮儿，你他娘的快点！”
　　挂断电话之前，陈羽和陈美嘉两人都听见了，电话那头吕子乔慌张无比的叫喊声。
　　“噗嗤！”
　　听见吕子乔的喊叫声，陈美嘉不禁笑出了声。幸好陈羽已经挂断了电话，否则就露馅了。
　　“美嘉姐，现在你可以告诉我了吧。干嘛要说自己去打胎了？”陈羽看着捂嘴偷笑的陈美嘉，翻了一个白眼问道。
　　“我？？我这是想检测一下，吕子乔到底有多关心我，多爱我！”陈美嘉撇着嘴说道：“顺便吓吓他，谁让他今天这么大声我吼！”
　　“看他以后还敢不敢惹我生气！”陈美嘉脸上露出了一个坏笑。
　　看见陈美嘉脸上那充满坏主意的笑容，陈羽不禁有些同情吕子乔了。
　　“好了！我们先去医院，帮你包扎一下伤口！你帮我这一次，我帮你保密！”陈美嘉手舞足蹈的说道：“接着，我们计划这样，他来了之后你这样说，然后......”
　　......
　　“美嘉！美嘉！”
　　“美嘉！”
　　“陈羽！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　二十分钟后，吕子乔他们赶到了陈羽发来定位的医院。一路喊叫着，急冲冲的跑进了医院，
　　看到受伤扎着纱布，独自一人站在产科门口的陈羽，吕子乔着急的冲上前，抓住陈羽的肩膀问道：“小羽，你美嘉姐呢，你美嘉姐呢！”
　　看到吕子乔着急的都快哭出来了，陈羽是真的有点不忍心。但为了自己和陈美嘉之间的约定，陈羽还是装出了一副悲切的神色，指了指产科里面的手术室说道：“进去了！”
　　“美嘉！”吕子乔连滚带爬的，冲到了手术室的门口，泣声喊道：“美嘉，我对不起你！你出来好不好，不好生气了！我错了，我以后再也不对你吼叫了。”
    ...... ...... ...
　　“陈羽，你没事吧？”
　　众人纷纷赶到了手术室的门口，情绪低落。只有诸葛大力注意到了，陈羽胳膊上的包纱布。
　　诸葛大力的话，引起了众人的注意。
　　“小羽，到底发生了什么情况！你为什么会受伤，还有美嘉为什么突然要打胎！”胡一菲连忙拉住了陈羽问道。
　　陈羽按照陈美嘉刚才给他的剧本，开始阐述了起来：“我追了美嘉姐很久，她一直哭只顾着自己跑，我只能跟在身后，避免她出事！”
　　“没想到，美嘉姐被几个小混混缠上了！为了保护美嘉姐....”在这里，陈羽顿了顿，脸色微红着说道：“我为了保护美嘉姐，受了点伤。”
　　什么大展身手，天神下凡......陈美嘉给他的那些词，他是真的说不出口。
　　“但还是疏忽了，美嘉姐被推倒在了地上！我送她来医院后，医生说孩子保不住了，必须得手术流产！”
　　陈羽‘愧疚’的低下了头，对着吕子乔说道：“子乔哥对不起，是我没有保护好美嘉姐！”
　　吕子乔摇摇头，眼泪从眼眶迸发而出，带着哭腔说道：“是我不好！如果不是我惹美嘉生气，她就不会跑出去，就不会遇到这种事情！”
　　第一更来了，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第86章



　　“都是我的错！”吕子乔满脸愧疚，用拳头狠狠的砸着地板。
　　“大混蛋！知道错就好了！”
　　陈美嘉的声音，突然从众人的身后响了起来。
　　“美嘉！”胡一菲等人一脸的吃惊，指了指手术室，指了指她，随后又看向了憋着笑的陈羽。
　　“美嘉！”
　　吕子乔跑到了陈美嘉的面前，一把将后者搂入了怀里，哭着说道：“都什么时候了，你还有心思玩我！你知不知道，我都快担心死了！”
　　“知道啊！”陈美嘉一脸幸福的靠在吕子乔的肩膀上，拍了拍他的后背安慰道：“我都看见和听见了！有个人比肾结石的时候，哭的还惨！”
　　“你没事就好！”吕子乔连忙擦了擦六六三眼泪，犟嘴道：“我哪有哭，我那是被张伟给气哭的！”
　　“都是他那老爷车开的太慢了，急死我了！”
　　张伟在一旁无辜躺枪，无奈的说道：“城市道路规定了四十码，我开三十码有问题吗？”
　　“你以为我是一菲啊？起步六十码冲出去，比飙车还刺激！”张伟瞥了一眼胡一菲开口说道。
　　胡一菲摆摆手，开口说道：“没事就好，这里是医院，我们先回公寓，在慢慢聊！”
　　回到爱情公寓，在胡一菲武力的胁迫下，陈羽招了！
　　随后就是，陈羽和陈美嘉两人被罚站在了沙发边上。
　　“吓唬我们大家很好玩是吧！”
　　胡一菲一脸危险的笑容，捏了捏手指，冷笑一声看向了陈美嘉。
　　陈美嘉讪讪一笑，连忙摇着头。她要是敢点头，肯定要被胡一菲揍的满头包！
　　“帮美嘉一起瞒着大家，演技不错嘛，陈羽！”
　　胡一菲又将目光，转移到了陈羽的身上。
　　“过奖，过奖！”陈羽讪讪一笑，拱手说完对吕子乔抱歉的一笑。
　　“我没夸你！”胡一菲丢了一个白眼给陈羽。
　　看着陈羽手臂上的纱布，又看到陈美嘉一脸无辜的眨眨眼，胡一菲心一软说道：“算了，这次就绕过你们俩！记住了，没有下次！”
　　“是！”
　　陈羽和陈美嘉点头应下，连忙道沙发上坐下。
　　“还疼吗？”
　　看着陈羽手臂纱布上的血迹，诸葛大力一脸心疼，关心的问道。
　　陈羽摇摇头，示意自己没事！
　　他只是被红娘的利爪擦伤了一下，自己有那个被削弱到极菜的仙王体质，两三天就能恢复了，也不会被利爪所含有的负面情绪影响到。
　　“子乔，你可得好好谢谢陈羽！”
　　陈美嘉连忙掐了吕子乔一下。
　　“对对对！”反应过来的吕子乔，一脸感激的对陈羽感谢道：“小羽，今天还真是多亏了你！要不是你，你美嘉姐和小小布可就危险了。”
　　“那群混蛋，要是被我碰上，我非得给他们一点教训不可！”道谢完，吕子乔想到陈美嘉差点因为那群小混混流产，就气愤的甩了一下拳头。
　　“你可得了吧！当时要是你在，你不早就吓得屁滚尿流了！”想到红娘那种恐怖的脸，再听到吕子乔的话，陈美嘉不屑的嗤笑了一声说道。
　　“对了！”
　　“你找曾小贤那个女上司，你的前前前....女友lisa，到底是什么事？”
　　陈美嘉忍不住开口问道。
　　“都是我不好，我太着急了，当时应该跟你说清楚的。”
　　“我只是想开个网店！”
　　“Lisa那边有一个代餐小蛋糕，我觉得那个蛋糕能火，就想着入股。”
　　吕子乔喝了口水，接着解释道：“成为代餐小蛋糕的代理人！”
　　“Lisa说，想要成为代理人，需要二十万的保证金。保证金一到，公司就会立刻开始发货！拿到货，我们就可以开始赚钱了”
　　“我合同都签了，当时又比较急！所以讲话就....”
　　吕子乔挠挠头，连忙举起手指发誓道：“我保证，以后绝对不会再大声吼你了！”
　　“行了！不就是二十万嘛，真的是！你要，我还能不给你吗？”
　　陈美嘉拿出手机，直接完成了转账.. ..
　　“呵呵~~~”
　　想到之前陈美嘉发飙的样子，众人嘴角不由的一抽。你当时，可没这么好说话啊！
　　“既然误会都解开了，那就好！”
　　误会解开，合家欢乐。
　　咖喱酱在一旁默默的举起了手说道：“子乔哥，我在楼下餐厅的工作被辞退了，想跟着你一起卖蛋糕还债，可以吗？”
　　吕子乔第一时间没有回答咖喱酱，而是看向了陈美嘉。
　　“当然没问题！”陈美嘉非常大气，摆摆手说道：“我一个孕妇，有些忙帮不到子乔！有你帮忙，还能让子乔轻松点。”
　　......
　　眨眼一个星期过去了。
　　没有了红娘的影响，陈美嘉的产前抑郁渐渐消除了。
　　从Lisa那边要来了代餐小蛋糕的代言，吕子乔每天都在忙着推销代餐小蛋糕。
　　胡一菲忙着装修的设计方案，咖喱酱在餐厅的工作被辞退后，准备重新拾起主播的工作，帮吕子乔一起推销小蛋糕，赚钱还债。
　　陈羽和诸葛大力两人，依旧是三点一线。学校，公寓，果粒橙店铺。身后 ，偶尔会跟着一只粘皮糖赵海棠！
　　还有就是在陈美嘉面前展现灵力的事情，陈羽真是高估了陈美嘉的记忆力。他本以为陈美嘉会帮他保密的，没想到才一个星期不到，陈美嘉就真的把这件事情给忘得一干二净了。
　　最后是张伟和秦羽墨两人。两人最近貌似有了一些进展。
　　一些，看起来不错的进展！
　　第二更来啦，求个订阅，求个自订，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天的更新会少一点，白天的时候一脸迷糊，没码出什么东西来。晚上又特犯困，身体有点吃不消了。
　　浪子得用两天调整一下作息时间，白天的时间毕竟比较充裕。今天凌晨先三更，等明天起来看情况！.







第87章



　　“羽墨，来尝尝我亲手为你做的豆花！”
　　3601的厨房，张伟系着围兜，看见秦羽墨醒了，一脸微笑的端出了一碗豆花，放在了餐桌上。
　　“你确定这是你做的？”
　　看着品相非常不错的豆花，秦羽墨一脸怀疑的看着张伟说道。
　　“那当然！”张伟无视了一旁垃圾桶内的外卖袋子，恬不知耻的承认了下来。
　　“我尝尝！”秦羽墨吃了一口，顿时瞪大了眼睛说道：“好吃！”
　　“可以啊张伟！没想到我离开的这段时间里，你厨艺进步这么快！”秦羽墨朝着张伟竖起了大拇指问道：“和我说说，怎么做的？”
　　张伟微微一笑，做了一个磨豆子的手势说道：“秘诀就是，凌晨四点起来磨豆子！”
　　听着张伟的话，秦羽墨翻了一个白眼，转过身对着身旁的胡一菲说道：“这货给我做的豆花，是不是外卖送来的？”
　　张伟会凌晨四点起来磨豆子，只为了给她做一碗豆花？屁嘞，她才不信22！
　　胡一菲没有说话，而是用眼神示意了一下垃圾桶。
　　秦羽墨看了一眼垃圾桶，果然找到了豆花的包装。
　　“这个....是我昨晚吃完留下的！”张伟牵强的解释道。
　　然而就在张伟话落的那一刻，外卖小哥推门走了进来，举着手中的醋笑着说道：“不好意思，刚才忘记把醋包给你了！”
　　“我放在桌上，你们自己拿奥！”说完，外卖小哥带上门离开了。
　　“呵呵呵~~~”
　　张伟尴尬一笑，双手有些无处安放。
　　“呵呵。”
　　秦羽墨干笑了一声，低下头继续吃着豆花。
　　“豆花不错，我去上班了。”
　　吃完豆花，秦羽墨笑着留下一句话朝着门口走去。
　　“羽墨，我送你吧！”张伟连忙站起身，解开围兜说道。
　　秦羽墨在门关处换上了高跟鞋，转过身笑着说道：“不用了！你不是还有公寓里的纠纷要调节吗，我公司离这里也不远，我开个车很快就到了！”
　　“走了啊！”秦羽墨挥挥手，背上包离开了。
　　“拜拜~~~”
　　看见张伟一脸傻笑的看着秦羽墨离去的背影，胡一菲忍不住咳嗽了两声，敲着桌子说道：“炮儿，回神了！”
　　“怎么，现在才想起追羽墨？”胡一菲挑眉问道。
　　张伟靠在餐桌上，用手杵着下巴，猥琐的一笑说道：“看了小羽的画后，突然发觉我和羽墨挺般配的。”
　　“呵呵，臭不要脸！”
　　胡一菲对张伟翻了一个白眼，后者脸皮的厚度，估计连她的弹一闪都打不穿。
　　不过胡一菲转头一想，秦羽墨年纪也不小了，也是时候找个男朋友谈婚论嫁了。胡一菲到现在都没搞懂，秦羽墨为什么会突然搬回来住。
　　秦羽墨的那一套说辞，别人信，她胡一菲会信？
　　如果真的想大家，送曾小贤的时候她就应该提出来了。
　　“羽墨回来，到底是为了什么？”胡一菲不禁思考了起来。爱情公寓里，有吸引住秦羽墨的东西，还是人？
　　曾小贤，吕子乔都不可能，他俩都跟自己和陈美嘉领了结婚证了。
　　陈羽？从那天在楼上的表现来看，秦羽墨对陈羽这种小帅哥，小奶狗是有那么一点意思的。但陈羽已经有了女朋友，秦羽墨是一个最痛恨第三者的人了，不会做出横刀夺爱的事情来。
　　那最后，爱情公寓就只剩下两个男人了。
　　“赵海棠？还是张伟？”
　　“羽墨都不认识赵海棠，应该不可能！”
　　“那....”
　　胡一菲看着面前笑容猥琐的张伟，有些愣愣的暗道：“不会真的是张伟吧？”
　　胡一菲有些头疼的扶住了额头，想到张伟和秦羽墨之间的渊源。张伟张益达的这个外号，还跟秦羽墨有关。
　　为了帮秦羽墨取回钻戒，张伟逞强差点被肌肉男暴揍。还有就是秦羽墨失恋，张伟连续办了好几场的慈善晚会，最终让秦羽墨从失恋中走了出来。
　　秦羽墨跟张伟的渊源不浅，胡一菲越想越有可能！秦羽墨这次回归，很可能就是为了张伟。
　　“我的天呀！”
　　胡一菲摇摇头，不敢再想下去了。
　　看着一脸花痴相的张伟，胡一菲语重心长的说道：“炮儿，如果你真的想追羽墨，就拿出点实际行动来！”
　　“就比如今天的早餐，如果你真的是凌晨四点起来磨的豆子，羽墨肯定会很感动的！”
　　“你们都老大不小了，也改考虑考虑了！”
　 　“对了！羽墨喜欢什么，你心里应该有数！”
　　胡一菲拍了拍张伟的肩膀，她也只能帮到这里了。
　　“羽墨喜欢的.....名牌包包，钻戒，高档次化妆品！”一想到这，张伟的脸色顿时一苦。以他现在的经济收入，想要供起秦羽墨的开销，有点难度啊！
　　“不管了，拼了！”
　　最近购物节快要来了，张伟连忙拿出手机，准备买一个礼物送给秦羽墨。
　　“是口红好呢。”
　　“还是包包？”
　　“不对，羽墨应该不缺这些！”
　　“那我要送什么才好？”
　　“不行，我得好好查查！”
　　看到张伟终于肯花钱花心思地给秦羽墨挑选礼物，胡一菲欣慰一笑，离开了。
　　第三更来啦，求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦。浪子也是在网上突然看见的一篇文章，爱5没出来之前，很多网友都猜测，张伟可能和秦羽墨是一对。没想到爱5蹦出了一个诸葛大力。
　　大力既然已经是我的了，那就把秦羽墨和张伟凑一对吧。.



第88章



　　因为自己盘下了宾果店，陈羽就麻烦胡一菲将他的课都排到上午去了。
　　上午能和诸葛大力一起去学校上课，下午又能一起去果粒橙工作。
　　上完课的陈羽回到了3601的套间，看见了沙发上沉思的张伟，好奇的问道：“伟哥，想什么事情想的这么入迷呢？”
　　陈羽放下挎包，坐到了张伟的对面。
　　“小羽！”
　　张伟灵光一闪，开口问道：“小羽，你觉得送什么礼物给女生，是最好的。”
　　“伟哥你要送礼物？送给谁的？羽墨姐？”
　　陈羽先是一愣，随后笑着调侃道。
　　被陈羽戳破后，张伟老脸一红，点点头连忙开口解释道：“我跟羽墨这么多年的关系了，想着这次购物节，送她点东西，你可不要想歪了啊！”
　　“哦？！”
　　胡一菲和曾小贤，吕子乔和陈美嘉，跟你都很多年关系了，怎么就不见你送他们东西？陈羽微微一笑，也不打算戳破张伟。
　　张伟能想到花钱给秦羽墨买礼物，陈羽认为已经很不错了。这么抠搜的一个人都肯花钱了，可见张伟做出的改变。
　　“羽墨姐嘛....”陈羽皱眉想了想说道：“不对，你跟羽墨姐相处的比我久！她喜欢什么，你应该比我清楚吧。”
　　“我...”张伟脸色一苦，开口说道：“这我当然知道！只是那些高档次包包和化妆品，我都买不起！所以来问问你，有什么既便宜，又能表达自己心意的礼物。”
　　“好吧！我收回之前的那句话，张伟依旧很抠搜！”
　　陈羽嘴角抽搐着说道：“我不知道。”
　　陈羽突然想起来，自己貌似还从没有送过诸葛大力礼物吧。
　　“我倒是想送啊｀ 々！”陈羽一摸口袋连个毛都掏不出来，脸色有些无奈。他倒是想送，但奈何钱都在诸葛大力的手上。
　　如果他去要钱，那送礼物的惊喜可就没了。
　　“购物节到了，很多店铺都有折扣的。伟哥你慢慢想吧，我先去做饭了。”陈羽拍了拍张伟的肩膀，起身准备去厨房做菜！
　　“等会！”
　　就在这个时候，张伟举起了手，开口说道：“做什么菜？今天中午我请客，我们去楼下酒吧！”
　　“伟哥，你连给羽墨姐买包的钱都不够，哪来的钱请我们去酒吧吃喝玩乐？”陈羽看着张伟，诧异的问道。
　　“诶！”张伟摆摆手，笑着说道：“这你就不懂了吧？”
　　“今天你们无论在楼下消费多少，都算我请客了！”
　　张伟小手一抖，从兜里将楼下酒吧全场半价的打折券递给了陈羽，大气的说道：“拿去，随便花！”
　　“......”陈羽一脸无语的看着手中的打折券。
　　楼下的酒吧内，陈羽和张伟两人已经到了。接到了张伟通知的胡一菲和陈美嘉人，也来到了酒吧。
　　“听说张伟今天请客？这么稀奇！”刚下班的秦羽墨，直接就来到了酒吧。刚坐下来，就开口对身旁的胡一菲问道。
　　“呵呵~~~”从陈羽口中得知亲口的胡一菲，一脸冷笑的说道：“他给了我们一张全场半价的打折券，说是今天他出一半！”
　　秦羽墨捂嘴一笑说道：“还以为张伟改性了呢，这果然是他的作风！”
　　“对了，子乔和咖喱呢？还有大力呢？”看了看周围还少了几个人，秦羽墨开口问道。
　　“子乔啊！”陈美嘉笑着说道：“咖喱酱重拾了主播的工作，代餐小蛋糕的销量一下就上去了。咖喱忙着推销，子乔忙着进货和出货呢。”
　　“你的那个学霸女友呢？”秦羽墨看向了陈羽，好奇的问道。
　　陈羽用手杵着下巴说道：“她一大早就去果粒橙上班了。”
　　“弄！”陈美嘉努了努嘴，说曹操曹操就到。
　　吕子乔，咖喱酱和诸葛大力三人，朝着他们走了过来。
　　“大力，你这身装扮什么时候换上的啊？”
　　看到诸葛大力穿着青春活力的草绿色连衣裙，还戴上了假发，陈羽一脸吃惊的问道。
　　“怎么样，好看吗？”诸葛大力在陈羽面前转了一圈，带着期待的目光问道。
　　“¨¨好看！”陈羽笑着点了点头，开口问道：“怎么会突然换了这身装扮，还戴上了假发？”
　　“没什么，就是想换种风格！”
　　诸葛大力对着陈羽微微一笑。
　　“听说很多男生都喜欢可爱风的女朋友。”诸葛大力想到自己的那些工装服，一些牛仔裙子。连忙去网上置办了一套可爱风的裙子，还特地买了假发。
　　“挺可爱的啊，有一种二十出头小女生的感觉。”陈美嘉在一旁笑着夸赞道。
　　“美嘉，大力本来就二十出头。”
　　听到陈美嘉的话，秦羽墨不禁小声的提醒了一句住。
　　秦羽墨的话，让陈美嘉的笑容顿时一僵。
　　“诶子乔，购物节要到了，咱们的代餐小蛋糕销售有提升吗？”
　　陈美嘉连忙扯开了话题，对着身(王王赵)旁的吕子乔问道。
　　“你别提了！”说到购物节，吕子乔就觉得一阵腰疼。
　　“何止是提升？简直是飙升！”吕子乔郁闷的说道：“今天一天，就足足卖出去了五千多箱。早知道，这个购物节我就不弄什么折扣了。”
　　“这群人倒好，一听到第二箱五折优惠，跟打了鸡血一样！”吕子乔揉了揉自己得腰说道：“今天上午光是去公司验货，我就去了四五趟。更别说发货了，老腰都搬断了！”
　　第四更来了，求个订阅，求个订阅，求个自订，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天也尽量五更吧，醒来吃个饭就开始码字了，朋友们找我打游戏，也被我全都推掉了。
　　还没进入状态，写写停停的，有点慢。.

第89章



　　“生意这么好？”
　　众人有些吃惊的问道。
　　吕子乔伸手指了指一旁的咖喱酱，开口说道：“这多亏了咖喱酱！本来是我开直播拉人气，然后销售小蛋糕的。”
　　“可是我一连几天都没什么人气！最后还是咖喱酱重拾主播的工作，我也没想到她竟然会有这么高的人气。小蛋糕的销量，一下就飙升上去了。”
　　“平时一天都能发出个几十箱，上百箱的，我还能忙的过来，收入也不错！”吕子乔有些郁闷的说道：“谁知道一到购物节，他们都跟打了鸡血一样，拼了命的买。”
　　“差点没把我累死！”
　　说完，吕子乔就瘫在了沙发上，一动也不想动。
　　“生意好，不是一件好事嘛！”秦羽墨笑着说道：“实在忙不过来，你可以请几个临时工帮你打包发货嘛！”
　　“听说今年购物节的预售已经突破了五百亿，既有可能打破去年一天三千亿的记录！”陈美嘉在一旁开口说道。
　　胡一菲白了陈美嘉一眼，淡淡的说道：“人家赚那么多钱，和你有半 毛钱关系？”
　　陈美嘉嘿嘿一笑说道：“当然有关系啦！至少，我们大家都有参与这个上千亿的大项目嘛！”
　　吕子乔在一旁翻了一个白眼问道：“陈美嘉，购物节你又准备剁手了是不是？”
　　“剁手不至于，就是买了一丢丢，一丢丢！”陈美嘉对着吕子乔讪讪一笑，比着手势说道。
　　“羽墨你呢，今年购物节打算买什么？”胡一菲看向了秦羽墨问道。
　　秦羽墨皱眉思考了会，摇了摇头说道：“我什么都不缺，没什么想买的！包包，口红，化妆品，我都多的用不完了。”
　　“今年这上千亿的大项目，我还是不参与了。”秦羽墨微微一笑，说话的同时，有意无意的看了张伟一眼。
　　“大力，你呢？”陈羽看向了身旁的诸葛大力，开口问道：“大力，购物节你有没有什么想买的东西？”
　　诸葛大力想了想，笑着点头说道：“有的！”
　　“我们果粒橙外面的桌子椅子不够用了。”
　　“我想着，是不是要多买几张。有时候人流量大，很多顾客都抱怨站着等太累了。”
　　“还有就是，店内的灯泡，光效不是很好。”
　　“为了营造出温馨的气息，我决定上网买几个光效多彩的灯泡或者彩灯。”
　　“对了，再给陈羽买几件休闲服，工作的时候穿着方便。”
　　陈羽握住了诸葛大力的小手，听着诸葛大力的话，莫名的有些心疼。这个傻姑娘，怎么只顾着店里的东西和他，都没有为自己想想！
　　“大力，你就没有什么自己想买的东西吗？”
　　“譬如衣服，首饰，之类的。”
　　陈羽捧住了诸葛大力的小脑袋，一脸温柔的笑容问道。
　　“唔~~~~衣服我不缺呀，首饰什么的也不太需要，工作的时候不方便，不卫生。”诸葛大力想了想，嘟着嘴说道。
　　“啧啧！这是什么神仙一般的女友啊！”
　　吕子乔看了看陈美嘉手机内购物车的商品，再和诸葛大力一对比，简直被秒成了渣渣。顿时有些羡慕陈羽，竟然有诸葛大力这么懂事的女朋友。
　　“对了！”
　　诸葛大力突然想到了什么，对着陈羽说道：“我又准备了一个新的论文。”
　　“又有 论文？”陈羽一脸无语的暗道：“这一个月内，姑奶奶你都快写了十篇论文。”
　　陈美嘉好奇的问道：“什么论文？奶茶和肥胖的关系？”
　　诸葛大力摇摇头，开口回答道：“这次我研究的是，购物方式和性格的关系。”
　　“我发现，一个人的性格会呈现在他的购物行为上。通过购物行为，我可以逆向分析出一个人的性格特征。”
　　“为了便于理解，我把购物行为和颜色挂钩。”
　　诸葛大力笑着说道：“七种颜色，对应不同的性格。”
　　听完诸葛大力的话，咖喱酱指了指自己问道：“那我是哪种颜色？”
　　诸葛大力翻开自己随身携带的本子，开口说道：“红色！充满激情，买东西漫无目的，冲动消费，不计后果，剁手一时爽，吃土到山岗。”
　　听诸葛大力说完对自己性格的描述，咖喱酱赞同的点了点头。还真是，昨天她就差点为了一个瓶子，买下整间店铺。
　　幸好诸葛大力拦住了她，告诉她这些都是商家为了盈利做出的折扣，实际上商家并没有亏钱，反而是她会因为这件事情而吃土！
　　陈美嘉连忙指着自己问道：“大力，那我呢？我是什么颜色的？”
　　诸葛大力翻看了一下自己记录的本子，开口回答道：“美嘉姐你是橙色的。买东西有明确目标，也考虑实际用途......”
　　“你看吧，我什么时候乱买过东西！”诸葛大力买没说完呢，陈美嘉就一脸得意的看着身旁的吕子乔，开口说道。
　　“我还没说完。”诸葛大力接着补充道：“但买起来没有节制。跟囤坚果的仓鼠，很像！”
　　“噗嗤！”
　　陈美嘉那一脸得意的笑容僵在了脸上，肉嘟嘟的大脸盘子像极了仓鼠的腮帮子。听完诸葛大力的话，众人纷纷捂着肚子笑了起来。
　　众人这时候才想起来，陈美嘉在前两天囤了很多的纱布和创口贴，买东西是很没有节制。
　　“今年的购物节，只允许你花一千块钱，听到没有！”吕子乔深怕陈美嘉又会囤一大堆有的没的，连忙开口劝说道。
　　第五更来啦，求个订阅，求个自订，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第90章



　　“啊！”陈美嘉不满的嘟起了嘴，一脸委屈的看向了吕子乔。
　　吕子乔一抬手，看了看手机里Lisa发给他的短信，对着陈美嘉说道：“美嘉，Lisa突然有事找我，我得离开去一趟外地。”
　　“怎么这么突然？”陈美嘉疑惑的问道。
　　吕子乔拿起了沙发上的西装，一边穿一边解释道：“Lisa是这么和我说的！说我们小蛋糕的销量很不错，最近有个大老板想要投资。另一个合伙人是个女性，不太方便，所以~就让我去。”
　　“这个大老板在外地，Lisa就让我过去试一试！如果拉到了投资和赞助，那以后钱来的可-就快多了！”
　　吕子乔穿好西装，摸了摸陈美嘉的小脸，在她额头上轻轻一吻说道：“老婆，我这是为了赚钱养家。你放心，我很快-就会回来的！”
　　“如果你要查岗，随时可以打电话给我。”吕子乔摇了摇手中的手机说道。
　　“美嘉就拜托你们照顾了！”吕子乔一看手机，Lisa又在催他了，连忙对着陈羽和诸葛大力说道：“大力，小羽，购物节一定看住你们美嘉姐，千万不要再让她剁手，乱买东西了！”
　　“我先走了！”吕子乔留下这句话，飞速的离开了酒吧。
　　秦羽墨看着吕子乔匆匆离去的背影，对着身旁情绪突然低落的陈美嘉安慰道：“美嘉，子乔为了你为了这个家，真的改变了好多！浪里小白龙，没想到竟然会为了宝宝的奶粉和尿布钱，奔波成这样！”
　　“你就别伤心了，子乔自己都说了，很快就会回来的！”胡一菲也在一旁安慰道。
　　“谁说我伤心是因为他了！”陈美嘉苦个脸说道：“我伤心是因为，子乔把我付付宝的额度给限制了。”
　　“真的就只限制了一千块钱！”陈美嘉举起手机，欲哭无泪的喊道。
　　“切！”
　　胡一菲和秦羽墨一同翻了一个白眼。
　　“大力，橙色接下去是什么颜色？”胡一菲还是对诸葛大力的这个论文比较感兴趣，接着问道。
　　“下一个是黄色的购物方式。买东西举棋不定，顾忌太多。这类购物人格映射到生活中，就是纠结，选择恐惧症。”
　　诸葛大力翻看着手中的小本本，开口说道。
　　一听完诸葛大力对黄色购物方式的描述，胡一菲脑海中就蹦出了一个笑容猥琐的人。
　　“看来这个购物人格，是曾老师没跑了！”
　　秦羽墨看着身旁胡一菲的脸色，笑着说道。
　　“没错！”
　　胡一菲扶着额头说道：“曾小贤就是有选择恐惧症。”
　　“之前买个电脑！纠结完牌子，纠结配置。纠结完配置，纠结颜色。要不是我看不下去，用拳头威胁了一下下，估计一个下午都回不来！”
　　“好不容易买回来了，又因为开机选项纠结了半个多小时！我的天呀！”想到曾小贤的纠结恐惧症，胡一菲就是头大。
　　想到现在快入冬了，胡一菲连忙拿出了手机说道：“我得打个电话问问，他冬装和一些取暖设施置办的怎么样了！”
　　“小菲菲，想我啦？”
　　视频电话一接通，那头就传来了曾小贤贱兮兮的声音。
　　“阿嘁！”
　　陈羽从胡一菲的身后供出了一个脑袋，对着视频内裹着被子的曾小贤问道：“曾老师，你怎么还没有买冬装和取暖设施？”
　　“小羽啊！”
　　曾小贤笑了笑说道：“不着急，阿拉善沙漠这边热得很。”
　　胡一菲皱着眉头说道：“可是我看了你那边的天气预报，说过两天就要下大雪了。”
　　曾小贤撇着嘴说道：“就是因为地处偏僻，天气恶劣，我才要考虑的更加周到！产品要过硬，售后服务要周到。我正在购物车里海选呢，海选完进复赛，复赛完进决赛。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　听到曾小贤的话，众人不禁有些无语。果然....曾小贤就是典型的黄色人格的购物方式。买个冬装，都能高出创造 的气势来。
　　“曾老师，你还是早点买吧。”陈羽开口劝说道：“现在是购物节，如果你不早点下单，包裹可能会爆仓，到时候你买了也送不到。阿拉善沙漠那边又只有你孤身一人，你真的得冻死在那里。”
　　“小羽你放心，我今晚马上就决出冠军，立刻下单。”听陈羽这么一说，曾小贤觉得有些道理。连忙挂断了电话，开始了购物车内的冬装比拼大赛。
    ...... ...... .......
　　“接下来是绿色的购物方式。”挂断电话后，诸葛大力接着说道：“这类人只买需要的东西，商品价格精确叠加，确保可以使用满减卷和优惠券。买之前做足功课，下单时干脆利落，买完后毫不留恋。”
　　“这类人格在生活中往往也杀伐果断，思路清晰。”
　　诸葛大力脸色微微一红，指了指自己说道：“我就是绿色人格的购物方式。”
　　“这么巧，我也是啊！”
　　听见张伟的声音，众人的视线纷纷被吸引了过去。
　　“我真的是绿色购物人格！”
　　看着众人那怀疑的目光，张伟连忙拿出了自己的手机解释道。
　　“你们看！我要买的东西，都在我的购物车里躺着呢。只要我攒足了优惠券，就会把它们统统带回家！”
　　“那就勉强算张伟大叔也是绿色购物人格吧！”诸葛大力低下头，在自己的小本本里面记录着。
　　“大力，那我是什么颜色的购物人格？”陈羽也来了兴趣，好奇的开口问道。
　　第一更来了......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.



第91章



　　“你？”
　　诸葛大力皱着眉头想了想，摇头说道：“你买东西的次数太少了，我暂时还无法计算出你是什么颜色人格的购物方式。”
　　陈羽嘴角一抽暗道：“废话！我的小金库都在你手上，果粒橙赚的钱也都是你在打理。我浑身上下一穷二白的，连根毛都摸不出来，你让我拿什么购物？”
　　“整点了整点了！”
　　就在诸葛大力准备说下一个颜色的购物方式时，陈美嘉拿起手机大喊一声。
　　“红包雨来了！”
　　“咖喱，你负责零食专区！”
　　“我负责母婴专区！”
　　“一菲姐，你负责生活用品专区！”
　　“羽墨，你负责护肤品专区”
六六七
　　“张伟，你负责问答红包！”
　　“gogogo！”
　　吩咐好一切，陈美嘉五人连忙拿起手机，疯狂的抢起了红包。
　　陈羽和诸葛大力对视一眼，有些无奈的笑了笑。
　　他们两人已经能预测到，陈美嘉几人估计又要为这次购物节那上千亿的项目贡献不少力量。
　　俗话说得好，只要红包抢得好，哪有商品买不了！
　　“啊！”
　　陈美嘉突然尖叫了一声喊道：“我抢到了购物节红包大礼包！”
　　“嘶~~~”听到陈美嘉的话，张伟连忙上前问道：“赶紧打开看看，看一共有多少个红包，还有红包的优惠，快快快！”
　　“张伟，这个预售红包是什么意思？”陈美嘉有些不了解，连忙对张伟询问道。
　　红包，优惠券，打折券......在这一方面，没有谁比张伟更加了解了。
　　张伟开口解释道：“预售红包，付定金能膨胀三倍。”
　　“火炬红包呢？”
　　“找人帮忙点亮，就能够使用了。”
　　“美嘉，你赶紧往下翻一翻！上面这些满减红包，加价购红包，从天而降红包，崛地而起红包，冰点红包，沸点红包，都是开胃小菜。”
　　张伟看的干着急，连忙拿过了陈美嘉的手机，一路翻到了最底下。
　　“太好了！三花聚顶，五福临门，实惠八方，美嘉，你发达了！”看着这最后三个红包，张伟兴奋的大声喊道。
　　看到张伟那兴奋的直跺脚的样子，秦羽墨满脸好奇的问道：“三花聚顶，五福临门，实惠八方，这些红包，到底有多少优惠啊？”
　　张伟连忙开口解释道：“三花聚顶的红包，简单来说，就是在这个网站所买的东西，购物金额的三成可以算成折扣，买其他东西的时候，就可以顶掉三成价格！”
　　“我的天！”
　　听完张伟的解释，胡一菲她们都是瞪大了眼睛，没想到这个三花聚顶的红包优惠竟然这么划算！
　　“那五福临门呢？”一个三花聚顶红包就这么划算了，那接下来....秦羽墨已经按捺不住激动的心情了，接着问道。
　　“这个更容易理解！”张伟笑着解释道：“五福临门，就是你所有购买的商品，一律五折优惠。”
　　“我的妈呀！这个五福临门的红包，这么猛！”陈美嘉激动的握紧了拳头，大声喊叫着。
　　“这些都不是重点！”张伟神秘的一笑，指着陈美嘉手机上的最后一个红包，实惠八方红包，开口解释道：“这个红包，才更加厉害！”
　　“实惠八方红包，你可以同时邀请八个人，来抽取你购买商品的折扣价格！从九折到五折不等！”
　　“切！”
　　听到张伟的话，陈美嘉不屑的切了一声说道：“九折到五折不等，那最优惠的折扣，还不就是等于五福临门？”
　　张伟摇摇头说道：“实惠八方红包的优惠，不是你们能够想象的。”
　　“举个例子！这件商品一千块钱，我帮你抽取了九折优惠，你买下它只需要花九百块钱。第二个人帮你抽取五折优惠，它是从这九百块钱当中打五折.. ..”
　　“持续打完八位好友的折扣后，才是你最终买下它所花的钱。”看着众人逐渐懵逼的脸色，张伟得意的一笑。
　　“美嘉，反正你今年购物节也只能花一千块钱，不如将这个实惠八方的红包让给我？”张伟贼贼一笑，对着陈美嘉挑了一下眉毛说道。
　　“你想得美！”还不等陈美嘉说话，胡一菲和秦羽墨两人就异口同声的拒绝了。
　　这实惠八方红包，简直就是为她们女性买包和买化妆品量身定做的！几万块钱的奢侈包包，一个红包下来，简直不要太便宜！
　　“不行，我也得赶紧抢红包！”
　　张伟拿起手机，疯狂的点了起来，希望也能抢到一个实惠八方的红包。
　　“我去！”疯狂点着手机的张伟突然惊呼一声，大笑着喊道：“抢到了，我也抢到了！”
　　张伟连忙点开红包，张嘴喊了起来：“啊！！！！”
　　“张伟，你鬼哭狼嚎什么东西啊！”
　　陈羽他们立刻将耳朵捂了起来，看到酒吧里面的人那看白痴的眼神，胡一菲一拳锤在了张伟的身上怒骂道：“赶紧闭嘴！”
　　“抢到红包再怎么激动，也不用这样吧！”
　　诸葛大力揉了揉耳朵，一脸不解的问道 。
　　“多谢一菲，出手相助！”
　　张伟揉了揉被锤的手臂，对着胡一菲道谢了一声。
　　“张伟，你被打傻了吧？”秦羽墨抬手在张伟面前晃了晃。
　　怎么被胡一菲打了，还一脸开心的样子？
　　“我刚才抢到了大嗓门红包，谁喊的声音最大，谁就能获得一个五福临门的红包优惠！”张伟指着手机开口解释道：“多亏了一菲刚才的那一拳，让我获得了第一！”
　　“这下，我也有五福临门的红包了！”张伟得意的一笑。
　　第二更来了......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子在这里拜谢啦！.







第92章



　　“这也行......”
　　胡一菲她们有些无语，不过也迅速低下头，开始抢起了红包。
　　陈羽看了看时间，已经到下午了，扭头对着身旁的诸葛大力说道：“大力，我们该去上班开工了。”
　　“美嘉姐！”陈羽又扭头看向了陈美嘉，后者抢到了一个红包大礼包后，就放下了手机。左看看右看看，好奇胡一菲她们各自都抢到了多大优惠的红包。
　　“美嘉姐，子乔哥让我看着你，不要让你在购物节大手大脚的买一些没用的东西回来。”陈羽指了指酒吧门口说道：“我和大力要去果粒橙开业了，你要不要一起来？”
　　“你们先去，你们先去！等我看到一菲她们抢完红包，我再去果粒橙找你们。”陈美嘉随意的回了一句，又凑到了胡一菲的身边。
　　陈羽和诸葛大力两人耸耸肩，离开了酒吧。
　　......
　　半个小时后
　　“生意好差！”
　　陈羽无聊的靠在前台，用手杵着下巴，扁22着嘴说道。
　　“今天生意差，也是可以理解的。”
　　诸葛大力帮陈羽调了一杯百香果双响炮，坐到了陈羽的身边。
　　“今天是购物节，现在刚好又是红包雨的时间。大家跟美嘉姐他们一样，都在专心抢红包呢，哪有时间出来逛街。”
　　诸葛大力站起身子，给陈羽的脑袋来了一记摸头杀，笑眯眯的说道：“不用灰心，再等等，可能就会有生意了。”
　　“嗯！”
　　陈羽揉了揉发麻的天灵盖，对着诸葛大力勉强一笑。他这位学霸级别的神仙女友，撒娇方式还是太硬核了。
　　一个摸头杀，他已经教了好久了，诸葛大力依旧学不会。
　　“罕见呀，你们果粒橙今天竟然没什么生意。”
　　陈美嘉一蹦一跳的，朝着陈羽他们走了过来。
　　“别说了！”陈羽一脸郁闷的看着陈美嘉说道：“大家都在忙着抢红包，谁还有心情喝果茶啊！”
　　“既然如此！”陈美嘉笑着说道：“那我就做你们第一个顾客吧。给我来一份华夫饼！”
　　原先的宾果店本来就有在做一些简单的甜品。陈羽和诸葛大力两人买下之后，也没有去改变，店内依旧有甜品。
　　只是果汁和果茶太过出名了，很多人都没有往甜品那边去看。
　　“好嘞！”陈羽笑着应了一声。下完单，交给了诸葛大力说道：“大力，华夫饼一份。”
　　“半糖的！”想起陈美嘉的家族病史，连忙又提醒了一句。
　　“我知道。”
　　诸葛大力扬了扬手中的杯子，对陈美嘉说道：“美嘉姐，稍等我五分钟！”
　　“细心！”陈美嘉对着诸葛大力点点头，对陈羽和诸葛大力两人竖起了大拇指夸赞道。
　　陈羽想到刚才陈美嘉蹦蹦跳跳走路的样子，不由好奇的问道：“美嘉姐，什么事让你这么开心啊？”
　　“又抢到购物节的红包大礼包了？”
　　陈美嘉摇摇头，笑着说道：“不是！”
　　“子乔刚打电话给我，说跟大老板的生意谈妥了！对方愿意给代餐小蛋糕投资一百万，只收取四成的利润。”
　　“你子乔哥一开心，就将我购物节能花费的金额提升到了两千块钱。”陈美嘉嘻嘻一笑，拿出手机，指着购物车内的商品，对着陈羽问道。
　　“小羽，你说这几件婴儿装怎么样，还有尿布，什么牌子的尿布好。还有奶粉......”
　　陈羽无奈的一笑说道：“美嘉姐，你才怀孕四个月不到呢，距离宝宝出生还有六个月的时间。你买这么多，暂时也用不到呀。”
　　“我这叫有备无患！”陈美嘉揉了揉肚子，低下头问道：“宝宝，你说妈妈说的对不对？”
　　“还有，你是喜欢粉色的衣服，还是天蓝色的呀。”
　　“还有这个，你觉得三十路奶粉怎么样？”
　　陈羽这个时候才知道，为什么吕子乔临走前要让他和诸葛大力看住陈美嘉了。以对方这种购物方式，别说两千块钱了，后面再加个零都不可能够用！
　　“美嘉姐，你的半糖华夫饼好了！”
　　看着诸葛大力，陈美嘉翻了翻购物车，继续问道：“大力，你觉得是雀神纸尿裤好，还是......”
　　不等陈美嘉说完，诸葛大力颇有些无奈的说道：“美嘉姐，按照你这也买下去，两千块钱也不够你购物节剁手的。”
　　“我和小鱼儿可是答应了子乔大叔，要看好你的！”
　　说着，诸葛大力从厨房拿出了两只可爱的小手套，递给了陈美嘉说道 ：“来，美嘉姐，把这两个可爱的小手套带上。”
　　“带上这两个可爱的厨房小手套，你就不能玩手机，不能指纹支付了。”
　　陈美嘉看着自己手掌的两个恐龙手套，呆萌的眨了眨眼。
　　“它防君子不防小人！主要还是看美嘉姐你自己自觉。”
　　“你放心！”陈美嘉挥着手说道：“我最自觉了！小时候考试没考好，都不用老师说！我自己就把家长名字给签好了。”
　　“美嘉姐你放心，你想当小人也不行，我和小鱼儿也会一起监督你的。”诸葛大力将华夫饼递给了陈美嘉，露出了一个善意的微笑。
　　“我....”陈美嘉给了诸葛大力一个算你狠的眼神，端着盘子坐到了桌子上。
　　“可惜了我的三花聚顶，五福临门，实惠八方....”陈美嘉化悲愤为食欲，狠狠的看着面前的华夫饼。
　　举着两只可爱的手套，艰难的拿起刀叉，将华夫饼一分为二，塞进了嘴里。
　　第三更来了......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啊。.



第93章



　　“大力学姐早上好呀！”
　　“还有陈老师，早上好！”
　　消失了一个上午的赵海棠，突然从陈羽的面前冒了出来。
　　陈羽看了看墙壁上的时钟，已经两点多快三点了，嘴角抽搐着说道：“早个屁！都下午了，还早上好！”
　　“说吧，突然出现你又想干嘛？”陈羽没给赵海棠好脸色看，撇着嘴怼了一句。
　　赵海棠默默的拿出了手机，淡淡的说道：“果粒橙的服务态度不行啊！店长对我冷言冷语，我是不是得去网上写个点评呢？”
　　“你....”陈羽气的捏起了拳头，随后连忙暗示自己道：“不气不气，跟这个家伙没什么好生气的！”
　　陈羽脸上露出了一个勉强的笑容，压制着怒气问道：“请问这位先生，你想点些什么？”
　　赵海棠大手一挥，非常豪气地说道：“先给我来六杯梨汁和两份华夫饼。饮料是我请大家喝的。”
　　“梨要大，糖要多哦！”
　　“最重要的是，要大力学姐亲手做的！”
　　看着赵海棠脸上那猥琐的笑容，陈羽抬起了手，在赵海棠的面前捏紧了拳头。
　　“咯吱~~”那肉与肉之间绷紧的声音，让赵海棠害怕的缩了缩脖子。
　　“喝个果汁还想占人家便宜？大力（梨）海棠（糖）汁？”
　　“我说赵海棠同学，没有那个实力，就别去挑衅陈羽了。”
　　在一旁的陈美嘉嗤笑一声，用鄙视的目光看着一脸后怕的赵海棠。
　　“我....”
　　被陈美嘉怼的，赵海棠脸都憋红了。
　　“好了｀ 々！”
　　陈羽淡淡的瞥了赵海棠一眼说道：“别给你点颜色，你就敢在我面前开染坊了。只有鸭梨大，爱喝喝，不喝一边玩去。”
　　“喝，必须喝！”
　　赵海棠讪讪一笑说道：“我其实就是看你们没什么生意，所以来给你们制造生意的。”
　　“那好评呢？”陈羽面无表情的看着赵海棠说道。
　　“好评！必须五星好评！”赵海棠连忙拿出手机，给了果粒橙一个满分好评。
　　“这还差不多！”
　　陈羽订好单，将杯子递给了身后的诸葛大力，提醒一句道：“六杯鸭梨大，两份华夫饼！对了，鸭梨大无糖。”
　　想占他女朋友的便宜？门都没有！
　　赵海棠一脸郁闷，但一想到是诸葛大力亲手做的，也没就那么难过了。
　　“美嘉姐，你为什么要带着两个手套啊？”
　　赵海棠在陈美嘉这一桌坐了下来，看到陈美嘉艰难地切着华夫饼，不解的问道。
　　陈美嘉举起双手晃了晃，开口解释道：“这不是手套，这是两个封印！是大力特地赐予我的封印！封印里面，是两个不受我控制的魔鬼！”
　　“为了这次购物节不再剁手，不再乱买东西。”陈美嘉委屈巴巴的说道：“我只能带着这双手套，度过这艰难的一天。”
　　叮~~就在这个时候，陈美嘉的手机又响了一下。
　　“又一个五福临门的红包！”想到自己不能购物，陈美嘉觉得自己简直错失了几个亿啊！
　　陈美嘉连忙转过头对着陈羽和诸葛大力说道：“小羽，大力，赶紧说几个故事，让我转移一下注意力。”
　　“唔~~~我这里的故事，只有【如何偷藏私房钱】【将私房钱藏于何处】【哪里藏私房钱最安全】的故事，美嘉姐你要听吗？”
　　陈羽的话，让诸葛大力狠狠的翻了一个白眼，开口说道：“还是我来吧！至于你说的三个故事，回去立马说给我听。你要是让我再发现私房钱，你就死定了！”
　　诸葛大力捏着小粉拳，在陈羽的面前晃了晃，装出一副恶狠狠的神色说道。
　　“你们别再打情骂俏了，赶紧帮我转移一下注意力！”陈美嘉看着手机，心里越发难受，连忙对着诸葛大力说道。
　　“好吧！”诸葛大力放下了手中的东西，开口说道：“就让我来讲一个寓言故事吧。”
　　“从前有一个男生，他很喜欢赌博，特别是体彩。但是他的女朋友不允许，就将他的小金库没收保管。男生心不甘情不愿的交出了自己的小金库，准备自己偷偷藏着私房钱，再去赌博。”
　　“¨¨然而.....这个男生的女朋友非常厉害，简直就是名侦探柯南附体。无论男生藏多少私房钱，藏得多么隐秘，都逃不过女生的法眼。”
　　听着诸葛大力的话，站在一旁的陈羽肩膀一垮，黑着脸暗道：“这个呆呆，是不是在指桑骂槐？含沙射影？指鸡骂狗？借题发挥？”
　　不只是陈羽听出来了，赵海棠和陈美嘉两人也听出了诸葛大力的言外之意身。
　　“我....”陈美嘉一脸无语的说道：“你们真的是够了，说个寓言故事也要撒狗粮吗？今天是购物节，不是情人节！”
　　“还有，这是寓言故事吗？”陈美嘉(王赵的)一脸询问的看着诸葛大力。
　　“这当然是寓言故事。”
　　诸葛大力点点头，继续说道：“男生不信邪，每次藏钱每次被抓，最后，他在女朋友心目中的分数被扣光了，分手了！”
　　“狠人！”陈羽嘴角一抽一抽的，知道诸葛大力就是在‘暗示’，呸，明示他！
　　听完诸葛大力的寓言故事，陈美嘉依旧是一脸懵逼。
　　“所以，这个寓言故事是要告诉我们什么？”陈美嘉开摊双手，一脸不解的问道。
　　第四更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！现在是凌晨四点半，顶不住了，浪子得睡了。
　　说好调整生物钟的，结果....调个屁，肝就完事了。.

第94章



　　诸葛大力瞥了一眼身旁嘴角疯狂抽搐的陈羽，微微一笑说道：“这个寓言故事告诉我们，在高智商女友面前藏私房钱，是没用的！”
　　“哼~”说完，诸葛大力抬起下巴，对着陈羽轻哼了一声。
　　“哎呦，都在这里啊！”
　　张伟一脸的愉悦，踩着轻快的步伐来到了果粒橙的点店前，笑眯眯的说道。
　　“张伟，你捡到钱啦，这么开心？”
　　看到张伟笑的，嘴都快咧到耳朵了，陈美嘉好奇的问道。
　　“害！”
　　张伟摆摆手笑着说道：“不是捡到钱，但是却比捡到钱更加开心！”
　　“我刚才抽到了五张五福临门的折扣券。”
　　“我寻思自己也没有什么特别想买的东西，就将这五张五福临门的折扣券低价卖给了那些有需要的人。”
　　“五张五福临门折扣卷，我足足卖出去了五百块钱！”
　　张伟指了指自己的脑子，笑着问道：“我是不是非常有智慧呀？”
　　陈美嘉对张伟翻了一个白眼说道：“你这跟捡到钱，有什么区别嘛？”
　　张伟对着陈美嘉摇摇头说道：“诶！”
　　“红包是我自己抢的，靠的是劳动力和运气。”
　 　“我用运气和劳动力换来的钱，怎么能说是捡的呢？”
　　张伟咧着嘴感慨道：“哎，我不亏是个律师，真佩服我自己的智慧！”
　　“这种赚钱的办法，竟然都能想得到。”
　　“你们大家都在这呢？”胡一菲急冲冲的跑了过来，连忙开口问道：“找你们江湖救急一下！”
　　张伟连忙捂住了自己的口袋，摇头说道：“没钱，没卡，没有优惠券。”
　　胡一菲不禁翻了一个白眼说道：“谁找你借钱，借那些折扣券。”
　　“我是想说，你们是有靠谱的团购网站推荐一下。”
　　胡一菲一脸不爽的说道：“曾小贤这货真的作妖，刚才突然告诉我，说网购没有团购实惠。本来都杀到决赛了，现在又得重头开始！”
　　“等他考虑完，他估计得冻成傻狍子了。。”胡一菲开口问道：“所以我才来找你们江湖救急一下，谁有比较靠谱的团购网站，推一个给我！我直接帮他下单，该买的都买 了。”
　　“省得他选择困难症又犯了！”
　　张伟微微一笑，拿出了自己的手机说道：“我来向你推荐新世界团购APP，巨能拼！”
　　“两百三十三亿人都在使用，超级划算，非常靠谱！”
　　听到那两百三十三亿人，陈羽摇着头说道：“这APP靠不靠谱我是不知道，不过伟哥一向不靠谱。”
　　“诶！”张伟瞪了陈羽一眼，撇着嘴说道：“我哪里不靠谱，我非常靠谱好吧！”
　　张伟将手机递给了胡一菲，开口说道：“这里面的东西都非常便宜，而且实惠，而且便宜，而且实惠......”
　　胡一菲接过张伟的手机，看了看里面的商量，愣了一下说道：“十几样东西才三百多块钱？这么便宜？”
　　“我得回去商量一下，尽早下单给曾小贤送去！”胡一菲连忙在自己手机里也下载了一个巨能拼APP，对着张伟道谢一声，又匆忙离开了。
　　“今天是购物节，小鱼儿你有没有什么东西想要买的？”诸葛大力扭过头，看向了陈羽问道。
　　陈羽摇摇头，他还真的没什么东西要买的。
　　衣服，上次诸葛大力帮他买了挺多的，还够穿。
　　吃的喝的？他和诸葛大力两人手艺这么好，完全能够自己做，不需要买别的零食。
　　“临近秋冬了，要不我们去买一些秋冬的必需品吧？”陈羽本来是打算在购物节，让诸葛大力好好血拼一下，剁剁手的。
　　但奈何自己的学霸女友太懂事了，什么都不需要。为了能给诸葛大力买点东西，陈羽提出了这个建议。
　　“好呀！”诸葛大力笑着应下了。
　　“时间也不早了，我们现在就出发吧，争取在晚饭之前赶回来！”诸葛大力看了看时钟，已经快要四点钟了，开口提议道。
　　诸葛大力迅速将赵海棠要的那六杯无糖鸭梨大做好，迅速清洗完店内的机器，挂上了打烊的牌子。
　　“赵海棠，今天就由你护送美嘉姐安全回到公寓，听到没有！”收拾完果粒橙的东西后，陈羽来到了赵海棠的面前，语重心长的吩咐道。
　　“没问题！”
　　赵海棠手中提着六杯鸭梨大，点了点头。
　　“美嘉姐，我和大力去买一些秋冬的必需品。顺便，去超市买点食材回来做晚饭。”
　　陈羽说完，指了指陈美嘉手中的两个手套说道：“这个封印....”
　　“哎，嗦！你们小两口要约会，就赶紧去！”陈美嘉不耐烦的摆摆手说道：“你放心，在你们回来之前，我不会拿下封印的！”
　　“小棠子，起驾回宫！”陈美嘉轻喊了一声，抬起了手。
　　“~~”赵海棠扯着嗓子应了一声，连忙扶住了陈美嘉手上的那两个恐龙小爪爪，两人朝着爱情公寓走去。
　　“我们也走吧！”诸葛大力看着耍宝的两人，挽住了陈羽的手，笑眯眯的说道。
　　“对了！”诸葛大力突然想起了什么，从兜里拿出了一张卡递给了陈羽，笑着说道：“为了记录你是什么颜色的购物人格，等会全听小鱼儿你的安排。”
　　“真的随便刷？”看着面前的卡，陈羽有些不可置信的看着诸葛大力问道。
　　看到诸葛大力点了点头，陈羽眼神闪闪发光的接过了卡，跟宝贝一样迅速捂进了自己的口袋里。
　　“小财迷！”看到如此动作的陈羽，诸葛大力不禁笑骂道。
　　第五更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦。跟别的大佬是没法比，浪子硬肝只能肝的动一天五更。
　　借用一句张大炮的名言：我更新不是看你要多少，而是看我有多少！能掏的，浪子全都掏了，只跪求个自订，感谢感谢！.




第95章



　　陈羽和诸葛大力两人也没有走远，爱情公寓楼下的步行街附近，就有一条街正在展开购物节的促销活动。
　　在网上抢购到的商品折扣卷，或者是商家的折扣券，都可以在实体店使用。
　　比起网购，大家明显对实体店的物品更加放心。这个消息一出，爱情公寓楼下的步行街，瞬间就人满为患了。
　　“走过路过，千万不要错过。”
　　“全场八折，全场八折。”
　　人山人海的街道上，到处都是这种促销的大喇叭声。
　　陈羽将诸葛大力护在怀里，挤进了一家秋冬的服饰店内。
　　“呼~~~”来到店内，闷在陈羽怀里的诸葛大力探出了一个脑袋，说道：“不愧是购物节，人真的好多。”
　　不只是街道上人多，就连店内都是人挤人，转个身都可能~会撞到别人。
　　为了避免被陌生人占便宜，诸葛大力还是选择继续待在陈-羽的外套里面。
　　诸葛大力自己都没有发觉，她窝在陈羽的外套里面，在他胸口露出一个小脑袋的样子，有多么的可爱。
　　周围路人看着如此景象，纷纷露出了揶揄的笑容。
　　感受到周围路人那揶揄调笑的目光，诸葛大力的脸色咻的一下红了起来，连忙用陈羽的胸口捂住了自己的脸。
　　“好了！”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着说道：“你就先这么待着吧，等人少一点了再放你出来。”
　　话落，陈羽拿起了一旁架子上的针织帽，套在了诸葛大力的脑袋上。
　　“不好看！”比试了一下，陈羽有些嫌弃的拿开了针织帽，重新找来了一条米色的围巾，围在了诸葛大力的脖子上。
　　“这条米色的围巾不错！”
　　陈羽中意的点了点头，没有取下围巾，接着帮诸葛大力找起了其他秋冬的东西。
　　“棉手套，棉拖，暖手宝......”
　　待在陈羽怀中的诸葛大力，看着陈羽帮她挑选东西时那认真眼神和脸庞，神情微微一滞，随后嘴角浮现出了一抹幸福的笑容。
　　“大力，你说，要不要帮一菲姐她们也买一些棉拖？”
　　“大力？”
　　陈羽低下头，看着发呆的诸葛大力，忍不住一笑。
　　“诸葛呆呆，回神了！”陈羽拿着手中的棉拖，在诸葛大力的面前晃了晃。
　　“啊？”
　　诸葛大力回过神来，小脸红扑扑的，点头说道：“可以呀！”
　　“如果我没记错的话，一菲姐和美嘉姐的尺码都是三十八，棉拖需要的码子，大概在四十二左右。”
　　“咖喱要四十三，她的jio比较大！”
　　“羽墨姐和一菲姐应该差不了多少，也买四十二就行了。”
　　“张伟大叔和子乔大叔两人，需要四十五左右。”
　　“至于赵海棠....”
　　诸葛大力顿了顿，撇着嘴说道：“给他买就是浪费，让他自个挑去！”
　　“好了，别这么小气！”
　　陈羽对诸葛大力宠溺的一笑说道：“赵海棠这个家伙只是烦了点，本性也不坏！给他也买一双吧，他的尺码跟我的差不多。”
　　毕竟赵海棠也是爱情公寓的小伙伴，给大伙都买了，唯独落下他，不太好！虽然他们两个是情敌，但陈羽从没把他放在眼里。
　　陈美嘉和吕子乔的情侣拖鞋，虽然曾小贤不在，但陈羽也买了一双情侣拖鞋给胡一菲。他和诸葛大力的情侣拖鞋。
　　张伟和秦羽墨是一个系列的，赵海棠和咖喱酱是一个系列的。
　　“刷卡吧！”
　　诸葛大力的围巾，棉手套，暖手宝，加上爱情公寓小伙伴们的棉拖鞋，也花了陈羽不少钱。
　　带着一丝丝小心疼，陈羽将诸葛大力给他的那张卡递给了销售员。
　　“回去咯！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　陈羽双手提满了东西，怀里小心翼翼的护着一个诸葛大力，朝着爱情公寓走去。
　　在楼下小区的超市买完菜，两人径直回到了公寓。
　　“大力，陈羽，你们这是？”
　　看到躲在陈羽外套里只露出一个小脑袋的诸葛大力，坐在沙发上的众人忍不住捧腹大笑了起来。
　　“大力，你知道你们现在像什么吗？”陈美嘉一边笑一边说道：“很像袋鼠妈妈肚袋子里有个袋鼠宝宝的样子。”
　　听到陈美嘉的形容，众人再度笑喷了。
　　脸上红晕才刚消下去的诸葛大力，眨眼间小脸又变得粉扑扑的。
    ...... ....... 0
　　诸葛大力连忙从陈羽的外套里面钻了出来，丢给了众人一个白眼，开口解释道：“楼下步行街的人实在太多了，这么做只是为了保护好我自己而已。”
　　“我先去把菜放到厨房！”实在是受不了众人那调笑的目光，诸葛大力从陈羽的手中接过了晚餐的食材，连忙走入了厨房。
　　“陈羽，你这大包小包的，也剁手啦？”陈美嘉抓了抓手中的恐龙小手套，一脸好奇的询问道。
　　“不算是剁手吧，也没花多少钱。想着秋冬快到了，这几天气温会下降的很厉害，就帮大家买了双棉拖鞋。”
　　陈羽放下手中的袋子，将之前挑选好的棉拖鞋递到了胡一菲她们的手中。
　　“啧啧，小羽有心了啊！”
　　看到陈羽连曾小贤的那双都有准备，胡一菲有些感动。
　　“哎呦，连我的都有啊？”
　　秦羽墨笑着接过了陈羽递来的棉拖，脸上带着惊喜说道。
　　“为什么....我和张伟的是一个系列的？”看着张伟手中和自己是情侣款的棉拖，秦羽墨微微一笑，好奇的看着陈羽问道。
　　第一更来了，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子在这里拜谢啦！三.

第96章



　　“我也想问，为什么我和咖喱酱是一个系列的情侣棉拖？”赵海棠看着自己手中的棉拖，整个人都石化了。
　　“因为我和大力去的是情侣饰品店，里面都是情侣款式的棉拖鞋。”陈羽开口解释道：“为了方面，当时就把大家的一起买了。”
　　“给你买你还嫌东嫌西的，爱要不要！”看着赵海棠那一脸嫌弃的样子，陈羽撇着嘴不满的说道。
　　“不是！要，当然要！”赵海棠看着自己手中的棉拖，苦着脸说道：“只是这小黄牛的棉拖，长得也太丑了吧。”
　　“不会啊！我觉得，挺可爱的呀，尺码也正正好！”咖喱酱早就将棉拖给换上了，在原地蹦Q了两下，笑六七零着对陈羽说道：“谢谢陈羽，穿起来很暖和，很舒服！”
　　“我的是小黄人系列的，好可爱啊！”胡一菲笑着说道。
　　“我的竟然是小恐龙？”陈美嘉看了看自己手中的两只小恐龙，再看了看脚底下的棉拖，扭头对着陈羽说道：“这两个是同款嘛？”
　　“哎呦！”众人纷纷都换上了棉拖，发现自己脚下的棉拖，尺码竟然刚刚好。
　　“陈羽，你是怎么知道大家的尺码？”胡一菲好奇的问道。
　　“这都是大力的功劳。”陈羽挠挠头说道：“款式是我选的，尺码是大力定的。”
　　看见大家都非常满意自己买的棉拖，陈羽也是开心的一笑，起身说道：“我先去厨房做菜。”
　　“你还会做菜？”秦羽墨诧异的看向了陈羽问道。她中午都很少回来，大部分都在公司和外面吃。今天还是第一次，知道陈羽会做菜！
　　胡一菲笑着说道：“羽墨你还不知道吧，小羽做菜可好吃了。以后你住在爱情公寓，可是有口福了！”
　　细心的诸葛大力在陈羽和胡一菲她们聊天的时候，就将食材洗好，切好放在一旁备用了。
　　不到二十分钟，陈羽就将晚餐做好了。
　　“嘶~~~这么好吃？”
　　“诶，给我留点！”
　　“张伟，张益达，把你手中的那块红烧肉放下！”
　　“陈美嘉，你脸都大一圈了，还吃肉！放下，给我！”
　　“咖喱酱，赵海棠，身为公寓新人，是不是该让着我这个公寓老住户一点？”
　　尝了一口陈羽的菜，秦羽墨已经顾不上身材了。看到众人飞速的清扫着桌上的菜，自己也赶忙加入了进去。
　　吃过了晚饭后，众人再度毫无形象的瘫在了沙发上。
　　“陈羽，没想到你做饭竟然这么好吃。”秦羽墨满嘴油光毫无淑女形象，瘫在沙发上，揉着肚子说道。
　　“还行吧！”陈羽谦虚的笑了笑。
　　“对了一菲姐，你给曾老师买的入冬必需品，寄到了吗？”陈羽关心的问了一句。
　　“你不提起来我都忘了！”胡一菲眼神凶狠地瞪向了一旁的张伟，冷声说道：“曾小贤刚才还和我通过视频！”
　　“你们猜猜，张伟有多不靠谱？”
　　“巨能拼上面买的热水袋，比水痘都大不了多少！”
　　“给曾小贤寄过去的棉拖还掉色。”
　　“那个什么保暖卷筒纸，我还以为是什么高科技产品。”
　　“结果曾小贤告诉我，只是纸上面写满了暖字，也掉色！”
　　“巨能拼上面买的东西，全都用不了！”
　　“你们都不知道，我被曾小贤给教育了多久！”
　　胡一菲捏着响指，额头的青筋都冒出来了。如果眼神能杀人，张伟已经死了一百遍了。
　　“这....这些都是意外！”
　　“它利用了我对你的信任，让你损失了钱财，让我损失了友情。”
　　“我们都没错，错的是这个黑心的网站！”
　　看到胡一菲越发的逼近他，张伟连忙起身准备跑路，却被身旁的秦羽墨和咖喱酱两人，一人一手的压在了沙发上.. ..
　　“说的有道理，我等会不打你脸！”胡一菲嘴角露出了一个冷笑，朝着张伟扑了过去喊道：“给老娘死！”
　　“啊！！！”
　　三分钟后，张伟凄惨的叫声终于停止了。
　　秦羽墨小心翼翼的问道：“一菲，张伟被你打死了？”
　　“还没！不过，也差不多了！”
　　躺在地上的张伟伸出一只手，抓住了沙发的边缘站了起来。
　　张伟顶着两个熊猫眼，呲牙咧嘴的说道：“说好的不打脸呢？”
　　看到胡一菲又抬起了拳头，张伟连忙说道：“一菲，请再给我一次机会！我保证，这次一定让你满意！”
　　“最好是这样！”胡一菲双手抱胸，淡淡的瞥了张伟一眼说道：“你要是再敢出纰漏，让我在曾小贤面前丢脸，我就把你打包送到阿拉善沙漠去陪曾小贤！我让他亲自，跟你好好道个谢！”
　　“我....我现在就回去想办法！”如果他被打包送去阿拉善沙漠，曾小贤一定会杀了他的。张伟留下一句话，马上就跑回3602想办法去了。
　　陈羽同情的看了张伟一眼，他知道，如果后者不想出一个好的办法，胡一菲真的会把他 打包连夜送去阿拉善沙漠的。
　　陈羽突然想起购物前诸葛大力说的话，转身看向了一旁的诸葛大力问道：“大力，你计算出我是什么颜色的购物人格了吗？”
　　“那当然！”诸葛大力对着陈羽微微一笑，拿出了自己的小本子，开口说道：“小鱼儿你的购物人格，是暖色的！”
　　“暖色？”
　　听到这个颜色，不止陈羽愣了一下，众人也都是疑惑的看向了诸葛大力。
　　什么红色，橘色，黄色，他们都能理解，这个暖色又是什么鬼！
　　第二更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第97章



　　看着众人一脸懵逼的表情，诸葛大力微微一笑解释道：“小鱼儿买东西干脆利落，丝毫不拖泥带水，跟我绿色的购物人格很相似。”
　　“他挑选东西细心，认真，也非常考虑实用性。有点类似美嘉姐的橙色，但却没有美嘉姐的缺点。”
　　“小鱼儿是个小财迷，虽然买东西干脆利落，但往往会便宜那几块钱，跟店员疯狂的讲价，砍价。有点类似，曾老师的黄色购物人格。”
　　“今天在楼下步行街的商场，小鱼儿帮我买了围巾，棉手套，棉拖，置办了大量的秋冬必备品，却唯独没有为自己买。”
　　“在我眼中，他又是粉色的购物人格。粉色，是爱情的颜色。”
　　说到这，诸葛大力的脸上浮现出了幸福笑容。
　　“综合以上这几点，我得出了小鱼儿生活中的性格。”
　　“虽然是个小财迷，但是为自己的亲朋好友花钱，却一点都不心疼。细心，大方得体，为了照顾身边的朋友，往往忽略了自己。”
　　“是个生活系的暖男。”
　　“暖色，22就是这么来的。”
　　听完诸葛大力的长篇大论，众人都赞同的点了点头。
　　陈羽比他们大部分人都小，但却是最照顾他们的那一个人。爱情公寓的一日三餐，都是陈羽负责的。
　　譬如这次秋冬的棉拖，也是陈羽细心的想到了，帮大家伙都买了一双。
　　尤其是陈美嘉，除了诸葛大力之外，她是公寓内受陈羽照顾最多的那个人。
　　“小羽，以后要多为自己想想，知道吗！”
　　看着面前陈羽脸上那阳光的笑容，陈美嘉的眼眶不由有些红红的。
　　“为了让小鱼儿以后能够对自己好一点。”
　　诸葛大力跳起来，给陈羽来了一记摸头杀，笑眯眯的说道：“你小金库的封印，我暂时给你解除了。”
　　“但是....”还不等陈羽高兴，诸葛大力就一脸严肃的告诫道：“但是，如果你被我发现，你拿你的小金库又去了体彩店。”
　　“哼哼。。”诸葛大力一脸危险的笑容，捏了捏响指说道：“我会让你体验一下，什么是跆拳道黑道满级的实力。”
　　“对了，大力的跆拳道，是我教的。”胡一菲在一旁默默的补充了一句：“快出师的那种。”
　　“跆拳道黑道满级？”陈羽黑着脸，嘴角一抽一抽的。他怎么都没有想到，诸葛大力竟然还有这一项技能。
　　“放心，我一定安分守己！”陈羽连忙擦了擦额头的汗水，做了一个投降的手势说道。
　　他真的有点怕，诸葛大力以后会越来越胡一菲化。
　　“还有大家的购物人格，我也完善了。”
　　诸葛大力满意的看了陈羽一眼，继续说道：“胡老师是青色的购物人格，既有杀伐果断的气质，又有雄厚的家底。被张伟大叔坑了一次也没有伤到元气。”
　　“赵海棠....”诸葛大力顿了顿说道：“跳过！”
　　“为什么？”赵海棠一脸不满的问道：“为什么到我这里就跳过了！”
　　“因为，我不想记录你的信息！”诸葛大力淡淡的瞥了赵海棠一眼，继续说道。
　　“接着是蓝色的羽墨姐，买东西随心所欲，抢到红包就买，抢不到就算了，非常自由，跟蓝天一样。”
　　听完诸葛大力的话，秦羽墨点点头笑着说道：“挺准的嘛！”
　　“最后是黑色的张伟大叔！”诸葛大力开口说道。
　　胡一菲疑惑的问道：“大力，张伟不是绿色人格吗？怎么又成为黑色的了？”
　　诸葛大力开口解释道：“我一开始也以为，张伟大叔是绿色的购物人格。但是...从今天他将五福临门优惠券低价卖给别人的时候，我才注意到。”
　　“张伟大叔，貌似在购物节什么东西都没有买。他说抢到足够的优惠券就清空购物车的行为，也没有办到。”
　　“并且，期间他还坑了胡老师你一次。自己什么都不买，却怂恿别人买东买西，还低价卖出折扣券，这一系列行为，我认为非常黑暗。”
　　“还有你子乔大叔呢？”陈美嘉不禁开口问道。
　　诸葛大力仔细想了想，摇头说道：“子乔大叔今天都不在场，我无法收集正确有效的信息，没办法计算出。”
　　众人的购物颜色全都分好了，红色的咖喱酱，橙色的陈美嘉，黄色的曾小贤，青色的胡一菲，蓝色的秦羽墨，绿色的诸葛大力，暖色的陈羽，黑色的张伟，以及最后无色的赵海棠。
　　诸葛大力在笔记上写完最后一笔，满意的一笑说道：“这个论文 ，总算是完成了。”
　　......
　　“张伟，我要杀了你！”
　　第二天一大清早的，胡一菲暴怒的声音就传遍了3601和3602。
　　“一菲，张伟又怎么惹到你了啊？”
　　众人都被吵醒了，迷迷糊糊的来到了3602的客厅。只见，胡一菲单手掐着张伟的脖子，将他摁在了沙发上，举起拳头就准备锤下去。
　　秦羽墨的出现，让胡一菲收住了手。
　　“你问问他干的好事！”胡一菲没好气的看着张伟，一脸的恼火。
　　秦羽墨无奈的叹了口气问道：“张伟，你又干了什么好事，惹一菲发这么大的火？”
　　“我....这都是失误！谁知道，咻咻达上面没货了，我也不是故意的。”张伟一脸牵强的解释道。
　　“那你让曾小贤怎么办？”胡一菲瞥了张伟一眼，温柔的笑容当中带着冷意说道：“我已经联系了苏宁小哥，等会就将你打包，送去阿拉善陪曾小贤。你放心，他比我温柔多了！”
　　第三更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第98章



　　“我....能补救，肯定能补救的！”
　　张伟一脸着急的拿出了手机，指了指上面苏宁易购的APP说道：“对，苏宁小哥。他们家的快递，全国范围一天内送达，而且还都有货！”
　　胡一菲冷笑一声说道：“为了能让曾小贤第一时间海扁你，我已经联系苏宁小哥上门了。”
　　“你会和那些衣服，取暖工具，一起送到曾小贤的面前！”
　　“一菲，我错了！”
　　“我以后再也不贪小便宜了。”
　　张伟哭丧个脸，连忙道歉道。
　　“好了！”秦羽墨连忙站出来说道：“一菲，你就别再吓唬他了。”
　　“就你护犊子！”胡一菲白了秦羽墨一眼，扭头对着张伟说道：“好了！我就知道你不靠谱，早就买好了过冬的东西，给曾小贤送去了。”
　　“那就好，没把我送过去就好！”张伟拍拍胸口，松了口气。
　　“哦对了，我说个事！”看到大家都醒了，胡一菲拍拍手说道；“一年一度的跨社区经典体育项目，两人三足跑步比赛马上就要开始了。”
　　“我们公寓里，有没有人要参加的？”胡一菲说完，用审视的目光在张伟，赵海棠，陈羽三人之间徘徊着。
　　“这可是爱情公寓里最悠久的社区活动！之前是为了锻炼情侣之间的默契程度，后来发展成了飞情侣也可以参加的跨社区全民比赛。”
　　听到胡一菲的话，诸葛大力突然来了兴趣，扯了扯陈羽的尼克睡衣，笑着说道：“小鱼儿，我们要不要一起参加？”
　　“你想去玩玩的话，那我们就报名吧。”陈羽自己倒是无所谓，不过看诸葛大力这么来劲，就点头同意了。
　　“胡老师，我和小鱼儿一起报名｀ 々！”诸葛大力举起手喊道：“我和陈羽，默契非常不错，耐力，速度，灵活性都差不多，非常适合参加这个比赛。”
　　“好嘞！”
　　胡一菲开心的一笑，将陈羽和诸葛大力两人的名字记下。
　　“还有呢？”
　　胡一菲的目光，落在了还在打着哈欠的吕子乔和一脸淤青的张伟身上。
　　“一菲，你不会是要让我和张伟去参加两人三足的比赛吧？”
　　吕子乔苦个脸说道：“两个大男人搂搂抱抱的，成何体统啊！”
　　“更何况，张伟和我除了有一点点的默契之外，灵活，速度，耐力都比我差太多了，我俩不合适！”
　　“你放屁！”吕子乔才刚说完，张伟就开口反驳道：“你耐力，灵活，速度才差呢！我身体好得很！”
　　“不过！”张伟回过头叹了口气说道：“我看还是算了吧，我和子乔两人都已经过了那个能折腾的年纪了。”
　　“让他们两个小年轻参加，帮我们小区拿个冠军就行了。”张伟指了指活力满满的诸葛大力和陈羽，撇着嘴说道。
　　“张伟，你就去嘛！”收到胡一菲的眼神暗示，秦羽墨站了出来。
　　“你看看你，最近胡吃海喝，疏于锻炼，小肚腩都出来了！再这样下去，你都要成为油腻的中年男子了。乖，这次去参加这个两人三足的比赛，好好锻炼一下。”秦羽墨对张伟眨了一下眼睛，劝说道。
　　“我....”张伟脸色一阵纠结，最终点头答应了下来。为了获得秦羽墨的青睐，为了不成为油腻的中年男子，他豁出去了。
　　“可是...两人三足，我一个人也参加不了啊？”张伟默默转过头，将目光放在了吕子乔的身上。
　　“诶，别看我！”吕子乔连忙摆摆手，指着身旁的赵海棠说道：“公寓里除了我，还有这货！”
　　“他不是会跆拳道会武术，会唱跳RAP篮球吗？”
　　“这货的身体素质肯定好，敏捷，耐力，速度都不会差，刚好可以带着你这个拖油瓶夺冠。”
　　“不行！”
　　张伟摇摇头说道：“我和赵海棠差太多了，我可能会跟不上他！两人三足，讲究的还是默契度。公寓里，现在就你和我的默契最好了。”
　　张伟用求助的目光，看向了吕子乔。
　　“美嘉，上！”
　　秦羽墨附耳跟陈美嘉小声的嘀咕了两句。
　　“¨¨子乔，你就去嘛！”陈美嘉做了一个OK的手势，走上前。
　　“这次两人三足比赛的含金量可不一样！一菲说了，只要拿到名次，社区小报就会做头版报道。还有电视台的记者会来采访，到时候你还可以帮代餐小蛋糕做个宣传啊！”
　　陈美嘉对着吕子乔卖萌的眨眨眼。
　　“你可拉倒吧近！”
　　吕子乔撇着嘴说道：“代餐小蛋糕现在的销量简直不要太好！缺这点宣传？”
　　“昨天和大老板谈成生意之后，Lisa就不让我代言小蛋糕了。”
　　还不等陈美嘉问为什么，吕子乔就接着说道：“Lisa看中了我拉投资的能力，让我以后就干这一行！有了大量投资，我们就准备请一个小明星和网红来，他们的人气可比咖喱酱大多了。”
　　“那我岂不是又失业了？”(王赵好)咖喱酱在一旁苦个脸说道。
　　吕子乔摆摆手，笑着说道：“没事！咖喱你还是继续当我的小助理，我现在的工作需要经常往外面跑。你到时候可以帮我订个酒店呀，帮我安排一下行程之类的。工资还是照常。”
　　“没问题，谢谢大叔！”咖喱酱满脸笑容的答应了下来。
　　“吕子乔，你别给我扯开话题。”陈美嘉白了一眼有些飘飘然的吕子乔，瞪着眼问道：“我就问你，这两人三足的比赛你参不参加？不要想着做咸鱼，你得为小小布树立一个好的榜样！”
　　“去，我去还不行嘛！”吕子乔苦个脸，被迫无奈的答应了下来。
　　第四更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.

第99章



　　陈美嘉都把肚子里的小小布搬不出来了，他哪里还能不答应？
　　“好，那就这么说定了！”
　　胡一菲拍案决定道：“陈羽和诸葛大力一组，张伟和子乔一组。下午一点，在楼下小区的健身房集合！”
　　胡一菲说完，大家就都散了。
　　下午一点，陈羽和诸葛大力两人换上了运动服，拉上了一脸不情愿的张伟和吕子乔。四人一同，来到了楼下的健身房内。
　　胡一菲，已经在健身房内等候多时了。
　　“我不知道为什么，有种不好的预感！”看着胡一菲手持一根甘蔗，非常霸气的站姿，张伟咽了一口口水，小声嘀咕道。
　　“我也是！”吕子乔看着周围聚集起来的男性同胞们，赞同的点点头。
　　“一菲，这些人都是来参加跨小区两人三足比赛的？”吕子乔有些好奇，小声的对着面前的胡一菲问道。
　　“请叫我胡教练。”胡一菲轻轻的瞥了吕子乔一眼，开口纠正道。
　　说完，胡一菲抬头看向了周围的男生们，大喊道：“全体集合！”
　　看着胡一菲那一脸霸气的喊叫，本来还懒散的众人，迅速排成了两列，整整齐 齐的站在了胡一菲的面前。
　　“一年一度的跨社区经典体育项目，两人三足的跑步比赛很快就要开始了。”胡一菲一边环视着众人一边喊道：“这是我第一次负责这个比赛，我们的目标只有一个，那就是夺冠！”
　　看见众人没什么反应，胡一菲指向了一旁放在跑步机上面的甘蔗，冷笑一声说道：“看见那些甘蔗了吗？练得好，你们就内服。要是练不好....”
　　胡一菲的语调瞬间提升了一个八度，喊道：“要是练不好，就给你们外用！”
　　面前的这些男生，都被胡一菲吓的哆嗦了一下。
　　张伟和吕子乔两人纷纷露出了后怕的神色，苦逼的对视了一眼。他们就知道，来参加这个比赛准没好事！
　　“咳咳~~~一菲，胡教练啊！曾老师说过，友谊第一，比赛第二！”吕子乔讪讪一笑，还没说完就被胡一菲给打断了！
　　“他还有脸说？”胡一菲一脸不满的说道：“去年就是在他的带领下，我们一个平均年龄在三十岁的小区，竟然输给了隔壁平均年龄六十岁的夕阳红社区！”
　　“拿了个倒数第一，我脸都被他给丢光了！”胡一菲瞥了一眼张伟，淡淡的说道：“去年夕阳红社区的领队还是你张伟的老熟人，七爷！”
　　“七爷？”想到那个躲在衣柜里面抽烟，差点把他房间给烧了，不对...是已经把他房间给烧了的洪七公。张伟有些感慨的说道：“你别说，我还挺想他，不知道他最近过得如何啊！”
　　“人家过得比你舒坦！”胡一菲丢了一个白眼给张伟说道：“人家都经历了好几次黄昏恋，不比你张益达强？”
　　“所以别给我墨迹，赶紧训练拿个两人三足比赛的冠军回来。在羽墨面前炫耀炫耀，让她对你有所改观！要不然，你是真的没戏！”
　　吕子乔一脸诧异的看着身旁的张伟，问道：“炮儿，你要追羽墨？”
　　“嗯！”张伟一秒变身成为了一个害羞的小男孩，红着脸，腼腆的点了点头。
　　“可以啊！”吕子乔对张伟竖起了大拇指说道：“我顶你，加油！”
　　“别给我扯开话题！”胡一菲怒吼了一句，随后连忙换上了一副‘和蔼’的笑容，对着周围的男生说道：“我很高兴，竟然有这么多的人自 愿报名参加。我相信在我的带领下，我们爱情公寓一定可以一雪前耻，重振辉煌的！”
　　“谁是自愿的？”
　　“我反正是被武力胁迫的。”
　　“不对，是胡一菲这货用了美人计，把我们两人都给整过来了！”
　　“哎，自古英雄难过美人关啊！”
　　听到张伟和吕子乔两人的小声嘀咕，胡一菲的脸色一黑。
　　除了吕子乔和张伟，周围的其他人也小声的议论了起来。
　　“哥们，你是自愿的？”
　　“当然不是。”
　　“说收签名改善小区流浪猫的生活环境，签完才发现，是参加比赛的通知。你呢？哥们。”
　　“我？我更惨，说让我试试楼下的指纹开门系统。刚摁上去就收到了短信，说我签了电子手印，确认参加比赛。”
　　听着面前越来越多的议论声，胡一菲的脸色已经阴沉到了极致。
　　“都闭嘴！”胡一菲瞪着愤怒的眼神看了看众人，指了指陈羽和诸葛大力，以及前面一排的男生们，开口说道：“你们几个都是尖刀组，夺冠苗子。接下来，在跑步机上跑十公里热个身！”
　　“十公里，热身？”张伟和吕子乔两人也被点到了。听到十公里这庞大的数字，嘴巴都吓的合不拢了。
　　被胡一菲点名的那几个人，也是一脸不情愿。
　　“去！”
　　胡一菲抬腿，将手中的甘蔗一分为二，怒吼一声。
　　“嘶~~~”看到如此暴力的胡一菲，周围的男生们一窝蜂散开，连忙去开始了自己的锻炼。
　　“你们俩要是敢落跑，我就让你们尝尝什么叫做弹一闪奥义的滋味！”看到门口想要开溜的吕子乔和张伟，胡一菲冷笑着捏紧了拳头。
　　“没...”
　　“我们怎么会开溜呢！”
　　被胡一菲发现后，张伟和吕子乔两人讪讪一笑，连忙来到了跑步机上。
　　“大力，我们也开始吧。”陈羽耸耸肩。
　　十公里，对他和诸葛大力真的就只算是热身。陈羽开启了跑步机，和诸葛大力一起开始了热身运动。
　　第五更来了.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第100章



　　“小鱼儿，感觉怎么样？”半个多小时后，陈羽和诸葛大力两人的十公里热身结束了。
　　诸葛大力接过陈羽递来的毛巾，擦了擦额头的汗水，微微一笑问道。
　　“我还行，热身刚刚好！”陈羽擦了擦额头上的汗水，一脸轻松的说道。
　　余光瞄向了一旁的张~伟和吕子乔。
　　这俩货，上跑步机还没五分钟，累的-就跟狗一样了。
　　现在，正一人一手保温杯，跟老大爷一样坐在旁边喝着热-水呢。
　　“张伟，水有些凉了。”吕子乔砸吧砸吧嘴，将手里的保温杯递给了身旁的张伟。
　　“热水管够！”张伟接过吕子乔的保温杯，往杯里加了一小把枸杞，将热水壶的水灌了进去。
　　“子乔哥，伟哥，你们俩也太悠闲了吧。”
　　陈羽有些无语，他们这是来训练的吗？分明是来看戏，当老大爷的。
　　“诶~~”
　　张伟指着正在带领尖刀组跑步的胡一菲说道：“那些人是尖刀组，而我和子乔是陪练组。一菲说了，我们只需要在一旁端茶递水就行了。”
　　“没错！”
　　吕子乔点点头，看向了陈羽和诸葛大力说道：“一菲正在带领尖刀组训练，而你们两人是夺冠组！必须夺冠的那种！”
　　“一菲交代我们了！”
　　“等你们热身十公里结束，立刻开始第二项训练。”
　　吕子乔从身后拿出了一条绳子，丢给了陈羽，开口说道：“两人三足，主要是考验队友之间的默契程度。”
　　“现在开始，你们就将这个绳子绑在腿上，开始你们的默契训练。”
　　吕子乔指了指跑步机，接着说道：“你们两人捆住双脚，然后在跑步机上行走半小时，磨合磨合默契！”
　　“子乔大叔，我觉得我和小鱼儿之间，不需要磨合呀？”诸葛大力对着吕子乔眨眨眼。
　　陈羽弯下身子，将绳子系在了自己和诸葛大力的小腿上。
　　“我不信！”
　　“来，走一个我看看！”
　　吕子乔满脸的不信任，挑了挑眉。
　　“你们要是能十分钟内走完这个健身房，我张伟....”本来想放狠话的张伟，突然看到了陈羽和诸葛大力两人健步如飞的动作。
　　“我靠！”
　　看到陈羽和诸葛大力不过用了三分钟，就将整个健身房给走完，顿时震惊的脱口而出。
　　“炮儿~~你看到了吗？”
　　吕子乔有些傻眼，用胳膊戳了一下身旁发呆的张伟。
　　“看到了，完全不是人的速度！”
　　看着面前连气都不带喘的陈羽和诸葛大力，张伟吃惊的长大了嘴巴。
　　诸葛大力搂着陈羽的腰，两人来到了吕子乔和张伟的面前。
　　“子乔大叔，胡老师还安排了什么训练吗？”
　　听到诸葛大力的声音，吕子乔连忙从震惊回过神来，点着头说道。
　　“有的！”
　　“既然你们俩的默契程度已经非常高了，接下来就是一些小技巧！”
　　“首先是弯道训练！”
　　吕子乔将胡一菲的话，原封不动的念了出来
　　道：“转弯是和对手拉开距离的关键，懂得用重力抵消离心力，就能练就传说中的飘逸转弯，实现反超。”
　　吕子乔说话的同时，张伟已经将路障摆好了。
　　“接下来，你们就用这个路障来训练！”
　　陈羽歪着头看了一下诸葛大力，回头问道：“你俩确定这是一菲姐说的两人三足的小技巧，而不是赛车的技巧？”
　　“没事！”诸葛大力搂住了陈羽的腰，开口说道：“我们就先过一次这个弯道障碍物吧！”
　　诸葛大力对着吕子乔问道：“子乔大叔，多少时间通过这个路障才算标准？”
　　“一分钟以内吧。”吕子乔想了想，结合了一下胡一菲的要求，给了一个中肯的答案。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　......
　　三十秒过去了，看着已经来回走完一圈的陈羽和诸葛大力，吕子乔拿着秒表的手微微一颤。这...
　　吕子乔和张伟很想对陈羽和诸葛大力喊：你们是妖怪吧！
　　“怎么样？”诸葛大力一脸笑眯眯的对着吕子乔问道。
　　“咳咳！”吕子乔咳嗽两声，脸色严肃的说道：“理论上来说，你们两个已经不用接受胡一菲的训练了。”
　　陈羽和诸葛大力两人所展现出来的实力，早就完爆了胡一菲所制定的时间。跟那些专业的虽然没办法，但吕子乔和张伟一致认为，赢下这个跨小区的比赛，应该不成问题。
    ...... ....... ...
　　“害！”吕子乔拍了拍张伟的肩膀，笑着说道：“这夺冠组的实力，就是猛啊！不像我们两个陪练组的。”
　　“吕子乔，张伟！谁准你们两个人在这里聊天喝茶偷懒的？”就在吕子乔刚感慨完，身后就传来了胡一菲那暴怒的声音。
　　“一菲姐，他们不是陪练组吗？”陈羽看见暴怒的胡一菲，一脸疑惑的问了一句。
　　“什么陪练组？”胡一菲歪着脑袋，被陈羽给问懵了。
　　胡一菲指着吕子乔和张伟说道：“他们俩是中年组，虽然比不上你和大力，但也是要参加比赛的！”
　　“什么？”陈羽和诸葛大力两人立刻转过头，不满的盯着吕子乔和张伟。
　　“咳咳！”吕子乔咳嗽两声，掩饰了一下尴尬说道：“的确有默契训练和弯道训练！不过...”
　　吕子乔小心翼翼的说道：“那是一菲为我和张伟这种中年组量身定做的，和你们尖刀组与冠军组没关系！”
　　第一更来了，求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！接下来就快到弹幕盒子的剧情了，浪子正在构思，所以中间穿插一个小剧情。三.

第101章



　　“你们俩的智商，也会被子乔和张伟给忽悠了？”一看陈羽和诸葛大力一脸便秘不爽的表情，胡一菲一脸诧异的问道。
　　“你们也别给我笑，赶紧训练！”胡一菲瞪了一眼快要笑翻的吕子乔二人。
　　吕子乔一脸无所谓地摆摆手说道：“一菲，你还是赶紧去训练你那个尖刀组吧！我和张伟，我们俩中年油腻陪练二人组，还是在旁边端茶递水，喊喊加油就行了。”
　　“对啊，一菲！不是我们不想训练，是真的折腾不动呀！”张伟一脸赞同的点着头，说完还喝了一口保温杯里的枸杞水。
　　胡一菲恨铁不成钢的看着两人说道：“你看看你们，都成什么样了！”
　　“六七三保温杯，枸杞茶。”
　　“三十岁的年龄，六十岁的身体！”
　　胡一菲看着誓死要做咸鱼的张伟和吕子乔，挫大招了。
　　“张伟，你还想不想让羽墨对你刮目相看了？”
　　胡一菲摇头叹了口气说道：“你这幅咸鱼的样子要是让羽墨看见，她肯定对你非常失望！”
　　“哪个女人，会希望自己的男朋友是个咸鱼，并且还手无缚鸡之力的？”
　　胡一菲那失望的眼神，让张伟瞬间幻想出了一个画面。
　　秦羽墨看见他这懒散的样子，失望的摇摇头，转身投入了另一个男人的怀抱。关键是，那个男人还一脸得意的朝着他秀了秀肌肉！
　　“嘿！”
　　张伟一脸不服气的对着胡一菲说道：“谁说我手无缚鸡之力了？”
　　张伟东张西望的，拿起了一旁放在地上的哑铃。
　　“一菲你看好！”
　　张伟鼓足了劲，将手中的哑铃举了起来，一脸得意的看向了胡一菲。
　　“羽墨肯定会喜欢，我这种深藏不露的，而不是那种到处显摆的。”放下哑铃，张伟还秀了一下自己的肌肉。
　　胡一菲翻着白眼，摇了摇头，伸出两根手指，将刚才卯足了劲才举起来的哑铃，轻松的拿了起来。
　　“你还敢说，你不是缚鸡之力？”胡一菲将哑铃丢到了一旁，冷笑着说道：“你怕是连鸡的力气都不如！”
　　“想让羽墨对你刮目相看，你就给我好好训练，参加这次跨小区的两人三足比赛。要是能拿下个什么奖项，就更好了。”
　　帮张伟打完鸡血，胡一菲又扭头看向了吕子乔。
　　“吕子乔，你忘记你出门前是怎么答应美嘉的嘛！”
　　胡一菲痛心疾首的说道：“你说过会好好训练，争取拿下两人三足比赛的冠军，给小小布做一个好的榜样！”
　　“可是你看看你现在！”
　　“你对得起帮你加油的美嘉，对得起她肚子里的小小布嘛！”
　　吕子乔脸色一黑，抽了抽嘴角。
　　这都什么跟什么啊！他不就是和张伟偷懒一下下嘛，怎么就对不起陈美嘉和小小布了！
　　“停！”
　　吕子乔连忙抬手，阻止了胡一菲。他怕胡一菲再说下去，他就要成为抛妻弃子的渣男了。
　　“你别说了，我练！我练还不行嘛！”
　　吕子乔深深的叹了口气，和张伟两人将保温杯放到了一旁。
　　“炮儿，看来是我们低调的太久了！”
　　“没错！”
　　“是时候向大家展现我们真正实力的时候了！”
　　吕子乔和张伟跟唱戏一样，话茬一接一应的。
　　张伟蹲下身子，麻溜的将绳子系好。
　　“冲鸭！”
　　站起身子的张伟和吕子乔两人对视一眼，自信一笑，大声喊道。
　　“难不成，子乔大叔和张伟大叔，真的很厉害！”
　　看着两人气势凶猛的样子，诸葛大力顿时一惊，目光认真的盯着两人问道。
　　“呵呵~~~”
　　胡一菲在一旁冷笑一声说道：“虚张声势罢了！”
　　果不其然，就在胡一菲话落的那一刻。
　　刚冲出去的吕子乔和张伟两人，就因为动作不协调，以一个狗吃屎的动作吧唧摔在了地上。
　　“失误！”
　　“没错，纯粹失误！”
　　张伟和吕子乔连忙抬起手，解释了一句。
　　“我们再来一次！炮儿，这次我们一起先迈右腿！”吕子乔扶起张伟一脸认真的说道。后者赞同的点点头。
　　“啊！！”
　　看着再度摔倒的吕子乔和张伟，诸葛大力一脸看着都疼的表情，忍不住笑出了声。
　　“好了，你俩就别在这里看戏了！”
　　胡一菲扭头对着陈羽和诸葛大力说道：“你们再训练一遍让我看看！如果符合我心中的成绩，就放你们回去休息一个下午！”
　　考虑到陈羽他们下午还要开店，胡一菲再度确认了一下陈羽和诸葛大力这对冠军组的实力后，就让他们回去了。
　　“一菲，凭什么他们就能走了！”
　　被胡一菲用暴力驱赶到了跑步机上的吕子乔，指着陈羽和诸葛大力两人离去的背影，一脸不服气的说道。
　　“等你和张伟两人什么时候能三分钟内走完这个健身房，你们也可以先回去！”胡一菲鄙视的看了吕子乔一眼。
　　 “三分钟！别说带着张伟这个拖油瓶了，就我一个人慢走，也要两分钟才能走完这个健身房！”
　　“所以！”胡一菲怒吼一声说道：“还不给我抓紧时间训练！”
　　胡一菲这么一吼，让张伟吓了一个激灵，右腿抬的慢了一点，带着吕子乔，两人再度摔在了跑步机上！
　　“哎~~~”胡一菲实在是没脸看下去了，摇摇头朝着尖刀组走去。
　　接下来，她要为尖刀组展开第二轮的魔鬼训练了。
　　第二更来啦，求个订阅，求个支持，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！接下来是弹幕盒子的剧情了，浪子还在构思当中，所以中间会穿插一个小剧情。.







第102章



　　“诶，你们怎么这么早就回来啦？”
　　诸葛大力和陈羽回到公寓，靠在沙发上刷剧的陈美嘉一脸好奇的问道。
　　“一菲没有对你们展开魔鬼训练吗？”
　　以陈美嘉对胡一菲的了解，胡一菲这么要强的性格，是铁了心要拿下这次跨小区两人三足比赛的冠军。
　　这个时候，应该执行了一系列的魔鬼训练才对呀！
　　“我和小鱼儿成绩好，胡老师就让我们回来休息了！”诸葛大力一脸轻松的回答陈美嘉的问题。
　　“魔鬼训练有！不过现在健身房内凄惨的，应该是子乔大叔和张伟大叔吧。”想到之前被两人整，诸葛大力还是有点小郁闷的。
　　不过一想到吕子乔和张伟两人在胡一菲手里，生不如死，生无可恋的样子，诸葛大力心里就舒坦22多了。
　　在听到诸葛大力的话后，陈美嘉也不心疼，乐呵呵的笑着说道：“他俩平时太缺少运动了，这次非得让一菲姐好好锻炼锻炼他们！”
　　“陈羽，陈羽！”
　　就在陈羽起身准备换身衣服和诸葛大力去开店的时候，赵海棠急冲冲的从阳台跑进了3601的客厅。
　　“陈羽老师，你可一定要帮我啊！”赵海棠一个飞扑，抱住了陈羽的腰。
　　“赵海棠，你有话好好说，别对我男朋友动手动脚的！”诸葛大力鼓着嘴，连忙将赵海棠拉到了一旁。
　　“大力，你连赵海棠一个男人的醋也吃啊？”看着诸葛大力鼓起嘴，一脸不爽的样子，陈美嘉捂嘴笑了起来。
　　“我不管！反正，就是不舒服！”诸葛大力鼓着嘴，看向了陈羽。
　　“这下你终于知道，咖喱酱对你又抱又亲时，我的感受了吧！”陈羽撇着嘴暗道。
　　“说吧，什么事要我帮忙？”看着赵海棠一脸可怜兮兮，带着恳求的目光看着他，陈羽也不好冷着脸拒绝。
　　“帮我们中文系打一场篮球比赛！”赵海棠双手合十，做了一个拜托拜托的手势说道。
　　诸葛大力疑惑的看着赵海棠问道：“最近学院之间有篮球比赛吗？我怎么不记得？”
　　“大力学姐，一年一度的运动会就要开始了，你不会忘记了吧？”赵海棠有些诧异的看着诸葛大力。
　　他可是记得，诸葛大力入校以来就连续拿下了好几届运动会金牌最多获得者。这运动会可是她的主场啊，她怎么会忘记了？
　　“我当然记得！”诸葛大力翻了一个白眼说道：“只是冠军和金牌都拿到手软，有些索然无味了。所以，想着这一届的运动会是不是就不参加了。”
　　“况且！”诸葛大力用手指了指地面，开口说道：“况且，胡老师也因为跨小区两人三足的比赛，将这次带队老师给推脱掉了。”
　　“经济学院没有胡老师在，根本就是一盘散沙！这一届想要拿下好成绩，不太可能。”
　　“不过，这跟你要请陈羽帮忙，有什么关系？”诸葛大力疑惑的看着赵海棠说道：“小鱼儿是我们经济学院的体育老师，也不能代表你们中文系出战篮球赛啊！”
　　赵海棠从身后拿出了一张单子，开口说道：“这一届篮球赛的规则改了！因为魔都大学的篮球队主力现在在外省打比赛，各大学院篮球二队的人都被一起带走了！”
　　“为了让这一届篮球赛的精彩程度，不弱于上一届！学校特批，能邀请最多不超过三位的老师，或者朋友参与篮球比赛。”
　　“本来中文系有我加上登灯等邓，是足以完爆其他学院篮球赛小队！”
　　“可....我刚接到最新消息。计算机学院的几位大佬回来了，听说要帮他们计算机学院拿下这次篮球赛的第一名！”
　　“我这不是怕我顶不住嘛，就连忙来请陈老师这个外援了！”
　　赵海棠搓搓手，对着陈羽报以一个善意的微笑。
　　“赵海棠，你口中的那几个计算机大佬学长，难不成就是....”诸葛大力有些小吃惊的说道。
　　赵海棠神情无奈的点点头说道：“没错！就是那个非常出名的肖呐。听说这场篮球赛，是他大四的篮球告别赛！”
　　“他那三个室友都非常厉害，加上一个准校队级别的肖呐，我们中文系真的没有把握！”
　　“所以....”赵海棠目光恳求的看向了陈羽说道：“陈羽老师，能不能帮帮我！我们中文系，也很想拿下这个冠军。”
　　看见陈羽还在犹豫的样子，赵海棠不经意的瞄了一眼诸葛大力，摸着下巴说道：“我记得这个肖呐，之前对大力貌似也有点意思......”
　　“我答应 了！”陈羽有些不爽的撇着嘴说道：“先说好，我这不是吃醋！你们中文系好歹也是我带的班级，要是输给他们就有点太难看了。”
　　“我懂我懂！”赵海棠脸上尽是奸计得逞的笑容，拍着胸脯说道：“其他系都是小菜鸟，我带着登灯等邓他们四个人，很快就会横扫他们的！”
　　“大几率会和计算机系打决赛！决赛的时间是三天后，在魔都大学的篮球馆里面。”
　　赵海棠朝着陈羽伸出了拳头说道：“那我们就这么说好了，你可千万不要放我鸽子啊！”
　　“当然！”陈羽抬起手，和赵海棠碰了一下拳头，答应了下来。
　　跨小区两人三足比赛的时间在后天，时间上不冲突。这也就是为什么，陈羽答应的那么爽快干脆！
　　最最重要的是，陈羽很不爽刚才赵海棠提到那个肖呐的时候，诸葛大力那略带吃惊的表情。他吃醋了，不....是醋坛子炸了！
　　第三更来啦，求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！接下来是弹幕盒子的剧情，浪子还在构思当中，中间会穿插一段小剧情。.



第103章



　　见陈羽答应下来后，赵海棠就离开了！
　　“咦~~~好浓的一股酸味呀！”
　　看见陈羽的脸色非常不好看，陈美嘉不禁挥了挥手，笑着调侃道。
　　“谁家的小醋坛子翻了呀！”
　　陈美嘉连忙对诸葛大力使着眼色，让她赶紧解释一下。
　　诸葛大力看着沙发上一脸不爽的陈羽，嘴角微微上扬。
　　“吃醋了？”诸葛大力俯下身子，从背后露出了一个小脑袋，靠在陈羽的肩膀上问道。
　　陈羽撇开脑袋，噘着嘴说道：“没有！”
　　诸葛大力掐着陈羽两边的脸颊，笑着说道：“你吃醋的样子真可爱！”
　　“我跟那个肖呐没有任何关系！”
　　“我一个经济学院的研究生，怎么可能和计算机系的人有关系！”
　　“这完全是赵海棠为了激你，故意这么说的！”
　　听完诸葛大力的解释，陈羽撇着嘴说道：“那你刚才那个小眼神，是怎么一回事？”
　　“噗嗤！”诸葛大力笑着说道：“肖呐是计算机系比较厉害的任务，我只是有些意外，他怎么会突然回学校了而已！”
　　看到陈羽依旧一脸的不满,诸葛大力脸上露出了一个俏皮的笑容说道：
　　“其实我是有点故意的！”
　　“我只是想看看，你会不会吃醋，冲动的答应了赵海棠的请求！”
　　“结果嘛！”
　　“令我非常满意！”
　　诸葛大力搂住了陈羽的脖子，笑眯眯的说道：“虽然决定有些冲动，但这是你在乎我的表现！”
　　“决赛那天，我会去现场帮你加油打气的。”
　　“没错！”
　　陈美嘉挥着手说道：“比赛那天，我们爱情公寓的小伙伴都是你的亲友助力团，都会去现场帮你加油打气的｀ 々！”
　　“那个什么狗屁肖呐，哪有我们家小羽长得高，长得帅。”
　　“哪有我们家小羽体贴细心，哪有我们家小羽篮球打的好！”
　　“过去完爆他，然后拿下篮球比赛的冠军！”
　　“再当着全校同学的面，官宣我们大力！让他们这些妖魔鬼怪知道，诸葛大力名花有主了。”
　　陈美嘉越说越激动，都开始手舞足蹈了起来。看见陈美嘉比他还激动，陈羽忍俊不禁的一笑。
　　所有的小情绪，在这里一瞬间全部消失了。
　　眨眼，就到了晚饭的时间。
　　陈羽和诸葛大力下班后，从小区的超市带了食材上来。
　　推开公寓的门，陈羽和诸葛大力都被沙发上的场面给震惊道了。
　　张伟和吕子乔两人瘫在了沙发上，脚底下有一个很大的泡脚桶，上面铺满了玫瑰花。两人泡在这牛奶足浴当中，脸上的表情简直是‘五彩斑斓’！
　　既有训练后的痛苦，又有得到舒缓疼痛的酸爽。
　　“太爽了！”
　　吕子乔和张伟两人脸上的笑容逐渐猥琐。
　　“前半生浪荡，后半生煲汤！”
　　吕子乔摇头感慨着，从保温杯当中到出了一杯枸杞茶。
　　“喝最烈的酒，坐最贵的救护车！”
　　张伟拿起手中的杯子，和吕子乔碰杯了一下。
　　“子乔大叔，张伟大叔，你俩这是怎么了？”
　　看着感慨人生的两人，陈羽去了厨房，诸葛大力走上前，一脸好奇的问道。
　　坐在一旁的陈美嘉鄙视的看了吕子乔和张伟两人一眼，对着诸葛大力解释道：“这俩货一回来，就霸占了我去浮肿的泡脚桶。”
　　“大白天的在这里泡脚喝茶，真当自己是个大爷了！”
　　“诶！”
　　吕子乔开口反驳道：“现在是晚上了，不是白天！”
　　“还有！我们在一菲那里受到了非人的折磨，这适当的放松也是应该的嘛！”张伟在一旁搭腔说道。
　　“呵呵！”胡一菲一脸冷笑的从房间里面走了出来，带着鄙视的眼神看着张伟和吕子乔说道：“这俩货，口号就练了半个多小时！”
　　“休息半个小时后，走两步又要休息！训练时间加起来，都没有休息时间的零头多！”
　　诸葛大力开口问道：“胡老师，尖刀组的情况如何了？”
　　提到尖刀组，张伟和吕子乔两人就忍不住笑出了声。
　　“本来还好好的，但那群人一听到还有第二轮的魔鬼训练，一个个都跑没影了！”胡一菲一脸的郁闷。
　　“¨¨所以，现在就剩下我和小鱼儿的夺冠组，还有子乔大叔和张伟大叔的中年油腻男子组了？”
　　胡一菲点点头，这下轮到诸葛大力有些傻眼了。
　　一个下午的时间，竟然只剩下他们四个人了！
　　“没事！”诸葛大力笑着说道：“就算人都走光了！我和小鱼儿，也会帮爱情公寓拿下这个冠军的。”
　　“吃饭了！”
　　在众人聊天的这段时间内，陈羽已经将晚餐给弄好了。
　　晚餐吃完后，陈羽跟胡一菲提起了三天后的篮球比赛。
　　“什么？”
　　“陈羽你这就答应了赵海棠的请求？”
　　胡一菲看着身旁一脸得意笑容的赵海棠，有些不理解。
　　“你是脑子瓦特了咩，赵海棠这(王赵赵)么粗劣的谎言都能骗你上当？”
　　赵海棠嘴角一抽，反驳道：“胡老师，什么叫我这么粗劣的谎言！”
　　“大三的时候，他可是我赵海棠的头号情敌啊！”赵海棠一脸不爽的说道：“之前，他可没少去纠缠大力学姐！”
　　“肖呐有多优秀，胡老师你还不清楚吗？”
　　听着赵海棠的话，胡一菲点了点头说道：“当然知道！”
　　“计算机大佬，有自己开发的软件，有公司，有车，貌似还是个网游大神！”
　　“只不过，我记得大力从来没给过他好脸色看啊！”
　　第四更来啦，求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这个小剧情，大几率又得被喷了。有预感，很强烈的预感。捂脸苦笑JPG余.

第104章



　　“没错，大力学姐从头到尾都没给他好脸色瞧过。”赵海棠撇着嘴说道：“后来听说，这个肖呐和他们的系花好上了，我这才把他从头号情敌的名单给剔除了。”
　　胡一菲看着陈羽，笑着说道：“所以说，小羽你答应赵海棠的请求，是因为吃醋咯？”话落，胡一菲还鼻子在空气中嗅了嗅。
　　“果然，好浓的一股醋味！”
　　“我.....”看着众人那揶揄的眼神，陈羽叹了口气说道：“好吧，我就是吃醋了才答应下来的。”
　　陈美嘉在一旁举起手建议道：“一菲姐，等小羽比赛那天，我们大家一起去为他加油好不好！”
　　“没问题！”
　　胡一菲笑着答应了下来
　　道：“必须去呀！”
　　“对方可是计算机系的系草，人气很高的！”
　　“我们小羽在人气上肯定吃亏！”
　　“我们爱情公寓的小伙伴，必须是小羽最有力的后援团！”
　　话落的同时，胡一菲看 向了张伟他们几个人。
　　“去！”
　　“必须去啊！”
　　吕子乔和张伟两人连忙点头说道：“我们再给小羽拉一条横幅，在人气上必须得碾压那个肖呐！”
　　“虽然我和陈羽是情敌！”
　　“但敌人的敌人，就是朋友！”
　　赵海棠站出来义正言辞的说道：“我会在我们中文系，为陈羽拉拉人气的。”
　　胡一菲也开口说道：“这好办！”
　　“我是经济学院的副教授，拉人我最在行了！”
　　自从胡一菲在经济学院任职之后，每一年的运动会都是她去组办参赛人手的。经济学院，哪个学生不认识胡一菲？
　　谁人不知她胡一菲的鼎鼎恶名，呸，鼎鼎大名！
　　“来了来了！”
　　赵海棠突然拿出了手机，指着大学论坛上的消息说道：“我下午跟计算机系的人宣战，他们回应了。”
　　“回应的人，还是肖呐本人！”
　　胡 一菲连忙拿过了赵海棠的手机，看着上面的内容，念了出来。
　　“我在决赛等你！”
　　“好家伙！”
　　赵海棠气笑着说道：“这个肖呐，还真是嚣张的不行！”
　　就这么简简单单的六个字，把肖呐那自信自负的神态，体现的淋漓尽致。
　　“赵海棠，你到底是怎么和计算机的人宣战的？”诸葛大力有些头疼的扶着脑袋问道。
　　现在魔都大学的校园论坛上，已经被陈羽和肖呐两人刷爆了。
　　一个是老牌男神学长肖呐，一个是新晋的最火体育老师。
　　最重要的是，前者追过诸葛大力的事情，被热心网友们扒了出来。现在校园论坛上，一个个都在艾特陈羽。
　　赵海棠有些心虚的低下头说道：“我就是将陈羽会参加这次篮球赛的消息，放出去了而已。然后，小小的嘲讽了一下肖呐他们计算机系的人。”
　　“啧啧！”
　　看着校园论坛内的八卦，胡一菲摇头说道：“这下好了！小羽和肖呐两人都被推到风口浪尖上去了，想不比都难了！”
　　更过分的一个话题出现了。
　　【到底谁更适合诸葛大力】
　　底下的评论，可真的是五花八门，群魔乱舞啊！
　　陈羽的支持者，和肖呐的支持者，已经在评论区撕了起来。
　　“陈羽算什么东西，他有肖呐长得帅嘛？”
　　“楼上估计是瞎了，肖呐的颜值能和陈羽比吗？”
　　“没错！肖呐看起来就是一个小白脸，还是陈羽老师这种阳光帅气型的，看起来舒服。”
　　“呵呵，长得白点就被你们叫成小白脸？”
　　“肖呐学长能自己开发软件，还开了公司！请问你们的陈羽老师，他会点什么？”
　　“会点什么，你自己不会看？”
　　这条评论下，附加了陈羽和胡一菲切磋的录像。
　　“会打架，就叫会才艺了？”
　　......
　　看到陈羽被肖呐的支持者黑了，诸葛大力不满的鼓起了嘴说道：“他们怎么能这么说你！”
　　“好了，别生气了！”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的脑袋安慰道：“跟这些人没什么好生气的。”
　　“三天后的篮球赛，我会用实力让他们统统都闭嘴的！”陈羽眼中闪过了一抹冷光。
　　“霸气！”
　　胡一菲朝着陈羽竖起了大拇指说道：“陈羽，现在战斗升级了！”
　　“你不仅仅代表中文系，代表了我们经济学院打这场球赛，更是以大力男朋友的身份，强势出击！”胡一菲狠狠的甩了一下拳头说道：“必须得给我赢的漂亮！好好杀一下肖呐他们计算机系的锐气！”
　　“没问题！”陈羽点点头，眼神逐渐认真了起来，扭头看向了赵海棠问道：“对方有多少人？”
　　“肖呐，准篮球队的实力，他们宿舍的三个人，实力也不差。还有，计算机系的一些篮球高手。”
　　赵海棠掰着手指一边算一边说道：“得知肖呐和你的事情后，计算机系很多的篮球高手都报名了这场的篮球赛。”
　　陈羽摆摆手，继续问道：“那我们呢？”
　　赵海棠指了指自己，笑眯眯的说道：“我，然后登灯等邓四人组。”
　　“没了？”陈羽诧异的瞪大了眼睛问道。
　　“没了！”赵海棠摇摇头说道：“中文系其他班级都是女生多，我们班懂篮球的，也只有小邓他们了！”
　　“赵海棠，你他娘的坑我！”陈羽一个飞扑，将赵海棠摁在了沙发上。
　　第五更来啦，求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！为了给浪子足够时间构思弹幕盒子要怎么写，浪子特地穿插了这个小剧情进来。
　　如果有喜欢肖呐的，浪子先道个歉，他应该会被打脸打的挺惨的。.




第105章



　　让他一个王者，带着一个白银四个青铜去打比赛？篮球是团队竞技，在阵容上，他们就输一半了。
　　陈羽想杀赵海棠的心都有了！
　　“好像，是有点勉强！”
　　诸葛大力皱着眉头说道：“学校的篮球比赛，一共二十分钟，分上下两场！只有六个人，是没有办法打完的。”
　　“可是...”赵海棠愁眉苦脸的说道：“中文系大多数都是女生，男生会打球的根本没几个！”
　　“我们快闪社四人组的篮球水平，在中文系当中已经算是好的了！”
　　他也不想这样，奈何中文系真的拉不出其他会打球的男生了。
　　赵海棠不禁将目光，看向了一旁接着泡脚的吕子乔和张伟两人。
　　“诶！”
　　“你别看我和张伟！”
　　吕子乔连忙拒绝道：“我和张伟俩人，连个两人三足的比赛都费劲。你让我们去参加篮球比赛，你这不是要我~们老命嘛！”
　　“就是就是！”
　　张伟也一脸拒绝的说道：“我和子乔一点篮球都不会，就算上场了，也是在逛街！我们俩不靠谱，你还是-去找别人吧。”
　　“女生可以吗？”
　　胡一菲皱眉想了想，对-着赵海棠问道。
　　“胡老师，你要上场？”听到胡一菲的话，赵海棠满脸的震惊。
　　回过神来，仔细想了想说道：“规则上，貌似没有说女生不能参赛！”
　　胡一菲嘴角勾起了一抹笑容，看向了身旁的诸葛大力，挑眉问道：“大力，有兴趣和老师联手，一起去玩玩吗？”
　　“当然没问题！”
　　诸葛大力抬起手，跟胡一菲击了一个掌！
　　“一菲，您老人家真的要参与年轻人的战斗啊！”吕子乔的脑海中，瞬间闪过了几个画面。
　　他依稀还记得，他第一季入住爱情公寓的时候，胡一菲就有拉着关谷和曾小贤去参加过一个小区的篮球比赛。
　　根据曾小贤和关谷当时的描述，胡一菲带着他们两个青铜，一路杀到了决赛。和对手连续打了八个加时赛，最后由胡一菲出手，在零点三秒的时候绝杀了对手。
　　结束那场在雨里漫长的比赛。
　　“一菲姐，难道你又要大展神威了？”这件事情，陈美嘉也听关谷说过。看到胡一菲要重出江湖，陈美嘉激动的说道。
　　“这不是看小羽他们实在没人了嘛！”胡一菲一脸得意又不要夸的表情，摆摆手说道：“好汉不提当年勇啊！”
　　“就这么说定了！”
　　胡一菲看着身旁的诸葛大力，哈哈大笑着说道：“我和大力两人联手，我们这叫啥？师生双煞，肯定杀的对方一个屁滚尿流！”
　　诸葛大力的篮球水平虽然没她好，但也比一般正常女生厉害太多了！跆拳道，经济学，篮球.....诸葛大力精通的技能，有一部分都是胡一菲传授的。
　　要不然，胡一菲为什么会自称诸葛大力是她的得意门生。
　　吕子乔拍着陈羽的肩膀说道：“小羽啊，我听曾老师说过！”
　　“在篮球场上，一菲能一个人打对面三个！”
　　“所以，你把她当三个人看就行了！”
　　陈羽点点头，开口说道：“我觉得人手差不多够了！”
　　“一菲姐一个顶三个，我也一个顶三个！”
　　“六+大力+赵海棠+登灯等邓，一共十二个人，够了！”
　　听见陈羽的算术，秦羽墨噗嗤一下笑喷了说道：“陈羽，你该不会被美嘉给传染了吧，怎么会有这么奇葩的算术方法？！”
　　“行了！”胡一菲站出来说道：“篮球比赛这件事情就这么决定了！有我胡一菲出马，肯定不会有意外的！”
　　“接下来，你们的重心要放在跨小区两人三足的比赛上！”胡一菲语重心长的说道：“先拿下两人三足的冠军，再拿下学校篮球赛的冠军！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“简直完美！”
　　胡一菲抬起手，发现自己没有手表，扭头看向了墙壁上的时钟，拍手喊道：“七点钟到了，子乔，张伟，起来特训了！”
　　“啊~~~”张伟和吕子乔满脸的不情愿。
　　“怎么又要特训！”
　　吕子乔一脸生无可恋的表情，仰天长叹道。
　　“陈羽和大力已经是夺冠组了，我们就不用这么努力了吧！”张伟小心翼翼的看了一眼秦羽墨，对着胡一菲诉苦道。
    ...... ....... .......
　　“你那些训练，根本就不是普通人能够承受的！”
　　“热个身就十公里！”
　　胡一菲扯着嗓子喊道：“废话少说，赶紧起来！”
　　“十分钟后楼下健身房集合，要是我十分钟后看不到你们！”
　　胡一菲握起了拳头说道：“你们知道后果的！”
　　看着胡一菲凶狠的眼神，张伟和吕子乔连忙起身，踩着湿哒哒的拖鞋，拎着鞋子就往楼下跑了。
　　“胡老师，我觉得你这样逼迫，只能暂时起到效果！”看着吕子乔和张伟两人仓皇离去的背影，诸葛大力开口建议道。
　　“比起武力胁迫，我觉得更应该在精神方面刺激子乔大叔和张伟大叔！”诸葛大力接着说道：“譬如，让羽墨姐给张伟大叔录一段加油的短视频。”
　　“或者，让美嘉姐带着小小布一起给子乔大叔加油！”
　　“这种不同方面，不同层次的鼓励。更能激起张伟大叔和子乔大叔两人的斗志！让他们心甘情愿，毫无怨言的，积极加入训练。”
　　诸葛大力的话，让陈羽的嘴角直抽搐。他这个学霸女友，一出手就这么狠。
　　第一更来啦，求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第106章



　　一旁的赵海棠，听得也是满脸黑线。
　　“真是个狼灭啊！”赵海棠不禁感叹了一声。
　　胡一菲对着诸葛大力好奇的问道：“大力，你说的这个招数，会起到效果吗？”
　　诸葛大力点头笑着解释道：“会的！张伟大叔的软肋是羽墨姐，子乔大叔的软肋是美嘉姐！”
　　“比起武力胁迫这种硬招式，男生其实比较吃软招！”
　　诸葛大力一脸自信的说道：“如果张伟大叔看到羽墨姐对她撒娇，喊加油的视频，他会怎么样？”
　　胡一菲和秦羽墨对视一眼，呵呵一笑说道：“应该是一副猥琐的笑容吧！”
　　“除了猥琐的笑容，六七七张伟大叔还会激起斗志！”
　　诸葛大力开口说道：“他会陷入幻想！幻想他拿到冠军或者好的名次后，跟羽墨姐亲亲搂搂抱抱，会在内心暗爽！”
　　“张伟大叔这种闷sao型的男人，最吃撒娇这一套了！”
　　秦羽墨点点头，觉得非常有道理，连忙跑回房间说道：“我这就给张伟录一个加油打气的视频！”
　　秦羽墨对张伟有点意思的事情，他们大家几乎都知道了！唯一不知道的可能就是张伟和吕子乔了，所以秦羽墨也没有觉得不好意思，留下一句话就回房间录视频去了。
　　“接下来我们说说子乔大叔！”
　　诸葛大力接着分析道：“子乔大叔和张伟大叔不同，他以前与女生的经历非常多！所以相比张伟大叔，子乔大叔比较怕胡老师的硬招数！”
　　“但是....自从美嘉姐你怀孕了之后，子乔大叔唯一的软肋就是你和小小布了！”
　　诸葛大力继续说道：“只要美嘉姐你和小小布一起为子乔大叔加油，子乔大叔肯定会重新激起斗志！”
　　“不过，这需要在一个适当的时机进行！”
　　“我们可以先这样，然后这样....”
　　诸葛大力拉过了胡一菲和陈美嘉，在一旁默默商量好了计划。
　　“女人真是太可怕了！”
　　听着胡一菲她们几女的计划，赵海棠浑身一个哆嗦，看向了身旁的陈羽。
　　陈羽也是一脸的惊悚，从没想过女生的‘阴谋诡计’会这么多！
　　尤其是，提出这个计划的人还是他的女朋友，诸葛大力！
　　“子乔哥，伟哥，你们自求多福，弟弟救不了你们！”陈羽是越听背后越凉，只能在心里默默的为张伟和吕子乔祈祷。
　　“陈羽兄，我们去隔壁商量一下篮球战术吧！”赵海棠有些待不下去了。有一句话说的好，知道的越多，死得越快！
　　3601的这个客厅，他是如坐针毡，生怕胡一菲她们反应过来会‘杀’他灭口，连忙转过身对着陈羽说道，还不断的使着眼色。
　　陈羽秒懂，会心一笑，站起身子说道：“没问题！海棠兄，我们移步3602，好好商讨一下战术吧。”
　　趁着诸葛大力她们还没反应过来，陈羽和赵海棠两人脚底抹油，溜了！
　　“一菲姐，美嘉姐，大力。”
　　唯有咖喱酱看到了，指了指隔壁的3602，出声提醒道：“陈羽他们，不会泄露出去啊？”
　　胡一菲无所谓的摆摆手说道：“你放心，他俩没那个胆子！”
　　溜到了3602的陈羽和赵海棠两人，还真的商量起了战术。
　　“俗话说得好，技术不够，战术来凑！”
　　赵海棠打开了电视，找到了一场NBA比赛的回放。两人一边看着比赛，一边制定属于他们球队的战术。
　　太过复杂的不行，短时间内他们没办法练成。
　　太过简单的也不行，一眼就被识破，练了等于白练。
　　......
　　“累死我了！”
　　“这天杀的胡一菲！”
　　“本以为她不下来我们能偷个懒！”
　　“没想到，她竟然来了一手视频通话，远程监视我们！”
　　门外传来的抱怨声，让陈羽和赵海棠一同停下了手中的动作！
　　“好像是子乔哥和张律师回来了！”赵海棠突然想起了胡一菲她们的阴谋诡计，对着陈羽抛了个媚眼问道：“陈羽，要不要一起去观摩一下这场好戏？”
　　“走着！”
　　陈羽和赵海棠两人偷偷摸摸的来到了3602的门口，将大门轻轻打开，露出了一个小缝隙.. ..
　　“要不我们还是算了吧。”
　　张伟和吕子乔两人跑完了十公里，腿直哆嗦，在门口相互搀扶着。
　　张伟叹了口气说道：“再这样下去，我们还没开始比赛，就得先累趴了。”
　　“你去和胡一菲这个女魔头说？”吕子乔瞥了张伟一眼，后者连忙摇摇头。
　　让他去跟胡一菲说，不是让他去送死？
　　“你怎么不去？”张伟反问道。
　　“我？我可是答应了美嘉，要给 小小布树立一个好榜样的！”吕子乔摇着头说道：“我不行，还是你来吧！”
　　“凭什么啊！”张伟撇着嘴说道：“我也不想毁坏我在羽墨面前的形象！”
　　“算了，我们还是先进去看看情况吧！”吕子乔和张伟对视一眼，纷纷叹了口气准备推门进去。
　　然而就在这个时候，3601的客厅内传出的声音，让吕子乔和张伟两人的动作一顿。
　　两人默契的对视了一眼，将门偷偷打开了一个小缝隙，准备听听，胡一菲她们到底是怎么议论他俩的。
　　第二更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第107章



　　“诶你们说，我穿着JK给张伟加油，他会不会很感动啊！”
　　“或者是小皮裙，还是这件汉服。”
　　“羽墨，你不太适合JK和汉服，还是你那件A爆了的皮衣皮裤吧！”
　　“张伟如果看见了，铁定流鼻血打鸡血。”
　　“诶，你觉得我画的这张子乔加油怎么样？”
　　陈美嘉拿着一张自己画的超人画像，笑着说道：“我觉得，我的画画水平还是不错的！这个超人，是不是和子乔非常像！”
　　听着秦羽墨和陈美嘉的对话，躲在门口偷看的吕子乔和张伟都沉默了。
　　他们在想着怎么偷懒，怎么推脱掉这个比赛！而他们的妻子，心上人，还在想着办法为他们加油！
　　吕子乔和张伟，顿时觉得有些不是滋味。
　　“你们俩消停会吧！”
22
　　胡一菲无奈的一笑说道：“就算你们再怎么用心弄这些东西，以子乔和张伟两人的性格，还不是想着偷懒，想着应付比赛，白忙活！”
　　胡一菲的话，彻底点燃了张伟和吕子乔。
　　“炮儿~~这一次，你是不是想的和我一样？”吕子乔脸色异常的凝重和认真，看向了张伟。
　　张伟重重的点点头说道：“没错！这一次，就让我们拼一把！”
　　“为了不辜负美嘉！”
　　“为了不辜负羽墨！”
　　张伟和吕子乔对视一笑，双手狠狠的搭在了一起，推门走了进去。
　　“一菲，我们愿意接受你的任何摧残，呸，任何魔鬼训练！”吕子乔咬着牙，大喊了一声。
　　张伟在一旁附和着点头说道：“没错，十八层地狱训练都没问题！”
　　“教练，我们想打了篮球！啊呸，我们想拿冠军！”张伟和吕子乔举起拳头，异口同声的喊道。
　　“完了，还是中计了！”从大门口一路追踪到阳台的陈羽和赵海棠两人，听见张伟和吕子乔那充满了决心的呐喊声，露出了同情的目光。
　　这个诸葛大力提前就为他们准备好的大坑，吕子乔和张伟还是跳进去了。
　　“就算抛弃自尊，忍受折磨，你们也心甘情愿？”
　　看着吕子乔和张伟认真的眼神，胡一菲站起了身子。
　　“没错！”
　　“这次，我和炮儿想尽全力拼一把！”
　　吕子乔看着身旁的张伟，开口说道：“为了美嘉和小小布，为了我那逝去的青春年华！”
　　“我们要证明自己！中年油腻男子双人组，一样有希望夺得冠军！”
　　“好！”
　　胡一菲拍手叫好道：“你们有决心，是好事！”
　　“老规矩，明天上午八点，楼下健身房见！”
　　看着悉心听从胡一菲安排的两人，秦羽墨和陈美嘉的脸上露出了计谋得逞的笑容，同时对一旁的诸葛大力竖起了大拇指。
　　......
　　接下来的两天时间内，陈羽和诸葛大力也投入了两人三足的训练。虽然他们的默契度已经很完美了，速度也非常之快！
　　但是为了防止生疏，他们还是陪着吕子乔和张伟两人，一起加入了特训。
　　从用甘蔗来练习同步训练，再到普拉提的平衡训练，转弯训练......
　　陈羽和诸葛大力，可是见证了吕子乔和张伟两人的训练之路和崛起之路。
　　在经历了胡一菲的魔鬼训练后，吕子乔和张伟可谓是脱胎换骨。虽然还比不上陈羽和诸葛大力，但至少能勉强跟在他们的身后了。
　　“子乔哥，你和伟哥的默契真是越来越好了！”
　　又一轮比拼过后，陈羽将毛巾丢给了张伟和吕子乔，笑着说道。
　　“那是！”
　　吕子乔一脸得意的说道：“你也不看看我是谁？浪里小白龙！”
　　吕子乔擦了擦身上的汗水，笑着说道：“我这叫宝刀未老。你俩可要小心一点，不要到时候被我和炮儿拿下冠军了。”
　　“非常不错！”
　　胡一菲拿着秒表朝他们四人走了过来，笑着夸赞道：“刚才的四百米测试，冠军组三分钟，亚军组三分半！”
　　自从吕子乔和张伟两人坚持了她两天的魔鬼训练，胡一菲对他们组合的称呼就改了。
　　“这个成绩，我们今年是稳妥妥的前三了！”胡一菲激动的握紧了拳头喊道。
　　“比赛明天就要正式开始了！”胡一菲收起了秒表，开口说道：“也训练了这么久了，今天下午我们大家就好好放松放松！”
　　胡一菲大手一挥，扛着一大堆甘蔗带着陈羽四人返回了公寓。
　　“你们回来啦？”
　　陈美嘉上前接过了吕子乔的外套，笑着问道：“训练完啦？”
 
　　“那可不！”吕子乔得意的笑道：“我和张伟的测试成绩实在是太好了，一菲就放我们回来休息了！”
　　“让我们好好调养一个下午，好备战明天的比赛！”
　　“羽墨呢？”张伟看了一圈，发现秦羽墨不在，好奇的问道。
　　陈美嘉给了张伟一个神秘的笑容，开口说道：“等会有个小惊喜，张伟，你可不要太激动啊！”
　　先给张伟打了一剂强心剂，陈美嘉朝着房间内喊道：“羽墨，可以出来啦！”
　　“喔~~~”
　　看着秦羽墨穿着皮衣皮裤，踩着高跟鞋来到了众人的面前。
　　那甩头发的帅气动作，让吕子乔他们纷纷起哄的叫了起来。
　　“来了来了！”
　　陈美嘉将瓜子和爆米花递给了胡一菲和诸葛大力。她们精心策划的好戏，马上就要开场了。真不知道张伟等下，能不能顶得住秦羽墨的攻势！
　　第三更.....求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天暂时三更，主要实在构思弹幕盒子的事情，脑壳有点乱，尽量把它写好一点吧。.



第108章



　　在张伟震惊的目光下，秦羽墨脸色微红的抬起了手臂。
　　“张伟加油，张伟加油！”
　　在脑袋上方做了一个爪子的动作，一边唱一边跳。
　　“我的妈呀！”
　　吕子乔啧啧称奇道：“羽墨，卖萌真的不太适合你。”
　　“好吧！某人倒是看得津津有味啊！”
　　看着身旁口水都要流下来的张伟，吕子乔连忙提醒道：“炮儿，回神了！你鼻血都出来了！”
　　“吕子乔，你骗我！”被吕子乔这么一喊，张伟连忙回过神来，摸了摸自己的鼻子。发现根本就没有这回事，红着脖子对吕子乔喊道。
　　“赶紧收起你那猪哥样！”吕子乔鄙视的看着张伟说道：“才卖个萌你就这样了，那以后羽墨要是让你当她男朋友呢？你还不高兴的直接晕过去！”
　　卖完萌的秦羽墨立刻就回房间换了衣服，坐回了沙发上。
　　“怎么样？”
　　秦羽墨一脸询问的看向了胡一菲她们。
　　“你说怎么样？”
　　胡一菲憋着笑，努努嘴指向了还在傻笑的张伟。
　　“看来还是很成功的！”秦羽墨微微一笑，对着还在发愣的张伟说道：“张益达，我和你做个约定好不好！”
　　“如果你能在这次两人三足的比赛拿到冠军，我就答应做你女朋友！”
　　“真的？”张伟瞪大眼睛，僵硬的扭过头看向了秦羽墨。
　　嘴角，已经掩饰不住兴奋的笑容了。
　　秦羽墨笑着点了点头，还不等张伟高兴，接着说道：“但是呢，我们的恋爱要有三个月的实习期！”
　　“实习期间，我会对你进行打分！”
　　“如果三个月后你在我这里的成绩合格了，你就能正式成为我的男朋友｀ 々！”
　　“如果表现的优异，说不定我还会在期间给你一点小奖励。”
　　听着秦羽墨的话，陈羽低头看了一眼身旁的诸葛大力。
　　后者的脸上，满是笑容。
　　“这个，也是你教给羽墨姐的？”陈羽小声的问道。
　　诸葛大力耸耸肩说道：“是羽墨姐自己提出来的想法！她觉得，我这种科学的恋爱方式，非常不错！”
　　“三个月的期间，足以证明双方是否真的合适！”
　　“只可惜，羽墨姐有她自己的打分项目，不考虑我的！”
　　呵呵~~~陈羽干笑了一声暗道：“废话，那几十个打分项目也就你能弄得出来了！”
　　“羽墨你放心，我一定会拿下冠军的！”张伟一脸自信的说道：“你的男朋友，我张益达当定了！”
　　“希望如此！”秦羽墨微微一笑。
　　......
　　竖日下午，跨小区两人三足的比赛正式开始！
　　举办地点在爱情公寓楼下的步行街。为了这个比赛，举办方还特地让步行街停业了一天，可谓是下足了血本！
　　规则很简单，绕步行街一圈。第一个达到的就是第一名。期间不能解开绳子，否则就算淘汰。
　　“张伟，吕子乔，关键时候你们俩可不要给我掉链子！”
　　“还有陈羽和大力，你们两个肯定是夺冠热门。只要不紧张，正常发挥，第一名没跑了！”
　　胡一菲身穿运动服，手持甘蔗，对着面前穿着装备的四人说道。
　　“胡老师放心，我和小鱼儿肯定拿下这次的冠军！”
　　诸葛大力搂着陈羽的腰，看了看周围的参赛人员，一脸自信的说道。
　　不少小区，都是情侣参赛，也有少数吕子乔和张伟这种老基友，还有一部分人，就是胡一菲口中夕阳红小区的人。
　　“他们看起来都很弱，我们不会输的！”
　　吕子乔和张伟换好装备，对着陈羽和诸葛大力冷哼一声说道：“这次的冠军，我们也要定了！你们俩，还是乖乖的当第二名吧！”
　　自从有了秦羽墨的那个约定后，张伟就誓死要夺下这次的冠军。
　　“走着瞧！”陈羽仰起脖子，冷哼一声怼了回去。
　　三分钟后，所有参加比赛的人员都来到了起跑线上。
　　“我宣布，两人三足比赛正式开始！请各位选手准备就绪！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着主持人话落的一瞬间，张伟和吕子乔率先冲了出去。
　　“¨¨好你个张伟，竟然抢跑！”
　　陈羽搂着诸葛大力的肩膀，紧追其后。
　　爱情公寓冠军组和亚军组，瞬间将其他的参赛队伍丢在了身后。两组，健步如飞的冲了出去！
　　“没....没有规定，不能抢跑吧！”冲到了第一的张伟有些得意的回过头，嘲讽了陈羽和诸葛大力一句。
　　“子乔，他们要超车了！”看见陈羽和诸葛大力的身影越来越近，张伟着急的对着吕子乔哈道。
　　“别慌！”
　　“根据我的推测，我们还有三分之二的路程要跑！”
　　“先让着他们一点！”
　　“等到最后，我们再用出我们的大杀器！”
　　吕子乔恶狠狠的看着身旁的冠军组，选择避让锋芒！
　　“切，还想跟我们斗？”看到被他们甩在了身后张伟和吕子乔。(王钱的)陈羽也回过头，将刚才的嘲讽还了回去。
　　“炮儿，是时候了！”
　　看到距离终点只剩下一百米左右了，吕子乔对着身旁的张伟点头示意道。
　　“OK！”
　　张伟做了一个OK的手势，大声喊道：“上上下下，左右左右，BABA！”
　　随着张伟的话音落下，吕子乔和张伟就跟打了鸡血一样，速度瞬间飙升了上来！直接超过了陈羽和诸葛大力。
　　在胡一菲和陈美嘉她们震惊的目光中，拿下了第一名！
　　第四更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅呀，跪求订阅，浪子小白在这里拜谢啦！看了看后台的数据，这个过渡的小剧情算是崩烂了。
　　别着急，后面很快就会迎来一波精彩的剧情。谷.

第109章



　　“我去！”
　　胡一菲简直是震惊了一脸，连同身旁的秦羽墨，陈美嘉，咖喱酱和赵海棠四人也是！
　　她们几个打死都没有想到，吕子乔和张伟在最关键的时候，反超了陈羽和诸葛大力。
　　“我滴个乖乖！”
　　胡一菲一脸懵逼的抓了抓脑袋，带着秦羽墨几人连忙朝着吕子乔他们走去。
　　“小羽，大力，你们俩怎么会输给这这两货！”
　　胡一菲一脸不解的问道。
　　“谁知道！”
　　陈羽撇着嘴说道：“什么上上下下，左右左右，BABA的！这个口号一出来，他们跟打鸡血了一样！”
　　“这些都不重要了！”
　　张伟连忙解开了脚上的绳子，健步如飞的来到了秦羽墨的面前。
　　“羽墨，答应你的事情我办到了，那接下来是不是。。。。”张伟扭扭捏捏的看着秦羽墨，脸上浮现出了不好意思的神色。
　　“是，我的实习男友！”秦羽墨白了一眼张伟，伸手挽住了他的手臂，嘴角渐渐浮现出了一抹笑容。
　　看到开心的张伟，陈 羽和诸葛大力对视一眼，偷偷的击了一个掌！
　　早在比赛开始的时候，陈羽和诸葛大力两人就商量好了！要偷偷的放点水，让张伟和吕子乔两人拿冠军！
　　第一个，是为了张伟的终生幸福。
　　第二就是，张伟和吕子乔这几天的努力，让陈羽和诸葛大力非常感动。两个准备养生的中年男子，都能为了承诺付出这么多，他们为何不做个顺水人情。
　　这个冠军对吕子乔和张伟两人的意义，更大些！
　　“太好了，我们是冠军！”
　　领完奖杯，众人立刻就去酒吧庆祝了。
　　吕子乔和张伟举着冠军奖杯，陈羽和诸葛大力举着亚军奖杯，众人一起合了一张影。
　　“为了庆祝我们夺得冠亚军，干杯！”
　　众人一起举起了酒杯，在空中碰了一下。
　　“伟哥，我还是比较好奇，你们加速时候的那个口号！”
　　“什么上上下下，左右左右，BABA，到底是什么意思？”
　　陈羽一脸询问的看向了两人问道。
　　吕子乔和张伟对视一眼，神秘的一笑说道：“这个东西只可意会不可言传，改天有机会再教你！”
　　“大家别忘了！”
　　“拿下两人三足比赛的冠军之后，我们还有一场比赛要打！”
　　赵海棠生怕陈羽他们把篮球赛的事情给忘了，连忙站出来说道。
　　“你放心，忘不了！”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“就计算机系那三两只小猫，我几下就搞定了！”
　　胡一菲的话，让赵海棠的嘴角微微一抽。
　　“为了保险起见！”
　　“我和陈羽制定了几套战术方案！”
　　赵海棠将自己买的战术板和战术方案的图纸拿了出来，开口说道：“为了方便我们训练和理解，我和陈羽只制定了两套战术！”
　　“第一是最基础的三角战术！第二，是我们看了骑勇大战后得到的启发！勇士队的，电梯门战术！”
　　“我们先来说说三角战术！”
　　“三角进攻是由一侧的组成一个三角的三名队员和另一侧的“两人游戏”所组成的。”
　　赵海棠指了指自己，又指向了胡一菲和陈羽说道：“由于时间有限，我们的三角进攻，就是有我们三人组成。全力负责进攻，这一套阵容，还要配上小邓和小等，他们一个体型大，一个身材高，能 负责禁区内的篮板和挡拆。”
　　“接下来，是勇士队擅长的电梯门战术！”赵海棠拿出了随身携带的平板电脑，将自己剪辑出来的视频放了出来。
　　“也由于时间有限，我们只需要大概了解电梯门战术的意思！为我们队伍当中最稳定的得分手，制造出三分投篮的空间就行了！”
　　赵海棠将目光放在了陈羽的身上，开口说道：“这一套战术的发起者是我，最后三分投篮的执行者就交给陈羽了！”
　　赵海棠自己的篮球水平，他自己心里有逼数。想要赢球，还是得交给陈羽。
　　“不错啊！”
　　看见赵海棠如此专业的分析和制定战术计划，胡一菲顿时对他有些刮目相看了。
　　“他们计算机系顺利杀进决赛了嘛？”胡一菲开口问道。
　　赵海棠点点头说道：“是的！”
　　“我们中文系排到的对手都较弱，计算机系那边排到的对手比较强，我们先一步进入了决赛！我也是刚收到消息，他们下午打败了金融系的队伍，成功晋级决赛！”
　　“你们猜猜比分！”赵海棠脸色难看的说道：“十分钟，只用了十分钟，三十比五的分数，计算机系的那帮人直接将比赛打的没有悬念了。”
　　“这么强啊？”听到赵海棠的话，陈美嘉不禁有些担忧的看向了陈羽。
　　“怕什么！”胡一菲撇着嘴说道：“有我胡一菲在，这场比赛输不了！”
　　赵海棠看着丝毫不带慌张的陈羽，开口提议道：“为了保险起见，我已经喊来了快闪社的小灯他们！今天下午剩余的时间，我们就好好练习一下我们的战术！”
　　“行行行！”胡一菲有些不耐烦的摆摆手说道。
　　一个下午的训练，赵海棠不安的心终于放下了！不是因为战术练的有多么好，反而练的很烂！
　　让赵海棠放下心的，是陈羽那超高技巧的篮球水准，以及胡一菲那遇神杀神遇佛杀佛的篮球打法！
　　关键是，陈羽和胡一菲两人之间的配合异常的好！
　　有着两尊大佬在，还需要什么三角战术和电梯门战术啊？最佳战术就是把球给他们，他赵海棠躺赢就行了。
　　第五更来啦.....求个订阅，求个订阅，跪求订阅，浪子小白在这里拜谢啦。过度剧情有点崩，后面会迎来一波精彩的。浪子小白在这里，跪求一波订阅。.




第110章



　　第二天，魔都大学的篮球馆内。
　　“人真的好多啊！”
　　看着座无虚席的篮球馆，陈美嘉感慨了一句。
　　“废话！”
　　“这是学校！”
　　吕子乔撇着嘴说道：“小羽和肖呐之间的战火你又不~是不知道！”
　　“除了他们俩的支持者，周围还有不少看-戏吃瓜的群众！”
　　有胡一菲和赵海棠在帮忙拉人气，再加上陈羽在魔都大学本来就有不弱的人气。双方的后援团实力均衡，各占据了半边的观战席。
　　因为陈美嘉她们是亲友团，所以坐在了距离靠近场边的看台上。
　　“小羽，紧张吗？”
　　陈美嘉趴在看台边上，朝着休息区的陈羽喊道。
　　“没什么好紧张的呀！”陈羽帮诸葛大力穿戴好护具，一脸轻松的回答道：“正常发挥，我们队伍肯定不会输的。”
　　“因为，我们有诸葛教练！”陈羽笑着揉了揉诸葛大力的脑袋。
　　昨天训练结束后，诸葛大力就将赵海棠制定出的两套作战计划给推翻了！重新为陈羽和胡一菲两人，制定了新的战术。
　　仅仅练习了三次，陈羽和胡一菲就熟悉了这套战术的打法！简直是所向披靡，攻无不胜，想输都难！
　　“哎，行了！你俩就别撒狗粮了！”胡一菲穿戴上了装备，活动了一下手脚走上前说道：“有时间撒狗粮，还不如多热身一会！”
　　“肖呐，你过来干嘛？”
　　看到远处朝他们走来的肖呐，赵海棠一脸不善的将他拦了下来。
　　“没什么！”
　　肖呐直接无视了面前的赵海棠，看向了后面的诸葛大力，淡淡一笑说道：“大力，你也要参加这次的篮球比赛？”
　　“一会比赛打完，一起吃个饭吗？”肖呐一脸和善的笑容邀请道。
　　诸葛大力摇头拒绝道：“不用了！”
　　“我等会和我男朋友一起吃。”
　　诸葛大力连看都没看肖呐一眼，帮陈羽悉心的换上了护具和腕套，笑眯眯的说道：“小鱼儿，等会好好加油！”
　　看到诸葛大力对他冷漠的态度，肖呐的脸色顿时难看了起来，看向了陈羽说道：“你就是大力的男朋友吧？”
　　“你放心，这场比赛你们赢不了的！”放下狠话，肖呐转身离开回到了自己的球队当中。
　　“我去，这么嚣张！”
　　看着肖呐一脸冷漠离去的背影，胡一菲给气笑了。
　　“诶，胡老师！打人要被禁赛的！”
　　看到胡一菲气冲冲的走上去，赵海棠连忙抱着胡一菲的手臂，将她拉了回来！
　　“你放开老娘！”
　　胡一菲不爽的撩了一下刘海骂道：“人家都挑衅上门了，还不允许我怼回去啊！”
　　陈羽走上前，笑着安慰道：“一菲姐，赛前狠话都是没用的！赢了还能装一回，要是他输了，等会脸色会更难看的！”
　　“赛场上打爆对手，比狠话来的爽快多了！”
　　陈羽的话，让胡一菲的火气消下去了一丝丝。
　　“束胸穿了没？”陈羽转过身，一脸严肃的看着诸葛大力问道。
　　诸葛大力乖巧地点点头说道：“穿了，你特地告诫我的，当然穿了！”
　　“一菲姐，你呢？”
　　篮球场上，碰碰撞撞是常事。除了护具之外，陈羽还特地让诸葛大力和胡一菲穿了束胸和运动背心！女孩子，当然要好好保护自己！
　　“陈羽，你真的好嗦诶。”胡一菲一脸不耐烦的说道：“穿了，当然穿了！”她们女孩子的防护措施，比男生想的周到多了！
　　“比赛快开始了，我们先热身吧！”
　　胡一菲带着陈羽他们做了几个拉伸的动作，就拿着篮球走入了球场。做一些投篮的热身，找一下赛前的手感。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“老三啊，对面那个叫陈羽的，好像有点强啊！”
　　看到陈羽接连投中了十个空心的三分球，猴子有些吃惊的说道。
　　看着身旁脸色不太好的肖呐，愚公走上前安慰道：“老三，你不都有微微了嘛，干嘛还去想那个诸葛大力？”
　　“一个理科直女，我们系花微微不输给她吧？”
　　肖呐摇摇头，淡淡的说道：“微微是不输给诸葛大力！但是....”
　　但是，诸葛大力对陈羽和对他态度的不同，让肖呐非常的不爽！
    ...... ........ 0
　　校园论坛的消息，他也看了！他也是真心觉得陈羽不咋地，实在想不懂为什么诸葛大力会拒绝他，选择了陈羽。
　　“比赛开始了，我们上场吧！”大钟看到裁判已经准备好了对他们招收了，连忙站起身说道。
　　“老三你放心，我们会在球场上好好教训一下这个陈羽，帮你出口气的！”郝眉拍了拍肖呐的肩膀，安慰道。
　　裁判哨声一响，双方队伍都走上了球场。
　　“肖呐加油，肖呐加油！”
　　“肖呐学长好帅啊！”
　　.....
　　看见肖呐的支持者都开始加油助威的呐喊了起来，陈美嘉也坐不住了。
　　陈美嘉将手放在嘴边，大声喊道：“陈羽加油，一菲姐加油，大力加油！”
　　“你们也赶紧的！”
　　陈美嘉踢了一脚身旁的吕子乔和张伟。
　　两人连忙反应过来，将横幅拉了起来，大声喊道：“陈羽和大力，大力出奇迹！加油！！”
　　两边的支持者都被带动了起来，一时间球馆内充满了加油呐喊声。
　　第一更来了，求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第111章



　　“我来跳球吧！”
　　陈羽自动请缨上阵。
　　先拿到进攻球权，很重要！
　　他们的首发阵容，是陈羽，赵海棠，胡一菲，小邓和小等！
　　陈羽出来跳球，也是无奈之举。队伍当中的其他三位男生，小邓虽然有体型优势但弹跳却只有三厘米，小等身高还行，但弹跳没比小邓好多少！能出来跳球的，也只有陈羽自己了。
　　“你就不要白费力气了，这一球我要定了！”
　　看着陈羽，大钟冷笑了一声说道：“另外在提醒你一件事情，这场球赛你也不要白费力气了。我们计算机系，铁定拿下......”
　　大钟还没说完，裁判就吹响了哨子，将篮球丢在了空六八零中！
　　陈羽手疾眼快，起跳将球拨到了赵海棠的手中。
　　“智障！”落地的陈羽，从大钟的身旁经过，不屑的留下了一句话，迅速朝着前场跑去。
　　“你....”大钟不忿的捏紧了拳头，想到这是在比赛，连忙跟上了陈羽朝着自己的后场跑去。
　　赵海棠运球稳当的过了半场。
　　肖呐一个跨步来到了赵海棠面前，摆出了防守姿势说道：“在校园论坛上你不是很能嘛，过一个我试试！”
　　肖呐重心一压，展开双臂，给了赵海棠很大的压力。
　　“不愧是准校队级别的实力，防守根本没有漏洞！”赵海棠皱起了眉头，立刻将目光看向了陈羽和胡一菲。
　　胡一菲在高位，已经向他伸手要球了。赵海棠立刻一个击地传球，将篮球交给了胡一菲。
　　“胡老师，虽然你是经济学院的副院长。但这是比赛，我们可不会心慈手软的！”
　　“希望你输了比赛，事后不要找我们算账哈！”
　　愚公负责防守胡一菲，朝着胡一菲咧嘴一笑说道。
　　“小羽说的没错，与其和你们斗嘴，还不如直接在你们的头上进球赢下比赛。这样，更能让你们闭上嘴！”
　　胡一菲一个跨步就过掉了愚公，直接出手将篮球丢进了篮筐当中，为中文系率先拿下了两分！
　　“喔！！”
　　“没想到胡老师竟然这么猛！”
　　看到胡一菲干脆利落的杀进了第一球，场边的观众们都沸腾了！（浪子还是UC震惊部的）
　　不少女同学都双眼冒着星星，崇拜的看着胡一菲。
　　“愚公，注意力集中一点！”
　　肖呐沉着一张脸，接过了大钟的发球，比了一个手势喊道：“老战术，接下来，我们打快节奏体系！”
　　肖呐自己持球，快速推进。计算机系的其他四名队员，纷纷跑动了起来。
　　不停跑动，换防，空位就出来了！
　　因为小邓的脚步太慢，被肖呐抓住了机会。一个中距离的投篮，将两队的比分扳平。
　　“不要被他们的跑位给扰乱了防守！我们从人盯人防守，改为区域联防！按照我们昨天的防守战术来，不要急！”才第一球，诸葛大力就发现了问题的所在。
　　“我们的进攻也不要受他们的干扰，慢慢打！”轮到陈羽他们的进攻回合，诸葛大力连忙在场边大声喊道。
　　“赵海棠，把球给我！”
　　赵海棠刚过半场，胡一菲又伸手要球了。
　　赵海棠无奈的一笑，只好将球传给了胡一菲。
　　接过球的胡一菲，一个转身将愚公过的干干净净，闪电般的杀入了禁区当中！
　　防守陈羽的大钟，连忙补防了过去。
　　“空接吗？”看着胡一菲对他打着手势，陈羽迅速快下，朝着篮筐跑去。
　　陈羽一抬头，就看了篮筐上空的篮球。
　　一个飞身起跳，陈羽单手抓住了篮球，狠狠的砸进了篮筐当中。
　　“漂亮！”
　　退防中，胡一菲和陈羽笑着击了一个掌。
　　刚才的这一球，就是诸葛大力为他们制定的第一个战术。
　　无论他们两人谁持球，他们都有能力过掉面前的防守者.. ..碰到大钟这样过来补防的，被大钟防守的人就立刻朝着篮筐跑去，随时准备接球投篮。
　　如果没有协防或者补防，那就自己攻！
　　“喔！！！”
　　陈羽和胡一菲的这一个空中接力，正式点燃了比赛的激情。特别是陈羽空中扭腰的单手灌篮，让不少男生看的是热血沸腾！
　　“漂亮，就是这样！”场外的诸葛大力手中举着战术板，兴奋的大声喊道。
　　“大钟，等下你去防那个胡老师，我去防守陈羽！”刚才陈羽和胡一菲这一球的配合，让肖呐皱起了眉头。
　　肖呐拉过了大钟，开口解释道：“对方的主力应该就是陈羽和胡老师了。你块头大脚步快，就让你去防胡老师！”
　　“只要我们切断了他们两人之间的连线，这场比赛就能轻松获胜了！”
　　肖呐接着说道：“愚公，等下你就去防赵海棠！”
　　“他没有威胁力，你只需要注意他的传球就好了！”
　　“我们的进攻，依旧是执行跑位换防之后的空位。”
　　简单的分配了一下，肖呐将球交给了愚公，自己快速跑到了前场，来到了陈羽的身旁。
　　“接下来，你不会再有机会进 球了！”来到了陈羽身边的肖呐，面无表情的开口说道。
　　“哦~~试试看！”陈羽没有恼火，嘴角露出了一个邪魅的笑容说道：“看是你把我防的进不了球，还是我把你盖的怀疑人生！”
　　“愚公，把球给我！”被陈羽一挑衅的肖呐，眼中闪过了一抹冷冽的光芒，直接伸手朝着愚公要球。
　　肖呐低位卡住了陈羽，接过了愚公传来的球。
　　“我会让你知道，你和我之间的差距！”肖呐顶着陈羽，一点点的朝着禁区内凿去。
　　第二更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第112章



　　一下，两下，就在肖呐准备强顶第三下的时候，陈羽的身体突然发力。反倒是肖呐，被这突如其来的力气给反弹的趔趄了一下。
　　在肖呐失神的一瞬间，陈羽完成了抢断，迅速展开了快攻。
　　一个精准的长传，将球传给了胡一菲。胡一菲一个标准的三步上篮，再度拿下了两分！
　　“你的实力，貌似没有你的嘴巴厉害！”陈羽俯视着倒在地上的肖呐，嘴角勾起了一抹不屑的笑容。
　　“陈羽，nice啊！”看到脸都气到发青的肖呐，赵海棠蹦蹦跳跳的走上前，和陈羽击了一个掌。
　　......
　　在陈羽这边吃瘪后的肖呐自然不服，还想着连续单打！可惜，无论是速度上还是力量上，他都被陈羽完爆！
　　为了赢球，肖呐只好暂时避之锋芒，继续执行了22他们球队的战术。
　　小邓和小等两人是突破口，脚步太慢，防守老是漏人。被肖呐他们抓住了机会，连续进了很多球。
　　最后还是陈羽投进了一个压哨的三分球，将比分暂时拉开了一点。
　　上半场十分钟过去了，两队的比分在三十比二十六分！
　　“呼~~~胡老师，你还行吗？”
　　赵海棠接过小灯递来的毛巾，一边擦着汗，一边喘着粗气对胡一菲问道。
　　整整一个上半场，陈羽，赵海棠，胡一菲三人就没有休息过！诸葛大力本来是想上场和胡一菲轮换的，但是被拒绝了。
　　胡一菲打的正开心呢，怎么可能愿意被换下去！
　　“当然没问题！”
　　胡一菲擦了擦脖子和脸上的汗水，一脸兴奋的喊道。在她的脸上，根本看不到疲惫二字！
　　“小鱼儿，下半场你先休息三分钟！”
　　看着陈羽满头大汗，浑身冒着热气的样子，诸葛大力非常的心疼。
　　“没事，我不需要休息！”陈羽一把扯掉了头上的冰毛巾，开口说道：“我体力很充沛，下半场还能接着打！”
　　陈羽眼神冷冽的朝着肖呐那边的休息区看去。
　　肖呐那边的人手充足，替补球员就有七八个人，并且实力还都不弱，轮换完全不是问题，体力一个个都充沛的不行。
　　反倒是他们这边，登灯等邓四人，都已经累得不行了。肖呐那边的快攻打法，太消耗快闪社几人的体力了。
　　“不行！”诸葛大力站出来说道：“你下半场如果要接着打，那我也要上场！”
　　根本不给陈羽反对的机会，诸葛大力直接将头巾绑在了脑袋上，对着小邓说道：“小邓，下半场我换你。你好好休息！”
　　“行！”小邓抖了抖被汗水浸透的球服，点点头。他实在是没力气再打下去了。
　　诸葛大力拿起了战术板，开口说道：“下半场，进攻的主力就交给我和胡老师！”诸葛大力特地瞥了一眼陈羽，接着说道：“我和胡老师两人，会尽量帮小鱼儿制造更多的休息时间！”
　　“赵海棠，防守端你多出点力，让小鱼儿轻松点，听到没！”看着一脸严肃的诸葛大力，赵海棠连忙点头应了下来。
　　进攻端没他的事，他只要专心防守就行了。
　　“胡老师，接下来我们就要执行第二套战术打法了！”诸葛大力对着胡一菲挑眉问道：“胡老师你的体力....应该没问题吧？”
　　“当然！”胡一菲拍着自己的胸口说道：“我可是一场球赛连打过八次加时赛的铁人胡一菲，你还需要担心我的体力？”
　　三分钟的休息时间，很快就过去了。
　　随着裁判的哨声响起，下半场的比赛就要开始了。
　　“一菲姐，小羽，大力，赵海棠，加油！”
　　站在看台边上的陈美嘉率领着张伟几人，扬起手中的横幅，大声的加油打气道。
　　“加油！”
　　陈羽五人将手搭在了一起，大声喊道。
　　“这场比赛，不能输！”陈羽将冰毛巾都在了椅子上，宛如一尊战神，朝着球场内走去。
　　“别白费力气了，这场比赛你们赢不了的！”
　　看到因为人员缺少，连诸葛大力都走上了球场。肖呐脸上浮现了不屑笑容开口说道：“还是早点放弃吧，以免受伤了。”
　　下半场的球权归计算机系，肖呐接过球后，猴子立刻就上来做了一个挡拆的动作，将他的防守者诸葛大力，换防到了肖呐的面前。
　　“虽然这很不绅士，但在球场上只有对手，没有女人！”肖呐一个花里胡哨的运球，突破了诸葛大力的防守，将球丢进了篮筐当中。
　　轮到陈羽他们这边进攻，依旧是赵海棠持球。刚过了半场，赵海棠就看见胡一菲和陈羽两 人，一同朝他伸手要球。
　　“这....”赵海棠顿时犹豫了一下，就是这犹豫的一秒。
　　肖呐眼疾手快，直接冲上前和愚公一起包夹赵海棠，顺利的抢断了这颗球。前场二打一，肖呐又轻松的进了一球。
　　原本四分的分差，瞬间就被拉平了！
　　“赵海棠，你搞什么鬼！”
　　胡一菲一脸不满的质问道：“刚才那球完全不需要犹豫，直接交给我就行了！”
　　“可是，陈羽也跟我要球啊！”赵海棠脸上带着一丝丝的委屈。
　　两个大佬同时要球，他怎么知道要先传给谁！
　　“把球给我！”
　　陈羽和胡一菲异口同声的说道。
　　“给我！”
　　“给我！”
　　胡一菲和陈羽两人对视着，谁也不让谁！
　　“别吵了！”
　　诸葛大力指了指陈羽，说道：“小鱼儿，你被换下去了！”
　　“小等，上来！”
　　“凭什么！”陈羽一脸不服气的问道。
　　第三更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.



第113章



　　“没有为什么！”诸葛大力一脸严肃的开口说道：“就因为你不服从教练的安排，所以你被摁在冷板凳上了！”
　　“乖，下去！好好休息三分钟，等会再让你上来！”诸葛大力踮起脚给一脸赌气的陈羽来了一记摸头杀，笑着说道：“你现在需要好好恢复体力，最后才是你登场的时刻！”
　　“好！”
　　诸葛大力罕见的一记温柔模式的摸头杀，让一脸不服气的陈羽瞬间安静了下来。
　　感受着头顶上温柔的fu摸，陈羽愣愣的走下了球场。
　　坐在冷板凳上的陈羽，才回过了神来。
　　“我去！”
　　陈羽抓了抓脑袋，懊恼的暗道：“我陈羽，竟然也会中美人计？啊呸，一个摸头杀竟然就让我妥协了？”
　　陈羽下场后，小等上场接替了陈羽的位置，比赛继续。
　　“哎呦，你们的主力怎么下去了啊！”
　　看着面前的赵海棠，猴子挑衅的一笑。
　　“没有主力，你们拿什么赢我们？”
　　赵海棠一脸不爽的看着面前的猴子，咬紧了牙。他知道，他这个时候一定要保持冷静，不能被对手的话语影响。
　　“人手不够，派了两个女的上来打球，你赵海棠害不害臊呀！”
　　看到赵海棠不为所动，猴子一副非常欠揍的表情，接着喷垃圾话。
　　“你连女人都打不过，你丢不丢人啊！”
　　赵海棠冷哼一声，反嘲讽回去的同时，将球传给了诸葛大力。
　　接球的诸葛大力没有第一时间进攻，而是抬起左手对众人比了一个战术的手势。
　　下一秒，诸葛大力和胡一菲纷纷跑动了起来。
　　诸葛大力先是手递手将篮球传给了胡一菲，随后立刻跑到了三分线的位置。就在肖奈准备跟上诸葛大力的时候，被小等和小登两人的双掩护挡拆给拦截住了。
　　诸葛大力跑到三分线的那一刻，胡一菲的传球就到了。
　　接球就投的诸葛大力，在球出手的那一刻就展开双臂朝着后场跑去。
　　“刷~~｀ 々~”下一秒，就传来了一道篮球空心入网的清脆响声。
　　“电梯门战术？”
　　看着诸葛大力离去的庆祝动作，肖呐的脸色顿时一沉。
　　“这个电梯门战术非常有效，等下我们继续这样攻！”
　　诸葛大力跟退防的胡一菲等人一一击了一个掌，开口说道。
　　“大钟，现在怎么办？”
　　接下来的三个回合，诸葛大力她们的战术都打成了。他们虽然也都投进了，但两分毕竟比三分少一分。
　　双方的分差，正在逐渐被拉开。愚公不禁有些着急，看向了身旁的大钟问道。
　　大钟皱着眉头说道：“电梯门战术，是勇士开发出来的！一个NBA级别的战术，他们怎么可能在短时间内能练得好！”
　　“他们充其量只是形相似，精髓根本没学到！”
　　“想破解，说难也难，说简单也简单！”
　　大钟指了指自己说道：“等会我去防诸葛大力，你们其他人，想办法牵扯住自己的防守人。只要让他们挡拆的速度慢下来，我就有机会追上诸葛大力，破解这电梯门的战术！”
　　“打的漂亮！”
　　看到诸葛大力连续投进了三个精彩的三分球，陈羽在冷板凳上挥舞起了小毛巾，妥妥一个诸葛大力的小迷弟。
　　“就是这么打，大力再投他们一个！”
　　看台上的陈美嘉也是激动的不行，单脚踩着看台边缘，挥舞着手臂大声喊道。
　　“我的姑奶奶啊，你现在还怀着身孕呢，小心点成不！”陈美嘉的动作，吓得吕子乔的小心脏是一跳一跳的，连忙将激动的陈美嘉拉了下来。
　　“继续！”
　　听到场外陈美嘉和陈羽两人的加油呐喊声，诸葛大力擦了擦额头的汗水，从赵海棠的手中接过了球。
　　还是一如既往的跑动，挡拆！
　　可就在诸葛大力起身投篮的那一刻，意外来了！
　　大钟的身形突破了小等和小登挡拆防守，朝着诸葛大力飞扑了过去。
　　“差一点啊！”大钟看着近如咫尺的篮球，就这么从他的指尖上方飞了出去，满脸可惜的说道。
　　“¨¨啊！！”
　　飞扑出去的大钟回过身看向了篮筐，却丝毫没有保护住从空中落下的诸葛大力。
　　投篮落地的诸葛大力，双脚踩在了大钟的鞋子上，脚腕一扭，嘴里发出了一声痛苦的惨叫。
　　“大力！”
　　“大力！”
　　“我糙，大钟你混蛋！”
　　看见诸葛大力倒在地上一脸痛苦的捂着脚腕，陈羽连忙从冷板凳冲入了场内。
　　“大力，你没事吧！”看着一脸痛苦的诸葛大力，陈羽连忙将她拦腰抱了起来，朝着休息区跑去。
　　赵海棠直接拎住了大钟的衣领，怒吼道：“你一个打篮球的，不知道垫脚的危害性有多大吗？”
　　“赵海棠，你别TM动手动脚的！”猴子双手推开了赵海棠，一脸不爽的喊道(王钱好)。
　　胡一菲冷眼一瞪，怒喊道：“打球不干净，你们还有理了？”
　　“嘟嘟！！”
　　看见双方起了冲突，裁判立刻就冲了进来，连忙将双方队员拉开！
　　“赵海棠技术犯规！”裁判对赵海棠做了一个手势，吹响了哨子说道。
　　“我？？”赵海棠一脸不敢相信的神色，大声喊道：“我技术犯规？”
　　“你怎么不看看刚才这个混蛋，他的动作有多危险？”赵海棠暴跳如雷的指着躲在肖呐那边饿大钟，红着脖子骂道。
　　“你怎么不吹他恶意犯规，你眼瞎吗？”赵海棠一脸不爽的看着裁判，直接怒怼道邻。
　　第四更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.

第114章



　　“赵海棠！”胡一菲连忙拉住了暴怒的赵海棠，压制着自己的怒气低声呵斥道：“你顶撞裁判，想领第二个技术犯规下场嘛！”
　　“大力已经受伤下场了，你要是再被罚下，这场比赛怎么赢，我们还怎么为大力报仇！”胡一菲也很恼火刚才大钟的那个垫脚动作，还有裁判的吹罚！
　　但是，现在和裁判理论是没有用的！只有赢下这场球赛，才能帮诸葛大力出口恶气。
　　“我知道！可是胡老师，我就是气不过！”胡一菲的呵斥，让赵海棠也冷静了一点。赵海棠不忿的甩了一下拳头，眼神死死的瞪着大钟。
　　另一边，陈羽迅速将诸葛大力抱到了休息区板凳上。
　　“大力，让我看看你的脚腕。”看着一脸痛苦的诸葛大力，陈羽小心翼翼的挪开了诸葛大力捂着脚腕的手。
　　看到那红肿了一大圈的脚腕，陈羽愤怒的捏紧了拳头，狠狠的砸在了地面上。
　　“小鱼儿，我没事！”
　　看着陈羽眼中散发出的冷冽杀意，诸葛大力愣神了一下。诸葛大力还是第一次见到，陈羽这么生气的样子！
　　生 怕陈羽干出什么冲动的事情，诸葛大力连忙开口解释道：“我没事，回去冰敷消肿就好了！”
　　陈羽漠然的摇了摇头，转身看向了球场。
　　冷冽的目光，直直的锁定在了大钟的身上。刚才就是这个人的垫脚动作，让他的女朋友受伤了！
　　“不可原谅！”陈羽心里默默的说道，捏着拳头的手指一点点的泛青。
　　“美嘉姐！”陈羽对着看台上的陈美嘉喊道：“美嘉姐，你等会帮我照顾好大力。我很快，就会结束这场球赛了！”
　　“等我帮你报仇！”陈羽心疼的看了一眼诸葛大力红肿的脚腕，揉了揉诸葛大力的脑袋说道。
　　“嗯，我相信你！”诸葛大力对着陈羽微微一笑道：“三分钟的时间已经到了，你也是时候上去解决这场比赛了！”
　　“接下来是你showtime的时候，小鱼儿，记得把冠军抱回来！”诸葛大力对着陈羽wink 了一下，嘴角勾起了一抹笑容说道。
　　“没问题！”陈羽指了指自己的脸，示意道：“不过，我的幸运女神，是不是应该给我一个幸运之吻？”
　　“你想得倒是美！”诸葛大力白了陈羽一眼，招招手说道：“还愣着干嘛，还不把头低下来！”
　　“嗯？”陈羽呆萌的眨眨眼，反应过来后，连忙附下身子凑到了诸葛大力的面前。
　　看着闭眼期待的陈羽，诸葛大力抿嘴一笑，双手抱住了陈羽的脖子，直接起身挂在了陈羽的身上。
　　“喔！！！”
　　诸葛大力突然的动作，让刚才寂静的观众席瞬间发出了爆炸的起哄声。
　　“告诉你一个好消息！”挂在陈羽身上的诸葛大力，在陈羽的耳边小声说道：“你的男友力测试到今天为止，结束了！”
　　“结束了？”陈羽愣了一下，好奇的问道：“那我是多少分？”
　　诸葛大力没有说话，直接用自己的行动来证明！诸葛大力抱着陈羽的脑袋，在他的额头上重重的吻了下去。
　　“喔！！！”
　　诸葛大力这一吻，瞬间点燃了全场。
　　“再一个！”
　　“再一个！”
　　“再一个！”
　　似乎都提早背熟了台词，在场所有的同学们，动作整齐划一的挥着手臂，大声起哄道。
　　诸葛大力脸上带着羞红，直接将脑袋埋进了陈羽的怀里。
　　“我特么.....”
　　看着诸葛大力和陈羽在另一边秀恩爱，赵海棠的脸色顿时就黑了下来。
　　他在这边跟对方球员吵得你死我活，这俩货倒好，当着全校同学的面撒起了狗粮。
　　“我们这是当着全校同学的面，官宣了吗？”看到躲在自己怀里当鸵鸟的诸葛大力，陈羽笑着问道。
　　“吻都给你了，你是不是要先把奖杯拿回来！”看到陈羽脸上调笑的笑容，诸葛大力伸出了小爪爪，掐住了陈羽腰间的一块肉，轻哼一声说道。
　　“那当然！你就等着扛奖杯吧！”陈羽将诸葛大力交给了陈美嘉照顾，转身朝着球场走去。
　　回到球场的陈羽，径直朝着大钟走了过去。
　　“陈羽，你想干嘛！你是人民教师，打人可是犯法的！”胡一菲连忙将陈羽拦了下来，开口劝道。
　　“一菲姐你放心，我不会打他的！”陈羽面无表情的看着大钟，冷笑一声说道：“等下有种的你就和我继续对位！”
　　“大力受到的伤害，我会百倍千倍的奉还给你！”
　　说完，陈羽还轻蔑的看了一眼身边的裁判，冷哼一声说道：“眼瞎，就赶紧去医院治治。”
　　“你....”听到陈羽的话，裁判抬手就给了陈羽一个技术犯规。
　　“等会，你凭什么给陈羽技术犯规啊！”
　　别说胡一菲他们看不下去了，场边的观众也都看不下去了。
　　“嘘~~”
　　整个球场，顿时响起了漫天的嘘声。
　　吹了一个技术犯规给陈羽的裁判，脸色顿时就变了。
　　举办这场校内篮球赛的负责人，立刻就将这个裁判给换了下去。并且，将球权判给了陈羽他们。
　　见到这一幕，场边的观众们才停下了喊叫声。
　　比赛依旧继续，这次陈羽直接持球过半场，对胡一菲打了一个手势，将大钟换防到了他的面前。
　　陈羽眼里流转着冷冽的精光，盯着面前的大钟。后者被陈羽这}人的眼神，吓的背后一凉，直冒冷汗。
　　第五更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.




第115章



　　陈羽压低重心，双手交叉胯下运球，一点点的朝着大钟逼近。
　　陈羽的运球节奏突然一变，迅速朝着大钟的左手突破而去。速度之快宛如闪电，一个眨眼就超出了大钟半个身位。
　　“好快！”大钟眼神一凝，脚步丝毫不慢的跟上了陈羽。
　　可就在大钟脚腕发力的一瞬间，陈羽一个急停用右手将篮球收了回来。已经收不住惯性的大钟，强行转回身体的结果，就是直接扑倒在了陈羽的面前。
　　“喔！”
　　这晃倒大钟的动作，让全场的同学再度发出了喊叫声。
　　陈羽没有趁着这个时候投篮，而是漠视着倒地的大钟，勾勾手。
　　这一个动作，嘲讽的味道十足。
　　大钟连忙爬起身子，朝着做出投篮动作的陈羽~飞扑了过去。
　　“你还太嫩了！”
　　陈羽一个拜佛的假动作，将大钟点飞，-直接杀入了禁区。
　　肖呐眼神一凝，连忙冲上来-补防。
　　“别想进球！”
　　看见陈羽踩着三步上篮的动作，越过罚球线飞身起跳的动作，肖呐动了！
　　肖呐迅速冲到了陈羽的面前，一个飞身起跳，准备赏陈羽一个大火锅。理想是好的，现实却是残酷的。
　　“怎么可能？”后一步起跳的肖呐已经在下降了，看着还在上升的陈羽，吃惊的嘴都合不拢了。
　　隔扣！
　　陈羽顶着肖呐的身体，强硬的将篮球砸入了篮筐当中。空中的肖呐，直接被陈羽强壮的身躯给顶飞在了地上。
　　“嘟！！”
　　进球的同时，裁判的哨声响了。
　　裁判指了指肖呐，吹给了陈羽一个2+1！
　　陈羽不屑的看了一眼倒地的肖呐，站上了罚球线，稳妥妥的将加罚打进。
　　比分瞬间来到了六分的分差。
　　“陈羽，打的漂亮！”
　　胡一菲和赵海棠两人一同走上前，笑着和陈羽击了一个掌。
　　“就要这么强硬的打他们，帮大力报仇！”
　　胡一菲捏着响指说道：“下一球我来！”
　　陈羽点点头，随后一个手疾眼快，将大钟传给肖呐的球断了下来。抢断下来后的陈羽，立刻朝着前场快攻而去。
　　肖呐和大钟两人咬着牙，立刻飞奔了起来，跟在陈羽的身后。
　　陈羽的余光一瞄，看到了跟在肖呐和大钟身后的胡一菲！陈羽嘴角一勾，直接将篮球朝着篮板砸了过去。
　　“失误了嘛？”
　　肖呐看着陈羽随意的出手，脸色有些疑惑。
　　“大钟，篮板！”肖呐已经准备好拿下篮板，立刻发起反攻了。
　　可陈羽那将球随手一丢后作出的庆祝动作，让肖呐脸色瞬间一变！
　　肖呐连忙转过身，看到了空中的胡一菲。
　　“大钟小心啊！”
　　看见大鹏展翅朝着空中飞去的胡一菲，肖呐连忙出声提醒道。
　　可惜已经晚了！
　　胡一菲一个飞身跃起，从大钟的手中抢过了篮板球，将篮球狠狠的砸进了篮筐当中。在篮筐底下的大钟悲剧了。
　　跟之前被陈羽隔扣的肖呐一样，瞬间被胡一菲这灌篮的冲击力，给弹飞了出去。
　　不过和陈羽不同的是，胡一菲是大腿的力量撞在了大钟的身上。
　　可怜的大钟，刚被陈羽晃倒一次，又被胡一菲给扣飞了。倒在地上的大钟捂着胸口，半天爬不起身子。
　　“大钟，你没事吧！”看见大钟倒在地上，肖呐连忙跑了上去。猴子和愚公郝眉也连忙跑回了后场。
　　“裁判，这个动作犯规了！”肖呐一脸气愤的站起身子，找裁判理论。
　　可是裁判根本就不鸟肖呐，自顾自的站在场边。猴子连忙上前拉住了肖呐，生怕后者被吹一个技术犯规。
　　现在他们的比分已经落后太多了，不能再犯规了。
　　“好球！”
　　看着被自己扣倒的大钟，胡一菲笑眯眯的和陈羽击了一个掌说道：“总算是帮大力报仇了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　接下来的五分钟，就是陈羽和胡一菲showtime的时候。不，是陈羽和胡一菲帮诸葛大力报仇的时候！
　　陈羽的抢断，快攻，双人连线后的暴扣，追身三分球。胡一菲的闪电突破，兰蝶划云游身步的身法，秀的肖呐他们是眼花缭乱。
　　在得分的同时。陈羽和胡一菲还专门去找大钟对位，各种脚踝终结者的突破，让大钟输球的同时，还丢尽了脸面！
　　肖呐他们铜墙铁壁的防守，被陈羽和胡一菲突了一个稀巴烂。
　　比赛结束，双方的比分来到了七十二比四十八，足足二十四分的分差。
    ...... ........ ...
　　“nice！”
　　“我们是冠军！”
　　比赛结束的哨声响起，赵海棠兴奋的蹦了起来，大声喊叫着。登灯等邓四人瞬间就从板凳上冲了上来，围着赵海棠和胡一菲庆祝了起来。
　　看着胡一菲他们高兴庆祝的样子，肖呐铁青着一张脸，和计算机系的球员们离开了球馆。
　　被中文系带着两个女生打赢比赛，而且还是大比分赢他们。他们可没有脸再待下去了，更没脸去拿亚军的奖杯。
　　肖呐铁青着一张脸的表情，还被有心人拍了下来，制作成了表情包，在校园论坛火了起来。
　　陈羽默默的走到了休息区的诸葛大力面前，指了指主办方端上来的金色奖杯，笑着说道：“大力，捧杯了！”
　　陈羽扶着诸葛大力，挪步到了颁奖台的面前。
　　庆祝的胡一菲他们也纷纷停下了动作，来到了颁奖台的周围。
　　“大家一起捧杯吧！”
　　陈羽八人一起拿起了这座金灿灿的奖杯，脸上流露着高兴的笑容，合了一张影。
　　最后众人将奖杯交给了诸葛大力，让她一路捧回了公寓。
　　第一更来啦......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第116章



　　“哈哈哈！”
　　“你们看肖呐输掉比赛的那个表情！”
　　众人一回到公寓，就打开了手机，刷起了魔都大学的校园论坛。
　　指着手机里肖呐那一张阴沉的都快滴出水来的表情包，胡一菲捧腹大笑了起来。
　　肖呐的表情包，直接被玩坏了。
　　魔都大学的校园论坛上可谓是人才济济啊，各种P图，各种恶搞，让肖呐的表情包瞬间就火爆了整个学校。
　　“jio都肿的跟猪蹄一样了，还笑的那么开心！”陈羽丢了一个白眼给诸葛大力。
　　从冰箱当中取出了冰袋，敷在了诸葛大力的脚腕上。
　　“好点了没！”
　　看着呲牙咧嘴六八三的诸葛大力，陈羽一脸心疼的问道。
　　诸葛大力摇摇头，开口说道：“没有之前那么疼了，不过短时间内应该走不了路！”
　　“啊！这么严重啊！”
　　胡一菲连忙低头看向了诸葛大力的脚腕，皱着眉头说道：“我觉得，还是带大力去医院看一下比较好！”
　　这脚腕都肿成猪蹄了，万一伤到骨头就不好了！不及时就医，可能会造成更大的麻烦。
　　“系统，有没有什么能立刻治愈大力脚伤的东西？”陈羽低下头，联系了手腕上的系统。
　　【没有什么能立刻治愈脚伤的特效药，不过鉴于仙王您获得了篮球赛的冠军，系统奖励你一个入门推拿。】
　　【推拿入门】：具体运用推、拿、按、摩、揉、捏、点、拍等形式多样的手法和力道，以期达到疏通经络、推行气血、扶伤止痛、祛邪扶正、调和阴阳、延长寿命的疗效。
　　入门级别，只能达到疏通经络、推行气血、扶伤止痛。
　　“系统，你可真是及时雨啊！”陈羽感叹了一声，入门级别的推拿，已经足以治愈诸葛大力脚腕上的伤了。
　　接收了【推拿入门】后，陈羽温柔的拿起了诸葛大力的玉足，开始了疏通经络和推行气血的手法，帮诸葛大力消肿去淤。
　　“嘶~~~”
　　陈羽才刚伸手按下去，诸葛大力就疼痛的喊出了声。
　　“别动，很快就好了！”
　　疼痛感让诸葛大力下意识就想抽回自己的脚，却被陈羽稳稳的抓住了。
　　“小羽，你还会中医推拿？”
　　看到诸葛大力紧皱的眉头一点点的松了开来，胡一菲一脸好奇的盯着陈羽推拿的手法，开口问道。
　　“这几天不是有好几场比赛嘛，两人三足和篮球赛。为了防止大家受伤，我就去网上找了一些资料，学了一点。”
　　陈羽脸不红心不慌的，又编造了一个谎言。
　　“怪物！”
　　两三天就学会了中医的推拿手法，众人看着面前聚精会神帮诸葛大力按摩推拿的陈羽，嘴里憋出了两个字。
　　“好了！”
　　陈羽放下了诸葛大力的脚腕，开口说道：“你感觉舒服点了没。”
　　“诶，真的不痛了诶！”
　　诸葛大力转了转脚腕，发现刚才的刺痛感真的没了。而且，肿了一圈的猪蹄也消下去了不少。
　　“小鱼儿，你到底还有什么不会的？”诸葛大力歪着头看向了面前的陈羽，一脸好奇的问道。
　　胡一菲他们也附和的点点头，一脸好奇的盯着陈羽。
　　“生孩子我就不会！”
　　陈羽翻了一个白眼，将冰袋拿走，准备去厨房洗个手！
　　【启禀仙王，如果你想，生孩子也是可以的！】
　　“滚犊子！”
　　陈羽黑着脸，直接呵退了系统。
　　“呆呆，话说我的男友力打分，到底是多少！”陈羽洗完手回到了诸葛大力的身边，好奇的问道。
　　一听到陈羽的话，赵海棠的耳朵顿时就竖了起来，一脸急切的看着诸葛大力小声BB道：“零分，零分，零分！”
　　“不及格！”
　　“不及格！”
　　“不及格！”
　　诸葛大力微微一笑，指了指自己的房间说道：“你的男友力打分都在我房间的电脑里面，想要知道，自己看咯！”
　　就在陈羽起身准备去拿笔记本的时候，赵海棠的动作更快，刷刷两道风吹过，赵海棠的手中就多出了一个笔记本电脑.. ..
　　“哇，你这是什么速度啊？”
　　看到赵海棠眨眼就取来了诸葛大力的电脑，众人都惊呆了。
　　“这都不重要！”
　　赵海棠连忙将电脑递给了诸葛大力，严肃的说道：“陈羽的分数，更重要！”
　　说完，赵海棠就捏紧了拳头，连忙在心中暗道：“不及格，一定要不及格啊！”
　　“我的妈呀！”
　　看到文档上密密麻麻的字体，公式和一系列的计算，胡一菲他们震惊的睁大了嘴巴。
　　胡一菲低头一看，好家伙，五百兆的PDF。
　　“看分数，直接看分数啊！”赵海棠在一旁，紧张的手都无处安放了，连忙出声提醒道。
　　听到赵海棠的话，诸葛大力直接拉到了最底下。
　　“一百分！”看着电脑屏幕上的 打分数字，胡一菲直接就念了出来。
　　听到分数的赵海棠，失魂落魄的倒在了沙发上，生无可恋的看着天花板。可是不到三秒的时间，赵海棠就原地满血复活。
　　“算了！”赵海棠看着一脸惊呆的众人，摆摆手说道：“我早就知道自己没戏了，所以也没那么伤心！”
　　“不过！陈羽，你要是以后欺负大力，对大力不好，我还是会把大力抢回来的！”赵海棠那微微泛红的眼眶，流露着不忍和不舍，咬着牙对陈羽说道。
　　第二更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第117章



　　“你放心，你不会有这个机会的！”陈羽对着赵海棠微微一笑，将诸葛大力搂紧了怀里。
　　“大力，我感觉你很偏心啊！”胡一菲瞥了诸葛大力一眼，指着电脑上文档里的内容说道：“你这全是加分项目，一次扣分项目都没有？”
　　“有啊，哪里没有扣分？”
　　诸葛大力小鼠标一动，拉到了扣分项目这一块。
　　【偷藏私房钱】-1
　　【藏钱后不诚实】-1
　　“没了？”胡一菲一脸懵逼的说道：“一共就扣了两分，那为什么满分还是一百分？”
　　诸葛大力微微一笑解释道：“因为小鱼儿有太多的加分项目了，他的分数早就超过了一百分。后面的加分，我就和扣分抵消掉啦！”
　　胡一菲再看了看加分项，满满当当的，难怪她刚才找不到扣分项目。这扣分项目刚好在加分项目的下面，根本看不清。
　　武术，篮球，绘画，厨艺，经济学入门级别，这些统统都是加分项目。
　　“厨艺正在一点点的进步，22这也加分？”胡一菲又扭头看向了诸葛大力。
　　诸葛大力点头解释道：“没错呀！从小鱼儿第一天做饭，我就记录下来了。”
　　“到目前为止，小鱼儿的厨艺并没有在原地踏步，反而越来越好吃了！”
　　“听你们这么一说....”张伟焕然大悟的说道：“好像是这么一回事，我说呢我最近怎么突然胖了五斤！”
　　秦羽墨翻了一个白眼给张伟，无奈的一笑说道：“你胖还能怪小羽烧饭太好吃？只能怪你自己管不住嘴！”
　　“买下宾果店店铺，这也加分？”
　　“对呀，小鱼儿提出的这个想法非常好。至少证明，他很在乎第一次和我见面的时候。”
　　......
　　问了几个问题之后的胡一菲，直接将电脑啪的一下合上了。
　　她算是知道了，诸葛大力根本不是在打分，而是在记录陈羽的优点。她的这个学生的心，早就被陈羽俘获走了，哪里还能看见陈羽的缺点！
　　不过胡一菲转头一想，和陈羽相处了这么久，他的缺点还真是不可多见！赌博？可是被诸葛大力令行禁止后，也没见他偷偷去过体彩店。
　　说他有点贪财吧，帮吕子乔卖出励志师2.0APP后，也没有狮子大开口，反而是吕子乔硬塞了五十万给他。
　　做饭太好吃，导致他们爱情公寓的小伙伴都胖了不少？
　　想到这，胡一菲默默的点了点头。没错，做饭太好吃导致他们发胖，缺点！
　　除了这个，胡一菲也挑不出陈羽的任何毛病了。
　　“我们一起去楼下酒吧庆祝一下吧！”
　　“庆祝拿到了这次校园篮球赛的冠军。”
　　“以及小羽通过了大力的男友力测试！”
　　胡一菲笑着提议道。
　　“那还等什么？”
　　一说到酒吧，吕子乔第一个就点头答应了下来。
　　就在众人站起身，准备去楼下酒吧的时候，3601的大门被打开了！
　　“展博？”
　　陆展博背着离去时的行囊，头上一顶牛仔帽。脸上布满了沧桑，额头上还有一些小伤口留下的疤痕。
　　“老姐，大家，我回来了！”
　　看着发愣的众人，陆展博展颜一笑，展开了双臂！
　　下一秒，一道黑影就扑进了陆展博的怀里。
　　“呜呜呜~~展博，你终于回来了！”
　　扑进陆展博怀里的胡一菲，直接嚎啕大哭了起来。
　　“好了老姐，都多大的人了，还哭哭啼啼的！”陆展博假装一脸嫌弃的样子，连忙将胡一菲推开。
　　帮胡一菲擦了擦脸上的泪水，轻笑着说道：“这可不是我熟悉的老姐啊！”
　　看着陆展博沧桑的脸色，还有额头的伤口，胡一菲的眼眶再度一红。她一直保护的弟弟，真的成熟了不少！
　　“展博，欢迎回来！”
　　吕子乔走上前，抱住了陆展博，拍了拍他的后背。
　　陈美嘉，秦羽墨和张伟三人，也走上前和陆展博拥抱了一下。
　　“你突然回来，怎么也不和我们说一声！”
　　胡一菲激动的情绪已经缓过来了，没好气的白了陆展博一眼说道：“爱情公寓3601和3602都住满了，你先把行李搬到我房间去吧！等会，在帮你想想办法！”
　　“好嘞！”陆展博咧嘴一笑，连忙将行李搬到了胡一菲的房间里，换了一身衣服走了出来。
　　胡一菲站起身子，帮陆展博介绍陈羽他们几个新人。
　　“这位是陈羽，是我们魔都大学的体育老师，兼楼下果粒橙的店长。”
　　“这位是诸葛大力，魔都大学经济学院研究生在读的零零后，是你老姐我的得意学生，兼楼下果粒橙的店长夫人。”
　　“这位是赵海棠， 这位是咖喱酱......”胡一菲简单的介绍了一下陈羽他们四人。
　　介绍完了陈羽他们四个人，胡一菲对着陈羽他们，指了指身旁的陆展博说道：“这位是我老弟，叫做陆展博，麻省理工毕业的高材生，海归硕士，计算机的天才，同时还是EIO的人。”
　　“大家好，我是陆展博！”陆展博笑着跟陈羽他们打了一个招呼。
　　“原来是麻省理工的大佬，失敬失敬！”赵海棠一本正经的对着陆展博一个抱拳，开口说道。
　　“额.....过奖过奖！”陆展博做了一个变扭的抱拳手势，尴尬的笑了笑。
　　“对了展博，你怎么会突然回来了？”
　　胡一菲记得，陆展博不是参加了EIO，正在世界各地保护动物吗？前不久，她还在手机的朋友圈刷到陆展博在北极给企鹅铲屎呢，怎么一眨眼就回到公寓了。
　　第三更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！本来想迟一点再安排陆展博和林宛瑜回归的。但是考虑到接下来是一个比较重要的剧情，就让陆展博先回来了。.



第118章



　　陆展博笑着解释道：“其实也没什么！”
　　“我所在的EIO小组给了我一段时间的假期，有点想大家就回来看看。”
　　“EIO？”诸葛大力充满好奇的说道：“是那个华夏国第一个由初中生创建并自主运行的国际绿色和平环保公益组织吗？”
　　赵海棠一脸疑惑的询问道：“什么是EIO？”
　　还不等陆展博开口解释，诸葛大力就开口说道：“EIO组织，一个非营利性质的国际绿色和平环保公益组织。此组织囊括了保护环境，拯救动物，援助有需之人等所有的以非盈利为目的的公益组织项目，是一个综合性的国际公益组织，主旨为保护环境。该组织由AiiyiYei创建。”
　　陆展博点点头，笑着说道：“没想到，竟然有人会对EIO有了解！”
　　“当然，我也很向往进入EIO。”诸葛大力有些惋惜的说道：“可惜，我的学业还没有完成。”
　　陆展博笑着说道：“如果你有兴趣，我这里有很多我们当时保护动物拍下的视频，可以拿去看看。”
　　陆展博将手中的平板电脑递给了诸葛大力。
　　“展博，你们小组给你放了多长时间的假期？”3601和3602都住满了，胡一菲必须得帮陆展博找一个落脚的地方，开口问道。
　　“不知道！”陆展博挠了挠头说道：“我们的组长是这样告诉我的！”
　　“他说小组招进了许多新鲜血液，学历高，动手能力强，还富有爱心。”
　　“看我最近太过辛苦，就让我回去好好休息，这些新人会肩负起我的责任，帮我继续爱护小动物的｀ 々！”
　　“不愧是麻省理工的高材生，连被炒鱿鱼，都能说得这么清新脱俗！”听完陆展博的话，赵海棠再度一个抱拳，一脸敬佩的说道。
　　陆展博僵硬的扭过头，看向了赵海棠，不可置信的说道：“我这是被炒鱿鱼了？”
　　赵海棠嘴角一抽，看着后知后觉的陆展博，开口提醒道：“展博兄，你可以看看你在EIO当中的资料。”
　　“我....”看完资料的陆展博，欲哭无泪的抱住了身旁的胡一菲说道：“老姐，我真的被炒鱿鱼了！”（这里不要太较真哈，需要一个借口让他回来。）
　　胡一菲拍着陆展博的肩膀安慰道：“被辞退了也好！”
　　“你每次都去那么危险的地方，老姐我都担心死了！”
　　“还是在魔都安安分分的找个工作，别再去北极给企鹅铲屎了！”
　　赵海棠在一旁默默的补充了一句说道：“胡老师，企鹅在南极。”
　　“闭嘴！”胡一菲凶狠的瞪了赵海棠一眼，接着安慰了一下陆展博。
　　“没事！”哭了一会的陆展博突然抬起了头说道：“就算它不炒我鱿鱼，我过段时间也要辞职了。”
　　“嗯？”
　　胡一菲一脸不解的看着陆展博。
　　“因为我和婉瑜，过段时间准备领证了！”
　　“什么！？”陆展博的话，把胡一菲他们吓得立马从沙发上站了起来。
　　胡一菲掐了一下陆展博的脸，一脸怪异的说道：“没有带面具，是真的展博。”
　　“展博，你再说梦话的吧？”吕子乔也走上前，掐住了陆展博另一边的脸。
　　“哎呀！”陆展博连忙甩开了胡一菲和吕子乔的手，揉着脸说道：“我没做梦！”
　　陆展博开口解释道：“前段时间我随着小队去米兰，碰到了婉瑜！”
　　“时隔多年的久别重逢，我和婉瑜聊了很久！”
　　“她的梦想实现了，而我的梦想也实现了。”
　　陆展博脸上挂上了一抹幸福的笑容说道：“她还是当初的那个小公主，我还是当初的那个陆展博。”
　　“我们最后决定，重新在一起，再也不分开了！”
　　陆展博对着胡一菲说道：“老姐，我和婉瑜准备重新回到爱情公寓！回到这个令我们爱情开始的起点，再也不离开了！”
　　“真哒？”又一位好友要回归，众人纷纷露出了开心的笑容。
　　陆展博笑着点头说道：“这次是真的，不走了！”
　　“¨¨婉瑜在米兰还有一些手续要办理，所以就让我先回来安排一切。”
　　“等她一回来，我们就去见她的父母，将婚事给订下来！”
　　胡一菲兴奋的拍着手说道：“那感情好啊！”
　　“羽墨回来了，你和婉瑜也回来了！”
　　“我们爱情公寓的大家庭，真的要重新聚在一起了！”胡一菲激动的握紧了拳头说道。
　　陆展博笑着说道：“老姐，所以房子的事情还要麻烦你了。”
　　胡一菲大手一挥，笑着说道：“这些都是小事！你老姐我现在是租户委员会的主任，我今晚就帮你们在爱情公寓找好房子！”
　　“不能离的太远！”
　　“不然以后你和婉瑜有了小宝宝，我不好照顾！”
　　......
　　听着胡一菲的碎碎念，陆展博的额头顿时冒出了几条黑线。
(王钱赵)　　“现在的问题是，今晚我睡哪里。”陆展博眨眨眼，对着胡一菲问道。
　　这一个问题，瞬间就难倒了胡一菲。让陆展博出去住酒店？那可不行！可是，3601和3602都没有空余的房间了。
　　诸葛大力看了看身旁的陈羽，小心翼翼的举起了手说道：“那个，我和小鱼儿可以住一起的，这样就可以暂时空出一个房间了。”
　　刷刷刷~~~诸葛大力话音刚落，七八双眼睛瞬间就锁定在了她的身上。
　　“同居？！”
　　赵海棠目呲欲裂地大声喊道：“我不同意肠！”
　　第四更来啦......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！安排陆展博先回来，是因为后面的剧情需要。.

第119章



　　“我不同意！”
　　看着陈羽越来越冷的目光，赵海棠的声音越来越小，最后声若蚊音，悻悻然的缩了缩脖子。
　　听到诸葛大力的话，陈羽早就激动的不行了。赵海棠这时候出来打岔，要是影响了诸葛大力的决定，陈羽一定将他大卸十八块。
　　“大力啊，同居会不会太早了！”胡一菲皱着眉头说道：“你们今天才正式成为男女朋友就住在一起，会不会太快了一点。”
　　“不会呀！”诸葛大力眨眨眼，开口说道：“就是房间里多添一张床而已嘛！小鱼儿睡他自己的床，我睡我自己的。”
　　陈羽那激动的样子，早就落入了诸葛大力的眼底。那些坏坏的事情，陈羽他想都不要想！诸葛大力一脸无辜的看向了陈羽问道：“不对吗？”
　　陈羽一脸牙疼，露出了一个勉强的笑容点头说道：“对啊！一人一张床，我觉得很好呀！”
　　“噗嗤！”
　　吕子乔，陈美嘉，秦羽墨，张伟，胡一菲五人一同笑喷了。
　　赵海棠内心更是迅速松了口气。虽然他已经正式放弃诸葛大力了，但是总得有个时间让他缓冲一下吧。
　　这他刚准 备放弃心上人，诸葛大力就要和陈羽同居，谁受得了！
　　“老姐，你们都笑什么？”陆展博一脸的疑惑，开口说道：“同居难道不是这样吗？”
　　陆展博那一脸认真的提问，让胡一菲他们再度笑喷了。
　　“我对同居，是不是有些误解了？”看着一脸认真的陆展博，咖喱酱歪着头满脸的黑人问号。
　　“是我思想有问题，还是一菲姐你的弟弟思想太纯洁了！”
　　听到咖喱酱的话，胡一菲强忍住了笑容解释道：“别看我弟弟是麻省理工的高材生，他的情商都被智商给借走了。情商基本上，等于零！”
　　“咳咳！”胡一菲咳嗽了两声说道：“既然大力你已经决定了，那等会我们就将陈羽的东西搬到你的房间去。”
　　“展博，等下你就去3602陈羽的房间住。”
　　“这段时间我会联系一下爱情公寓的房东，看看我们这一栋楼有没有多的套间空出来！”
　　“如果有，我会第一时间帮你和婉瑜留下的。”
　　陆展博点头说道：“没问题！”
　　时间也不早了，众人就将陆展博的回归，中文系篮球赛夺冠，陈羽和诸葛大力正式成为男女朋友并且同居的庆祝，放在了明天。
　　在众人一起的帮助下，陈羽的东西都被搬到了3601诸葛大力的房间里。
　　“呆呆，我有点意外！”
　　打量着诸葛大力房间内的装饰，陈羽有些诧异的说道：“没想到你一个理科的学霸，竟然也会把房间装扮的这么可爱！”
　　粉色的壁纸，粉色的衣柜，粉色的椅子，粉色的桌子，粉色的玩偶......
　　唯一和可爱不搭边的，可能就是书桌前墙壁上的一张普朗克照片。
　　“很意外吗？”诸葛大力将陈羽的床铺叠好，来到了陈羽的身边。
　　陈羽指着书桌面前普朗克的照片，嘴角抽搐的说道：“我现在好奇，为什么你书桌面前的照片不是我，而是这个男人！”
　　“因为我是普朗克的头号粉丝啊！普朗克和爱因斯坦并称为二十世纪最重要的两大物理学家，他因发现能量量子化而对物理学的又一次飞跃做出了重要贡献......”
　　听见诸葛大力长篇大论的解释，陈羽连忙伸出手阻止道：“停停停！”
　　 诸葛大力看着陈羽，嘴角勾起了一抹笑容说道：“我的书桌上也有你的照片啊！”
　　诸葛大力努努嘴，示意陈羽将盖着的相框拿起来。
　　“嗯？”
　　陈羽伸手拿起了盖在书桌上的相框，看着相框内自己那邋遢的睡姿，眼皮一跳。
　　“我糙....”陈羽内心暗骂一声。这张照片，是诸葛大力什么时候拍的？他怎么一点印象都没有了！
　　看到陈羽疯狂变化的脸色，诸葛大力噗嗤一下笑出了声说道：“别学曾老师跳眉毛舞了！”
　　“这张照片是你去学校帮我搬行李那天，我去喊你起床的时候拍的。”诸葛大力脸色有些微红。就是那一天，她看清楚了陈羽的身材。
　　“好了，时间不早了，早点休息吧！”诸葛大力指了指陈羽的床，开口说道：“不要动坏心思，乖乖给我睡觉！”
　　“我这人哪有什么坏心思。睡觉，睡觉！”
　　陈羽讪讪一笑，连忙跑回了自己的床上。
　　看着陈羽背对着他的身影，诸葛大力微微一笑，将灯给关了。
　　这一夜，注定是失眠的一夜。
　　佳人在侧....侧身五米的距离，他陈羽怎么可能睡得着。
　　第二天一早，陈羽顶着两个黑眼圈走出了房间。等陈羽走后，诸葛大力终于可以不用憋着笑装睡了。
　　“还算老实！”看着陈羽离去的背影，诸葛大力满意的一笑。打开了书桌上的笔记本，输入了一行字体。
　　【正式男友打分表】
　　如果陈羽能看见诸葛大力笔记本里的内容，肯定会立刻傻眼！实习男友力测试他才刚通过，怎么又来了一个正式男友打分表？
　　诸葛大力都已经计算好了，她和陈羽接下来的每一步。
　　“等这份打分表满分，就可以和陈羽提出去见我的母亲了。”
　　“情侣之间必做的一百件事情同时进行，做完这一百件事情，就可以考虑领证和结婚了。”
　　重新制定了正式男友打分表后，诸葛大力满意的一笑，合起了笔记本。换好衣服后，走出了房间。
　　第五更来啦......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.




第120章



　　“哇塞，陈羽！”
　　看着陈羽顶着两个大大的黑眼圈，吕子乔先是诧异了一下，随后带着坏笑说道：“昨晚和大力两人，玩的很迟？”
　　“还是说.....”陈美嘉在一旁搭腔，带着揶揄的笑容说道：“还是说你霸王不成，被大力揍了两拳？”
　　咖喱酱在一旁好奇的问道：“美嘉姐，什~么是霸王？”
　　吕子乔笑着问道：“你觉-得什么是霸王？”
　　“霸王项羽？”陆展博在一旁眨眨眼，回答道：-“是这个吗？”
　　陈美嘉笑着说道：“霸王不是洗头水，而是硬上弓啊！”
　　“咦~~~”
　　看着众人那怪异的眼神，陈羽狠狠的翻了一个白眼。
　　陈羽一脸疲惫的倒在了沙发上，开口解释道：“通通都不是，就单纯的没睡好而已！”
　　诸葛大力这个时候也从房间里面走了出来，听见众人聊天的话题，脸色顿时一红。
　　“好了，别一大早就聊这些有颜色的话题！”
　　作为人民教师的胡一菲连忙站了出来，终结了这个话题。
　　胡一菲对着陆展博说道：“展博，昨天我已经和房东联系过了。”
　　“我们对门的3603，一直空着没人住。”
　　“等婉瑜回来了，你就和她一起搬过去吧。”
　　陆展博笑着说道：“不愧是老姐，办事效率就是高！”
　　“少拍马屁！”听见门铃响了，胡一菲努努嘴说道：“我订的早餐到了，你赶紧去取一下。”
　　“好嘞！”
　　陆展博打开门，接过了外卖员的早餐。
　　“嗯？”
　　接过早餐的陆展博刚准备进门，余光瞄到了一旁地上的礼盒袋子。
　　“老姐，你们有快递吗？”
　　陆展博先是将早餐拿到了餐桌上，随后放在门口的礼盒袋子递给了胡一菲。
　　“我们没有快递啊！”
　　胡一菲一脸疑惑的看着面前的礼盒袋子。
　　如果是快递，那包装应该也不是这样子的啊！
　　胡一菲直接打开了袋子，将里面的东西拿了出来。
　　“新品发布会邀请函？”
　　吕子乔看着邀请函上面的标签，笑着说道：“原来是小黑给我们的东西啊！”
　　“新品发布会邀请函，难不成小黑又研究出了什么黑科技？”陆展博一脸好奇，连忙打开了邀请函。
　　“很久以前，城堡里有一位美丽的公主，她已经沉睡了一百年......”
　　看完邀请函开头的小故事，陈羽他们的脸色都是一黑。
　　“这是什么故事啊，三观也太掉线了。”胡一菲开口吐槽了一句。
　　张伟指着邀请函第二页的内容，念道：“如果你收到了这份传单，恭喜你，你将成为我黑科技的第一批使用者。我会把你从这个看脸的时代，拯救出来。”
　　“小黑还让我们下午在公寓楼下的酒吧集合，说会带着他的黑科技产品，给我们试用。”
　　吕子乔撇着嘴说道：“能有什么黑科技，可以把人从看脸的时代拯救出来？”
　　“颜值有多重要，看咖喱酱就知道了。”
　　吕子乔指着咖喱酱说道：“之前代餐小蛋糕能火起来，就是靠咖喱酱的直播！蠢萌蠢萌的美女主播，谁不喜欢看？”
　　“以貌取人的，毕竟还是少数吧。”
　　张伟还没说完呢，就被诸葛大力给反驳了。
　　“理想很美好，现实很残酷。”
　　诸葛大力开口说道：“国外《经济学评论》曾经发表过一篇颜值和劳动力市场的科研报告。”
　　“数据显示，长相出众的人比一般人拿到的薪水要高百分之五。而长相难看的人比一般人获得的薪水要低百分之九。”
　　“两个人都工作一辈子的话，长得好看的人比长得难看的人，平均多赚一百五十万美金。”
　　听着诸葛大力的话，吕子乔焕然大悟道：“怪不得，我比张伟有钱多了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“我....”张伟黑着脸，无语的看着吕子乔。
　　大哥，你之前也没钱好嘛！如果不是陈羽帮你，你现在连奶粉钱都还没凑够呢。
　　“我觉得帅不能当饭吃。”陈羽耸耸肩，笑着说道：“但是如果长得丑，别人看着你应该连饭都吃不下去了吧。”
　　陈羽的话，让陈美嘉她们同意的直点头。
　　多看看帅哥和小鲜肉，的确能使她们女生的心情变得愉悦。心情好，胃口自然就好了。所以....她们女生的结论就是，帅可以当饭吃。
　　“诶....现在我有些好奇，小黑的黑科技到底是什么了。”
    ...... ........ .......
　　下午的时间，众人纷纷来到了酒吧。
　　正好，将昨天的庆祝给补上。
　　“小黑怎么还没来啦，说好了一点钟的！”
　　在酒吧吃饱喝足后，小黑还迟迟未到，吕子乔忍不住抱怨了一声。
　　“来了来了！”
　　小黑提着一个小袋子，刷的一下窜到了众人的面前。
　　“对了，陈羽，大力，咖喱，梨花，你们应该都还不认识小黑吧！”
　　胡一菲起身，指了指发福的小黑说道：“这一位呢，是我们爱情公寓的第一奇人。科技狂魔，总有一些稀奇古怪的发明。除了发明，小黑三百六十行样样精通，万能的小黑，说的也就是他！”
　　“过奖过奖！”被胡一菲这么一夸，小黑倒是有些不好意思了。
　　有些害羞的对着陈羽四人一抱拳，开口说道：“抱歉各位，为了完善一下我的新发明，稍微来迟了一点。”
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！因为过两天阿姨要回深圳去了，他们就商量明天去把墓给扫了。
　　浪子明天的起一个大早，凌晨没办法码字了。就把今天弄的章节定时发上来先，等明天扫完墓，回来再继续更。。三.

第121章



　　“赶紧的小黑，你的那个能让我们大家告别看脸时代的发明，到底是个什么东西？”吕子乔着急开口问道，这个东西他们大家已经好奇很久了。
　　“稍安勿躁！”
　　小黑不缓不急的说道：“对高颜值人群的偏爱是人的生物本能决定的，漂亮的脸蛋往往和健康高度相关，而健康又和人的生物本能有紧密联系。”
　　“但是人的生物本能有缺陷，也不公平。要克服这种本能带来的问题，就需要用到我的最新发明了。”
　　“你听懂了吗？”陈美嘉侧过身，对着秦羽墨小声问道。
　　秦羽墨头摇的跟拨浪鼓一样，回道：“完全没听懂！”
　　“不过可以六八七确定的是，小黑的发明应该很牛X。”
　　小黑看着已经有些急不可耐的众人，从袋子当中拿出了一副眼镜。
　　“这就是我的新发明，颜值平均眼镜。”
　　小黑指着手中透明镜框微微泛着蓝光，看起来有些帅气的眼镜说道：“恭喜各位啊，你们都是万里挑一的幸运儿，获得了免费试用我新发明的机会。”
　　“颜值平均，是什么意思？”
　　陆展博摸着下巴问道：“难不成带上你的这个眼镜，所有人的颜值都变成平均数值了？”
　　小黑点点头说道：“很接近正确答案了！”
　　“带上这个颜值平均眼镜后，无论是小鲜肉，老腊肉，中年油腻大叔，所有人的脸看起来都是一样的，都会变成平均脸。”
　　“所以，它还有另外一个名字，叫做一视同人眼镜。”
　　诸葛大力一脸兴趣的接过了小黑手中的眼镜，好奇的说道：“我记得，著名的科幻小说家特德蒋，就有在他的科幻小说当中提到过类似的眼镜。”
　　“没想到，你竟然将它从小说变成了现实！”诸葛大力好奇的把玩着手中的眼镜。
　　小黑笑着说道：“没错，我正是看了特德蒋的小说，才灵感大发！”
　　“这个时代因为看脸，引发了太多悲剧。”
　　“特洛伊战争，马嵬坡兵变.....”
　　小黑又从袋子当拿出了一副眼镜说道：“这幅颜值平均眼镜，能让人告别颜值歧视，人与人之间的关系会越来越和谐，最终达到世界和平！”
　　“真的这么神？”
　　吕子乔从小黑的手中拿过了眼镜，开口问了一句：“带上这个眼镜，不会有危险吧？譬如，我脑电波混乱，然后口吐白沫，猝死之类的？”
　　小黑给了吕子乔一个放心的眼神说道：“这幅眼镜绝对安全。我是通过了大数据，用了无数张人脸，最终计算出了人类的平均脸。”
　　“这个世上，真的存在平均颜值吗？”陆展博皱着眉头问道。
　　诸葛大力出声回答道：“有的！网红脸就是一种高级平均脸，小脸，尖下巴，高鼻梁，大眼睛，嘟嘟唇。所以大家在看网红脸的时候，才会脸盲，认不出谁是谁。”
　　“没错！”
　　小黑点点头说道：“我所发明出的颜值平均眼镜，反其道而行之。网红脸让你心动，平均脸让你冷静。”
　　“简单来说，平均脸就是低配普通版的网红脸！”
　　诸葛大力非常好奇，率先带上了颜值平均眼镜。
　　“诶？”
　　带上了这个颜值平均眼睛后，诸葛大力第一反应就是找到了陈羽，看了过去。
　　“小鱼儿，是你吗？”
　　诸葛大力对着陈羽挥了挥手，问道。
　　陈羽点头说道：“是我，怎么了吗？”
　　看着周围七八个陈羽盯着她看，诸葛大力连忙摘下了眼镜，一脸疑惑的看着小黑问道：“小黑，你确定小鱼儿是平均脸？”
　　“嗯？！”
　　“不会吧！”
　　众人都是一脸诧异的看向了小黑。
　　陈羽如果是平均脸，那他们岂不是连平均颜值都没有达到！
　　小黑也被诸葛大力问的愣了一下，连忙拿过了诸葛大力手中的眼镜，讪讪一笑说道：“抱歉啊！”
　　“这个是高颜值眼镜，还在测试当中.. ..不好意思，拿错了！”
　　小黑又检查了一下接下来的眼镜，确认编号没错后，一人一个递到了陈羽他们说道：“这个，才是颜值平均眼镜。”
　　“我先来试试！”
　　吕子乔迫不及待的戴上了眼镜，看着身旁的陈美嘉，顿时愣住了。
　　“子乔，这平均脸到底长啥样啊？”
　　“对啊对啊，帅还是丑！”
　　吕子乔默默的摘下了眼镜，看了一眼身旁的张伟，幽幽的叹了口气说道：“你们自个带上看看，不就知道了嘛！”
　　“我去！”
　　刚带上眼镜的赵海棠，看着满世界的张伟，吓的直接从沙发上弹射了起来。
　　陆展博也是一脸惊奇的说道：“太好玩了，大家的脸竟然都变成张伟的。”
　　“不是！”
　　张伟拿下了眼镜，一脸不满的看向了小黑问道：“为啥我的脸是平均脸啊？”
　　小 黑示意张伟不要激动，开口解释道：“严格来说不是你的脸是平均脸，而是经过大数据运算得出的平均脸，和你的脸高度相似而已！”
　　“噗嗤~~~”
　　就连秦羽墨带上眼镜后，都笑喷了，好奇的问道：“小黑啊，男性的平均脸是张伟也就算了，为什么女性的脸也是张伟的。”
　　秦羽墨连忙指着身后的方向说道：“大家赶紧看！”
　　“有个女仆装的张伟，正在倒酒！”
　　顺着秦羽墨的方向看去，众人再度笑喷了。
　　第二更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天扫墓，后续的更新可能会迟一点。。.







第122章



　　“哈哈哈哈！”
　　胡一菲简直笑疯了，拍着大腿说道：“你们别说，张伟穿女仆装，倒是挺好看的！”
　　等众人笑的冷静了一点，小黑才开口解释道：“由于时间仓促，我只计算了男生的平均颜值，就把你的脸暂时两用了！”
　　“你这是欺诈消费者的伪劣产品。我以律师的名义，要求你立刻毁掉产品，并且发道歉函道歉！”
　　张伟一脸不忿的指着小黑，拿出了当律师的气势。
　　“张伟，我劝你还是别了吧！”
　　胡一菲好言相劝道：“现在可是就我们几个人知道！你要是一发律师函，全世界的人都知道你是平均脸了。”
　　“我....”胡一菲的话貌似也有几分道理，张伟垂头丧气的坐回了沙发上。
　　“羽墨，怎么连你也笑我！”
　　看到秦羽墨还在顶着那个女仆‘张伟’在看，张伟一脸委屈的说道。
　　“咳咳，不笑了，不笑了！”
　　秦22羽墨连忙摘下了颜值平均眼镜，对着张伟安慰道：“张伟，其实你是平均脸这也是一件好事啊！”
　　“你想想，至少你是达到了平均的标准。很多人，连平均脸的水平都没有呢！”
　　听着秦羽墨这样的安慰，张伟的心里总算是舒服了一丢丢。
　　玩腻了颜值平均眼镜后，诸葛大力就将眼镜还给了小黑。。
　　“大力，眼镜有什么不对吗？”
　　小黑一脸不解的看着诸葛大力问道。
　　“眼镜很好，但我不太需要它！玩玩就好了，没必要长时间带着。”诸葛大力摇着头解释道：“我这个人，不是很看脸！”
　　“就譬如我喜欢小鱼儿！”诸葛大力指了指身旁的陈羽，笑着说道：“我看中的是他的内在！生活中注重细节，性格善良且大方，不会和别人斤斤计较。成为我实习男友期间，他也没有和任何女生有过暧昧，一心一意的对我好。”
　　“最重要的是，他有点蠢萌蠢萌的，比较好拿下。以后如果结婚了，也会被我吃的死死的。”
　　诸葛大力的笑容，突然让陈羽觉得背后一凉。
　　陈羽也连忙将颜值平均眼镜还给了小黑，开口说道：“我也不太需要这个东西。伟哥的脸看多了，有点反胃。”
　　“我可不想对着大力的时候，看到的是一张猥琐并且非常猥琐的脸！”陈羽的话，让一旁张伟的脸色又黑了一度。
　　“我喜欢大力，也不看脸！”陈羽学的有模有样的，开口说道：“我喜欢大力，也是因为她的内在！”
　　“大力是个理科学霸，我欣赏她做事干脆利落，并且有一套属于自己的思维方式。”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，纷纷露出了笑容。
　　看着面前秀恩爱的两人，小黑眼中闪过了一抹怪异的光芒，抬头看向了正对着酒吧沙发的一个监控摄像头。
　　监控摄像头的另一端，是3501小黑的家里。
　　一位身穿白色西装，手中拿着笔记本的人转过了身子，淡淡的说道：“发明357号，颜值平均眼镜实验日记。样本各项指标正常，身体功能无异，等待进一步观察记录。”
　　如果陈羽他们能看见监控器的另外一端，肯定会惊呼道：“怎么会有两个小黑？”
　　“这两个人类，有些复杂！看来，需要重新制定新的计划了！”
　　看到监控器画面里的陈羽和诸葛大力，身穿白色西装的小黑低下了头，开始做起了新的记录。
　　除了陈羽和诸葛大力之外，其余人都将颜值平均眼镜留了下来。哦，还有一个张伟。张伟也没有留下颜值平均眼镜。
　　开玩笑，黑他的东西，他怎么可能自己留着。
　　“小黑，能告诉我这个东西是怎么研究出来的吗？还有，我想去你家的实验室看看！”相比这个颜值平均眼镜所带来的乐趣，陆展博对如何制造出这幅眼镜更感兴趣。
　　小黑一脸赞同的说道：“当然没问题！随时欢迎你来3501做客，有机会我们还可以一起探讨一下其他的研究。”
　　“那真是太好了！”
　　陆展博站起身子，拉着小黑说道：“那还等什么，我们现在就去你家！”
　　说完，陆展博就拉着小黑两人离开了。
　　众人也带着这个颜值平均眼镜，回到了公寓。
　　“诶...你们说，我们用这个眼镜看恐怖片，会是什么一个效果？”回到公寓后，脑洞大开的咖喱酱突然提出了一个想法。
　　“咖喱，你这是什么口味啊？”
　　用颜值平均眼镜看恐怖片，也多亏咖喱酱想得出来。
　　“我这不是....怕恐怖片太吓人了嘛！有一部片子，一直都没敢看！”
　　咖喱酱指着手中的颜值平均眼镜，瞄了一眼张伟说道：“我在想，如 果把伟哥的脸替换上去，会不会就没那么吓人了。”
　　“我拒绝！”
　　看到胡一菲几女的眼神齐刷刷的一亮，张伟连忙出声阻止道：“小黑的这个颜值平均眼镜是个科学实验，怎么能用来娱乐消遣呢！”
　　看着张伟一脸着急的样子，秦羽墨率先点了点头，对着咖喱酱说道：“我觉得咖喱你的想法非常不错！”
　　“那还等什么？”胡一菲一脸激动的说道：“赶紧开始吧，我已经迫不及待想要看见张伟一人演完一整部恐怖片了！”
　　看着一脸兴奋的秦羽墨等人，站在一旁的张伟石化了。
　　陈羽和赵海棠两人走上前拍了拍张伟的肩膀，带着同情的目光，幽幽的叹了口气说道：“伟哥，保重！”
　　他们两人已经能预想到，这个颜值平均眼睛在胡一菲她们的手中，会被玩出各种精彩的花样来。
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！每天码字到凌晨三点多，身体也的确有些吃不消了。刚好接着这个机会，休息一天。。.



第123章



　　十分钟不到，张伟也戴上了颜值平均眼镜，加入了秦羽墨她们，美滋滋的看起了恐怖片。
　　“哈哈哈哈，代入张伟的脸后，真的一点都不恐怖了！”
　　一部恐怖片，硬生生被看成了喜剧片。
　　一群人看着恐怖片在那边哈哈大笑着，这个画面想想就很惊悚。
　　“我觉得如果让我来演这部戏，我能演得比他更好！”
　　张伟默默的摘下了眼镜，感叹了一句。
　　“你可拉倒吧！”
　　秦羽墨捂着嘴笑道：“我现在满脑子都是你那凄惨的叫声。”
　　“对了，展博怎么还没回来！”
　　摘下眼镜的胡一菲看了看周围，发现去了小黑那里的陆展博竟然还没回来。
　　“我和大力去喊一下展博吧，顺便去楼下超市买点食材回来。”
　　陈羽和诸葛大力两人站起身子，朝着门外走去。
　　“行！”
　　“小黑就住在3501啊！”
　　胡一菲提醒了陈羽一声，抱怨道：“这个展博也真是的，都过了饭点，竟然还不知道回来。说是去研究，我看八成是被小黑那些玩具给迷住了。”
　　......
　　“展博，一菲姐喊你回去吃饭了！”
　　买完了食材的陈羽和诸葛大力两人来到了3501的房门口，敲响了门。
　　“等会等会！”
　　过了许久，里面传来了陆展博兴奋的喊叫声：“小黑的研究实在是太有趣了，再等会！”
　　“你就不怕一菲姐下来，把你的皮给扒了？”
　　听到陆展博的话，陈羽无奈的一笑，准备进门将陆展博给拉出来。
　　可当陈羽推开3501的门进去后，就被眼前的场景给惊呆了。
　　一进门，扑面而来的蒸汽朋克科技的味道。
　　墙壁上，架子上，到处都是一些小饰品。这些小饰品看起来，应该也都是小黑自己的设计。
　　“展博，该回去了｀ 々。”
　　顺着走廊走到尽头，陈羽和诸葛大力两人看见了陆展博和小黑两人。两人正一本正经的盯着泛着蓝光的电脑屏幕，手里不断的敲击着键盘，似乎在记录什么信息。
　　“马上了！”
　　陆展博头都没有抬起来一下，回了一句，继续忙着手里的东西。
　　“小黑，现在只需要录入最后的信息，就可以运算出平均脸2.0了。”陆展博停下了手中的键盘，扭过头对着身旁的小黑说道。
　　“没想到啊展博，你在计算机方面的造诣这么厉害！”看到屏幕上已经出现了平均脸2.0的图像，小黑一脸敬佩的竖起了大拇指。
　　“那当然！”
　　陆展博咧嘴一笑说道：“我可是3岁开始背圆周率，8岁开始学微积分，初中和高中加起来一共只上了3年，就被保送进了清华，后来获得全额奖学金被送到麻省理工学院深造。”
　　“海归硕士，计算机的天才！”
　　陆展博得意的扬起了脑袋，却被身后的陈羽一把拎住了衣领。
　　“就算你再天才，你老姐发飙你不怕吗？”
　　陈羽的话，让陆展博顿时垂下了脑袋。
　　“小黑，我明天再来找你继续研究眼镜。”陆展博恋恋不舍的，被陈羽拎回了3601。
　　一回到公寓，看到坐在沙发上沉着一张脸的胡一菲，陆展博的脸色顿时就是一苦。陈羽和诸葛大力两人耸耸肩，留下陆展博去厨房做晚餐了。
　　“还知道回来？”胡一菲面无表情的冷哼了一声。
　　“你看看现在都几点了，如果不是陈羽和大力去喊你，你今晚是不是都不打算回来了？”胡一菲不满的看着陆展博
　　叹了口气说道：“展博啊，你已经不是小孩子了，不能老是想着玩。婉瑜再过不久就要回来了，一回来你们就要准备结婚了。”
　　“你得找一份工作，要养得起这个家！”
　　胡一菲语重心长的劝说着。
　　陆展博眨眨眼，想了想开口回答道：“可是老姐，人家婉瑜的老爸说了。我和婉瑜领证，他说会把爱情公寓一栋楼都买下来，当做婉瑜的嫁妆！”
　　“嘶~~~”
　　陆展博的话，让沙发上的众人纷纷倒吸了一口冷气。胡一菲更是连忙掐住了自己的人中，差点被陆展博的话吓晕过去了。
　　“展博兄，敢问令夫人名讳？”赵海棠一抱拳，小心翼翼的问道。
　　陆展博随意的说道：“¨¨林宛瑜呀！”
　　“难不成就是那个林氏银行的千金？”想到这，赵海棠的腿都开始哆嗦了。
　　他们家的赵氏重工已经算是魔都很有钱的家庭了，但是和林氏银行这种庞然大物还是没法比的。
　　“你知道啊？”陆展博一脸好奇的看向了赵海棠。
　　林宛瑜的身份，除了上层圈子的那一帮大佬之外，很少有人知道。唯一清楚的，可能也就他们这几个爱情公寓的好朋友了。
　　“因为这一位的身份也不差！”
　　胡一菲开口解释道：“赵海棠，原名赵梨花，父亲是赵氏重工的社长！”
　　“我是猜出来的！”赵海棠嘴角一抽说道：“一栋公寓能说买就买，有如此魄力和手段，还姓林的，我也只能想得到林氏银行了！”
　　赵海棠是真的没想到，陆展博这种呆头呆脑的人，竟然能把林氏银行的(王诺的)千金泡到手。
　　“就算婉瑜的父亲能买下一栋楼给你们当嫁妆！你也必须出去找一份工作，要在亲家面前体面一点，要有上进心。”
　　缓过劲来的胡一菲，继续开口说道：“总不能以后就当个包租公，每天收收房租，过着悠闲的日子吧？”（这一章算是埋下了一个小伏笔，大大们应该懂了吧。狂）
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！今天 ，不知道3.2号的三更显示出来了没。浪子后台的订单统计，是有两百多人订阅过章节了的。
　　问过编辑，章节是最好不要删除之后再重发。只能过了今晚再看看，会不会出来了。如果还是看不到3.2的三更章节，记得评论区call浪子一下哈！.



第124章



　　“有什么问题吗？”还不等陆展博回答，赵海棠一帮人就歪着头看向了胡一菲。
　　“人生在世，收收租就有花不完的钱。”
　　“用这花不完的钱吃喝玩乐！”
　　“跟心上人一起去环游世界。”
　　“它不香吗？”
　　赵海棠一帮人的反问，直接让胡一菲懵了。
　　这话，好像的确没毛病啊！
　　胡一菲头疼的扶住了脑袋说道：“反正不管如何，做人都不能太咸鱼！”
　　“我记得展博你是计算机的硕士，这样，明天我就帮你安排进魔都大学当老师！”
　　“跟老姐我一样，成为一名伟大的人民教师。”
　　“以后给小展博和小婉瑜做一个好榜样，还能更方便教导他们知识。”
　　看到坚持的胡一菲，陆展博只好点头答应了下来。
　　“好了，吃饭吧！”
　　闻到厨房飘来的香气，还不等胡一菲提醒，赵海棠他们就动了。几道黑影迅速闪过，窜到了餐桌边上。
　　“我天....这是什么速度？”
　　陆 展博一个回头，发现赵海棠他们已经准备好了碗筷，一个个跟个嗷嗷待哺的小狼崽一样，兴奋的看着陈羽和诸葛大力两人从厨房当中端出来的菜肴。
　　“老姐，他们这是....”
　　陆展博一脸的疑问，回过头刚才坐在沙发上的胡一菲也不见了。
　　“展博，你再慢一点可就没晚饭吃了！”
　　看到赵海棠他们已经动了筷子，而且吃的飞快。被陈羽提醒了一声的展博，也连忙冲到了餐桌边上。
　　“嘶，好吃！”
　　陆展博嘴巴塞得鼓鼓的，对着陈羽竖起了大拇指夸赞道。
　　陆展博的吃相，没比第一次的秦羽墨好到哪里去。也是吃的满嘴油光，足足干掉了三碗大米饭。
　　“不行了，不行了！”
　　秦羽墨揉了揉肚子，苦恼的说道：“陈羽，下次能不能不要做的那么好吃！我这几天，都胖了三斤了。”
　　秦羽墨的话，让陈美嘉他们附和的点了点头 。
　　陈羽好笑的说道：“没问题啊！”
　　“既然大家都想减肥，那以后的饭菜就交给一菲姐好了！”
　　“那还是算了吧！”
　　一听到陈羽的话，陆展博第一个摇着头说道：“那我宁可胖，也不想死！”
　　“陆展博！”
　　胡一菲恶狠狠的看向了陆展博，捏着拳头比划了一下说道：“你老姐我的厨艺进步很多的好嘛，怎么可能会吃死人！”
　　陆展博撇着嘴小声说道：“我记得蛋炒饭里经常能吃出头发丝和美甲！”
　　“现在可不止有头发丝和指甲了，幸运的话你还能吃出一小块肥皂来。”吕子乔忍着笑，拍了拍陆展博的肩膀。
　　“姐，老姐，算了！”听到吕子乔的话，陆展博连忙摇头说道：“做饭这种粗活怎么能麻烦你呢，还是交给陈羽就行了！”
　　晚饭过后，众人的话题又回到了刚才的恐怖电影上。
　　“你们说为什么会有人想要杀自己的老婆孩子呢？”想到刚才恐怖电影的内容，咖喱酱就是一脸的不解。
　　胡一菲想了想说道：“谁知道呢！遇人不淑吧，毕竟这年头的渣男实在是太多了！”
　　“没错！”
　　“冷暴力，劈腿，找小三......男人就没有一个好东西！”
　　说到渣男，秦羽墨就想到了李查德那个混蛋。幸好她当时发现的早，没有酿成大祸。
　　“我，我就是新一代好男人啊！”
　　张伟连忙指了指自己说道：“不抽烟，不赌博，节俭持家，关键是脾气还好！”
　　张伟脸都不带红的，疯狂的夸着自己。
　　“你就吹吧！”胡一菲白了张伟一眼吐槽道：“你不抽烟不赌博，还不是因为这两样东西费钱。至于勤俭持家？你那叫抠门。”
　　“脾气好是因为，你是我们爱情公寓食物链最低端的。”
　　听到胡一菲的话，众人都附和的点了点头。
　　“这个世界上，哪有好男人啊！”
　　咖喱酱幽幽的叹了口气，苦恼的说道：“我每次都遇到渣男！真搞不懂是我运气太差，还是我的体质问题。”
　　“咖喱，你平时都是怎么选择交往对象的？说出来，我们大家帮你分析分析。”
　　吕子乔作为咖喱酱的现任老板，自然是要关心一下员工的情感问题。
　　“对！你子乔哥以前就是一个渣男，他最懂如何骗小女生的心了！你说出来，让你子乔哥帮你好好分析一下，避免以后再遇到渣男！”
　　陈美嘉微微一笑，右手狠狠的在吕子乔的肩膀上拍了两下。
　　“对！”
　　“我最懂那些骗小女生的手段了。”
　　“有我小布老师在，肯定能帮你认清渣男！”
　　吕子乔干笑一声，揉了揉肩膀说道。
　　“唔~~~”咖喱酱仔细想了想开口说道：“首先是看脸，选出人群当中最帅的那个！”
　　吕子乔点头说道：“颜值党，我了解了！”
　　“接下来呢。”
　　咖喱酱眨眨眼说道：“接下来？接下来就在一起啦！”
　　我倒~~众人的肩膀纷纷一垮，无奈的看着咖喱酱。
　　“咖喱啊，恋爱是需要去谈的。你们不交流，怎么去了解对方！”胡一菲一脸无奈的说道：“你不去了解对方，你怎么知道对方是一个什么样的人。”
　　咖喱酱嘟着嘴说道：“可是我一看到帅哥就星星眼了，哪里还顾得上这些。”
　　“难怪咖喱老是遇到渣男，被渣男骗！”吕子乔摇头说道：“就这智商，不骗你骗谁？”
　　吕子乔看了一眼桌上的颜值平均眼镜，打了一个响指说道：“我有办法能让咖喱杜绝渣男了。”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.




第125章



　　“什么办法？”
　　咖喱酱一脸期待的看向了吕子乔。
　　吕子乔指了指桌上的颜值平均眼镜说道：“你以后出门就带着这玩意儿，这样就能治好你花痴的臭毛病。”
　　“过滤了对方的脸之后，你们就可以心平气和的进行交流了。”
　　“到时候你们可以聊聊彼此之间的兴趣爱好，人生追求之类的。”
　　吕子乔喝了一口水缓了一下，继续说道：“碰到聊得来的，过滤对方不是渣男后，你就可以摘下眼镜了。”
　　“这个办法，是不是很好使？”吕子乔说完，对着咖喱酱挑了挑眉。
　　咖喱酱挠挠头说道：“我虽然姓史，但是我脑子不好使！我都不知道怎么和他们聊天，你好棒，你好聪明呀，我又学到了好多。”
　　咖喱酱扭头看向了吕子乔说道：“我和其他男生聊天，最多就用到~这三句话。”
　　咖喱酱的话，让吕子-乔无奈的捂住了脸。
　　“这一届的学生真的是太难带了！”
　　吕子乔叹了口气，目光幽幽的看着张伟。
　　他教过最失败的学生终于毕业了，找到了自己的爱情。但，学校里面突然又送来了一位更差的学生。
　　看着头疼的吕子乔，诸葛大力笑着说道：“我有一个很好的办法，能帮助咖喱。”
　　众人的视线，突然又集中在了诸葛大力的身上。
　　诸葛大力自信一笑说道：“很简单！”
　　“既然咖喱不擅长聊天，那我们就用做题的方式，帮咖喱淘汰掉第一批渣男，从中选择较好的男性。”
　　听到诸葛大力的话，吕子乔拍了一下大腿，焕然大悟道：“对啊！我怎么没想到这么好的办法！”
　　吕子乔突然想起明天晚上酒吧有活动，连忙开口说道：“明天晚上酒吧有一个小动物主题派对，我们可以来一次当场的做题检测。”
　　“帮咖喱淘汰渣男，筛选出一个好的男朋友。”
　　胡一菲拍案决定道：“好，就这么决定了！”
　　“考题这方面我擅长！”诸葛大力举起手笑着说道：“我来帮咖喱出好题目。”
　　“那我和美嘉就在一旁帮咖喱参考对方的颜值。”
　　吕子乔搂住了陈美嘉的肩膀说道。
　　“子乔大叔，不是说好了不看脸找男朋友吗？”咖喱酱疑惑的看着吕子乔问道。
　　陈美嘉恨铁不成钢的笑骂道：“你傻呀！万一对方太丑，颜值比张伟的平均脸还低呢。摘下眼镜后，你受得了吗？”
　　无辜的张伟，又中枪了。
　　“我明天还要去找小黑，我就不去酒吧了。”陆展博摆摆手。
　　他和小黑共同制造的颜值平均眼镜 ，已经到了最后的步骤了。他可不希望，被别的事情给耽搁了。
　　......
　　第二天晚上，除了陆展博之外，其余的人都参加了酒吧的排队。
　　“小鱼儿，这个米奇老鼠的帽子还是挺适合你的！”诸葛大力踮起脚，帮陈羽的帽子扶正，笑眯眯的说道。
　　“你的史迪仔也不错呀！”陈羽捏了捏史迪仔的小爪子，诸葛大力头顶上的耳朵还会一动一动的，可爱极了。
　　众人有说有笑，走入了酒吧内。
　　“一菲姐，子乔大叔，好多帅哥啊！”一进到酒吧，咖喱酱的双眼就开始冒星星了。
　　吕子乔和胡一菲两人对视一眼，将颜值平均眼睛戴在了咖喱酱的面前。刷~~一瞬间，满酒吧都是张伟的脸。花痴的咖喱酱，终于停了下来。
　　“大力！”胡一菲朝着诸葛大力一伸手，后者连忙从书包当中拿出了昨晚她研究了一晚上的考题。
　　【男友综合能力调查问卷】
　　诸葛大力笑着说道：“这是我昨晚调查了各大相亲论坛，结合了各大网友的问题和评论，制作出的一张调查问卷。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“它绝对能体现出一个人的情商，智商，文化基础，温柔体贴程度。”
　　诸葛大力将手中的试卷递给了胡一菲，顺便一人一张发给了张伟他们。
　　“这里有一道情景模拟题：老婆生孩子难产，医生问你保大还是保小。这时候你妈跳进河里逼你保小，请问你该怎么做？”
　　赵海棠嘴角一抽说道：“这哪是情景模拟题，分明就是一道送命题！”
　　胡一菲看向了吕子乔问道：“子乔，这种题目放在你身上，你要怎么回答？”
　　“我没有母亲。”
　　“就算有她也会游泳！”
    ...... ......... 0
　　“我不会让我老婆生孩子的时候难产。”
　　“如果难产，必须保大！”
　　吕子乔丝毫不带犹豫的，答案直接脱口而出。
　　“可以啊，子乔大叔，竟然满分通过了？”诸葛大力一脸惊奇的看着吕子乔。
　　“那当然，这对你们来说是送命题，但对我来说是送分题！”
　　“美嘉可是我最重要的人，我一定不能失去她！”如果陈美嘉的手不是放在他腰间的那块肉上，那就更好了。
　　听到吕子乔的回答，陈美嘉满意的点点头，收回了自己的爪子。吕子乔连忙拿起纸巾，擦了擦额头的冷汗。
　　诸葛大力扭头看着身旁的陈羽，好奇的问道：“小鱼儿，如果是你你会怎么选？”
　　“我....”
　　就在陈羽准备重复吕子乔的回答时，系统的声音响了起来。
　　【提醒仙王，谈恋爱归谈恋爱，结婚归结婚。系统还无法确定这个世界的意识，会不会排斥你和诸葛大力爱的结晶。所以，请仙王务必做好防护措施。】
　　系统的声音，让陈羽的脸色顿时一僵。什么叫做防护措施？？？
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！三.



第126章



　　“嗯？”
　　看着脸色骤变的陈羽，诸葛大力一脸疑惑的看向了他。
　　陈羽连忙回过神来说道：“当然是保大！”
　　“犹豫了三秒钟，成绩不合格！”
　　听到陈羽的答案，诸葛大力不满的轻哼了一声。
　　“果然还是太年轻了！”吕子乔叹了口气摇摇头。这种送命题，就不能带有丝毫的犹豫。只要犹豫一秒钟，你就GG了。
　　“接下来还有一道常识题。”
　　“如果女朋友想要你送她一只口红，请问你会送以下什么口红？”
　　胡一菲开口念道：“A：纪梵希小羊皮。B：纪梵希小牛皮。C：纪梵希小猪皮。D：纪梵希小鸡皮。”七零七
　　“这跟男友测试有半毛钱关系吗？”
　　看着手中的题目，赵海棠一脸懵逼的问道。
　　诸葛大力点头说道：“当然！懂一个女生，自然要先从口红开始！”
　　“当然，这些题目只针对咖喱。”诸葛大力继续说道：“除了参考网上的题目之外，我还结合了咖喱的性格，行为方式，出了不少的题目。”
　　胡一菲转头看向了吕子乔问道：“小布老师，这一题应该如何回答？”
　　“呵呵！”
　　吕子乔不屑的一笑说道：“这对女生根本就不是一道选择题！我的答案是，都买！”
　　“女生，从来就不嫌弃口红的多少！”
　　“她只在意你，愿不愿意花钱给她买！”
　　吕子乔接着说道：“如果这是一道选择题，考验你是否了解女生口红的色号。那么这一题的答案，是A！”
　　“厉害！”
　　秦羽墨，胡一菲，陈美嘉，诸葛大力，咖喱酱五人纷纷拍着手感叹道。
　　不愧是曾经的少女杀手，浪里小白龙小布老师！这回答，真的比教科书还教科书，根本找不出任何的漏洞。
　　“来了来了！”
　　看到有一个男生端着酒杯朝着他们走来，陈美嘉连忙开口提醒了一声。
　　“美女，我能请你喝一杯吗？”
　　看着诸葛大力面前的酒杯，陈羽的脸色一沉，不满的看着男生说道：“你看不出来，我是她男朋友吗？”
　　“今晚不是小动物主题单身派对吗？”拿着酒杯的男生一脸懵逼，还特地回头看了看酒吧门口的指示牌。
　　“我们这边只有一位单身姑娘，你要认识认识吗？”
　　陈美嘉说着，连忙将咖喱酱推了出来。
　　“这个，长得还不错！”
　　陈美嘉对着已经带上了颜值平均眼镜的咖喱酱，小声提醒了一句。
　　“当然！”
　　男生拿起了酒杯，重新换上了一副笑容说道；“美女，能请你喝一杯吗？你是我见过最美的，眼镜女孩。”
　　“emmmm，没问题！不过，先做试卷吧！”
　　带上了颜值平均眼镜的咖喱酱，看着面前张伟的脸，勉强一笑，将诸葛大力帮她制作好的试卷递给了男生。
　　“诶，子乔你说这个男生能及格吗？”
　　看到前来搭讪的男生在一旁做起了题目，趁着这个时候，陈美嘉在吕子乔的耳边低声问道。
　　“我看很难！”
　　吕子乔摇摇头小声说道：“大力出的这些题目，根本就不是普通男生能够应付的。”
　　“就算全部答对了，也通过不了诸葛大力的检测。”
　　吕子乔刚才简单的看了一眼试卷的内容，就连他这种情场高手都不一定能满分通过。如果真有人能满分通过，不是作弊，就是比他还要厉害的情场大师。
　　无论是哪个，都会被诸葛大力给pass掉！
　　“也对！”陈美嘉听完吕子乔的解释，开口说道：“要是都能答对题目，肯定是渣男中的渣男！比你还渣！”
　　说着，陈美嘉忍不住就掐了吕子乔一下.. ..
　　“对不起，你的分数不达标。”批改完了这位男生的试卷，诸葛大力摇摇头遗憾的说道。男生气馁的叹了口气，拿着酒杯离开了。
　　“美女，能喝一杯吗？”男生前脚刚走，就又来了一位男生，举起了酒杯对着咖喱酱说道。
　　咖喱酱干笑一声，拿起了试卷说道：“要喝酒，先做题！”
　　......
　　也不知道是谁透露出去的消息，说酒吧里有个做题满分就能一起喝酒的极品妹子。
　　各大渣男，纷纷慕名而来。
　　半个小时过后，酒吧台座那边已经围满了各式各样做题的男生。
　　“我真是个小天才！”
　　看着那群男生手中的笔，张伟一脸兴奋的数着手中的钱说道：“多亏了我机智！想到考试就会用到笔，特地去买了一大把笔回来！”
　　“这群傻子，为了答题约到咖喱酱喝酒！竟然出十块钱买一支笔，哈哈哈哈，我这次真的是赚大了！”
　　看到钻进钱眼子里的张伟，秦羽墨无奈的翻了一个白眼，扭头对着诸葛大力问道：“大力，到现在为止就没有一个及格的人吗？”
　　“或者说，就没有一个适合咖喱的 人吗？”
　　诸葛大力摇摇头，放下了手中的笔说道：“没有！”
　　“这群男生上来搭讪，看中的都是咖喱酱的脸。”
　　“文化水平极低，甚至有一些人还有作弊的嫌疑。这些人，我都一一为咖喱排除掉了。”
　　秦羽墨一脸吃惊的看着诸葛大力问道：“大力，酒吧周围那么多人在做题，你怎么知道他们有作弊的嫌疑？”
　　诸葛大力指了指试卷说道：“试卷是酒保递来的，有作弊嫌疑的他都会做上记号！”
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第127章



　　“酒保还管这些？”
　　诸葛大力的话，让秦羽墨更疑惑了。
　　胡一菲在一旁笑着说道：“不少男生做不出题，就开始借酒浇愁了。我们帮他提升了酒的销量，他能不配合吗？”
　　“不过大力，到现在都没有一个人合格，是不是你出的题目太难了啊！”胡一菲也在帮忙改卷。按照诸葛大力给的标准答案，她这边也没有一个及格的。
　　“不会的！”
　　诸葛大力撇着嘴说道：“我已经将及格的标准分数线降低二十分了。况且，有许多题目都是送分题！”
　　“譬如这一道，女生来大姨妈了，你应该怎么办。”
　　“这种题目，难道不是送分题吗？”
　　诸葛大力歪着头，看向了陈羽他们。
　　“多喝热水！”X4！
　　陈羽四人的回答，让诸葛22大力的肩头一歪。
　　诸葛大力一脸恼火的喊道：“你们才多喝热水，最好是一百摄氏度的热水！”
　　“我现在终于知道，为什么很多人会栽在这一道题目上了！”
　　陈美嘉摇了摇头说道：“来大姨妈了怎么能多喝热水呢，应该喝烫水才对嘛！”
　　咚~~陈美嘉那一本正经的回答，让诸葛大力倒在了沙发上。
　　“等会，这里有一个人得分及格了！”
　　改卷改到一半的胡一菲，突然开口喊道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“谁的？”
　　咖喱酱和诸葛大力两人连忙凑了过去，胡一菲一脸惊奇的说道：“奇迹了，这人竟然还是满分！”
　　“怎么可能！”
　　一旁的赵海棠坐不住了，一脸不相信的说道：“连我文化底子这么好，我都错了两道题，凭什么这个人是满分！”
　　“我不信，我要看试卷！”
　　赵海棠一把夺过了胡一菲手中的试卷，连忙按照参考答案对比了起来。
　　“我去，还真的是满分！”赵海棠一脸不可置信的抱着脑袋说道：“不可能的，这人一定是作弊了！”
　　胡一菲看了看考卷，发现上面也没有酒保留下的记号，皱着眉头说道：“要不，把这个叫艾瑞克的喊过来瞅瞅？”
　　......
　　“这位美丽的小姐你好，我叫做艾瑞克！中文名字，是柯瑞安！”
　　看着面前文质彬彬的男生，陈美嘉她们满意的点点头。终于来了一个看起来人模狗样，啊呸，人模人样，长相过得去的男生了。
　　“咖喱，这一款应该会是你喜欢的类型。”陈美嘉立刻趴到了咖喱酱的身边，小声的提醒了一句：“长得也还不错，看起来文质彬彬，人模人样，衣冠禽兽！”
　　“你被关谷传染啦！”吕子乔连忙拉住了越说越离谱的陈美嘉，对着咖喱酱小声提醒道：“先别急！”
　　“根据我小布老师多年混迹江湖的经验，此人必定不是善茬！咖喱，你先开口试探他一下。”
　　“记住了....”
　　吕子乔还没说完，神色就呆滞住了。
　　“帅哥你好，我姓史，上下五千年的史。”带着颜值平均眼镜，咖喱酱都一脸犯花痴的模样。
　　这一幕，让吕子乔恨不得给自己一巴掌！怎么他带的学生，一届比一届难搞！
　　但是下一幕，却让吕子乔恨不得立刻开除咖喱酱这个学员。
　　只见咖喱酱还没和对方聊两句，就去吧台那边开始喝酒了。
　　“行了子乔，我看对方衣冠楚楚，冠冕堂皇....”说到一半的胡一菲自己都愣住了，连忙改口说道：“我看对方也不像坏人，应该没事的。”
　　“不一定！”
　　这次是诸葛大力和吕子乔一起开口说道。
　　“大力，你的想法是不是和我不谋而合？”吕子乔脸色瞬间严肃了起来，带着审视的目光看向了远处和咖喱酱聊的正嗨的艾瑞克。
　　“子乔大叔，你也认为对方不是一个好人？”诸葛大力指了指试卷说道：“我出的考题有多难，我自己清楚！就连子乔大叔你这种情场高手都不一定能全部答对，对方竟然是满分！”
　　“满分的同时，他竟然还不是作弊完成的！”
　　诸葛大力接着分析道：“有没有作弊这个还待考察，但是满分的分数，绝对不是一般人能够达到的。”
　　听着吕子乔和诸葛大力的分析，胡一菲对着身旁的陈羽招招手说道：“小羽，我们去探一下对方的底！要是他真的是个渣男，嗯哼！”
　　看着艾瑞克进入了洗手间，胡一菲捏着响指，和陈羽一起朝着洗手间走去。
　　“诶兄弟，我跟你说个事啊！”
　　“我刚才在酒吧里面碰到一个小妞！不但漂亮，而且智商特别低。”
　　“约 会前竟然还要先做一份考卷！”
　　“都是一些陈年烂梗了，开玩笑，能难的倒我宵夜十三郎？”
　　“轻轻松松就拿了个满分！”
　　“你等着啊，等我把她弄到手了，就介绍给你玩玩！”
　　躲在厕所外面的陈羽和胡一菲听到艾瑞克的话，相互对视冷笑了一声。
　　“一菲姐，你先还是我先？”
　　“一起吧！记住了，等下有多狠给我打多狠！”
　　“老娘最痛恨的就是这种玩弄女孩感情的渣男了！”
　　陈羽和胡一菲一起转过身走到了艾瑞克的面前，将他拦了下来！
　　“弹一闪！”
　　“弹二闪！”
　　“弹三闪！”
　　“猴子偷桃！”
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“蚂蚁踩大象！”
　　“电光毒龙钻！”
　　“降十八掌！”
　　酒吧的卫生间内，不断的传出了艾瑞克的惨叫声。
　　第二更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今晚其实灵感挺好的，但是为了身体，含泪关上电脑准备睡觉。.



第128章



　　“小羽，招式会的挺多嘛！”
　　“一菲姐，彼此彼此！”
　　陈羽和胡一菲拍了拍手，看向了倒在地上昏过去的艾瑞克。
　　“要打 吗？”陈羽努努嘴问道。
　　胡一菲一脸无所谓的摆摆手说道：“酒吧喝醉了，吐蒙圈的很多！等酒保发现他，让他帮忙喊救护车吧！”
　　揍完了渣男，胡一菲的心里顿时痛快多了。
　　“一菲姐，怎么样了？”
　　看到胡一菲和陈羽两人走回来，却迟迟不见艾瑞克从洗手间出来的身影，陈美嘉一脸好奇的问道：“那个艾瑞克，是渣男吗？”
　　“应该是渣男实锤了！”看到艾瑞克迟迟为从洗手间内走出，诸葛大力笑着和吕子乔击了一个掌。
　　胡一菲将刚才和陈羽在洗手间门口听到的对话，跟陈美嘉他们几人阐述了一遍。
　　“打得好！”
　　陈美嘉拍着桌子愤怒的喊道：“这种渣男就该打！”
　　“等着！我这就进去补他几个如来神掌！”
　　“你去哪里？”看到陈美嘉气冲冲的朝着洗手间走去，吕子乔连忙拉住了陈美嘉说道：“我个乖乖，你消停会好不好！”
　　“气死我了！”
　　陈美嘉一脸不爽的说道：“没想到，这艾瑞克看起来文质彬彬的，竟然如此人面兽心！”吕子乔嘴角一抽暗道：“傻婆娘，你总算是用对成语了。”
　　“各位！我觉得，我们应该关心一下咖喱酱！”
　　秦羽墨指了指远处，还在吧台等待艾瑞克的咖喱酱说道：“一菲和小羽把那个艾瑞克打晕了，那咖喱酱怎么办？”
　　“我看她好像很中意这个艾瑞克，如果她知道艾瑞克是个渣男，应该会很伤心吧｀ 々！”
　　听着秦羽墨的话，众人瞬间沉默了下来。
　　胡一菲挠了挠脑袋，苦恼的说道：“那现在怎么办啊！难不成告诉咖喱酱，这个艾瑞克也是因为看上了她的外表，准备玩弄她感情的？”
　　“不行！这么说，肯定会给咖喱酱造成很大的打击！”吕子乔摇头否决了，开口提议道：“我觉得，我们得说的委婉一点。”
　　陈羽看了一眼身旁的赵海棠，嘴角一勾说道：“我有办法了！”
　　“咖喱脸上戴的是颜值平均眼镜，看谁都脸都是伟哥的脸！我们不如，找个人假扮一下艾瑞克，去和咖喱聊天！”
　　陈羽的话，顿时点醒了众人。顺着陈羽的眼神看去，众人渐渐将目光集中在了赵海棠的身上。
　　“都看我干吗？”赵海棠顿时一惊，一脸的担惊受怕。
　　胡一菲摸着下巴说道：“你衣服的颜色和艾瑞克的相似，身高也差不多！让你去假扮艾瑞克，正好！”
　　陈羽立刻去洗手间取来了艾瑞克的头套，换到了赵海棠的头上。
　　“我...我不行的！”赵海棠连忙摆手说道：“我和咖喱相处了这么久，一聊天我立马就会暴露的！”
　　“弹....”胡一菲捏起的拳头，瞬间让赵海棠闭嘴了。
　　秦羽墨开口说道：“你不需要和咖喱聊很久，你只要告诉她你是个渣男就行了！想法设法的说自己是渣男，让她失望，你的任务就圆满完成了！”
　　“行吧！”赵海棠苦个脸说道：“先说好，我只能尽量保证自己不暴露！”
　　赵海棠回头看了陈羽他们一眼，一脸壮士一去兮不复还的表情，朝着咖喱酱走去。
　　“艾瑞克，你回来啦！”看了一眼头套，咖喱酱就认出了赵海棠的身份。
　　赵海棠咳嗽了一声，将自己的声音伪装了一下说道：“嗯！史小姐，你觉得我是一个怎么样的人？”
　　咖喱酱笑着说道：“我觉得你和我之前认识的所有男生都不太一样，你比他们都要好！”
　　“我...”赵海棠着急的反驳道：“其实我没你想象当中的那么好，万一我是个丑男呢？”
　　咖喱酱无所谓的摆摆手说道：“没关系呀，我要透过颜值看内在。我还是第一次觉得，不看脸的约会聊天，竟然这么有趣！”
　　“艾瑞克，那你觉得我是一个怎么样的人？”咖喱酱好奇的发问了一句。
　　赵海棠仔细想了想回答道：“¨¨你是一个漂亮，可爱，并且漂亮的人。”为了给咖喱酱制造出自己文化很不好的印象，赵海棠只能将自己脑袋里蹦出的那些词汇，一个个给压了下去。
　　“史小姐，如果我是一个渣男，你该怎么办？”赵海棠不想在拖延下去了，再多聊几句他可能就要暴露了，直接切入了主题。
　　“哪有渣男会承认自己是渣男的？”咖喱酱捂嘴一笑说道：“你别逗了！”
　　“但如果你真的是渣男！”咖喱酱的笑容突然变得危险了起来，冷笑着说道：“我会求助公寓里两位最能打的，让一菲姐和陈羽来帮我，帮你松松骨头！”
　　“嘶~~~”赵海棠倒吸了一口冷气暗道：“这个咖喱竟然这么狠！被胡一菲和陈羽两人联合双打，真的会没命的！”
　　就在赵海棠讪讪(赵得的)一笑，准备解释一下的时候，咖喱酱笑着说道：“逗你玩呢！毕竟你是一个我不看外表第一个有好感的朋友，我相信你是个好人！”
　　“咖喱，失陪一下！”赵海棠留下一句话，连忙朝着陈羽他们跑去！
　　赵海棠喘着气说道：“现在怎么办？这个艾瑞克不知道给咖喱灌了什么迷魂汤，无论我怎么说自己是个混蛋，咖喱都不相信冷！”
　　“你们赶紧帮我想想办法！”赵海棠做了个拜托的手势说道：“要怎么说，才能让咖喱对这个混蛋艾瑞克彻底死心，我快撑不住了！”
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天起来如果灵感不错，试试看能不能再弄个几更！.



第129章



　　“咖喱？”看着‘艾瑞克’离去的背影，咖喱酱一脸疑惑的嘀咕道：“我记得，我没有和艾瑞克说过我叫咖喱酱啊？”
　　“史迪仔的头套，米奇老鼠....”看到‘艾瑞克’身旁那些人的头套，咖喱酱眼神有些怪异。
　　她记得，这些头套的主人应该是陈羽他们啊！
　　“你是真的笨！”
　　听赵海棠阐述完刚才和咖喱酱的对话，吕子乔摇着头骂道：“哪个渣男会承认自己是渣男的？”
　　“你不能直接告诉咖喱你有多么的渣，多么的坏！”
　　“你得从别的方面去体现出，你是个渣男！”
　　小布老师再度上线，开口讲解道：“譬如，咖喱平时讨厌什么，你就干什么！然后专门挑咖喱的毛病，各种嫌弃她。”
　　“受教！”赵海棠对着吕子乔一抱拳，立刻返回到了咖喱酱的身边。
　　咖喱酱低头看了一眼面前‘艾瑞克’的鞋子，内心冷笑了一声。她已经猜出来，面前的这个人是谁了。
　　“我倒要看看，你们到底要搞什么鬼！”咖喱酱假装自己 什么都没发现，一脸微笑的看向了面前的赵海棠。
　　赵海棠咳嗽两声说道：“史小姐，我欺骗了你！”
　　赵海棠脱下了自己的鞋子，拿出了里面的增高鞋垫说道：“我身高作假，我在鞋子里面垫了增高鞋垫！”
　　“我以前的男朋友都会想尽办法骗我，瞒着我。我从来没有见过像你一样坦诚的人。”咖喱酱抱着赵海棠的鞋子，装出了一脸感动的样子。
　　这一幕，让赵海棠又蒙圈了。
　　赵海棠咬着牙说道：“我现在不喜欢你了！我觉得你很丑，很黑，很胖，除了这些，和你聊天真的很无聊！”
　　“咖喱对不起！”骂完这些的赵海棠闭上了眼睛，在心里默默的跟咖喱酱道了一个歉。
　　听完赵海棠的话，咖喱酱的笑容僵住了，一脸落魄的说道：“我真的，很丑，很黑很胖吗？”
　　看到咖喱酱终于露出了失望的眼神，赵海棠内心猛的松了口气，毅然的点头说道：“没错！所以，我们没有必要再接着聊下去了。”
　　赵海棠说完，伸手就想拿回自己的鞋子。
　　“等等！”咖喱酱紧紧的抓住了鞋子，面无表情的看着赵海棠说道：“我想摘下眼镜，看一眼你真实的样子！不管怎么样，我都不想给自己留下遗憾！”
　　“等一下！”咖喱酱的话，让赵海棠吓的魂都快飞了。赵海棠连忙出声阻止道：“你别动！”
　　看着一脸期待的咖喱酱，赵海棠一脸的牙疼，连忙说道：“你闭上眼睛，我来帮你摘下眼镜。”
　　看着闭上了眼睛的咖喱酱，赵海棠颤颤巍巍的伸出了手，咬牙暗道：“算了，死就死吧！希望咖喱知道了，不会打死我！”
　　“赵海棠，你是不是一个爷们！”就在赵海棠抬起手的那一刻，咖喱酱睁开了眼睛，面无表情的看着赵海棠。
　　“你怎么知道是我的？”
　　赵海棠一脸震惊的看着咖喱酱，失声问道。
　　“第一，我从来没有和艾瑞克提过我叫咖喱酱！”
　　“第二，我们爱情公寓小伙伴是颜值平均眼镜的第一批试用者。如果你是艾瑞克，第一反应应该是疑问，而不是说要帮我摘下眼镜。”
　　“第三！”咖喱酱指着手中的鞋子说道：“我认出了你今天穿的鞋子！还有，你刚才去找过陈羽他们！”
　　咖喱酱指了指头顶上的头套说道 ：“大力的史迪仔，陈羽的米奇老鼠，我都还记得！”
　　赵海棠给了自己一巴掌，哭丧着脸说道：“你平时脑子不咋地，怎么这个时候这么灵光！你是柯南附体嘛！”
　　咖喱酱一把拎住了赵海棠的衣领，将他摁在了吧台的桌子上，面无表情的问道：“说吧，为什么假扮艾瑞克和我聊天？”
　　“你的回答要是不能让我满意，我就让一菲姐和陈羽两人来帮我教训你！”
　　赵海棠一脸求饶的说道：“咖喱，这是我们大家一起决定的事情，你不能只找我麻烦啊！”
　　赵海棠连忙将刚才发生的一切，都告诉了咖喱酱。
　　“赵海棠，你大爷的！”
　　咖喱酱的眼眶一红，强忍着泪水，噘着嘴骂道：“你才黑，你全家都又黑又胖！”
　　“有你这么安慰人的嘛！”
　　看着咖喱酱夺眶而出的泪水，赵海棠慌张的为自己辩解道：“那不是我说的，那是艾瑞克说的！我只是想要告诉你，艾瑞克是个渣男，他不值得你这样喜欢！”
　　“而且，这些都是子乔大叔，胡老师，陈羽.....我们大家一起决定的事情。办法，也是他们提出来的！我只是一个被迫的执行者而已！”
　　“呵呵！”
　　赵海棠话音刚落，就听见了身后胡一菲和陈羽的冷笑声，以及诸葛大力和陈美嘉两人捏着响指的声音。
　　“炮儿，揍他！”吕子乔大手一挥，和张伟两人冲了上去，一人一手的抓住了赵海棠，冷笑着说道：“竟然敢出卖我们！”
　　“呵呵~~”诸葛大力一脸危险的笑容说道：“我早就想要揍赵海棠了，正好有个合适的借口！”
　　“刚才骂我骂的很开心嘛！”
　　咖喱酱一脸冷笑，捏着响指说道：“说我黑，说我胖，还说我丑！”
　　“啊~~~救命啊！”
　　不一会，赵海棠凄惨的求饶声就传遍了整个酒吧。
　　“咖喱，你就不要太伤心了！”
　　揍完赵海棠，众人连忙安慰沙发上的咖喱酱。
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！emmm，这一段剧情过后，后面就是弹幕空间了。想了老久老久，不知道效果咋样！
　　最近订阅直线下降，跪求大大们不要养肥啦，赶紧追吧。希望这段剧情，能挽回一点订阅流量！.




第130章



　　“没事呀，我不伤心啊！”咖喱酱一脸无所谓的笑容说道：“渣男我遇到太多了，早就免疫了！没什么好伤心的。”
　　“况且，刚才我也在赵海棠身上把气给撒了！”
　　咖喱酱揉了揉拳头，笑眯眯的看向了一旁窝在沙发里的赵海棠。
　　“为什么做好事的是我，被揍~的人也是我！”
　　赵海棠抬起了埋在沙发抱枕里的头，一脸委屈的看向了众人-。
　　“让你不要被咖喱发现！”
　　“结果你倒好！被发现不说，竟然还出卖我们几个人！”
　　“你说我们不揍你，揍谁？”
　　胡一菲淡淡的瞥了赵海棠一眼，说道：“况且，谁让你那么过分说咖喱酱的！”
　　“我....”
　　赵海棠一脸黑线，气急道：“是你们....”
　　看着胡一菲几人那威胁的眼神，赵海棠聪明地选择闭上了嘴巴。
　　“害，大家也别愁眉苦脸了！”
　　咖喱酱笑着说道：“我知道大家也是好心想要帮我！只可惜....这次不看颜值我还是遇到了渣男！”
　　“事实证明，找男朋友不能太依赖这幅眼镜。渣男依旧是渣男，并不会因为颜值有所改变！”
　　还不等咖喱酱说完，张伟在一旁默默的举起了手说道：“先说好，这跟我的脸没有半毛钱关系！”
　　众人纷纷翻了一个白眼，陈羽站出来说道：“我觉得，我们大家不是特别需要这幅眼镜！玩也玩够了，也差不多还给小黑了。”
　　“好兄弟！”
　　听到陈羽的话，张伟一脸激动的看向了陈羽，眼神中透露着三个字。
　　“也是！”
　　陈美嘉点着头说道：“张伟的脸也已经看腻了，没新鲜感！”
　　“要是小黑能研制出，其他人脸的颜值平均眼镜，就好了！”
　　“满足你！”
　　陆展博和小黑两人脸上戴着颜值平均眼镜，朝着陈羽他们走了过来！
　　“现在由我来隆重的介绍一下！”
　　小黑整理了一下自己的衣服，指着身旁的陆展博说道：“我身旁的这一位，是颜值平均眼镜 的开发者之一！”
　　“颜值平均眼镜 ？”
　　众人纷纷吃惊的看向了陆展博和小黑。
　　胡一菲开口问道：“展博，你这几天钻进小黑的家里，就是在研究升级版的颜值平均眼镜？”
　　陆展博点点头，开口说道：“没错！”
　　“我和小黑两人，用了大量的数据，以及结合了现代相机的美颜和滤镜功能，研制出了全新的颜值平均眼镜。”
　　陆展博摘下了自己脸上的眼镜，开口介绍起了颜值平均眼镜 的特性。
　　“在颜值平均眼镜上我们加以改进，除了张伟的脸之外。我们在 的版本还加入了其他的脸。”
　　“譬如？”陈美嘉一脸好奇的问道：“除了张伟的脸，还有谁的脸达到了颜值平均脸？”
　　陆展博尴尬的一笑，连忙看向了身旁的小黑。
　　后者微微一笑，开口解释道：“根据大量的数据计算出，第二代平均脸是曾老师！”
　　“什么？”
　　胡一菲的目光带着震惊和愤怒，看向了陆展博。
　　“陆展博，有你这么坑姐夫的嘛！”
　　听到第二代平均脸是曾小贤，张伟他们纷纷捂着肚子笑了起来。
　　“当然！”
　　看到胡一菲越来越黑的脸色，陆展博连忙解释道：“除了曾老师的脸之外，我们还完善了第一代的缺点！这一次，也有了女生的平均脸。”
　　“展博你快说说，女性的第一代平均脸到底是谁！”吕子乔已经按捺不住好奇，连忙开口问道。
　　“子乔！”陆展博又是尴尬的一笑，小心翼翼的说道：“女性的第一代平均脸，是美嘉！”
　　“什么！”
　　陈美嘉一脸暴怒的站起了身子，不满的瞪着陆展博。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“大家先不要着急！”
　　小黑连忙出来帮忙讲话道：“颜值平均眼镜 的版本，我们还加入了许多别的元素！”
　　“比如，你可以开启一键美颜和一键滤镜的功能！还可以在眼镜当中，随意切换平均脸。”
　　“这次我们录入的脸，除了一代目的张伟，还有曾老师，吕子乔，陈美嘉，咖喱酱。”
　　“除了平均脸之外，还有大家想要看到的网红脸，或者是高颜值平均脸。”
　　陆展博接过话茬说道：“经过大数据的运算，高颜值平均脸的拥有者是这两位！”
    ....... . 0
　　话落，陆展博伸手指向了陈羽和诸葛大力两人！
　　“凭什么！”
　　陈美嘉和咖喱酱两人鼓着嘴，不满的问道：“凭什么大力和陈羽是高颜值平均脸，我们几个就是平均脸二代目！这不公平，我们哪里比大力差了！”
　　陈美嘉和咖喱酱两人站起身子，挺了挺胸。看着诸葛大力那平平的飞机场，咖喱酱和陈美嘉两人露出了得意的笑容。
　　“美嘉姐，咖喱！这是看脸用的眼镜，不是比身材！”陈羽嘴角抽搐的说道：“况且，你俩的身材也没有大力好！”
　　“一个孕妇，一个微胖。”
　　“你俩就是该长肉的地方长肉，不该长的地方，也都是肉！”陈羽撇着嘴，上下打量着陈美嘉和咖喱酱，目光带着一丝嫌弃说道。
　　身为诸葛大力的男朋友，陈羽自然是要帮着自己女朋友说话。
　　“我....”陈美嘉气的简直想要掐死陈羽。
　　咖喱酱也是黑着脸，不满的瞪着陈羽。说她黑她能忍，但是说她胖，绝对不能忍！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！其实写到弹幕空间，身份基本上就是得暴露了，提前透露一下剧情。三.



第131章



　　“陈羽说的的确也没错！”
　　小黑开口分析道：“颜值平均眼镜，只录入颜值，不记录身材！不过....”
　　“经陈羽这么一说，我倒是有了一个新的想法！”
　　“既然有颜值平均眼镜，是不是还能有身材平均眼镜呢？”
　　小黑一脸沉思，连忙在笔记本上记录下了重要的信息。
　　“怎么样，大家有兴趣试用一下颜值平均眼镜2.0吗？”陆展博看向了众人，开口问道。
　　“算了吧！”
　　“没兴趣了！”
　　之前因为是张伟的脸，他们还有兴趣打趣玩闹一下。但是换上了自己的脸，他们哪里还提得起那个劲。
　　本来还兴奋着跃跃欲试的张伟，七一零看到众人的脸色后，也摇头拒绝了。
　　看着众人离去的背影，陆展博和小黑疑惑的对视了一眼。
　　怎么大家对颜值平均眼镜二代目，没有一代目那么感兴趣了。
　　为了防止陆展博沉迷在小黑的科学实验当中，胡一菲硬生生把他摁到了经济学院当她手下的助力，帮助她安排课时，准备课件以及收集论文的素材。
　　眨眼就过去了两个星期。
　　......
　　“赵梨花，你故意的吧！”
　　看着面前电视机内，那个男生都已经啃了五分钟的苹果。众人纷纷扭过头，不满看向了赵海棠。后者非要介绍他们看这一部电影，说让他们接受一下艺术的熏陶。
　　艺术倒是没看出来，催眠剧倒是看出来了！
　　你看一旁的陈美嘉和吕子乔两人，昏昏沉沉的都快睡着了。
　　不只是他们夫妻俩，就连诸葛大力也是哈欠连天，脑袋枕在了陈羽的肩膀上，叹了口气说道：“好无聊啊！”
　　“都怪赵海棠！”张伟回头瞪了赵海棠一眼说道：“这是什么烂片，还花了我六块钱扫码观看！有这六块钱，我吃一份手抓饼它不香嘛！”
　　“张伟，要不我们去楼下小吃街转转吧！”听到手抓饼三个字，众人的肚子顿时觉得有些饿了。秦羽墨更是挽住了张伟的手，一边晃一边说道。
　　难得的一个假期时间，她可不想窝在公寓里看这种无聊的剧。
　　“算了吧！”张伟摇头说道：“钱都已经花了，还是看完它吧！这顿精神食粮，就是我今天的午饭！”
　　“别了，伟哥！”看到诸葛大力摇摇欲坠都快睡着了，陈羽出声建议道：“我和大力请客，我们去楼下酒吧搓一顿！”
　　“这部剧，还是留给赵梨花你自己慢慢欣赏吧！”陈羽白了一眼身后看的津津有味的赵海棠，无奈的摇摇头。
　　多好的一个年轻人，品味竟然这么差！差也就算了，还逼着他们一起‘吃’！
　　“各位，这部电影可是今年金猴子奖的最佳影片，很有寓意的好不好！”看到众人脸上那不耐烦又犯困的神色，赵海棠摇头叹息道：“真是一群不懂艺术的家伙！”
　　“我不懂艺术，不过这苹果味道应该不错！”看着电视内男生将苹果连皮带核全部吃了下去，咖喱酱舔了舔嘴唇，又开始发馋了。
　　“苹果核含有少量有害物质――氢氰酸。氢氰酸大量沉积在身体，会导致头晕、头痛、呼吸速率加快等症状，严重时可能出现昏迷。”
　　刚才还睡眼惺忪的诸葛大力，一个弹射离开了陈羽的肩膀，精神饱满的为咖喱酱开口解释道。
　　“看他一直在吃苹果，连我都饿了！”
　　胡一菲叹了口气说道：“这部片子的全名应该改成，一个苹果能吃几分钟！”
　　“展博，我记得今天是婉瑜回来的日子吧！”
　　胡一菲看向了一旁的陆展博，后者点头说道：“没错！婉瑜的航班下午一点就到了！”
　　陆展博看了看手表上的时间说道：“已经十一点多了，我差不多可以去机场等婉瑜了。”陆展博站起身子，对着众人挥挥手说道：“你们大家慢慢看，我先走了！”
　　“走吧，我们也去楼下酒吧吃顿好的！”陈羽一挥手，沙发上的众人纷纷起身，准备去换身衣服.. ..
　　“张伟3602的门口有一个黑色的盒子，是你们的快递吗？”
　　就在众人刚准备转身回屋的时候，陆展博看着门口突然多出来的一个黑色盒子，扭头开口询问道。
　　“没有啊！”
　　张伟从陆展博的手中接过了这个黑色的盒子，疑惑的说道：“这也不像是快递啊，没有收货地址也没有收件人。到底是谁，放在我们3602的门口？”
　　“该不会，是你送给羽墨的礼物吧？”胡一菲一把从张伟的手中抢过了盒子，用肩膀撞了一下张伟的肩膀，笑眯眯的说道。
　　“真不是！”
　　看着众人那调笑的眼神，张伟都不知道说什么才好了！他如果真的要送秦羽墨礼物，也不会挑一个这么奇葩的盒子好嘛！
　　毕竟这盒子的包装看起来还挺贵的！
　　“上面有个按钮，要不我们打开看看？”胡一菲观察了一下盒子的四周，除了一个271的数字之外，只剩下盒子顶端的红色按钮了。
　　“别别别！”吕子乔连忙阻止道：“万一是个机关盒子，按下去爆炸了怎办！不妥！ ”
　　“哎，子乔你多虑了！”陈美嘉摆摆手说道：“我们又没得罪什么人，至于寄炸弹给我们吗？”
　　“一菲姐，按下去看看！”咖喱酱满脸好奇的盯着盒子，笑着说道：“说不定里面有藏宝图呢？！”
　　“老姐，要不试试？”陆展博也来了一丝兴趣，对着胡一菲挑了一下眉毛。
　　“小鱼儿，你怎么看这个盒子？”诸葛大力扭头看向了陈羽，却突然发现后者的脸色越发的凝重。
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！希望大大们别养肥啦，让浪子看到一波破千的订阅吧，跪谢啦！.







第132章



　　“小鱼儿，你怎么了？”
　　看着陈羽的额头上流下了汗水，诸葛大力连忙抬起手。用自己的手背忙陈羽擦去汗水，一脸关怀的问道。
　　“陈羽，陈羽？”
　　发现了陈羽的异常，众人连忙放下了对盒子的好奇，担心的看向了站在原地发呆的陈羽。
　　导致令陈羽发呆的原因，是系统突如其来的一句话。
　　【启禀仙王，有异界的东西闯进了这个世界！】
　　“系统，你大爷的！”陈羽在内心暗骂道：“你之前不是万分保证，说这个世界只是一个普通的世界。现在你又和我说，有异界的东西闯了进来。”
　　“你在睁眼说nm的瞎话！”
　　陈羽一脸不爽的说道：“今天你要是不给我解释清楚，你就给劳资滚蛋，自行销毁吧！”
　　“正好，我还能恢复我的灵力。”
　　听着陈羽长篇大论的谩骂，系统苦笑着说道：【启禀仙王，您在美22嘉姐面前暴露灵力的那天，系统特地去检查过了。】
　　“检查什么？”陈羽一脸不满的问道。
　　【检查美嘉姐说过的那番话。经过系统的认证，美嘉姐说过的话全部真实。真的有水果星球的人来过水星球，并且还请求过美嘉姐她们的帮助。】
　　【除了仙王您拥有的灵力之外，系统还检测到了水果星人残留下来的原力。虽然很稀薄了，但系统依旧捕捉到了。】
　　【除了这件事情之外，美嘉姐他们还真的去盗过墓。】
　　【这个世界所表现出的东西，并没有系统表面上搜集到的那么简单！】
　　【这一切都是系统的失职，但系统不接收惩罚！】
　　“你特喵的....”陈羽满头黑线，都不知道该说些什么。只能在心里，将系统的十八代都问候了一遍。
　　“那你说，那个异界的东西，到底是什么？”之前的事情陈羽都可以不追究了，但是眼下有个更危险的东西。
　　陈羽知道，系统口中的异界，并不是他所在的炎黄大陆，而是另一个世界。
　　【启禀仙王，那个闯入此方世界的东西，正是你面前的这个黑色盒子。】
　　【系统暂时还无法了解它是从哪里来的，不过系第一直接告诉我。它很危险，非常危险。】
　　“有多危险？”陈羽嗤笑一声说道：“难不成它还能让我们全部人都消失？”
　　【以系统所检测到的能量，理论上是可以的！】
　　【它所蕴含的能量之大，系统暂时无法评估！】
　　【请仙王您，务必小心。】
　　“你赶紧滚粗，去给我调查清楚！”
　　死过一次后还被封印灵力的陈羽，很不喜欢这种能威胁到他生命的东西。特别，是那种捉摸不透的异界物品。
　　【是！】
　　系统留下一个字，迅速消失了。
　　“陈羽，你没事吧？你别吓我好不好！”
　　刚回过神来的陈羽，一睁眼就是诸葛大力那担忧的面庞。
　　“我没事！”
　　陈羽低头一看，发现自己的手掌心竟然布满了汗水。
　　“这个东西很危险，我觉得还是不要碰它比较好！”陈羽脸色严肃，伸手指了指茶几上的黑色盒子。
　　“为什么？”
　　诸葛大力一脸不解的看着陈羽问道。大家都还不知道盒子里面是什么东西，陈羽怎么就认定它会有危险！
　　“个人直觉！”
　　看着众人那怀疑的眼神，陈羽只好硬着头皮说道：“我的直觉告诉我，打开它准没好事！”
　　“可是陈羽你就不好奇，这个盒子里面装着什么吗？”
　　自从很早以前经历了冰箱内装有水果星人后，陈美嘉对这种神秘的盒子，箱子，越发的有好奇心。
　　“我...”被陈美嘉这一问，陈羽的声音突然一顿。好奇吗？当然有！陈羽也很好奇，这异界的东西为什么会闯入这个世界。
　　他也非常好奇，这异界的东西到底是什么，能让系统都无法评估它所蕴含的能量！但是，好奇害死猫！
　　既然系统认定它很危险，他就不会拿着大家的安全去满足好奇心。
　　“陈羽，你的解释也太牵强了！”咖喱酱摆摆手说道：“它应该就是一个普通的盒子，我们打开看看，应该也没什么！”
　　“那万一这是别人送错的东西呢？”
　　“我们贸然打开别人的快递，这是非常不礼貌的行为！”
　　“大家这都是怎么了？”陈羽扭头看了一眼身旁的诸葛大力，就连后者都开始对这个盒子产生了好奇心！
　　“不对劲！”陈羽不相信，一个盒子对他们能有如此巨大的好奇心。就仅仅是因为好奇心，就能做出侵犯别人隐私的事情来？
　　陈羽的目光，落在了茶几上的黑色盒 子上，捏着下巴暗道：“莫非，是这个异界来的东西正在散播什么能量电波，扰乱了大家的判断能力？”
　　陈羽越想越可能，不然大家的行事风格怎么会和往常大不相同？
　　陈美嘉嘻嘻一笑说道：“不可能送错的！我们楼层一共就三间套房！两间是我们大家一起住的，还有一间才刚打扫完准备迎接展博和婉瑜入住！怎么可能会送错快递呢？”
　　“诶！”
　　陈美嘉的话，让陆展博顿时焕然大悟道：“你们说，这会不会是婉瑜在米兰寄回来的东西！”
　　“有可能！”胡一菲点点头，笑着说道：“既然是婉瑜的东西，那打开看看也不成问题！”
　　众人找了一个借口，最终由胡一菲拿起了茶几上的黑色盒子，伸手按下了盒子上的红色按钮。
　　第一更来啦......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！已经订了10号回宁波的车票，明天下午去剪个头！
　　这么多天待在家里，头发长的跟山贼一样。剪完头回来，想办法多弄几更！后续更新，应该会在晚上。.



第133章



　　“一菲姐，别！”
　　陈羽根本来不及阻止，就看着胡一菲按下了黑色盒子上的红色按钮。
　　轰~~~
　　就在红色按钮被按下的那一瞬间，一股无形的能量以盒子为中心，迅速朝着四周扩散开来！强劲的气流冲击在了陈羽几人的身上，震的他们眩晕了一下。
　　“这是什么啊！”
　　胡一菲率先回过了神来，甩了甩昏沉的脑袋。陈羽倒是没有受到影响，伸手扶住了诸葛大力。
　　“头好胀！”
　　回过神来的众人，纷纷扶住了额头。
　　“系统，这到底是怎么回事？”
　　看着周围空间中出现的一段段字体，陈羽眼神一凝，连忙问起了系统。
　　【启禀仙王，这...这个异界....】
　　“系统，系统！”系统的声音断断续续的，并且充满了电流的杂音。不到两秒钟，陈羽的脑海中就得不到系统的回应了。
　　“该死！”
　　陈羽脸色难看的甩了一下拳头。
　　“你们大家看，这是什么？”
　　胡一菲的身体素质较好，率先从刚才的冲击波当中清醒了过来。看着周围各色各样的字体，连忙对着众人提醒道。
　　【哇，这个新人甩个拳头竟然都这么帅！】
　　【帅能当饭吃？】
　　【颜值平均眼镜一戴，也就是个高一点的张大炮罢了！】
　　【曾老师什么时候回来啊。】
　　【这个沙发好丑】
　　【赵梨花滚出爱情公寓。】
　　【热烈欢迎羽墨和展博回归。】
　　【怎么能把羽墨和张伟凑一对呢？】
　　【婉瑜和展博又重归于好了？】
　　【这一季总算是开始填坑，交代结局了！】
　　【什么烂片啊！】
　　【豆瓣 都给高了！】
　　【咖喱酱又黑又丑又胖，肯定是托关系才进的剧组！】
　　【新人只有诸葛大力不错，但是导演这个混蛋竟然把他安排给了陈羽？】
　　【什么垃圾仙王的人设，好好的都市剧，硬生生加入了修仙？】
　　【说是仙王，有仙王之体，结果连胡一菲一个普通人都打不过！】
　　【对对，我也想吐槽很久了。】
　　......
　　“我不就是按了一个按钮嘛，这都是些什么东西啊｀ 々！”
　　胡一菲不满的拍了拍盒子，一脸的郁闷。
　　“这好像是个投影仪吧？”
　　“不对！貌似，有点像是电影的弹幕吧？”
　　“你看着周围出现的字体，都是议论我们的！”
　　赵海棠反驳了张伟的观点，看到了一个关于自己的评论，脸色顿时一黑。
　　“好像是的！”
　　咖喱酱也看到了一个有关于吐槽自己的文字，看到上面说自己又黑又胖又丑的，嘴角疯狂的抽搐着。
　　“到底是谁再搞鬼啊！”
　　按下红色开关过后，那股扰乱众人想法的电波消失了。清醒过来的众人，都有些懵逼，当时为什么会想要按下开关。
　　胡一菲一脸的恼火朝着门口走去，喊道：“我倒要看看，到底是谁在装神弄鬼！”
　　“我去！”
　　刚准备开门的胡一菲，就看到门口出现了一大堆的字体，各种阻止她出门。
　　“子乔，美嘉，你们去隔壁看看。”
　　“是不是也出不去了！”
　　听到胡一菲的话，陈美嘉和吕子乔连忙跑到了3601。
　　“嗯，情况都一样！”3601的大门，也被这些字体给封印住了。
　　胡一菲抓了抓脑袋说道：“那现在怎么办！我们大家这是，都被困在了公寓里？”
　　“啊~~~”陆展博苦着脸说道：“我还准备去接婉瑜呢，她一点多的航班就到了！”
　　诸葛大力看向了茶几上的黑色盒子，皱眉沉思道：“问题的关键，应该就是这个盒子了！”诸葛大力话音刚落，就看见黑色盒子上方出现了一段字体。
　　【这个盒子应该是一个弹幕开关】
　　“盒子说话了？”张伟哆哆嗦嗦的指着盒子，惊呼了一声。
　　“弹幕开关？”
　　看到这些字体，众人纷纷围了过来。
　　诸葛大力摇头，思考道：“它并不能发出声音，不过好像能用字体和我们进行对话。它除了能打字之外，貌似还能观察我们现在的一举一动。”
　　“¨¨对啊，这就是我们看电影时的弹幕啊！”看着周围的字体，简直跟他们看电影时发的弹幕一毛一样。
　　“还真挺像的！捧的踩得都有！”赵海棠点头附议道。
　　话音才刚落，赵海棠的面前就出现了一条弹幕。
　　【赵菊花滚出爱情公寓！】
　　“你妹的，你才是菊花，你全家都是菊花！”赵海棠脸色一黑，直接怼了回去。
　　看着周围字体不断的冒出了仙王两个字，陈羽脸色一变，连忙挥手打着掩饰。想要将弹幕去除，结果却发现这些弹幕根本没有实体！
　　【你还知道怕？】
　　【你不是仙王嘛，看看能不能用你的灵力，去掉我们这些弹幕？】
　　【哈哈哈哈，什么狗屁仙王。】
　　【仙王两个字(赵得的)怕是个昵称？】
　　“我.....”陈羽一脸憋屈的咬紧了牙，连忙联系起自己的系统。
　　“系统，你大爷的，你赶紧出来！你再不出来，我的身份真的要暴露了！”陈羽一脸着急，可是无论他怎么喊，系统都一点动静都没有！
　　【怎么突然就不说话了？冷】
　　【被封印灵力后，你不是还有什么仙王之体嘛，怼我们呀？】
　　【哈哈哈哈，只有人类身体巅峰的仙王之体，能顶个屁用？】
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！明天下午剪完头回来，多弄几更吧。看到评论区有一位大大说能不能在弹幕空间这里爆更一下，爆更...可能没有，不过尽量多更一点。.



第134章



　　“这些弹幕貌似没有实体！”
　　诸葛大力也伸手触摸了一下面前的字体，开口说道：“就像在真空中，不断地产生各种虚粒子对。如果杂化超弦理论的预言模型是正确的。”
　　“那么我有理由相信，这个盒子和这些弹幕的发送者，都来自高维空间。”
　　诸葛大力话落，身旁的众人都傻眼了。
　　【诸葛大力真可怕，不愧是学霸。】
　　【就连我们都没怎么听懂。】
　　【跪了跪了！】
　　不只是陈羽他们，弹幕的发送者也都傻眼了。
　　“美嘉姐，你这都听懂了？”陈羽挠着满头的问号，看向了不断点着头的陈美嘉。
　　吕子乔切了一声说道：“拉倒吧，美嘉点头就是捧个场！”
　　【也是，连九九乘法表都背不利索，你想让她听懂？】
　　陈美嘉的头顶，默默的飘过了一条弹幕。
　　不过陆展博，倒是听明白了。
　　“大力你的意思是，这些高维空间的生物能看到我们，而我们却无法观察到他们？”
　　诸葛大力点头说道：“没错！三体，应该都有看过吧？”
　　陆展博 和赵海棠两人齐齐点头说道：“看过！”
　　“第三部中，人类的冒险进入了四维空间。看到了高微生物留下的遗迹，还用四维空间碎片弄坏了三体人的飞船。”
　　陆展博的脸色骤然一变，焕然大悟道：“难不成，这些高维生物看我们，就跟我们看电影和电视剧是一样的？”
　　诸葛大力脸色严肃的点着头说道：“没错！”
　　“这个盒子刚才所散发出的能量，可能打破了我们与高维空间的屏障，让我们看到了这些弹幕！”
　　吕子乔一脸不可置信的说道：“所以说，我们对他们来说，就是电视剧里面的人物？”
　　“我们的一举一动，都在他们的监视下？”
　　“我们的秘密，也无处可藏了？”
　　众人的脸色都是一遍，渐渐难看了起来。尤其是陈羽，看到围绕在自己身边的【渣渣仙王】四字，一脸的头疼。
　　“和高维生物沟通是一 件非常危险的事情！他们的能量很强大，捏死我们可能跟捏死一只蚂蚁一样简单！我觉得，我们还是先弄清楚他们的身份，小心一点为好！”
　　诸葛大力话音刚落，面前就飘出了一段字体。
　　【我是谁并不重要，我只是看你们不爽很久了！】
　　刷刷刷，结合诸葛大力刚才所说的，众人的眼皮都是一跳。
　　就在诸葛大力准备再度开口提问的时候，周围的弹幕开始迅速的滑动了起来。
　　【怕什么！】
　　【你们身旁还有仙王在，你让他出手不就成了！】
　　【一个小小的破盒子都能威胁到你们。】
　　【你们是有多没用啊！】
　　【对啊，赶紧求助你们身边的仙王啊！】
　　【仙王不就是翻手为云覆手为雨。】
　　【作为仙王，扭曲世界规律，改变宇宙常数不是最基本的吗？】
　　【对啊对啊。这些你都办不到，你算个什么仙王？】
　　【身为仙王，什么女人没见过，还能被诸葛大力给迷住？】
　　【还有那个仙王之体！】
　　【仙王之体不是核弹砸脸，洲际导弹砸脸，太阳耀斑砸脸都没事的吗？】
　　【连个胡一菲都打不过，脸还被打青了，你有个屁用啊！】
　　【就这潘肯赏酰俊
　　陈羽的身旁，顿时被这些冷嘲热讽的弹幕给围绕住了。
　　“糟了，忘了小羽的身份！”
　　陈美嘉本来都已经忘了，但是看到这些弹幕，顿时就想起来了，懊恼的拍了一下脑袋。
　　“什么仙王？”
　　看着陈羽身旁的弹幕，众人纷纷露出了疑惑的表情，看向了陈羽。
　　【哦~~~？忘了，这个废物仙王还没有暴露过自己的身份！】
　　【笑死人了！什么垃圾仙王，还怕暴露？】
　　【就是，说你是仙王，有人信吗？】
　　【摘星拿月都办不到，回家种田吧仙王。】
　　【隔壁十米一步的大帝，都比你牛逼多了！】
　　看着众人那询问的目光，陈羽抿了抿嘴，不知道要怎么解释！
　　“小鱼儿，你有事瞒着我们？”
　　看到陈羽那一脸无奈的样子，诸葛大力顿时明白了弹幕的意思，眼神直视着陈羽问道：“弹幕中提到的仙王，是什么意思？”
　　“对啊！陈羽，你是不是有什么事瞒着我们大家？”
　　“太不够意思了吧，陈羽。”
　　“赶紧说说，仙王是什么？”
　　“陈羽......”
　　看着陈羽被大家反复质问，诸葛大力大喊了一声说道：“都别吵！”
　　诸葛大力握住了陈羽的手，直视着后者的眼睛，开口问道：“小鱼儿，我知道你有事情瞒着我！”
　　“你根本没有失忆对不对！”诸葛大力那略带审问的目光，让陈羽心虚的撇开了脑袋。有这么多的弹幕在，他想撒谎也不行啊！
　　“没失忆？”这下轮到胡一菲他们懵逼了。
　　“大力，你是怎么知道陈羽没有失忆的？”胡一菲疑惑的看向了诸葛大力询问道。
　　诸葛大力微微一笑反问道：“胡老师，你觉得一个人会做饭，会画画，会打球，会武术还懂得经济学和推拿。看起来，像是失忆的样子吗？”
　　“的确不像！”
　　众人那审视的目光，让陈羽越发觉得不自然。
　　“我....”陈羽苦笑一声，准备开口解释。
　　可就在这个时候，弹幕又出来了。
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦。.




第135章



　　【支支吾吾的，要我们帮你吗？】
　　【就是！不就是个垃圾仙王，还扭扭捏捏的。】
　　【我真的怀疑，说出来都没人相信你是个仙王！】
　　联系系统无果，陈羽深呼吸了一口气，开口说道：“想问什么就问吧，我尽量挑能说的回答你们！”
　　陈羽看向诸葛大力，抿了抿嘴。
　　“你真实的名字！”
　　“陈羽！”
　　“你到底为什么假装失忆！”
　　“为了赖在~爱情公寓里！”
　　“为什么赖在爱情公寓里？-”
　　“因为当时身无分文！”
　　“除了假装失忆这件事情，你还有什么瞒着我-们？”
　　众人的质问，陈羽都一一回答了。可是胡一菲这最后一个问题，却让陈羽停下了。
　　“还有一件事情！”陈羽长吁了一口气，准备将自己的身份如实告诉诸葛大力他们。可就在这个时候，陈美嘉跳了出来。
　　“小羽不是仙王，他不会仙法，也没有用仙法救了我。他他他....他也没有让我保密，他真的什么都不会！我....”
　　陈羽无奈的翻了一个白眼，这是在帮他吗？明明就是越描越黑，不打自招了！
　　“陈美嘉，你给我说清楚！”
　　吕子乔连忙抓住了准备落跑的陈美嘉，一脸质问的说道：“你和陈羽之间，到底有什么秘密？”
　　“什么叫做小羽用仙法救了你？”
　　“对！”
　　“我就觉得奇怪！”胡一菲开口说道：“当时我就怀疑了！小羽能和我打个不分上下，身手那么好，怎么可能会被几个小混混给伤到了！”
　　“我....”陈美嘉一脸委屈，嘟起了嘴。
　　“说吧，美嘉姐！”陈羽对着陈美嘉点了点头，示意没关系。
　　得到陈羽的肯许，陈美嘉这才将那天发生的事情说了出来。
　　“就....”陈美嘉嘟着嘴瞥了身旁的吕子乔一眼，说道：“就是我产前抑郁的那段时间呀！那个红娘好恐怖的，还跟我长得一模一样.....”
　　“停停停！”胡一菲连忙阻止了陈美嘉，扶着额头说道：“听得我糊里糊涂的！”
　　胡一菲看向了陈羽说道：“你来说！”
　　【我有录像，你们要不要看？】
　　就在这个时候，黑色的盒子上面飘出了一个弹幕！
　　【你们不是想知道陈羽的身世之谜吗？要不要看看！】
　　“你不要太过分！”
　　陈羽眼神冷冽的看向了黑色盒子说道：“做人留一线，日后好相见！”
　　他相信，这个盒子就像诸葛大力说的，拥有自己的意识，能和他们对话！
　　【你威胁不了我的！】
　　【弹幕之神的能量，不是你能想象的！】
　　【况且我也不是人，我们日后也不会相见！】
　　似乎是为了证明自己所拥有的能力，黑色盒子飘出两条弹幕后，周围的弹幕迅速开始移动了起来。
　　 两个套间的大门，窗口，全部都被弹幕密封住了。
　　【好玩了！】
　　【这一集剧情不错啊！】
　　【这个黑色盒子竟然还有如此的能力？】
　　【竟然能使用我们发出来的弹幕！】
　　【编剧有心了啊！】
　　看到黑色盒子有这种能力，周围的弹幕再度滚动了起来。
　　看到这一幕，陈羽的脸色瞬间一变，连忙开口说道：“我相信你的能量！只是....”
　　“系统，你到底在不在！”
　　“你要是再不出来，我都要被这个异界的盒子给玩死了！”
　　“你大爷的！”
　　【来了来了！】过了几秒钟，系统的声音才响了起来。
　　【抱歉仙王，刚才为了处理这个盒子所散发出的特殊能量，断连了一会！】
　　“什么意思？”陈羽连忙开口问道。
　　【这个盒子，有一股很特殊的能量！就像诸葛大力所说的，它所蕴含的能量打开了空间的屏障！】
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　【异界的人，就像看电视剧一样，观察你们的生活！】
　　【系统已经尽力切断了它的能量来源，让它没有了能量的续航！】
　　【并且，这个黑色盒子的能力顶多就只有这样了，不会对你们造成实质和身体上的伤害！】
　　【等它的能量耗尽后，你们与高维世界的空间就会渐渐关闭，弹幕也会慢慢减少！】
　　【直到它的能量用完，一切也就恢复了平静。】
　　“就这么简单？”陈羽一脸不满的说道：“那我的身份怎么办？”
    ....... . ...
　　异界的那个黑色盒子，貌似已经准备暴露他的真实身份了。
　　【抱歉，系统也无能为力！只能等待盒子的能量耗尽，或者你们有更好的方法解决它！】
　　【仙王，身份暴露已经无法避免了，只能靠你自己的机智了！】
　　话落，系统就消失了，继续去阻挡黑色盒子的能量。
　　陈羽从自己的意识中离开，客厅的电视突然被开启了。
　　【这一段影片，是你们目前所好奇的。】
　　“这....这是那天我和美嘉吵架的画面！”电视机内所播放出的画面，正好是吕子乔对着陈美嘉大骂的画面。
　　“这么真实？一模一样的还原了？”诸葛大力深深的皱起了眉头。下一幕，就是吕子乔上前安慰陈美嘉，被甩开的画面！
　　“美嘉，我记得你的力气没那么大吧？”看着电视机内自己摔倒的画面，吕子乔转过头看向了身旁的陈美嘉，开口问道。
　　“这.....”陈美嘉一脸的懵逼，摇头说道：“我想不起来了，我的记忆力根本就没有这段画面啊！”
　　第四更来啦......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这一段剧情的章节会比较多，大家可以耐心往后看，该有的都会有的！三.



第136章



　　“什么鬼？”
　　吕子乔，秦羽墨，诸葛大力三人疑惑的看向了陈美嘉。
　　当时3601他们几个人都在场，怎么陈美嘉会一点印象都没有？
　　“美嘉姐这是被恶灵附体了！”
　　陈羽默默的开口解释道：“附身美嘉姐的恶灵，在红娘APP上蓄谋已久。它吸食了很多人的恶念以及不良的情绪，以此来壮大自己。”
　　“美嘉姐的产前抑郁，让恶灵有了下手的机会！”
　　“美嘉姐被附身自后，自然没了这一段的记忆！”
　　陈羽的解释，算是坐实了他自己的身份！
　　“先看完这段录像吧！”
　　诸葛大力深深的看了一眼陈羽，看完录像，她再好好的‘拷问’一下陈羽。
　　录像继续，陈七一三美嘉甩开了吕子乔之后，陈羽就追了出去。录像的画面，以一个第三人称的视角，一直跟随在了陈羽的身边。
　　陈羽一路追着陈美嘉，跑入了爱情公寓的花园附近。
　　【重点来了！】
　　电视机内浮现出的四个字，让诸葛大力几人纷纷破口大骂道：“废话！我们又不瞎，别妨碍我们看录像。”
　　【哎，这一集到底多少分钟啊！】
　　【进度条拉不了，还特么用原来的情节水剧情！】
　　【麻烦录像快进一下，看过了完全不想看！】
　　【赶紧的，磨磨唧唧！】
　　电视机上的弹幕一消失，画面立刻就转变到了陈羽拦住了陈美嘉的时候。
　　紧接着是恶灵现身，陈羽机智的唤醒了陈美嘉，将恶灵逼出后，舍身救下了陈美嘉，最后动用灵力将恶灵退散！画面到这里，就结束了。
　　“这...”
　　赵海棠，咖喱酱，诸葛大力三人都看傻眼了。
　　“这根本就不是科学手段能够解释的！”诸葛大力一脸呆萌的表情挠了挠头，根本想不出任何能够解释这一景象的办法。
　　诸葛大力抬起头看向了陈羽问道：“你真的有仙法？”
　　陈羽抿嘴点了点头说道：“没错！”
　　“所以你彩票中奖，真的是因为有tou视眼？”这一句，是张伟问的。
　　陈羽嘴角一抽说道：“是另一种比较相似的能力，不过没有tou视！”
　　“没想到那天的情况竟然这么危险！”吕子乔长叹了一口气，对着陈羽弯下了腰感谢道：“小羽，子乔哥在这里郑重的感谢你！多谢你，救下了美嘉和小小布！”
　　“我就说，那个伤口看起来怎么这么奇怪！”诸葛大力嘟着嘴嘀咕了一句。
　　“你们搞错重点了吧！”
　　赵海棠老脸都皱成一团了，不愧赵菊花之名，带着不可置信的语气说道：“重点应该是，这个家伙竟然真的会仙法！而且，还尼玛能打小boss！”
　　“你们都没有一点震惊，陈羽会仙法，还是个仙王吗？”赵海棠和咖喱酱两人看向了胡一菲等人，满脸的不解。
　　【赵菊花，这就是你不懂了！】
　　【爱情公寓的小伙伴什么大风大浪没见过！】
　　【盗墓你知道吗？】
　　【胡一菲还能空手接子弹呢！】
　　【还有，水果星球知道吗？】
　　【他们几个人，都去了水果星球打败过榴莲大魔王！】
　　【还去原力的世界收集过原力！】
　　【也就你们这帮新人，啥也不懂，啥也不是！】
　　【就连如来神掌的威力，你们也不知道吧？】
　　看着周围突然出现的弹幕，陆展博也跟着懵逼了。
　　“我老姐他们去盗过墓？”陆展博转头看向了胡一菲，一脸认真的说道：“老姐，盗墓可是犯法的，你不会不知道吧！”
　　“这个说来话长，以后有时间再和你解释！”胡一菲白了陆展博一眼，明知道盗墓犯法，你还吼的那么大声！
　　“胡老师，你还会空手接子弹？”赵海棠看到了一条弹幕，顿时满脸的吃惊。
　　胡一菲尴尬的笑了笑，想到了自己中弹的那个画面，咳嗽两声说道：“我们现在是在讨论陈羽，不要扯开话题！”
　　胡一菲的话，让众人的目光再度集中在了陈羽的身上。
　　“小鱼儿，你还有什么事情瞒着我们的？”看着陈羽犹豫的脸色，诸葛大力重重的喊了一声：“说！”
　　“没了！”陈羽摇了摇头，暗道：“系统既然能阻拦下黑色盒子的能量，应该还没有暴露！”
　　“真的没有了？”诸葛大力一把抱住了陈羽的脑袋，直视着陈羽的眼睛问道：“你现在不说没关系！但是如果等下弹幕中暴露出了你的秘密，你就不要怪我罚你背圆周率小数点后面的一千位数！”
　　“嘶~~~”
　　【嘶！】
　　【大力学霸就是猛！】
　　【圆周率小数点后一千？我小数点后十位都背不出来！】
　　【太狠了！】
　　【可怜的陈羽！】
　　不只是陈羽倒吸了一口凉气，就连弹幕君都被吓到了.. ..
　　“没...应该没了！”陈羽艰难的咽了一口口水，仔细想了想，给出了回答。除了上次为了救陈美嘉消灭恶灵，他就没有暴露过自己的能力了。
　　“应该？”诸葛大力歪着头，脸上露出了危险的笑容，对着周围的弹幕说道：“你们有没有知道小鱼儿的黑点？赶紧暴露一下！”
　　“小鱼儿被罚背圆周率，你们应该很想看到吧？”
　　听到诸葛大力的话，弹幕纷纷开始移动了起来。陈羽的黑点？那简直不要太多！
　　【兄弟们，想看陈羽背圆周率的，赶紧把 黑点都翻一翻！】
　　【黑点来了，请签收！】
　　一时间，无数的弹幕将陈羽包围了起来。
　　第五更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这一段剧情的章节会很多，精彩的还在后面。大家想看的都会有哒，耐心期待一下哈！
　　还有就是评论区大大们担心的事情，这本书坚决不会切。上一本切了那个鬼刀，看到评论区很多大大们的留言，浪子其实内心很愧疚，真的很对不起一路走来读者们的支持。
　　浪子会先将这一本写好，完结。然后再开一本终极系列的书，跟大大们道个歉。放句狠话，如果浪子再切书，下半身瘫痪~~~毒誓！.







第137章



　　其中一条弹幕，特别的显目。
　　【送曾老师走的那天，陈羽的眼光就没有离开过秦羽墨！】
　　为什么说弹幕显目呢，因为人家是钻石VIP用户，字体特别的大！
　　刷~~~看到这条弹幕，秦羽墨的脸色顿时一红！那天她去接曾老师，的确穿的有些帅气了。紧身的皮衣和皮裤，将她的身材显露的非常完美！
　　一旁的张伟脸色一黑，对着秦羽墨说道：“以后禁止穿皮衣皮裤，还有暴露的衣服！”
　　“凭什么！”秦羽墨不满的瞪了张伟一眼说道：“对我的衣服挑三拣四，男友力扣一分！”
　　“我....”张伟说话一顿，一脸委屈的说道：“不挑，不挑还不行嘛！”
　　秦羽墨得意的一笑，对着张伟轻哼了一声。
　　【哎~~~】
　　【可怜的张益达！】
　　【竟然被秦羽墨管的死死的！】
　　【太失败了！】
　　看着周围飘过的弹幕，张伟脸色一横，撇着嘴说道：“22我愿意被羽墨管着，咋滴了嘛！你们一群单身狗，哪里懂得爱情的美好！”
　　......
　　被张伟这么一怼，弹幕短时间的停顿了一下，随后又开始刷起了舔狗二字！
　　【这个算黑点吗？】
　　钻石VIP大佬发话了。
　　诸葛大力摇摇头说道：“那时候我和小鱼儿还没在一起，应该不算！”
　　【那好像....没什么能黑的了！】
　　【除了是个菜B仙王！】
　　【智商下线，没有脑子之外，也没什么好黑的了。】
　　【哪里没有东西黑了？】
　　【一个仙王打不过胡一菲，算什么仙王？】
　　【去魔都大学当体育老师，竟然不需要教师资格证？】
　　【编剧能走点心吗？】
　　【还有，为什么要和赵菊花和好？】
　　【一个仙王，性格是个软蛋？】
　　【还是因为赵海棠的家庭背景，害怕了？】
　　......
　　诸葛大力直接无视了这些乱黑的弹幕。
　　“陈羽，我想问你一件事！”胡一菲的脸色有些严肃，开口询问道：“那天在学校和我比武切磋，你有没有放水！”
　　“说实话！”看到陈羽正在思考，胡一菲直接大喊了一声。
　　“没.....有！”看着胡一菲的眼神，陈羽最终还是点了点头。
　　在没动用灵力的情况下，他依旧放水了。
　　“还没有别的？”
　　陈羽缩了缩脑袋说道：“除了切磋放水之外，我的体侧其实也没有用全力！”
　　“嗯？！”
　　诸葛大力和胡一菲齐声惊呼道：“还能更变tai？”
　　【这小子，说他体侧留了三分力！】
　　【的确也是！】
　　【菜皮仙王之体既然是人类的身体极限，数据自然不可能这么简单！】
　　“还有什么事情，你全都给我说明白了！”
　　胡一菲和诸葛大力两人一左一右，伸手搭在了陈羽的肩膀上。
　　【我来我来！】
　　【虽然不是黑点，但是有几个疑惑的地方。】
　　【你们应该很感兴趣！】
　　【你们不觉得，一个人会这么多东西，比较犯规了嘛！】
　　【厨艺，篮球，绘画，武术，推拿，经济学！】
　　【最重要的是，每次他学会这些技能的时间都很短，你们就不好奇？】
　　面前飘过的一条条弹幕，让陈羽的内心一紧！
　　“我靠，你们都是名侦探柯南附体了吧？”陈羽在内心暗骂道。
　　诸葛大力一脸危险的笑容说道：“小鱼儿，不解释解释？”
　　“没....没什么好解释的！”陈羽心虚的撇开了脑袋，另一边又是胡一菲那质问的眼神，只好看向了前方，眨了眨眼。
　　“我学东西快，这没办法！”陈羽牵强的说道：“还有一些，是本来就会的！”
　　“我都已经坦白完了！我们接下来的重点，应该要放在这些弹幕上吧！”陈羽指了指周围的弹幕，接着说道：“还是想个办法，让这些弹幕消失吧！”
　　“没错！”
　　赵海棠垂头丧气的倒在了沙发上，带着哭腔说道：“这些什么破弹幕，全是骂我的！从先连我爹妈都没这么骂过我，他们凭什么！”
　　“赵海棠，你别伤心了！”咖喱酱连忙上前安慰道：“很多弹幕也在骂我，骂陈羽和大力啊！”
　　“我和大力两个女生都还没崩溃呢，你哭什么！”被一堆人骂，咖喱酱的心里也非常的不舒服。就像赵海棠说的，连她家里人都没有这么骂过他，别人凭什么？
　　看着情绪不对劲的赵海棠和咖喱酱，秦羽墨开口安慰道：“看开点！我刚来爱情公寓的时候，也有很多人不喜欢我！我也想过找房东退租，离开这个地方！”
　　“可是当时房东却告诉我，生活有苦有甜，你可以暂时气馁，但不能放弃。时间是一个很奇妙的东西，它 会慢慢帮你过滤掉那些不开心的东西，最后沉淀下的都是最美好的！”
　　秦羽墨指了指周围骂她的那些弹幕，耸耸肩笑着说道：“看到这些弹幕，我现在真的一点感觉都没有！”
　　“人生在世，活出自己的风采就好了！”
　　“管他们干嘛？”
　　“有人喜欢，也会有人讨厌。”
　　“我们可以无视掉那些自己讨厌的，留下喜欢的！”
　　就在此时，赵海棠的面前飘过了一个弹幕。
　　【我本来也很不喜欢你，不喜欢你的原因是因为你一直缠着诸葛大力。】
　　【不过自从陈羽和大力在一起后，你主动和陈羽签订了停战协议，并且期间都没有打扰过他们，我就觉得你除了舔狗让我讨厌之外，其他的地方都还不错！】
　　“我谢谢你啊！”赵海棠脸上露出了一个勉强的笑容，总算是有一个支持他的了。不过....支持的时候，能不能不要在他的伤口上撒盐！
　　第一更......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这一段剧情的章节很多，也是浪子比较用心写的一段剧情，请大大们耐心往后看，应该不会让你们失望的。吧？.



第138章



　　“系统，这个盒子的能量到底什么时候才能耗尽！”
　　陈羽自诩脾气已经不错了，但也被周围这些弹幕搞得心烦气躁。更别说吕子乔他们了，陈乔夫妇，胡一菲，张伟，他们四人都和周围的弹幕怼了起来。
　　赵海棠还沉浸在悲伤当中，咖喱酱正忙着安慰她。
　　“婉瑜怎么办啊！”
　　陆展博看了看时间，已经十二点多了，林宛瑜的航班是一点多到魔都。以目前的情况来看，别说去接林宛瑜了，就连出个门都很难。
　　【启禀仙王，不知道！】
　　【不过...】
　　就在陈羽准备发火的时候，系统连忙给出了一个方法。
　　【不过，系统检测到周围的这些弹幕，它们都在消耗着盒子的能量。盒子与你们互动，也会减少他的能量。】
　　“所以你的意思是，让我们跟它多聊天？”陈羽看了一眼桌上的黑色盒子，不爽的撇了撇嘴说道：“行！”
　　为了能让周围的弹幕尽快消失，陈羽有了一个很好的想法！
　　“大力，我们这样......”
　　陈羽靠在了诸葛大力的耳边，小声地将自己的想法告诉了诸葛大力。
　　“嘘，别声张！”
　　看着诸葛大力眼前一亮，陈羽连忙做了一个嘘的手势说道：“这个黑色盒子似乎是有意识的，万一被它发现我们的计划那就不好了！”
　　“所以这个计划，就由我们两个人实施！”
　　“我负责与周围的弹幕还有盒子互动！”
　　“你负责记录每隔一个小时，周围弹幕出现的数量！”
　　诸葛大力做了一个OK的手势说道：“没问题！”
　　“咳咳！”
　　陈羽咳嗽了一声，对着面前的黑色盒子说道：“你看，现在已经到了午饭的时间。大家都饿了，你能不能把门的封印解开，让我们出去买个食材回来｀ 々。”
　　听到陈羽的话，众人连忙附议着点了点头。尤其是咖喱酱，她早就饿的不行了。
　　“对啊！”
　　“弹幕大神，能不能放陈羽出去买个菜，回来做个饭给我们！”
　　咖喱酱揉着肚子说道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”
　　【你就知道吃！】
　　【你除了吃还会啥？】
　　【啥也不是，一天天的，都胖成什么样子了？】
　　......
　　咖喱酱一开口，周围的弹幕又迅速滚动了起来。咖喱酱脸色一苦，抱怨道：“不会以后连饭都不能吃了吧！”
　　就在这个时候，黑色盒子的上空出现了一条弹幕。
　　【这个问题，你们要问你们的粉丝！】
　　“粉丝？”
　　赵海棠一脸诧异的抬起头，不可置信的喊道：“我们在高维空间还有粉丝？”
　　【当然！有粉丝，自然也有喷子！】
　　【喷子的力量你们已经见识过了，你们也可以求助粉丝！】
　　【借助粉丝的力量，抗衡喷子。】
　　【你们接下来的每个决定，都会进行投票！】
　　【只要你们粉丝的支持数量高过喷子，就可以执行！】
　　黑色盒子上空的弹幕消失后，周围又莫名多出了许多的弹幕。
　　与之前白色字体的弹幕不同，这些突然出现的弹幕，有部分是红色和绿色的。
　　“诶，还真的有喜欢我们的！”
　　张伟指着面前一条红色的弹幕，笑着说道：“这里有一个，说相信我会成为大律师的！”
　　“我这里也有一个！”
　　看着弹幕上夸奖自己吃相不做作，咖喱酱笑着说道：“谢谢大家的认可！”
　　“赵菊花，你买鞋子的品味不错！”看着自己面前的弹幕，赵海棠咧嘴一笑说道：“那是当然！”
　　“我可是新一代的鞋王！”赵海棠一脸得意的指着脚下鞋子说道：“这一双，可是限量版的椰子。”
　　“除了鞋子啊，我的文学水平也非常不错......”赵海棠还没得意完，身旁又飘过了一条弹幕：【你可闭嘴吧，看你不爽就是看你不爽，死舔狗！】
　　“不生气，不生气！”想起刚才秦羽墨安慰他的话，赵海棠直接无视了身旁黑他的弹幕，专门挑自己粉丝的弹幕开始了交流。
　　“能不能麻烦你们开个门，让我去接一下婉瑜呀！”
　　看着时间越来越接近一点钟，陆展博是真的坐不住了。看着周围的弹幕，连忙开口求助道。
　　【林宛瑜今天回来了？】
　　【真的假的，竟然这么快就回归了！】
　　【既然你是去接林宛瑜的，那就暂时放你一个人出去吧！】
　　几条弹幕飘过后，3602的门咔擦一下打了开来。
　　【先说好，只准陆展博一个人出去。】
　　看着大门被打开了，众人的脸色都是一喜。可就当他们朝着大门走去的时候，一条字体巨大的弹幕，从他们的面前飘过。
　　胡一菲神色一滞，指着自己说道：“¨¨我陪展博一起去接一下弟妹都不行吗？”
　　【不行！】
　　看着面前的弹幕，胡一菲脸色一苦。
　　“展博，等会你接到婉瑜后，千万不要回到公寓！”事已至此，胡一菲连忙拉过了陆展博，来到一旁说起了悄悄话。
　　“公(赵得好)寓的情况已经这样了，你接到婉瑜后先在外面躲一阵子吧！”
　　“可...老姐，你们怎么办？”陆展博脸色为难的说道：“我总不能把大家都丢下吧辛！”
　　胡一菲咬着牙低声呵斥道：“陆展博，现在不是你任性的时候！接到婉瑜后，就带着她躲远点！我就不信了，这些个弹幕还能一路跟着你们。”
　　“走！”看到陆展博还想说什么，胡一菲一把将陆展博推出了3602的大门。
　　第二更.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这一段剧情写的章节比较多，后面都会写到的。虽然不能让所有大大们都满意，但这一段剧情的确花费浪子蛮多的精力和心血，希望大大们能满意，点个红心支持一下，老铁！.

第139章



　　“老姐，我一定不会辜负你的苦心的！”陆展博悲切的看了一眼公寓，立刻朝着机场奔去。
　　“走了，就别再回来了！”胡一菲深呼吸一口气，捏紧了拳头暗道：“等老姐想办法解决了这个破盒子先！”
　　“小鱼儿！”
　　诸葛大力对陈羽做了一个手势，指了指手机。
　　叮~~~
　　就在陈羽拿出手机的那一刻，胡一菲他们的手机也都响了一声。
　　【诸葛大力】：为了防止我们接下来的对话被这个黑色盒子察觉，我拉了一个讨论组。
　　看着手机内的消息，陈羽默默的为诸葛大力点了一个赞！他怎么就没想到，用手机来屏蔽黑色盒子对他们信息的窃取呢！
　　【胡一菲】：不愧是我的得意门生，这个想法好！
　　【吕子乔】：大力，你有处理这个黑色盒子的办法了吗？
　　【诸葛大力】：有的！小鱼儿有一个非常不错的想法，还是让他来解释吧！
　　【陈羽】：之前呆呆有提到过，可能是盒子刚才所散发出的能量，打破了我们与高维空间的屏障。
 　　【陈羽】：根据能量守恒定律，只要它是有能量的，那就会有损耗！所以我们假设，是不是只要盒子的能量消耗完了，这些弹幕也就能够消失了。
　　【陈羽】：或者说，这些弹幕的发送，会消耗盒子的能量！
　　【诸葛大力】：为了证明小鱼儿的这个假设，我们决定跟周围的弹幕多互动。或者，和这个黑色的盒子多互动。
　　【诸葛大力】：期间，我会记录周围弹幕出现的数量。每隔一个小时记录一次，如果这段时间弹幕的数量逐渐变少，那应该就能证明小鱼儿的假设了！
　　【咖喱酱】：所以.....需要我们做什么？
　　【赵海棠】：笨！当然是跟我们那群可爱的粉丝聊天互动啊！
　　【吕子乔】：或者，我们找一找楼下小黑来帮忙？
　　......
　　【陈美嘉】：小黑能帮上忙吗？
　　【胡一菲】：应该，说不定，可能吧....小黑那么多稀奇古怪的发明，说不定就会这种东西有一点研究！
　　【陈羽】：好！既然如此，接下来我们就来分配工作！呆呆负责记录，子乔哥你和一菲姐负责联系外援小黑。
　　【陈羽】：我，赵海棠，咖喱酱，伟哥，羽墨姐，美嘉姐，我们六人负责和粉丝聊天，拖延时间。
　　【他们都低着头干嘛？】
　　【不说话，改玩手机了？】
　　【爱情公寓都变成低头族了？】
　　【这一集全都在玩手机，准备水一集的剧情？】
　　【编剧你出来，我打不死你！】
　　【狗编剧，出来受死！】
　　.......
　　看着陈羽他们低着头，周围的弹幕纷纷开始抱怨了起来。
　　“比起和你们聊天，我还是想先填饱肚子！”
　　在关键的时候，咖喱酱站了出来。
　　对着周围的弹幕说道：“你们都不饿嘛，现在都快一点钟了！”
　　【不饿！】
　　【泡面在手，康师傅老谭酸菜红烧牛肉面，这味道，才正宗！】
　　【我们都吃过了！】
　　【不过看你们一上午都没吃东西，是有一点可怜奥！】
　　咖喱酱看向了桌上的黑色盒子，举手说道：“黑子大锅，我们要投票！我要吃饭，请求放陈羽出去买食材！”
　　咖喱酱话落，黑色盒子的上空浮现出了一行字体和两个选项。
　　【 要向爱情公寓的人投食吗？】
　　【投！】【饿死他们！】
　　看到第二个选项的票数直线上升，胡一菲几人的脸色都是一变！
　　我去，这群黑粉和喷子们，真的要饿死他们？！！
　　好在高维空间还是有许多胡一菲他们老住户的粉丝，硬生生以十票之差，超过了第二个选项。
　　“既然投票结果已经出来了，那就我应该可以下楼买食材了吧？”
　　陈羽站起身子，对着周围的弹幕说道。
　　【要去就赶紧去！】
　　【没人喜欢看你，我们要看的是爱情公寓的老住户！】
　　【你们新人都走光了也没问题，只要老住户留在公寓里面。】
　　咔擦~~~3602的大门，再度被打了开来！
　　【诸葛大力】：这些弹幕貌似没有挽留我们新人的意思，既然这样，就让我和小鱼儿下楼一趟，去找小黑帮个忙！
　　手机一响，众人纷纷低下头看了一眼信息。
　　【胡一菲】：行，既然如此，你就和陈羽去小黑那里一趟！公寓里有我帮你们盯着，你俩抓紧点！
　　陈羽和诸葛大力两人点点头，连忙起身离开了公寓。
　　【告诉仙王您一个好消息！】
　　【经过这段时间的检测，系统已经评估出了异界盒子的能量！】
　　“按照我们这种方法，需要多长的时间才能消耗完盒子的能量？”系统的声音让陈羽的脸色一喜，连忙开口问道。
　　【启禀仙王，大概需要三个月的时间！】
　　“什么？三个月！！！”
　　“你赶紧帮我们想想办法！”
　　这群弹幕都快把爱情公寓的小伙伴逼疯了，别说三个月了，就连三天他们都坚持不了！陈羽一脸的着急，连忙求助着系统。
　　【启禀仙王，还有一种方法！】
　　【就是让您的手接触黑色盒子，系统的能量会顺着您的手掌，入侵这个黑色的盒子。以系统所拥有的能量和能力，完全能毁坏这个黑色的盒子！】
　　【只是......这样一来，系统会因为能量耗损过度，暂时进入休眠模式！】
　　系统的话，让陈羽沉默了下来。
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这段剧情内，灵力会恢复的，最后当然是需要我们的‘仙王’来终结这个盒子！.




第140章



　　【仙王，还是让系统我来出手吧！】
　　【系统的存在，本来就是帮助仙王您扫除障碍的！】
　　【这个黑色盒子既然影响到了仙王您的日常生活，那就是系统的敌人！】
　　【让系统出手吧，也算是弥补系统一路以来所~犯下的错误！】
　　“你放屁！”
　　沉默了许久的陈羽，张嘴就将系统怒怼了回去-。
　　“我骂你这个狗系统已经骂出感情来了，我不允许你-就这么消失！”
　　“你就安心的待在本仙的体内，我就不信了，我堂堂一代仙王，搞不定这一个破盒子！”
　　【原来仙王你是舍不得我呀？！】
　　【你放心，系统的能力远大于这个异界的盒子。】
　　【处理完这个异界的盒子，系统只需要用一年的时间恢复一下能量，就能再度启动了！】
　　“滚蛋！狗系统，跟我讲话记得用尊称。”
　　“我是你主人，你得听我的！你想都不要想，你以为你这么做我会感激你，以后就不骂你了？”
　　“做梦！挂了！”
　　陈羽三两句就断开了与系统的对话，和诸葛大力买好了这两天所需要的食材，返回了公寓。
　　“小鱼儿，你发现没有！”
　　进入电梯后，诸葛大力按下了五楼的按钮，拉了一下陈羽的衣服说道：“离开了公寓后，我们周围的弹幕就开始变少了！”
　　“就算有，也都是我们粉丝发来的问候！”
　　【没错没错！】
　　【我们都是果粒橙！】
　　【我们都是你俩的cp粉！】
　　【问一下果粒橙，你们什么时候领结婚证啊？】
　　【对呀对呀！】
　　【看你们撒狗粮撒了很久了，什么时候撒个糖，撒个喜糖！】
　　看着周围的弹幕，诸葛大力的脸色微微一红，摆手说道：“等小鱼儿什么时候通过正式男友男打分表，见完家长，我们就去领证！”
　　“什么正式男友打分表？”陈羽脸色一僵，转过身看向了诸葛大力。
　　【你还不知道呀？】
　　【就是一份新的打分表！】
　　【我们偷偷看了一眼，里面足足有一百个项目等着你去完成！】
　　还不等诸葛大力解释，她的粉丝就急不可耐的站出来帮忙解释，一条条弹幕从诸葛大力的身旁窜了出来。
　　“还有打分表！！”陈羽生无可恋的捂住了脸。
　　看着陈羽脸上的表情，弹幕纷纷开始同情了起来。
　　“说正事呢！”
　　诸葛大力脸色一正，开口说道：“周围的弹幕既然都是我们的粉丝，那我们也就直说了！”
　　“我们想去找小黑帮忙，看看能不能处理掉这扰乱我们生活的弹幕！”
　　诸葛大力的话，让弹幕君愣了一下。
　　【啊~~~】
　　【我们好不容易能和偶像有沟通的机会！】
　　【对呀对呀，能不能不要处理掉我们！】
　　【我们还想和你们近距离接触一下！】
　　看着周围的弹幕，陈羽深深的叹息道：“理智的粉丝，我们大家都很愿意和你们沟通交流。但是....那些黑粉说的话，对赵海棠和咖喱他们，对我们大家，都造成了很大的困扰！”
　　【陈羽小哥说的没错，我们这些弹幕，是有些影响了他们的正常生活！】
　　【+1】
　　【我们果粒橙都是理智粉，但那些黑粉不同！】
　　【你们没看到嘛，赵海棠刚才都被怼的快哭了！】
　　【大家也都很讨厌那些黑粉！】
　　【+10000】
　　诸葛大力蹙眉想了想，开口说道：“不如这样！”
　　“我们先去找小黑，看看他有没有办法能处理这个黑色的盒子！”
　　“如果有办法，我们也会多留一些时间，和你们这群可爱的粉丝沟通！”
　　【这个办法....勉强接受了！】
　　【哎呀~~~好不容易有一次机会！】
　　【算了！果粒橙也有他们自己的生活，我们大家也有自己的生活！】
　　【理智追星，绝不给果粉造成困扰！】
　　【不过....陈羽小哥，你不是仙王嘛，你可以动用你的仙法，把那些黑粉的弹幕清除掉嘛！】
　　这最后一条弹幕，让陈羽微微一愣！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“我特么....”
　　陈羽真想给自己一个大嘴巴子，这个办法他怎么没有想到！
　　看到这条弹幕，诸葛大力嘟着嘴，带着询问的目光看向了陈羽。
　　“我们先去找小黑吧，如果实在不行，我想想办法！”
　　陈羽有些头疼的捏了捏眉间，他还想起来了。
　　他的灵力还被系统封印着呢，虽然系统能允许解开他百分之一的灵力。但是，他还不清楚，灵力对周围的那些弹幕，到底有没有用！
　　如果没有用处的话，可能还会惊动黑色的盒子！
　　如果有用的话，那这百分之一的灵力也不够用！他必须跟系统商量一下，看看能不能解封他更多的灵力！
    ....... . .......
　　谈话之余，陈羽和诸葛大力两人已经来到了小黑的家门口！
　　【告诉你们一个好消息和坏消息！】
　　就在陈羽准备敲门的时候，弹幕又来了！
　　【坏消息是，除了你们之外，小黑现在也被弹幕给缠住了！】
　　【但好消息是，缠住小黑的弹幕，基本上也都是他的粉丝！】
　　“那就好！”
　　看着弹幕的提示，陈羽松了口气，敲响了小黑的房门！
　　【进来吧，等你们很久了！】
　　一条弹幕在门上浮现了出来，随后大门自动被打了开来！
　　“什么叫等我们很久了？”
　　诸葛大力挠挠头，一脸的不解。
　　【我们身为小黑老师的粉丝，有科技爱好者，科技狂人，计算机大佬，心理学专家......】
　　【经过我们粉丝们的计算，你们应该再过不久就会下来找小黑老师了！】
　　【小黑老师，也在家里等候你们多时了！】
　　【你们想要问的东西，也有答案了！】
　　【请进吧！】
　　第一更..........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！前天因为妹妹上网课，就没有去剪头了，昨天去的。
　　所以昨天下午只有三更，回来又匆匆码了今天的存稿！等今天下午，浪子看看能不能再多更几章哈！三.

第141章



　　诸葛大力和陈羽面面相觑的对视了一眼，走入了小黑的家里。
　　“你们终于来了！”
　　听到脚步声，和粉丝聊天的小黑转过了身子。
　　“请坐！”
　　小黑刚伸手说完，陈羽和诸葛大力两人就被身后的椅子顶了一下，跌坐在了上面，一路来到了小黑的面前。
　　“哎呦~~”诸葛大力和陈羽惊呼一声，随后满脸好奇的看着身子底下的椅子。
　　【你看，我就说他们俩人会被吓到吧！】
　　【哈哈哈，笑死我了！】
　　【小黑老师设计的这个椅子是真的方便！】
　　【能识别主人的声音，还随叫随到。】
　　“小黑，你已经知道我们要来的目的了？”
七一七
　　想到之前在门口看到的那些弹幕，陈羽不禁好奇的问道。
　　“没错，你们困扰了很久的问题，就让我来帮你们解答吧！”
　　......
　　另一边的公寓里，为了帮陈羽他们拖延时间。众人急中生智，玩起了脑筋急转弯。
　　胡一菲瞥了一眼张伟，冷笑一声说道：“张伟，你确定要和我玩脑经急转弯？”
　　“我记得你输了我两千块钱，到现在都还没还！”
　　“而且，你还输给了我七只袜子，以及你以前房间的使用权！”
　　胡一菲这么一提，吕子乔也想起来了。
　　“就是那几天晚上，我和关谷差点没被逼疯！”想到那天晚上发生的事情，吕子乔就是一脸的火大。
　　张伟认床，半夜会梦游！为了防止张伟半夜翻墙跳楼，关谷被迫好心的收留了张伟。结果....被逼疯了。
　　紧接着是吕子乔从关谷手中接过了张伟，结果，也被逼疯了！
　　最后吕子乔实在忍不了梦游的张伟，就给他的水饺里面拌了两片耗子药，啊呸，是安眠药！
　　幸好最后，他吕子乔，关谷和曾小贤三人，靠着他们仨强大的脑力战胜了胡一菲，把房间的使用权给夺了回来！
　　否则！不是他们三个被逼疯，就是张伟离奇消失，第二天在野外被人捡尸！
　　“说吧，你这次又想赌点什么？”
　　胡一菲手中拿捏着苹果，有一种以前一对三的感觉，冷笑一声。
　　“你俩，要不也一起上？！”对付张伟一个人那多没意思，胡一菲朝着吕子乔和赵海棠勾勾手。
　　“一菲，你又想一挑三？”吕子乔也来了兴趣，不屑的一笑说道：“上次输给我和曾老师三人，你还没有长教训？”
　　“呵呵，对付你们三个人！”胡一菲不屑的冷哼一声说道：“别说文斗了，武斗你们三个敢接吗？”
　　赵海棠连忙拉过了吕子乔和张伟说道：“老布，伟哥，武斗我们打不过的！必须文斗，文斗还有赢的胜算！”
　　“废话！”
　　吕子乔丢了一个白眼给赵海棠，开口说道：“胡一菲的武力我们比你领教的多，当然是文斗！”
　　“上次没有当成裁判，这次我来！”秦羽墨举起了手，笑眯眯的说道。
　　【来了来了！】
　　【精彩戏来了！】
　　【没想到，爱情公寓智力大比拼第二轮竟然在这个时候展开了！】
　　【可怜的张伟，希望这次不要又把袜子给输了！】
　　【袜子算什么，就怕张伟这次连裤头都输没了！】
　　听着胡一菲他们的对话，弹幕纷纷涌动了起来，随时准备看戏！
　　阵容一分为二！
　　吕子乔，张伟，赵海棠三人一组。
　　秦羽墨是裁判。
　　胡一菲一人一组，身后站着两个小迷妹，陈美嘉和咖喱酱！
　　“不来点赌注？”
　　胡一菲单脚踩着茶几，抬着下巴看向了赵海棠三人。
　　“一菲，你最好小心点，如今的我们已经今非昔比了！”吕子乔指了指身旁的赵海棠和张伟，冷笑一声说道；“带着曾老师和关谷两个拖油瓶我都能赢你，更别说这次换了队友！”
　　“曾老师和关谷两人，现在应该狂打喷嚏吧！”听到吕子乔的话，陈美嘉默默的摇了摇头.. ..
　　正在阿拉善沙漠的曾小贤和小岛国的关谷，两人齐齐打了一个喷嚏。
　　“好吧，张伟也算拖油瓶！”看着张伟那一脸猥琐的笑容，吕子乔连忙撇过头，对着赵海棠说道：“我们二对一，千万不能输，听到没有！”
　　“放心吧，老布！文学题的脑经急转弯我最擅长了，经济学的题目我也很拿手！放马过来吧！”赵海棠一脸自信的拍了拍胸口。
　　“喂，还有我呢！”张伟黑着脸说道：“法律的题目，是我最擅长的领域。交给我，也没问题！”
　　“既然胡老师你想要赌注，那好！”赵海棠站了出来说道：“如果我们三枪队输了，我包胡老师你三个月的房租！”
　　“我包你三个月的早餐！”
　　“我包你三个月的套间卫生！”
　　看到赵海棠都这么说了，吕子乔和张伟也不能落下，对视一眼后给出了自己力所能及的赌注！
　　“好，爽快！”胡一菲拍案叫绝道：“既然如此，那我也痛快点！”
　　“如果我胡一菲输了，不仅包了你们仨人一个月的房租，我还免了 你们一个月的团体伙食费！”
　　大家都在一起吃饭，每个月的伙食费都是上交到胡一菲那边。胡一菲再把伙食费转交给陈羽，让陈羽去购买食材做饭！
　　加上胡一菲又是租户委员会的主任兼副主任，两个套间的租金也都是上交到胡一菲的手里！
　　可以说胡一菲，基本上是掌管公寓里的财政大权！况且，以胡一菲的经济实力，这么点赌注根本不在话下！
　　“你说的啊！”胡一菲给出的赌注，让吕子乔三人的神色迅速兴奋了起来。
　　这一次的脑经急转弯大比拼，他们一定不能输！
　　第二更.........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.







第142章



　　【精彩对决要来了！】
　　【这次的赌注，比上次大这么多！】
　　【赵海棠是富二代，三个月的房租算什么！】
　　【不过张益达还是那么抠门，三个月的套间卫生都给他想到了！】
　　秦羽墨回到房间，换上了裁判的专业服，带着白手套一脸微笑的走了出来。
　　“羽墨，还挺专业啊！”
　　秦羽墨将长发盘起，一身黑色的小西装，胡一菲忍不住夸赞了一句。
　　“禁止和裁判套近乎！”
　　秦羽墨面无表情的给了胡一菲一张黄牌，后者一脸的懵逼。这个场面，她有点似曾相识啊！
　　【看到这一幕，想悠悠了！】
　　【只可惜，悠悠和关谷还在小岛国度假，没有回来！】
　　【万人血书，请求悠悠关谷回归！】
22　　看着周围的弹幕，胡一菲内心感叹了一声，开口说道：“别万人血书了，悠悠和关谷两人虽然是在小岛国度假，但其实是在商量结婚的事情。”
　　【什么！！】
　　【关谷和悠悠终于要结婚了？】
　　【撒花撒花，我们一定要赶上他们的婚礼啊！】
　　【对啊对啊，婚礼什么时候！】
　　胡一菲想了想说道：“证他们俩是已经领了，不过婚礼的日期嘛，还是要看关谷的老爸，关谷健次郎的决定。应该，不会太久了！”
　　“好了！”
　　秦羽墨伸出了右手说道：“先让我们进行这一次的智力大比拼！”
　　“接下来，请双方为各自的队伍取一个名字！”
　　胡一菲无所谓的摆摆手说道：“我还是一菲队！”
　　“那我们，就延续上一届的传统美德！”
　　吕子乔三人对视一眼，异口同声的喊道：“三枪队！”
　　秦羽墨点点头，开口说道：“由一菲队对上三枪队！由于一菲对以一敌三，就由一菲队先开始答题！”
　　“凭什么？！”吕子乔一脸不服气的说道。
　　赵海棠连忙拉住了吕子乔，开口建议道：“老布，让胡老师先手也无所谓。我们后发制人，一样可以取得胜利！”
　　“行！”吕子乔瞥了赵海棠一眼说道：“万一就是因为这个输了，三个月的早餐你给我包了！”
　　“行！”赵海棠一脸牙疼的答应了下来。
　　秦羽墨拿起了刚才自己准备好的题目，看向了胡一菲问道：“一菲，请选择答题类型！”
　　“动物类吧！”胡一菲随口说了一个题目。
　　秦羽墨笑着问道：“一个老鼠会撒谎，猜一个食物的名字！”
　　“我知道！”
　　咖喱酱刚举起手，就被秦羽墨用黄牌呵退了：“无关人员，请不要进行提示！如有发现，本题作废！”
　　“另外，答题者将扣除一分！”秦羽墨还用眼神警告了一下周围的弹幕说道：“你们也一样！”
　　【没问题！】
　　【我们保证不提示！】
　　【虽然说这题很简单，但我们会遵守比赛规则的！】
　　【对对对，坚决不提示！】
　　胡一菲皱眉想了三秒，脱口而出道：“薯（鼠）片（骗）？”
　　“答对了！”
　　秦羽墨翻了一下面前的骗子，为胡一菲加上了一分！
　　“接下来到三枪队了！请选择答题类型！”
　　“岛国动作类！”
　　吕子乔话音刚落，就领到了一张黄牌！
　　“警告，要是答题者再有开车嫌疑，直接扣除全部分数，并且取消参赛资格！”
　　吕子乔一脸郁闷的接过了黄牌，撇着嘴说道：“怎么你这个裁判，比我小姨妈还要严格！”
　　【羽墨真的，比悠悠专业好多！】
　　【应该的，毕竟都是第二轮的比赛，肯定要比之前的完善！】
　　【我真怕吕小布，会领红牌下场！】
　　“我们来一个文学类吧！”赵海棠想了想，还是挑了自己最擅长的领域。
　　“金木水火土当中，谁的腿最长？”
　　“这也是文学类的题目？”赵海棠瞪大了眼睛，歪着头不解的看向了秦羽墨。
　　秦羽墨尴尬的一笑说道：“将就一下，临时才决定的脑经急转弯比赛，我哪有那么多时间去准备题目！”
　　“这答案不是显而易见嘛！”张伟胸有成竹的说道：“当然是火腿肠（长）！”
　　“可以啊，张伟！”吕子乔看到张伟答出了题目，有些不敢相信的说道：“你什么时候脑袋变得那么灵光了？”
　　“小羽没来之前我就经常吃泡面。”张伟扁着嘴说道：“律所没开张又没什么钱，只要去买方便面呀！我还专门挑那种，有送火腿肠的！这 吃多了，就记住了！”
　　“接下来又轮到一菲队了！”
　　秦羽墨扭头看向了胡一菲，后者耸耸肩说道：“那我就继续动物类的题目吧！”
　　“草原上来了一只羊，猜一种水果！”
　　“没了？”胡一菲一脸懵逼的看向了秦羽墨，怎么现在脑经急转弯的题目都这么简洁了？！
　　秦羽墨点点头说道：“没了，请在三十秒内进行答题！”
　　赵海棠举起了手说道：“裁判，我们能帮忙回答吗？”
　　“如果一菲三十秒内没有给出答案，那你们可以回答！”秦羽墨一脸职业的微笑，对着赵海棠点了点头。
　　“草莓（没）？”就在答题时间快到的时候，胡一菲试探性的说出了两个字。
　　“回答正确！”
　　秦羽墨朝着胡一菲竖起了大拇指，为其再加了一分。
　　“我们也要来动物类的题目！”赵海棠发现了，动物类的题目简直就是送分啊！
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！等明天起来，浪子再接着码字哈，尽量多弄几章。.



第143章



　　“好！”
　　秦羽墨微微一笑说道：“草原上又来了一只羊，猜一个蔬菜！”
　　这一道题目，直接让赵海棠蒙圈了。
　　怎么和说好的不一样？怎么一轮到他们，就这么难？
　　“两个草莓？”
　　吕子乔挠了挠头，试探性的给了一个答案。
　　“回答错误！”
　　秦羽墨看向了胡一菲问道：“一菲，你有答案了吗？”
　　胡一菲自信的一笑，开口说道：“应该是豆（斗）角吧？”
　　“回答正确，一菲队再加一分！”
　　看着一唱一和的两人，赵海棠脸色一黑，用怀疑的目光看向了秦羽墨和胡一菲两人。他现在严重怀疑，秦羽墨和胡一菲两人是串通好的。
　　否则，怎么一轮到他们的题目，就这么难！
　　“你俩，应该不是串通好的吧？”赵海棠撇着嘴说道。
　　秦羽墨冷笑一声，拿出了一张黄牌说道：“质疑裁判，领黄牌一张！一个队伍领到三张黄牌，直接淘汰出局！”
　　“我....怎么又黄牌了！”赵海棠一脸不服气，被张伟连忙拉住了！
　　赵海棠和吕子乔两人都各领了一张黄牌，再领一张黄牌，他们可就真的要输了！
　　“现在一菲队三分，三枪队一分，答题继续！”
　　秦羽墨再度看向了三枪队问道：“由于一菲队补充回答成功，接下来依旧是三枪队选题！”
　　“还是动物类，我就不信了！”赵海棠一脸的不服气，接着说道。
　　秦羽墨：这时候草原上来了一只狼，猜一种水果！
　　“这时候？”赵海棠灵光一动说道：“我知道了，杨梅！”
　　“三枪队答对了，加一分｀ 々！”
　　......
　　十分钟过去了，看着记分牌上面的分数，胡一菲嘴角抽搐着说道：“见鬼了，怎么又打平了？”
　　【见鬼了！】
　　【真的见鬼了！】
　　【十几轮过后，没想到这次竟然又打平了！】
　　【所以事实证明，不是曾老师和关谷太弱，而是吕子乔的原因。这都换了队友还赢不了胡一菲！】
　　【emmmm，没错，真正的毒瘤是吕小布！】
　　【剧情的走向，总是这么令人熟悉！】
　　【接下来，应该又是加时赛了吧？】
　　看到双方打平了，秦羽墨的脸色一苦。她哪里还有什么加时赛啊，临时准备的题目就这么点！
　　“不如....”秦羽墨看向了周围的弹幕，开口问道：“让弹幕来提问，然后你们回答！”
　　【诶，这个好！】
　　【双手赞同！】
　　【双脚赞同，这个建议不错！】
　　看到参与感极其强烈的弹幕，胡一菲露出了一个意味深长的笑容说道：“我没问题，你们三枪队呢？”
　　“我们当然也没问题！”本来他们三人都商量好，不如就平局算了。可秦羽墨和胡一菲整了这么一出，那他们也只好硬着头皮上了。
　　“高维空间的生物们，出题吧！”
　　胡一菲一脸自傲，她就不相信这群人能想出什么难倒她的题目。
　　【还是抢答比较有意思！】
　　【提问，哪句诗里有最大的瀑布！】
　　“我知道！”
　　听到诗句两个字，赵海棠的眼前顿时就是一亮，连忙回答道：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”
　　【哪句诗里有最快的船？】
　　“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”
　　【哪句诗里有最大的窗户？】
　　“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船！”
　　【哪句诗里有最多的爱？】
　　“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身！”
　　看着赵海棠接连拿下了四分，胡一菲一脸懵逼的眨了眨眼。
　　“喂，你们也太不公平了吧！”
　　胡一菲一脸不满的抱怨道：“都是文学题，全是赵海棠的强项！你怎么不出点经济学的题目？”
　　【经济学的题目太难编制脑经急转弯了！】
　　【所以我们就怎么方便怎么来！】
　　【你答不出来，只能说明你太弱了！】
　　“我.....”胡一菲一脸气急，不满的说道：“我不管，这四分不算数！”
　　“胡老师，之前可是你答应让弹幕们来出题的！现在，又想反悔了？”赵海棠脸色一正，义正言辞地说道：“¨¨你可是光荣而又伟大的人民教师，出尔反尔这样的事情怎么可能干得出来呢！”
　　【对呀对呀！】
　　【愿赌服输嘛！】
　　“我....”看着周围逐渐冒出的弹幕，胡一菲咬紧了牙点头说道：“行，这轮比试算我输！”
　　又一次输了的胡一菲，自然是非常不爽！尤其是，这一次输的还这么憋屈！
　　“你们三个人，给我等着！”胡一菲瞪着凶狠的眼神，看向了正在庆祝的赵海棠三人。
　　胡一菲发誓，等周围这些破弹幕都消失后，她一定要给赵海棠三人松松筋骨！真的是一天不打，上房揭瓦！
　　竟然敢开始威胁她胡一菲了？！！
　　胡一菲嘴角的冷笑，让赵海棠他们瞬间觉得周围的温度下降了不少！
　　“(赵了的)老布，伟哥，你们有没有觉得，一股凉飕飕的风吹进了脖子里！”赵海棠一脸不自然的扭了扭脖子。
　　“诶，我也有这种感觉！”
　　三人扭动着脖子，看到了逐渐捏紧拳头的胡一菲，对着他们微微一笑。
　　【糟了呀！】
　　【这三人也太后知后觉了吧！】
　　【胡一菲：看我的弹一闪！】
　　【弹二闪。】
　　【弹三闪。判】
　　【弹百闪！】
　　【我已经能想象到，他们之后会死的多难看了。】
　　在弹幕的围绕下，吕子乔三人脸上都露出了哭丧的笑容。他们就知道，胡一菲的东西哪有这么好赢！！！
　　第四更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！.

第144章



　　画面回到3501的套间。
　　小黑已经跟陈羽和诸葛大力解释了，他对黑色盒子和高维空间的理解和看法。
　　“想要清除周围这些弹幕，最关键的因素还是在于那个黑色的盒子！”
　　小黑的话，让陈羽和诸葛大力两人肩头一歪！
　　废话，他们当然知道黑色盒子才是关键！他们上门来的目的，就是为了求助小黑，到底要如何才能关闭周围的这些弹幕！！
　　“我们当然知道！只是，要如何才能关闭黑色盒子所散发出的能量！小黑，你有没有办法！”陈羽皱着眉头问道。
　　“现在是没有，不过......”
　　小黑自信一笑说道：“不过，只需要将黑色盒子送到我的面前！”
　　“等我将它正式拆解开来，弄清楚它的内部构造后，说不定有办法能够将它关闭！”
　　陈羽脸色有些为难道：“关键是，我们还不清楚，那个黑色的盒子具不具有攻击性！”
　　“万一它知道我们要拆解它，消除周围的弹幕，说不定会做出什么危险的 事情来！”
　　【堂堂一代仙王，怕这怕那的！】
　　【就是，都是仙王，你干嘛不用灵力直接驱散周围的弹幕？】
　　【被狂喷，还跟个软蛋一样不敢反驳！】
　　【别说你的黑粉了，就连我们这些路人都看不下去！】
　　【就是，你的灵力呢？拿来看戏的吗？】
　　周围的弹幕，让陈羽的黑色一黑！
　　你以为他不想用灵力吗？关键是系统对他开放的灵力太少了，而且还不知道对弹幕有没有效果！
　　“按照我的推论，它应该只是周围弹幕的开关！”小黑开口分析道：“它应该是不具有攻击性的，可以让子乔他们试一下！”
　　“看看能不能带着盒子离开公寓，来到楼下！”
　　“也只好这样了！”诸葛大力皱眉叹了口气，立刻开始联系胡一菲。
　　【胡一菲】：大力，你确定这个盒子不会反抗？
　　【张伟】：对啊！万一它有自己的意识，反 抗了，我们大家岂不是要被弹幕围攻致死？
　　【咖喱酱】：伟哥你别这么说，听的我一脸害怕的。
　　【赵海棠】：死马当活马医了，总不能让我们一直活在弹幕下吧？
　　【胡一菲】：行，那我们现在就带着盒子去小黑家！
　　在诸葛大力联系胡一菲的同时，陈羽也连忙联系起了自己的系统。
　　“狗系统，出来！”
　　【仙王您想通了？准备让系统出手了？】
　　“不是！”
　　“我只是想问一下，在不被这个世界意识发现的情况下，我能动用多少的灵力？”
　　【启禀仙王，最多可以动用百分之五的灵力！】
　　“百分之五？怎么突然多了这么多？”陈羽有些诧异的问道。
　　之前不是还只能动用百分之一的么？怎么突然多了这么多！
　　【启禀仙王，您在这个世界待的越久，就越容易被这个世界认可！本质上来说，您也只有灵魂不属于这个世界。】
　　【并且，系统也和这个世界的意识不断交流，鉴于之前和目前所发生的情况，系统勉强为仙王您开启到了百分之五的灵力！】
　　【这百分之五的灵力，足以摧毁一小座城市了，请仙王您谨慎使用！】
　　“？？？百分之五的灵力就能摧毁城市了？我怎么不记得我以前这么强？”陈羽一脸的不解。
　　在炎黄大陆，没有被封印灵力的情况下，他是能够做到轻松摧毁一座城池！但现在只有百分之五的灵力，也能办到了？
　　难不成，这段时间被系统封印灵力的情况下，他的战斗力还在不断的飙升？
　　【仙王，请不要将炎黄大陆的强度与这个世界对比！】
　　【炎黄大陆的城池强度，可比这个世界强太多了！】
　　【另外再通知仙王一件事情，您的灵力是可以消除周围这些烦人的弹幕！另外，根据系统的重新检测和定位，黑色盒子是不具有强大的攻击性，你们的拆解不会遇到危险！】
　　“呼~~~这样就好！”系统解决了陈羽最担心的问题，他松了口气。这样一来，他也算是有了底气。至少，能保证大家的安全！
　　不一会，胡一菲他们几人就带着黑色盒子和大量的弹幕来到了小黑的房间。
　　半个小时后，小黑拆解完了黑色的盒子，用仪器对盒子内部的复杂装置进行了扫描和探测。
　　“我一直怀疑，公寓之外有个更高纬度的世界在控制着我们！”
　　小黑指了指周围所出现的弹幕，叹了口气说道：“而这些弹幕的存在，正好验证了我的观点！”
　　“控制？”张伟拍了拍自己的身体，一脸疑惑看着小黑道：“我没感觉我被人控制了啊？”
　　“我举个例子！”
　　小黑看向了张伟说道：“你一个万年单身狗，为什么会在这个时候找到了属于自己的爱情？”
　　“而且，还是羽墨这种可甜可A，外貌和身材都是第一等级的女神？”
　　张伟连忙开口反驳道：“我攒了这么多年的人品，也是时候中一波大奖吧？更何况，我和羽墨的渊源很早之前就开始了！”
　　“爱情虽然会迟到，但永远不会缺席！”
　　张伟伸手搂住了秦羽墨，继续说道：“我们这叫真爱！”
　　“那羽墨小姐，你又是看上了张伟哪一点呢？”小黑转过头来，看向秦羽墨询问道。
　　“我？”
　　秦羽墨指着自己，仰着头思考道：“张伟的老实可靠？虽然他没钱，但是人品还是很好的！或许是.....”
　　“有没有什么人和事物，影响了你的决定？”看着一脸沉思的秦羽墨，小黑不禁开口提醒了一句。
　　第一更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第145章



　　“你这么一提，我倒是想起来了！”
　　秦羽墨转身看向了陈羽说道：“我是那天看了小羽的画像后，有了一点想法！”
　　“觉得和张伟在一起，貌似还不错！”
　　小黑打了一个响指说道：“没错，就是因为这一副画像！”
　　“总有一些莫名其妙出现的东西，影响了你们的决定！”
　　“我再举个例子！”
　　小黑接着说道：“再比如，曾老师之前中了五百万，为什么第二天又没了！”
　　“曾老师前脚刚走，咖喱和赵海棠两人又入住了爱情公寓！”
　　“还有陈羽，为什么会突然被一菲你发~现在马路边！”
　　“以及陈羽和诸葛大力的相遇，为何会在一个小小的宾果店内-！”
　　“还有胡一菲你和曾老师接吻那一次，有太多因素撮合你们。”
　　......
　　说了一大堆，小黑叹了口气说道：“你们难道就没有觉得，这个时空所发生的一切，都被一只无形的手，往更加狗血的剧情拉扯着？”
　　“不要说巧合，世间哪有那么多巧合！”胡一菲刚想说话，就被小黑给打断了。
　　“系统，你能解释一下小黑说的这件事情吗？”陈羽听的是一头雾水，连忙呼叫起了系统。
　　【纯属放屁！】
　　【仙王您在异界陨落，是意外来到这个世界的！】
　　【如果是这个时空是被一只无形的手所操控着，那仙王您就是最大的变数！】
　　【您的出现，早已混乱了这个时空的时空秩序！】
　　【这个时空的走向，因为您的出现，发生了改变！】
　　系统这一番解释，陈羽算是听懂了。
　　意思就是他的出现，改变了这个世界原本的走向。如果在他没有来这个世界之前，剧情的走向可能已经被固定了！
　　但正是因为他的意外到来，产生了一系列的蝴蝶效应，这个世界的未来变得扑朔迷离，再也无法估测和预算！
　　“小黑！”
　　陈羽指了指桌上的盒子说道：“这个盒子所释放的能量，让我们与另外一个高维空间连接在了一起。你已经检查过了盒子，有没有办法切断这种联系？”
　　“我在这个盒子里发现了一个关键的跳线开关。”
　　小黑将自己的电脑转向了陈羽等人，指着电脑屏幕上解释道：“你们看！这里有一根红色的线和一根蓝色的线！”
　　就在小黑准备继续解释的时候，众人的身后传来了陆展博的声音！
　　“红色的线代表我们所在的世界，而这根蓝色的线代表高维空间的世界！”
　　“他们缠绕在一起后，会形成持续而稳定的量子纠缠态！使两个次元，叠加纠缠在了一起！”
　　“所以说，只要我们把这两个跳线反接，然后再按下开关，就可以将盒子的能量一次性释放出来！”
　　“超负荷的释放，将会永久切断两个次元的连接！”
　　陈羽等人连忙转过身，看到了陆展博牵着林宛瑜的手和行李箱，朝着他们走了过来！
　　“陆展博，我不是让你走的远远地，不要回公寓嘛！你怎么就是不听我！”看到陆展博和林宛瑜回来，众人都顾不上开心！
　　胡一菲直接指着陆展博的脑袋，破口大骂了起来。
　　“姐！”
　　陆展博苦着一张脸，刚想解释，身旁的林宛瑜就开口解释道：“一菲姐，你就不要怪展博了！是我知道这件事情后，决定回到公寓的！”
　　林宛瑜牵起了胡一菲的手，看向了众人说道：“大家都是爱情公寓的小伙伴，有什么困难我们要一起面对！”
　　“没错，虽然我胆子小，但是还不至于贪生怕死！”陆展博一边说一边朝着小黑走去。
　　“展博兄，你可算是来了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　小黑握住了陆展博的手，一脸微笑道。
　　“那当然！”
　　陆展博笑着说道：“我可是看到了你让你的粉丝，隔空传话给我的消息！”
　　“你觉得我们的办法，有可能成功吗？”小黑看向了陆展博，后者也是一脸的严肃。
　　“无论是什么办法，总要试一试！”陆展博接过了小黑递来的眼镜和手套，看着盒子说道：“如果我们的计算没有错误，只要将这两条跳线反接，周围那些喷子的弹幕应该会急剧变少！”
　　“当我们再度按下开关后，盒子的能量就会一次全部性释放出来！而周围的那些弹幕，也会随之爆发！超负荷的释放，会迅速耗尽盒子内一切的能量！”
    ....... .. 0
　　“它的能量消失，我们与高维空间的连接就会彻底断开，再也无法连上！”
　　诸葛大力一脸严肃的问道：“那中间，会出错吗？”
　　“是有一定的可能！”小黑接过话道：“我们的世界的空间壁如果不够坚固，很可能会被一次性所爆发出的弹幕给淹没！”
　　“如果事态真的按照这样发展，被弹幕打破的空间壁就会形成小型的黑洞。黑洞大家应该都清楚，它会逐渐吞噬掉水星球！”
　　“有这么大的风险，要不还是算了吧！”张伟连忙站出来劝道：“万一事情朝小黑说的那样发展，我们大家都会完蛋，水星球也会完蛋！”
　　“其实出错的几率，不到百分之一，我们根本不需要担心！”陆展博对着众人微微一笑，开口解释道。
　　“不行！”众人连忙拒绝了！他们要的是百分之百的保证，而不是有百分之一出错的意外！因为这不仅是关乎到他们自己的生命，更是牵扯了整个水星球！
　　第二更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第146章



　　陈羽深呼吸了一口气，他知道，这个时候应该轮到他出手了！
　　“我有办法！”
　　就在众人皱着眉头沉思的时候，陈羽的声音冷不伶仃的冒了出来。
　　众人的视线，纷纷聚集在了陈羽的身上。
　　“小鱼儿，你有办法？”诸葛大力带着疑惑的神色，连忙开口问道：“你有办法处理黑色盒子超负荷运转后，所爆发出的弹幕？”
　　“当然！”陈羽嘴角勾起了一个好看的弧度，用手点了一下诸葛大力的额头，笑着说道：“你忘了我的身份？”
　　“仙...王？”陈羽这么一提醒，众人才想起来！
　　对啊，他们当中还有这一位大佬呀！
　　【我靠！】
　　【不说七二零连我们都忘了，这货还是个仙王！】
　　【呵呵，他算个屁的仙王！】
　　陈羽冷笑一声，轻轻挥动了一下手臂。这第三条弹幕，就在众人的眼前瞬间消散成了白色的粉末！
　　【我去！】
　　【这个仙王，终于有点作用了！】
　　【早有这种手段不用？在这里磨叽半天？】
　　【鱼儿仙王牛逼！】
　　【牛皮（破音）！】
　　众人都被陈羽的手段给看懵住了！
　　“我丢！”吕子乔惊呼一声道：“还有这种操作？”
　　“有这个手段你不早用，还让我们被黑粉骂了这么久？”赵海棠和咖喱酱两人带着不满的眼神，瞪着陈羽。
　　听到赵海棠和咖喱酱的话，陈羽翻了一个白眼说道：“之前是因为还没有弄清这个黑色盒子的能力，我怕我动用我的能力，会引起黑色盒子的警惕！”
　　“现在已经了解了，它就只是个牛逼点的开关！”
　　“我还会怕一个开关？”
　　陈羽不爽的撇了撇嘴，之前他的确是被黑色盒子的手段给惊到了一丢丢！
　　“展博，将跳线反接吧！”
　　陈羽对着陆展博点头示意道：“先验证你们的第一个想法！如果周围黑粉的弹幕的确消失了很多，那我们在考虑按下按钮！”
　　“好！”
　　陆展博点了点头，看向了小黑。
　　两人一同操作过后，成功的将跳线反接。
　　就在两人合上黑色盒子的那一刻，周围许多白色的弹幕在这一瞬间消失了！
　　只留下了部分黑粉的弹幕，和他们粉丝的弹幕。
　　“成功了！”
　　看到确实有效果，陆展博和小黑兴奋的击了一个掌！
　　“陈羽，接下来呢？”
　　陈羽在众人目光的注视下，脱去了黑色的外套！
　　“系统，这个B我装定了！”
　　“能不能把我前世在炎黄大陆仙袍给我变出来？”
　　【当然没问题，系统也鼓励仙王您装B！】
　　【委屈了这么长的时间，就让他们好好见识一下仙王所拥有的力量吧！虽然只有百分之五！】
　　系统话音一落，脱去外套的陈羽周身，瞬间闪烁出了耀眼的湛青色光芒！
　　“我靠，这么猛！”
　　胡一菲连忙用手护着众人，疯狂的朝着后面退去！
　　湛青色的光芒渐渐散去，露出了其中陈羽的身影。
　　陈羽身着一件暗灰色素面绸衫，腰间系着一根墨黑色蟠离纹束带，如瀑墨发无风自舞，一双清澈的眸子寒意末到眼底。
　　一股无形的气场，落在了陈羽的周身。陈羽寒光流转的目光微微闪烁，轻抚的扫过了众人的身前。
　　“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！”赵海棠面色呆滞的看着陈羽，嘴里不自觉的念出了这段话。
　　“这....”此时的张伟等人，只能用牛逼两个字来显示自己的震惊。
　　“小鱼儿？”诸葛大力率先回过了神来，试探性的开口喊了一句。
　　为什么要试探性的呢？因为陈羽跟刚才，简直判若两人！前一秒还是一个看似邻家大哥哥的暖男，下一秒瞬间就转变成了气息冷冽的的无上仙王！
　　那一双流转着寒光的双眸，让诸葛大力有些不敢确认！
　　“是我！”
　　陈羽脸上的冷意散尽，露出了温和的笑容.. ..就宛如冰天雪地当中，冉冉升起的太阳那般，令人感到温暖，安心。
　　看着陈羽脸上的笑容，胡一菲他们知道，陈羽还是那个他们熟悉的陈羽。
　　【我靠！】
　　【刚才那一道光闪过，我还以为我瞎了呢！】
　　【没想到，这货发威起来还挺帅的！】
　　【你别说，就这一套行头，不是谁都能穿出范来的！】
　　【这乍一看，还真有几分仙王的味道！】
　　【就是不知道，他的灵力恢复了几成！】
　　【对啊，关键还是要处理那个盒子的问题！】
　　“小鱼儿，你怎么突然变成长发了？”诸葛大力伸手抓住了陈羽的头发，扯了扯，满脸好奇的问道。
　　“诶，疼！”陈羽呲牙咧嘴的，但还是一脸温柔的目光看着诸葛大力，开口说道：“有个仙王男友，感觉怎么样？”
　　“唔~~~”诸葛大力嘟着嘴，上下打量了一下陈羽说道：“你和我想象中的仙王不一样！”
　　“我想象中的仙王，应该是那种高冷的，浑身上下带着一股生人勿扰的气息。然后，挥挥手，能随意摧毁这世间的一切！”
　　陈羽 嘴角微微一抽暗道：“呆呆，我在炎黄大陆就是这样的！”
　　但自从他来到爱情公寓这个世界后，他的性格和为人处世，都改变了许多！相比在炎黄大陆的日子，他更喜欢现在的日子！
　　有一群关系很好的朋友，有一个很爱自己的女友，大家无忧无虑的生活在这个小小的爱情公寓里。每天都有趣事发生，玩耍，打闹......
　　这样的生活，是他向往的。
　　所以，他决不允许任何事物破坏这美好的生活！陈羽的目光逐渐冷冽，看向了桌子上的盒子！
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第147章



　　“挺好的！”诸葛大力绕着陈羽走了一圈，满意的点头笑道：“这一件衣服穿起来之后，倒是像模像样的！”
　　“我本来就是，什么叫看起来像...”陈羽一脸无奈的翻了一个白眼。
　　众人都是啧啧称奇的看着陈羽，胡一菲忍不住问道：“小羽，我还是好奇！你这衣服和头发，到底是怎么变出来的？”
　　【仙王嘛，都喜欢玩角色扮演！】
　　【衣服一换，战力一翻，对付周围这些小弹幕还不是....】
　　【手到擒来？】
　　【......】
　　【一想到不能和偶像近距离接触，我就好难过！】
　　【同上！】
　　【好不容易有这么一次机会，没想到只相处了短短半天！】
　　周围那些不舍的弹幕，让胡一菲他们也沉默了下来。
　　他们是很讨厌这些打扰到他们生活的弹幕，可那只22限于黑粉的弹幕！现在黑粉的弹幕消失了，留下的都是他们的粉丝！
　　短时间的相处，他们发现自己的粉丝们也是很可爱的。尤其是支持他们的时候，更是让他们心头一暖。
　　让他们在被黑粉‘攻击’的时候，有了一丝丝的安慰。如果可以，他们也不想让这群可爱的粉丝们受伤，难过！
　　可惜，他们并不是一个世界的人。
　　“虽然...我们也很舍不得！”
　　“但是，我们有我们的生活。而你们，也有自己的生活要过！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，手牵手地走出了人群，看向了周围的弹幕说道。
　　【我们知道，可是我们就是舍不得！】
　　【我们就是舍不得你们！】
　　【在我们的世界里，你们虽然是电视剧里的人物！】
　　【可是在这个黑色盒子的帮助下，我们能感受得到，你们是活生生的人！】
　　【我们都喜欢你们很久了！】
　　【好想和你们一直这么聊天。】
　　弹幕里的粉丝们，都非常舍不得胡一菲他们，但是也有不少的理智粉站了出来，帮胡一菲他们说话。
　　【陈羽和诸葛大力说的没错，我们大家都有自己的生活！】
　　【我们的存在已经打扰到他们的生活了！】
　　【有这半天时间的相处，我们大家已经很满足了！】
　　【没错！我们大家要做一个理智粉，我们也要回归自己的生活！】
　　【大家设身处地思考一下，如果换做你们，你们也不希望自己的生活中一直存在着这些弹幕吧？！】
　　【所以我们支持你们按下开关！】
　　【虽然很不舍，但还是希望你们能够好好的！】
　　【我们走了，你们一定要记住，在另一个世界，有很多你们的粉丝！】
　　【我们大家都支持你们，加油做自己，活出自己的风采！】
　　【奥利给，皮一下！】
　　这一条接一条的弹幕，让胡一菲他们红了眼眶！
　　“你们大家放心，我们一定会记住你们的！”胡一菲擦去了眼角流出的泪水，露出了一个笑容说道：“你们都是一群，很可爱的粉丝们！”
　　“最后，谢谢你们一直以来对我们的支持！”众人对视了一眼，纷纷朝着面前的弹幕鞠了一个躬。
　　“非常感谢！”
　　众人抬起头后，再度鞠了一个躬。
　　“呼~~~”陆展博深呼吸了一口气，看向了陈羽问道：“陈羽，接下来我们需要怎么做？”
　　“很简单！”
　　陈羽松开了诸葛大力的手，走到了黑色盒子的面前，说道：“你们按下这个红色按钮后，接下来的一切交给我就行了！”
　　“我的灵力，应该足以支撑黑色盒子超负荷运转后爆发出的弹幕！”
　　陈羽深呼吸了一口气，闭上了眼睛！
　　身上暗灰色的仙袍无风自动，那一头如墨般的长发也随之飘动在了空中。肉眼可见的，陈羽的周身逐渐浮现出了一股湛青色的光芒。
　　“可以开始了！”陈羽对着陆展博点头示意道。
　　他已经将自身能动用的灵力，运转到了极致！
　　“好！”
　　陆展博迅速按下了黑色盒子上的红色按钮，立刻跟小黑两人，跑到了胡一菲他们的身边，在远处躲着，以免被误伤了。
　　【嘿！】
　　【仙王，是时候展现出你的能力了！】
　　【让大家好好看看，你并不弱！】
　　【虽然你无法做到摘星拿月，翻手为云覆手为雨！】
　　【无法做到精血灭城，灵气破天！】
　　【但是，你依旧是我们大家心目中的仙王！】
　　【希望有一天，你能够恢复全部的灵气！】
　　【诶嘿？】
　 　【这样是不是，有机会打破和我们高维空间的屏障？】
　　【卧槽，人才呀兄弟！这样一来，我们大家是不是又能见面了！】
　　【陈羽，你丫的赶紧恢复的你的实力！】
　　【我们等你！】
　　看着面前一条条飘过的弹幕，陈羽重重的点了点头说道：“有机会，我们会再度相见的！”
　　陈羽话落的一刻，黑色盒子开始迅速的运转了起来。无数条七彩的弹幕，在这一刻从盒子当中涌现了出来，朝着四周扩散！
　　“给我乖乖呆着！”陈羽眼神一凌，双臂交叉将自己所有的灵力都爆发了出来。
　　“喝啊！”湛青色的灵力，顺着陈羽打开的双臂，宛如一个巨大的盒子，迅速将朝着四周扩散的弹幕笼罩住了！
　　在陈羽灵气的笼罩内，弹幕的数量开始急剧增多！许多的弹幕似乎预料到了它们即将消失的危机，开始冲撞起了那一层薄薄的灵气层！
　　“砰砰砰！”闷哼的沉重响声一阵阵传来，击打在了众人的心头上。
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第148章



　　这一阵阵闷哼的撞击声，让胡一菲等人的心里都是一紧！
　　“陈羽，加油啊！”
　　众人手牵着手，目光紧张的看着陈羽，心里默默的替陈羽加油打气。
　　“全都给我趴下！”
　　陈羽目光一冷！双臂之间的湛青色光芒盛放，举在空中的双手朝下一压，那一条条躁动不安的弹幕迅速安静了下来。
　　【启禀仙王，后续还有大约三分之二的能量等待爆发！】
　　【一共三轮弹幕冲击，只要撑过去就结束了！】
　　【以仙王您目前的灵力，应该是足以应付的！】
　　“你说的！”陈羽已无暇兼顾额头流下的汗水，对着系统骂道：“如果这一次再出错，我们大家一起完蛋！狗系统，你最好给我靠谱点！”
　　【第二波冲击来了！】
　　系统出声提醒了一句。
　　“小鱼儿！”
　　“陈羽！”
　　“陈羽！”
　　......
　　看着陈羽被弹幕冲击踉跄的后腿了两步，众人的心又再度担了起来。
　　“系统，这个黑色盒子超负荷运转后爆发的能量，怎么这么强？”陈羽感觉自身的灵力，开始剧烈的消耗了起来，脸色微微一变。
　　陈羽能明显的感觉到，这第二波的冲击比第一波强了十倍不止！灵力的损耗，也超出了陈羽的想象！
　　陈羽计算了一下自己目前剩余的灵力，咬牙暗道：“狗系统，你他娘的又坑劳资！我难得装一次B，你想让我丢人？！”
　　陈羽本以为自己百分之五的灵力已经足够庞大了，没想到压制这个弹幕爆发所需要耗费的灵力，比他想象中的还要多！
　　“走开！”
　　感受到自己的额头一凉，陈羽低头一看，发现诸葛大力不知道什么时候出现在了他的身前，抬着白皙的玉手，帮他擦去了额头上的汗水！
　　“这里很危险，你到一菲姐那边去｀ 々！”
　　陈羽空不出手，只能冷着一张脸对着诸葛大力呵斥道。
　　“我不走！”
　　诸葛大力倔着脸说道：“虽然我不能帮到你什么，但是我一定要陪着你！”
　　话落，诸葛大力直接环抱住了陈羽的腰，脑袋贴在了陈羽的胸口面前，细声说道：“如果你失败了，死我也要死在你的怀里！”
　　说完这句话，诸葛大力就默默闭上了眼睛，安静的待在了陈羽的怀里！
　　“我不会失败的！”
　　灵力剧烈的损耗，导致陈羽的脸色逐渐苍白了起来。陈羽低下头看了一眼怀中的诸葛大力，目光坚毅的看向了面前的那些弹幕！
　　“我陈羽，从来就没有输过！”
　　【仙王，第三波冲击来了！这是最后一波，也是最强的一波！成败就在此一举了！】
　　“明白了！”
　　陈羽已经顾不上谩骂这个狗系统了，现在的他只想拼尽自己的全力，保护下这个世界，保护自己怀中的诸葛大力！
　　“啊！”
　　展开双臂的陈羽，嘴里再度发出了怒吼！
　　与先前湛青色的灵力光芒不同，这次陈羽身上爆发出来了更加耀眼的赤金色光芒。
　　既然灵力无法支撑第三波的弹幕冲击，那他只能试试最后一招了！这一招，是他在炎黄大陆与欧美大陆十二仙王同归于尽的一招！
　　【想爆发精血来赌最后一次？】
　　【喂！】
　　【你问过我们粉丝了没有？】
　　【陈羽小哥，你不是一个人在战斗！】
　　【你们的粉丝，我们大家，都会帮你的！】
　　陈羽面前的湛青色屏障内，突然闪过了几条弹幕！第三波的冲击刚要到来，就有一大堆红色，绿色，蓝色的弹幕，将湛青色屏障的周围给保护了起来。
　　“你们.....”陈羽一脸的感动，周围赤金色的光芒逐渐淡去。
　　【我们粉丝的力量，不会比黑粉差的！】
　　【那些黑粉想要毁掉你们的世界，必须得经过我们的同意！】
　　【这也算是我们离开前，送给你们最好的礼物！】
　　在粉丝弹幕的保护下，陈羽的湛青色屏障固若金汤，宛如铜墙铁壁般，将最后一波黑粉的弹幕冲击，给拦截了下来。
　　“咔擦~~~”
　　一道清脆的声音响起，那湛青色的屏障宛如镜子般突然破碎了开来！
　　就在众人脸色一变，以为陈羽失败了的那一刻！伴随着湛青色屏障一同破碎的，还有那些数量庞多的弹幕！
　　“小羽，成功了吗？”
　　看着这漫天的碎片，胡一菲领着众人慢慢地走到了陈羽的身旁。
　　“应该成功了！”
　　力竭的陈羽，差点扑倒在地上！幸好诸葛大力反应及时，撑住了陈羽。
　　“¨¨那为什么黑色的盒子还没有消失？”
　　胡一菲伸手指向了桌子上的黑色盒子！
　　【各位，保重！】
　　就在这个时候，一条弹幕出现在了这漫天的碎片中。
　　黑色盒子的后面，突然出现了一个小型的黑洞。
　　这小型的黑洞吸收完了漫天的碎片和黑色盒子后，又迅速的关闭了。
　　“呼！”
　　看着周围不再出现弹幕，众人猛的松了口气。
　　“我们成功了？”赵海棠小声的问了一句。
　　众人这才反应过来，他们终于处理掉了这个破盒子！
　　“我们成功了！”大家纷纷拥抱在一起，庆祝了起来。
　　“小鱼儿，你别吓我！”
　　“陈羽！”
　　“陈羽！”
　　“陈羽！”
　　看着陈羽突然昏倒，众人心里都是一慌。
　　“小鱼儿，你别吓我！”诸葛大力泪眼婆娑的抱着陈羽，慌张的摇着陈羽的肩膀，大声喊叫着。
　　“小鱼(赵了的)儿.....”
　　“陈羽，你千万别睡啊！”
　　“坚持住，马上就到医院了！”
　　“陈羽，再坚持一下！”
　　陈羽耳边那众人的喊叫声，一点一点的消失了。面前的诸葛大力，也逐渐模糊。
　　.....判.
　　“这里是哪里？”
　　不知睡过去了多久，陈羽迷迷糊糊的睁开了眼睛。看着有些熟悉的天花板，小声呢喃了一句。
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！后续的昏迷，是为了剧情的一个小过度。那个超能力的篇章，浪子就不写了，后面会简单的提一句。估计这章过后，又得挨喷！
　　最后提一句，下一章会有解释的，看过再喷也不迟！我先溜了.....护体护体！粉丝们，弹幕护体，保护我方作者！.

第149章



　　昏迷是为了剧情过度。
　　“这里好像是，大力的房间？！”
　　过了几秒钟，陈羽终于缓过了神来，看清了周围的环境。
　　“系统，我昏过去多久了？”
　　陈羽依稀记得，就在他准备超负荷透支自己的灵力，使用仙路殊途这杀敌一千自损八百的招数时，粉丝们站出来帮助了他！在粉丝们的帮助下，陈羽成功的将黑色盒子最后的能量冲击给拦截了下来。
　　虽然没有使用出仙路殊途这一招，但灵力的耗尽，也让陈羽力竭昏了过去！
　　【启禀仙王，您已经足足昏睡了一个月！】
　　“什么，我怎么会昏迷了一个月？！”陈羽一脸不可置信的从床上坐了起来，检查了一下自己的身体！
　　昏迷个一两天他还能理解，这次为什么会昏迷足足一个月？
　　【黑色盒子所蕴含的能量，远超过系统的计算范围内。第三波的弹幕爆发，如果没有你们在高维空间粉丝的帮助，这次大家就真的全部完蛋！】
　　系统提起，陈羽才想起来，顿时破口骂道：“你这个狗系统，又坑我！说好了这次计算准确呢？你放屁，你看劳资以后信不信你！”
　　“就连我全盛时期百分之五的能量，都无法拦下这盒子的能量？”骂完系统，陈羽一脸疑惑的 问了一句。怎么觉得这百分之五的灵力竟然这么弱！
　　【仙王，您需要了解一件事！你灵力回到全盛时期所动用的百分之五的力量，和对您只开放百分之五的灵力，是两码子事情！后者的能量与前者相比，那是天差地别！】
　　【而且，系统也的确有失误！系统只计算了黑色盒子所蕴含的能量，却忘记了它还有空间的能力！】
　　【虽然过程危险，但结果是好的！】
　　【至于仙王您为何为昏迷一个月的时间，是系统和这个世界达成的协议！】
　　【世界意识要清理黑色盒子所滞留在这个世界的能量和空间碎片，而仙王您的灵力又混杂在其中！为了确保不会伤害到仙王您，系统便让您与这个世界隔绝了一个月的时间！】
　　【对外，自然是昏迷了一个月！】
　　【如今世界意识已经清理完了黑色盒子对这个世界造成的影响，和残余的能量！】
　　【仙王您也可以清醒了！】
　　要被系统给坑了的陈羽，自然是一脸的不爽，骂道：“他娘的，狗系统你又坑我！难得装一次B，还让我晕倒！而且，还跟我玩起了文字游戏？娘的，仙王B格一下子全没了，你赔我！”
　　对于陈羽的谩骂，系统选择了沉默！
　　“我既然昏迷了一个多月，为什么不在医院，而是在大力的房间里？”看到系统丝毫不为之所动，陈羽无奈的叹了口气，接着问道。
　　【启禀仙王，你在昏迷的时候，是去过一次医院！医院检查的结果，说你是因为脱力而晕倒的，睡一觉就会醒了！为了防止您的身份暴露在大家的面前，是仙王夫人建议，将您带回公寓！】
　　【在你昏迷的这段时间内，也是仙王夫人一直在照顾您的！】
　　“等会！仙王夫人？”陈羽歪着头，一脸的懵逼！
　　【就是诸葛大力！】
　　“你丫的什么时候改口的？不过仙王夫人这个名字，倒是不错！”
　　陈羽有些诧异系统为何会突然改口，不过脸上却泛起了一抹羞涩的笑容。
　　【就在这次事件过后！】
　　【仙王夫人的不惧生死，对您深深的爱意，以及这一个月以来，都在悉心的照料仙王您。这一切的一切，打动了系统！】
　　【所以，系统愿意承认诸葛大力是仙王夫人！】
　　“你承不承认，有什么关系吗？”陈羽撇着嘴说道：“我承认就够了！”
　　【这不一样！】
　　系统开口反驳道：【既然诸葛大力已经是仙王夫人了，也必须得到系统的保护！】
　　【这段时间系统和这个世界的意识不断的沟通，最终帮仙王夫人争取到了福利！】
　　“还有这种好事？”陈羽好奇的问道：“什么福利？”
　　【因为仙王您出手拯救了这个世界！】
　　【这个世界的意识愿意承认您仙王的身份，以及诸葛大力是您的夫人！】
　　【 世界意识的馈赠，就是从此诸葛大力再也不会被厄运缠身，并且从此好运连连！】
　　“没了？”陈羽愣了一下，一脸懵逼的问道：“这就没了？既然我的身份被承认了，那我的灵力是不是能够全数还给我了？”
　　“飞天遁地，摘星拿月，瞬间移动，.....”还不等陈羽激动，系统就迎面泼来了冷水！
　　【抱歉，不行！】
　　【虽然世界意识已经承认了您的身份，不再限制仙王您的灵力使用程度！但是封印你灵力是系统的事情！】
　　【并且，为了不破坏这个世界的时空秩序！仙王您的灵力依旧要被限制，不过日后系统会根据意外情况，酌情为仙王您解开灵力的封印程度！】
　　“狗系统，你的预测准过吗？每次都坑我！”
　　“以为你终于靠谱了，结果还是一如既往的狗！”陈羽摇摇头，有些失望的叹了口气道：“算了，过过日常生活，偶尔出手装个B，也挺好的！”
　　“还是先出去和大家打个招呼吧，昏迷了这么久，他们应该担心死了！”陈羽起身离开了房间。
　　“大力，小羽还没醒吗？”
　　众人长在餐桌面前吃着早饭。
　　胡一菲目光担忧的看了一眼陈羽的房间，对着诸葛大力问道。
　　陈羽为了保护他们，已经昏迷了整整一个月。他们哪里还有心情，坐在这里吃早饭。众人的情绪，纷纷低落了下来。
　　“嗯，还没醒！”诸葛大力低下了头戳着手中的包子说道：“都已经一个月了！”
　　“医生说只是睡一觉，可这一觉就睡了一个月！”
　　“小羽都不吃不喝一个月了，你们说他会不会.....”陈美嘉眼眶顿时一红，不敢再接着说下去了。
　　“不会的！”诸葛大力摇着头说道：“我照顾了小鱼儿一个月！他呼吸正常，生命象征从未消失。我相信他，肯定会醒过来的！”
　　“他可是我的仙王男友，他一定会醒过来的！”诸葛大力连忙擦去了眼角的泪水，站起身子说道：“你们大家接着吃，我去楼上照顾小鱼儿去了！”
　　“啊！！！！！”
　　正准备上楼的诸葛大力，看见了迎面朝她走来的陈羽。
　　“怎么，不认识我了？”陈羽朝着诸葛大力伸出了双臂，笑着眨了眨眼。
　　“小鱼儿！”
　　诸葛大力尖叫一声，直接冲入了陈羽的怀中！
　　“你终于醒了，你终于醒了！”
　　诸葛大力整个人挂在陈羽的身上，眼泪止不住的夺眶而出，脑袋拼命的蹭着陈羽的胸膛，贪婪的闻着陈羽身上的气味。
　　听见诸葛大力的尖叫声，众人也都连忙赶了过来！
　　看见陈羽已经苏醒，正在安慰着身上的诸葛大力，众人的眼眶都是一红。
　　第三更.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！看到这标题，必定先挨一波喷，浪子懂得！我学系统，沉默是金子！.




第150章



　　“让大家担心了！”
　　陈羽双手托住了诸葛大力，朝着众人走了过来！看着众人那泛红的眼眶，陈羽有些抱歉的说道。
　　“没事！”
　　“醒来就好！”
　　“醒来就好！”
　　众人连忙擦去了眼角的泪水，露出~了开心的笑容。
　　胡一菲连忙开口说道：“一个月没吃没喝应该很饿了吧，先来一起吃早饭-！”
　　“呆呆，可以下来了-啦！”
　　陈羽低下头，看着怀中死死抱着自己的诸葛大力，宠溺一笑。
　　“我不要！”
　　诸葛大力抱着陈羽脖子的手紧了紧，开口说道：“你昏迷的这一个月都没有抱过我，我要一次性都补偿回来！”
　　“还有....”诸葛大力的声音越来越小，细若蚊吟道：“我不想再失去你了，我以后要时时刻刻都粘着你！”
　　话落，诸葛大力就再度钻进了陈羽的怀中。
　　胡一菲在一旁笑着说道：“在你昏迷的这段时间，我们大家都担心死了！尤其是大力，每天都寸步不离的守在你身边，和你聊天，帮你洗漱，擦拭身体照顾你。”
　　“好了小羽，你就这么抱着大力吧！”
　　“她是真的担心坏了，现在自然非常粘着你！”
　　陈羽一脸感动的低下头，看着怀中的诸葛大力。有这么一个神仙女友，夫复何求啊！
　　陈羽抱着诸葛大力，和众人来到了餐桌前。
　　“小羽，你的身体应该没事了吧？”
　　胡一菲吃了一口包子，一脸关心的问道。
　　“对呀，应该不会有什么后遗症吧？”众人都是一脸关心的看着陈羽。
　　“不会有后遗症的！”陈羽微微一笑解释道：“之前是因为灵力损耗太大，所以才会昏迷！这一个月的时间，我的身体已经彻底恢复了！”
　　“那就好！”
　　听到陈羽这么说，众人担着的心终于是放下了。
　　“还没跟陈羽介绍呢！”陆展博指了指身旁的林宛瑜说道：“这一位是我的爱人，是爱情公寓的老住户，叫做林宛瑜！”
　　“婉瑜姐好！”陈羽笑着打了一个招呼。
　　“仙王小哥你好呀！”林宛瑜也笑着回了一句。
　　陈羽苦笑一声，摆着手说道：“婉瑜姐，你还是跟一菲姐她们一样，叫我小羽吧！”
　　“行！”
　　喊仙王小哥，是有点不太合适！
　　“那我就喊你小羽了！”林宛瑜一脸好奇的问道：“小羽，你的灵力到底是怎么来的呀？是天生的，还是有什么老仙人传功给你，或者又是什么超能力之类的？”
　　“还有！”胡一菲接着问道：“你还没告诉我，你之前为什么会晕倒在爱情公寓的路边呢？”
　　“既然你没有失忆，就和我们好好讲讲，你来爱情公寓之前发生的事情嘛！”陈美嘉满脸好奇的看着陈羽。
　　“我....”
　　看着周围大家们好奇的目光，陈羽嘴角一抽。他这才刚醒来，怎么好像又要接受一轮新的拷问？
　　【启禀仙王，除了暴露系统，其他的您随意！】
　　既然系统都这么说了，陈羽也不打算隐瞒了！
　　高维空间的事情都出来了，他一个异界来的人，应该也能被大家接受吧？
　　在众人震惊的目光下，陈羽说出了自己的来历！
　　甚至还将自己在炎黄大陆的经历，也一一描述给了大家听。
　　有一点陈羽没有说谎，他真的是一名孤儿。
　　在炎黄大陆，他从小的记忆中，只有一位慈祥的爷爷，再也没有其他的亲人了。
　　陈羽也是后来才发现，领养他的这位爷爷，其实是炎黄大陆位高权重的仙帝，可以说是仙王之下万人之上！
　　为了帮炎黄大陆培养人才，这位仙帝游历了大陆各州，最终选定了根骨极佳的陈羽。
　　三岁那年开始，陈羽就被仙帝领养，从小开始培养。
　　武学天赋极佳的陈羽，七岁正式习武，在二十岁成为仙王！成为炎黄大陆的第一位仙王！
　　得知炎黄大陆出现了一位二十岁的天才仙王，欧美大陆决定立刻向炎黄大陆开战，要求交出陈羽。
　　陈羽身为炎黄大陆百年难得一见的天才，而且还是史上最年轻的仙王，怎么可能拱手相让？
　　虽然顶级战斗力只有陈羽一位仙王，但是炎黄大陆的仙帝却多达三十多人。要打，他们炎黄大陆还真没怕过谁！
　　在与欧美大陆的战役中，陈羽没有辜负仙帝爷爷的期望，硬生生以一人仙王之力，与欧美十二仙王同归于尽！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　陈羽不知道，炎黄大陆最终是否战胜欧美大陆，但他已经做了他力所能及的所有事情。也算报答了仙帝爷爷从小的养育之恩和知遇之恩！
　　陈羽话音一落，众人也逐渐回过了神来！
　　“七岁习武！”
　　“二十岁成为炎黄大陆唯一的仙王！”
　　“以一敌十二，竟然还打赢了！”
　　“你还能再变态一点吗？”
　　陈羽所阐述的话语，就跟一个录像一样，在众人的脑海当中播放了出来。看完这一段录像，胡一菲他们全都傻眼了。
　　他们现在吃惊的不是陈羽的身份，而是陈羽在炎黄大陆成长和经历。他们脑海中所浮现出的画面，是那样的真实！
    ....... .. ...
　　陈羽和欧美十二仙王大战的画面，还在他们的脑海中挥之不去！
　　众人都在震惊，唯有诸葛大力心疼的看着陈羽。陈羽虽然一副风轻云淡的神色在描述，但诸葛大力却知道，陈羽的心里并不好过！
　　诸葛大力能感受到，陈羽当时身上所肩负的责任！保家卫国，是每一个炎黄大陆的人都应该做的！况且，当时的他还是炎黄大陆的第一强者，更应该站出来。
　　保家卫国，他陈羽做到了！
　　与欧美十二仙王同归于尽后，意外来到他们这个世界的陈羽。突然发现自己身上的沉重担子不见了，他开始享受起现在的生活，开始融入他们的世界，开始有了他自己的新生活！
　　相比在炎黄大陆的日子，陈羽更喜欢现在的生活！
　　诸葛大力终于明白，当时在公园河畔边上，陈羽脸上的那个表情。
　　那是一种，如释负重的笑容。
　　所有的压力和重担，都伴随着仙王陈羽的死亡，消失了。
　　现在只剩下，那个最真实的陈羽。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天下午有点事情需要出去一趟，今天本来想早点睡的！
　　但是又怕很多大大在凌晨等着浪子的更新，还是熬到十二点！至于定时章节，上次就没显示出来，浪子不会再相信它第二次了！以后坚持手动发布！三.

第151章



　　诸葛大力默默的抱紧了陈羽，没有说安慰的话。她知道，最好的安慰就是长久的陪伴！就如同陈羽之前说过的，和他们大家在一起的时候，非常温馨，非常温暖，也是他最开心快乐的日子！
　　“小鱼儿，我们做个约定好不好！”诸葛大力想了想，抬起头看向了陈羽。
　　陈羽笑着说道：“当然没问题，你说吧。”
　　“以后不要再使用灵力了！”
　　诸葛大力的话，让陈羽微微一愣。
　　“为什么？”陈羽一脸疑惑的表情，不解的问道。
　　不只是陈羽，就连胡一菲他们，也都露出了疑惑的神色。
　　“虽然这一次你用灵力救了我们大家，救了水星球，但是出自我自己的私心！七二三我不愿意再看到你陷入危机了！”
　　“我真的很害怕，会失去你！”
　　“所以你答应我好不好，以后不要再使用灵力了！”
　　陈羽突兀的一笑，低下头用鼻子蹭了蹭诸葛大力的小琼鼻，好笑的问道：“呆呆，你是不是觉得，我只要用了灵力，就会伤害到自己？”
　　“难道不是嘛？”
　　诸葛大力一脸疑惑的反问道：“在那段录像中，解决了红娘的你也是跌坐在了地上。这一次更严重，你直接昏迷了整整一个月！”
　　“再按照刚才你所阐述的，你的灵力应该早已散尽！”
　　“这两次的出手，你肯定是动用了什么伤害自身的办法，再度开启了灵力！”
　　“噗嗤！”
　　陈羽莞尔一笑解释道：“准确来说，我的灵力并不没有消失。”
　　“而是因为这个家伙，一直被限制住了而已！”陈羽说着，伸手指了指天空。
　　【仙王，你说话能不能好好说，差点没把我吓死！】
　　听到陈羽的话，系统直接破口大骂了起来。要不是陈羽伸手指向了天空，它真的认为陈羽也要把它给卖了！
　　“难不成！”
　　“陈羽你说的是世界意志？”
　　在座的人都看过修仙类的小说和穿越类的小说，陈羽这么一点拨，众人瞬间就懂了。
　　“没错！”
　　陈羽开口解释道：“因为我不是这个世界的人，所以一直都被排斥！一身的修为和灵力都被限制在了极小的范围内。”
　　“难怪！我就说，一个仙王级别的大佬，怎么可能搞不定一个盒子，还被弄晕了！”陆展博那没心没肺的笑容，让陈羽的脸色一黑。
　　这陆展博，妥妥的一个小黑粉！
　　“那现在呢？”赵海棠也是一个小说狂人，目光火热的盯着陈羽问道：“现在你的灵力，被解封了多少？能不能飞天遁地？”
　　“能不能御空飞行？我早就想去天上玩玩了！”这一句，是林宛瑜和咖喱酱一起说的。
　　......
　　“你们够了！”
　　诸葛大力伸手拦在了众人的面前，一脸不满的说道：“小鱼儿是我的仙王男朋友，要御空飞行也是带着我，不是你们！”
　　“你们休想！”
　　刚才还让他封印灵力的诸葛大力，现在一副吃醋的样子，将陈羽宝贝的护在了身后。
　　“陈仙王，你会不会瞬间移动术？”赵海棠挑了挑眉说道：“如果会的话，那我以后上课就都不用迟到了！”
　　“你带着我，直接biu的一下就到学校了！那感觉，真的是太棒了！”
　　“赵海棠！”
　　诸葛大力满脸吃味的大声喊道：“小鱼儿是我的，你这个妖艳jian货不要想沾染！”
　　“凭什么！”
　　赵海棠一脸不服气的说道：“我还是陈仙王的学生呢，凭什么他就是你一个人的了？”
　　看着越吵越凶的众人，陈羽头疼的扶住了额头说道：“我还是老老实实封印我的灵力吧！”
　　陈羽的话，让众人的争吵声停了下来。
　　“为什么！”
　　赵海棠苦着一张脸说道：“别呀，封印灵力有什么好的！”
　　“对呀！”
　　“我们大家还想见识一下御空飞行呢！”
　　“还有瞬间移动！”
　　“停！”
　　陈羽伸手做了一个stop的手势说道：“我的伤虽然好了，但短时间内还是无法动用灵力！”为了不被当成工具人，陈羽决定撒谎，并立刻封印自己的灵力！
　　这次都不用系统说，他也要封印自己的灵力！按照大家说的这些东西，他不被烦死也要被累死了！
　　“况且！以我目前被限制的灵力，无法做到御空飞行和瞬间移动！”为了让众人的心死的更彻底，陈羽接着展开了他的说谎大法！
　　“哎呀，好了好了！”
　　看着一脸失落遗憾的众人，胡一菲连忙站出来说道：“小羽的灵力是为了保护我们大家的，不是让你们用来玩的！”
　　“以后除了类似黑色盒子和红娘恶灵这样的情况发生，谁都不准找陈羽用灵力帮忙！”
　　“好好的一个灵力，差点被你们玩坏了！”
　　陈羽感激的看了胡一菲一眼，在一旁连忙点着头附和着.. ..
　　胡一菲话落，用告诫的目光看了赵海棠和陆展博两人一眼。爱情公寓里，就这两人最爱玩和胡闹，必须得重点警告！
　　“谁要是被我发现了，我就用弹一闪伺候你们！”话落， 胡一菲抬起手拍在了餐桌上。
　　“咔擦~~~”
　　一道清脆的声音响起，餐桌上被胡一菲拍过的位置，突然多出了几道黑色的裂缝。
　　“还有陈羽你！”
　　胡一菲捏着响指说道：“如果被我发现你偷偷的用灵力帮助他们，你知道后果的，嗯？”
　　“咕噜~~~我们知道了！”
　　众人艰难的咽了一口口水，小鸡啄米地点着头。
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天下午有点事情，大概要忙到晚上八九点吧！
　　多余的更新应该是办不到了，浪子回来后立刻就准备第二天的存稿！害~~~没存稿，就是难受！.







第152章



　　“这件事情正式翻篇！”胡一菲摆摆手，指着桌子上的早餐说道：“好了，大家接着吃早餐吧！锅里还有稀饭，我去端过来！”
　　“嘶~~~”听到胡一菲的话，众人纷纷倒吸了一口冷气！
　　看着众人一副生无可恋的表情，陈羽的脑中闪过了一道雷电，脸色也僵住了！
　　他想起了，胡一菲那‘惊人’的厨艺！
　　“我昏迷的这段时间，你们该不会.....”陈羽一脸牙疼的开口问道。
　　“没错！”吕子乔啪的一下捂住脸。陈羽昏迷的这段时间，他们迫不得已接受了胡一菲的黑暗料理！
　　“小羽，你赶紧救救你美嘉姐吧！”陈美嘉可怜兮兮的说道：“这一个月以来，要不是有大力偷偷给我开小灶！”
　　“你美嘉姐和肚子里的小小布，就要遭到一菲姐的毒手了！”
　　“陈羽，你赶紧救救我们吧！”陆展博，张伟，秦羽墨，吕子乔，陈美嘉，咖喱酱，赵海棠七人齐齐做了一个拜托拜托的手势，带着恳求的目光看着陈羽。
　　“我记得呆呆不是也会做饭吗，而且还不比我差！”陈羽扭头看向了身旁的诸22葛大力。
　　诸葛大力脸上浮现出了一个无奈的笑容，说道：“胡老师说难得有下厨的机会，打死都不让我进厨房！”
　　“而且这段时间，我都忙着照顾你了，也没有什么心思做饭给大家！”
　　“真是苦了你们！”陈羽摇头叹息道。
　　爱情公寓里，现在只有林宛瑜还没有吃过陈羽煮的饭菜，满脸好奇的问道：“小羽煮的饭菜很好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“必须得好吃！”
　　“虽然比不上五星级大厨，但也差不了多少！”
　　“婉瑜你都不知道，我自从吃了陈羽煮的饭菜，足足胖了三斤！”
　　“我胖了五斤！”
　　“和陈羽一比，一菲的饭菜简直没办法入口！”
　　“羽墨，这你就说错了！什么叫比？这有可比性？不用比，胡一菲的饭菜也下不来口！”
　　端着一锅稀饭回来的胡一菲，听到众人的吐槽声，脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“咚~~~”胡一菲将锅重重的放在了餐桌上，一脸不满的环视了一圈，捏着拳头说道：“你们对我的厨艺，意见很大？”
　　“没有！”
　　“哪敢呀！”
　　“一菲你做的饭菜最好吃了！”
　　“对对对，比陈羽做的都好吃！”
　　“我们哪敢有意见呀！有这么好吃的饭菜，我们开心都来不及呢！”
　　“对呀对呀，这一个月，我们都瘦...胖了好几斤呢！”
　　赵海棠一脸勉强的笑容，连忙改口了。他可不敢说，之前被陈羽喂胖的那三斤，又被瘦回去了。
　　“行了！”
　　看着众人脸上哭笑不得的表情，胡一菲翻了一个白眼说道：“我自己的厨艺我心里清楚，少拍马屁！”
　　“放心吃，这一锅稀饭保证不会有问题的！”
　　一锅稀饭，还能吃死个人？
　　胡一菲的话，让众人有些怀疑！
　　“不对劲！”
　　陈美嘉动了动鼻子，闻了一下面前锅里的稀饭，摇头说道：“我闻到了一股，不一样的味道。”
　　张伟伸手去打稀饭的动作一顿，惊恐的说道：“难不成，这里面有半块肥皂？”
　　“还是说，有海绵擦？”陆展博也连忙将手缩了回来，看向了陈美嘉。
　　“不可能！”
　　胡一菲皱眉说道：“我这次可仔细了，绝对不可能有海绵擦和半块肥皂！”
　　诸葛大力打了一碗稀饭，闻了闻说道：“没有肥皂的味道！”
　　“我找找看有没有海绵擦！”
　　诸葛大力摇着勺子，搅拌了一下。
　　“是苹果皮的味道！”闻了许久的陈美嘉，给出了回复。
　　在胡一菲一脸不相信的表情下，诸葛大力抬起了手中的勺子，从勺子中夹起了一根苹果皮！看见真的有苹果皮，众人的嘴角都是一抽！
　　“粥里有苹果皮，你都能闻出来？”胡一菲一副见鬼的表情，不可置信的看向了陈美嘉说道：“怀个孕，你还进化了？”
　　“小羽是个仙王我就认了！”胡一菲皱着一张脸说道：“你也给我进化成了狗鼻子仙人？”
　　吕子乔开口说道：“不是进化。我前两天带美嘉去产检，医生说这是一种.....”
　　诸葛大力接过话帮忙解释道：“一种正常的孕期生理变化！”
　　“有些孕妇的嗅觉会变得更加灵敏，可以闻出食物腐败的味道，这样才能更好的保护自己和胎儿。随着怀孕的进程，这个现象会自然消失。”
　　诸葛大力的学霸属性，众人都已经习惯了，没有那么震惊！但林宛瑜还不知道，一脸崇拜的看着诸葛大力说道：“大力，没想到连这些你也懂，你真的是太厉害了！”
　　“小意思！”诸葛大力淡笑一声说道：“之前子乔大叔将美嘉姐托付给我和小鱼儿带去产检的时候，我准备了一篇论文，查阅过不少的资料！”
　　“孕妇期间所有应该注意的 事项，以及孕妇会怀孕期间所发生的变化......等等，一系列的资料，都在我的电脑文档里备份着呢。”
　　“你看看人家大力多细心，再看看你！你这个做父亲的一点都不靠谱！”陈美嘉不满的白了吕子乔一眼。
　　取出了苹果皮之后，诸葛大力又细心的检查了一下这锅稀饭！确认没问题之后，帮大家都打了一碗。
　　“小鱼儿多吃点！”诸葛大力打了一大碗的稀饭，递给了陈羽说道：“你这昏迷的这一个月都没吃过东西，先喝点粥垫垫肚子！”
　　“等中午我去买一些食材回来，亲自下厨帮你补补身子！”话落，诸葛大力用勺子打起了一口稀饭，递到了陈羽的嘴边说道：“张嘴，啊~~~~”
　　第三更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！现在每天都是勉强维持三更，不熬夜后更新量的确下来了！
　　希望晚上回来灵感能好点，不然又得熬夜了！最近浪子已经开始喝起了枸杞水，真的顶不住了！我妈人给我看傻掉，说我才二十二岁，二十出头的年纪，比我爸喝的都补！
　　。。。。真的是尴尬一脸！.



第153章



　　“啊~~”
　　陈羽先是一愣，随后张嘴吃下了诸葛大力喂来的粥，一脸满足的笑容。
　　“咦~~~”
　　陈羽和诸葛大力这么肉麻的动作和声音，让众人的鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“大力，我记得以前你从来没有和小羽这样秀过恩爱吧？”
　　胡一菲搓了搓自己的手臂，不解的问道。
　　“小鱼儿现在是病人，我照顾他是应该的！”
　　喂陈羽吃完了一大碗的稀饭后，诸葛大力站起身子说道：“在小鱼儿身体恢复健康之前，以后的午餐和晚餐都有我包了！”
　　“赵海棠，你过来帮我提食材！”
　　诸葛大力拎着赵海棠这个苦工，雷厉风行的离开了爱情公寓，朝着楼下的超市赶去。
　　吃过早餐后，大家都来到了沙发上！
　　胡一菲想起了什么，对着陈羽说道：“小羽，学校那边我已经帮你请好假了！等你什么时候身体恢复好了，再去上课也不迟！”
　　“接下来，就是展博你和婉瑜的婚事了！”胡一菲扭头看向了陆展博和林宛瑜问道：“你俩，准备什么时候领证结婚？”
　　在陈羽昏迷的这段时间内，陆展博和林宛瑜已经回过一趟林家了！
　　“岳父岳母说，证我们随时都可以领！不过婚礼....”陆展博挠挠头说道：“婚礼需要挑一个好的时间进行！”
　　“那也就是说，婚礼时间暂定咯？”
　　林宛瑜点头应道：“一菲姐，你也知道我家的情况！我要办婚礼的话，会非常的麻烦！一大堆叔叔伯伯，还有我爸的商业合作伙伴都会来！”
　　“要找出一个大家都有空，而且还是黄道吉日的时间，真的不容易｀ 々！”
　　林宛瑜接着说道：“所以我正在说服我爸妈，让他们不要插手，我和展博的婚礼交给我们自己来举办！”
　　“老姐，你别说我和婉瑜了！”
　　陆展博撇着嘴说道：“你和曾老师都已经领证了，你们俩准备什么时候举办婚礼？”
　　“还有美嘉和子乔！”
　　陆展博又看向了吕子乔和陈美嘉问道：“你们准备什么时候举办婚礼？”
　　“我.....”陈美嘉苦恼的说道：“我和子乔还没想好呢！”
　　陈美嘉揉了揉自己的肚子，嘟着嘴说道：“可能，要等小小布出生以后再举办婚礼了！”
　　她已经怀孕六个多月了，肚子鼓起来的幅度已经很明显了。大着肚子穿婚纱，肯定非常不好看！
　　而且，举办婚礼还有一大堆的事情要忙！她陈美嘉又怀着身孕，不方便！交给吕子乔，他又非常的不靠谱，保准弄砸！
　　“我？”胡一菲指了指自己，皱眉说道：“我应该要等曾小贤从阿拉善回来之后吧，再一起商量什么时候举办婚礼！”
　　林宛瑜眼前一亮，一脸兴奋地拍着手建议道：“不如这样！”
　　“我们大家一起举办婚礼如何？”
　　林宛瑜带着询问的目光，看向了胡一菲她们。
　　“我和展博，一菲姐和曾老师，子乔和美嘉，关谷和悠悠，以后可能还要加上小羽和大力，羽墨和张伟！”
　　“我们大家穿着婚纱和西装，在一个城堡里面一起举办婚礼......”
　　听着林宛瑜的描述，大家纷纷一愣！怎么这个画面，这么似曾相识？！
　　胡一菲焕然大悟，连忙冲进自己的房间，将陈羽在她新房画的那副爱情公寓全家福拿了出来！
　　“我去！”
　　“还真是一模一样啊！”
　　结合林宛瑜所说的，再看着这幅画像，众人的眼神越发吃惊！
　　“陈羽，你该不会是预言家吧？”
　　从胡一菲口中得知这幅画像是出自陈羽之手，陆展博和林宛瑜两人吃惊的长大了嘴巴，满脸诧异的惊呼一声。
　　“碰巧吧！”陈羽不好意思的挠了挠头。
　　看到这幅画像后，林宛瑜的想法就更加强烈了。
　　“大家觉得怎么样？”想象着众人以后一起举办婚礼的画面，林宛瑜已经按捺不住激动的心情了，连忙开口问道。
　　“我没问题！”胡一菲第一个举起了手说道：“我没问题，曾小贤那边也不敢有任何意见！”
　　“¨¨我们也没意见！”吕子乔和陈美嘉两人对视一眼，笑着说道。
　　“我也没意见！”陆展博举起了手，非常赞同林宛瑜的想法。
　　众人的视线，渐渐集中在了陈羽，张伟和秦羽墨三人的身上！
　　秦羽墨耸耸肩，笑着说道：“只要张伟通过了我的男友力测试，一起举办婚礼我非常赞同！”
　　“你放心，我一定会努力的！”张伟一脸认真的看着秦羽墨说道：“虽然我现在还是一个小律师，但我一定会努力成为大律师！赚大钱，然后给你幸福的！”
　　秦羽墨微微一笑，在心里默默给张伟加上了一分！有上进心，坚定自己的选择，这段时间张伟发生的变化，让秦羽墨越来越满意了！
　　“也是时候，结束这漫长的测试了！”秦羽墨淡淡一笑，已经想着为张伟准备最后一道考验了。
　　“(赵了赵)小羽，你呢沃？”
　　林宛瑜扭头看向了陈羽问道：“这幅画是出自你之手，你应该不会拒绝吧？”
　　“当然！只是.....”想到自己还要通过一个正式男友打分表，陈羽就是一脸苦笑的说道：“只是，我的进度可能非常慢！”
　　“我还有一份正式男友打分表没有通过！除了这一份表格外，呆呆说不定还准备了其他的打分表格！譬如领证，结婚.....”
　　“最重要的是，我还没有见过呆呆的家长！还不知道，她的家长会不会接受我。”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！我去，一看后台的订阅，兄弟们猛如虎呀！你们别逼我，今晚抓把枸杞跟你们拼了！.

第154章



　　“不如，你和我一样，来个先斩后奏？”吕子乔眨眨眼，给出了自己的建议。
　　陈羽一脸疑惑地眨眨眼问道：“什么叫做先斩后奏？”
　　“先斩后奏，就是先上车补票！”吕子乔坏坏一笑，陈羽的脸色腾的一下红了起来。
　　“吕子乔，你要死啊！”陈美嘉锤了吕子乔一拳说道：“好的不教，就让小羽跟你学一些坏的！”
　　“不...不太好！”陈羽红着脸，连忙摆着手说道：“不妥不妥！”
　　看着陈羽那害羞的样子，众人都是意味深长的一笑。
　　“小羽，你和大力进行到哪一步了？”胡一菲露出了一个坏笑，挑着眉毛问道。
　　“牵手？”
　　“拥抱？”
　　“接吻？”
　　“那个过了没有？”
　　陈羽羞红着脸色，小声说道：“如果亲额头不算的话，还没接吻过！”
　　“什么？！”
　　吕子乔一脸不敢相信的说道：“你和大力都在一起这么长时间了，怎么连接吻都没有过？”
　　“而且，你们俩已经同居了诶！”说着，吕子乔还指了指房间。
　　都已经住在一个房间里面了，怎么最多就只有牵手，拥抱和亲额头 ？
　　众人都是用怪异的眼神看着陈羽，这也太不符合常理了吧？还是说，陈羽那方面有毛病？想到这里，众人的视线不由的逐渐向下移动。
　　“呆呆没说，我不太敢.....怕她生气，到时候罚我背圆周率！”听着陈羽那细若蚊吟的回答，众人不由嘴角一抽，脸上浮现出了无奈的神色！
　　“小羽，这是你第一次谈恋爱？”
　　胡一菲忍不住开口问道：“你在炎黄大陆是仙王，不应该接触过很多神仙级别的女生吗？怎么你看起来一点都不懂？”
　　陈羽肩膀一歪，解释道：“我在炎黄大陆只顾着修炼，哪有时间谈恋爱！呆呆是....是我第一个女朋友！”
　　“什么，竟然是初恋？！”
　　听着陈羽的话，众人都是一阵吃惊。
　　“难怪了！”
　　吕子乔叹了口气说道：“这两人都是恋爱小白，有突破就见鬼了！”
　　“小羽呀，男生要主动一点的！”吕子乔语重心长的说道：“女生的脸皮比较薄，你总不能让大力先开口，说让 你亲她吧？”
　　趁着诸葛大力还没回来，吕子乔连忙帮陈羽恶补了一下情侣之间的小知识！
　　殊不知，诸葛大力和赵海棠两人已经从超市回来了！
　　“赵海棠，你给我保密！你要是将我偷听的事情说出去，你就死定了！”听着吕子乔交给陈羽的那些小技巧，诸葛大力脸红的都快滴出血来了！
　　想起身后还有一个赵海棠，诸葛大力连忙转过身瞪着恶狠狠的眼神，开口警告道。
　　“你放心，我保证不会说出去！”
　　赵海棠左手提着一大堆的食材，只能举起了提着母鸡的右手发誓道。
　　“我们回来了！”
　　在诸葛大力眼神的示意下，赵海棠推门走了进去。
　　吕子乔的教导声戛然而止，小心翼翼的看了一眼诸葛大力。看到后者的脸色没有什么变化，吕子乔内心悄悄的松了口气。
　　诸葛大力脸色早已恢复了正常，来到了陈羽的身边。
　　“大力，你今天中午准备做什么呀？”
　　看着赵海棠左手提满了袋子，右手还抓着一只活生生的母鸡，胡一菲好奇的问道。
　　“我准备做一个老母鸡煲汤，筒骨炖山药，清蒸鲈鱼，鲈鱼能润肝肾，益筋骨。”诸葛大力笑眯眯的看向了陈羽继续说道：“多出来的鸡肉，我再做一份板栗烧鸡！栗子能能补脾健胃，宜肾养阳。”
　　“还有琥珀核桃，核桃能润肠通便，强健筋骨......”
　　“这会不会补过头了？”
　　听到诸葛大力报出的菜名，众人脸色越发的吃惊。胡一菲一脸无奈的笑容，问了一句。
　　“不会！”诸葛大力脸色一正说道：“小鱼儿这一个月都不吃不喝，这些补品都是非常需要的！”
　　吕子乔忍不住摸了摸鼻子，光是听这些菜色的名字，他就有一种流鼻血的感觉！
　　“你们大家慢慢聊天，我先去给小鱼儿做饭啦！”
　　诸葛大力一脸微笑的起身，在陈羽的额头留下了一个吻说道：“乖乖等着！”
　　“赵海棠，来帮忙！”
　　赵海棠一脸生无可恋的表情，又被诸葛大力拽住衣领，拖进了厨房！杀鸡这种粗活，还是交给赵海棠比较合适！
　　胡一菲他们，又再度回到了刚才的那个话题！
　　“最后就只剩下，我小姨妈和关谷他们了！”吕子乔皱着眉头说道：“我记得我小姨妈说过，关谷家那边的习俗非常麻烦！”
　　“而且关谷的老爸，关谷健次郎和关谷都是一个脾气，犟的不行！”吕子乔一脸苦恼的说道：“你们说关谷老爸，会同意我小姨妈和关谷跟我们一起举办婚礼吗？”
　　“总得试一试嘛！”胡一菲看向了吕子乔说道：“子乔，你可以打电话去跟关谷和悠悠说一下！”
　　“如果他们俩人答应了，我们大家再一起说服关谷的老爸！”
　　“没问题！”吕子乔做了一个OK的手势，连忙拿出手机联系远在小岛国的小姨妈唐悠悠！
　　“既然我们大家都说好了，那我就让我爸爸先预定一下鹰国的城堡吧！”说着，林宛瑜也拿起了手机。
　　“鹰国，大城堡！”咖喱酱想到童话故事中的那种城堡，顿时瞪大了眼睛问道：“婉瑜姐，这应该很贵吧！”
　　“还好吧！”林宛瑜微微一笑说道：“贵不贵不重要，重要的是我们大家要在一起！鹰国和花国的城堡，都非常的不错！以我爸爸的人脉和钱财，应该能租的到！”
　　“算了婉瑜！”胡一菲连忙拒绝，开口分析道：“现在订礼堂太早了！小羽和大力还没到领证的地步呢，而且张伟也在羽墨的考验期间。等我们大家全都准备就绪，再一起商量婚礼的事情！”
　　“也对！”
　　有两对情侣还没步入正轨呢，现在订婚礼的礼堂的确为时过早了些！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天下午出去办事，有点着凉了，有点头晕！不然，真的抓把枸杞和你们拼了。
　　一回来就码字，加上昨天留了一张的存稿，勉强在12点之前弄完了三更！.




第155章



　　“咖喱呢，你对赵海棠有没有想法？”
　　林宛瑜转头看向了咖喱酱，开口问道。
　　在陈羽的画像中，除了诺澜是单独一人，其余人都是成双成对的！而赵海棠和咖喱酱，就是一对情侣。看着画像上的两人，林宛瑜顿时有了想法！
　　“别提了！”咖喱酱无奈的叹了口气说道：“就他那大直男，跟他多说两句话，我都能被他气死！对他，我是真的一点想法也没有！”
　　“我幻想中的极品男友，要有一米八以上的身高，眼睛要大，长得要帅，富有爱心，要有钱，能供得起我这个吃货！”
　　“性格方面，一定要脾气好，耐打抗揍。文化水平不用太高，说话能让我听懂就行！最好是，能够逗我开心，每天都给我讲不同的笑话！”
　　听完咖喱酱的描述，众人的嘴角都是一抽！这乍一看，咖喱酱的要求的确非常高！但仔细一想，除了眼睛大之外，赵海棠基本都符合咖喱酱的男友标准！
　　赵海棠，身高一八三，长得不能说很帅，但五官端正。富有爱心，并且还是赵氏重工的接班人，妥妥的富二代，完全能供得起咖喱酱的吃穿！
　　【性格方面】：那脾气是一个相当好，之前被诸葛大力拒绝那么多次，又被陈羽接连打击，都没有做出过气急败坏的事情来！撇去之前对诸葛大力的死缠烂打，品行方~面也非常达标！
　　耐打抗揍嘛，这个胡一菲有心得，之前赵海棠是她的人肉沙包。虽然跆拳道是个半吊子，不过耐打抗揍是一流-的！
　　文化水平也相当不错，大学主修的还是中文系。至于笑话....赵海棠就长在笑点上，每天干的蠢事也不少，足已-逗乐咖喱酱了。
　　众人仔细这么一想，发现赵海棠竟然完美符合咖喱酱的男友标准！众人带着意味深长的笑容，相互对视了一眼，都读懂了对方眼中的意思！
　　那就是一个字，撮合咖喱酱和赵海棠！
　　“饭菜好啦！”
　　就在众人苦思冥想如何撮合赵海棠和咖喱酱的时候，诸葛大力从厨房探出了一个脑袋，呼吁众人开始吃午饭！
　　【筒骨炖山药】【清蒸鲈鱼】【板栗烧鸡】【麻花腰子】【琥珀核桃】【韭菜炒鸡蛋】【老母鸡药膳汤】【鲫鱼豆腐汤】【猪脚玉米汤】（卧槽，我也好想这样补一补！家里条件有限，厨艺也有限，流流口水幻想一下就行了！）
　　好家伙！一桌子的菜，全是大补品！
　　“小鱼儿你等会！”诸葛大力卸下围裙后，匆匆忙忙的跑进厨房，端了一碗枸杞红糖发糕放在了陈羽和陈美嘉的面前！
　　“枸杞益精明目，红糖补血！这是我特地为小鱼儿和美嘉姐准备的！”
　　“哇~~连我都有份，谢谢大力！”
　　陈美嘉接过这碗发糕，用勺子打了一口，瞬间竖起大拇指给诸葛大力点了一个赞道：“好好吃！”
　　“好了，大家开动吧！”
　　闻着桌上的饭菜香味，众人早就忍不住了！诸葛大力话音才刚落，众人手中的筷子就纷纷化为了一道残影，迅速席卷着桌上的饭菜。
　　“别抢，这是大力为我准备的！”
　　“放下那块腰子！”
　　“张益达，把你抢到的板栗烧鸡让给我，我给你加一分！”
　　“诶，你们吃山药就行了，这块大筒骨是我给小鱼儿准备的！”
　　......
　　“爽！”
　　十分钟过去后，众人吃饱喝足瘫在了座位上，一脸满足的笑容。经诸葛大力之手，桌上的每一道饭菜都超过五星级酒店的味道。而且又都是大补品，这一顿吃的真是太爽了！
　　“要是能天天都吃这么补，就好了！”
　　尤其是吕子乔和张伟两人，奔着三十岁去的他们，能明显感觉到自己的身体状况！他们已经不再年轻，很多事情做起来都有些力不从心！
　　这么一补，吕子乔和张伟两人看起来容光焕发，精气神上升了都不止一个档次！
　　“是呀！这吃的，真是太爽了！”赵海棠揉了揉肚子，撇了一下嘴说道：“如果不让我杀鸡，拔鸡毛那就更好了！”
　　“赵海棠，你怎么流鼻血了？”
　　咖喱酱一扭头，突然发现赵海棠的鼻子挂下了两条红色的鼻涕，顿时惊呼一声。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“啊？”
　　赵海棠后知后觉，用手摸了一下鼻子！
　　“我去！”
　　“补大发了！”
　　赵海棠连忙接过了咖喱酱递来的纸巾，擦了擦满嘴的鲜血。
　　“瞧你那点出息！”吕子乔笑着说道：“你看看我和炮儿，一点事情都没有！”
　　赵海棠嘴边被鼻血染红了一大圈，跟肿了似得，撇着嘴反驳道：“这不一样！你俩是中年人，是该补补！我是年轻人，这一补，就补过头了！”
　　“切！”吕子乔指了指陈羽，嗤之以鼻的对着赵海棠说道：“你看人家陈羽和展博，他俩也是年轻人，怎么就没事了？”
    ....... .. .......
　　“就是就是！”陆展博在一旁附和道。然而就在下一秒，陆展博的鼻子也不争气的流出了鼻血。
　　紧接着，吕子乔和张伟两人也遭殃了！
　　“哎呀子乔，你怎么也流鼻血了！”
　　“张伟，你也是！”
　　吕子乔和张伟两人一惊，连忙摸了一下鼻子。果然，一手的鲜血！
　　陈美嘉和秦羽墨两人连忙拿了一条热毛巾过来，帮吕子乔和张伟两人擦去脸上的鼻血！
　　“这都是小失误！”
　　“流鼻血就证明，我和炮儿也是年轻人，补过头了！”
　　“没错，补过头了！”
　　吕子乔和张伟两人顶着赵海棠那鄙视的目光，脸色微微一红。
　　“活该！”想到之前吕子乔他们动筷子的速度，诸葛大力就是一脸的不爽！她特地为陈羽准备的食膳，大部分都进了吕子乔他们的嘴里。
　　诸葛大力朝着吕子乔几人翻了一个白眼，撇着嘴说道：“我给小鱼儿特制的，诸葛大力之仙王特供补品你们都敢抢着吃！”
　　“你们不流鼻血，谁流鼻血？”
　　给仙王的补品，是尔等凡人能够承受的？
　　第三更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天，等明天浪子恢复精神了，灵感好的话，真就抓把枸杞和你们拼了！三.

第156章



　　“你说你们是不是虎！”胡一菲摇头笑骂道：“明知道这是大力特地为小羽准备的，明知道是大补品，你们还抢着吃！”
　　“真的是活该！”
　　吕子乔几人讪讪一笑，连忙转移了话题。
　　“炮儿，小羽既然已经醒了，那你是不是得实现你的承诺了？”吕子乔对着张伟挑了挑眉，开口说道。
　　陈羽一脸疑惑的看向了张伟，在他昏迷的这段时间，做过什么承诺吗？承诺他醒了，张伟就请客吃饭？
　　吕子乔一提，众人也都想起来了。
　　诸葛大力在一旁小声的为陈羽解释道：“张伟大叔前段日子办了一个大案子，是一个叫做项尚的大明星！”
　　“情感纠纷处理的不错，拿到了一笔不菲的佣金！”七三三
　　“大家都说让张伟大叔请客，不过张伟大叔说要等小鱼儿你醒了之后，大家一起庆祝！”
　　陈羽摇头一笑，张伟什么尿性他清楚的很！这货压根就没想请客，一招浑水摸鱼，衔接瞒天过海，想省下一笔钱财！
　　看到张伟想要耍赖，吕子乔直接断了张伟的后路，吹着口哨说道：“女人呢，最讨厌言而无信的男人！炮儿，我们大家也不勉强你！”
　　“请！”张伟没好气的瞪了吕子乔一眼，开口说道：“晚上楼下酒吧我请客，这样行了吧！”
　　自从他跟秦羽墨在一起之后，把柄就被爱情公寓的小伙伴抓的死死的！
　　“哼！”张伟冷哼一声暗道：“等我通过了羽墨的考验，我看你们还能拿什么威胁我！”
　　“伟哥！”
　　陈羽挑挑眉好奇的问道：“伟哥，你这次赚了多少？”
　　听陈羽这么一问，众人也都有些好奇。他们只知道张伟办了一个明星的大案子，并不知道张伟到底收了多少律师费。
　　不过以张伟的性格，能说出如此阔气的话，应该律师费没少收！
　　“是张伟开业以来，赚的最多的一笔买卖！”话落，秦羽墨竖起了一根手指，一脸笑眯眯地晃了晃！
　　“十万？”众人一脸吃惊的看着张伟。
　　吕子乔对张伟竖起了大拇指说道：“可以呀，炮儿~~”
　　“是一百万！”
　　秦羽墨一脸得意的瞥了众人一眼，笑着说道：“因为是明星的案子，律所没办法公开案子做宣传！但是项尚却在微博夸奖了张伟，并且还多给了一倍的律师费，当做弥补！”
　　“害，小羽说的没错！”
　　张伟整理了一下自己的衣领，露出了一个得意的笑容，N瑟地说道：“我果然是成为大律师的人！”
　　“小羽，你再帮哥看看，我什么时候能赚更大的钱？！”
　　从吕子乔的那五万律师费，到处理爱情公寓情侣纠纷的奖金，再到这一次项尚情感纠纷的大案子。
　　张伟的心态逐渐发生改变，自然而然是想要赚更多的钱。
　　陈羽嘴角一抽说道：“伟哥，我那是洞悉之眼，不是预测未来的眼睛。我最多只能看到你以后是个大律师，没办法预测到你什么时候能赚大钱！”
　　听陈羽这么说，张伟略带遗憾的叹了口气。
　　时间眨眼，就到了晚上。
　　爱情公寓的小伙伴们，一同来到了楼下的酒吧。坐到沙发上，张伟一脸阔气的挥手喊道：“今晚我请客，大家随便吃随便喝！”
　　“果酒，啤酒，红酒，先来个两箱打底！”吕子乔冷笑一声挥手喊来了服务员！既然张伟出手那么阔绰，他们就不客气了。
　　“爆米花，薯片，小吃全都来一份！”咖喱酱笑眯眯的看了一眼张伟。
　　张伟脸色一僵，恶狠狠的瞪了咖喱酱一眼，咬着牙说道：“上，都上！”
　　张伟满脸心疼，脸上憋出了一个勉强的笑容说道：“这都是小钱，我不在乎！”
　　有酒有吃的，众人聊了一会天，就开始了酒桌上的游戏！除了陈美嘉没办法喝酒，用牛奶来代替之外，大家多少都喝了一点。
　　“大力，咖喱，你俩不能再喝了！”胡一菲生怕诸葛大力和咖喱酱又喝醉，连忙将两人拦了下来。
　　“正好，我也已经达到了酒精的最佳摄取量！”诸葛大力放下了手中的酒杯，坐到了胡一菲的身边.. ..
　　“我也不喝了！”咖喱酱想到自己喝醉后的样子，也连忙放下了手中的酒杯。
　　和诸葛大力两人待在胡一菲的身边，看着吕子乔和赵海棠他们划拳！
　　陈羽现场观摩，学会了摇骰子和划拳后，也加入了吕子乔他们的行列当中！
　　酒过三巡，陈羽把吕子乔他们几人全都喝趴了！
　　“小....小样，还敢跟我斗！”陈羽摇摇晃晃的拿着酒杯，拉着吕子乔说道：“子乔哥，我们继续呀！”
　　“不了不了！”吕子乔连忙甩开了陈羽的手说道：“你丫的就是一个变态！三分钟学会摇骰子，五分钟学会划拳！跟你这种高能生物玩，太吃亏了！”
　　“况且，我也喝不动了！”吕子乔话落，就醉倒在了张伟的身上。看着吕子乔醉倒了，陈羽傻笑着举起牵了手喊道：“我是冠军！”
　　“嗝~~~”陈羽打了一个酒嗝，随后也趴在了吕子乔的身上，醉倒了！
　　“真是的，一个个都玩疯了！”看到沙发上东倒西歪喝的醉醺醺的张伟几人，胡一菲有些头疼的扶住了脑袋。
　　幸好，这次诸葛大力和咖喱酱两人没有喝多！要不然，就真的照顾不过来了！
　　胡一菲单手扛起了沙发上的吕子乔，恶 狠狠的瞪着陈羽几人说道：“之前的约法三章感情他们是全都忘记了！明天等他们酒醒了，看我不好好收拾收拾他们！”
　　“大力，小羽就交给你了！”
　　“羽墨，你扶着张伟吧！”
　　“咖喱，你负责赵海棠！”
　　“展博就交给婉瑜你了！”
　　“美嘉，你在旁边帮我搭把手，把大家的衣服和包包拿一下！”
　　......
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！因为没存稿，今天一天除了将凌晨的章节弄出来，还要准备明天的章节。
　　等浪子多存几章稿子，二十号左右爆更一下下！.







第157章



　　“沉死我了！”
　　诸葛大力扶着陈羽，一路走回了爱情公寓！
　　将陈羽丢在床上后，诸葛大力一脸不满的扶着腰，瞪着还在喃喃自语的陈羽。
　　“来，接着来呀！”
　　“你叫什么张大炮，叫张怂炮好了！”
　　“还有子乔哥你，浪里小白龙改名叫浪里小白虫好啦！”
　　“还有你个赵猴子，喝酒没啥本事，躲酒倒是挺厉害的！”
　　.....
　　“噗嗤！”
　　看着陈羽红扑扑的小脸，以及小声嘀咕的糊涂话，诸葛大力情不自禁地笑出了声来。
　　“让你之前笑话我喝醉的样子！”诸葛大力脸上露出了一个坏笑，拿起了自己的手机。对着床上睡姿风sao的陈羽，来了一个连拍！
　　“哼！”看着手机中陈羽喝醉后的黑照，诸葛大力满意的一笑。
　　趴在床上的陈羽，抱紧了自己的枕头蹭了22蹭，嘟着嘴说道：“大力呀~~~你怎么突然变得这么软了？”
　　“好了，别闹了！”
　　诸葛大力白了陈羽一眼，帮陈羽脱下了鞋子，细心的调整了一下睡姿，盖上了棉被说道：“乖！好好睡一觉！”
　　“好~~~我听话！”
　　闭着眼睛的陈羽一嘴奶音，答应了一声后就传出了沉稳的呼吸声。
　　“呼~~~”
　　看到陈羽安静的睡了过去，诸葛大力离开了房间，来到了3601的客厅。
　　这个时候，陈美嘉和胡一菲也从房间里面走了出来！
　　“小羽安排好了吗？”
　　胡一菲锤了锤自己的手臂，看着从楼上下来的诸葛大力，开口问道。
　　“小鱼儿很安分，已经睡着了！”
　　诸葛大力回答完，反问道：“子乔大叔，应该没事吧？”
　　陈美嘉翻了一个白眼说道：“刚差点吐床上，幸好一菲姐反应及时，一记弹一闪把他打飞在了地上！”
　　“我又赏了两个如来神掌，现在老老实实在里面睡觉呢！”
　　此时陈美嘉的房间内，吕子乔全身裹着被子，被麻绳捆的跟条毛毛虫一样。
　　“美嘉，别打了，你们不要再打了！”吕子乔迷迷糊糊的呢喃着，脸上还有两个一左一右的巴掌印！
　　“羽墨，你回来啦，张伟没事吧？”
　　秦羽墨摇摇头，淡淡一笑说道：“他好着呢！醉倒了，还不忘心疼他的钱包！”
　　“对了，我想请你们大家帮个忙！”
　　秦羽墨已经想好了，就趁着张伟这次的宿醉，给他来一场终极大考验！
　　“这样会不会太狠了！”
　　听完秦羽墨的计划，陈美嘉一脸担忧的说道：“万一张伟他中途忍不住放弃了，那你们岂不是就掰了？”
　　“如果他放弃了，那只能证明他还不够爱我！”秦羽墨幽幽的叹了口气说道：“其实，这也是一场对我自己的考验！”
　　“最近这段时间我也在反思，我到底是因为一时脑热和张伟在一起，还是真的爱上了他！”
　　想到这段时间张伟对她的好，对她所作出的改变，秦羽墨也是非常的感动！但是为了能把自己真正交给张伟，这场考验是必不可少的！
　　“一切按照计划行事！你们明天帮我，多安慰一下张伟！”秦羽墨说完，就返回了自己的房间。
　　胡一菲三人面面相觑的对视了一眼，诸葛大力叹了口气说道：“希望张伟大叔能通过羽墨姐的考验吧！”
　　“不！！！！！”
　　第二天一早，张伟的房间里传出了一道撕心裂肺的喊叫声。
　　“嘶~~~这是怎么了啊！”
　　众人都被张伟悲切的喊叫声给吵醒了，陈羽揉了揉昏沉的脑袋，和诸葛大力一起朝着张伟的房间走去。
　　胡一菲他们几个人，已经在忙着安慰张伟了。
　　“不....这一定不是真的，这不是真的。”
　　张伟目光暗淡，一脸生无可恋的表情，浑身上下都散发着悲伤的味道。
　　“哎，作孽呀！”胡一菲内心叹了口气，连忙安抚着张伟的情绪。
　　“炮儿，你也不要太伤心了！”吕子乔揉了揉自己脸上的巴掌印，安慰道：“合约到期，自然分手！你在羽墨那边成绩没达标，再正常不过了！”
　　“你这是安慰人嘛！？”陈美嘉瞪了吕子乔一眼，后者立马闭上了嘴巴。
　　诸葛大力在一旁提醒道：“张伟大叔，你不妨先看看羽墨姐给你的男友力打分表嘛！说不定分数达标了也不一定呢？”
　　“嗯？！”一听诸葛大力的话，张伟那暗淡的目光微微闪烁了一下！
　　张伟连忙拿出了自己的手机，打开了邮箱！
　　“还真有一份男友力打分表！”看到打分表上面的成绩，张伟的脸色顿时一苦，带着泣声说道：“为什么我的总评分才六十分呀？！”
　　诸葛大力拍了拍张伟的后背，笑着安慰道：“ 这说明，张伟大叔你在羽墨姐的心里，起码还是达标了嘛！”
　　睁眼说瞎话，指的就是诸葛大力！
　　这份表格，是诸葛大力和秦羽墨一起完成的。诸葛大力提供表格格式，秦羽墨提供对张伟的看法和打分，最后再由诸葛大力进行填写！
　　两人用了一个晚上的时间，制定完这份简单的男友力报告表，并在昨晚发到了张伟的邮箱。
　　“不对呀！”张伟愁眉苦脸的说道：“这里记录，我每周的评分都在七十分以上，还有两周都高达了九十分！”
　　“为什么总评才六十分！”
　　胡一菲叹了口气提醒道：“你仔细看看打分表！你分数是很高，但是扣分项目也很多！羽墨能给你六十分及格，已经顾忌到你的面子了。”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！等浪子多弄一点存稿，定个时间爆更一下！就这个月二十号吧，正好是收稿费的时间。
　　能摸到钱，这个情绪他就不一样了！一下子打鸡血一样，飙升上来！最近都是大门不出二门不迈的，在家里消费了不少的票票，零花钱和压岁钱都花完了。.



第158章



　　“你看看这里！”
　　咖喱酱指着其中一条扣分项目说道：“比如，张律师你的品味还有待加强！”
　　张伟歪过头看向了陈羽等人，问道：“我的品味很差吗？”
　　众人纷纷点了点头，张伟的脸色又是一苦！
　　“还有这里！”
　　诸葛大力继续说道：“饮食结构不够健康，知识结构不够全面！”
　　胡一菲和陈美嘉在一旁嘴角一抽暗道：“你们演戏能不能做全套，这一看就知道不是秦羽墨写的东西！”
　　好在张伟现在沉浸在悲伤之中，并没有发觉！
　　“不过也有一项满分的项目！”陈美嘉连忙指了指底下，开口说道：“从来没有缺席过约会，全勤，满分！”
　　“我每次约会都还送玫瑰花，羽墨怎么没有给我加分啊！”
　　赵海棠忍不住吐槽道：“伟哥，你每次都送团购的玫瑰花。团购一大把，每次约会送一支！一把玫瑰花你送了一个多月了，没扣分就不错了！”
　　“我就说，冰箱里怎么有好几支玫瑰花！”陆展博焕然大悟道：“我还纳闷有谁吃这玩意儿呢，感情是张伟你囤的货啊！”
　　“你们说，羽墨姐姐是不是因为这个生气了？”咖喱酱在一旁默默的举起了小手，提醒了一句。
　　“估计是！”赵海棠严肃的点了点头说道：“你要换做我是羽墨姐，我早就和伟哥说拜拜了！”
　　“呐呐呐....我马上订玫瑰花，我马上和羽墨道歉！”张伟连忙将手机切换了出去，开始找起了玫瑰花！
　　“你们说，这个万紫千红爱意浓浓玫瑰全家桶怎么样？”张伟歪头看向了众人问道：“九百九十九朵玫瑰花的道歉，你们说羽墨会接受吗｀ 々？”
　　“不行！”还不等众人回答，张伟就接着说道：“一桶玫瑰花怎么能表达我的歉意呢，必须得九十九桶！”
　　“别别别！”胡一菲连忙开口打断道：“你的决心比这些玫瑰花更重要！”
　　开玩笑，一桶都九百九十九朵了，九十九桶买过来，三个套间都不够放，他们大家集体改行开花店？
　　“伟哥，你说这次的分手是不是羽墨姐给你的考验？”陈羽话音刚落，诸葛大力三人脸色顿时一变，不可思议的看向了陈羽。
　　妖怪吧，这就给他猜到了？
　　“怎么说？”张伟像是找到救命稻草似得，紧紧的抱住了陈羽的手臂，眨着猥琐的大眼神问道。
　　“我帮你分析一下哈！”
　　陈羽开口说道：“羽墨姐既然给了你六十分，为何又要跟你分手呢？”
　　“正常来说，六十分是及格线！既然伟哥你在羽墨姐那边的分数已经通过了及格线，那分手就是不成立的！”
　　“所以，这应该就是一场羽墨姐给你的考验！”
　　张伟挠挠头，不解的问道：“她想要考验我什么？”
　　陈羽耸耸肩，开口说道：“这就要问你伟哥自己了，你们俩是情侣，羽墨姐想要什么，你应该更清楚才.....呜呜呜~~~~”
　　陈羽还没说完，就被诸葛大力捂住了嘴巴。
　　“小鱼儿，我们还要准备果粒橙进货的水果呢！伟哥，你也不要太沮丧了，振作起来，相信自己！”诸葛大力鼓励了张伟一句，在胡一菲和陈美嘉两人眼神的示意下，将陈羽给拖走了！
　　陈・福尔摩斯・羽？拉着陈羽离开后，诸葛大力满脸好奇的盯着陈羽！这货喝个酒，脑袋就开窍了？
　　“呆呆，伟哥还伤心着呢，干嘛突然拉着我离开了！再说了，我们哪有什么水果要进货？”陈羽有些不理解诸葛大力的做法，带着审视的目光盯着诸葛大力。
　　“你....你们是不是有什么事情瞒着伟哥？”想起临走前，胡一菲和陈美嘉两人松了口气的样子，陈羽觉得有些不对劲。
　　她们仨，肯定有猫腻！
　　“是这样的！”诸葛大力见状，应该是瞒不住陈羽了，便将秦羽墨对张伟的考验和盘托出。
　　“这是羽墨姐对张伟大叔的考验，你可千万不要透露给张伟大叔！”诸葛大力说完，特地告诫了陈羽一句。
　　“哎，又要被玩坏了！”陈羽叹了口气，有些同情张伟。
　　陈羽就搞不懂了，她们女生哪来这么多阴谋诡计！上一次，张伟和吕子乔两人就被坑的够惨了！这一次，又是张伟遭殃！
　　“¨¨我之前给你们俩安排了产前复习班，今天是上课的第一天！孕期有很多知识要学，子乔你和美嘉赶紧去吧！”陈羽被诸葛大力带走后，胡一菲也得想办法将吕子乔给弄走！
　　产前复习班，正好是一个借口！
　　“咖喱不是最近在准备成人高考嘛，赵海棠，就交给你负责了！”胡一菲对咖喱酱使了眼色，就将两人给推出了张伟的房间。
　　“说吧一菲，有什么事情想要单独告诉我的？”张伟长叹了一口气，搓了一把脸问道。
　　“被你看出来啦！”胡一菲讪讪一笑。
　　张伟无奈的一笑，这么明显的将大家全都赶走，他又不是傻子，也不是瞎子！
　　“其实，就如小羽说的那样！”胡一菲开口安慰道：“羽墨不是真心想和你分手的！这只是一场考验，至于是什么考验，就看你自己能不能发现了究！”
　(赵吗的)　说完，胡一菲重重的拍了一下张伟的肩膀鼓励道：“我个人很看好你和羽墨在一起，好好把握这个机会！如果把握住了，就能抱得美人归了！”
　　胡一菲最后还是没忍住，小小的透露了一下情报！听到这最后一句，张伟的目光从之前的暗淡，逐渐恢复了精明。
　　“谢谢一菲！”张伟对着胡一菲离去的背影道谢了一声，连忙低下头看起了这份男友力打分表！
　　“我是个律师，一定能从这些蛛丝马迹当中发现羽墨对我的考验！”张伟默默的在心里给自己鼓励道。
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！每天三更，一天存一张稿子，到二十号那天，也有六七章存稿了，可以小小的爆发一下！.

第159章



　　另一边，诸葛大力带着陈羽出去逛了一圈，买了些午饭的食材就返回了公寓。
　　“伟哥怎么样了？”
　　诸葛大力去厨房整理食材，陈羽顺势来到了餐桌边上。
　　胡一菲摇头叹了口气说道：“一个上午了，还把自己关在房间里面思考问题呢！”
　　“也不知道，他什么时候才能明白羽墨对他的考验！”
　　陈羽嘴角抽搐了一下说道：“你们没有给伟哥一点提示嘛？”以张伟的脑子，想破头也想不出秦羽墨到底想考验他什么！
　　“给了！”胡一菲一脸无奈的表情道：“提示全在那份男友力打分表里了！”
　　诸葛大力从厨房中探出了一个脑袋，接着说道：“其实羽墨姐的考验很简单，张伟大叔只要结合一下的扣分项目，就能明白了！”
　　“这样吧小羽，你过去稍微提点一下张伟！”胡一菲想了想，开口说道：“但是，不要提醒的太超过了！”
　　“我了解！”陈羽做了一个OK的手势，朝着3602的套间走去。
　　“我们回来啦！”
　　陈羽刚走，吕子乔和陈美嘉两人就回来了！
　　“产前复习班咋样了？”
　　陈美嘉 一手薯片零食，一手果茶，蹦蹦跳跳的走了过来！
　　胡一菲带着怀疑的目光看着两人问道：“你们到底去没去？”
　　“去了！”
　　“当然去了！”
　　吕子乔扶着陈美嘉坐下，一脸严肃的说道：“只是，今天上课的时候发生了灵异的事件！”
　　陈美嘉在一旁附和着点点头，阐述了一下他俩在产前复习班发生的事情。
　　“你们说奇不奇怪，我和美嘉一听到上课两字，就昏过去了！”吕子乔还没有注意到身旁脸色逐渐阴沉的胡一菲，自顾自的说着。
　　“吕子乔！”
　　胡一菲怒吼一声，一把勒住了吕子乔的脖子，一手拧着或者的耳朵骂道：“你知不知道今天来讲课的是妇幼保健院的产科主任，我费了好大的劲才给你们安排上！”
　　“你们俩，竟然敢在那边睡觉！”
　　胡一菲真恨不得一掌劈了吕子乔！
　　“还有你陈美嘉！”胡一菲又看向了陈美嘉说道：“别以为你现在是孕妇我就不敢骂你！我真应该在早上就帮你们的脑子放放水！”
　　“气死我了！”
　　赵海棠在一旁笑着安慰道：“胡老师你消消气！你把子乔大叔和美嘉姐的水放了，他们脑子里就真的什么都没有了！”
　　“他们这些资深学渣，上课走神犯困那是条件反射！”诸葛大力从厨房中走了出来，摇着头说道：“短时间内想要改变，没那么容易！”
　　咖喱酱在一旁点着头说道：“这个我深有体会！”
　　“我每次准备看书的时候，脑子里就有个声音提醒我，您已开启学霸模式！”
　　“可不到两秒钟，提示又来了！”
　　咖喱酱脸色一苦说道：“它说我配置不够，直接就死机了！”
　　“哎，都是一群学癌晚期患者！”胡一菲深深的叹了口气说道：“成人高考没那么容易，孕期也有很多知识要学习的！”
　　“你们这样下去，怎么高考，怎么带娃？”胡一菲恨铁不成钢的白了吕子乔三个学渣一眼！
　　陈美嘉看向了诸葛大力，笑着说道：“我们这不是还有大力在嘛，她会帮助我们的！”
　　“还有小羽！”看着胡一菲那凶狠的目光，吕子乔讪讪一笑，将嘴闭了起来。
　　“我有办法呀！”
　　就在胡一菲苦恼的时候，陆展博和林宛瑜两人手牵手从3603的套间来到了3601的客厅！
　　“你有办法？”吕子乔怀疑的看了陆展博一眼，不解的问道。
　　 陆展博微微一笑说道：“我和小黑这段时间在研究一个学习辅助系统，这两天刚刚完工！等会我就让小黑把它弄上来，让你们见识一下学霸养成仪的厉害！”
　　“学霸？”
　　“养成？”
　　吕子乔和陈美嘉两人对视一眼，好奇的问道：“这个东东，它有用吗？”
　　“总比你们现在好吧！”胡一菲翻了一个白眼说道：“出去一上午，啥都没学到！”
　　咖喱酱在一旁默默的说道：“其实我也查了很多高效率的学习方法！”
　　“比如这个！”咖喱酱将书盖在了脸上，道：“脸书大法！”
　　“知识会从浓度高的地方，向浓度低的地方，渗透！”
　　听着咖喱酱的方法，胡一菲几人的肩膀都是一垮，嘴角疯狂的抽搐着。这咖喱酱，算是没救了！
　　“有道理！”然而....吕子乔和陈美嘉还一脸赞同的附议道。这一幕，让胡一菲她们更加无语了！
　　“听说这个方法对脸部的大小很有要求！”
　　吕子乔一副非常了解的样子，继续说道：“因为渗透量和渗透面积要成正比，这样效率才会更好！”
　　“你们三学渣，还讨论起物理来了？”陆展博抽搐着嘴角说道：“那你们怎么不说，在阳光底下毛孔张开，知识渗透的更好？”
　　“有道理！”咖喱酱连忙拿着书朝着阳台走去，边跑边说：“我这就试试！”
　　刚跑到阳台的咖喱酱，手中的动作顿时就停住了！
　　“咖喱，你还没说有没有效果呢！咖....”
　　看到阳台上陈羽正在安慰张伟，陈美嘉的声音戛然而止。
　　“嘘~~~”后续跟着走来的胡一菲几人，看到陈美嘉的手势，连忙闭上了嘴巴。
　　“伟哥太可怜了！”看着张伟还沉浸在悲伤之中，赵海棠深深的叹了口气。
　　今天上午，胡一菲也跟咖喱酱和他解释了一遍秦羽墨的计划和测试。得知这是一场考验后后，赵海棠就决定对秦羽墨她们几女敬而远之！
　　他和陈羽一样，都有幸见识过秦羽墨她们的手段！女人的手段，太恐怖了。不用胡一菲警告，他赵海棠也绝对不会向张伟透露任何一个字的！
　　万一被盯上，那他可就惨了！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！
　　陈羽：我太难了！被作者写成麻瓜仙王也就算了，还得被隔壁追杀！.




第160章



　　“小羽，怎么样了？”胡一菲走到了陈羽的身边，小声的问道。
　　陈羽摇摇头，叹息道：“羽墨姐的分手似乎对伟哥打击很大，他现在完全没办法思考问题，一度沉浸在悲伤之中！”
　　十分之前，陈羽在3602找了一圈，终于在阳台发现了张伟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　陈羽劝张伟振作起来，但后者却没~有丝毫的反应！
　　“不如，我们大家一起去楼下酒吧喝一杯吧！”吕子乔连忙走上前，拍了拍张伟的肩膀安慰道：“一炮，啊呸，一杯解千愁，炮儿~~我们大家会一起帮你想办-法的！”
　　张伟也没有拒绝，跟着众人来到-了楼下的酒吧。
　　一坐下来，张伟就拿起了面前的酒，连着灌了两大口，众人连拦都拦不住！两杯过后，张伟抓着自己的头发，一脸悲伤的说道：“难过！”
　　“我想了一个上午，都不知道羽墨到底想考验我什么！”张伟抹了一把脸，情绪低落的看着手中的男友力报告！
　　为了看得更清楚，更清晰，张伟还特地打印了出来！很可惜，并没有什么用处！
　　“你们说，羽墨是不是真的想和我分手！”张伟脸上带着不自信的表情，看向了胡一菲和陈羽他们！
　　“羽墨既然肯给你六十分，应该就没有分手的意思！”胡一菲连忙出声安慰道：“就像小羽说的，这可能就是羽墨对你的一场考验！”
　　“你把男友力打分表拿出来，我们大家帮你一起想办法！”他们大家全都知道秦羽墨要考验张伟，而后者却连秦羽墨想考验什么都还没弄清楚。
　　沉浸在悲伤中的张伟，看起来憔悴了不少！吕子乔和赵海棠两人实在是看不下去了，连忙动手将张伟的男友力报告拿了过来！
　　看完这份男友力表格，吕子乔和赵海棠双手一摊！好家伙，全是毛病！不过既然全是毛病，那就好办多了！
　　“伟哥你看，你约会虽然分数很高，但在其他的地方却扣了不少分数！”
　　“比如送团购的玫瑰花，就被扣分了！”
　　“还有每次约会看电影，都选那种又臭又长的电影！并且，爆米花和饮料都自带！”
　　“还有....约会虽然都没有迟到，但约会的内容没有新意！”
　　“约会没有带礼物扣分，约会环境不好扣分，平时没有做一些温暖的举动，扣分......”
　　赵海棠和吕子乔两人将扣分的项目一一排列了出来，最终得出了一个结果！
　　张伟为人抠门，小气，约会太省钱，并且没有给秦羽墨足够的安全感！总的来说，就是求生欲望不够强烈，生活行为不够细节！
　　“我竟然有这么多毛病....”张伟脸色一黑，挠了挠头说道：“那我现在该怎么办？”
　　吕子乔和赵海棠开口说道：“我们先来帮你恶补一下你的求生欲望！”
　　“比如羽墨问你，我跟你如果正式分手了，你会做什么！”
　　张伟脸色一苦，低着头说道：“应该会去散心，找个安静的地方好好反思一下自己！”
　　吕子乔摇摇头说道：“不！正确的答案是，你那么好，我们为什么要分手呢？”
　　吕子乔的回答，让张伟不可置信的瞪大了眼睛，还有这种操作？
　　“再比如！”赵海棠开口说道：“羽墨姐问你，我今天在药店碰到了你的前女友，你要怎么回答？”
　　结合第一个问题的答案，张伟似乎找到了一点小窍门，灵机一动说道：“我知道该怎么说！我跟前女友早就不联系了，提她干嘛呀！”
　　“大错特错！”赵海棠举起手做了一个大叉叉说道：“这时候你不能提到你的前女友，而是第一时间关心羽墨姐为什么会去药店！”
　　“最标准的答案是：亲爱的，你怎么会去药店，是哪里不舒服吗？”吕子乔摇头说道：“炮儿，你这求生欲也太差了！”
　　“我帮你下载了男友超强求生欲的题库，你好好恶补一下里面的知识！”吕子乔开口说道：“先将你的求生欲望提升上来，然后再去和羽墨道个歉！”
　　“你得让她知道，你为她做出了改变！你不再是以前的张益达了，你是一个能给她幸福和安全感的男人！”吕子乔重重的拍了拍张伟的肩膀。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“这就是羽墨对我的考验？”张伟的眼神一亮，瞬间从悲伤的情绪当中走了出来。
　　咖喱酱在一旁点着头说道：“张律师，羽墨姐姐这么一个大美人为什么会看上你，你心里应该有点数！”
　　“除了子乔大叔和赵海棠说的这些，你还要体现出你有责任心，有爱心，要将羽墨姐看上你的优点，完美的体现出来！”
　　“完美体现！”张伟挠挠头说道：“可是羽墨看上我，就是因为我勤俭持家啊！”
    ....... .... .......
　　“勤俭持家和抠门是两回事！”胡一菲开口说道：“勤俭持家是不浪费，节省！抠门，是小气，不愿意为对方花钱！这是两码事，你得分清楚！”
　　“简单来说！就是你在为羽墨花钱的同时，既表达了心意，又要让她感受到你的节约！”见张伟还是有点懵逼，赵海棠翻了一个白眼说道：“就是该花花！你可以对自己小气，但不能对羽墨姐小气！”
　　“我明白了！”张伟会意的点点头，立刻在网上下单，订了一个万紫千红爱意浓浓玫瑰全家桶！
　　道歉，玫瑰花是必不可少的！
　　被众人一点拨，张伟瞬间就想明白了！除了正常的道歉，秦羽墨应该还期待着他的惊喜表白！
　　他得让秦羽墨知道，他不再是以前的张伟了！现在的张伟，有能力，有决心给秦羽墨幸福！
　　“各位，接下来我想请你们帮个忙！”
　　张伟脑子里想了一大堆的东西，看向了周围的众人，一脸严肃的恳求道。
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！乔夜大大那本书的确非常不错，小伙伴们也可以去支持一下哈！
　　不过支持归支持，记得回来，浪子还是很需要你们的。
　　现在开始就是每天多一张存稿，然后准备在二十号爆发一下。三.

第161章



　　张伟一脸严肃的开口说道：“我知道羽墨想考验我什么了！”
　　“我需要大家的帮忙！”
　　“我要给羽墨准备一个惊喜的表白！”
　　胡一菲，陈美嘉，诸葛大力三人听到表白这两个字，悄悄地对张伟竖起了大拇指！这货，终于是开窍了！
　　秦羽墨哪里想着张伟的道歉！别人不了解张伟，她秦羽墨可了解的很！
　　张伟从小的生活环境不好，所以才会导致那抠门小气的性格！这些，秦羽墨都不在乎！
　　谈恋爱的时候，这些可以是缺点！但是结婚了，这都是大大的优点！
　　秦羽墨真正想考验的，是张伟的决心！考验张伟，是否有和她一路走到底的决心和责任心！她们女生，不就是看中男生这七五零一点吗？
　　“没问题！”吕子乔拍着胸口说道：“炮儿你既然想明白了，我们大家哪有不帮着你的道理！”
　　“说吧，需要我们大家做什么！”看着终于想明白的张伟，陈羽欣慰的一笑。
　　张伟皱眉想了想说道：“我需要你们帮我把公寓装扮一下！毕竟是要表白的，氛围一定要好！”
　　“给钱就行咯！”吕子乔搓了搓手指，笑眯眯的说道：“有我在没意外！我肯定帮你气氛整的棒棒的！”
　　“鲜花，气球....”吕子乔还没说完，就被赵海棠给打断了。
　　赵海棠一脸嫌弃的说道：“子乔大叔，你这都什么年代的东西了！还鲜花气球，土不土！”
　　“伟哥！我觉得鲜花可取，其他东西类似气球，彩带这些就算了！”赵海棠无视了吕子乔怒火的目光，转身对着张伟提出了自己的建议。
　　“灯光很重要！”
　　“什么颜色的灯光，亮度，暗度，对表白的影响力都很大！”
　　“譬如粉色暗调灯光，就能烘托出一种ai昧的气氛！”
　　“再譬如，黄色的亮度灯光，就能将气氛烘托的非常温暖，温馨！”
　　吕子乔在一旁撇着嘴说道：“灯光是能烘托气氛，但公寓那么大，没有一些装饰品，看起来不是很空洞吗？”
　　“这个我也考虑到了！”赵海棠自信的挺直了腰背，勾起嘴角说道：“我们可以用画像来代替气球！”
　　“伟哥你想象一下！”
　　“暖色调的灯光烘托气氛，羽墨姐一走进门，看见你和她两人之间充满回忆的照片，她一定会非常感动的！”
　　“这个时候，我在一旁用吉他帮你伴奏！你再唱一首情歌，表白成功率高达百分之八十！”
　　“呵呵~~”胡一菲听完冷笑一声说道：“那我怎么没见你追到过女孩？”
　　赵海棠的这些套路，都是之前对诸葛大力用的！然并卵，诸葛大力根本就不吃那一套！被胡一菲这么一怼，赵海棠的脸色顿时一黑！
　　“一菲说的没错，你也不靠谱！”张伟摇头否决了赵海棠的建议。
　　“我倒是有个不错的想法！”诸葛大力甩了一下自己的刘海，对着张伟挑了一下眉毛说道：“子乔大俗和赵海棠的建议还是有可取之处的！”
　　“灯光的确很重要！不过，需要有一点点的变化！画像和照片，我觉得很有意义！”诸葛大力伸手指了指头顶说道：“我们可以在胡老师新房的走廊上，贴满张伟大叔你和羽墨姐的照片，然后可以用蜡烛来代替灯光。”
　　“女生在三十岁之前，都会喜欢比较花里胡哨的！但到了羽墨姐这个年纪，比起那些气球，彩带，情歌，她更加需要张伟大叔你坚定的决心！”
　　“只要你表达出了你的决心，再准备一些能让羽墨姐感动的礼物，应该就能大功告成了！”
　　诸葛大力的建议，让胡一菲她们赞同的点了点头。
　　“我新房的装修还没开始，可以暂时借给张伟你使用！”
　　张伟感谢道：“太好了，谢谢一菲！”
　　“可是....”张伟随之脸色一苦道：“可是，我和羽墨的照片很少。你家的走廊又那么长，怎么可能装的满！”
　　“想怪我家走廊？”胡一菲一脸不满的瞪了张伟一眼。
　　诸葛大力微微一笑说道：“张伟大叔，你是不是忘了什么？”诸葛大力拍了拍陈羽的肩膀，挑眉说道：“这里可是有一位绘画大师啊！”
　　“对啊！”张伟眼前一亮，笑着说道：“我和羽墨的照片虽然很少，但是可以请小羽你帮我画几张呀！”
　　“我没问题！”陈羽点头应了下来.. ..
　　“我去准备灯光！”
　　“我去准备气球和彩带！”
　　“我们去帮忙打扫！”
　　“我带小鱼儿去买画画的材料！”
　　“我去准备给羽墨的礼物！”
　　“既然如此，大家还等什么？”胡一菲挥手喊道：“gogogo！”
　　众人一窝蜂的散了，各自去准备张伟表白要用的饰品和材料！半个多小时后，又在胡一菲的新房里面集合了！
　　“吕子乔，气球要摆的再高一点！你得空出地方，让张伟放照片！”
　　“咖喱，彩带要在气球的边上或者是下面！”
　　“赵海棠，你爬梯子装灯泡小心点，千万别摔倒了！”
　　“展博，婉瑜，你们俩把屋里的东西收一收，杂七杂八的东西全都丢掉！”
　　“顺便，等吕子乔他们把气球和彩带装好之后，把这些照片给挂上去！”
　　“都别给我偷懒，动起来！”
　　“距离羽墨下班还有三个小时，我们就只有这三个小 时的时间！”
　　“谁要是敢出纰漏，别怪我的弹一闪落在你身上！”
　　胡一菲双手叉腰，扯着嗓子开始指挥了起来！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天发三更，存一章，貌似还有点灵感，可以再弄一些存稿！
　　说一下后面的剧情安排吧，张伟和秦羽墨的感情肯定要先交代完。不希望因为主角和诸葛大力，把其他角色的描述给直接跳过了。不过也不能给太多镜头，太偏心不行。
　　交代完张伟和秦羽墨的感情问题，还有一个过渡剧情，紧接着会是一段小高chao，要入手关谷悠悠他俩了。期待一下哈~~~.







第162章



　　没有时间准备水彩画了，陈羽就买来了蜡笔当做代替！
　　“伟哥，你想好要我画什么了吗？”陈羽一手拿着蜡笔，一手拿着画板，对着张伟问道。
　　张伟苦思冥想了一会说道：“我和羽墨的照片，都是这段实习期间拍的！除了一张合照之外，我和羽墨以前的照片很少！”
　　“小羽，你能不能根据我所描述的场景，将它完美无缺的画下来？”他和羽墨经历过太多有趣的事情了，只可惜当时并没有拍照留念！
　　无奈的是，他张伟是个手残党，没办法画下来，只好求助陈羽。
　　“我尽量吧！”陈羽一脸勉强，点了点头说道：“伟哥，你得给我当时羽墨姐和你的照片！然后，尽可能将当时的场景叙述清楚！”
　　......
　　“小羽，你这画画水平有点变态了吧！”看着陈羽手中的画像，张伟仿佛回到了爱情公寓22第二季的时候！
　　这特喵的，百分百还原？除了场景有一些细微的偏差，基本上没有差别啊！
　　“我帮羽墨办了几场慈善晚会，还有......”充分的了解了陈羽的绘画水平过后，张伟就更加肆无忌惮了！
　　“这些就都交给小羽你了！”
　　“而我！”张伟冷冷一笑说道：“我要画一张猛男张伟暴打渣男李查德的画像！”
　　听到张伟的话，站在一旁的胡一菲摇头一笑！这个张伟，李查德都‘去世’多久了，还要拉出来鞭shi一下！
　　“紧急通知！”
　　“还有不到三十分钟羽墨就要下班了，加紧加紧！”
　　看到慢吞吞的陆展博，胡一菲直接上前抢过了画像说道：“太慢了，你给我闪边去！”
　　“婉瑜，你和展博先回公寓！”
　　“羽墨下班回来，你就带她上来，顺便提前给我们发个消息提醒一下！”
　　林宛瑜点头应下，拉着陆展博离开了！
　　“磨磨唧唧的，都还没我一个人有效率！”
　　胡一菲撸起袖子，三下五除二将全部的照片都挂在了墙上！每个照片的上方，都有一盏展示灯做烘托！
　　为了帮助张伟，胡一菲把陈羽之前画的那张爱情公寓全家福也带上来了，放在最后压轴登场，给秦羽墨和张伟再加把火！
　　弄完这些，时间也差不多要到了！
　　胡一菲逮住了刚画完画像的张伟，开口问道：“张益达，羽墨的礼物你准备的怎么样了？”
　　张伟看了看手中的画像，一脸懵逼的说道：“画像还不能表达我的心意吗？”
　　“逗你们呢！”看到众人的脸色一变，张伟从身后掏出了一个红色的小礼盒说道：“我张伟虽然平时很抠门，但总不能在这个时候拉闸吧？”
　　“我当然准备好了，而且还是个大惊喜！”想到这个红色礼盒里面的东西，张伟的手不由紧了紧暗道：“希望，羽墨能带上它吧！”
　　察觉到张伟表情细微的变化，诸葛大力小眼神瞥了一眼红色的盒子暗道：“这个东东，该不会是钻戒吧？”
　　“嘶~~~”想到这，诸葛大力顿时倒吸了一口凉气！这张伟，这次玩这么大？
　　“来了来了，各部门注意！”
　　看到手机上林宛瑜传来的短信，胡一菲立刻挥手喊道：“这不是演习，这不是演习，再重复一遍，这不是演习！羽墨已经到公寓了，请各位立刻回到各自的岗位上去！”
　　“一会按照计划行事！”胡一菲大喊完，立刻拉着张伟和陈羽他们，躲到了厕所里面去！
　　赵海棠和咖喱酱也连忙来到了总电闸的开关附近，将套间里面的灯全部熄灭！陈美嘉和吕子乔两人拿着礼炮，躲了起来！
　　“你俩鬼鬼祟祟的在干嘛？”
　　电梯内，秦羽墨怀疑的看了一眼陆展博和林宛瑜，说道：“公寓里一个人都没有，难不成在一菲的新房里面开派对？”
　　林宛瑜讪讪一笑，连忙收起了自己的手机，开口说道：“羽墨，你去了就知道了！”
　　“神神秘秘的！”秦羽墨小声嘀咕了一句，不过内心却有了一丝期待！按照这个情形，剧情应该是朝着好的方向进行了吧！
　　来到胡一菲的新房面前，秦羽墨突然停下了脚步，深呼吸了一口气。
　　“羽墨啊羽墨，张益达不会让你失望的！他这一个多月以来的改变你是看在眼里的，你不相信他也要相信你自己！”
　　“你自己亲手调教出的男人，你要对他有信心！”秦羽墨在内心给自己鼓励了一句，满怀期待的推开了大门！
　　安静！非常的安静！
　　走廊地面的两侧摆满了蜡烛，中间还有用蜡烛摆出的指向标！秦羽墨顺着指向标，一步步的朝着里面走去！
　　高跟鞋的哒哒声，回响着整个长廊！躲在厕所里的张伟，不由的紧张了起来。
　　“张伟，自信点！”看着紧张到都 冒汗的张伟，胡一菲开口鼓励道：“你不相信自己，也要相信我们大家精心为你准备的表白设计吧！”
　　“关键时候，你可别给我掉链子！”感觉时间差不多了，胡一菲敲了敲耳麦说道：“第一行动小组，灯光！”
　　啪嗒~~~走到一半的秦羽墨，刚思考张伟能整出什么幺蛾子来，就被周围突显的灯光给吓了一跳！
　　“啊~~”
　　看着两边墙壁上出现的画像，秦羽墨的脚步缓缓的停了下来！
　　“设计的还真是挺不错的！”秦羽墨莞尔一笑，观看起了周围的画像来！第一张，是她和张伟在陈羽的床前拍摄的，也是最近期的一张！
　　【祝小羽能早日苏醒！】照片的底下，还留着对陈羽的祈祷。
　　【电影：桃花侠大战菊花怪第五季！】
　　“哪有人第一次和女朋友约会，就去看这种无聊的电影！”第二张照片，是他们在一起后看的第一部电影。看着照片底下的备注，秦羽墨摇头一笑。
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！话说，怎么每次到交代感情戏份，突然订阅少了一大堆，捂脸苦笑！.



第163章



　　第三张，第四张，第五张照片......
　　每一张照片，秦羽墨都会驻足观看几秒。这些照片，都是她和张伟之间满满的回忆。秦羽墨走着走着，突然被面前的一副蜡笔画像给吸引住了。
　　“这应该是小羽帮忙画的吧！”
　　看着画像中自己和张伟比心的动作，秦羽墨莞尔一笑！
　　“怎么连这张画都有？”
　　秦羽墨一脸诧异的看着面前的画像。画像中，她手中提着行李箱，胡一菲她们坐在餐桌边上劝说着，唯独张伟的脸色是带着苦笑。
　　这个画面，瞬间就勾起了秦羽墨的回忆！她记得很清楚，当时她接受不了自己是一个第三者的打击，准备出去散散心，缓解一下心情。
　　却被胡一菲她们给拦了下来！她们大家一而再再而三的展开了慈善晚会，张伟甚至掏光了家底，帮助她走出阴影。
　　想到大家之前为她所做的一切，触景生情的秦羽墨眼眶微微发红，强忍着流泪的冲动，撇着嘴说道：“混蛋，就知道打感情牌！”
　　“怎么连这张都有啊！”
　　秦羽墨接着往下看，脸色突然一惊，捂嘴笑出了声。
　　“噗嗤！”
　　这一张秦羽墨也记得！这是一件乌龙事件，那时候她刚从楼上搬下来，以为钻戒落在了楼上。就准备上去找，可谁知房东已经将房子给租出去了！
　　租户是一个胸肌比她脑袋还大的人，秦羽墨被对方吓得一愣一愣的，哭着回到了公寓！身为律师的张伟看不下去，就准备用自己的口才来帮秦羽墨要回钻戒。
　　只可惜.....事与愿违，张伟裤子差点没被扒了，灰溜溜的跑回了公寓。
　　秦羽墨捂嘴笑着，朝下一张画像走去。
　　“这个张益达...｀ 々.”最后一张画像，是张伟亲手的画的。标题是，猛男张伟暴打渣男李查德！画像中，张伟一身健壮的肌肉，将鼻青脸肿的李查德踩在脚底下。
　　这歪歪扭扭的线条，秦羽墨一看就知道这是张伟的杰作！
　　“只是这样就没了吗？”虽然这些照片和画像让秦羽墨感触很深，但如果仅仅只是这样，那她可真的就要失望了！
　　“当然不止！”
　　胡一菲伸手将张伟从厕所推了出去，一束灯光落在了张伟的身上。
　　“我一定可以的！”张伟深呼吸了一口气，握紧了手中的礼盒，来到了秦羽墨的面前！
　　之前想好的那些说辞，在张伟看到秦羽墨的那一刻，全都忘记了！张伟抿了抿嘴，露出了一个苦涩的笑容说道：“羽墨，你一定很失望吧！”
　　“我知道你和我提分手，是对我的考验！然而....我还是给办砸了！这个道歉和表白，真的一点新意都没有！”
　　张伟看了看周围的照片，笑了笑，叹息道：“我张伟，没有车，没有房，之前还没有存款！只开了一间小小的工作室，每天的收入基本都是负数！”
　　“为人抠门小气，不懂得浪漫，就连甜言蜜语都不会说！”
　　听着张伟的自述，秦羽墨刚准备开口反驳，却见张伟单膝朝她跪了下来。
　　“但这都是以前的我了！”
　　“羽墨，自从遇见你，和你在一起之后，我已经做出改变了！”
　　“虽然我还是有些抠门，但是我对你的爱都是一心一意的！”
　　“我不想要失去你，我不甘心就这么失去你！”
　　“所以请你给张伟一个机会，一个能够对你好一辈子的机会！”
　　张伟连忙将手中红色的礼盒打开，当中躺着一枚闪闪发光的钻戒！看着张伟一脸深情，单膝跪地举起钻戒的模样，秦羽墨顿时捂住了嘴巴。
　　“我靠！张伟竟然直接求婚了？”张伟买了什么，大家都不清楚。大家都猜测，可能是项链呀，手镯呀.....就是没想到，这红色的礼盒内竟然是一枚钻戒！
　　看到秦羽墨迟迟没有反应，张伟咬了咬牙，闭着眼大声喊了出来：
　　“羽墨，虽然我知道这是你对我的一场考验，但是我想玩把更大的！”
　　“既然你结束了我们之间实习恋爱，我就自作主张，跳过了恋爱过程，直接向你求婚！”
　　“相信我，我一定可以给你幸福的！”
　　半天没有得到秦羽墨的回应，张伟都不敢睁开眼睛，想到了吕子乔和赵海棠之前和他提到过的求生欲，连忙喊道：
　　“¨¨以后，我所有的工资卡都全部上缴到你那里！”
　　“还有，我不会去网上勾搭漂亮小姐姐。”
　　“也不会跟前女友联系！”
　　“我保证洁身自好，从此只爱你一个人！”
　　“你和谁比都是你漂亮！谁和你比，都是你漂亮！”
　　“那些妖艳jian货，哪里能跟你比！呸，是没有资格跟你比！”
　　本来还一脸感动准备答应张伟的秦羽墨，被这突如其来的求生欲给逗笑了！
　　“好了，我答应了！”
　　还准备继续背诵求生欲测试的张伟动作一顿，微微睁开了一只眼睛，小心翼翼的看向了秦羽墨说道：“你....你答应了？”
　　“是！”
　　秦羽墨走上前，拿过了张伟手中的礼盒，将礼盒中的钻戒戴在了自己左手的无名指上！
　　“太好了，羽墨答应我的求婚了词！”
　(赵李好)　张伟喜极而泣，连忙起身朝着秦羽墨跑了过去，将后者抱在空中旋转了起来。
　　“surprise！”
　　表白成功，周围的灯光突然全部亮起。吕子乔他们从四周窜了出来，拉响了手中的礼炮，大声喊道。
　　看着秦羽墨和张伟两人脸上幸福的笑容，陈羽握着诸葛大力的手紧了紧。他在想，什么时候也轮到他跟诸葛大力正式表白一次！
　　根据陈美嘉传授给他的经验。女生比较喜欢仪式感，陈羽默默计划着，不久后也要给诸葛大力来一场难忘的表白！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！感情戏份交代完，还是要回归主线的剧情。不过友情小提示一下，再过不久要去小岛国一趟。.

第164章



　　“大家都看着呢，赶紧放我下来！”看到突然冒出来的大家，秦羽墨脸色微红的拍了一下张伟的肩膀，嗔娇一声。
　　胡一菲拍着手祝贺道：“恭喜你呀张伟，通过了羽墨的测试！”
　　张伟将秦羽墨从空中放了下来，挠挠头问道：“羽墨，我有个疑问！你对我的终极测验，到底是什么？”
　　陆展博他们几人，也是带着好奇的目光，看向了秦羽墨。胡一菲只告诉他们这是一场考验，却没有跟他们细说。
　　秦羽墨和胡一菲对视了一眼，抿嘴一笑说道：“终极考验并没有指定的目标，我想考验你的，是你的决心！不过......”
　　秦羽墨凑上前，在张伟的侧脸亲了一下，笑着说道：“你完成的非常好，我很满意！”
　　“喔~~~~”
　　这突如其来的吻和众人起哄的声音，让张伟的脸瞬间就红了起来。
　　“说吧，这个钻戒买了多少钱？”秦羽墨这时候才抬起手，看了看自己无名指上的钻戒，开口问道。
　　这一颗钻戒虽然不大，品相也不是上等的，但秦羽墨却异常的喜欢，比那颗非洲之星还要喜欢！
　　被这么一问，张伟不好意思的挠挠头说道 ：“不贵，也就花了二十多万！”
　　“二十多万！”吕子乔在一旁惊呼了一声，诧异的看着张伟！这货这次，竟然罕见的这么大方？
　　秦羽墨摸了摸手中的钻戒，有着一丝小心疼，随后对着张伟勾了勾手。
　　“嗯？！”
　　看着一脸懵逼的张伟，秦羽墨没好气的说道：“你刚才不是还说了，工资卡上缴嘛！怎么？打算反悔了？”
　　“给，必须给！”张伟反应过来，连忙将自己的工资卡交给了秦羽墨。
　　吕子乔走上前勾着张伟的肩膀，调笑道：“炮儿~~~你之前不是还很得意嘛！瞧瞧你现在，小金库不是照样被没收！”
　　张伟冷哼一声，撇着嘴说道：“我这是自愿上缴，你们那是被迫自愿，这不一样！”
　　陈羽也走上前，勾搭住了张伟的肩膀说道：“伟哥，你和羽墨姐求婚成功了，是不是得请客吃饭？”
　　“对！”
　　“请客！”
　　“请客！”
 　　听到陈羽的话，大家纷纷起哄的喊了起来。
　　张伟没有第一时间答应，而是看向了秦羽墨，见后者笑着点了点头，张伟大手一挥说道：“没问题！楼下酒吧，走起！”
　　......
　　有了前几天的前车之鉴，这次众人没有喝的大醉，只是小酌了一杯。
　　“张伟的事情解决完了，接下来就是你们仨了！”胡一菲放下手中的酒杯，看向了吕子乔夫妇和咖喱酱。
　　这三人，一个要准备成人高考，其他两个要学习孕期的知识。奈何，三人都是学渣癌晚期，一听到读书上课学习，不是犯困就是走神！
　　“展博，我记得你不是说过，你和小黑研究了一个学霸养成仪吗？”想起今天早上陆展博说的话，胡一菲好奇的问道。
　　“你说的那个学霸养成仪，到底有什么作用？”
　　陆展博微微一笑说道：“说是说不清楚的，它能矫正学习姿势，提升学习效率！”
　　“这样吧！明天一早，我就去小黑那里把学霸养成仪给弄过来！让子乔他们，好好体验一下！”
　　看着陆展博脸上意味深长的笑容，吕子乔三人顿时觉得有些不妙！
　　时间眨眼就到了第二天的上午。
　　在抱怨声中，胡一菲暴力的将吕子乔三人从被窝中拖了出来！
　　“一菲姐，这也太早了吧！”陈美嘉揉了揉自己的鸡窝头，和睡眼惺忪的吕子乔，两人一脸不情愿的从房间里面挪步了出来。
　　3601客厅的电视机被挪开了，原来的位置上放着三张课桌椅！咖喱酱也是满脸睡意，靠在了桌子上差点打起了小盹！
　　“一日之计在于晨！早上，是吸收知识最好的时间！”陆展博换上了一身黑色的西装，脸上戴着眼镜，推着一个奇奇怪怪的箱子走了过来。
　　“隆重介绍一下！”陆展博指着自己身边的盒子，开口说道：“便携式家用学霸养成仪！矫正学习姿势，提升学习效率。不用五年高考三年模拟，避免九年义务打野，你值得拥有！”
　　“哈~~矫正姿势，怎么个矫正法？”吕子乔打了一个还欠，开口问道。
　　陆展博微微一笑说道：“知道背背佳吗？它可以改善不良坐姿！知道近视校正镜吗？它可以辅助改善视力！”
　　“而学霸养成仪，能让你的学习效率脱胎换骨，突飞猛进！”
　　陆展博脸色颇为得意，继续说道：“学霸养成仪，内置了最新的神经网络芯片！可以进行面部识别，通过微表情分析锁定学渣！”
　　话落，陆展博按下了学霸养成仪的按钮。
　　“检测到三位学渣，校正功能已经启动！”盒子突然发出的声音，让吕子乔来了一丝兴趣。
　　吕子乔笑着问道：“展博，这个东东你确定有效？还有，它要怎么使用啊？”
　　“全自动运行，不需要人工操作！”陆展博微微一笑解释道：“举个例子，如果你们上课睡觉开小差，学霸养成仪都会首先给予警告！”
　　“如果你们还不进行改正，它就会采取进一步的矫正措施，帮大家提升注意力！”话落，陆展博对着身旁的胡一菲说道：“老姐，学霸养成仪已经开启，接下来就交给你这个老师了！”
　　“没问题！孕期课程和成人高考复习资料我都准备好了！”胡一菲看向了吕子乔三人，开口喊道：“现在开始上课！”
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！如果大家这段时间看腻了日常风格，浪子也可以尝试一些别的风格。可以在评论区留言给浪子。有机会的话，浪子会选一条支线剧情，拓展一下，稍微描写一小段剧情。不过，剧情主线还是温馨日常哈~~~.




第165章



　　听到上课两个字，陈美嘉和吕子乔两人神色一愣，整个人变得昏昏沉沉了起来。
　　“检测到有打瞌睡的行为，你有三秒钟的时间矫正！”
　　看到吕子乔和陈美嘉根本就没有听进去，还一副想打瞌睡的样子！站在一旁的陆展博嘴角一勾，暗道：“等会你们就知道学霸养成仪的厉害了！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　学霸养成仪倒数计时结束，仪器的上方突然冒出了一只黄色的尖叫鸡！
　　“我去，什么鬼！”
　　尖叫鸡的叫声，瞬间就让吕子乔和陈美嘉两~人清醒了过来！
　　陆展博在一旁笑着解释道：“无论你上课开什么小差，学霸养成仪总有办法让你好好-听课的！”
　　“老姐，这边就交给你了！我回去再补个觉！”陆展博打了一个哈欠离-开了。
　　胡一菲摆摆手催着陆展博离开后，拿起粉笔在黑板上写下了孕期课程四个大字后，笑着说道：“现在，我们大家先来学习孕期知识！”
　　咖喱酱举起手说道：“一菲姐，这不是我要学的课程，我可以等会再来听课吗？”
　　“我们现在学的是学习方法和学习态度！掌握了方法，端正了态度，学什么都是一个套路！”
　　胡一菲淡淡一笑说道：“再说了，孕期知识你以后早晚用得上！现在学和以后学，都一样！”
　　听完胡一菲的话，吕子乔也连忙举手说道：“那啥！成人高考知识，我和美嘉是用不到了！所以，等下学完了孕期课程，我和美嘉可以先走吗？”
　　“你说呢？”胡一菲微微一笑，带着冷冽的目光刮了吕子乔一眼。后者连忙闭上了嘴巴，缩了缩脑袋道：“算了，当我没说！”
　　“好了，现在开始正式上课，一个个都给我打起精神来，不要再扯皮了！”胡一菲转过身，在黑板上写下了孕期的知识。
　　然而....听到上课两个字后，陈美嘉和吕子乔又开始犯困了。
　　“哦~~~”就在吕子乔和陈美嘉两人的脑袋即将靠到桌子上的那一刻，尖叫鸡的叫声又传了出来！
　　“这样下去，心脏肯定不好！”
　　再度被吓醒的吕子乔揉了揉胸口，一脸不满的看着面前的学霸养成仪！
　　吕子乔眼珠一转，计上心来！从兜兜中拿出了一张纸巾，将它一分为二揉成了两个小球，当做耳塞一样塞到了耳朵里面。
　　“嘟嘟嘟！”
　　吕子乔刚做完这一系列的动作，学霸养成仪再度发出了警报声。
　　“警告警告，检测到不认真听讲的行为，你有三秒钟的时间做出改正！”
　　听到学霸养成仪又发出了警告声，胡一菲转过身看向了吕子乔他们三个人，吕子乔一脸无辜的摊了摊手！
　　他就不相信，学霸养成仪这样都能发现他的小动作！
　　胡一菲双手叉腰，一脸无奈的看着吕子乔。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　倒数结束，只见学霸养成仪的右边突然冒出了一个水枪！
　　“等会等会！”看见水枪，吕子乔的脸色一变，惊呼一声道：“我西装很贵的，啊~~~~”
　　吕子乔还没说完，就被水枪的水花给滋中了！咖喱酱和陈美嘉两人，连忙搬起椅子挪到了一旁，避免被波及到。
　　“我错了，我错了！”吕子乔一边挡着水花，一边大声喊道。说着，连忙将自己耳朵里的耳塞拿了下来！
　　“我再也不敢了，我等会一定好好听课！”听见吕子乔求饶，学霸养成仪停下了矫正功能。吕子乔欲哭无泪的看着自己湿透的西装外套！
　　这一件西装，可要好几千块钱。这下好了，被自己皮一下，皮坏了！
　　吕子乔凑近自己的西装外套一闻，满脸嫌弃的说道：“这是什么味道啊！”
　　学霸养成仪：这是东鹏特饮，帮助你们提神醒脑用的！
　　胡一菲对着吕子乔冷笑一声说道：“这次是饮料，下一次可就是风油精了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　听到胡一菲的话，吕子乔连忙脱去西装外套，开始了认真听课模式！
　　看着认真听课的吕子乔，一旁的陈美嘉嗤之以鼻的冷笑了一声。吕子乔被发现，是因为他偷懒的手段太过简单了！
　　陈美嘉将书本立在桌子上，将外套的袖子放在书本边上，摆出一副认真听课的样子！实际上，却暗地里在书桌底下玩起了手机。
　　“我就不信，你这样还能发现我？”陈美嘉嘴角挂起了一抹得意的笑容。
　　就在陈美嘉准备安心玩手机的时候，学霸养成仪的警报声又响了起来。
　　“检测到与学习无关的通讯信号，你有三秒钟时间改正！”吕子乔几乎是下意识的动作，将双手举到头顶，证明自己的清白！
    ....... ..... ...
　　陈美嘉一惊，诧异的看向了学霸养成仪！我靠，这样都能发现她在玩手机！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　学霸养成仪倒数结束，陈美嘉连忙低下头，发现自己的手机竟然没有讯号了！
　　“网络怎么没了呀！”陈美嘉脸色一苦。
　　胡一菲冷哼一声道：“它能屏蔽手机讯号，别说网络了，你现在连一条垃圾短信都收不到！”
　　“接下来，继续上课！”胡一菲带着审视的目光看了咖喱酱一眼，后者伸手准备掏出小零食的动作一顿！
　　已经有两位前车之鉴了，她到底还要不要冒这个险？
　　想到还是吃零食比较重要！咖喱酱重重的点了点头！等胡一菲一转身面朝黑板，咖喱酱做了一个挠背的姿势，将自己藏在卫衣帽子里的爆米花抓在了手中！
　　借助书的遮挡，连忙塞进了自己的嘴里。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这几天，订阅掉的飞快！浪子小白是明白了，你们就想看灵力！没问题呀，大家在评论区留言一下，我们商量一个支线的剧情，去玩一波也无妨！三.

第166章



　　可就在咖喱酱将爆米花刚塞入嘴里的那一刻，学霸养成仪的警报声再度响了起来。
　　“检测到异常的饮食行为，你有三秒钟的时间改正！”
　　吕子乔和陈美嘉两人连忙将双手举过头顶，目光看向了一旁的咖喱酱！
　　“三！”
　　“它该不会把我的嘴撬开吧？”
　　“二！”
　　“还是说，会立刻没收了我的零食？”
　　“一！”
　　“不管了，拼了！”
　　咖喱酱心一狠，连忙将帽子后面的爆米花全部塞进了嘴里，一口气咽了下去！她就不相信了，这个学霸养成仪还能让她再吐出来不成？
　　“开始矫正！”
　　学霸养成仪的话音落下，一七五七架玩具直升飞机来到了咖喱酱的头顶，丢下了一枚橘色的‘炸弹’。
　　“咳咳~~~”
　　这枚橘红色的‘炸弹’刚落下，空中就弥漫着一股刺鼻的味道。
　　“这是什么，怎么这么呛！”咖喱酱咳嗽的眼泪都快流出来了，连忙挥手将周围的橘红色粉末给驱散开来！
　　胡一菲在一旁微微一笑，善意的提醒道：“这是全世界最辣的卡罗莱纳死神辣椒粉，能让你们在几个小时内都失去味觉！”
　　“对不起，子乔哥！”
　　“对不起，美嘉姐！”
　　三分钟过后，咖喱酱头顶一坨橘红色的翔，一张脸都肿成了猪头。被死神辣椒粉波及到的吕子乔和陈美嘉也没好到哪里去！
　　距离咖喱酱比较近的吕子乔，只是不小心尝了一下空气中弥漫着的死神辣椒粉，直接肿成了香肠嘴。
　　陈美嘉倒是还好，就是眼眶有点红红的，一直在流眼泪。
　　咖喱酱现在是动都不敢动，深怕晃动身体，让头顶上那坨辣椒粉又波及到其他人！
　　“现在没花招了吧？”胡一菲好笑的摇了摇头说道：“前车之鉴后车之师，不要再挑战学霸养成仪的威严了！好好听课！”
　　吕子乔三人木讷的点了点头，幽幽的叹了口气说道。
　　“上课不能睡觉！”
　　“不能玩手机！”
　　“不能吃零食！”
　　“这算哪门子的课呀！”X3
　　吕子乔三人对视一眼，拍着桌子喊道：“我们要抗议！”
　　“没错！”
　　“抗议！”
　　“抗议！”
　　学霸养成仪：“准备启动无差别平A碾压矫正模式！”
　　“三！”
　　“二！”
　　这无差别平A碾压矫正模式，听起来就比之前三个矫正更加厉害！吕子乔他们害怕的一哆嗦，连忙挥手说道：“没没没！我们听课，我们认真听课！”
　　“课堂纪律恢复正常，取消无差别平A碾压矫正模式！”学霸养成仪转动了一下自身的盒子，对着胡一菲说道：“请老师继续开始上课！”
　　“有你的！”胡一菲满意的点了点头，继续开始了讲课！
　　吕子乔三人脸上露出了一个惨笑，恨不得立马砸了这个学霸养成仪！
　　临近中午，大家也差不多都醒了。秦羽墨，张伟，赵海棠，陆展博，林宛瑜，五人远远的坐在沙发上，津津有味的看着学霸养成仪是如何调教吕子乔他们三人的！
　　“没劲！”吕子乔他们三人早就吃够了教训，哪里还会给学霸养成仪机会！他们已经决定了，知识听不听不重要，他们就是要和这个学霸养成仪死磕到底！
　　秦羽墨叹了口气，无聊地用手撑住了下巴。
　　“叮叮叮~~~”就在这个时候，胡一菲的手机突然响了起来。陈美嘉瞪大眼睛，不满的对着学霸养成仪问道：“凭什么她的手机就有信号！”
　　嘟嘟嘟~~~学霸养成仪的警报声刚响起来，吕子乔连忙一把捂住了陈美嘉的嘴，讪讪一笑说道：“我们闭嘴，闭嘴！”
　　胡一菲耸耸肩，开口解释道：“是李文山院长的电话，我去接一下！”
　　“我不在的时候，你们做一下随堂测验！写出分娩前的五个信号，我马上就回来！”胡一菲敲了敲黑板，拿着手机转身离开了！
　　看着身旁幸灾乐祸的张伟，秦羽墨眼珠一转，脑子里突然蹦出了一个坏点子！
　　“张伟，你去厨房帮我倒杯水来！”秦羽墨拍了拍张伟的肩膀，吩咐道.. ..
　　“没问题！”
　　张伟连忙站起身子，朝着厨房走去！可就在经过咖喱酱身边的时候，学霸养成仪的声音突然响了起来。
　　“检测到一个新的学渣，请立刻返还座位，完成测试！”
　　听到学霸养成仪的声音，张伟指了指自己，一脸诧异的说道：“你说我是学渣？我哪里像学渣了？”
　　张伟一脸不服气的瞪着学霸养成仪，然而后者并不鸟他！
　　“检测到有破坏课堂纪律的行为，请在三秒钟之内做出改正！”张伟撸起袖子说道：“我改正什么？我就是过来倒个水，又不是来上课的！再说了，我还能怕你一个破盒....略略！”
　　张伟还没说完，就被迎面滋来的水花给呛了一嘴。
　　“我特么....你信不信我拆了你！”张伟抹了一把脸上的水，气冲冲 的朝着学霸养成仪走了过去。
　　“张伟，别.....”陆展博都来不及阻止！
　　“启动自卫模式！”
　　只见学霸养成仪内飞出了两根电线，围绕在了张伟的身上！
　　“滋滋滋~~~”在众人一脸肉疼的表情下，张伟被电倒在了地上！
　　“张伟！”
　　“张益达！”
　　本来打算看笑话的秦羽墨坐不住了，连忙朝着张伟跑去，准备将地上的张伟给扶了起来。
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！要不，浪子弄个投票也行。反正也有想法，弄个番外的剧情，让陈羽稍微恢复一下仙王的逼格！.







第167章



　　刚准备去扶张伟的秦羽墨，突然被陆展博给拉住了！
　　“羽墨，你要是觉得自己是个学霸，你就上去扶张伟！如果是个学渣，我劝你还是别去了！”
　　陆展博指了指学霸养成仪说道：“这个家伙内置的神经网络芯片能进行面部识别，它只认你是不是学渣！”
　　“如果没有自信，还是别去了！张伟已经遇害了，我们不想再失去一个看戏吃瓜的瓜友！”陆展博话落，林宛瑜在一旁附和着点了点头。
　　看着地上不断抽搐的张伟，秦羽墨毅然回到了沙发上！抱歉，恕她爱莫能助！
　　“我就是来倒个水，王八蛋！”两分钟后，张伟被逼无奈开始了随堂测试！坐在吕子乔大腿上的张伟，哆嗦的浑身发抖！
　　目光狠狠的注视着面前的学霸养成仪，手里的本子都被捏的变形了。
　　“还有你们，笑个屁！”深怕学霸养成仪听见，张伟迅速转过身怼了一句沙发那边正在捧腹大笑的赵海棠他们！
　　“我说炮儿~~你能不能不要抖了！”吕子乔不22满的说道：“你这么抖，我连题都没法做了！”
　　张伟翻了一个白眼，恶狠狠的说道：“你特喵的被电击一下试试看？还有....你这特么也叫做题？”
　　张伟低头一看，吕子乔的本子上，写满了【我只是在装样子】这段文字！
　　“请认真答题，不要交头接耳！”
　　学霸养成仪的声音一响，张伟他们迅速抬起了手中的本子，将自己的脸护住！那一脸东鹏特饮，味道实在是难以形容！
　　“分娩前的五个信号？这我怎么知道是什么啊？”看着随堂测验的题目，张伟脸色顿时一苦。
　　“自己上课不听，怪谁？”听到张伟的抱怨声，学霸养成仪开口怼了一句。
　　张伟一脸不爽的抓着脑袋说道：“我之前又不在，你有能耐，你再给我讲一遍？”
　　看着默不作声的学霸养成仪，张伟准备掏出手机搜索正确答案！
　　“别忙活了！”陈美嘉撇着嘴，用笔戳了戳本子说道：“这个家伙能把网络和手机信号一起屏蔽了！”
　　“我丢！”张伟诧异的看着自己的手机惊呼道：“还真的没网络！”
　　“检测到有作弊的行为，你有三秒钟的时间做出改正！”张伟脸色一变，连忙收起了自己的手机。
　　“大家这是怎么了？”
　　陈羽和诸葛大力两人一大早就出门开店去了，临近中午才提着食材回到了公寓。看着沙发上笑声不断的陆展博他们，还有坐在课桌边上脸色苦逼的张伟四人。
　　陈羽和诸葛大力满脸好奇的问道。
　　“这个就是学霸养成仪啊？”听完陆展博他们的解释后，诸葛大力满脸好奇的来到了学霸养成仪的面前！
　　“嘘！！”
　　生怕又有无辜的受害者被卷进来，陈美嘉连忙对诸葛大力做了一个嘘的手势说道：“大力你小声点，别被它听见了！”
　　“这么怕它干嘛？”陈羽好笑的走上前，将食材放入了厨房里面。
　　看到陈羽和诸葛大力行动自如，咖喱酱他们四人顿时一愣。
　　“凭什么他们俩就能随意走动，我就要被摁在这里听课？”张伟指了指陈羽和诸葛大力，一脸不服气的对着学霸养成仪说道。
　　“这两位都是学霸！其中一位的等级无法识别，这一位姐姐是SSR级学霸！他们俩，自然能行动自如！”
　　“还有这种骚操作？”
　　“还特么的会喊姐姐？”
　　张伟四人一脸惊呆了的表情，不过随后扭头一想！这学霸养成仪说的貌似有点道理！这两位，哪里还需要矫正学习姿势？
　　“我不服，我只是去厨房倒个水，我不需要上课，放我离开！”张伟举起手，一脸不满的说道。
　　“成绩最差，话还最多！”
　　“你们是我带过最差的一届....中最差的一批！”
　　学霸养成仪那人性化的回答，让诸葛大力更加好奇了！
　　“这货，还真的把它当做你们的班主任了呀！”
　　张伟转过头，对着沙发上的陆展博喊道：“展博，求你把这个神通收起来吧！我又不怀孕，干嘛要学习孕期知识？”
　　“诶！”陆展博指了指沙发上的秦羽墨说道：“你这话说的就不对了，虽然你不怀孕，但是也要为羽墨着想啊！你现在多学习学习孕期知识，将来就不会跟子乔一样，两眼一抹黑，啥也不懂！”
　　“没错！”秦羽墨在一旁赞同的点了点头说道：“所以你就别想着逃跑了，给我好好学！”秦羽墨都开口发话了，张伟哪里还敢抱怨？
　　“是，我一定好好学！”张伟垂头丧气的应了一句，转过身子。
　　诸葛大力微微一笑说道：“子乔大叔，美嘉姐，咖喱，张伟大叔，你们好好学习，中午我和小鱼儿 一起下厨，好好奖励你们一下！”
　　“真的？”
　　听到诸葛大力的话，张伟四人顿时鼓起了学习的那股猛劲！
　　这个时候，胡一菲也接完电话回来了！
　　“小羽你回来的正好！”胡一菲逮住了准备进入厨房的陈羽，开口说道：“刚才李文山院长给我打电话了，是关于你的事情！”
　　“李老有什么吩咐吗？”陈羽疑惑的问道：“是要我立刻复职吗？我的身体已经完全好了，没问题的！”
　　“不不不！”胡一菲摇头苦笑了一声说道：“不是让你复职！李老从我这里了解了你的情况后，还特地多放了你一个月的假期！让你在家里好好养病，不着急回去上课！”
　　“真不知道你给李老灌了什么迷魂汤，这个老家伙竟然对你这么好！”胡一菲带着不可思议的眼神，上下打量了陈羽一眼。
　　第三更.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！想法浪子是有的，不过还得构思一下支线剧情的大概内容，篇幅不多，二三十章应该就能搞定。OK，弄个投票去！.



第168章



　　看着胡一菲脸上那一丝丝吃味的样子，诸葛大力不禁捂嘴一笑。在陈羽没来之前，胡一菲才是经济学院最受宠爱的那个！
　　之前胡一菲在经济学院惹了很多事情，都是李文山帮忙擦屁股，把它给摆平了！但自从陈羽来到了经济学院，这全学院宠儿的位置就变了。
　　李文山对陈羽的放纵和照顾，胡一菲和诸葛大力都是深有体会的！之前在体育课上整赵海棠，这件事情在学校闹得沸沸扬扬，还是被李文山一手压下来了！
　　然后是上次校园篮球赛，虽然不是帮他们经济学院出赛，但李文山还是全力支持陈羽。在校园论坛上大肆赞扬了陈羽，还帮陈羽拉了不少的人气。
　　得知陈羽昏迷了一段时间，李文山更是大手一挥直接放了陈羽一个月的假期。得知陈羽清醒过来后，李文山又是大手一挥，让陈羽在家里好好休养，不着急复职！
　　要知道，经济学院目前为止可没有任何一个老师请过一个星期以上的假！就连胡作非为的胡一菲，最多也就请过一个星期的假！
　　反观陈羽呢，直接就是领取了两个月的假期。而且....还特么是带薪休假！工资照发！至于别的老师说闲话？
　　经济学院他李文山最大，他李文山说了算，谁敢逼逼叨叨说闲话？
　　“你俩去准备午饭吧！”胡一菲一脸的郁闷，摆摆手让陈羽他们赶紧离开！
　　诸葛大力连忙推着陈羽走进了厨房，张伟四人一脸苦逼，接着上起了孕期知识。
　　......
　　“午饭好啦！”
　　听到厨房里诸葛大力的声音，胡一菲拍了拍手说道：“上午的孕期课程上到这里，吃完午饭休息一个小时，我们下午来讲成人高考的题目｀ 々！”
　　就在胡一菲关闭学霸养成仪的那一刻，吕子乔和张伟两人连忙冲上前，脸上露出了阴冷的笑容。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　“这下，你总不能再教训我们了吧？”
　　张伟和吕子乔两人捏着响指，带着冷笑逼近了学霸养成仪。
　　“你们想干嘛？”看着吕子乔和张伟两人的动作，陆展博脸色一惊连忙跑上前拦住了两人。吕子乔一把推开了陆展博说道：“展博你别拦着我们，为了不让我们再遭受痛苦，我一定要砸了这个机器！”
　　“不行，不能砸！”陆展博连忙护在了学霸养成仪的面前，开口劝道：“你们要是砸了，小黑肯定会生气的！大不了，我下午把它弄回小黑那里去！”
　　听陆展博这么说，吕子乔和张伟只好作罢！别人他们不管，反正这个学霸养成仪不准再出现在他们的公寓里。
　　“想弄走它，问过我了没？”胡一菲冷笑着捏紧了拳头，怒吼一声：“你们当我是空气啊！”
　　开玩笑，好不容易有这么一个既方便又能干的助手，她胡一菲还没好好享受呢，怎么可能被弄走？
　　“可是一菲姐，这个东西它真的太严格了，我们受不了了！”咖喱酱可怜兮兮的看向了胡一菲。
　　胡一菲怒目圆睁的瞥了咖喱酱一眼，以及小鸡啄米点着头吕子乔他们，冷笑一声说道：“如果你们现在能通过我的考验，我立马让展博撤了这个东西！”
　　“没问题！”吕子乔和张伟两人对视一眼，点头应了下来。
　　“第一题，孕期当中足月是什么意思？”
　　“足月是指在子gong里达完整的正常妊娠期足月产。”
　　“那足月是指多少周？”
　　“三十八周！”
　　看到对答如流的吕子乔和张伟，胡一菲脸上浮现出了一抹诧异的表情，接着问道：“请问，新生儿刚出生的时候，为什么要准备一个包裹？”
　　这次回答的是咖喱酱：“宝宝刚出生的时候对外界不适应，把宝宝包裹起来可以让他更自在，减少惊跳反应！”
　　“那分娩前的五个信号呢？”
　　陈美嘉得意一笑道：“第一个子gong底下降，第二下腹部有压迫感，第三见红，第四破羊水，第五规律阵痛！”
　　“我去！”
　　看到连陈美嘉都全部记住了，胡一菲满脸的不可思议，笑着说道：“可以呀！看来，学霸养成仪对你们还是有点效果的！”
　　“不不不不！”看到胡一菲有留下学霸养成仪的意思，众人连忙摆着手拒绝着。陈美嘉更是连忙开口劝道：“¨¨一菲姐，我们已经掌握了正确的学习姿势和学习方法！学霸养成仪，可以光荣退休了！”
　　吕子乔偷偷给陈美嘉竖起了一个大拇指，也连忙点头说道：“没错！我们已经掌握了学习技巧，后面就不用麻烦一菲你了！”
　　“行吧！”看到吕子乔他们的确有进步，胡一菲点头说道：“既然如此，展博等下你就把学霸养成仪还给小黑吧！”
　　“先吃饭！”
　　诸葛大力和陈羽两人已经将饭菜端上了餐桌，对着众人招呼了一声。
　　“对了子乔！上次让你通知悠悠和关谷的事情，他们是怎么说的？”
　　饭桌上，林宛瑜突然想起了前两天他们大家一起商量的事情，看向了吕子乔。
　　“我小姨妈说，她是非常赞同的！不过，还得征求关谷老爸的同意(赵李赵)！”吕子乔将嘴里的饭菜咽下，继续说道：“关谷已经在做他老爸的思想工作了，就不知道情况怎么样即！”
　　叮叮叮~~~吕子乔话音刚落，兜里的手机突然就响了起来。
　　“得，说曹操，曹操就到！”吕子乔拿起手机说道：“我小姨妈的电话，可能是商量出结果了！”
　　“赶紧接赶紧接！”在众人着急的目光下，吕子乔接起了电话。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！暂时先跳过猪猪公寓和装修大师这两段剧情，放在后面一点写！
　　发现没，浪子几乎就没有写胡一菲的新房装修，这也是为了留到后面的。所有胡一菲的装修，都留在后面一点。
　　浪子另有打算！.

第169章



　　“喂，小姨妈！上次我和你说的那个事情，怎么样了？”吕子乔接通了视频电话，将手机摆在了面前。
　　“应该是不太可能了！”视频那头的唐悠悠语气略显落寞，接着说道：“为了这件事情，关谷和他老爸已经吵了三天了！”
　　“为什么会吵架呀？”胡一菲有些疑惑的问道：“是关谷家那边，有什么习俗吗？”
　　“没错！”唐悠悠垂下了脑袋，有气无力的说道：“我和关谷的婚礼，必须在关谷稻荷大社举行！”
　　“这个宗祠是四百年前关谷家的祖先，关谷灰太郎建立的。关谷家的所有婚葬嫁娶都得在这里举办，谁都不例外！”
　　“啊~~~”听完唐悠悠的话，众人都有些遗憾。
　　林宛瑜嘟着嘴说道：“那我们大家一起举办婚礼的梦想，岂不是落空了！”
　　“噗嗤！”
　　就在众人一脸遗憾的时候，视频电话里的唐悠悠捂嘴笑出了声说道：“好了，这是骗你们的！”
　　“？？？？”
　　众人一脸的黑人问号，不满 的盯着唐悠悠。
　　“亲爱的，都和你说了，不要开玩笑！”关谷那怪罪的声音传入了众人的耳朵，随后也出现在了视频内。
　　“各位，好久不见了！”关谷和唐悠悠两人挥了挥手，跟众人打了一声招呼。
　　吕子乔撇着嘴说道：“关谷，到底是什么情况？我小姨妈说的，到底是真的还是假的？”
　　关谷神奇微微一笑说道：“悠悠说的都是真的，不过经过我这段时间跟我老爸不断的‘沟通’，我们双方都做出了让步！”
　　“你老爸这么犟的脾气，会做出让步？”胡一菲嘴角一抽，带着怀疑的目光看向了关谷。关谷挠挠头，脸色微微一红说道：“其实，这都是悠悠的功劳！”
　　“因为她怀了小关谷，所以我老爸才会做出让步！”
　　“婚礼我们可以大家一起举办！但是我和悠悠的订婚宴席，必须在关谷稻荷大社举行！”
　　“什么！”
　　胡一菲他们满脸震惊的失声喊道：“悠悠怀孕了？”
　　看到众人这么大的反应，唐悠悠脸上也浮现出了一抹不好意思的羞红，细若蚊吟的点头说道：“嗯。”
　　“我们也是最近这段时间才知道的。”唐悠悠脸上浮现出了母性光辉的笑容，揉了揉自己的肚子说道：“我已经怀孕三个月了，医生说我胎盘已经稳定了，让我这段时间多加注意！”
　　“真哒！”陈美嘉在一旁激动的握紧了拳头喊道：“太好了！我怀孕六个月了，悠悠怀孕三个月！以后我们的小孩出生，如果是两个男孩，就让他们做兄弟！”
　　视频那头的唐悠悠笑着结果话茬说道：“如果是两个女孩，就做好姐妹！如果是一男一女.....”
　　唐悠悠和陈美嘉尖叫道：“就让他们做彼此的好朋友！”
　　秦羽墨汗颜道：“我还以为你们要让他们以后在一起呢！”
　　“也不是不可以呀！”陈美嘉一脸开心的笑容，晃动着肩膀和脑袋。
　　关谷神奇突然开口说道：“对了！我和悠悠近期就要在关谷稻荷大社举办订婚宴会了，我想请大家一起来参加！”
　　“当然没问题！”胡一菲转身看向了陈羽他们，陈羽几人也点头答应了下来。就算他们手头的工作再忙，也都要放一放！
　　这次的小岛国他们是必须要去的，为好朋友送上祝福。
　　“还有一件事情！”唐悠悠开口说道：“我和关谷完成订婚宴会后，就准备回爱情公寓啦！”
　　“什么，你们要回来啦？！”唐悠悠的话，又让众人惊呼了 一声。
　　唐悠悠眨眨眼问道：“所以，还有空房间吗？”
　　“当然！”胡一菲大手一挥说道：“展博和婉瑜已经住进我们对门的3603了，你和关谷回来刚好能搬过去住！”
　　“那真是太好了！”唐悠悠拍着手说道：“我和关谷订婚宴会的请帖早就寄过去了，应该这几天就会到你们手中了，记得提前买好机票呦！”
　　“我们在小岛国关谷家等你们！”唐悠悠和关谷神奇两人笑着说完，两人做了一个比心的手势，挂断了视频电话。
　　“一菲，展博，你们在家吗？”
　　3601的大门突然被敲响，门外传来了小黑的声音。
　　“有事吗？”陆展博连忙打开门，将小黑迎了进来。
　　小黑将一个包裹递给了胡一菲他们，开口说道：“这是从小岛国寄来的邮件，我也有一份，所以就帮你们带上来了！”
　　“小岛国？”众人先是一愣，随后连忙反应过来！这，应该就是关谷悠悠他们寄来的请帖了！
　　“关谷也邀请了你？”陆展博不可思议的看了小黑一眼。
　　小黑脸色一沉，不满的说道：“我和关谷的关系也非常不错的好吧，他们的订婚宴会，我当然要去参加！而且，我和关谷的大师兄还是以表演嘉宾和伴郎的身份参加的！”
　　众人打开请帖，发现关谷悠悠的订婚宴会在一个星期后。小黑连忙收起了请帖说道：“你们大家慢慢聊，我要去准备一下机票了！”
　　因为被邀请作为表演嘉宾，小黑必须得提早几天就到达小岛国，去关谷家的稻荷大社和大师兄杜俊会和，做好一切准备工作！
　　“等会，把这个玩意儿带走！”吕子乔指了指一旁的学霸养成仪。小黑微微一笑问道：“怎么样？好用吗？”
　　“你再不把它挪走，别怪我砸了他！”看到吕子乔满脸黑线，小黑连忙带着学霸养成仪离开了。
　　小黑走后，胡一菲扭头对着张伟吩咐道：“张伟，你就负责帮我们大家订一下机票！一，二，三......”
　　陈羽诸葛大力，陆展博林宛瑜，吕子乔陈美嘉，咖喱酱赵海棠，张伟秦羽墨最后外加一个胡一菲，一共是十一个人！
　　“十一张机票！”张伟的脸色一苦，又是一笔大花销！
　　第二更.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！突然发现，写过黑色盒子和红娘的事件过后，温馨的日常订阅量非常少！
　　所以才决定写一个番外的剧情，挽回一下订阅量。投票还在继续，二十号截止。二十号爆更那天，浪子正好制定以下番外的剧情走向和情节。.




第170章



　　“那个....我可能去不了了！”陈美嘉默默的举起了自己的手，笑容有些苦涩。
　　看着陈美嘉脸上的苦笑，吕子乔顿时就想起来了！不久前的产检，医生有吩咐过，让孕妇尽量不要做剧烈运动或者外出太远，在家安心养胎才是重中之重！
　　不能坐飞机....这是医生特地嘱咐的。
　　“要不....我也不去了！”吕子乔脸色有些为难，叹了口气说道：“我留在家里陪美嘉，你们大家帮我和美嘉~把祝福带到！”
　　“那怎么行！”陈美嘉连忙开口拒绝道：“悠悠是你的小姨妈，我们这里谁都可以不去，-你必须去！”
　　“这样吧，我留下来陪美嘉姐！”咖喱酱举起手说道：“美嘉姐一个人在家里不方便，就让我留下来吧！我和关谷悠悠他们也不是很熟，可以回来再认识！你们大家也别争了，就这么定了！”
　　“行吧！”胡一菲叹了口气，对着张伟说道：“既然如此，你就订九张机票吧！这几天，我们大家加急一下，把签证给弄好！”
　　......
　　一个星期的时间，眨眼就过去了！
　　这段时间内，秦羽墨和胡一菲两人跟公司和学校请好了假，大家去小岛国的签证也都加急办好了。行李，大家也全都收拾完毕了。
　　就等待张伟的机票了！
　　然而....意外突然发生了！
　　“你说什么？！”胡一菲双手叉腰，怒视着沙发上躲在秦羽墨怀里的张伟，大声喊道：“张益达，你别跟我说你抢了一个星期的飞机票，连一张都没有抢到！”
　　“嗯！”张伟不敢去看胡一菲那愤怒的目光，低着头小声地说道：“我这不是想帮大家省点钱嘛，就想说跟旅游团一起去小岛国！一人只要1588，包机票之外，还包了小岛国游玩的门票！”
　　“谁知道那个旅游团因为人数不够三十人，突然就解散了！”
　　“我得知消息后立刻就去网上抢票，结果一张都没有了！”
　　看着胡一菲那捏紧拳头的动作，张伟解释完又缩回了脑袋。
　　“你呀！”秦羽墨看着怀里的张伟，无奈的叹了口气，这占小便宜的思想什么时候能改改！
　　不过现在骂张伟也无济于事，秦羽墨开口劝道：“一菲你也别生气了，赶紧看看还没有去小岛国的机票！”
　　“也是！”胡一菲狠狠的瞪了张伟一眼说道：“关谷和悠悠都提前一个星期通知我们了，这种意外要是让他们知道，他们肯定会恨不得宰了张伟！”
　　“关键时候掉链子！”胡一菲冷哼一声说道：“还是得看我胡一菲！”
　　一个小时过去了，胡一菲连头发都快挠秃了，手机都快被戳出一个洞了，连一张机票都没有找到！
　　“什么破网站，连个机票都没有！”
　　胡一菲一脸气愤的放下了手机，不爽的说道：“明天又不是过节，怎么连一张机票都抢不到！那些人吃饱了闲的没事干啊，偏偏赶上明天去小岛国？”
　　诸葛大力看着手机里面的内容，讪讪一笑说道：“胡老师，我刚才帮您去问了一下！航空公司说，最近去小岛国的旅游团非常多，他们几乎都是包机去的。现在，真的没有空出的机票了！”
　　“那现在怎么办！”吕子乔哀嚎一声，眼神恨不得杀了张伟。
　　“你们大家，还不出发吗？”小黑一身黑色的西装，提着行李箱走了进来。看到还没准备出发的胡一菲他们，顿时疑惑的问道。
　　“别说了，某个混蛋一张票都没有抢到！”胡一菲瞥了张伟一眼，对着小黑问道：“小黑，你买了几张机票，有多吗？”
　　“我买了八张机票....”小黑还没说完，就被胡一菲激动的打断了：“真是太好了小黑，你竟然帮我们大家也买了！”
　　“我没有买你们的！”小黑一脸无语的看着激动的胡一菲。
　　“那你还这么多张机票干嘛？”胡一菲一脸不解的看着小黑。
　　“展博没有和你们说，我还有六个长得一模一样的兄弟吗？”小黑眨眨眼，看向了沙发上的陆展博。
　　“七胞胎？？！！”听到小黑的话，众人吃惊的嘴巴都合不拢了。
　　看着众人震惊的样子，陆展博尴尬的一笑，挠着头说道：“七胞胎说出来太惊世了，我怕吓到老姐他们，所以没敢说！”
　　“不过小黑，你们七胞胎不是从来不同时出现的嘛，怎么这一次.....”陆展博带着询问的目光看向了小黑。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　小黑微微一笑道：“关谷和悠悠是我的好朋友，我们七胞胎就商量好，一起去小岛国送上我们的祝福！不过...到时候可能就我一个人露面！”
　　小黑看了看手表上的时间，抱歉一笑说道：“各位，时间差不多了，我得先去机场了！你们大家好好想想办法，我会和关谷的大师兄杜俊在小岛国等你们！”
　　小黑离开了，众人都还没从七胞胎的震惊中回过神来！
　　“没想到小黑竟然是七胞胎！”缓过神来后，诸葛大力带着惊奇的目光呢喃道：“迄今为止，全球只有一例全部存活的七胞胎，果然是足够惊世的！”
　　“诶！”陆展博连忙开口说道：“你们大家可一定要帮小黑保密啊！说出去，他们葫芦兄弟可能会被带走解剖研究！”
    ....... ...... 0
　　“你们搞错重点了吧！”吕子乔挠着脑袋说道：“现在我们的重点是，要怎么去小岛国，而不是讨论有几个小黑！”
　　“害，还得我出场！”赵海棠摇了摇头，从兜里掏出了一张黑卡丢在了桌子上，一副非常得意的样子。
　　林宛瑜好奇的拿起了桌上的黑卡，疑惑的问道：“百夫长卡我知道，你这是什么黑卡？”看着上面一个金灿灿的榴莲，林宛瑜呆萌的眨了眨眼。
　　第三更..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！本来是想这段时间准备一下新书的，另一本新书大纲已经准备好很久了！
　　但这本书都还没弄明白，暂时还是不打算开新书！双开过一次，完全忙不过来！又懒得请写手，有一本就直接太jian了！那一本，还是唯一请过写手的！网王那本....第一个王者荣耀的题材，可惜没有坚持下去。不然，感觉书的成绩也是挺好的。
　　唯一请过的那本没人怀疑，没请过的倒是被怀疑找了写手！我的妈呀....感觉就是，我自己写的还没请的写得好！捂脸苦笑！
　　所以等这本书五十万字过后，浪子在分出一点心神，准备一下新书的东西。
　　接下来考虑，番外的剧情，请各位大大们踊跃在评论区留言吧。三.

第171章



　　“我这是黑榴莲至尊VIP！”想起还有一尊大佬林宛瑜，赵海棠连忙收起了自己的得意，对着林宛瑜说道：“婉瑜姐，你家不是开银行的嘛！应该，有自己的私人飞机吧！”
　　赵海棠这么一提，林宛瑜顿时就想起来了，连忙拿起了手机说道：“对对对！我家还有一架私人飞机，我去问问我爹地！”
　　“太好了，终于有办法去小岛国了！”
　　众人内心猛的松了口气！然而...还不等大家开心，林宛瑜就传来了一个坏消息。
　　挂断电话后，林宛瑜愧疚的嘟起嘴说道：“大家抱歉，我爹地前两天刚坐私人飞机去了花国！暂时没有办法将私人飞机借给我们。”
　　“赵海棠，七六零要不还是试试你那个什么黑榴莲祖至尊VIP吧！”众人纷纷扭头看向了赵海棠。
　　赵海棠这个时候才敢稍微有些得意，连忙拨通了电话道：“你好，我是黑榴莲至尊VIP，会员号0921，我想要订九张明天中午去小岛国的机票。”
　　“什么！！航班全满了，没有了！”电话那头传来的抱歉声，让赵海棠的脸色一垮。他好不容易装个B的机会，就这么没了？
　　“我不管，我是黑榴莲的VIP，你必须得给我想个办法！”看着众人那失望的眼神，赵海棠咬了咬牙。
　　“虽然航班满了，但是我们帮你包了一架商务机！”听到电话那头传出的声音，失落的众人连忙开心的尖叫了起来。
　　“太好了！”
　　“这样一来就能赶得上了！”
　　胡一菲连忙指挥道：“手机钱包，身份证，签证，行李，大家再检查一遍，明天一早，我们就出发去机场！”
　　“收到，长官！”
　　众人连忙回到了自己的房间，再做一遍确认。
　　第二天一早，众人就背起行囊，提着行李箱出发了。
　　“一路顺风呀~~~”
　　陈美嘉和咖喱酱在公寓楼下，对着坐上出租车的陈羽他们挥了挥手。
　　三十分钟后.....
　　看着面前的大型铁皮棚，陈羽他们的嘴角都是一抽！
　　“我说怎么越开越偏僻！”胡一菲翻着白眼转过身看向了赵海棠，开口问道：“我想请问一下，这就是你黑榴莲VIP包机的机场？”
　　赵海棠也是目瞪口呆的看着面前的铁皮棚，这跟他想象中的机场完全不一样啊！但是他一定不能承认，看着众人那阴沉下来的脸色。
　　他知道，一旦承认就免不了一场暴打！
　　“我马上联系负责人，去确认消息！”赵海棠收起了表情，连忙拿起手机走到了一旁。
　　胡一菲叹了口气说道：“算了，先进去看看吧，外面怪冷的！”
　　现在已经十二月份了，寒风刺骨。加上周围青山环绕人烟稀少，这寒风吹过来跟刀子似得，顶不住顶不住！
　　众人连忙拿着行李箱，走入了铁皮棚！
　　“.....直升飞机？”
　　看着面前停着一架直升飞机，林宛瑜惊呼一声说道：“直升飞机能去小岛国？”
　　“废话！当然不行！”陆展博翻了一个白眼，张伟突然朝着前方一指说道：“那里竟然还有个机场大屏，我们去看看吧！”
　　“我现在真的怀疑，这里到底是不是机场了！”
　　就连机场大屏都是用黑板和粉笔手写的，外加低配到了极点极点的中央空调，胡一菲想杀赵海棠的心都有了！
　　“我也是第一次见到，比汽车站还冷清的机场！”吕子乔看了一下周围，除了一个工作人员之外，就没有其他人了。
　　“诶~~~这个背影，怎么这么眼熟呢？”看着工作人员收拾垃圾的背影，张伟愣了一下，试探性的喊了一句：“七爷？”
　　“诶！这么巧，张律师！”工作人员一回头，果然是洪七公，七爷！看到这几张熟悉的面前，洪七公也是笑着打了一声招呼。
　　“七爷，你怎么会在这里？最近过得怎么样啊？”遇见老熟人，张伟肯定要寒暄几句.. ..顺便弄清楚，这里到底是不是机场。
　　“害！”洪七公摆摆手，笑着说道：“蛮开心，蛮幸福的！在夕阳红小区有几个老伴，有时间跳跳舞，出去吃吃浪漫的烛光晚餐！过得比你舒坦！”
　　“对了张律师，你现在找到女朋友了吗？”不亏是七爷，一开口就是这么刁钻的问题。关键是，后者的脸上还不经意间透露出了一丝调侃，一丝得意的笑容。
　　“我....”张伟脸色顿时一黑，连忙开口反驳道：“七爷，我现在也是有女朋友的好不好！”
　　秦羽墨知道这时候自己要登场了，走上前笑着说道：“七爷你好，我是张伟的未婚妻！你之前找张伟打官司的事情我也知道了，还多谢您的照顾呢。”
　　“啧啧~~~小姑凉，说话就是好听呀！”洪七公笑了笑道：“你比张律师这个娃娃，懂事多了！”
　　“行了行了！”张伟摆摆手说道：“七爷，我问一下，这里到底是不是机场？怎么，就只停了一架直升飞机？”
　　“是机场呀！”洪七公焕然大悟道：“你们几个，该不会这趟临时航班的VIP客户吧？”洪七公 的脸色骤然一变，带着一丝不爽的语气说道：“原来就是你们几个小混蛋，让我休假的时候也要回来加班！”
　　“....”张伟苦笑一声说道：“七爷，我们这不是没办法嘛！去小岛国的机票都被旅游团给订光了，我们要去小岛国参加好朋友的订婚宴会，只能包个机。消消气，消消气奥！”
　　“只是七爷....你确定这是我们去小岛国的飞机？”张伟用手指了指一旁的直升飞机，眨眨眼问道。
　　第一更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！看到原力世界2的票数遥遥领先，浪子已经在开始设定剧情啦！
　　最近，又得掉好多头发了！.







第172章



　　“当然不是！”不等洪七公回话，赵海棠气喘吁吁的跑了进来，扶着膝盖说道：“当然不是，因为我们是临时加的航班！”
　　“这架直升飞机会先送我们到南坝，然后在南坝转机去小岛国！”
　　赵海棠跟负责人了解完情况，就急冲冲的回来了。
　　“顺便，我还看了一下附近有没有消磨时间的地方！比如咖啡店啦，小吃店啦，土特产商店啦....”
　　“你闭嘴吧！”诸葛大力开口怼道：“刚才坐车上来的时候我就看过了，一个都没有！”
　　“你看看这手写机场大屏，这里的自助吧台，这里的卫生间....”胡一菲没好气的说道：“张伟不靠谱也就算了，我们大家都习惯了！没想到，连你也这么不靠谱！”
　　赵海棠脸色一苦，低下了脑袋说道：“大家再等等吧，接我们的直升飞机已经在路上了，去了南坝情况就会好很多了！”
　　“什么！”众人面色一变，指了指身旁的这22架直升飞机说道：“这个还不是让我们起飞的那一架？”
　　“你以为你们是皇太子啊，想登基就登机？”赵海棠撇了撇嘴说道：“我们大家还是玩会手机，消磨一下时间吧。”
　　陆展博微微叹了口气说道：“也只能这样了。”
　　“什么鬼，没信号？”陆展博掏出手机一看，脸色顿时就是一变。
　　胡一菲，吕子乔，张伟他们也连忙拿出了手机，全都没信号！就连吕子乔双卡双待，超强信号的山寨机都没了信号！
　　坐在一旁看报纸的洪七公突然说话了：“如果你们想要上网的话呢，出大门往东走五十里，上了立交桥就有信号了！”
　　这不跟没有一样吗？
　　陆展博脸色一苦说道：“我还说想和小黑通个视频电话，看看关谷他们那边的情况怎么样了！现在倒好....”
　　胡一菲也是一脸抱怨的说道：“我还想在机场完成李文山院长吩咐给我的一些资料，没信号没网络怎么弄啊！”
　　“这日子怎么过？”众人不满的目光，纷纷集中在了赵海棠的身上。
　　陈羽摇了摇头，和诸葛大力默默地走到了一旁！下一秒，胡一菲他们集体就朝赵海棠冲了上去，给了后者一顿暴揍！
　　“停停停！”赵海棠跟个泥鳅似得，挨了几拳后，连忙溜了出来，伸手阻止胡一菲他们继续使用暴力，连忙开口说道：“我有办法处理信号和网络的问题！”
　　“赶紧说！”胡一菲气的头发都爆炸开来了！先是张伟没订到机票，接着又来到这么一个破地方，还要等，还没信号！胡一菲的耐心和脾气，早就被消磨完了！
　　赵海棠如果不处理好这件事情，可以回去陪陈美嘉和咖喱酱了！胡一菲发誓，一定会把他腿打断！
　　赵海棠连忙从兜里拿出了一个金色的蛋，哆哆嗦嗦的说道：“一个移动wifi，不就全部搞定了嘛！多大点事，犯得着动手动脚嘛...”
　　“手机没信号，要wifi有个屁用！”胡一菲话落，就准备朝着赵海棠冲上去。
　　“胡老师，你别激动啊！”赵海棠一惊，连忙退后两步开口解释道：“我是VIP，怎么会用普通的wifi蛋？”
　　“你最好还是赶紧解释，废话再多两句，伟哥和子乔哥就要拉不住一菲姐了！”看到赵海棠在一旁还想着扯淡，陈羽善意的提醒了一句。
　　“咕噜！”看着胡一菲因为愤怒已经扭曲的面孔，赵海棠艰难的咽了一口口水，以2.0倍速说道：“这是天行者一号，直接走卫星网络。只要你抬头能看见天空，就肯定有信号和网络！”
　　胡一菲的怒火终于消了一会，连忙从赵海棠的手中拿过了wifi蛋：“这玩意儿，怎么打开？”
　　“这上面应该有开关，你们大家仔细找找！”说话之余，赵海棠连忙拿出了说明书，观看了起来。
　　“诶....吕子乔你手大脚粗的，别乱碰！”
　　“张伟你别动，让我来！”
　　“老姐，你别瞎乱按，当心弄坏了！”
　　“我来看看吧！”
　　看着众人一顿瞎忙活，诸葛大力站起身子朝着胡一菲他们走了过去。
　　“诶~~我来就行了！”陆展博想从胡一菲的手里拿过wifi蛋，胡一菲一个闪躲，却没想到wifi蛋竟然脱手飞了出去！
　　刚站起身子的诸葛大力，迎面看见一个金色的球球朝她飞了过来，直接掉进了她的嘴里。
　　“....”诸葛大力连忙捂住了自己的脖子，脸色有些痛苦！
　　“大力，你没事吧！”陈羽连忙站起身，拍着诸葛大力的后背说道：“吐出来，吐出来就好了！”
　　可谁知陈羽这么一 拍，竟然让诸葛大力直接将wifi蛋吞了下去！看着诸葛大力吞咽的动作，众人的脸色纷纷一僵。
　　诸葛大力也是愣在了原地，呆萌的眨了眨眼。
　　她这是....把大家的信号给吃下去了？
　　“大力，你没事吧！”
　　胡一菲狠狠的瞪了陆展博一眼，要是后者不抢，wifi蛋就不会不翼而飞，他们的网络和信号就不会消失了！
　　但现在比起网络和信号，诸葛大力的身体健康更为重要！
　　“肚子有点发热....”诸葛大力脸色微微一变，肚子顿时传来了一股灼烧的感觉。陈羽连忙扶着诸葛大力坐到了椅子上，瞥了一眼赵海棠说道：“应该是这个wifi蛋不卫生！等会拉出来，应该就好了！”
　　诸葛大力脸色微微一红，掐了一下陈羽的手臂，小声骂道：“这里连厕所都没有，你让我在哪里拉！”
　　第二更.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！浪子看了投票的情况，感觉大几率就是原力世界2了，先手开始准备剧情。如果中途有变化，那浪子就写两个番外剧情，反正不亏！.



第173章



　　“七爷，请问这里有厕所吗？”陈羽看了一圈，发现真的没有卫生间，连忙对着看报的洪七公问道。
　　“有的！你稍等一下！”洪七公站起身子，从清洁推车的底下拿出了一个蓝色的水桶说道：“这个就是茅厕！”
　　“......”陈羽一脸的无语看着面前的蓝色水桶，他应该想到的。手写机场大屏.....这里的厕所，能好到哪里去？
　　“要不，让我来看看？”洪七公指了指自己说道：“我在这里好歹也是知名的大夫。”听到洪七公的话，张伟一愣说道：“七爷，你不是机场的保洁人员嘛，怎么还兼职医务人员？”
　　“牌子是死的，人是活的！”洪七公淡淡一笑，将胸前保洁员的牌子摘了下来，露出了底下医务员的胸牌。
　　“我们村的牛羊猪马都是我治好的，你们就放心吧！”洪七公摆摆手，刚准备走上前就被陈羽拦住了。
　　牛羊猪马？陈羽抽搐着嘴角说道：“七爷，您这是兽医？”
　　“不不不！”洪七公有些得意的说道：“就在几天前，我刚晋升成为全科大夫！”
　　看着陈羽脸上似乎有些担心，洪七公笑着解释道：“男娃子你放心！我除了在夕阳红小区有几个老伴之外，还去老年大学进修过，医术还是非常标准的。”
　　“小羽，就让七爷帮忙看一下吧！”胡一菲开口劝道：“这附近应该也没有医院，就将一下吧。你总不能看着大力，一直这么难受吧。”
　　陈羽只好同意的点了点头。
　　“小姑凉，你现在什么感觉呀！”洪七公来到诸葛大力的面前，蹲下了身子问道。
　　诸葛大力揉了揉自己的肚子说道：“就感觉小腹胀痛，然后热热的很难受｀ 々！”
　　“一定是赵海棠你的wifi蛋有毒！”陆展博瞥了一眼赵海棠，后者连忙开口反驳道：“不可能的！”
　　赵海棠连忙拿出说明书解释道：“说明书上都说了，这个wifi蛋经过十二项军标检测！耐压，耐砸，耐摩ca，防水，防酸，防高温，外用无害！”
　　“可现在，呆呆是内服！”陈羽瞥了一眼赵海棠，洪七公摆摆手劝道：“男娃子，你先别慌张！”
　　“让我检查一下，等会给你答案！”
　　洪七公对着诸葛大力说道：“小姑凉，你伸出舌头让我看看舌苔！”
　　“啊~~~”
　　看完舌苔，洪七公有翻了翻诸葛大力的眼皮，无所谓的一笑说道：“害，小姑凉只是来经期了而已，没什么大碍！”
　　“多喝点热水，就没事了！”洪七公指了指自助吧台，陈羽连忙去打了一杯热水回来。
　　洪七公这么一说，诸葛大力才想起来，这两天貌似还真是她的经期。
　　“可是，我以前都不会难受的呀？”诸葛大力歪着头问了一句。
　　洪七公指了指外面的天气说道：“最近冷空气下降的厉害，肯定是女娃子你刚才在外面被风给吹着凉了！多喝热水，就没事了！”
　　又是多喝热水这四个字......张伟摇头一笑说道：“七爷，你这大直男，还能在夕阳红社区找到几个黄昏恋的老伴？”
　　“这你就不懂了吧，张律师！”洪七公不屑的瞥了一样张伟说道：“你们小年轻看不起热水，但是我们这个年纪就不一样了！”
　　“保温杯里泡枸杞，红糖姜茶，雪梨莲子汤，那可都是强身健体美容养颜的神器。”洪七公得意的一笑说道：“每天去跳广场舞之前，我都会准备那么一大壶！”
　　“我们大家一起跳完广场舞，我这保温瓶一拿，啧啧.....”洪七公挑挑眉说道：“那叫一个吸妹利器呀！张律师，多学着点！”
　　洪七公拍了拍张伟的肩膀，走到一旁继续看着报纸。
　　“我才不学呢，谁跟你一样为老不尊的，一大把年纪还学别人泡妞！”看着身旁脸色微微一沉的秦羽墨，张伟求生欲望瞬间拉满，
　　一脸嫌弃的怼完洪七公，立马转变了一副讨好的笑容看着秦羽墨说道：“我有你就够了，以后老了，我每天起大早去帮你抢广场舞的C位！”
　　“这还差不多！”秦羽墨对张伟的回答非常满意，轻哼一声说道。
　　“¨¨好了！”胡一菲扭头看向了赵海棠，有些不耐烦的问道：“赵海棠，来接我们去南坝的直升飞机到底什么时候到！”
　　“不知道呀！”赵海棠挠挠头说道：“按照负责人说的，二十分钟前说现在会到的，时间应该差不多了！”
　　“抱歉！”
　　洪七公推着机场大屏走了过来，将状态那一栏的正常擦掉，写上了延迟二字。
　　“什么情况，七爷？”吕子乔连忙开口问道：“好好的，怎么突然就延迟了尾？”
　　洪七公开口解释道：“外面风太大了，直升飞机是降不下来又飞不上去，等风小了再说！”
　　“七爷，连这个你都管？”张伟脸色一阵诧异。洪七公微微一笑，将自己胸口的牌子换成了地勤，说道：“我们这里是小机场，讲究一专多能！”
　　“我出去帮你们看看外面的风力，你们在这里等我的消(赵王的)息啊！”洪七公说完，就转身离开了！众人的脸色都是一苦，去个小岛国怎么还困难重重的，难不成是老天爷再跟他们作对？
　　三分钟过后，洪七公回来了！
　　“七爷，现在到底什么情况？？”看到洪七公的脸色不是很好，张伟连忙开口问道：“我们的飞机，到底来了没！”
　　洪七公遗憾的摇了摇头，竖起了两根手指说道：“一个坏消息和一个更坏的消息，你们要先听哪个？”
　　第三更来啦......兄弟萌，距离二十号的爆更就两天啦！有没有来波小小的打赏和巨额鲜花支持一下撒。现在有五章存稿，这两天再弄些，加上二十号当天努力点，应该能凑到十更哒。发完章节，浪子滚去睡觉啦，各位大大们也好梦，晚安！.

第174章



　　众人的肩膀一歪，陈羽一边帮怀里的诸葛大力揉着肚子，一边开口问道：“七爷，你先说坏消息吧！”
　　“坏消息呢....”洪七公停顿了一下说道：“你们可以开始进行安检了，但是不碰巧，机器坏了！”
　　“那更坏的消息呢？”胡一菲抽搐了一下嘴角，接着问道。
　　“最坏的消息...”洪七公还没开口，一旁的赵海棠泛着苦涩的嘴角，举起手说道：“最坏的消息，应该是南坝大雨，发大水了！”
　　“没错！”洪七公点点头说道：“我刚接到了电报，即是你们飞过去了，也只能在空中看看海！所以，趁早改签吧！”
　　“赵海棠！”
　　众人纷纷怒视着赵海棠，开口问道：“你说现在怎么办！”
　　“我就不应该相信你那个什么破榴莲至尊VIP，今天你要想不出去小岛国的办法，关谷和悠悠要是问罪起来，我们就把你交出去。”
　　“关谷分分钟让你切腹自尽！”
　　“悠悠还会shi体的一百种死法，保证让你去世的光彩亮丽！”
　　 赵海棠哭丧着脸说道：“这也能怪我！天气原因，我又不是陈羽，没有那个洞悉之眼，我哪里能预测到南坝那边会有大雨！”
　　“等会....”
　　怒骂的众人突然停下了动作，赵海棠说出了一个关键的名字。众人的视线，渐渐转移到了陈羽的身上！
　　后者正抱着诸葛大力，在那边撒狗粮呢。
　　诸葛大力换了一个舒服的姿势，躺在了陈羽的怀中。陈羽用自己按摩的手法，帮诸葛大力缓解因为着凉而产生的经痛。
　　“小鱼儿，我舒服多啦！”
　　诸葛大力抬起头看着陈羽，眉头舒展眼含笑意，偷偷地在陈羽的脸上印了一口红唇，小声说道：“奖励你的！”
　　上次吕子乔教导陈羽的时候，诸葛大力在门外听了很久，学到了不少情侣之间的小知识。不仅如此，她还上网去查找了资料。
　　资料上显示，男生其实更希望女生能够主动一点。
　　陈羽脸色一红， 小声说道：“大家都在呢，注意点！”
　　“大家都在质问赵海棠，不会发现的！”诸葛大力一脸窃喜的说完，脸上的表情逐渐凝固。她总感觉，好几双眼睛正在盯着他们！
　　诸葛大力僵硬的转过了头，看到了胡一菲他们大家，正带着一脸揶揄的笑容看着她和陈羽两人。
　　“你俩不用管我们，继续，继续！”
　　胡一菲看的眼睛都快瞪出来了，手中啃着瓜子。吕子乔都拿起手机，准备开始抓拍下一个接吻的镜头了。
　　“胡老师....你们偷看！”诸葛大力小脸一红，嘟着嘴喊了一句，连忙躲到了陈羽的怀里。
　　“我们哪有偷看！”胡一菲摊了摊手说道：“什么叫偷看？我们这是光明正大的看！”
　　“好了，大家别闹了！”看着越来越害羞的诸葛大力，陈羽连忙阻止了众人的打趣，开口问道：“我们还是想想，要怎么去小岛国吧！”
　　“对对对！”都怪刚才诸葛大力那个吻，众人这时候才想起来他们的目的！
　　众人来到了陈羽和诸葛大力的面前，将两人围成了一个圈，胡一菲偷瞄了一眼洪七公，小声问道：“小羽，你方便动用你的灵力吗？”
　　“就是瞬间移动之类的！”赵海棠语气中带着一丝小激动，压着嗓子问道：“你带着我们大家，嗖的一下就到小岛国去！”
　　“不行！”还不等陈羽说话，诸葛大力就伸出双手将陈羽护在身后，努着嘴说道：“我们大家之前约定过的，不到万不得已，不能让小鱼儿动用灵力！”
　　“我的姑奶奶，现在就是万不得已的时候呀！”吕子乔着急的直跺脚，开口说道：“我小姨妈和关谷的订婚宴会，我要是不去，她告诉我妈，我皮都要给扒掉一层！”
　　“没错！”胡一菲也连忙开口劝道：“大力你想想啊，关谷和悠悠都已经提前一个星期通知我们大家了！我们要是还无法抵达小岛国去参加他们的订婚宴会，他们夫妻俩岂不是要伤心死了！”
　　“我们大家作为关谷和悠悠最好的朋友，这次的订婚宴会必须得到场！”
　　陆展博也连忙站了出来劝道：“大力你换位思考一下！要是以后你和陈羽举办了订婚宴会，身为好朋友的我们都没到场，你是什么一个感受。”
　　听完陆展博的话，诸葛大力脸上的为难瞬间就消失了，小鸡啄米的点着头说道：“我当然是希望你们大家都来参加！”
　　“我答应了！”诸葛大力同意的点了点头，众人的脸色都是一喜。
　　陈羽一脸无奈的看着怀中的诸葛大力，嘴角抽搐着暗道：“喂~~~你们是商量好了，但是有没有问过我到底能不能办到啊！”
　　诸葛大力转过身带着求助的眼神看着陈羽，眨了眨眼睛问道：“小鱼儿，你就出手帮帮大家吧！”
　　“系统，出来！”陈羽实在是顶不住如此呆萌的诸葛大力，立刻呼叫起了系统。
　　“狗系统，我需要解封多少灵力，才能带着大家一起去小岛国？”既然诸葛大力同意，那他也没有拒绝的理由！
　　【启禀仙王，开启百分之十的灵力即可办到！】
　　“行！既然如此，那你帮我解封灵力吧！”陈羽话音刚落，就感觉体内涌出了一股能量。陈羽扭了扭脖子，脸上闪过了一抹舒适的表情。
　　灵力的回归，就是舒服！
　　“没问题！”在众人询问恳求的目光下，陈羽点了点头说道：“不过，我们大家得换个地方！”
　　“也对！先回公寓吧！”陈羽的能力，可不能暴露在大众的面前。
　　大家跟洪七公打了一声招呼，连忙回到了爱情公寓！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第175章



　　“不是，你们怎么又回来了！”看到众人急冲冲的回到了爱情公寓，陈美嘉和咖喱酱两人满脸的黑人问号！
　　“别说了！”胡一菲不满的瞪了一眼赵海棠说道：“我就知道跟黑榴莲扯上关系的准没好东西！这家伙，比张伟还不靠谱！”
　　胡一菲解释了一下他们出发后所遇到的情况，叹了口气说道：“今天，还真是诸事不顺！不过没关系，幸好我们有小羽！”
　　“怎么说？陈羽租到去小岛国的飞机了？”咖喱酱好奇的问道。
　　诸葛大力摇摇头，解释道：“我们准备让小鱼儿动用灵力，将我们带去小岛国！瞬间移动，对吧？”
　　诸葛大力看向了陈羽，后者点点头说道：“没错！只要我能知道精准的坐标，就能在三秒钟内抵达目的地。”
　　系统对他开放的灵力，已经能让他的感知力覆盖整个水星球了。可是....尴尬的问题来了！陈羽这货太久没碰到如此庞大的灵力，对感知力的拿捏退步了！
　　所以，必须要有精确的坐标，才能使用瞬间移动。
　　“小羽，瞬间移动会伤害到宝宝胎儿吗？”陈美嘉眼前一亮，连忙~对着陈羽问道。
　　陈羽微微一笑说道：“-当然不会！”
　　“这么说，我和咖喱酱也能去参加关谷和悠悠的订婚宴会咯？”
　　看着陈羽点了点头，陈美嘉拉着咖喱酱连忙冲回了房间。随后声音远远的传了出来：“你们慢慢查坐标，我和咖喱酱准备一下行李和衣服！”
　　看着陈美嘉拉着咖喱酱跑回房间的背影，吕子乔摇头一笑说道：“都多大的人了，还跟小孩子一样！”
　　“慢点，别摔着了！”吕子乔放心不下，连忙跟着回到了屋子，帮陈美嘉收拾衣服去了。
　　诸葛大力拿起了平板电脑，搜索到了小岛国横兵的准确地址。
　　“小鱼儿，这样可以吗？”诸葛大力看向了身旁的陈羽，开口问道。陈羽脸色有些为难，皱眉思考道：“如果能准确到关谷稻荷大社的位置，那就更好了！”
　　“也是！”诸葛大力努着嘴说道：“万一我们瞬间移动过去，周围都是路人，那麻烦可就大了！”
　　“小鱼儿，如果是视频电话呢？”诸葛大力思考了一会，眼前顿时一亮，连忙问道：“比如我们和关谷悠悠接通了视频电话，你的瞬间移动能瞬间抵达对方的位置吗？”
　　【启禀仙王，可以的！你只需要在瞬间移动上，增强空间的能力，就能移形换影到对方的所在位置。】
　　“当然！你也不看看，我是谁？”听到系统的回复，陈羽跟个小天鹅似得，一脸骄傲的扬起了脑袋。
　　【仙王，你退步了！以你的实力，根本就不需要系统的提醒！】
　　“你可闭嘴吧！”
　　陈羽神色不满的骂道：“我承认普通人生活是过的太舒服了，但还不是你这个狗东西把我的灵力给封印了！修炼就像逆水行舟，不进则退！”
　　“你要是把我的灵力全部还我，我不到一天就能重返实力巅峰。”
　　【您就不要想屁吃了，乖乖的划水就行了！】
　　【更何况！没有系统的存在，仙王您的灵力早就散尽了！就算灵力还在，这个世界不存在灵力，你的灵力只会慢慢耗尽，再也无法恢复！】
　　【所以，你还得感谢有我在，懂不！】
　　“艹！”陈羽怒骂一声，连忙断开了跟系统的连接！在这么对话下去，他都快被系统气出高血压了！
　　“我们准备好啦！”
　　二十分钟后，陈美嘉一身吊带的孕妇装，跟吕子乔从房间中走了出来。咖喱酱也收拾好了自己的衣服，从3602走了过来！
　　众人纷纷带着行李，来到了陈羽的面前。
　　“陈仙王，终于有幸能见识到瞬间移动了！”赵海棠激动的都跳起了眉毛舞，带着好奇的目光询问道：“瞬间移动，会有晕眩的感觉吗？”
　　“还是说，会有很严重的离心力？”
　　“或者.....”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　赵海棠跟个好奇宝宝似得，问东问西的，陈羽一脸无奈的抬手打断了，解释道：“不会有离心力，也不会晕眩的感觉！就是一眨眼的功夫，没那么多乱七八糟的！”
　　陈羽话落，看向了胡一菲。后者点点头，连忙和关谷悠悠接通了视频电话。
　　“一菲姐，你们还没出发吗？”
　　接通视频电话，看到胡一菲他们的背景还在3601的客厅里面，唐悠悠一脸疑惑的问道：“该不会真的像小黑说的，你们没买到来小岛国的机票吧？”
　　胡一菲无奈的点点头说道：“是没有买到机票，不过我们有办法过去！”
    ....... ...... 0
　　“小鱼儿，感知力锁定到悠悠姐的位置了吗？”诸葛大力扭头对着陈羽问道。后者点了点头，做了一个OK的手势。
　　视频接通的那一刻，陈羽的感知力就已经找到了远在小岛国的关谷稻荷大社的位置，并且，还精确的锁定到了关谷悠悠的房间。
　　“悠悠，关谷，接下来的事情可能会有些离奇，不过希望你们能做好心理准备！”在陈羽眼神的提示下，胡一菲接着说道：“请你们找一个较大，而且没有人的房间！”
　　关谷和悠悠虽然有些疑惑，但还是回到了他们俩的房间去。
　　“这里是我和关谷的房间，绝对不会有人进来，你们放心吧！”悠悠说完，关谷又带着满脸好奇问道：“你们到底要干嘛？”
　　“关谷，别眨眼奥！”想到关谷和悠悠一会震惊的表情，吕子乔已经忍不住笑出了声。
　　“来，大家手牵手！”陈羽闭着眼睛，瞬间锁定了关谷他们的所在位置，开口喊了一声。看到陈羽周身浮现出的湛青色光芒，众人连忙按照陈羽的要求，用腿夹住了各自的行李箱，手牵手站在了一起。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明晚凌晨，十章爆更。有无鲜花打赏，随便来点都成！三.

第176章



　　“我去！”看到视频内陈羽浑身上下散发着湛青色的光芒，唐悠悠惊呼一声道：“你们这是什么特效，竟然这么好？”
　　“小姨妈，这可不是特效！”吕子乔的回答声，突然从唐悠悠的背后响了起来。
　　唐悠悠和关谷顿时一惊，连忙转过身。
　　“你们！”
　　看着面前对着他们笑的胡一菲几人，唐悠悠和关谷瞪大了眼睛，满脸的不可思议！唐悠悠连忙低头看向了手中的平板电脑，视频那头早已空无一人！
　　“你们大家....”关谷揉了揉眼睛，脸上的震惊迟迟挥散不去，连忙开口问道：“米娜桑，你们什么时候到的？”
　　“就在刚刚啊！七六三”胡一菲满脸笑意的指了指唐悠悠手中的平板电脑，笑着说道：“我们顺着视频，直接来到了这里！”
　　看着关谷神奇和唐悠悠还是一脸的疑惑，在征得陈羽的同意后，胡一菲将陈羽的身份给关谷悠悠解释了一遍。
　　“纳尼？”
　　“仙王，是你们华夏的神灵吗？”
　　关谷眼神冒着精光，看的陈羽背后一阵发凉。陈羽讪讪一笑，解释道：“算是吧！”
　　“瞬间移动，到底是什么感觉呀？”唐悠悠和关谷两人也没有在陈羽的身份上纠结了，反而比较好奇瞬间移动这个东东。
　　赵海棠摸了摸自己的身体，有些失望的说道：“其实没什么感觉！就是眼前一花，然后就来了！”
　　“关谷悠悠，你们的订婚宴会什么时候正式开始？”胡一菲突然想到了什么，连忙开口问了一句。
　　关谷神奇皱眉想了想说道：“大概还需要一天的时间准备吧！”
　　“我和悠悠，还有很多东西要学习。虽然我父亲答应我跟大家一起举办正式的婚礼，但这一场的订婚宴会，几乎是按照婚礼宴会来举办的！”
　　“比如，我们有很多的订婚礼仪要学习！”
　　“神社婚礼自成一体，新郎新娘都要带上面具。面具上是狸猫和狐狸，他们是稻荷神的仆役。稻荷神主管丰收，好的食材才能做出好的料理。关谷家是料理界的大V，对稻荷神五体投地！”
　　吕子乔一愣，诧异的问道：“小姨妈，你现在怎么讲话一套一套的，还这么押韵？”关谷嘴角一抽，一脸郁闷的说道：“还不是被小黑给传染了！”
　　说到这，唐悠悠的脸色就是一苦，叹了口气说道：“在关谷家订婚都这么麻烦了，我真不敢想象，结婚要学的东西会有多少！”
　　“所以你们现在知道，为什么我会来华夏国画漫画了吧！”关谷自嘲一笑道：“在我们这结个婚，实在是太麻烦了！”
　　“亲爱的，再坚持一下吧！”关谷神奇搂住了唐悠悠的肩膀，安慰道：“今天我们再学习一个下午的订婚礼仪，明天敬拜一下关谷家的神灵，就能开始订婚宴会了！”
　　“各位！”关谷神奇看向了胡一菲他们说道：“我和悠悠一会要去学习礼仪了，等会大师兄和小黑会来招待你们的！带你们大家好好熟悉一下周围的环境，也可以一起出去逛逛！”
　　“等订婚礼仪举办完毕，我和悠悠再带着大家，好好的游玩一遍！”关谷神奇对着众人抱歉的一笑。
　　“行啦！”吕子乔摆摆手说道：“小姨夫，你和我小姨妈赶紧去吧！我们大家都这么熟了，没关系的！来这里，我们会当自己家一样！”
　　“不过说好了，等你们订婚宴会结束，可得带我们好好游玩一下小岛国的景区！”
　　关谷咧嘴一笑说道：“当然没问题！”
　　“关谷，悠悠，健次郎伯父又在催你们了！”这时候，门外传来了小黑的声音。
　　“那我们就先走了！”
　　关谷牵起了悠悠的手走出了房门，对着门外的小黑说道：“一会你和大师兄，带着子乔和一菲他们熟悉一下关谷稻荷大社的环境！顺便，也让他们去和我的欧多桑打一声招呼！”
　　“没问题！”
　　关谷吩咐完，就和悠悠去学习礼仪了！
　　小黑走进房间，带着疑惑的目光问道：“你们不是没抢到票嘛，怎么来的？”不等众人回答，小黑就将目光落在了陈羽的身上.. ..
　　“该不会，又麻烦陈羽带你们过来的吧？”众人苦笑一声，点了点头。小黑叹了口气说道：“虽然陈羽小哥的灵力很方便，但尽量还是少用为好！”
　　上次的黑色盒子事件过后，小黑也是清楚的了解了陈羽的能力！这种不属于这个世界的力量，还是不要过多暴露为好！
　　以免因为过多出手，改变了这个世界的正常走向！
　　“走吧！我先带你们去房间放下行李，然后去和关谷健次郎伯父打一声招呼。”
　　众人跟着小黑，来到了他们各自的房间！情侣两两一间，赵海棠，咖喱酱，胡一菲三人各自一间房。
　　“你们先去拜访一下健次郎伯父，我还有点事情要处理！”胡一菲靠在门口，指了指手中的平板说道0.3：“我还得跟曾小贤先打个招呼，问问他有没有时间！”
　　之前是因为阿拉善沙漠太远，曾小贤不方便跑来跑去！但是现在有瞬间移动，胡一菲就想着把曾小贤也给带过来！
　　陈羽秒懂了胡一菲的意思，对着诸葛大力说道：“呆呆，你和他们先过去吧！我和一菲姐去一趟阿拉善沙漠，把曾老师带过来！”
　　“好！路上小心，早去早回！”诸葛大力叮嘱了陈羽一句，跟着小黑他们离开了！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！希望后续原力的世界，能挽回一点订阅量！兄弟们，给点力呀~~~.





第177章



　　诸葛大力他们走后，陈羽就跟着胡一菲进入了房间。
　　“小羽你等会，我先和小贤打个视频电话！”
　　胡一菲拿起了手中的平板电脑，拨通了和曾小贤的视频电话。
　　“菲菲，小菲菲，想我了吗？”
　　电话刚接通，曾小贤那贱兮兮的笑声立马就传了出来！
　　“别闹了！”
　　看着陈羽那憋笑的表情，胡一菲对曾小贤翻了一个白眼，随后问起了正事：“话说，你直播的素材录制好了没？”
　　早在出发之前，胡一菲就已经发过短信给曾小贤了。
　　“录制完了！”曾小贤点点头，随后一脸好奇的问道：“话说，你干嘛突然让我把直播的素材提前录制好？”
　　“等会你就知道了！”胡一菲没有解释，而是看向了陈羽。
　　闭着眼睛的陈羽对着胡一菲点了点头，下一秒两人就消失在了原地。
　　“tua~~”
　　面前突然出现的湛青色的光芒，吓了曾小贤一大跳！
　　“一菲？”
　　曾小贤的反应比关谷悠悠还要夸张，整个人瞬间惊飞出去两米开外！看清了湛青色光芒中走出的人影，曾小贤揉了揉眼睛，一脸22不可置信的失声喊道。
　　“你...你们怎么过来的？”
　　一日不见，如隔三秋！两人都不知道隔了多少个秋了。看到胡一菲朝他伸出了手，曾小贤那还顾得上胡一菲是怎么来的，立马冲上前一把将胡一菲抱在了怀里。
　　“一菲，我好想你！”曾小贤委屈的嘟起了嘴巴，眼眶都红了。
　　胡一菲没有说话，只是抱着曾小贤的手臂紧了紧！曾小贤想她，她难道不也是如此嘛！每天晚上都只能在视频电话中碰个面，胡一菲早就忍不住想要来找曾小贤了！
　　正好趁着这次机会，和曾小贤多相处一会！
　　曾小贤和胡一菲就这么静静的抱着，陈羽也没有出声打扰，时间一分一秒的过去了。
　　陈羽只是默默的拍了几张照片，录了几段视频。看了看时间，忍不住出声提醒道：“一菲姐，曾老师，你们差不多抱了二十分钟了！”
　　陈羽不出声，胡一菲都差点把他给忘了，连忙离开了曾小贤的怀抱，开口说道：“差点忘了来找你的正事！”
　　曾小贤被突然出声的陈羽吓了一跳，翻了一个白眼说道：“一菲，你来找我我能理解！但为什么这货，也跟着来了？”
　　“我们又不是坐飞机来的！”胡一菲朝着曾小贤一挑眉说道：“我不是跟你说过，小羽的真实身份吗？”
　　曾小贤眼睛瞪得老大，试探的问了一句：“你们是飞过来的？”
　　“差不多吧！”陈羽也懒得解释了，对着曾小贤说道：“曾老师，一菲姐特地让我来接你，一起去参加关谷和悠悠的婚礼！”
　　“对对对！”曾小贤连忙反应过来，开口说道：“既然小羽会飞，那我就方便多了！你们稍等一下！”
　　曾小贤连忙整理了一下录制的资料，将之前录好的素材定时播放后，换了一身衣服开口说道：“我准备好了......”
　　“差点忘了它！”
　　曾小贤打开门，将守在门外的羊驼拉了进来，准备了它三天的食物和水，拍拍手说道：“好啦，现在可以出发了！”
　　“曾老师，你这里的环境也太差了点！”
　　趁着曾小贤忙活的这段时间，陈羽粗略的观察了一些周围的环境！家徒四壁不说，周围除了沙子就没有别的东西了！
　　“凑合着过吧！”曾小贤无奈的一笑，台里的安排，他也不想的。幸好只要在阿拉善出差一年的时间，要是再久点，他真的就要疯了！
　　“再等一会，我得把送给他们俩的订婚礼物带上！”曾小贤连忙转过身，从储物箱子内找出了一个大盒子，拍了拍上面的灰尘。
　　他之前因为直播走不开，所以打算自己亲手制作的一份礼物，准备寄给关谷和悠悠！既然这次能亲自到场，必须得把这件礼物也给带上！
　　“礼物.....”
　　陈羽和胡一菲两人对视一眼，纷纷露出了苦笑！他们大家，貌似都把礼物这件事情给忘了吧？
　　“曾小贤，你准备了什么送给关谷和悠悠？”看到曾小贤跟宝贝一样抱着盒子，胡一菲忍不住好奇开口问道。
　　“没什么！”曾小贤耸耸肩说道：“阿拉善沙漠什么不多，就是沙子特别多！我就用沙子亲手雕刻了关谷和悠悠的头像，有心吧！”
　　沙雕的关谷和悠悠？？听着曾小贤的话，胡一菲和陈羽两人的眼皮直跳！这礼物要是被关谷看到，他保证分分钟让曾小贤切腹自尽！
　　“算了算了！”胡一菲连忙摆摆手说道：“你有心就行了，别带了！”
　　“再说了，带着不方便！”为了保住曾小贤的小命，胡一菲只好撒了一个小谎言。
　　“好吧！”曾小贤一脸惋惜的放下了盒子说道：“改天有机会，再寄给关谷和悠悠吧！”
　　“好了，我们回去吧！”时间不早了！胡一菲提醒了一声，一转头发现曾小贤竟然整个人跳到了陈羽的背上。
　　“曾小贤，你干嘛？”胡一菲歪着头，一脸懵逼的看着曾小贤！
　　曾小贤眨眨眼，一脸呆萌的说道 ：“不是飞回小岛国吗？阿拉善沙漠这边到小岛国，大概需要.....要飞很久很久的！”
　　“我怕高，这样抱着陈羽有安全感！”
　　胡一菲有些头疼的捂住了脸，伸手搭在了陈羽的肩膀上说道：“算了，小羽，我们先回去吧！”
　　陈羽也是无奈的瞥了一眼背上的曾小贤，三人的身影迅速的消失在了原地，留下了一脸懵逼的羊驼。
　　“到了！”
　　“到了？”
　　听到陈羽的声音，曾小贤愣了一下，紧闭着的双眼偷偷睁开一只眼睛。
　　“瞬间移动，我靠！”
　　看到已经出现在了房间里，曾小贤从陈羽的身上跳了下来，打开门一看！樱花树，日式房间的装扮和风格。
　　“我们这是已经到了关谷家？”曾小贤挠了挠头道：“早说是瞬间移动，我就把送给他们的订婚礼物给带过来了！”
　　“你可别了！”陈羽撇着嘴说道：“一菲姐帮你保住了小命，你还不知道嘛！”
　　“走吧，我们该去和伯父打一声招呼了！”毕竟是来人家家里做客，基本的礼仪和礼貌还是需要的。
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！终于在今天晚上最后一点时间，将第十更给弄完了！.



第178章



　　另一边，在小黑的带领下，诸葛大力他们已经和关谷健次郎碰上面了。
　　“各位，非常欢迎你们来关谷稻荷大社参加关谷和悠悠的婚礼！”关谷健次郎带着有些变扭的口音，摊开双手表示非常欢迎大家的到来。
　　“欧吉桑，能来到如此神圣的地方参加订婚宴会，也是我们的荣幸！”
　　诸葛大力非常识大体，胡一菲和陈羽不在，需要有个人出来代表大家和关谷健次郎打招呼！诸葛大力的向前走了一步，用小岛语和关谷健次郎交谈了起来。
　　“哦~~死狗一！”
　　看到诸葛大力竟然会小岛语，关谷健次郎小小的吃惊了一下，举起大拇指夸赞道：“小姑凉的小岛语学的真好！赞！”
　　“我也有在学华夏文呢！有朋自远方来，不亦乐乎！”关谷健次郎有模有样的，飙出了一句华夏古文。
　　“话说，菲菲酱呢？”关谷健次郎找了一圈，竟然没看到和他聊得最好的胡一菲，有些不开心的努起了嘴。
　　说曹操，曹操就到了！
　　陈羽用感知力探查一下，就找到了诸葛大力的位置，连忙带着胡一菲和曾小贤朝他们走了过来！
　　“欧吉桑，狗嗨呦！”
　　胡一菲也用自己蹩脚的小岛文走上前打了一声招呼。
　　“菲菲酱你终于来了......”
　　看到胡一菲，关谷健次郎脸上的笑容瞬间转变，热情的迎了上去。
　　诸葛大力微微一笑退到了一旁，站到了陈羽的身边，小声说道：“我吩咐你的照片你拍了吗？”
　　“当然！”陈羽偷偷做了一个OK的手势。因为关谷和悠悠订婚宴会，诸葛大力又准备了新的论文。
　　一次性还是两篇！
　　第一篇是《不同国家的婚礼礼仪》
　　第二篇：《异地会对情侣之间有怎样的影响》
　　想到胡一菲会去阿拉善接曾小贤，诸葛大力就拜托陈羽拍一下照片和视频，回去让她慢慢研究新的论文。
　　“欧吉桑，这次的订婚宴会怎么会举办的这么突然｀ 々？”寒暄了几句后，胡一菲问出了自己心中的疑惑。
　　“是因为悠悠酱有了身孕，怀了小关谷！”关谷健次郎开口解释道：“再过几个月，悠悠酱的身体就藏不住了！”
　　“再加上关谷这个混蛋最近一直和我吵架，说必须和你们大家一起举办婚礼！”
　　“想到悠悠酱怀了小关谷，我就勉强答应了他们！”
　　“既然婚礼不能在关谷稻荷大社举办，那索性我们就提前举办了订婚宴席！这场宴席，基本上是按照最高标准来的！对内是订婚宴席，对外是举办婚礼！”
　　有诸葛大力在一旁做翻译，胡一菲他们都听懂了关谷健次郎的小岛语。
　　“叔叔，我们也能理解！”胡一菲丝毫不介意的摆摆手，笑着说道：“我们大家也只是想要一起举办一次婚礼而已！至于关谷和悠悠是不是第一次，倒是不打紧！”
　　“那就好！”关谷健次郎笑眯眯的说道：“接下来，我就带你们去参观一下关谷稻荷大社的风景吧！”
　　“小鱼儿，我们也去了解一下关谷悠悠他们的婚礼习俗吧！”看风景陪聊天多没意思，诸葛大力牵起了陈羽的手，连忙朝着宗祠走去。
　　“你们去哪啊？”
　　看到诸葛大力和陈羽离开的背影，赵海棠连忙开口问道。
　　“去学习一下婚礼的习俗！”
　　陈羽转过身看向了赵海棠说道：“要一起吗？”
　　“当然！”赵海棠用胳膊碰了一下身旁的咖喱酱，开口说道：“在这里聊天太没意思了，我们跟着大力和陈羽一起去周围逛逛吧！”
　　不等咖喱酱同意，赵海棠拉着她的手臂连忙跟上了陈羽和诸葛大力。
　　大人聊天，他们小孩子当然是要去玩耍啦！
　　陆展博看到了陈羽他们的动作，也连忙带着林宛瑜离开了！
　　“大力，你不给我老姐当翻译，真的没问题吗？”陆展博凑上前，看了看远处的胡一菲，开口问道。
　　“没事的！”诸葛大力微微一笑说道：“健次郎伯父的华夏语学的非常不错！虽然成语用的不太好，不过正常交流没有问题！”
　　“¨¨我们大家一起去祠堂看看如何？！”
　　诸葛大力的建议，让林宛瑜也来了兴趣。林宛瑜笑着说道：“正好，我也想了解一下关谷家的婚礼礼仪！”
　　“我和咖喱反正无聊，一起咯！”赵海棠耸耸肩，也答应了下来。
　　众人分成了两批队伍，一边是胡一菲他们的中年人队，在关谷健次郎的陪同下观赏一下周围的风景，顺便聊天唠嗑会。
　　另一队就是陈羽他们，直接朝着祠堂杀了过去。
　　“嘘~~改”
　　就在陈羽他们有说有笑的来到祠堂面前，小黑连忙坐了一个嘘的手势说道：“关谷和悠悠正在学习礼仪，你们声音小点！”
　　陈羽六人会意的点点头，在门的两侧纷纷探出了一个小脑袋，朝着祠堂里面望去！
(赵王好)　　戴面具的礼仪诸葛大力已经了解了，但是关谷和悠悠现在拜的牌子.....看着诸葛大力满脸的好奇，小黑在一旁解释道：“料理最讲究食材，敬奉神明才能好运来！”
　　“桌子上的这些牌子，都是食物之神的神牌！婚礼开始之前需要祭拜，虔诚的心态可以让他们乐开怀！”
　　看到身旁这个小黑说话一套一套的，众人都想起了之前视频聊天里的唐悠悠！赵海棠顿时有些好奇的问道：“小黑，你是葫芦兄弟的几娃？”
　　不等小黑回答，陆展博微微一笑，帮忙解释道：“每个小黑都有各自的特点，非常好识别出来的！”
　　第二更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第179章



　　“大娃是个发明家，闷油瓶，从不说话，沟通依靠手势，发明偏向机械类，穿衣风格复古。”
　　“二娃也是个发明家，但与老大相反，话痨，毒舌，说话带山东口音，发明较为偏向人工智能。”
　　“停！”小黑连忙阻止了陆展博继续说下去，自我介绍道：“我是文学小黑擅长文学创作，剧本编写，诗词朗诵。”
　　“那两位又是谁？”看到关谷和悠悠的身后站着两位气质不一般的少女，诸葛大力又忍不住好奇开口问道。
　　“哦~~~”
　　“那两位是樱花舞姬，她们浑身会散发樱花香气。”
　　“婚礼上她们会表演才艺，用祈福舞蹈为关谷悠悠助兴！”
　　诸葛大力连忙拿起手中的小本本，记录下了她的论文资料！
　　“大师兄，你来啦！”
　　看到杜俊远远的朝他们走了过来，小黑笑着打了一声招呼说道：“是不是沐浴净身的时间到了？”
　　杜俊点点头，开口说道：“没错......我是来通知关谷，前去.....沐浴净身的。”一小段话，硬生生被杜俊说了足足两分钟。
　　看到陈羽几人一脸便秘的样子，小黑笑着 解释道：“这是大师兄的特色，你们在这里慢慢看！我先去通知关谷！”
　　小黑推开门，朝着里面走去，对着神官到了一声招呼，开口说道：“关谷沐浴净身的时间到了，婚礼礼仪学习的怎么样了？”
　　小黑也是一口流利的小岛语，神官点点头说道：“神明都敬拜完毕，接下来只要背熟婚礼流程就行了！”
　　“那亲爱的，我和大师兄就先去沐浴净身啦！”
　　唐悠悠看到门外站着陈羽他们，对着关谷挥挥手道：“去吧去吧！正好，我空下时间和陈羽他们聊聊天！”
　　唐悠悠提着合服的裙子，踩着木屐吧嗒吧嗒的就朝陈羽他们跑了过去。
　　见到这一幕，身旁的神官脸色一黑！感情他教了这么久的礼仪，悠悠根本就没有听进去，动作还是那么的不雅观！
　　“算了！”关谷神奇摇头一笑，这才是唐悠悠的性格！这段时间的婚礼礼仪和婚礼流程，真的把她给憋坏了！
　　难得下午有空闲时间，就让她放松一下吧。
　　“小黑，神官，你们也一起来吧！”关谷转身对着小黑和神官邀请道。他们忙活了这么久，也应该去跑个温泉，放松一下！
　　“一菲姐她们呢？”
　　唐悠悠蹦蹦跳跳的来到了陈羽几人的面前，开口问道。
　　“胡老师他们正和关谷健次郎伯父在一起聊天呢！”诸葛大力笑着回答道。
　　就在诸葛大力准备跟唐悠悠了解，小岛国还有什么婚礼礼仪习俗的时候，小腹突然传来了一阵刺痛感！
　　“呆呆，怎么了！”陈羽的脸色一变，连忙扶住了诸葛大力，关心的问道。
　　赵海棠他们这个时候才想起来，诸葛大力的肚子里，貌似还有一颗wifi蛋！林宛瑜小心翼翼的问道：“大力，那个蛋还不会还没拿出来吧？”
　　诸葛大力脸色一红，抿了抿嘴唇说道：“时间赶，没来得及！”
　　“那个....我先去一趟厕所！”那个感觉来了，诸葛大力小脸一红，留下一句话后连忙朝着自己的房间跑去！
　　“大力！记得把那个蛋洗干净还我！”赵海棠的声音远远的传进了诸葛大力的耳朵里，害的后者踉跄一下差点摔倒！
　　“你闭嘴！”陈羽不满的瞪了赵海棠一眼。这本来就是一件不可启齿的事情 ，赵海棠还这么大声的喊出来。
　　“直接冲下水道去，不用拿回来！”陈羽接下来的话，让诸葛大力的脸色更加羞耻了。
　　想到诸葛大力因为着凉，还有经痛，陈羽连忙转过身看向了唐悠悠，问道：“悠悠姐，这边有厨房吗？我想弄个姜撞奶给呆呆！”
　　“当然有！”唐悠悠语气羡慕的看着陈羽说道：“小羽，没想到你还会做这些东西！当你的女朋友，肯定很幸福！”
　　“关谷也不差呀！”陆展博撇着嘴说道：“关谷家是料理界的大V，关谷手艺又那么好！你在这里，吃的应该也挺爽的吧！”
　　说着，陆展博还瞥了一眼唐悠悠的肚子。对方怀孕三个月，现在看起来却跟六个月一样。注意到陆展博的眼神，唐悠悠讪讪一笑说道：“是胖了不少！”
　　“走吧！我们先带小羽去厨房！”
　　唐悠悠领着陈羽他们，来到了关谷家的御用厨房。订婚宴席的顶级本席料理，都要在这个厨房内完成！
　　不少的厨师，已经在准备精美的食材了！
　　陈羽找了一块生姜和一碗鲜牛奶，轻车熟路的做起了姜撞奶！
　　陈羽把姜洗净，纱布洗净晾干，姜去皮切成末，放入纱布中挤姜汁，挤够一勺倒入碗里。牛奶煮至咕嘟小泡泡后放入一勺糖。
　　“最后一步，完成！”趁着姜汁不注意，陈羽迅速将滚烫的牛奶倒入了碗中，密封了起来。接下来只要等诸葛大力回来，姜撞奶就差不多完成了。
　　碗中渐渐飘出的香味，让陆展博忍不住咽了一口口水。
　　“小羽，我能吃一口嘛？”陆展博舔了舔嘴唇，看向了陈羽。
　　“呵呵！”陈羽冷笑一声说道：“你想得美！要不是你，呆呆也不会吃下那个wifi蛋！这个事情，我还没找你算账呢！现在，你竟然还想吃我为呆呆准备的爱心姜撞奶？”
　　“比起姜撞奶！我还是比较期待，关谷和陈羽两位大佬联手制作的料理。”林宛瑜怀着期待的心情说道：“日式和中式的料理结合，肯定非常的棒！”
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第180章



　　听到林宛瑜的话，赵海棠忍不住问道：“婉瑜姐，关谷的厨艺很厉害吗？”
　　林宛瑜，陆展博，唐悠悠三人重重的点了点头！那岂是厉害能够形容的？你没看唐悠悠那圆鼓鼓的肚子吗？
　　这才来小岛国多久，就胖了那么多！
　　“关谷的日式料理绝对不输~陈羽的厨艺！”
　　“没错！”关谷的料理，唐悠悠最有发言权了：“你可以说关谷画漫画是业余的，但厨艺绝对-没有水分！”
　　“也是！”赵海棠想起来了，关谷家就是做料理出名的。身为关谷家的传人，怎么可能对日式料理不-精通！
　　“这么一说，我也有些期待了！”咖喱酱的口水都快挂下来了。
　　唐悠悠微微一笑说道：“会有机会的！等我们回了爱情公寓，立刻就让他们下厨！不过....”
　　“我觉得你们可以先期待一下，订婚宴席上的顶级本席料理！”
　　“本席料理？”林宛瑜惊呼一声说道：“难不成是那个....”
　　“没错，就是那个本席料理！”唐悠悠笑着解释道：“顶级本席料理有三十多种菜，其中包括刺身，烧烤，汤锅，寿司，油炸和凉菜等等！光是鱼肉，就有十多种了！”
　　“哧溜！”唐悠悠不说还好，这一说，众人的食欲纷纷被勾了起来，直冒口水！
　　“我们先回去吧，呆呆应该也在找我们了！”陈羽端着姜撞奶离开了厨房，朝着刚才的祠堂走去。
　　陈羽他们刚回到祠堂，就看见诸葛大力扶着门，小步的挪动着。
　　“小鱼儿~~~肚子痛！”
　　看见陈羽，诸葛大力一脸委屈的伸出手，要抱抱！
　　“大力真的变了好多！”
　　看着诸葛大力撒娇的动作，咖喱酱他们都是一副吃惊的表情。以前的诸葛大力，从来都不会撒娇！就算有，也是非常硬核的那种！
　　他们大家都知道，那掀开天灵盖的摸头杀！
　　可就在最近一段时间，他们大家突然发现，诸葛大力变了许多！她总会在不经意间，就做出了撒娇的动作和那令人内心一酥的语气。
　　这一点，可能连诸葛大力自己都没有意识到。
　　陈羽连忙走上前，扶住了诸葛大力，带着关怀的语气教训道：“下次衣服给我多穿点，要是再着凉....就打你屁股！”
　　陈羽的话，让诸葛大力的脸色瞬间一红，就连陈羽自己，也是害羞的撇开了脑袋。
　　“先把这碗姜撞奶喝了吧！”十五分钟已经到了，姜撞奶也已经成型了。陈羽连忙将手中的姜撞奶递给了诸葛大力。
　　“我要你喂我！”诸葛大力眯眼一笑，张开了嘴巴说道。
　　“好！”陈羽抿嘴一笑，用汤勺一小口一小口的喂着诸葛大力。
　　“你们果然在这里！”
　　胡一菲的声音响了起来，随后带着曾小贤他们来到了陈羽他们的面前。
　　“小姨妈，婚礼礼仪学习的怎么样了啊？还有，关谷呢？”吕子乔找了一圈，没有找到关谷，顿时有些好奇的问道。
　　“他去沐浴净身了，小黑和大师兄也去了！”唐悠悠想了想说道：“简单来说，就是去泡温泉了！”
　　“我去！”
　　曾小贤一脸不满的说道：“关谷也太不够意思了，泡温泉竟然不带我们！”
　　吕子乔和曾小贤两人对视一眼，拉上了张伟，对着众人喊道：“我们去找关谷泡温泉了，你们慢慢聊哈！”
　　来到小岛国，温泉当然是必不可少的！他们早就向往很久了，怎么可能错过这么好的机会！
　　“我们大家也别闲着了！”唐悠悠开口说道：“去我房间吧！我们好久没聚在一起聊聊天了，我还有很多八卦想问呢！”
　　“走走走！”聊八卦可是女生的特性，唐悠悠这么一提，胡一菲她们就来劲了！而且，胡一菲还有一个问题想要问一下唐悠悠！
　　“悠悠，你之前不是检查报告不理想嘛！怎么会突然，就怀上了小关谷？”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　这个问题，憋在胡一菲心里很久了。
　　“你说这个呀！”唐悠悠笑着解释道：“这还多亏了关谷家的秘制药膳，我就调理了一个星期，身体就好啦！”
　　“也就是在那之后，我就怀上小关谷了！”看到一旁还有陈羽他们男生在，唐悠悠的声调突然就降了下来，脸上浮现出了一抹羞红。
　　“这药膳这么顶？”赵海棠瞪大眼睛问道：“悠悠姐，能把这药膳匀我一份嘛！”
　　胡一菲不解的看着赵海棠问道：“你又不需要调理身子生孩子，你要这玩意儿干嘛？”赵海棠脸色一苦，道：“这是我妈要！”
    ....... ...... ...
　　“他们说大号练废了，想重新开个小号！”
　　噗嗤~~~赵海棠那一脸苦逼的样子，让众人顿时笑出了声。唐悠悠大手一挥说道：“当然没问题！一菲，你们要不要也来一点？”
　　唐悠悠扭头看向了胡一菲和秦羽墨，胡一菲两人连忙摆手拒绝了。她们的身体可好着呢，更何况，她俩现在还没想好要孩子！
　　“婉瑜呐？”唐悠悠看向了较为瘦弱的林宛瑜，开口问道：“婉瑜你实在是太瘦了，应该要用药膳多调理一下！”
　　“我和展博还没想好！”林宛瑜小脸一红，她和展博还很年轻，他们还想多玩几年！生完孩子，那空闲的时间可就少了！
　　“大力你呢？”唐悠悠又转头看向了诸葛大力，陈羽苦笑一声说道：“悠悠姐，我和大力还没结婚呢，太早了！”
　　就在唐悠悠扭头准备看向咖喱酱的时候，赵海棠连忙摆手说道：“悠悠姐，我和咖喱可不是一对！你这个送子娘娘，还是歇会吧。”
　　“死直男！”赵海棠的回答，让胡一菲她们几女纷纷翻了一个白眼！傻子，给你制造机会都不知道把握住！
　　第四更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第181章



　　“再说了，就咖喱酱这身材和体型，也不需要补了！”赵海棠瞥了一眼咖喱酱的大粗腿和水桶腰，像个猴子一样笑了起来。
　　“我真是瞎了眼，才会答应婉瑜姐姐她们，跟赵海棠试一试！”听到赵海棠的话，咖喱酱冷笑一声说道：“你瘦的跟个猴子一样，你才需要好好补补！”
　　“我看！你要这药膳不是给阿姨的，而是你自己偷偷服用吧？”互怼，互相伤害嘛，她咖喱酱怕过谁？
　　“我...你这个毒舌妇！”赵海棠脸色一黑，反怼回去道：“你瞧你胖的跟个啥一样，还说我瘦的像猴子！你这分明就是羡慕嫉妒！”
　　看着这对欢喜冤家，胡一菲不禁想到了她和曾七六七小贤两人！当初她们两个人，也是这样互怼打闹过来的！
　　“一菲，救命啊！”就在胡一菲沉浸在回忆里的时候，门外突然传来了曾小贤的求救声。
　　看着曾小贤三人急冲冲的推门走了进来，胡一菲连忙问道：“怎么了？被人追杀了？！”胡一菲话落的下一秒，只见小黑拿着一把武士刀冲了进来。
　　“小黑，你干嘛？”胡一菲几女连忙上前，将各自的男人护在了身后。
　　小黑一脸不满的指着曾小贤三人说道：“你问问他们三个，都干了些什么！”
　　“老实交代！”胡一菲转过身，看到曾小贤三人的眼神有些闪躲，立刻瞪着凶狠的眼神开口质问道。
　　“就....泡温泉的时候，水稍微加的热了一点！”
　　小黑不可思议的看着曾小贤，大声喊道：“你们那是加热一点？你们加的水温，都快把大师兄和神官给煮熟了！”
　　“没那么严重吧！泡个温泉而已.....”胡一菲一脸无所谓的笑容突然僵住了！只见小黑让开了身子，关谷神奇和他的老爸推着两个轮椅，朝他们走了过来！
　　“我的天呀！”
　　轮椅上的杜俊和神官，全身上下被纱布包裹着，只露出了一个脑袋！唯一露出来的地方，还跟被开水烫过似得，红了一大片！
　　“大师兄，你这是怎么了呀！”唐悠悠连忙走上前，一脸担心的问道：“怎么，被看起来想煮熟的小龙虾？”
　　“这你就要问问曾老师他们了！”关谷黑着脸，看向了曾小贤三人说道：“大师兄变成这样还好，可明天就要正式举办订婚礼仪了，神官这个样子怎么见人！”
　　张伟苦着一张脸说道：“这你们不能怪在我们身上呀！”
　　“就是就是！”吕子乔也连忙站出来说道：“我们三个人泡好了，就问大师兄水温如何！是他说，让我们再加再加的！”
　　“我们就一直给他加上去，谁知道他就变成这样了.....”曾小贤眼神飘忽，根本不敢去看胡一菲和关谷他们。
　　听到曾小贤他们三人的解释，大师兄杜俊顿时激动了起来，嘴里咿咿呀呀的，怒骂道：“我是说再加.....”
　　“再加我就死给你们看！”顿了许久，大师兄杜俊才将整句话给说清楚了！
　　吕子乔三人的肩膀一垮，无奈的说道：“你早说嘛，早说就不用变小龙虾了啊！”
　　“大师兄因为说话的语速有问题，我能理解！”唐悠悠一脸疑惑的朝着神官看去，问道：“神官呢？他又不是哑巴，为什么会和大师兄一样，也被煮熟了？”
　　“呵呵！！”关谷冷笑一声，鄙视的看了一眼神官，解释道：“这个家伙看大师兄没有起身，以为大师兄要和他比一下忍耐力！结果....悲剧了！”
　　被关谷一语点破，神官尴尬的一笑，在心里破口大骂道：“要知道这个家伙是个语言智障，鬼才和他比忍耐力！”
　　“现在怎么办？”关谷双手一摊，看向了自己的父亲说道：“神官受伤，我明天的婚礼谁主持？”
　　“哎~~~现在请别的神官来，时间也不够了！”关谷健次郎叹了口气说道：“实在不行，就只能我自己上了！”
　　“欧多桑，你已经不是童子之身了，况且你也没有接受过神明的恩惠，你是不能主持婚礼的！”关谷神奇连忙摆手拒绝道：“你这样，会破坏关谷灰太狼祖宗留下的规矩的！”
　　“都是你们仨干的好事！”胡一菲无奈的白了曾小贤三人一眼，叹了口气说道：“欧吉桑，发生这种事情真的很抱歉！”
　　“不过...我这里倒是有一个不错的人选！”
　　关谷健次郎着急的问道：“谁？”
　　胡一菲一把将陈羽推了出来，笑着说道：“这一位，就非常符合神官的要求！”
　　“第一，他还保持着童子之身！”
　　“第二嘛....虽然有些不太方便说，不过欧吉桑你可以把他当做我们华夏的神明来看！”
　　“第三，这货的学习能力很好！背下婚礼的流程，那不是分分钟的事情？”
　　陈羽一脸懵逼的看着胡一菲，他这是又被卖了？
　　听着胡一菲的话，众人都是赞同的点了点头.. ..在场的人，就陈羽最适合接替神官帮关谷悠悠他们举办婚礼了！
　　“我....”
　　不 等陈羽开口拒绝，关谷健次郎走上前鞠了一个躬恳求道：“陈羽桑，拜托了！”
　　“陈羽桑，拜托了！”关谷刚想鞠躬，就被陈羽给扶了起来。
　　陈羽叹了口气说道：“好吧，我答应了！”
　　“不过事先说好，我不太会小岛语，到时候可能用的是华夏语！”
　　关谷健次郎笑着说道：“这当然没有问题！华夏文化博大精深，我们关谷家族也非常喜欢华夏！对华夏的语言，我们家族也了解的非常多！日式婚礼华夏语言，一定非常有意义！”
　　第五更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第182章



　　“既然如此陈羽桑已经答应了，那我们还是赶紧去熟悉一下婚礼的流程吧！”关谷健次郎做了一个请的手势。
　　“我陪你一起去！”陈羽刚准备开口让诸葛大力留下来，却见诸葛大力连忙走上前抱住了他的手臂，一脸笑眯眯的说道。
　　“你们先去忙吧！”胡一菲捏了捏响指说道：“帮我和大师兄，神官道个歉！这三个家伙，我们会好好管教一下的！”
　　“没错！”秦羽墨和陈美嘉两人对视一眼，冷笑着走上前，揪住了张伟和吕子乔的耳朵，一路拖回了自己的房间去。
　　“姑奶奶，我错了！轻点，耳朵要掉了！”
　　“哎呦~~~疼，羽墨！秦姐姐，我错了！”
　　哎呀~~~隔壁传来的两声巨响，以及吕子乔和张伟的惨叫声，听得赵海棠他们是一脸的肉疼！赵海22棠忍不住看向了胡一菲！
　　秦羽墨和陈美嘉两人下手都这么狠了，那胡一菲呢？
　　“一菲，菲菲，菲菲菲菲~~~”
　　曾小贤连忙换上了一副讨好的表情，那肉麻中带着贱兮兮的语气，传了出来。
　　“我错了嘛，你就不要生人家的气了啦！”
　　曾小贤那卖乖讨好的样子，让赵海棠他们忍不住泛起了鸡皮疙瘩！
　　“我总算是知道，曾老师为什么能活到现在了！”身为一个女生，连咖喱酱都忍受不了曾小贤的卖萌撒娇了。
　　“开玩笑！”陆展博在一旁撇了撇嘴说道：“敢追我老姐，能把我老姐追到手，还结婚了的男人，肯定得有点本事啊！”
　　“曾老师除了耐打之外，就这一招耍贱，让我老姐最受不了了！”生怕胡一菲听到，陆展博用手捂了一下嘴巴，小声的说道。
　　果然....下一秒，胡一菲也哆嗦了一下身体，揉了揉胳膊说道：“行了行了！”
　　胡一菲摆摆手说道：“你也别在我这里耍宝了！大师兄和神官是因为你们三个被烫伤的，你去帮他们上点药，我就不揍你了！”
　　“得嘞！”曾小贤做了一个OK的手势，连忙溜之大吉！
　　这一幕，看的赵海棠他们是目瞪口呆！这也行？
　　赵海棠之前就怀疑了，到底是哪尊大神能降住了胡一菲这个女魔头！今天，他总算是见识到了！
　　赵海棠和咖喱酱两人忍不住鼓起了掌暗道：“果然，一物降一物！”如此彪悍的胡一菲，竟然被贱兮兮的曾小贤克的死死的。
　　另一边，跟着关谷健次郎离开的陈羽，拿到了一份婚礼流程的清单！
　　“陈羽桑，你只要记熟了这些婚礼流程的顺序就行了！”
　　诸葛大力疑惑的问道：“身为婚礼主持的神官，不需要发言之类的吗？”
　　唐悠悠在一旁笑着解释道：“神官基本上很少说话，大部分的任务只需要领着我关谷走完流程就行了！”
　　“那就好办多了！”陈羽内心松了口气。幸好只需要记住流程顺序，要是还有一大堆稿子要背，陈羽今晚可以不用睡了！
　　陈羽打开了婚礼的流程清单，神色瞬间呆滞了一下。
　　“小鱼儿，怎么啦？”
　　诸葛大力一脸好奇，接过了陈羽手中的流程清单，随后也愣住了！
　　第一：换上神官的衣服，沐浴净身！
　　第二：带领沐浴净身过的新郎新娘，前往宗祠敬拜神明。
　　第三......
　　这清单的流程，足足多大三十多条！而且还不止，继续往下看，就连你要走几步路，什么表情，什么神态动作都给你标注好了！
　　诸葛大力略显尴尬的一笑，看向了陈羽。
　　陈羽满头的黑线，这特么还不如让他背诵稿子呢。
　　关谷健次郎也看到了陈羽脸上为难的神色，讪讪一笑说道：“陈羽桑，这些东西我那个混蛋儿子和悠悠酱都已经背熟了！”
　　“因为你是第一次当神官，可以忽略后面的那些注意事项！只需要记住步骤就行了！”
　　陈羽苦笑一声说道：“健次郎伯父，下次麻烦你一次性说清楚！”他这个小心脏，还是真是承受不住！
　　陈羽带着流程清单，和诸葛大力转身离开了！
　　众人吃了一顿简单的晚餐后，都回到了自己的房间。不一会，就有下人将神官的衣服送到了陈羽的房间门口。
　　时间眨眼，就来到了第二天！
　　“小鱼儿，该去沐浴净身了！”鸡都还没叫，诸葛大力就被门外仆人的提醒声给弄醒了！连忙转过身，推了推身旁还在呼呼大睡的陈羽。
　　“我知道了！”陈羽迷迷糊糊的应了一句，闭着眼睛离开了温暖的被窝。衣服都还没来得及换，就被门外的仆人直接扛 走了！
　　“大力，醒啦？”
　　陈羽走后，诸葛大力也没有了睡意，连忙换了一身衣服开始洗漱！诸葛大力刚从门外探出了一个脑袋，发现大家也都醒了！
　　胡一菲曾小贤，吕子乔陈美嘉，张伟秦羽墨......跟诸葛大力的动作一模一样，纷纷从房间内探出了一个小脑袋。
　　“小羽已经走了吗？”曾小贤打了一个哈欠，开口问道。
　　诸葛大力点点头说道：“嗯！已经被仆人带走，去沐浴净身了！”
　　“那我们大家也赶紧起来吧！”
　　作为关谷家的特邀嘉宾，他们也是必须要早早就到婚礼祠堂。
　　今天是婚礼正式举办的时间，关谷家的仆人和厨师都已经开始忙碌了起来。关谷健次郎更是起的比谁都要早，开始指挥了起来。
　　另一边，关谷和唐悠悠两人，也被喊醒去沐浴净身了。
　　第六更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！有点小心疼，好不容易存的章节，一下子全没了！不过为了订阅量，浪子就拼一回！.



第183章



　　不久后，婚礼正式开始了！
　　祠堂内，爱情公寓的小伙伴都已经到齐了！关谷家的亲戚，贵宾也全数到达现场。
　　陈羽身穿神官的黑色长袍，领着关谷和悠悠两人走入了祠堂内。
　　“哇~~~小羽好帅呀！”
　　比起关谷家请的那个神官，陈羽换上这身黑色长袍后，更有神官的气质和威严。诸葛大力看向陈羽的眼神，也是闪烁着精光。
　　她在想，是不是以后要帮陈羽多置办一些汉服，或者古风一点的衣服！无他，陈羽穿上这类型的衣服，气质真是无人能及！
　　陈羽一脸严肃，将手中的玉串放在了神明的牌子面前，随后朝着一旁带着面具的关谷悠悠一挥手！
　　关谷和悠悠会意的点了点头，按照他们之前演练过的流程，一一敬拜了关谷家的座上宾！稻荷神，花神，鸟神....
　　敬拜完神明，接下来就是樱花舞姬登场了！
　　陈羽轻抚衣袖，带着关谷和悠悠坐到了一旁。两位樱花舞姬手中拿着玉串，开始用跳起了舞蹈，用自己的祈福舞蹈为关谷和悠悠助兴！
　　......
　　“累死我了！”
　　忙活了大半个小时，婚礼前面的流程终于走完了！陈羽和关谷悠悠三人去换了一身常服，回到了祠堂！
　　婚礼流程结束，陈羽也可以回到诸葛大力的身边了。
　　诸葛大力连忙跪坐到了陈羽的身后，帮他按摩酸痛的腰背！
　　婚礼流程结束，接下来就是关谷家的顶级本席料理！赵海棠和咖喱酱两人看着厨师们端上来的料理，眼睛早就散发出了精光。
　　“各位，这是我关谷家最顶级的料理，请品尝｀ 々！”
　　关谷健次郎端起酒杯，对着众人示意道：“多谢各位不远万里来参加犬子的结婚宴席，我们大家一起举杯，为犬子和悠悠酱送上新婚祝福！”
　　“哇塞~~~关谷老爸什么时候成语用的这么好了？”陈美嘉看着关谷健次郎一口流利的华夏语，顿时有些吃惊。
　　“这都是大力的功劳！”胡一菲指了指关谷健次郎手中的小抄，笑着说道：“关谷老爸在婚礼开始之前找上我们，请我们帮忙设计一个演讲稿！”
　　诸葛大力淡笑着说道：“我就是把华夏文翻译成了小岛文，更方便健次郎伯父理解！顺便还标注了读音！”
　　“咖喱，你别抢！”
　　“叉烧是我的最爱，你别抢！”
　　在诸葛大力他们聊天的时候，赵海棠和咖喱酱两人已经对面前的顶级本席料理动手了！
　　“凭什么！啊~~~~你别吃我的三文鱼寿司啊！赵猴子，你住嘴！”
　　吃着吃着，两人就打起来了！
　　胡一菲无奈的一笑，说道：“我们大家也开动吧！”
　　“呆呆，张嘴，啊~~~”看着诸葛大力还在记录自己论文的资料，陈羽就当起了饲养员。各式各样的寿司，烧烤，慢慢喂进了诸葛大力的嘴里。
　　一顿温馨的料理过后，嘉宾们都散了！关谷便提议带着陈羽他们去周围转转！之前说好的，婚礼结束后，就带着他们好好游玩一番！
　　有人请客出去玩，胡一菲他们会拒绝？
　　第一站，他们去了横兵的杯面博物馆，紧接着是拉面博物馆，最后一站是八景岛海岛乐园。三天的时间内，在关谷这个东道主的带领下，众人将附近所有的景点都玩了个遍。
　　游玩结束，众人也要准备回华夏国了！
　　“欧吉桑，有空的话可以来我们那边做客呦！”
　　众人收拾完行李，准备和关谷健次郎告别了！
　　“欧多桑，好好保重身体！”关谷神奇走上前，和自己的父亲关谷健次郎拥抱了一下，眼眶有些红红的！
　　“臭小子，记得对悠悠酱好一点！”
　　“要是让我知道你欺负悠悠酱，你就死定了！”
　　关谷健次郎恶狠狠地瞪了关谷一眼，转身对着唐悠悠和善的一笑，说道：“悠悠酱，等小关谷快出生的时候，你一定要告诉我呦！我会立刻从小岛国赶到你们那边去，每天给你弄好吃的。”
　　“¨¨那当然！”唐悠悠揉了揉肚子，对着关谷健次郎挥挥手说道：“欧多桑，那我们就先走咯！”
　　“欧....欧多桑！”听到唐悠悠对他的称呼变了，关谷健次郎开心的跟个小孩一样，直接跳了起来，激动的喊道：“悠悠酱叫我欧多桑了！”
　　等关谷健次郎回过神来，陈羽他们已经回到了爱情公寓！有瞬间移动这么方便的东西，他们为什么还要浪费钱又浪费时间去坐飞机？
　　虽然小黑也很想尝试一下，瞬间移动是什么感觉！但大师兄杜俊还在场，他只能惋惜的跟陈羽他们道别了一声，跟大师兄杜俊一起上了飞机。
　　“陈羽桑，终于能见识到你那神奇的能力了！”关谷神奇激动的握紧了拳头，连忙问道：“接下来，我们该怎么做陆？”
　　“关谷，别激动(赵王赵)！”作为过来人，吕子乔拍了拍关谷的肩膀说道：“很快的，就一眨眼的功夫，没什么特别的！”
　　一道湛青色的光芒闪过，关谷突然觉得周围的景象变得模糊了起来。
　　“我去！”
　　关谷和悠悠看着面前3601的大门，震惊的长大了嘴巴。
　　“到了？”
　　关谷和唐悠悠两人的表情，简直跟曾小贤当时一模一样！一脸的不可置信，表情呆萌的眨了眨眼！
　　“不然呢？”胡一菲拿出钥匙，打开3601的门，带着众人走了进去。
　　第七更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！心疼归心疼，希望能挽回一下订阅量！各位大大们，拜托啦！.

第184章



　　“熟悉的沙发，桌上熟悉的橘子，空气中那熟悉的味道，熟悉的厨房，还有.....”唐悠悠闭着眼睛，享受着回到公寓的感觉。
　　“还有这....熟悉的冰箱？？”唐悠悠一睁开眼，看着沙发边上的那台旧冰箱，嘴角抽搐了一下。
　　唐悠悠转过身看向了胡一菲一脸疑惑的问道：“一菲姐，公寓里怎么还有一台旧冰箱？”
　　“我怎么会知道！”胡一菲也是一脸惊奇的看着面前的旧冰箱。她们离开的时候明明什么都没有，怎么一回来就莫名其妙的多了一台冰箱？
　　“要不，我们去查一下监控，看看是谁把这台旧冰箱弄进来的！”诸葛大力在一旁出声，建议道。
　　“不不不！”
　　张伟伸手阻止了诸葛大力，看着这台旧冰箱，摸着下巴思考道：“你们不觉得，这个冰箱有点眼熟吗？”
　　张伟这么一提，吕子乔顿时想起来了！
　　陈美嘉和唐悠悠对视一眼，四人异口同声的喊道：“那几个水果星人的飞船！！”
　　“什么水果星球？”
　 　众人带着疑惑的表情，看向了吕子乔四人。
　　“如此如此，这般这般！”
　　吕子乔开口，简单的解释了一下，随后走上前将冰箱的门给打了开来！
　　“嗨~~~”
　　看着冰箱里的那个几个水果星人，吕子乔开口问道：“打败了榴莲大魔王，你们不是应该建设自己的祖国家园吗？又跑来我们这里做什么？”
　　“而且，还多了几个新成员？”吕子乔眼神朝着旁边一撇，除了西瓜，柚子，橙子，苹果之外，又多了葡萄和桃子！
　　柚子讪讪一笑说道：“我们这次来，其实是来寻求你们的帮助的！”
　　“榴莲大魔王又复苏了？”张伟歪着头问道。
　　“并不是！”橙子摆摆手，开口解释道：“这一次我们遇到的敌人，比榴莲大魔王强上百倍不止！”
　　“那我们才不去呢！”吕子乔直接开口拒绝道：“一个榴莲大魔王我们都那么难对付了，你现在让我们对付比它厉害一百倍的对手！不干不 干！”
　　“吕子乔，你怎么能这么没有爱心呢！”陈美嘉推开吕子乔，将和自己搭档过的柚子捧在了手心中，开口问道：“大家都是老朋友了，我们一定会帮你的！”
　　“你说~~~这次又要打什么boss！”陈美嘉撸起了袖子，不就是打一盘游戏嘛，这还不是轻轻松松的事情！
　　“美嘉姐姐，这次不一样了！”柚子的声音逐渐委屈了起来说道：“还记得上次那个黑榴莲王子吗？”
　　“他不知道从哪里获得了黑凤梨原力，用这个黑色原力污染了水果星球！”
　　橙子开口解释道：“我们水果星上的水果，全部都被黑榴莲给污染了！除了水果的颜色变了之外，就连大家的性格，也变得非常诡异！”
　　“除了要打败黑榴莲王子之外，我们还要想办法将大家都变回来！”
　　“那我们大家要如何才能帮助到你们？”非常具有正义感的陆展博第一个站了出来，赵海棠随后也站了出来，拍着胸脯说道：“保护水果星人人有责，我们一定会帮你们的！”
　　“没错，我们大家都会帮你们的！”胡一菲也站了出来，开口说道。
　　“你们大家.....”水果星人纷纷感动的看着胡一菲他们，鞠了一个躬说道：“谢谢大家！”
　　橙子擦了擦眼泪，开口说道：“这次还是跟上一次一样，你们必须要先收集六项原力，获得原力的能量后，再去水果星球！”
　　“疯，懒，逗，萌....”这四种原力陈美嘉她们都已经了解了，随后将目光放在了葡萄和桃子的身上。
　　“它们两个呢，又是什么原力？”
　　水果星人们一同从冰箱里面跳了出来，来到了茶几上面。葡萄开口说道：“我是怪的原力！”
　　桃子开口说道：“我是呆的原力！”
　　橙子接着开口说道：“除了去原力的世界获得原力之外，这一次还需要你们跟着我们一起回到水果星球！”
　　“什么！”吕子乔惊呼一声说道：“不是打游戏了？”
　　青苹果摇摇头说道：“这次不一样！黑榴莲王子的黑凤梨原力实在是太强大了，你们不亲自到达水果星，单凭远程操控是无法和他作战的！一个照面，你们就会被秒成渣渣！”
　　“可是....”陈美嘉的脸色顿时一苦，对着桌上的柚子一脸抱歉的说道：“如果要去水果星球，那我可能没办法和你继续合作了！”
　　“我也是...”唐悠悠在一旁无奈的抿了抿嘴。她和陈美嘉都怀孕了，如果跟上次一样只需要打打电动游戏，那还没问题！
　　如果要亲自前往水果星球，那就不太方便了。
　　“我老婆和我小姨妈都怀孕了，不方便！”吕子乔伸手指了指陈羽他们几人，对着水果星人说道：“虽然我老婆和小姨妈不能去了，不过我们还有这么多的人！肯定有适合，你们原力的人选！”
　　除了吕子乔的逗和张伟的懒，现在还剩下疯，萌，怪，呆四种原力！
　　“疯就交给我了！”胡一菲直接伸出手，将橙子拎在了自己的手里！疯的原力，跟胡一菲的性格非常搭！
　　“呆呆也想玩吗？”听到陈羽的话，诸葛大力连忙点点头说道：“当然想！”
　　陈羽右手轻轻一挥，湛青色的光芒将柚子包裹了起来，送到了诸葛大力的面前。剩余的三种原力中，也只有萌比较符合诸葛大力了。
　　不~~~只是陈羽这么觉得！萌才‘适合’诸葛大力！
　　“这是什么东西？”
　　柚子先是惊呼一声，随后用手戳了戳将她包裹起来的湛青色光芒，一脸好奇的问道。
　　第八更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！因为票数碾压，浪子在前几天就设定了这段番外剧情的大纲和一些走向！希望，不会让大大们感到失望！
　　这次的原力世界，浪子也是在打擦边球，希望不会被突突检查了！.




第185章



　　看着柚子那满脸好奇的样子
　　吕子乔笑着解释道：“这个东西叫做灵力，应该不比你们原力差吧？”
　　“当然！”
　　众水果们满脸好奇的来到了陈羽的面前，不断的打量着柚子身旁的湛青色光芒。
　　“这种能量好奇妙，它所蕴含的威力是我们根本无法估算的！并且，我们还从其中感受到了生命的原力！”
　　众水果纷纷来到了陈羽的面前，做了一个拜托的手势说道：“这位小哥，能请你也帮帮忙吗？”
　　他们水果星人突然发现，这湛青色光芒所蕴含的生命灵力，是他们水果星人都不具备的原力！这种原力，正好克制黑榴莲王子的暗黑原力！
　　陈羽没有第一时间答应下来，而是转头问起了自己的系统。
　　“狗系统，我觉得你除了要跟我好好解释一下这几个外星人之外，还得解释一下，原力~是什么东西！”
　　【那个....】
　　系统讪讪一笑，连忙开口解释道：“仙王，我先跟您解释一下这个几-个外星人吧！”
　　【他们几个是来自托楚齐砍基基星系的水果拼盘星人！他们所拥有的原力，是一种很特殊的能量！】
　　【拥有他们口中的那些各属性灵力，会暂时获得一项随机的能力！不过，这些个原力还是无法跟仙王您的灵力相提并论！】
　　“那去他们的星球帮忙，会有危险吗？”陈羽开口问道。
　　【当然....不会！】
　　【以仙王您目前开启的灵力程度，那个黑榴莲王子根本就不是你的对手！】
　　从系统那边了解了情况后，陈羽点头答应了下来，说道：“没问题！”诸葛大力既然有兴趣，那他当然要陪同，保证诸葛大力的安全。
　　“还有两项原力，你们选一下吧！”橙子指了指葡萄和水蜜桃，开口说道：“一个是怪，一个是呆！”
　　赵海棠毫不犹豫的，直接指向了葡萄说道：“我选择怪的原力！”
　　“既然悠悠不能去，那就让我代替她吧！”关谷神奇走上前，拿起了水蜜桃。
　　橙子开口说道：“既然大家都已经选择好了，那我们就去原力的世界获取原力吧！”
　　为了不浪费时间，众人一同拧开了手中的瓶盖，选择同时进入各自的原力世界！
　　刷~~~刷~~~刷~~~绿色的光芒，橙色的光芒，紫色的光芒，白色的光芒闪过，吕子乔他们四人瞬间消失在了原地。
　　“呆呆，我们也走吧！”陈羽牵起了诸葛大力的手，也拧开了瓶盖，身影迅速消失了！看着还瘫在沙发上的张伟，秦羽墨不禁着急的说道：“张伟，你还不赶紧去原力的世界找原力！”
　　“诶~~~羽墨，别急嘛！”有了上次的经验，张伟一脸无所谓的摆摆手说道：“懒的原力是不需要找的，它会自己来的！”
　　等待了一会，张伟突然从沙发上坐了起来，看了看周围，连忙对着面前的西瓜问道：“懒得原力呢？”
　　西瓜打了一个哈欠说道：“我也不知道呀！可能，在原力的世界内睡着了吧！”
　　“那我再等等好了！”听到西瓜的话，张伟又重新瘫在了沙发上！
　　咖喱酱皱着眉头问道：“张律师，陈羽他们都已经去原力的世界了，你这样真的好吗？”
　　张伟努了努嘴，开口说道：“瓶子太远，瓶盖太紧，要不你帮我拧开？”
　　就在张伟话落的这一秒，红色的星光突然从天而降。
　　“急什么！”感受着这熟悉的能量，张伟打了一个响指一脸得意的说道：“这不，懒的原力自动就来找我了！”
　　“这也行！”陆展博他们几人抽了抽嘴角，只有唐悠悠和陈美嘉两人见怪不怪！懒的原力，可能只能用这种方式获得吧！
　　另一边，陈羽和诸葛大力已经进入了萌的原力世界。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“这就是原力的世界啊！”
　　看着周围的环境，诸葛大力脸色有些失望，扁着嘴说道：“这不就是公寓楼下的步行街吗？”
　　“不管这是哪里，你们必须要领悟萌的奥秘，才能获得原力，重新返回你们原来的世界！”柚子的声音，突然传了出来。
　　诸葛大力连忙拿起了手中的手机，发现柚子不知道什么时候躲到了它的手机里面。
　　“放心，我与你们同在，会帮助你们获得萌的原力哒！”
　　陈羽开口问道：“那现在，我们应该怎么做？”
    ....... ....... 0
　　“小鱼儿~~~”诸葛大力用手戳了戳陈羽的肩膀，开口问道：“萌的奥义，会不会是让我们卖萌？”
　　“也不是没有这个可能！”陈羽看着身旁的诸葛大力，脸色顿时就是一苦！诸葛大力连撒娇都还没完全学会呢，卖萌对她来说太难了！
　　陈羽摸着下巴暗道：“难不成，萌的奥义是让呆呆学会卖萌？”陈羽越想越有可能，连忙开口说道：“呆呆，你卖个萌让我看看！”
　　“卖萌？”
　　诸葛大力顿时一愣，苦恼的挠了挠头说道：“我不会！”
　　“我就知道！”陈羽一脸无奈的捂住了脸，开口说道：“我来给你示范，你来学！”
　　“啾咪~~”陈羽小脚一勾，一嘴奶音的抬起了手，做了一个猫爪的动作。
　　“呕~~~”
　　做完这个动作，陈羽自己有些反胃的干呕了一下。
　　这个动作，实在是太羞耻了！女生做还好，男生做，真的有点恶心！
　　周围路人的目光，纷纷集中在了陈羽的身上。陈羽连忙拉起诸葛大力，朝着人少的地方跑去！不知不觉，来到了爱情公寓的公园附近。
　　第九更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第186章



　　“小鱼儿，这里没人了，可以停下了！”
　　看着满脸羞红的陈羽，诸葛大力忍不住笑出了声说道：“小鱼儿，你卖萌的样子还是挺可爱的！”
　　陈羽翻了一个大大的白眼说道：“是你要了解萌的奥义，不是我！你还在这里笑，赶紧给我学会这些卖萌术！”
　　被路人围观他都已经够羞耻了，没想到还要被诸葛大力嘲笑！陈羽都分不清自己的脸到底是气红的，还是羞红了。
　　‘教训’完诸葛大力，陈羽连忙用手机搜索了一大堆网络上的卖萌招数，递给了诸葛大力说道：“接下来你的卖萌目标是我，赶紧学会这些！”
　　“啊~~~”
　　诸葛大力嘟起嘴，看着陈羽手机里的那些卖萌招数，苦恼的说七七零道：“这么多...”
　　“为了获取萌的原力，努力吧！”
　　柚子的声音再度响了起来，说道：“友情提示，张伟已经得到了懒的原力！大家都在努力地获得原力，千万不要放弃啊！”
　　“既然如此，我就试试吧！”诸葛大力深呼吸了一口气，学起了陈羽刚才的动作。手脚僵硬的摆出了动作，尴尬的一笑，举起猫爪喊道：“啾咪~~”
　　“不对不对！”陈羽连忙摇摇头，帮忙纠正道：“你这样是不对的！不要为了卖萌而去卖萌！”
　　“萌是一种由心而生的能量，是看待世界的独特方式！万物皆有萌，就看你们能不能发现了！”
　　柚子将陈美嘉说过的这段话，原封不动的告诉了诸葛大力：“这是美嘉姐姐找到萌的奥义时所说过的话，希望能够帮助到你们！”
　　“由心而生的卖萌？”诸葛大力沉思了起来。卖萌，一直都不是她的强项。不过，在爱情公寓里陈美嘉的卖萌是独一档！
　　诸葛大力换位思考一下，如果是陈美嘉再度面临卖萌这个问题，她会怎么做？
　　看着沉思的诸葛大力，陈羽没有出声打扰，连忙联系了自己的系统，开口问道：“系统，到底要如何才能获得萌的原力？”
　　【我怎么知道！】
　　【谁让仙王您挑了一个这么难的奥义给仙王夫人的！】
　　【明知道夫人根本不懂得卖萌，你就不能选怪的原力吗？】
　　【仙王您在普通人眼里是怪物，仙王夫人在别人眼中也是个怪胎学霸！这跟怪，不是完全搭边吗？】
　　陈羽不禁捂住了脸苦笑一声说道：“好像是奥！那选了怪的赵海棠，现在正在经历什么？”
　　【他？他可开心了呢，现在！】
　　系统那坏笑的声音一落，一段画面突然出现在了陈羽的面前。
　　“救命啊~~~！！！”
　　画面的另一端，赵海棠正被几个怪物追着跑呢！看周围的背景，应该是一个战火纷飞的科技年代！
　　陈羽有些头疼的揉了揉眉间，说道：“希望他能找到怪的原力吧！”这个怪的原力世界，反而比较适合他和诸葛大力，可惜了，选错了！
　　陈羽只好在心里默默的为赵海棠祈祷。
　　“话说，在原力的世界死亡，应该不会真的死吧？”陈羽连忙对系统询问道。
　　【当然不会！虽然不会死亡，不过精神会受到一定的损伤，头痛一段时间吧！】
　　【仙王，我觉得你还是少担心别人了！你自己现在的处境，也好不到哪里去！还是先教会仙王夫人卖萌吧！】
　　陈羽连忙退出了系统，看到面前的诸葛大力突然动了起来。
　　诸葛大力已经想明白了，如果换陈美嘉来，后者应该会做很多卖萌的动作，来找到萌的奥义！
　　想通后，诸葛大力连忙在网上下载了一段视频！这段视频，是一段卖萌跳舞的视频！一个个卖萌动作太慢了，干脆直接给它来一段卖萌舞蹈。
　　在陈羽震惊的目光下，诸葛大力开始了她那动作僵硬的舞蹈。
　　配着可爱颂2的音乐，虽然动作僵硬，但陈羽却感受到了另一种风格的卖萌！这种蠢萌蠢萌的，看起来也非常不错！
　　“小鱼儿，你也一起来呀！”诸葛大力越跳越熟练，一脸开心的笑容对着陈羽挥了挥手。
　　陈羽脸色一苦，有些不情愿的说道：“我就算了吧！一个男生跳卖萌舞，很娘诶~~”
　　诸葛大力美眸一凝，陈羽连忙脱去外套站到了诸葛大力的身边，小声嘀咕道：“跳就跳！豁出去了，反正又不是真实的世界，没人会认识我！”
　　陈羽不知道的是，诸葛大力偷偷在自己的手机上，按下了录制的按钮.. ..
　　跟着音乐的节奏和律动，陈羽丝毫没有一点羞耻的表情，跟着诸葛大力跳起了各种卖萌的动作！
　　“萌的奥义怎么还没出现？”陈羽和诸葛大力两人都跳完了一整段卖萌舞蹈，周围一点反应都没有！
　　“可能，是看到的人太少了？”
　　柚子的提醒声，再度响了起来。
　　“那....我们回到刚才的那个广场？”诸葛大力看向了身旁的陈羽，试探性的开口问了一句。
　　“走呀！”反正又不会被公寓的小伙伴们看到，陈羽丝毫不带慌张的。
　　陈羽特地去租借了一个大音响，和诸葛大力来到了人民广场的中央！站在人来人往的十字路口，陈羽对着诸葛大力点了点头。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　音乐一响起，路人的注意力瞬间就集中了过来！陈羽和诸葛大力两人小脸红扑扑的0.3，开始了他们的卖萌舞蹈！
　　陈羽和诸葛大力相视一笑！就在这时，天空中突然落下了金灿灿的光芒！柚子从诸葛大力的手机中跳了出来，笑眯眯的说道：“恭喜你们，找到了萌的原力奥秘！”
　　第十更送上.........求个支持，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！其他的原力世界还会非常有趣哒，别说浪子断章狗，没办法！凑巧，在这一章卡住了！
　　接下来的剧情走向浪子都已经设定好了，应该是不会崩的，请各位大大们放心！
　　还有就是，浪子发书之前都会检查一遍错别字！这次一次性十章，可能会漏掉很多错别字，希望大大们体谅一下哈~~~晚安，好梦呦！.





第187章



　　今天是我爸厂房乔迁之喜，昨晚两点多睡的，一大早就被我爸拉走了！搬一些零碎东西，一整天都没时间碰电脑。
　　刚吃完酒席回来，马上开始码字！昨天一连发了十更，存稿全部都用完啦！今晚的更新还是在凌晨，不过可能会稍微迟一点。
　　希望各位大大们体谅一下，不要喷浪子断更！
　　最后，在这里祝所有看书的大大们身体健康，万事如意！
　　还在上学的，学业有成。
　　上班的哥哥们，也财源滚滚，赚大钱。
　　最近生活不顺畅的，也希望你们能越来越好！奥利给.

第188章



　　看着漫天金灿灿的碎片，诸葛大力一愣，脸色有些诧异的说道：“这就是萌的原力？”
　　“没错！”
　　柚子开口解释道：“你们成功的找到了萌的奥义，正式开启萌的原力！”
　　“就这么简单？”就连陈羽也是微微一愣。
　　柚子微微一笑，伸手指了指周围的路人。
　　陈羽和诸葛大力这时候才发现，刚才围观他们的路人，竟然都跟着音乐舞蹈了起来。
　　“你们发现的奥秘和美嘉姐姐有所不同！”
　　“美嘉姐姐发现的是小动物的萌，而你们两人所表现出的蠢萌，打动萌的原力，所以它就提前现身了！”
　　陈羽抽搐着嘴角说道：“这都可以！”
　　下一秒，陈羽和诸葛大力的身影又回到了爱情公寓。
　　“回来啦？”
　　陈美嘉一脸好奇的说道：“你们这次，又是怎么找到萌的奥义？是不是跟我一样，学习变萌术，打BOSS，然后找到奥义哒？”
　　陈羽和诸葛大力摇摇头，异口同声的说道：“都不是！”
　　“我们这次就跳了一个舞，就找到了！”陈羽眨眨眼，至于是什么舞，他肯定是不会说的！诸葛大力坏坏一笑，举起了手中的手机说道：“我这里有我和小鱼儿跳舞的视频，你们要看吗？”
　　“当然当然！”陈美嘉和唐悠悠两人连忙围了上来。
　　“我....”陈羽真不知道该怎么说诸葛大力才好，有这么坑男朋友的吗？
　　看到陈羽伸手准备来抢手机，诸葛大力伸手一指说道：“乖，坐下！”
　　一道金灿灿的光芒闪过，陈羽一脸诧异的坐回了沙发上，不解的说道：“我明明想抢手机，为什么会乖乖的坐好？”
　　“这是原力的作用｀ 々！”柚子跳出来解释道：“被萌的原力击中，在三秒钟的时间内，你都会听从原力使用者的话。”
　　“原力竟然还升级了？”陈美嘉惊的双下巴都出来了，张伟连忙开口对着面前的西瓜问道：“那懒的原力呢？又有什么作用？”
　　西瓜打了一个哈欠开口说道：“你自己试试，不就清楚了？”
　　张伟点点头，对着沙发上的陈羽伸出了手，红色的原力瞬间击中了陈羽！
　　“我特么...你们玩上瘾了是不是？”陈羽一脸不满的看着张伟，突然觉得困意席卷而来！
　　陈羽立刻动用自己的灵力将原力给驱散了开来！
　　“被懒的原力击中，原来可以让人想睡觉啊！”张伟刚兴奋的说完，随后脸色一垮，歪头看向西瓜说道：“可是这有什么用？”
　　“被懒的原力击中，会昏迷整整三个小时！”
　　柚子在一旁帮忙解释道：“现在是没什么用，不过等到了水果星球后，你就知道它的威力了！”
　　唐悠悠打了一个响指，焕然大悟道：“原来如此！”
　　“就好比打怪闯关，团队合作里必须有一个控制技能！”唐悠悠拍着张伟的肩膀说道：“张伟，你这次的任务很重呀！”
　　“胡老师他们呢？还没回来吗？”
　　秦羽墨开口回答道：“还没呢！张伟懒的原力不劳而获，你和小羽是第一个找到奥义回来的！真不知道他们在那边，会不会有危险！”
　　秦羽墨这么一说，陈羽才想起来！赵海棠貌似....还在被怪物追杀吧！
　　陈羽连忙看向了柚子问道：“柚子，我能进入其他人的原力世界，帮助他们吗？”
　　柚子点点头说道：“萌的原力在这位大力姐姐身上，不属于原力拥有者，再加上您身上的灵力过于强大，应该是能自由出入原力的世界！”
　　“那就好！”陈羽拿起了桌上葡萄味的汽水，拧开了瓶盖！紫色的光芒一闪而过，陈羽的身影来到了怪的原力世界！
　　“这个赵海棠，还真是惨！”
　　周围无数倒塌的房屋建筑，空气中弥漫着浓郁的血腥味！阴沉的天空像是一张巨大的网，将绝望的气息笼罩着整个大地。
　　这赵海棠，还真是挑错了世界。这种地方，应该让陈羽来更为适合！
　　看着周围还在破坏建筑的怪物，陈羽握紧的右拳微微颤抖了起来。这种想要战斗的欲望，真是久违了！
　　陈羽闭上眼睛，感知力瞬间覆盖了整个世界，一瞬间就锁定了赵海棠的位置。
　　“这个家伙，倒是挺聪明的！”得知赵海棠的位置后，陈羽的身影迅速消失在了高楼的楼顶。
　　“¨¨让我回去，让我回去！”
　　为了躲避怪物的追杀，赵海棠一路逃到了某个地下车库内！
　　赵海棠连忙拿出自己怀中的手机，对着里面的葡萄大声喊道：“这是什么破世界，你让我来送死啊！”
　　那高大威猛的怪兽，根本就不是人能够打得过的！没看到地球防卫队的人，都惨死在了怪物的手中吗？在这个世界别说找到怪的原力了，他能不能活下来都是个问题！
　　“在原力的世界你又不会死亡，怕什么？放手一搏，你肯定能领悟奥义的！”葡萄的话音刚落，就被赵海棠怒怼了回去阻！
　　“你特么又没死过，别在这里给我说风凉话！”赵海棠摸了一把脸上的血迹，这些血迹都是他逃亡时候蹭上的！
　　赵海棠抱紧了手中的手机，听着外面不断传来的惨叫声，身体开始瑟瑟(赵赵的)发抖了起来。看着如此懦弱胆小的赵海棠，葡萄不禁叹了口气。
　　就这样，也根本不配拥有怪的原力奥秘！
　　“咚咚咚~~~”
　　一道沉重的脚步声，在地下车库突然响起。赵海棠的心顿时一紧，连忙躲到了柱子的后面！赵海棠微微探出了一个脑袋，随后连忙缩了回来！
　　“完蛋了！”
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！十更过后，订阅回温了一丝丝，总不可能天天十更吧！正常人，基本上很难办到！捂脸苦笑！
　　还有就是这次的原力世界2，本来是设定在三十章以内的，但恐怕会超出不少！既然写了，那总得把这段剧情写好，浪子尽量不划水！写完这段剧情，尽快回归主线！.

第189章



　　赵海棠哭丧着一张脸，一直追杀他的那个怪物，竟然来到了地下车库！逃？这怪物就在地下车库的出口，他往哪里逃？
　　至于打？
　　放他娘的狗臭屁！
　　赵海棠可是亲眼所见这个怪物的实力，追杀他的时候一路横冲直撞。车子，房子，都是直接撞毁，反观这个怪物一点事情都没有！
　　他只是一个普通人，又不是超人，不是美国队长，不是钢铁侠，他拿什么和怪物打？
　　“老天保佑，老天保佑啊！来个神仙，来个谁救救我吧！”赵海棠吓得双腿直发抖，闭着眼睛小声祈祷了起来。
　　“如你所愿咯！”
　　陈羽的声音，突然响了起来。赵海棠一脸惊喜的睁开了眼，惊呼道：“陈羽，真的是你！”
　　“我艹！”赵海棠连忙双手合十拜了拜说道：“还真是老天保佑！如果我活着回去，肯定给你们天上的神仙多烧些香火！”
　　“别贫了！”
　　赵海棠惊喜的喊叫声，早就吸引了怪物的注意！
　　“陈羽，赶紧用瞬间移动跑吧！”
　　看着朝他们奔袭 而来的怪物，赵海棠的心顿时提到了嗓子眼上，连忙抓住了陈羽的手臂，开口喊道。
　　“为什么要跑？”
　　陈羽面无表情的看了一眼赵海棠，淡淡的说道：“我陈羽，从未不战而退过！”
　　“你有把握吗？”
　　赵海棠一脸的担惊受怕，躲到了陈羽的身后，有些不敢确定的问了一句。
　　“自信点，把那个吗字去掉！”
　　陈羽左手护着赵海棠，抬在空中的右手散发出了耀眼的湛青色光芒！
　　刷~~~
　　陈羽挥动了一下右手臂，湛青色的光芒一闪而过。迸射出去的灵力在空中化为了一道利刃，将迎面袭来的怪物一分为二！
　　“我次~~~”
　　赵海棠一脸吃惊的模样，朝着陈羽竖起了大拇指说道：“真帅！不过....就是血腥了一点！”
　　“呕~~~”
　　看着遍地那怪物体内流出的墨绿色鲜血，赵海棠趴在了墙边，干呕了起来！
　　“习惯就好！”
　　这种怪物，陈羽在炎黄大陆杀的太多了！为了修炼，他十岁那年就被仙帝给丢进了亚马逊妖林中。
　　那片领域，就算是仙帝都不敢独自一人进入！而他，就这么被丢在了亚马逊妖林的中心位置。
　　九死一生，陈羽最终还是找到了妖林的出口，在妖王的血盆大嘴下逃生了。成为仙王后，陈羽也没来得及回去报当年的仇，算是让妖王逃过一条生路！
　　“现在我们怎么办？”
　　吐完的赵海棠擦了擦嘴角的残留物，来到了陈羽的身边。
　　“当然是....杀个痛快！”
　　陈羽嘴角一勾，举起了泛着灵力的右拳，眼底闪过了一抹凶煞的光芒！这是一次难得的机会，正好能在原力的世界好好放纵一次！
　　不过，在此之余，最重要的任务还是找到怪的原力奥秘！陈羽从赵海棠的手中，拿过了装有葡萄的手机，走到了一旁！
　　“陈羽小哥，我想选你做怪的原力使用者！”还不等陈羽开口说话，葡萄便先提出了自己的想法！
　　“赵海棠实在是太懦弱了，根本担当不了大任！这只是最简单的考验，他都害怕成这样！要知道，水果星球现在的危险程度，只比这里强，不会弱的！”
　　“选他去水果星球，肯定会死的连渣渣都不剩！”
　　陈羽看了一眼远处的赵海棠，抿了抿嘴说道：“虽然赵海棠的表现很不好，懦弱，胆小，怕死！不过，他只是一个 普通人，有这些反应再正常不过了！”
　　“我想给他一个机会！给他一个，能够证明自己能力的机会！”
　　在葡萄一脸不解的目光下，陈羽说出了自己的计划！怪物，他能帮赵海棠清除！不过...又要用到苦肉计了！
　　陈羽想看看，在自己危难的时候，赵海棠会不会挺身而出！
　　如果赵海棠还是一如既往的胆小，那陈羽也就不再强求了！但如果赵海棠战胜了自己内心的恐惧，就算没有他陈羽这种实力，还毅然的站出来帮助他！
　　“如果是这样，那他会得到原力的认可，拥有怪的原力奥秘！”葡萄点头答应了陈羽的计划。
　　陈羽微微一笑，将手机丢还给了赵海棠说道：“我带你去个地方，接下来你好好看戏就行了！”
　　陈羽拎起了赵海棠，身影一闪而过来到了一栋大厦的顶楼！这里的视野最好，也方便让赵海棠有所体会！
　　“不是...你要去干嘛？”
　　看到陈羽丢下他就准备离开了，赵海棠突然紧张了起来，连忙开口问道。
　　“当然是帮助这个世界，清除掉这些怪物！”
　　陈羽留下一句话，身影便消失在了赵海棠的面前。
　　“啊~~~”
　　不到三秒钟，周围突然传来了许多怪物的惨叫声。赵海棠连忙来到了栏杆的边上，朝着路上的街道望去！
　　只见陈羽浑身上下散发着湛青色光芒的灵力，在街道中穿梭着。一挥手，便有一只怪物随之死去！
　　“这特么....”赵海棠一脸的牙疼！之前追的他狼狈不已的怪物，在陈羽的手中就跟小鸡仔一样！
　　切菜，就完事了！
　　“看到这一幕，你就没有什么想法吗？”葡萄的声音，又从手机中响了起来。
　　赵海棠靠在了栏杆上，望着阴沉如墨的天空，撇撇嘴说道：“我能有什么想法！我只想陈羽快点清除完周围的怪物，早点回去而已！”
　　“你真的没有一点不甘心？”葡萄离开了手机，跳到了赵海棠的手边，指了指底下的陈羽，开口说道：“只要你获得了原力的奥秘，你也能做到如此！本来这些光芒，都是属于你的！”
　　“你真的，就没有一点点不甘心吗？”
　　第二更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！每一个原力的世界都会有所不同，浪子会挑几个进去走一趟！
　　这一段算是小篇幅，水果星球那边的剧情浪子会重点照顾的。.




第190章



　　听着葡萄的话，赵海棠叹了口气说道：“不甘心又如何？成为英雄又能如何？”
　　“没有那个命，又何必强求呢？”
　　自己有多少实力，赵海棠心里有B数！一个怪物的追杀，就让他害怕成那样了！
　　没有那个胆子，哪有成~为英雄的资格！
　　这些，赵海棠都懂！
　　“我还是老老实实做个菜鸡，跟在大佬-后面就得了！”
　　赵海棠重新转过身，准备观摩天神下凡的陈羽，脸色却骤然-一变！
　　“我靠！”
　　天空中，突然落下了一个庞然大物！
　　“咚~~~”
　　重物落地的闷哼声响起，地面掀起的灰尘，挡住了赵海棠的视线。赵海棠只是粗略的观摩了一下，就计算出这个怪物绝对不是之前那些能够比拟的。
　　那迷雾中所透露出的红色双眼，让赵海棠的背后冒出了冷汗。
　　“这么大一只....陈羽没问题吧！”
　　迷雾逐渐散去，露出了足足有五层楼高的巨型怪物！
　　正在街道清除小怪的陈羽动作一顿，连忙转过身看向了背后的巨大黑影！还不等陈羽有所动作，就被怪物的巨大手掌给覆盖住了！
　　“陈羽！”
　　看到陈羽一巴掌被拍进了地底下，赵海棠目眦欲裂的大声喊道。
　　看到赵海棠连忙冲下楼的动作，葡萄出声喊道：“你去能干嘛？连陈羽都无法对付的怪物，你过去就只能送死！”
　　“靠！”
　　赵海棠愤怒的举起了拳头，锤在了墙壁上！愤怒的同时，带给赵海棠的是无奈，是无力，是无能！
　　“难道我就这样眼睁睁的看着陈羽惨死在怪物手中吗？”
　　赵海棠第一次觉得自己是这样的废物，好朋友为了救他，陷入了险境！而现在，他却连站出来帮忙的能力都没有！
　　“不管了！”
　　赵海棠咬紧了牙，捏紧了正在流血的拳头，大声喊道：“就算是死，我也得把陈羽给救回来！”
　　赵海棠拼了命的朝着外面跑去，三十多层的楼梯，一半是跑的，一半是滚下来的！
　　“陈羽！”
　　赵海棠擦去了脸上的血迹，一瘸一拐的朝着陈羽所在的大坑跑去，嘴里大声的喊叫着：“如果还活着，你就应我一声啊！陈羽！”
　　“废....废话！”
　　陈羽那‘虚弱’的声音，传入了赵海棠的耳朵当中！
　　“你没死，你没死！”赵海棠连滚带爬的，找到了陈羽所在的位置。
　　陈羽躺在废墟当中，嘴角挂着鲜血，对着朝他跑来的赵海棠摇了摇头，怒声喊道：“别过来！再过来，连你也会一起死的！”
　　“不！我一定可以救你出去的！”看着距离他们越来越近的怪物，赵海棠浑身都哆嗦了起来。尽管他害怕到了极点，但毅然咬着牙朝着陈羽爬去。
　　“我一定可以救你出去的，一定可以的！”赵海棠心里不断的默念着，脸色已经惨白到了极致。
　　“你特么是不是傻！”赵海棠艰难的爬到了陈羽的身旁，将后者背在了自己的后背上！
　　“你闭嘴，你才傻！”赵海棠听到陈羽的话，顿时转过身怒吼道：“老子吓的腿都站不直了，你让我省点力气行不行！”
　　“你以为我愿意来救你啊！”
　　“要不是看在你刚才救过我的份上，我肯定掉头就跑！”
　　看着赵海棠一脸害怕又要逞强的样子，陈羽嘴角勾起了笑容。他的考验，赵海棠完成的很好！不过，现在还不能停止！
　　怪的原力奥秘，赵海棠还没拿到手呢！
　　反正虚弱是假的，血也是假的，何不再装一会？影帝陈羽，再度上线！
　　“你这样，我们谁都走不了！”
　　看着越来越近的怪物，陈羽苦笑一声说道：“你放下我，自己先走吧！找到原力的奥秘，帮我报仇！”
　　陈羽用尽了全身的力气，脱离了赵海棠的肩膀，两人都摔在了地上！
　　“你放屁！”赵海棠艰难的爬起身，拽住了陈羽的衣领说道：“你想让我当舍弃朋友，贪生怕死的小人，门都没有！要嘛一起走，要嘛就一起死！”
　　刷~~~就在赵海棠话音落下的那一刻，点点紫色的星光突然将赵海棠包围了起来！
　　“恭喜你，领悟了怪的原力奥秘！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“直面自己内心的恐惧，战胜自己内心的怪物，你成功做到了！”
　　赵海棠不可思议的看着周围的紫色光芒，握紧了拳头！源源不断的能量，涌入了赵海棠的体内。
　　“这里是原力吗？”赵海棠觉得自己的体内充满了能量和使不完的力气。
　　就在这时，怪物已经来到了赵海棠和陈羽的面前，抬起右脚，似乎想要直接将两人碾成肉泥！
　　“别怕！”
　　“已经拥有了原力的你，完全能轻松的解决掉这个怪物！”
　　“试试吧！”
　　葡萄出声说道：“怪的原力，就如同它的名字，一身怪力，无人能及！”
    ....... ....... ...
　　赵海棠有些不敢相信，举起自己的拳头砸在了地面上！
　　轰~~~
　　伴随着剧烈的响声，地面的灰尘和碎石都被赵海棠的这一拳给掀飞了。
　　赵海棠不可思议的看着自己的双手，脸上随后转变成了自信的笑容！
　　“怪物，去死吧！”
　　赵海棠握紧了右拳，拳心中闪烁着紫色的光芒。带着一路被追杀的憋屈，朝着从天而降的怪物轰击了过去！
　　咚~~~这五层楼高的怪物，直接被赵海棠一拳击飞了！
　　“慢走不送呦~~~”赵海棠笑眯眯的敬了一个礼，目送怪物在天边化成了一个小点点。
　　“你N瑟个屁啊！”
　　陈羽的话音在赵海棠的耳边响起，随后他脑袋就遭受到了重击！
　　第三更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！本来还怕赶不上的，没想到竟然两个小时内完成了三更的量！
　　果然，提前准备大纲，思路清晰，就是好写多了！现在很多的书，基本上都是前十万字有大纲，前三十万字，前五十万字，顶多就这样了，后面基本上都是想到什么写什么！
　　浪子呢，基本上就突然冒出一个想法，记录起来，看看后面的剧情能不能用得上！如果用得上，就开始准备那一阶段剧情的大纲，还算是比较良心的！
　　最后求个支持，拜谢啦！三.

第191章



　　“哎呦~~~”
　　赵海棠捂住了后脑勺，连忙转过身！
　　“你....你怎么！”
　　看到陈羽毫发无损，安然无恙的样子，赵海棠一脸懵逼的眨了眨眼。
　　“大哥，我可是仙王，你以为那种程度的攻击，能一巴掌把我拍死？”陈羽朝着赵海棠翻了一个白眼。
　　他就算再怎么菜鸡，也不至于被一招就秒掉吧！
　　“这是我和仙王小哥对你的考验！”
　　葡萄从赵海棠的肩膀上冒了出来，笑眯眯的说道：“你不仅通过了我们的考验，也通过了原力奥秘对你的考验！”
　　“总的来说，你完美过关了！”
　　赵海棠看着有些狼狈的陈羽，撇着嘴说道：“陈七七三羽，你干脆改行去当影帝得了！”
　　“别贫嘴了！”
　　陈羽擦去了脸上的血迹，拍了拍衣服的灰尘说道：“既然都已经拿到怪的原力奥秘，我们还是赶紧回去吧。”
　　“别呀！”
　　赵海棠一把拉住了陈羽，指了指周围还在摧毁建筑的怪物，开口说道：“你们不是说想杀个痛快吗？”
　　“正好！”
　　赵海棠冷笑一声，捏着响指说道：“我也想要好好教训它们一顿！”
　　获得了怪的原力，赵海棠自然是想要报复回去的！先前一个个追杀他，追的很开心嘛！
　　“我没问题！”
　　陈羽嘴角勾起了一抹笑容，正好，他还没战斗个痛快呢！
　　“小葡萄，我们在原力的世界这样玩，应该没事吧？”
　　赵海棠扭过头对着肩膀上的葡萄问道。
　　“当然！”
　　葡萄微微一笑解释道：“原力的世界本来就是虚拟出来的世界，在这里你可以随心所欲干任何事情！”
　　“你们的想法，我也非常赞同！”
　　“此行去水果星球会非常危险，正好你可以在原力的世界内，熟悉一下怪的原力，尽早将它完全掌握！”
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”
　　赵海棠和陈羽两人相视一笑，抬起手臂在空中一碰！
　　刷~~~湛青色的光芒闪过，陈羽的身影率先消失在了原地。
　　“我特么....”
　　赵海棠一愣，看了看脚底板，他怎么还站在原地？不是应该跟着陈羽一起消失，tu杀街道上的怪物吗？
　　“你只是拥有怪力，又不会瞬间移动！”葡萄带着无奈的语气，提醒了赵海棠一句。
　　“......”
　　赵海棠抿了抿嘴，看着天上尽情战斗的陈羽，暗骂道：“不行，这个B不能让陈羽一个人装完！”
　　“冲鸭！”
　　赵海棠拎起路上的一辆汽车，当做拖鞋，朝着怪物们拍去。一拍一个准，一拍一滩肉泥。
　　十分钟过后！
　　“腻了！”
　　陈羽摇头叹了口气，这些怪物都太弱了，根本没有一点抵抗力！陈羽不禁有些期待前往水果星球了，按照葡萄说的，水果星球上的敌人应该会强大些！
　　望着满地的怪物，浮在空中的陈羽手中捏着一道剑诀，轻声喊道：“万剑归宗！”
　　湛青色的光芒盛放，陈羽的周身逐渐浮现出了一道道灵力形成的剑气。
　　“绞杀！”
　　陈羽挥动了手臂，薄唇轻吐出了两个字。
　　无数道湛青色的剑气，觥筹交错的落在了那些怪物的身上！眨眼的瞬间，整片街道的怪物统统炸裂开来！
　　漫天的shi体碎片，让赵海棠再度吐了！
　　“行了，回去吧！”
　　陈羽对着葡萄喊了一声，两人的身影立刻出现在了公寓。
　　“欢迎回来！”
　　赵海棠还没回过神呢，听到众人的喊叫声，连忙朝着厕所跑去！
　　“呕~~”
　　听到赵海棠在厕所里吐得稀里哗啦，咖喱酱忍不住好奇的问道：“陈羽，你们在怪的原力世界，到底发生了什么？”
　　“怎么这个赵猴子一回来，就去厕所吐了？”
　　陈羽刚准备说话，就见赵海棠扶着墙壁走了出来！
　　“就是跟几个怪物打了一架....陈羽的手段太恶心了，我没忍住！”
　　虽然咖喱酱一直和赵海棠不对付，但看到后者脸上那抹苍白，她还是走上前扶着赵海棠来到了沙发上.. ..
　　“你总是要习惯的！”
　　葡萄瞥了赵海棠一眼，开口说道：“这次水果星球的情况可比上次凶险万分，我们也不一定能保证你们的安全！多见见血，以免你到了水果星球后吓得拉胯了！”
　　“你说的轻巧！”
　　赵海棠对着葡萄翻了一个白眼，连忙将它推到了一边！
　　“话说关谷，你是怎么获得呆的原力的？”赵海棠扭头看向了一旁已经回来的关谷神奇，开口问道。
　　关谷神奇挠挠头，有些尴尬的一笑说道：“呆的原力世界就是一个教室，我就发呆了一个小时，做了一些呆头呆脑的事情，就获得了呆的原力！”
　　“呆的原力奥秘，就这么简单？”赵海棠一脸诧异的失声喊道，随后看向了诸葛大力问道：“大力学姐，你呢？你萌的原力，是怎么获得的？”
　　“就是和小鱼儿跳了一个舞蹈啊！”诸葛大力不解的看向了赵海棠，随后指 了指张伟说道：“张伟大叔就是坐着，懒的原力就来找他了！”
　　“我特么....”听完诸葛大力的话，赵海棠狠狠的抽了自己一个大嘴巴子，都怪他手贱！没想到，他竟然选了一个最难的原力世界。
　　如果不是中途陈羽来帮助他，他都不知道自己什么时候能离开那个世界。
　　“一菲姐和子乔哥，他们两人还没回来吗？”
　　看着沙发上空着的位置，陈羽眉头微微一皱。难不成，吕子乔和胡一菲两人选择的世界，也跟赵海棠的一样危险？
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第192章



　　“逗的原力世界应该不会遇到什么危险！”葡萄在一旁开口解释道：“不过有可能，会把自己笑死也不一定！”
　　“怪的原力世界是最危险的，第二则是疯的原力世界！”
　　听完葡萄的话，陈羽皱起了眉头，沉思道：“我看，我还是再去一趟疯的原力世界吧！”虽然他这样的帮助有些作弊的嫌疑，不过效率高呀！
　　“小鱼儿，小心点！”
　　诸葛大力面色担忧的看向了陈羽，开口说道。
　　陈羽给了诸葛大力一个放心的眼神，随即打开了胡一菲的那瓶汽水，进入了疯的原力世界。
　　“这个世界.....”
　　陈羽看着周边陈旧的房屋和建筑，不解的挠了挠头。
　　“算了，还是先找到一菲姐吧！”
　　陈羽闭上了眼睛，感知力瞬间覆盖住了这个世界22。
　　“好强的高手！”
　　就在陈羽打开感知力覆盖世界的一瞬间，不正常人类研究中心的昏暗房间内，响起了一道沙哑的声音：“看来我终于可以，再度出山了！”
　　感知力一打开，陈羽就锁定了胡一菲的位置！
　　“小子，听说你是斧头帮的人？”
　　“让你们老大过来，我亲自有话跟他谈！”
　　胡一菲瞪着凶狠的眼神，手中的铁棍指着躺在地上的一个男子，大声喊道。
　　“你们几个也给我麻溜点！”
　　“一会遇上斧头帮的人，给我往死里揍！”
　　“有我胡一菲在，都别怕！”
　　听着胡一菲口中的话，陈羽再看了看头顶上的牌子！牌子上，写着猪笼城寨四个大字！结合这些，陈羽总算是弄清楚这原力世界的背景了。
　　这部电影，陈羽在诸葛大力的电脑中看过！
　　看着远处一脸霸气的胡一菲，陈羽摇头一笑！这个疯的原力世界，还真是符合胡一菲的性格！
　　“先不露面，看看再说！”
　　陈羽身影一闪而过，落在了屋顶上。如果没记错，等下应该会上演一场好戏！
　　倒在地上的阿星突然站起了身子，指着胡一菲骂道：“你给我等着，你等着啊！我马上摇人来，你给我等着！”
　　阿星一边朝着后面退去，一边从口袋中摸出了一个红色的鞭炮！
　　“呐呐呐！”阿星指着手中的鞭炮，顿时露出了得意的笑容说道：“你的死期，马上就要到了！”
　　“废话真多！”
　　胡一菲一脸不耐烦的挠了挠耳朵！
　　阿星摸了摸自己身上的口袋，发现竟然忘记带打火机了！
　　“哥们，借个火！”
　　阿星拍了拍身边的酱爆，后者指了指一旁的火堆说道：“那边就有！”
　　看到火堆，阿星眼前一亮，连滚带爬的跑到了火堆的旁边，点燃了手中的鞭炮，朝着天空一丢喊道：“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　鞭炮声炸响，周围的家禽一阵鸡飞狗跳。
　　看到这一幕，躲在房顶上的陈羽连忙捂住了嘴巴，差点笑出了声！当初看电影的时候，就觉得这一幕很搞笑，没想到亲自在现场，有一种更加奇妙的感觉！
　　“我的妈呀！”
　　胡一菲不是没看过功夫，一脸无奈的捂住了脸，看着面前的阿星摇了摇头。她真的搞不懂，这种货色是怎么当上主角，学会如来神掌的！
　　“接下来，斧头帮的二当家应该就要到了吧！”
　　胡一菲和陈羽两人的视线，不禁朝着猪笼城寨的门口望去。
　　下一秒，斧头帮的二当家顶着一窝爆炸头，走了进来！见到这一幕，阿星连忙从地上爬了起来，朝着斧头帮二当家跑去！
　　“谁扔的炮仗？”
　　二当家擦了擦脸上的汗水，眼神不满的看向了猪笼城寨内的人。
　　“......”
　　阿星看着面前爆炸头的二当家，偷偷的擦了一下冷汗，笑着说道：“大哥，自己人！”
　　“就是他们几个惹事，丢的炮仗！”
　　阿星转过身，指了指远处坐在长凳上，浑身散发着霸气的胡一菲。
　　“磨磨唧唧的，总算是来了！”
　　胡一菲从长凳上了起来，从兜里拿出了一捆纱布，将铁棍和右手绑在了一起。
　　“就是你....”
　　望着迎面走来的斧头帮二当家，胡一菲抬起手就是一记铁棍，打断了二当家的话！
　　胡一菲一记铁棍甩在了二当家的肩膀上，随后抬起右脚一蹬，直接将重达二百五十斤的二当家踹飞出去三米开外！
　　“大哥，你没事吧！”
　　看到自家大哥被打了，周围斧头帮的那些小弟连忙跑到了二当家的身边，担心的问道。
　　“别碰我！”
 　　二当家连忙出声喊道：“肩膀断了，别碰我！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　看到胡一菲朝他们一群人走了过来，阿星一脸害怕的问道。
　　“当然是摇人啊！”
　　二当家话音刚落，胡一菲的铁棍就到了！
　　胡一菲手持两把铁棍，跟个杀神一样，将周围斧头帮的人全数放倒在了地上！
　　“啧啧~~~~”
　　看到这一幕，陈羽啧啧称奇道：“没想到一菲姐打起架来，竟然这么勇猛！”斧头帮三十多号人，硬是连三分钟都没有撑过去。
　　“穿云箭！”
　　就在胡一菲背过身的那一刻，斧头帮的其中一个小弟，强忍着身上的疼痛，拉响了斧头帮集合的信号弹！
　　陈羽的脸色微微一变，作为剧情知情者。这个信号弹响了之后，斧头帮的老大会带着一大批的小弟，亲自到场！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新规，其实不能写别的世界，大大们懂吧！希望，不要查到我的身上来，求通过！.



第193章



　　想到一会有几百号斧头帮的小弟，陈羽的神色不由一紧！胡一菲，真的能应付的过来吗？
　　陈羽抬起头，看向了天空，天色逐渐阴沉了下来！远处的边界线，冒出了一大片黑压压的人群，朝着猪笼城寨移动了过来！
　　“来了！”
　　胡一菲的眼神一凝，不禁握紧了手中的铁棍。
　　“你们几个....”
　　胡一菲扭过头，刚准备开口让她那几个小弟小心点。就见他们跟耗子见到猫似得，躲的远远的。
　　“算了，靠谁都不如靠自己！”胡一菲摇了摇头，拿起了手机对着里面的橙子问道：“疯的原力到底什么时候才能现身？”
　　橙子开口回答道：“我也不太清楚！你必须要理解疯的奥义，疯的原力才有可能会出现啊！”
　　“老娘现在干的事情就够疯狂了！”
　　一个人单挑一个斧头帮的人，这不够疯狂吗？要是疯的原力没有开启，她这次就真的玩脱了！
　　来到原力的世界，得知这里是功夫的背景后，胡一菲便召集了一帮小弟，砸了斧头帮许多的地盘！
　　不仅如此，还宰了斧头帮的狗头军师！
　　这些事情已经够疯狂了，没想到疯的原力依旧没有现身！胡一菲想着，一定是她做的事情还不够疯狂，所以选择来到了猪笼城寨！
　　她要在猪笼城寨，以一人之力单挑整个斧头帮！这样一来，总够疯狂了吧？
　　“来了！”
　　耳边传来那密密麻麻的脚步声，让胡一菲的脸色顿时一变！
　　胡一菲眼神一凝，朝着猪笼城寨的门口望去！
　　韩琛抬头，踩着嚣张的步伐，大摇大摆的走了进来，身后跟着数不清的黑衣小弟。
　　“老大｀ 々！”
　　看到韩琛，阿星跟看到救命稻草一般，连滚带爬的跑到了韩琛的身边，恭敬的低下了脑袋。
　　“谁动的二当家？”
　　韩琛张着一嘴烟牙，带着王之蔑视的眼神，瞥了阿星一眼。
　　阿星连忙伸手指向了胡一菲说道：“老大，就是这个臭娘们！”
　　“丢不丢人！”
　　看到对方竟然是个女的，韩琛觉得自己的面子都丢尽了！他们斧头帮的二当家带着三十多个小弟，竟然被一个女人摆平了！
　　韩琛冷眉竖眼的瞥了阿星一眼，对着周围的小弟挥挥手，说道：“去！把那个臭婊子给我带过来！”
　　斧头帮的小弟们点了点头，瞬间朝着胡一菲围了上去！
　　“靠！”
　　“竟然敢骂我是婊子？”
　　“来啊！你们一起上，今天我胡一菲就要打一百个！”
　　胡一菲吐了一口痰，提起两根铁棍就朝着斧头帮的人冲了上去！
　　“我丢！一菲姐，这个也太猛了吧！”
　　看到胡一菲单枪匹马杀入了人群中，陈羽连忙从屋顶上跳了下来！
　　“我们来帮你，女侠！”
　　就在陈羽刚落地，准备出手帮忙的时候！三道黑色的人影，动作比他更快一步，冲到了胡一菲的身边！
　　“哎呦~~差点忘了！”陈羽看着面前的三道背影，微微一笑说道：“猪笼城寨可是卧虎藏龙啊！”
　　苦力强，裁缝师傅，油炸小贩，这三人都是隐藏在猪笼城寨内的武功高手！
　　十二路谭腿，洪家铁线拳，五郎八卦棍！
　　有着这三位的加入，胡一菲的压力瞬间就减轻了不少！
　　“多谢英雄出手相助！”
　　胡一菲看了一眼左手臂上的伤口，呲牙咧嘴的暗骂道：“老娘都一个人单挑对面一群人了，这个疯的原力怎么还不出现！”
　　“不管了，先摆平眼前的这些人再说！”胡一菲拿起铁棍，再度冲入了人群！
　　韩琛看着自己的手下不断被打飞，眉头顿时一皱！这个小小的猪笼城寨内，竟然有如此多的高手！
　　其他另外三个也就算了，就连那个女的，武功都这么高强！
　　“马上去把杀手排行榜第一的天残地缺喊来！妈的，从来就只有我们斧头帮欺负别人，谁敢欺负我们斧头帮？”
　　看着自己的手下被打的落花流水，韩琛将烟头狠狠的砸在了地上，对着身旁的小弟喊道。
　　“是，老大！”
　　小弟连忙躲到了一旁，拨通了斧头帮总部的电话。
　　天残地缺杀手二人组，是他们斧头帮的座上客卿！专门处理这种硬茬子的，只要天残地缺出手，基本上无往不利，从未失手过！
　　此时的猪笼城寨内，除了胡一菲四人，已经没有一个人能站着了。斧头帮的那些黑衣仔，全都躺在地上痛苦的哀嚎着。
　　“¨¨十二路谭腿攻守并重，名不虚传！”
　　“铁线拳刚中带柔，可谓是拳中之尊！”
　　“五郎八卦棍千变万化，高深莫测！”
　　“只是....”
　　苦力强三人吹捧完对方后，视线纷纷集中在了胡一菲的身上！
　　“这位女侠的功夫路数奇特，恕我们眼拙，不知师从何处？”
　　苦力强对着胡一菲一抱拳，好奇的问道。
　　胡一菲将铁棍扛在了肩上，一脸豪气的回答道：“无门无派，都是自己摸索出来的！”
　　“三位大侠，才是好功夫！”
　　“哈哈哈妖！”
　　“好(赵赵好)说，好说！”
　　胡一菲的吹捧，也让苦力强他们心头一爽！
　　“别唧唧歪歪的了，还打不打呀？”
　　就在这时，四人的耳边突然响起了两道陌生的声音。
　　“还没被打够是不......”
　　胡一菲一脸不耐烦的转过了身子，想看看到底是哪个不长眼的！不好好躺在地上装死，想被他们四个人再暴打一顿？
　　可就在胡一菲转过身看清了面前的人影后，说话声戛然而止！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！水果星球的剧情，会比原力世界更加精彩一点！订阅，大把大把的来吧！鲜花砸我，评价票砸我，通通砸我！
　　实在没啥能砸的，评论区喷我几句也行！.

第194章



　　“嗬~~~”胡一菲倒吸了一口冷气。
　　这两个人，她知道！天残地缺，一个聋子一个瞎子，是杀手榜排名第一的杀手！
　　“这两货不应该是晚上才来吗？怎么现在就到了！”
　　想起电影中天残地缺的厉害，胡一菲内心有些慌了！
　　她只是一个比较厉害点的普通人，对付斧头帮这些小混混还可以！但是碰上天残地缺这样的武林高手，她分分钟被秒成渣渣！
　　就跟刚才她胖揍这些黑衣仔一样，一会也得被天残地缺胖揍！
　　“女侠，接下来就交给我们吧！”
　　苦力强三人对着胡一菲善意的一笑，挡在了她的面前！
　　他们三人早就看出了胡一菲的身上没有内力，后者还没丢下他们跑路，已经非常不错了！既然对方派出了武林高手，那身为武林中人的他们，也必须正面迎战！
　　“无论你们来多少人，都一样！”
　　天残地缺一到，韩琛脸上那嚣张的神态又回来了！
　　韩琛叼着一根烟，吊儿郎当的走到了苦力强三人的面前，嘴角挂着冷笑说道：“今天，你们一个都别想跑！敢动我们斧头帮的人，我一 定要你们知道下场如何！”
　　“包括这整个猪笼城寨的所有人，全都要给我斧头帮陪葬！”
　　韩琛的眼神扫过了猪笼城寨挨家挨户的房门，本来还在看戏的群众们，纷纷缩回了脑袋。
　　“喂~~~那个一直蹲在房顶上的，你可以下来了吧！”
　　韩琛眼神一冷，伸手指向了猪笼城寨最高处的房顶！
　　“被发现了？”
　　陈羽轻轻一挑眉，从房顶上落了下来！
　　“小羽！”
　　“你什么时候来的？”
　　看到房顶上的黑点竟然是陈羽，胡一菲一脸惊喜的跑到了陈羽的身边。
　　“刚来不久！”
　　陈羽帮胡一菲擦去了脸上的灰尘，笑着说道：“我可是见证了一菲姐，你的勇猛，你真正的战斗力啊！”
　　“以一敌百，牛皮！”
　　“臭小子！”
　　胡一菲瞬间就听懂了陈羽话里的意思，笑骂一声抬起手作势要 打！
　　“少在那里打情骂俏的了！今天，你们所有人都必须死！”
　　看到陈羽和胡一菲没有丝毫害怕的模样，韩琛气的又将烟头砸在了地上，对着天残地缺吼道：“一个不留，越血腥越好！我要让他们，全都知道斧头帮的厉害！”
　　“是！老板！”
　　天残地缺点头应下，取下了背上的古筝。
　　“喂，你过来干嘛？”
　　胡一菲兜里的手机，突然传出了橙子的声音。
　　“对哦，小羽你怎么会来到我这个原力的世界来？”胡一菲扭过头，好奇的看着陈羽。
　　陈羽开口解释道：“我是看一菲姐你半天没有出来，又听葡萄说，除了怪的原力世界外，就属疯的原力世界最危险！大家放心不下，就让我进来看看！”
　　“顺便，给一菲姐你开个外挂！”陈羽对着胡一菲wink了一下。
　　胡一菲满头雾水的问道：“什么是开挂？”
　　“就是帮一菲姐你早点找到疯的原力奥秘，早点回到原来的世界去！”
　　听到陈羽的话，胡一菲笑着说道：“那感情好！这个破地方，我早就待够了！赶紧的！”
　　“一菲姐，你是怎么理解疯的奥秘？”陈羽扭头看向了胡一菲，后者一脸无奈的说道：“疯，不就是疯狂嘛！”
　　胡一菲指了指周围满地的黑衣仔，脸上带着苦笑说道：“一人单挑一个斧头帮，这么疯狂的事情可能就只有我能想得出来了！”
　　“但没想到，疯的原力奥秘竟然还不出现！”
　　陈羽用手杵着下巴，沉思道：“疯，可能不单是指做疯狂的事情！一菲姐，会不会是装疯子？”
　　“哎呦！”
　　陈羽话音才刚落，就被胡一菲一巴掌呼在了后脑勺上！
　　散乱的头发，脏兮兮的小脸，手臂上，大腿上还有不少刚刚结痂的伤口！
　　胡一菲伸手指了指自己，瞪大眼睛骂道：“就我这样的，还不是疯子？别说疯子了，你要是让曾小贤他们知道我一个人单挑斧头帮，他们都能把我当傻子看！”
　　在陈羽和胡一菲谈话的时候，苦力强三人已经和天残地缺打了起来。
　　不到一炷香的时间，陈羽和胡一菲两人都还没讨论完呢，就看到苦力强三人倒飞了出来，砸在了他们的面前！
　　“这位女侠，你赶紧带着你的朋友跑路吧！”
　　苦力强嘴里吐出了一口鲜血，艰难的开口说道：“这两位杀手实在太强了，我们都不是对手！你们两位，还是赶紧逃命吧吧！”
　　“没错！”
　　洪家铁线拳的裁缝师傅捂着胸口，开口劝说道：“现在不是讲义气逞英雄的时候，你们两位赶紧跑！”
　　“我们三个虽然武功不强，但是还能帮你们争取到一点时间！”
　　五郎八卦棍的油炸小贩连忙跑回自己的屋子，拿出了八杆红缨枪，护在了陈羽和胡一菲的身前！
　　“不可能！”
　　胡一菲连忙扛起了两根铁棍，拦在了苦力强三人的面前！
　　看过电影的胡一菲，自然清楚苦力强三人的结局！无一例外，全都死在了天残地缺的手中！既然她胡一菲有幸来这个世界走一遭，肯定要阻止这悲惨的事情发生！
　　胡一菲无视了苦力强三人感激的眼神，双手拿起了铁棍，一根抗在肩膀上，一根指向了天残地缺。
　　胡一菲嘴角一撇，一脸嚣张的说道：“放马过来吧！”
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！订阅惨淡，求回温！.




第195章



　　“我靠，还真放马啊！”
　　天残地缺抚琴的双手一同乱扫，琴音在空中不断汇聚，最终形成了千军万马，朝着胡一菲踏杀而来！
　　见到这一幕，胡一菲惊呼一声，连忙丢下了手中的铁棍，拉着陈羽的手臂喊道：“小羽，救命啊！”
　　“救命啊！”
　　陈羽无奈的看了一眼躲在他身后的胡一菲，摇头一笑道：“一菲姐，你刚才的霸气去哪里了？”
　　“我特么又不是傻子！”胡一菲看着面前琴音形成的千军万马，缩了缩脑袋说道：“明知道打不过还上，我嫌命长啊？”
　　空气中弥漫着杀伐之气，那千军万马的嘶吼声灌入了陈羽的耳中！
　　“雕虫小技！”
　　陈羽面带不~屑，抬手一挥！
　　一股无名的飓风扬起，带着崔古拉朽的气势轰击在了千军万马上！仅仅是一个照面，那琴音化形而成的千军万马瞬间-溃散在了空中！
　　“嗯？！”
　　察觉到自己的琴音消失了，天残地缺有些诧异的朝着陈-羽的方向望去。
　　“是个高手！”
　　听到天残地缺的话，陈羽微微一笑道：“这还用你说？”
　　“一曲肝肠断，天涯何处匿知音！”
　　天残地缺再度拨动了手中的古琴，十面埋伏！
　　本来还晴朗的天空瞬间阴沉了下来，周围的房屋上下，地面，冒出了一团团的黑雾！这些黑色的烟雾，逐渐形成了一个个凶神恶煞的鬼兵鬼将！
　　“糟了！”
　　看到这一幕，躲在房间内的包租公和包租婆脸色顿时一变！
　　“老婆，看来这一遭我们还是躲不掉啊！”
　　包租公摇着头，叹了口气。
　　包租婆吐掉了嘴里的烟蒂，深吸一口气说道：“人在江湖，身不由己！”
　　本来在苦力强三人被打败的时候，他们两人就准备出手了！但是陈羽所展现出来的实力，让他们决定再看看！
　　但是这十面埋伏一出，包租公和包租婆是彻底坐不住了！十面埋伏，乃是音波功的最高境界！就连拥有狮吼功的包租婆，都没有十足的把握能够打赢！
　　为了保护猪笼城寨的所有人，包租公和包租婆两人对视一眼，决定打破当初的承诺，再度现身江湖！
　　两人的身形一闪而过，出现在了陈羽的面前！
　　“男娃子，你做的已经很好了！”
　　“接下来就交给我们夫妻俩吧！”
　　刚准备出手的陈羽，一脸懵逼的被推到了胡一菲的身旁！
　　“喂~~~就这么一个装逼的好机会你也要抢？”陈羽无奈的抿了抿嘴。按照电影原著中的情形，天残地缺本来就是包租婆和包租公打败的！
　　想到这陈羽也就没有去争了！转过身，和胡一菲继续探讨起了疯的原力奥秘！一道包租婆的狮吼功传来！
　　就在陈羽和胡一菲两人以为包租婆和包租公已经打败天残地缺的时候，这夫妻俩重重的摔在了他们的面前，嘴角流出了一抹鲜血！
　　陈羽和胡一菲两人看着面前的包租婆和包租公，一脸懵的眨了眨眼！这剧情不对啊，不应该是包租婆他们暴打天残地缺嘛，怎么现在反过来被人家胖揍了一顿？
　　喂~~~这个笔都已经让给你们装了，你们现在是几个意思？
　　似乎是读懂陈羽眼神里的意思，包租婆和包租公尴尬的一笑，连忙擦去了嘴角的鲜血，对视一眼喊道：“走，继续！”
　　陈羽和胡一菲刚转过身想看看情况，却又见包租公和包租婆摔在了他们的面前！
　　“要不，还是我来吧！”
　　看到一脸鼻血的包租婆和包租公，陈羽小心翼翼的开口问了一句。
　　“不必！”
　　包租公擦去了脸上的鼻血，抬手拒绝道：“一个小小的天残地缺，我们很快就能搞定的！”
　　“老痞子，你还特么在这里逞强呢！”
　　站在远处的韩琛咧着一嘴的烟牙，狂笑道：“打不赢的，就算你们来再多人都打不赢的！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“小瘪犊子！”
　　包租婆扶着包租公站了起来，对着天残地缺怒吼一声：“看老娘今天不把你们这两个妖怪给收了！”
　　“啊！！！”
　　陈羽和胡一菲一脸的肉疼，看着面前第三次被摔回来的包租婆二人，无奈的对视了一眼！
　　“还是我来吧！”
　　陈羽摇摇头走上前，抬起了自己的右手！
　　“恶灵退散！”
　　陈羽握紧了自己的右拳，湛青色的光芒在拳心盛放！周围的那些鬼兵鬼将，身上也都炸现出了湛青色的光芒，随后化为了一团黑雾瞬间消散在了空中！
    ....... ....... .......
　　怎么来的，陈羽就让它们怎么滚！
　　“我去！你这么强，干嘛不早说！”
　　看到陈羽一个动作就扫除了周围的那些妖魔鬼怪，包租公一脸不满的抱怨道：“早点出手，我和老婆子也不用流这么多血了啊！”
　　“是你们硬要装逼的，现在怪我？”陈羽对着地上的包租婆和包租公摊了摊手。这口锅，他陈羽不背！
　　“十面埋伏怎么可能会被攻破？”
　　鬼兵鬼将的消失，让天残地缺手中古筝的琴弦瞬间崩断！两人满手鲜血，不可置信的大声喊叫着。
　　“再来！”
　　天残怒吼一声，将崩断的琴弦重新拉了起来！两人释放出了自己全部的内力，抬手弹奏出了十面埋伏！
　　无论天残地缺两人怎么努力，那些鬼兵鬼将终究都不会再出现了！陈羽是仙，仙法的咒语又岂是内力所能抗衡的？
　　看着不死心的天残地缺，陈羽抬手轰出了一道灵力，直接将两人手中的古筝彻底击碎！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！点亮个小红心，支持一下老铁嘛~~最近这段时间，订阅量掉的厉害！三.

第196章



　　古筝碎了，天残地缺最强的攻击手段算是没了！
　　包租婆和包租公冷笑着对视了一眼，捏着拳头朝着天残地缺走去！
　　苦力强三人也反应了过来，嘴角带着坏笑，和包租婆夫妻俩，将天残地缺围在了角落里！
　　“老娘说特么收拾你，就收拾你！”
　　“给老娘扁他！”
　　“嘿嘿，报仇时间到啦！”
　　包租婆五人围着天残地缺，让他们两人亲切的感受了一下拳头的滋味。
　　“妈的，都是废物！”
　　看到连天残地缺都没打过陈羽他们，韩琛在心里怒骂一声，连滚带爬的跑进汽车就准备开溜！
　　“跑什么？”
　　韩琛一回头，发现自己的车里不知不觉多了一个陌生的老头！
　　七七七“你踏马有病啊！”韩琛擦着自己额头的冷汗，怒骂道：“不跑，我留在这里送死吗？还有，你个老头到底是谁，为什么会出现在我的车里！”
　　“我是谁不重要！”
　　火云邪神指了指外边的包租婆等人，说道：“重要的是，我能帮你杀掉外面那群家伙！”
　　“就凭你？”
　　韩琛带着怀疑的眼神，上下打量了一下面前的老头，不屑的一笑说道：“算了吧，老头！你都半截身子入土了，不要去自寻死路了！”
　　“一百万，一口价！”
　　火云邪神竖起了一根手指说道：“我先帮你杀人，你再给钱，如何？”
　　看着对方极度自信的样子，韩琛心里有些没底！这个老头到底是真的有实力，还是脑子不好使？
　　算了！死马当活马医了，韩琛点头答应了下来说道：“只要你能杀了他们这些人，别说一百万了，就算把斧头帮家底全都掏空，都没问题！”
　　刷~~~韩琛话落的那一秒，突然觉得身旁一阵微风吹过！
　　“还真是高手！”
　　刚才还坐在车里的火云邪神，一个眨眼的功夫就来到了猪笼城寨内！韩琛连忙趴在了窗户边上，准备观摩这场战斗！
　　“火云邪神！”
　　看着面前突然出现的人影，胡一菲惊呼一声，和陈羽对视了一眼。
　　这个家伙，不应该是最后才登场的吗？
　　“某人的出现，已经改变了这个世界的走向！终极大boss，提前现身了！”躲在手机里的橙子出声提醒道。
　　“一旦这个世界的剧情走完，你们就得等三天之后，再开启另一个疯的原力世界！所以，请把握住这最后的机会！”
　　“我知道了！”胡一菲深呼吸一口气收起了手机，对着陈羽说道：“小羽，一会你不要出手，让我来！”
　　“一菲姐，你打不过他的！”陈羽眉头一皱！火云邪神是终极大boss，就连包租公他们这样的武林高手都奈何不了他，胡一菲一个普通人，怎么可能有胜算！
　　“我知道！”胡一菲脸色逐渐严肃，握紧了拳头说道：“就像橙子说的，这是最后的机会！我想，再疯一次！”
　　单挑火云邪神，应该比单挑一个斧头帮更加的疯狂吧？
　　胡一菲也在赌，如果这次赌对了，封的原力奥秘会帮她渡过难关的！
　　“火云邪神，就是那个终极杀人王？”
　　听到胡一菲刚才的惊呼声，包租公脸色顿时一白，艰难的咽了一口口水。
　　“各位，看来这次我们要联手了！”
　　包租婆看向了苦力强他们，苦力强三人点了点头，目光谨慎地看着面前的火云邪神！
　　火云邪神随意的站在了原地，对着包租婆他们勾了勾手说道：“一起上吧，省时间！清除掉你们这些小杂虫，我还有更重要的事情要办！”
　　火云邪神眼底闪过了一抹凶光，看向了站在一旁的陈羽。
　　陈羽被看的一脸懵逼，这怎么又扯到他身上了？
　　“大话谁不会说？”
　　包租婆点起了一根烟，冷笑道：“先打败我们五个人再说吧！”
　　“上！”
　　包租公怒吼一声，手中打着太极的拳法，率先朝着火云邪神冲了上去！苦力强三人对视一眼，也连忙朝着火云邪神冲了过去！
　　“都让开！”
　　看到包租公四人被火云邪神轻松的打飞到了一旁，包租婆大吼一声，嘴里的烟瞬间燃尽.. ..
　　“啊~~~~~”
　　尖锐刺耳的音波，化为一层层气浪，拍击在了火云邪神的身上！强劲的气流，吹着火云邪神不断的倒退！
　　“狮吼功，果然名不虚传！”
　　火云邪神虎躯一震，稳住了身形！强横的内力形成了一个透色的气罩，护在了他的身前！
　　“竟然能挡得住我老婆的狮吼功？”
　　看着火云邪神一脸轻松的模样，倒在地上的包租公一脸不可置信的喊道。
　　“老头子，大钟！”
　　看到自己的狮吼功奈何不了火云邪神，包租婆连忙对着包租公喊道。她的狮吼功，还有最后一招！
　　听包租婆这么一喊，陈羽也反应了过来，出声说道：“我去！”
　　陈羽的身影一闪而过，在阁楼内找到了那口大钟！
　　“想得美！”
　　火云邪神探着利爪，直接朝着包租婆的喉咙抓去。废了她的喉咙，狮吼功不就失效了吗？
　　“你才想得美！”
　　胡一菲的声音响起，一根铁棍突兀飞出，砸在了火云邪神的脑袋上！
　　“dang~~~”清脆的声音响起，措不及防的火云邪神直接被铁棍击落在了一旁！
　　火云邪神摸了摸自己的头顶，看着自己手中 一片鲜血，仰天怒吼道：“该死，竟然敢让我流血！”
　　火云邪神的眼神一冷，舔了舔嗜血的嘴唇。双脚一蹬，朝着胡一菲弹射了过去！
　　第三更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这段时间基本还是稳定三更，浪子要多弄一下存稿！
　　小伙伴们有些已经迫不及待要回宁波了，找浪子一起合租！在家里，的确有些东西不太方便！譬如，抽烟！
　　虽然我爸妈不太管我，但是当他们面直接抽烟，还是觉得不太好！每天躲着抽，麻烦得要死！月底吧，可能就要回去了！
　　那段时间会比较忙，浪子趁早准备好存稿！提前，在这里跟各位大大们报备一下哈！.







第197章



　　“啊！！”
　　“不要啊！”
　　“女娃子，快跑啊！”
　　看到这一幕，倒在地上的苦力强三人一脸悲愤的怒吼道。
　　“老娘不怕！生死看淡，不服就淦！”
　　胡一菲哆哆嗦嗦的吐了一口唾沫，抬起了手中的铁棍，朝着迎面袭来的火云邪神砸了过去！
　　“Duang~~！”又是一道清脆的声音响起，不过这一次胡一菲的铁棍却被火云邪神抓在了手中！
　　“想打我第二次？”
　　火云邪神咧着冷冽的嘴角，瞪着胡一菲。
　　“老娘就打你怎么了？”
　　胡一菲扯了一下铁棍，发现扯不动后，直接起跳一拳轰在了火云邪神的脸上！
　　“不痛！”
　　歪着头的火云邪神冷笑一声说道：“力气再打点！”
　　这么变tai的要求，胡一22菲自然要满足他！
　　“弹一闪！”
　　“弹二闪！”
　　“弹三闪！”
　　“弹百闪！”
　　胡一菲一拳一拳，狠狠的砸在了火云邪神的身上！
　　“女娃子，快跑吧！”
　　包租婆嘴角挂着鲜血，看着胡一菲那不痛不痒的攻击，连忙出声劝道：“你打不过他的，赶紧跑吧！”
　　“不可能，我不会丢下你们的！”
　　胡一菲这么执着，不仅仅是为了找到疯的原力奥秘！除此之外，她也不想看到包租婆夫妻和苦力强他们三人，再度死亡的结局！
　　既然她有幸来到这个世界走一遭，她一定要给这部电影一个完美的结局！
　　“你们谁都不能死，只有这个丑八怪死！”
　　胡一菲怒吼一声，飞身一记鞭腿甩在了火云邪神的脑袋上！
　　“腻了！”
　　火云邪神被踢歪的脖子一点点的扭了回来，冷笑一声伸手抓住了胡一菲的脚腕，抬起右拳朝着胡一菲大腿关节砸了下去！
　　“啊！”
　　胡一菲惨叫一声，咬牙忍着疼痛。抬起另一只腿，踩在了火云邪神的脸上！
　　“没用的！”
　　火云邪神将胡一菲的另一只脚也抓在了手中，甩了几圈后将胡一菲丢了出去！
　　“女娃子！”
　　看着被甩飞的胡一菲，包租婆五人脸上浮现出了悲愤的神色，怒视着火云邪神，爬起了身子！
　　“老娘都已经干到这种程度了，怎么疯的原力还不来？”
　　被甩飞在空中的胡一菲，惨笑一声，意识逐渐模糊！难道，这一次真的是她赌输了？难道，疯的奥秘不是疯狂，疯子，而是疯癫？
　　“一菲姐！”
　　陈羽扛着一鼎大钟，将空中的胡一菲给救了下来！
　　在陈羽怀中的胡一菲，意识逐渐模糊！
　　“咚~~~”
　　看着胡一菲昏死了过去，陈羽脸色骤然一冷，将肩上的大钟丢了出去！
　　大钟从天而降，落在了即将对包租婆动手的火云邪神面前！浑厚的钟声响起，一层层强劲的气浪席卷着灰尘，瞬间轰飞了火云邪神！
　　“终于肯出手了？”
　　被这强劲气浪推飞出了三米开外后，火云邪神连忙稳住了身躯，看向了陈羽。
　　“对付你，根本不需要我出手！”
　　陈羽低头看向了胡一菲，胡一菲的身旁不知道什么时候浮现出了星点橘色的光芒！这一幕，陈羽非常熟悉，正是原力出现的前兆！
　　“恭喜，恭喜！”
　　胡一菲睁开眼睛的那一刻，耳边响起了橙子的声音。
　　“恭喜你，成功的领悟了疯的原力奥秘！”
　　胡一菲一脸不可思议的看着自己身上的橘色光芒，满头雾水的问道：“这么突然？”
　　“其实...”橙子有些尴尬的一笑，解释道：“其实你已经领悟了疯的原力奥秘！只是，疯的原力就像一个能量条！”
　　“你之前横扫斧头帮的据点，一个人单挑斧头帮，跟火云邪神战斗，一直都在堆积能量！”
　　“你刚才不畏生死的举动，让这最后一点的能量条聚满了！所以，疯的原力奥秘正式开启了！”
　　“想要领悟疯的原力奥秘，就要又疯又勇敢！这两点，你全都做到了！”
　　“接下来，就是你showtime的时候！”
　　橙子接着说道：“疯的原力会帮助你，战胜火云邪神的，加油！”
　　“这么说，我的外挂到账了？”胡一菲一低头，发现刚才被打断的腿竟然痊愈了！
　　胡一菲站起身子就这么蹦Q了一下，瞬间飞到了十米高的空中！
　　“忘了提醒你了！开启疯的原力奥秘，会让你的身体暂时得到十倍的增幅！譬如你的弹跳是一米，现在就是十米！一拳能打死一头牛，现在就能打死十头牛！”
　　“所有的一切，全都变强了十倍！”
　　橙子解释完，胡一菲也从空中落到了地面上！
　　“......”
　　看着胡 一菲落地后浑身金灿灿的样子，包租婆震惊地眼珠都快瞪出来了。这前一秒刚被打飞，怎么后一秒就跟战神下凡一样？
　　“女娃子你....”
　　包租婆刚想开口说话，就被胡一菲抬手打断了：“接下来，就交给我吧！”
　　胡一菲瞪着凶狠的目光，看向了远处的火云邪神。
　　“一菲姐，注意安全！”陈羽提醒一声，就坐到一旁准备看戏了！
　　胡一菲抄起两根铁棍，就朝着火云邪神冲了上去！
　　“胡氏打狗棍法！”
　　有着灵力的加持，两根铁棍在胡一菲手中耍的虎虎生风，跟两道橘色的旋风似得！
　　“啊！！！”
　　被打中一棍后，火云邪神脸上那不屑的表情消失了，随即捂着脑袋发出了痛苦的惨叫声。
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！买好了车票，27号出发回宁波！房子嘛，复式的双层楼！就是某音，经常看到的那种。
　　和另一个同学一起，楼下客厅加厨房，楼上两张床！其实本来是一个人住的，但我们为了省点钱，就一起合租！.



第198章



　　“让你小看我！”
　　“老娘我揍死你！”
　　一击得逞，第二棍紧接而来，鲜艳的橘色光芒盛放！一时间，火云邪神被胡一菲手中的两根铁棍，打的抱头鼠窜！
　　“这也...太猛了吧！”
　　看着火云邪神被揍得满头包，包租婆他们吃惊的长大了嘴巴，目光有些呆滞！到底是他们这些人太弱，还是胡一菲太强了？
　　“停！”
　　火云邪神实在是忍受不了这么屈辱的挨揍方式，对着胡一菲怒吼一声说道：“老虎不发威，你当我是病猫啊！”
　　火云邪神趴在了地上，嘴里发出了一阵咕咕的叫声。
　　“昆仑派的蛤蟆功？”
　　看着火云邪神鼓起的嘴巴和大腿，包租公的眼神一凝，脸色严肃的对着胡一菲喊道：“蛤蟆功能攻能守，女侠你小心啊！”
　　咚~~~包租公话音才刚落，就看见火云邪神的脑袋顶飞了胡一菲！后者一路火花带闪电，接连撞倒了几栋老旧的房子。
　　“死老头子，闭上你的乌鸦 嘴！”包租婆不满的瞪了包租公一眼，随后目光担忧的看向了胡一菲！
　　如果连胡一菲都无法战胜火云邪神，那他们大家全都得完蛋！
　　“喂！”
　　胡一菲的声音，突然从倒塌的房屋中冒了出来。
　　“你是在给我挠痒痒吗？”
　　胡一菲拍了拍自己身上的灰尘，扛着铁棍踩着碎石走出了废墟。
　　看着毫发无损的胡一菲，趴在地上的火云邪神一脸不可置信的失声喊道：“这绝不可能！我的蛤蟆功，怎么可能对你一点效果都没有！”
　　“这不可能！”
　　火云邪神鼓动着全身的内力，朝着胡一菲冲撞了过去！
　　“没什么不可能的！”
　　胡一菲伸出手，将火云邪神的脑袋给挡了下来！随后一个直手冲拳，将火云邪神击飞了出了两米开外！
　　胡一菲看向了陈羽，陈羽会意的点了点头，随后身影消失在了原地。
　　“我们赶时间，抱歉了！”
　　陈羽的身影从胡一菲的背后露出，飞向了天空！
　　“斩！”
　　在包租婆五人震惊的目光下，一道十米长的湛青色剑气，落在了火云邪神的身上，将后者瞬间秒杀！
　　“原来，这位才是真正的高手啊！”
　　包租婆五人苦笑着对视了一眼，他们之前到底是干了多少蠢事啊！
　　“回归吧，橙子！”
　　胡一菲话落，两人瞬间消失在了原地。
　　......
　　陈羽和胡一菲回到公寓后，吕子乔不久后也从原力的世界回来了！
　　“六项原力，已经全部归位了！各位，请尽快熟悉你们的原力！水星球凶险万分，原力是你们唯一保命的手段！”
　　“我的是怪力，你们大家的都是什么？”赵海棠好奇的看向了胡一菲他们，开口问道。
　　“我的是睡眠术！”
　　“我的是变身，变身后会得到十倍的增幅效果！”
　　“我的变萌术，能让别人暂时听我的话三秒钟！”
　　“呆的原力奥秘，让我的梦想成真了！我就在课堂上发呆了一会，幻想自己是一个岛国武士，结果就真的拥有了武士的力量和武器！”
　　“逗....”
　　到吕子乔这，他突然停顿了一会，开口说道：“你们猜一猜，我去了哪个世界？”
　　“还能比我更扯？”赵海棠撇着嘴说道：“我去了一个满是怪物的世界，要不是陈羽来救我，我早就GG了！” 
　　“还能比我夸张？”胡一菲冷笑一声说道：“我在原力的世界单挑一个斧头帮，和火云邪神呢！”
　　“我比你们更离谱！”吕子乔脸色带着无奈，开口说道：“我去了九叔的世界！特么的....在那个充满僵尸和鬼怪的世界，这个绿苹果竟然让我找逗的原力！”
　　“我差点没被僵尸给掐死！”吕子乔不满的瞪了桌上的绿苹果一眼，劫后余生的拍了拍胸口。
　　“可是，你不也找到了逗的原力奥秘吗？”绿苹果咧嘴一笑，对着吕子乔竖起了大拇指。
　　众人有些好奇的看向了吕子乔，竟然能在僵尸世界找到了逗的原力奥秘！这货，到底都干了些什么？
　　难不成，拉着僵尸跳恰恰舞？还是说，做出了什么更加奇怪的事情来？
　　看着众人因为好奇而逐渐怪异的目光，吕子乔老脸一红，连忙辩解道：“不是你们想的那样！我就是找九爷拜了一个师，学了点术法！”
　　“不过....还没学会几招就被九爷拉去对付僵尸了！中间闹出不少的笑话，然后就莫名其妙找到了逗的原力奥秘！”
　　“所以，我逗的原力，就是术法！”
　　“用一个法术我们看看！”胡一菲对着吕子乔一挑眉说道：“九叔教出来的徒弟，应该不会差到哪里去吧？”
　　“可别了！”吕子乔连忙摆摆手说道：“展示给你们看没问题，不过我可不敢说自己是九爷的徒弟！说出去，怕败坏他的名声！”
　　“就给你们展示一下掌心雷吧！”吕子乔抬起了自己的右手，一道绿色的小闪电在手心一窜一窜的。
　　“没了？”看着吕子乔收起了手心，众人的肩膀顿时一垮！难怪吕子乔展示之前，会说出那番话！
　　“要九叔知道，掌心雷在你手中是这个样子的，肯定要被气死！”
　　吕子乔讪讪一笑，小声嘀咕道：“虽然没被气死，不过也差不多了！”吕子乔还清楚的记得，他临走前九叔那直翻白眼的样子！
　　那一段时间，九叔可是被他这个蠢‘徒弟’气的不轻啊！
　　“我们手上这个图形是什么？”
　　吕子乔低头一看，发现自己的手腕上不知道什么时候多出了一个青苹果的图像，顿时有些好奇的问道。
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！两个人一共一千二，水电费另算，还要多付百分之十的房租钱，感觉还可以了吧！
　　总比一个人付一千二好，挤是挤了一点！.




第199章



　　听到吕子乔的话，胡一菲他们几个纷纷低头一看！发现自己的手腕上，也多出了一个水果的标志！
　　“我的这个，怎么颜色还没涂满？”吕子乔不解的看向了青苹果！
　　青苹果连忙开口解释道：“你们大家手腕上的图标，是原力的储存表！颜色，代表的是原力的能量！每使用一次原力，上面的能量都会减少！”
　　“一旦原力耗尽，你们的能~力就会失效！”
　　吕子乔看着自己手腕上的图标，只剩下三分之二的能量了，顿时惊呼一声：“一个掌心雷就损耗了我三-分之一的能量！”
　　“如果去了水星球，那我岂不是用完这三次掌心雷，就只能乖乖等死了？”
　　听完吕子乔的话，众人的脸色都是一变！
　　“害~~~”
　　橙子笑着说道：“大家不必担心！原力既然有消耗，自然也能有所补充！”橙子指了指众人面前的汽水，咧嘴一笑！
　　“你别告诉我，这玩意儿就能补充我们的原力？”吕子乔一脸诧异的指着面前的汽水，看向了青苹果问道。
　　“没错！”青苹果开口解释道：“大家面前的汽水，都已经灌满了原力的能量！去到水果星球后，各位就只能依靠他们来补充原力！”
　　“原力能源的补充有限！不到危机关头，希望各位不要滥用自己的原力！”
　　“多大点事！”赵海棠随意的摆了摆手说道：“我们多买几瓶汽水备用，不就行了？”
　　葡萄白了赵海棠一眼说道：“你想的倒是挺美！”
　　“你以为普通的汽水，能补充你们的原力吗？”
　　“只有你们面前的这一瓶汽水，才蕴含原力的能量！”
　　“事不宜迟，我们还是赶紧前往水果星球吧！”
　　水果星人们话落，纷纷跳进了他们的宇宙飞船，旧冰箱当中！
　　“大家也赶紧进来吧！”
　　橙子对着胡一菲几人挥了挥手。
　　“这....要我们坐这个？”胡一菲指了指面前的冰箱，一脸错愕的表情！这台旧冰箱，装他们一个人都够呛，别说他们七个人了！
　　“就没有大一点的宇宙飞船吗？”赵海棠伸手在冰箱内晃了晃，脸色一苦！这么小的一个空间，把他们分解了放进去，也不够啊！
　　“诶~~~”柚子对着诸葛大力招招手说道：“你们先别嫌弃，进来就知道啦！”
　　诸葛大力带着疑惑的神色，靠近了冰箱！下一秒，一股庞大的吸力顿时将诸葛大力拉扯了进去！
　　“我丢！”
　　看着冰箱内缩小版的诸葛大力，众人顿时一惊，满脸不可思议的神色！
　　“这个冰箱，还有缩小灯的功能？”关谷神奇满脸好奇的走上前，随后也变成了一个小人，落在了冰箱内。
　　“现在知道了吧？”青苹果一脸得意的对着众人一挑眉，开口说道：“这个缩小版的形态，会伴随你们一直抵达水果星球！包括在水果星球，你们也都只有这么大！”
　　“我就说嘛！”赵海棠挠了挠头发道：“要是你们水果星球的敌人都跟你们一样小，那我们还需要什么原力！”
　　以赵海棠他们的体型去到水果星球，那就是一个巨人！这样过去，还不是虐菜嘛！
　　“呆呆，你现在简直超可爱！”陈羽脸上挂着笑容，认不出伸出手揉了揉诸葛大力的脑袋！
　　“小鱼儿，住手！”这一揉，差点没把诸葛大力脑袋给晃晕了。
　　“我们该不会变不回来吧？”诸葛大力推开了陈羽的大手，连忙开口问道。
　　柚子摇摇头说道：“当然不会，你们朝着外面走一步试试！”
　　刷~~~诸葛大力刚踏出冰箱外，立刻变回了原来的大小！诸葛大力松了口气，能变回来就好！
　　“事不宜迟，你们赶紧来一段煽情的告别，我们就出发去水果星球了！”
　　吕子乔对着橙子翻了一个白眼，看向了陈美嘉说道：“在家里安心等我回来！”
　　“关谷，注意安全！”
　　“张伟，你可千万不要拖队伍的后腿，听到没有！”
　　“菲菲，早去早回，注意安全！”
　　众人告别完，踏入了冰箱内，纷纷缩小成了迷你版。虽然是迷你版，但体型还是水果星人的两倍大小！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“喂~~”
　　就在赵海棠准备踏入冰箱的时候，咖喱酱的声音突然响了起来。
　　“赵猴子，注意安全！”
　　咖喱酱心虚的撇开了脑袋说道：“我这不是关心你，只是看你没人告别，怪可怜的！所以...一定要活着回来！”
　　看着嘴硬的咖喱酱，胡一菲她们都是抿嘴一笑！
　　赵海棠脸上露出了一个神似菊花的笑容，对着咖喱酱点了点头说道：“你放心，我肯定会活着回来娶你的！呸~~~你少乌鸦嘴，我肯定会活着回来的！”
    ....... ........ 0
　　话落，赵海棠连忙踏入了冰箱当中！
　　陈羽七人对着陈美嘉他们挥了挥手，乘坐这个low到爆的宇宙飞船，离开了水星球！
　　“飞船变身！”
　　刚离开水星球，这台旧冰箱就在宇宙中迅速分解重组，变成了一个球形的宇宙飞船！有点类似，掘地者一号！
　　“这个飞船控制室，怎么这么眼熟？”
　　胡一菲嘴角一抽，试探性的问道：“小一？”
　　“主人，我在！”
　　听到这熟悉的声音，胡一菲顿时诧异的失声喊道：“你怎么会在这群外星人的手中？”
　　“我们在长白山附近找到了它的残骸，主芯片还没损坏，我们就将它修好，并改名为天行者一号！”葡萄坐在控制室，扭头解释了一句。
　　“这些都不是关键！”
　　橙子从一旁的储物间找到了几套衣服，丢给了诸葛大力六人说道：“这些，是你们的作战服！水果星球和水星球诧异很大，这件衣服能让你们提前适应水果星球的环境！”
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！本来是准备详写一下逗的原力世界，但感觉剧情太拖拉了，就直接跳过了！昨天码的章节，现在想想有些后悔！
　　算了，还是加快点剧情去水星球吧！昨天状态不好，可能脑子秀逗了！三.

第200章



　　“水果星球和水星球的环境诧异很大！重力，密度，湿度，你们都会受到严重的影响！这件衣服，能让你们提前适应那边的环境！”
　　橙子话落，吕子乔拿起了自己的那件青绿色作战服，嘴角一抽说道：“我能不能拒绝？”
　　“这件衣服，太丑了！”
　　赵海棠也拿起了自己那件紫色的作战服，一脸的嫌弃！（可以参考，凹凸曼中防卫队的衣服！）
　　“如果你们不怕的话，随意！”
　　桃子在一旁出声提醒道：“因为种种差异，如果你们不穿这个战斗服，可能会发生很恐怖的事情！”
　　“少吓唬我们！”吕子乔撇着嘴说道：“我才不吃你们那一套！”
　　七八零柚子一脸委屈的说道：“我们没有吓唬你们！”
　　“严重的话，你们可能会爆体而亡！不严重，也会有极度的高原反应......”
　　柚子还没说完呢，就看到吕子乔和赵海棠两人迅速换好了战斗服！
　　“嘴里说着不要，身体倒很诚实！”
　　看着橙子那一脸鄙视的样子，吕子乔横着脖子反驳道：“我们这不是贪身怕死，而是为了保持队伍的纪律性！”
　　“你们，也赶紧换上吧！”
　　众人连忙换好了衣服，但接下来有一个问题！他们只准备了各自原力使用者的战斗服，一共六套，没有多的！
　　那陈羽，怎么办？
　　看着愁眉苦脸的众人，陈羽微微一笑说道：“我不需要这个战斗服！我自己带了！”
　　陈羽的身上闪耀出了一道湛青色的光芒，随后身上的黑色休闲服变成了一套黑色的长袍仙服！
　　“嘶~~~”这仙袍加身，陈羽的气质瞬间一变。一股无形的气势，压在了胡一菲他们的心头上！
　　“这不公平！”赵海棠一脸不满的说道：“为什么陈羽的能那么帅，而我们的....这么丑！”
　　“你要是有小羽的能耐，你也自己变一套啊！”胡一菲对着赵海棠翻了一个白眼说道：“别纠结衣服了，我们大家还是先了解一下水果星球的情况吧！”
　　“对！”诸葛大力扭头看向了柚子，开口问道：“水果星球现在到底是什么情况，还有我们过去到底要做什么！”
　　橙子看了一眼控制室面板的地图，距离水果星球还有一段距离，便开口介绍道：“水果星球目前的情况，非常危险！”
　　“星球上所有的水果，都被黑榴莲王子的黑凤梨原力给污染了！”
　　“污染后，不仅水果的颜色都变成了黑色，就连性格也变成了黑色！”
　　“暴力，杀戮，凶残，这三个词语，足以形容目前水果星球上的水果星人！”
　　“我们的目标，是偷偷降临水果星球，找到先知大长老的地下室！那边，还有不少没有被黑凤梨原力污染的同胞们！”
　　“结合我们的大家的力量，向黑榴莲王子的城堡发起进攻！”
　　“只要打败了黑榴莲王子，黑凤梨原力便会彻底消散！水果星球上的水果星人们，也就能够恢复正常了！”
　　“所以....计划呢？”陈羽歪头，看向了橙子。
　　橙子挠了挠头说道：“计划，就是先知大长老带着所有的同胞们，帮我们大家开辟一条进入城堡的道路！接下来，就要看你们几位原力的拥有者了！”
　　听完橙子的话，陈羽七人肩膀纷纷一垮！这....陈羽几人对视一眼，无奈的摇了摇头。也是，这些只会种水果的水果星人，能想出什么好的计划？
　　“从长计议！”
　　陈羽几人对视一眼，都读懂了对方眼神的意思！
　　这种牺牲水果星人，成全他们的计划，绝对行不通！先不说黑榴莲王子城堡内的守卫如何，他们对城堡都不熟悉，这不是明摆着进去送死嘛！
　　诸葛大力连忙开口问道：“柚子，你们有黑榴莲王子城堡的地图吗？”
　　“那当然！”
　　柚子一通操作，众人的面前浮现出了一个电子屏幕！上面，正是记录黑榴莲王子城堡的地图！
　　城堡大小，地形结构，守卫人员的分布......一切详细的信息，都一一记录在了上面.. ..
　　“有这个地图，就好办多了！”
　　诸葛大力满意的点点头，立刻开始计算起了他们的计划！
　　“我还需要先知大长老的地下室位置，以及周围魔化的水果星人数量，还有这些水果星人的实力........”
　　诸葛大力报出了一大堆的问题，柚子都点头应下了！
　　“大力姐姐，宇宙飞船天行者一号已经启动自动驾驶！你可以到控制室这边来，天行者一号的计算能力，绝对是数一数二的！”
　　“一切相关的资料也都在电脑里面，你可以随意查看！”
　　在柚子手把手的教导下，诸葛大力很快就熟悉了天行者一号的功能！一大堆的计算公式和电子屏幕，出现在了陈羽他们的面前！
　　“好晕！”
　　陈羽眼疾手快，连忙扶住了身旁的吕子乔，不解的问道：“子乔哥，你还晕宇宙飞船？”
　　“神特么晕飞船！”
　　0.3吕子乔一只手扶着脑袋，一只手指了指诸葛大力说道：“我是晕这些计算公式！学霸真的太可怕了，我得离远点！”
　　一个小时过去了......
　　诸葛大力的奇葩思路和想法，天行者一号的超凡计算能力！在一人一机器的努力下，终于计算出了一个天衣无缝的绝佳计划！
　　看着电子屏幕上的那张计划表，陈羽他们和水果星人们，震惊的嘴都合不拢了！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！看来这段剧情，还是崩了呀！没事，浪子尽快回归主线！虽然订阅量差，不过既然写了，还是要认真写完这段剧情！.





第201章



　　“这简直不是人能计算出来的东西！”看着面前的计划表，表情震惊的赵海棠，嘴角一点点的抽搐着。
　　“大力呀，这会不会太严谨了一点？”三条主线计划，十八条支线计划，五十四条紧急情况应对措施......看到这一连串的计划清单，胡一菲头疼的扶住了额头。
　　“当然要谨慎一点！”
　　“这是我结合了所有资料，和天行者一号共同计算出的计划方案！”
　　诸葛大力的嘴跟机关枪一样，语速极快的解释道：“三条主线，十八条支线，每一条我们要进攻城堡的路线，我都计算好了！包括进攻计划，防守计划，撤退计划，紧急情况的应对，我也都一一准备完毕！”
　　“.......”
　　看着众人一脸无语的样子，诸葛大力脸色严肃的说道：“我们这次去水果星球凶险万分！几个人去，就必须几个人回来！”
　　诸葛大力22的话，让胡一菲他们纷纷沉默了下来！不能怪诸葛大力太谨慎，而是怪他们太不重视了！
　　“大力说的没错！”沉默了许久的胡一菲开口说道：“我们几个人去水果星球，就要几个人回家！我们大家，一个都不准少！”
　　“从现在开始，我命诸葛大力为我方军师！一切，都以诸葛大力的作战方针为标准！”
　　吕子乔他们没有任何反对，连忙点头应了下来！
　　“那好！”诸葛大力带着笑容，指了指面前的电子屏幕说道：“接下来，你们要把所有东西都背在脑子里面！”
　　“嘶~~~~”
　　新官上任三把火，第一把就这么猛？看着面前这一大串的信息，众人的眼皮都是一跳！背完这些，他们怕不是都能在水果星球度个假期了！
　　“噗嗤！”看着众人跟吃了屎一样的脸色，诸葛大力笑着说道：“不逗你们了！作战计划，这些我都记在脑子里面了！”
　　“你们要记的，是大家的战术配合！”诸葛大力话落，柚子将打印好的资料递到了陈羽他们的手中！
　　“大家的原力都非常特殊！胡老师的是短暂变身，赵海棠的是怪力，关谷君的是岛国武士，子乔大叔你的是术法，张伟大叔你的是睡眠，我的是听话术！”
　　“我结合了大家的原力能力，制定了两套战斗方案！”诸葛大力指了指大家手中的单子，眨了眨眼道：“就两套，你们应该能够搞定吧？”
　　“当然没问题！”
　　赵海棠第一个站了出来，拍着自己的胸脯说道：“大力学姐你都背那么多东西了，我们两套战术方案，分分钟就背下来给你看！”
　　“说大话也不怕闪了舌头？”张伟鄙视的看了赵海棠一眼，弹了弹手中的清单说道：“赵猴子，你还是先看看战术配合的单子，再说话吧！”
　　“我.....”赵海棠刚想反驳张伟，就被手中的战术方案给看呆住了！
　　好家伙，两套战术配合，一张A4纸竟然被写的满满当当！
　　“少嗦了，赶紧背吧！”陈羽出声阻止了想要发牢骚的赵海棠！就连陈羽也不例外，被诸葛大力写入了战术配合当中！
　　陈羽粗略的看了一眼这两套战术配合！他的出手次数，甚至要比胡一菲他们还要多！注意到陈羽那幽怨的小眼神，诸葛大力抱歉的一笑！
　　走上前，在陈羽的脸颊上印了一口红唇，小声说道：“你就不要委屈了！胡老师他们的原力使用有限，补充原力的能量也有限制！所以，只能麻烦你多出手了！”
　　“我的仙王男友，没问题吧？”诸葛大力对着陈羽眨了眨眼睛！这放电的眼神，瞬间点燃了陈羽心底的那一把火！陈羽抿着嘴，一脸小得意的笑容说道：“当然没问题！”
　　“各位，水果星球到了！”
　　过了不知道多长时间，橙子突然的说话声，将众人的注意力吸引了过去！
　　“别挤我！”
　　“赵猴子，你站后面点！”
　　“张伟别睡了，擦擦你的口水！”
　　“都别吵了，好好看！”
　　众人一窝蜂挤到了控制室的面前！
　　“这就是水果星球.....也太丑了吧！”面前的水果星球，将胡一菲他们的幻想全部打破！黑布隆冬的，跟个煤炭似得！
　　橙子脸色一沉，红着脸反驳道：“这只是被黑榴莲王子黑化了的样子！之前的水果星球，比你们水星球美丽多了好不好！”
　　众人的面前突然多出了一个电子屏幕，播放着水果星球之前的样子！星球内鸟语花香，遍地的水果，整个星球看上去跟发光了一样，七彩斑斓的！
　　两者一对比，这相差的简直不是一点半点！
　　“天行者一号，准备降落了！”青苹果瞥了陈羽七人一眼，对着控制室的面板说道：“开启隐蔽形态，坐标 .38！”
　　“收到！”
　　青苹果的话音一落，球形的天行者一780号形态发生改变，变成了一个黑色的榴莲，落入了水果星球内。
　　“最后再叮嘱大家一遍，水果星球凶险万分，一定要小心行动！”橙子打开了飞船的大门，观察了一下四周的情况，对着陈羽几人挥了挥手，示意道：“跟紧我，别落队了！”
　　柚子和葡萄收起了宇宙飞船，连忙跟上了橙子的步伐，进入了一个下水管的内！
　　“地下实验室，还真特么在下水管道内！”吕子乔看着周围的环境，忍不住吐槽道：“你以为你们是忍者神龟？啊呸，忍者神果？”
　　“这也太简陋了吧！”
　　“嘘~~~”橙子对着吕子乔做了一个禁声的手势，走到了一个死胡同的墙壁面前！在陈羽他们一脸震惊下，墙壁上出现了一道橘色的光芒！
　　门....凭空出现了！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！把这段剧情写写完，浪子就回归主线任务！
　　过两天去宁波，租好房子后会立刻开启码字机器模式！你们懂得~~~三更起步，上不封顶的那种！只要没有紧急事件，基本上不断更，不拖更！.



第202章



　　“还有这种操作？”吕子乔嘴角抽了抽！
　　走进门后，吕子乔收回之前的那句话！一点都不简陋，反而....有一种被高科技糊了一脸的感觉！
　　“大长老，我把他们都带过来了！”
　　橙子指了指先知大长老，为陈羽他们介绍道：“这一位，就是我们水果星球的先知大长老！”
　　一进门，陈羽他们就看到一个浑身长着毛的老头子对着他们笑！
　　“冒昧问一句，你们大长老是什么水果？”
　　陈羽对着柚子，小声BB了一句。
　　“看不出来吗？”柚子歪头看向了陈羽，开口回答道：“猕猴桃呀~~”
　　看着那张皱巴巴还张着毛的脸，众人不禁有些无语！水果星球的大长老，就只有这样？一点智者的风范，都看不到！
　　“别小看先知大长老！”
　　注意到陈羽他们的眼神，柚子撇了撇嘴说道：“先知大长老，可是水果星球内最厉害的人！”
　　“除了拥有预言的能力之外，大长老年轻的时候还是我们水果星球最能打的！”
　　“先知大长老的原力，绝对是你们无法想象的！”
　　“它除了拥有五项原力之外，自身的猕猴桃原力，能使自己变年轻！”
　　“算了....我编不下去了！”
　　柚子吐了吐舌头，做了一个鬼脸说道：“总而言之，先知大长老会预言术！他帮助我们水果星球度过很多的为难，是我们大家都敬重的人！”
　　“预言术？”陈羽带着好奇的目光，走到了大长老的面前，开口问道：“大长老，您的预言术准吗？”
　　先知大长老没有第一时间回复陈羽的话，而是看向了胡一菲他们，脸上浮现出了一个皱巴巴的笑容，说道：“这六位，应该就是你们选中的原力使用者吧｀ 々？”
　　“没错！”
　　橙子重重的点了点头说道：“他们是我们在水果星球的好朋友！之前帮助我们打败过榴莲大魔王！这一次，他们也是自愿来水果星球帮助我们度过难关的！”
　　“他们，全都通过了原力世界的终极考验！他们每一位，都是万里挑一的勇士！”听着橙子的话，赵海棠和吕子乔两人有些骄傲的扬起了脑袋。
　　被先知大长老忽视掉的陈羽，脸色有些不爽！卧槽，什么意思嘛！不是原力的使用者，就不当自己人看？！
　　“那这一位呢？”先知大长老，指了指面前的陈羽，扭头看向了橙子问道。
　　橙子连忙开口解释道：“大长老，这一位也是我们请来的帮手！他虽然不是原力的使用者，但他拥有比原力更特殊的能量！”
　　“这股能量，还蕴含着生命原力的气息！”
　　听完橙子的话，先知大长老看向陈羽的眼神慢慢变了！生命的原力，这是水果星球上任何一个水果星人都不具备的！
　　“老夫的预言术当然准！”先知大长老回答了陈羽之前的问题，挑眉问道：“怎么，小娃娃你想要算一下吗？”
　　“你可以试试！”陈羽脸上露出了一个意味深长的笑容，摊开了双手。
　　先知大长老手中掐着一道墨绿色的原力，朝着陈羽丢了过去！陈羽没有反抗，让这股原力顺利的进入了他的体内！
　　“噗嗤！”就在这股原力刚进入陈羽的体内，先知大长老嘴里突然吐出了一口‘鲜血’！
　　“大长老！”
　　“大长老！”
　　橙子他们惊呼一声，连忙走上前担忧的问道：“大长老，你没事吧？”
　　先知大长老擦去了嘴角的‘鲜血’，指着陈羽的手指哆哆嗦嗦的，呢喃道：“不可预测，不可预测！”
　　“我的预言术，竟然失效了！”看着先知大长老的那失魂的样子，陈羽摇头暗道：“看来，这水果星球的预言术，也无法预测我的未来！”
　　“既然小鱼儿不行，那要不要试试我？”诸葛大力看着有些失望的陈羽，渡步走到了先知大长老的面前，伸手指了指自己。
　　“萌的原力拥有者，你确定要预测你的未来吗？”先知大长老目光复杂的看了一眼，随后望向了面前的诸葛大力，一脸严肃的说道：“有时候，知道自己未来的命运，不一定是件好事！”
　　“¨¨我确定！”诸葛大力看了陈羽一眼，目光坚定的点了点头。
　　葡萄歪头看向了先知大长老，不解的问道：“大长老，预言术不是一个月只能使用一次吗？”
　　“笨！”橙子鄙视的看了葡萄一眼说道：“大长老的预言术刚才并没有成功，所以这个月还有一次机会！”
　　先知大长老并没有回答，而是带着和蔼的目光看向了诸葛大力问道：“你想要预测自己多久以后的未来？”
　　“一年后，可以吗？”诸葛大力本来想说十年的，怕太麻烦大长老，想想还是算了！
　　先知大长老的动作跟刚才如出一辙，一道墨绿色的原力落在了诸葛大力的身上！
　　“应该成功了！”
　　看着诸葛大力身上涌现出的光芒，先知大长老连忙闭上了眼睛！透过自己的预言术，看到了诸葛大力一年后的样子！
　　(赵钱的)“大长老，预言结果如何？”
　　看着先知大长老慢慢睁开了眼睛，诸葛大力眨着好奇的眼神，开口问道。
　　“一个好消息，和一个更好的消息，你想先听哪个？”
　　“当然是好消息！”
　　“好消息是....”听完先知大长老的话，众人的目光瞬间一滞，随后带着震惊的目光看向了陈羽。
　　诸葛大力低头看向了脚尖，脸上浮现出了一抹羞红的笑容。
　　第三更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！你们猜一下，这两个消息是啥！哈哈哈，绝对的大惊喜！
　　虽然这是番外剧情，不过还是跟主线有挂钩的！一些大大跳过这段篇章，回归主线剧情后，会有点脱节...纯.

第203章



　　“一年后的你，怀孕了！”
　　这简单的九个字，宛如一个炸弹落在了众人的心头！
　　听到先知大长老的这番话，诸葛大力害羞的低下了脑袋，陈羽一脸懵逼的眨着眼睛。胡一菲他们满脸的震惊，随后带着调侃的目光，看向了陈羽两人。
　　“那更好的消息呢？”胡一菲抢先一步，看向了先知大长老问道。
　　先知大长老微微一笑，说道：“更好的消息，就是.....”
　　“你怀的，是一对双胞胎女儿！”
　　胡一菲欣喜的一笑，握紧拳头激动的喊道：“竟然是双胞胎！”
　　这的确是一个更好的消息！
　　“那孩子的父亲呢？”
　　吕子乔问了一个，广大男友都关心的问题。
　　听到吕子乔的问题，陈羽脸色顿时一黑，在内心破口大骂道：“卧槽！吕子乔，你什么意思！孩子不是我的，还能是谁的？”
　　“孩子的父亲，不是这一位！”
　　先知大长老对着陈羽摇了摇头，众人的脸色顿时就是一变！
　　“不可能！”
 
　　诸葛大力第一个站出来，皱着眉头反驳道：“怎么可能不是小鱼儿！”
　　“先听我说完！”
　　看着情绪逐渐步入失控边缘的陈羽，先知大长老连忙开口解释道：“我在未来看的那一位，的确跟面前这一位有一些差别！”
　　“我还保存了图片，你们可以看一下！”
　　先知大长老话落，众人的面前突然出现了一张图片！
　　“首先可以肯定，小羽是孩子的父亲没错！”
　　胡一菲小心翼翼的看了陈羽一眼，后者那发绿的脸色终于褪去了！
　　“只是，一年后小羽的变化，的确有些大！”
　　图片内的人是陈羽没错，不过众人却觉得哪里有些不太一样！
　　“是眼神！”
　　赵海棠这么开口一说，众人也都反应了过来！
　　诸葛大力连忙回过头看了看陈羽，和画像中对比，现在的陈羽，眼神中少了一分锋利，少了 一分爱意，少了一分精神！
　　现在的陈羽，浑身上下散发着懒散和随意的气息！而画像中的陈羽，看起来非常精神的同时，给人一种很温暖的舒适感！
　　也难怪，先知大长老会说出那番话！如果不是他们都很熟悉陈羽，第一眼也有些认不出来！气质，反差的太大了！
　　“到底是什么原因，让小鱼儿在短短一年的时间内，就发生了如此大的改变！”诸葛大力看向了陈羽，在心里嘀咕道：“是因为当父亲了吗？”
　　一想到自已一年后会怀孕，诸葛大力的脸再度红了起来！
　　“这就是一年后的我吗？”
　　陈羽抬头看着面前的画像，既陌生又熟悉！熟悉的是那张脸，陌生的，却是那眼神中不经意间流露出的珍惜！
　　对，是珍惜的味道！
　　众人都没有察觉到，当身为当事人的陈羽，却清楚的感觉到了！
　　“为什么是珍惜？难道，这一年内发生了什么吗？”陈羽深深地皱起了眉头，目光有些担忧！
　　他的本性是随心所欲，咸鱼！可画像中的自己，却一扫自己懒散的模样！陈羽可以肯定，这一年内肯定发生了什么大事！
　　“还是说，是因为第一次当父亲？”陈羽扭头一想，苦笑一声。极度有可能呀！
　　就在陈羽思考的时候，突然感觉自己的手被握住了！
　　陈羽回过头，看到了身旁的诸葛大力！
　　“你放心，我会一直陪在你的身边！不用担心，我一直都是你的！从此以后，也只会是你的！”诸葛大力对着陈羽微微一笑，握着陈羽的手紧了紧！
　　“我不是担心这个！”陈羽摇头一笑。
　　“我担心的，是这次水果星球的旅程！”冥冥之中，陈羽觉得自己性情转变，很可能跟这次水果星球的探险有关！
　　“有你在，我从来不担心我会出事，你也要相信你自己！”看着诸葛大力眼中那信任的目光，陈羽长吁了一口气，脸上重新恢复了笑容。
　　看着众人不断变化的脸色，先知大长老挥手驱散了空中的画像，叹息道：“我之前就告诉过你们，知道自己的未来，并不见得是一件好事！”
　　“我们大家，还是先谈正事吧！”
　　预言术的事情，就此告一段落！
　　“大长老，这是萌的原力使用者，设计出的作战计划！”
　　柚子将诸葛大力在飞船上准备的作战方案，递给了先知大长老。看着这份厚厚的作战方案，先知大长老轻声咳嗽了两声。
　　说道：“那啥...既然他们都是被原力选中的人，我们就要相信他们的能力！作战方案就不必看了！”
　　“按照你们的想法来就行！诸位，水果星球的安危，就交托在你们手上了！”话落，先知大长老看向了陈羽七人。
　　“这大长老，也太....不靠谱了吧！”这么信任他们？连战斗方案都不看？这可是关乎一整个星球的安危啊！
　　众人一脸的无奈，点头答应了下来。
　　“大家需要休息一下吗？”
　　橙子扭头看向了陈羽他们，胡一菲摇摇头说道：“在飞船上我们已经休息够了，直接进入主题，开始战斗吧！”
　　胡一菲已经有些迫不及待了，包括陈羽也是如此！
　　“既然如此，那我们就朝着黑榴莲王子的城堡发起进攻吧！”橙子领着众人走出了下水道地下室，指向了远处高高耸立的魔王城堡！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！先预言一波，留个期待值！女儿奴呀~~.




第204章



　　“接下来就靠你了，诸葛军师！”
　　众人的视线，纷纷集中在了诸葛大力的身上！
　　......
　　“这个孩子，太特殊了！”
　　望着陈羽离去的背影，先知大长老的嘴角再度流出了‘鲜血’！
　　无法预测，在先知大长老的预言术中，陈羽的未来就是一个解不开的迷雾！先知大长老正准备试探一下那些迷雾，就被反噬，受了重伤！
　　就连预言跟陈羽有关联的诸葛大力，也是困难重重！
　　“折寿十年，也不知道值不值得！”先知大长老幽幽的叹了口气！橙子刚才有一句话说错了，他的预言术并不是没有成功，而是无法预测！
　　第二次强行使用预言术，自然是要付出一些代价的！预测诸葛大力一年后的未来，代价~就是折寿十年！
　　也幸亏先知大长老看起来已经很老了，那些突显的皱纹，才没-被陈羽他们发现！
　　“希望他们，能成功解救水果星球吧！”
　　另一边，陈羽他们按照诸葛大力的作战计划，已经和周围被黑化的水果星人交战了起来！他们选择了第三条主线作战方案，一路杀过去！
　　进入战斗时间，橙子他们水果星人纷纷缩小，待在了各自原力使用者的身上！
　　陈羽在首位，用灵力在前方开路！
　　因为有系统在，陈羽根本不需要担心灵力的损耗！就这点攻击手段，系统能不间断的补充灵力！
　　果然....不受世界意识压制，就是方便多了！
　　再结合诸葛大力的作战方案，除了主力陈羽之外，还需要两位原力使用者，在一旁协助！萌的原力太过于重要，加上诸葛大力是军师，不考虑其中！
　　张伟和吕子乔两人的原力，一个偏向辅助，一个比较鸡肋！还剩下关谷，胡一菲，赵海棠三人！
　　岛国武士的刀法和身法，比较偏向小范围的作战！最终，辅助陈羽的任务，就落在了胡一菲和赵海棠的身上！
　　诸葛大力制定好了前往城堡的路线后，众人就立即出发了！
　　“来了！”
　　胡一菲怀中的橙子，看着附近街道和高楼冒出来的黑色影子，连忙提醒了一声。
　　“这些是什么怪物？！”
　　看着面前红着眼，圆滚滚的黑色生物，张伟有些胆小地躲在了关谷的身后，连忙对着西瓜问道。
　　“这些都是被黑凤梨原力黑化后的水果星人！”
　　西瓜还没来得及回答，赵海棠肩膀上的葡萄便开口解释道：“你们也可以叫它们，丧尸水果星人！”
　　这些黑化的水果星人，一个个张着尸腐味极重的丑陋大嘴，浑身上下漆黑一片，眼底还泛着嗜血的红光，的确跟丧尸非常相似！
　　胡一菲和赵海棠两人连忙开启了自己的原力，两团紫金的光芒浮现在了两人的身上！怪力模式和‘赛亚人模式’已经正式开启！
　　胡一菲一个箭步冲上前，扯断了一根电线杆子，不断的挥舞着！每挥动一次，就有不少的丧尸水果星人被甩飞。
　　赵海棠更是不知道从哪里找到了一个巨大的石板子，跟拍乒乓球一样，清扫着周围朝他们袭来的丧尸水果星人！
　　陈羽站在最前方，手中不断的闪烁着湛青色的灵力！每闪烁一次，就有一只丧尸水果星人被一分为二！
　　“大家不要跟他们耗着！”橙子语气着急的提醒道：“这些丧尸水果星人数不胜数，我们直接前往黑榴莲王子的城堡！”
　　“没问题！”
　　陈羽带头应了一声，转变成了三角阵容！以陈羽为先锋，胡一菲和赵海棠保护大家，迅速朝着城堡的方向赶去！
　　一路的消耗，让胡一菲和赵海棠两人的脸色逐渐苍白了起来！
　　“大力，城堡快到了没？！”胡一菲低头一看，手腕上的原力已经只剩下一半了！她十分钟的变身时间，也快到了！
　　“快了，大家再坚持一会！”诸葛大力的脸色也开始有些着急！
　　一路上丧尸水果星人的数量，超出了诸葛大力的计算！选择第三条路线，还是太莽撞了点！
　　“城堡就要到了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　诸葛大力伸手一指，众人看到了前方不远处的城堡大门！
　　“小鱼儿，接下来交给你了！”
　　众人的阵容迅速转变，诸葛大力对着陈羽喊了一声。
　　“没问题，你们先走一步，我马上就到了！”
　　陈羽给了诸葛大力一个放心的眼神，随后转身看向了正在朝他们奔袭而来的怪物！
　　胡一菲和赵海棠两人一同出手，推开了城堡的大门，众人连忙跑入了城堡内！
　　“桀桀~~桀！”
　　城堡的大门渐渐关闭，这群黑化水果星人盯上了门外边的陈羽！张着血盆大嘴，发出尖锐刺耳的喊叫声，朝着陈羽扑了过来！
    ....... ........ 0
　　“赤焰炼狱！”陈羽竖立在侧身的手臂，涌现出了一团火焰！话音一落，陈羽手臂微微一动！
　　城堡的大门前，瞬间化为了一片血色火海！
　　“桀桀~~桀桀！”
　　接触到这些血色的火焰，丧尸水果星人嘴里再度发出了尖锐刺耳的惨叫声。
　　“春风十里！”
　　望着远处街道上，还有不少的丧尸水果星人，陈羽再度挥动了手臂！一股无名的微风，落入了这血色火海之中！
　　风与火的相交！这片血色火海，宛如岩浆喷发一般！血色的火焰，迅速冲击在了街道上！一时间，一大片的丧尸水果星人，纷纷化为了黑色的灰烬！
　　“应该差不多了！”
　　陈羽观察了一下周围的情况，一个瞬间移动，进入了城堡内！
　　“小鱼儿，辛苦了！”
　　因为陈羽拥有瞬间移动，所以这断后的工作交给他最为合适！诸葛大力伸出手，帮陈羽擦去了额头的汗水和脸上的灰尘。
　　“接下来，我们该怎么走？”
　　胡一菲微微有些喘气，原力消耗的同时，对他们大家的体能也消耗了不少！加上这一路上的奔跑，胡一菲和赵海棠两人，体力已经严重透支了！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第205章



　　“不要着急！你们大家先休息一会，补充一下体力和原力！让我探查一下这个城堡的结构，我们再做决定！”诸葛大力从柚子的手中接过了天行者处理器。
　　结合之前他们准备过的资料，天行者处理器开始检测起了这座城堡的结构！
　　“太好了，终于能松口气了！”赵海棠直接跌坐在了地上，从葡萄的手中接过了汽水，开始补充起了自己的体力和原力！
　　三十分钟过去后，胡一菲他们的体力和原力都已经恢复了！诸葛大力，也用天行者处理器了解了这个城堡的结构！
　　“有一件很恐怖的事情，需要和你们大家说一下！”
　　诸葛大力拿着天行者处理器，类似一七八三个平板电脑，来到了众人的面前！诸葛大力小手微微一点，一个液晶屏幕出现在了众人的眼前！
　　“什么恐怖的事情，难不成是城堡内的守卫，比街道上那些丧尸般的水果星人还要恐怖？”赵海棠瞪大了他的眯眯眼，开口问道。
　　“还是说，城堡内有很多机关陷阱？”关谷神奇好奇的问道。
　　“还是说，里面有僵尸？”吕子乔的眼睛突然瞪得老大，一脸后怕的问道。在九叔世界里，他对僵尸这种东西彻底产生了阴影！
　　“通通都不是！”诸葛大力摇了摇头说道：“城堡内既没有守卫，也没有机关陷阱，更没有僵尸！”
　　“就是因为什么都没有，这才恐怖！”
　　诸葛大力眉头深皱，这样一来，她之前设计的作战方案，全都没用了！
　　“什么都没有....”
　　胡一菲他们也意识到了不对劲，一个偌大的城堡，怎么可能连一个守卫都没有？是黑榴莲王子太过自大，认为根本没有人敢闯入他的城堡！
　　还是说....这个城堡内，有什么天行者处理器检测不到的危险东西存在？
　　众人的神色，一下子紧张了起来！未知的东西，才是最可怕的！
　　“你们不知道城堡内的情况吗？”
　　陈羽扭头，看向了橙子它们这帮水果星人。
　　葡萄摇了摇头说道：“我们也不清楚！”
　　“我们平时活动的范围都在先知大长老的地下实验室中，很少出现在街道周围！更别说，前往城堡来探测情况了！”
　　他们这些水果星人，说白点就是一个中介！他们能带来原力的世界，让胡一菲他们寻找到原力的奥秘，获得特殊的能力！
　　但这些特殊的能力，他们水果星人是无法获得的！先知大长老是个例外，它是天生拥有预言术的能力，这是其他猕猴桃星人不具备的！
　　至于黑榴莲王子的黑凤梨原力，橙子他们也没搞明白，他到底是从哪里弄来的！难不成是因为za交，变异了？
　　“小鱼儿，你的感知力能覆盖整个城堡吗？”诸葛大力皱眉思考了一会，看向了陈羽。如果陈羽的感知力能覆盖城堡，应该能清楚的检测城堡的危险程度！
　　“当然可以！”
　　陈羽闭上了眼睛，一股无形的气场瞬间朝着四周扩去！
　　“检测到了什么吗？”
　　橙子连忙走上前，开口问道。
　　陈羽睁开眼，脸色有些凝重，开口说道：“城堡内的确一个守卫都没有，也没有机关！不过...却有几道关卡在等着我们！”
　　“最后，就是我们要面对的大BOSS了！”检测完黑榴莲王子的实力后，陈羽对它的兴趣已经不大了！
　　百分之十的灵力，应该足以除掉那个黑榴莲王子！实在不行，就让系统多帮他开启一些灵力！
　　让陈羽真正感兴趣的，是他们要面对的关卡！这几道关卡的大门，竟然能将他感知力给拦在外面！
　　这....不是有趣多了吗？
　　“关卡？打怪闯关？”赵海棠抬头看了看周围城堡的结构！
　　这黑榴莲王子的魔王城堡，跟恐怖片中古世纪的城堡非常相似！就目测一下高度，一层楼一个关卡的话！一共有五道关卡，在等着他们！
　　“既然如此，我们就出发吧！”
　　诸葛大力收起了天行者处理器，带着众人朝着楼梯走去！
　　“等会，有电梯，我们干嘛要走楼梯？”
　　吕子乔突然出声拦住了众人，指了指不远处的一个电梯入口！
　　“这种城堡里面，居然还安装了电梯？”赵海棠一脸的问号，这是什么奇葩设计？他们刚才还觉得城堡阴森森，有一种冒险的感觉！
　　这突然出现的电梯，很出戏的好不好！众人一脸无语，看向了诸葛大力！到底是坐电梯，还是走楼梯？
　　“坐电梯吧！”
　　反正没有什么机关陷阱，坐电梯还能省点走路的力气！
　　“等等等.....等会！”就在众人准备进入电梯的时候，张伟连忙挡在了电梯口，抬起手阻止道：“确定没有电梯内没有机关陷阱吗？”
　　“万一....跟那些个恐怖电影一样，电梯突然下坠怎么办？下面如果是刀山火海，那我们大家，岂不是全部完蛋了！”
　　看着张伟那一脸胆小害怕的样子，陈羽无奈的翻了一个白眼说道：“要不然，你一个0.3人去走楼梯？”
　　这不是明摆着不相信他的能力嘛！
　　“楼梯，可能会比电梯安全哦！”胡一菲脸上突然露出了一个阴森恐怖的笑容，对着张伟说道：“什么泼油，滑倒后踩钉子，鬼打墙，应该都不会碰到的！”
　　胡一菲话都还没说完呢，张伟就连忙摇着头，讪讪一笑道：“我看，我还是坐电梯吧！电梯安全，电梯安全....”
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！最近不仅订阅开始掉，自订也没了一大堆！
　　害~~写完这一个番外剧情后，浪子会尽快回归主线！.





第206章



　　胡一菲对着张伟翻了一个白眼，率先走入了电梯内！没有任何事情发生，众人也连忙步入了电梯！
　　“还真是五道关卡！”
　　众人走入电梯后，看到了电梯边上的楼层按钮！一共有五个按钮，正好对应五个关卡！
　　“那我按了？”
　　胡一菲试探性的问了一句，众人点点头后！胡一菲伸手按下了电梯的一号按钮！
　　“糟了，我们中计了！”
　　就在胡一菲按下按钮后，电梯的门重重的合了起来！一股强烈的失重感，让众人的脸色瞬间一变！
　　“怕什么！”陈羽不满的瞪了赵海棠一眼，用自己的灵力将大家保护了起来。
　　随着一声重物落地的声响，众人身上那强烈的失重感消失了！
　　“似乎是到了！”
　　胡一菲一脸的凝重，打开了电梯门！
　　嗤~~~一股灼烧的热气22，随着电梯门的打开，朝着四周散去！
　　“没想到，这这第一道关卡，竟然是在地下？”诸葛大力小小的诧异了一下。
　　“我来开路，大家跟着我！”
　　陈羽撤去了灵力的防护罩，探头出去观察了一下电梯外面的情况！四周漆黑一片，只有一道古铜色诡异花纹的大门，门上泛着星点墨绿色的光球。
　　陈羽带着众人，来到了大门的面前！
　　【启禀仙王，面前这道铜门的后面有古怪，请谨慎行事！】
　　系统罕见的，给出了危机提示！
　　陈羽推门的动作一顿，脸色凝重的暗道：“连系统都提醒我了，看来这门后面的东西的确不一般！”
　　“不过，这样才更有趣，不是嘛！”陈羽凝重的脸色褪去，转过身看向了诸葛大力他们，指了指面前的古铜色大门，开口说道：“进吗？”
　　“进吧！”诸葛大力叹了口气，收起了天行者探测器！这一次，依旧是什么都测不出来！看来，这些关卡是必闯无疑了！
　　“等会！”胡一菲伸手阻止了陈羽，皱眉沉思道：“这个门，好像有一点眼熟！”
　　看着面前泛着绿光的古铜大门，胡一菲的眼底闪过了一抹震惊，连忙看向了吕子乔。后者也是一脸震惊，和胡一菲对视了一眼！
　　“青铜门！”
　　“嘶~~~”
　　胡一菲和吕子乔两人倒吸了一口凉气，满脸不可思议的失声喊道：“不可能！长白山的青铜门，怎么可能会出现在这里？”
　　“你这么一说，的确很像啊！”张伟才反应过来，随即扭头一想说道：“可是那个青铜门，不就是我们大家的一个梦吗？”
　　“什么青铜门，什么梦？”陈羽四人眨着好奇的目光，看向了胡一菲他们三人！
　　“就是如此如此，这般这般，如此这般，这般如此！”胡一菲简单的解释了一下，他们口中所谓的青铜门，以及当时发生的事情！
　　“梦？”
　　“穿越？”
　　“平行时空？”
　　“主角光环？”
　　胡一菲摸了摸自己的小腹，摇头说道：“那根本就不是梦！”
　　“你怎么证明，那不是梦？如果不是梦，我们大家早就死在长白山上了！”张伟看向了胡一菲，等待后者的回答！
　　胡一菲掀开了自己的衣服，露出了自己的小腹！
　　如果是梦的话，那她小腹上的枪伤，是哪里来的？可是当时发生的情况太过诡异，胡一菲和曾小贤两人，也没敢把这件事情说出来！
　　“这....”
　　看着胡一菲小腹上的伤疤，吕子乔和张伟两人的思绪彻底混乱了！他们的盗墓之旅，究竟是一个梦，还是真实的世界！
　　“一菲姐，你干嘛？！”
　　看到胡一菲朝着青铜门跑去，陈羽脸色一变，连忙出声喊道。
　　“既然我们分不清是梦还是现实，那就打开青铜门，进去寻找真相！”胡一菲来到了青铜门的面前，转过身对着吕子乔他们说道。
　　吕子乔和张伟两人对视了一眼，眼神坚定的对着胡一菲点了点头。
　　“正好！寻找真相的同时，还能闯关，一石二鸟！”胡一菲深呼吸了一口气，伸手搭在了面前的青铜门上！
　　“咯吱~~~”胡一菲右手微微一用力，这扇锈迹斑斑的青铜巨门，打开了一个细小的缝隙！一股古老而又磅礴的气势，从青铜门内流露出了出来，瞬间朝着陈羽他们覆盖了过来！
　　刺眼的墨绿色光芒，从门内的缝隙闪耀了出来！
　　陈羽连忙拉住了身旁诸葛大力的手腕，将她护在了自己的身后！以手遮面，抵挡着那股气势的冲击！
　　“好诡异的一种感觉！”陈羽还来不及了解青铜门内流露出的气息，就被那突然盛放的墨绿色光芒覆盖住！连同胡一菲他们几人，也都被覆盖住了！
　　咚~~~
　　光芒逐渐散去，露出一小条缝隙的青铜门，轻轻的合上了！
　　周围再度恢复了寂静！陈羽一行人的783身影，消失在了原地，什么都没有留下，就好似从来都没有人来过一般！
　　“没想到还真的有人闯进来了！”
　　就在陈羽他们消失后，城堡顶楼的黑榴莲王子似乎感应到了什么，睁开了一双不带任何生机的血色双眸！
　　“如果你们有能耐闯过幻狱・原力影杀阵，那我陪你们玩玩又如何！”黑榴莲王子轻哼一声，再度闭上了眼睛！
　　为何城堡内一个守卫都没有，不是他黑榴莲王子自大，而是根本就不要守卫！因为....没有任何一个水果星人，能够成功抵达到他的面前！
　　城堡内没有任何机关陷阱，但却有比这些更恐怖的东西！有些东西，是机器和人为无法检测到的！
　　第一更送上.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！还是老话，既然写了，那浪子肯定要将他写好，总不能乱写，一笔带过吧！
　　明天上午的车去宁波了，等浪子弄好出租房的东西后，立马就开始更新！恢复以前三更打底，上不封顶！写多少，发多少！状态好，可能会恢复一天五更！.

第207章



　　城堡内的每一道关卡，都是黑榴莲王子亲自设计的！
　　第一道关卡的幻狱・原力影杀阵，杀机和幻术的结合！就连黑榴莲王子自己，都不敢轻易的闯入！
　　至于接下来的其他关卡，更是杀机重重，丝毫不逊色幻狱・原力影杀阵！
　　另一边，消失了的陈羽他们，在一个昏暗的环境中醒了过来！
　　“这里是哪里？”
　　陈羽第一个清醒了过来，连忙摇醒了怀中的诸葛大力：“呆呆，你没事吧？！”
　　“头有点晕，没什么大碍！”
　　诸葛大力摇摇头，示意自己没事。
　　过了一会，其他人也都清醒了过来！
　　“胡老师，你知道这里是哪里吗？”
　　诸葛大力观察着周围的环境，看向了胡一菲问道。
　　“嗯！”胡一菲点了点头，眼神有些复杂的开口说道：“我猜测的果然没错，进入青铜门后，我们来到了盗墓笔记的世界！”
　　“而我们目前所在的位置，应该是长白山！”
　　胡一菲话落，站在山洞口的吕子乔惊呼一声说道：“还真是长白山！”
　　众人连忙来到了山洞口，朝着外面望去！映入眼帘的，是一座座白雪皑皑的山峰！空气中夹杂着雪米，寒冷刺骨的气流，灌入了山洞内！
　　“冷冷冷！”
　　“橙子，你们这战斗服不保暖啊！”
　　众人连忙从山洞口缩了回去，一个个蜷缩着身子，被冻得瑟瑟发抖。
　　“能帮助你们适应水果星球的环境就不错了，还想着保暖呢！再说了，谁知道会来这种鬼地方？”
　　橙子翻着白眼解释完，也开始打起了牙颤！
　　柚子不知道从哪里弄出了一个帽子和围巾，丢给了橙子。
　　“喂~~~你们都有这些装备，我们怎么办｀ 々？”
　　看到水果星人们都有保暖的装备，吕子乔嘴角泛着无奈，指了指他们这群人。
　　“你们自求多福吧！”
　　水果星人直接抱团在了一起，开始取暖！在这么下去，他们就要变成冰冻水果了！
　　陈羽一脸无奈摇了摇头，伸手在虚空中抓出了一团火焰！
　　“我丢！”
　　陈羽的手段，让众人顿时一惊！吕子乔拍了一下脑袋，苦笑道：“差点忘了，我们这里还有一位大神！”
　　火堆有了，暂时取暖不是问题！
　　但....随后，陈羽他们又面临了一个更大的难题！
　　没有无邪当时手上的那张地图，他们要怎么进入云顶天宫？还有，这一道关卡到底要考验他们什么？
　　没有明确的目标让他们完成，他们要怎么通关？
　　一大堆的难题，堆积在了陈羽他们的身上！诸葛大力烦恼的捏了捏眉心，开口说道：“我们大家不要急，问题一个一个来解决！”
　　“先解决通关的问题吧！”
　　比起找到当初的真相，通关更为重要些！毕竟，这关乎着水果星球的安危，以及他们能不能安全回到自己的星球去！
　　“我有一个想法！”陈羽率先开口说道：“城堡的第一道关卡，可能是一个幻术！我们大家，现在都在幻象当中......”
　　“啊~~疼！”陈羽还没分析完呢，手臂就被诸葛大力给掐了一下！
　　“呆呆你干嘛？”陈羽一脸不解的看着诸葛大力，后者讪讪一笑说道：“你不是说这是幻象嘛！根据科学研究，疼痛感能使人从催眠，幻术......这些当中脱离出来！我就试一试..”
　　陈羽翻了一个白眼，接着分析道：“我们大家很可能，在电梯门打开的一瞬间，就中了幻术！”
　　“怎么说？”
　　胡一菲皱着眉头问道。
　　“我先问问大家，你们在电梯门打开的那一刻，都在想些什么？”陈羽话落，看向了众人。
　　诸葛大力第一个开口说道：“我在想，周围为什么会那么黑！”
　　“我也一样！”赵海棠和关谷两人举起了手！
　　吕子乔：“我....我在想会不会有僵尸出现！”
　　张伟：“踏入电梯，我就一直害怕电梯会不会突然往下掉！”
　　胡一菲表情有些不自然，抿抿嘴道：“我在想曾小贤！”
　　“你....”
　　吕子乔一脸无语的说道：“¨¨都什么时候了，我们现在是出任务，拯救星球，你还在想男人！”
　　“还不是先知大长老的锅！”胡一菲叹了口气说道：“一年后大力都要有孩子了！我当时就在想，我和曾小贤什么时候要个孩子！”
　　“后来就莫名其妙想到，我们是怎么确定关系的！”
　　“然后，想到了我中弹的那一幕！”
　　吕子乔突然反应过来，瞪大了眼睛！陈羽打了一个响指说道：“没错！大家发现没有，我们所想的东西，都在改变我们周围的情况！”
　　“电梯下坠，黑，然后是青铜门！”
　　胡一菲不可思议的看着周围，开口说道：“所以说，我们之所以会来到长白山，都是我的想法咯！”
　　陈羽点点头，青铜门是假的，长白山也是假的，但他们进入了胡一菲的幻境中，是真的！
(赵钱好)　　“既然都弄清楚了这些，那我们要怎么通关，破解这个幻术？”诸葛大力连忙看向了陈羽，询问道。
　　“很简单！”陈羽一脸笑意的看向了胡一菲，解释道：“既然这个幻境是因为一菲姐产生的，只需要找到一菲姐最渴望得到的东西，就能破解幻术，通过第一道关卡！”
　　“我最渴望的.....”
　　众人纷纷反应过来，胡一菲渴望的，不就是一个真相嘛！绕了一大圈，他们还是得进入云顶天宫，去寻得当时的真相！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！本来是打算五道关卡都写的，但是应各位大大们的要求，尽快回归主线！就准备写两道关卡，就结束，回归！纲.

第208章



　　好家伙！真相等于通关，那问题又来了，他们没地图，要如何进入云顶天宫！
　　“感觉这个幻术没那么简单！”
　　众人在思考如何进入云顶天宫寻求真相，而陈羽却在思考幻术的问题。
　　陈羽首先可以确定，幻术是来自第一道关卡，并不是踏入城堡就中了幻术！既然第一关是幻术，那为什么吕子乔想的僵尸，没有出现！
　　通关既然需要真相，可胡一菲小腹上的伤疤已经能够证明！那不是梦，他们是真的进入过盗墓笔记的世界！
　　既然真相已经摆在了面前，为什么他们大家还会来到长白山？
　　“系统，我脑壳疼，你帮我想想！”
　　有系统在，何必浪费那么多脑细胞呢！陈羽直接按下了手腕上的黑色腕表，联系起了系统。
　　【仙王您还真是越活越回去，脑子都秀逗了！】
　　系统带着一丝丝鄙视的语气，对陈羽说道：【既然是幻境，仙王您直接将它打破不就行了吗？】
　　【干嘛在这种不入流的幻术面前，浪费这么多时间！】
　　“......”
　　“直接摧毁幻境，那读者们看什么？”
　　陈羽在内心世界里，将系统拖出来暴打了一顿！
　　【您自己不是 也说了嘛！】鼻青脸肿的系统，带着委屈的声音说道：【破解幻境，就要找到胡一菲渴望的真相！】
　　【现在幻境还没破解，你说是什么原因！】
　　系统的话，让陈羽豁然开朗！
　　一直以来，他的想法都被限制住了！真相的答案，并非是梦和现实！就在陈羽准备和大家解释的时候，发现山洞外隐约传来了淅淅索索的谈话声。
　　“有人？！”
　　胡一菲他们也都听到了谈话声，相互对视了一眼，连忙来到了洞口，朝着外面望去！
　　“这....”
　　众人探出脑袋后，被面前的景象给看傻眼了！不远处朝着山坡下走的那几个人影，怎么就那么眼熟呢？
　　“我靠！”
　　吕子乔刚要骂出声，就被胡一菲给捂住了嘴巴。
　　“那几个人，该不会就是我们吧？”
　　张伟连忙揉了揉眼睛，一脸不可置信的说道：“所以这个幻境不是带我们来到了长白山，而是带我们穿越回了以前？”
　　胡一菲看着山坡上的人影，细声数道：“一，二，三......六个人，贱人曾和王胖子果然不在！”
　　“如果是穿越回去，那接下来....”
　　张伟接过话说道：“接下来是我的眼皮一直在跳！”
　　“悠悠的牙掉了，黑猫，还有.....帅旗断了！”
　　张伟话落，众人就看到远处的旗杆，断了！
　　“还真特么穿越回去了！”
　　吕子乔瞪大眼睛，看向了胡一菲问道：“一菲，那现在怎么办？”
　　“他们为了找到护陵之魂，我们为了找到真相打破幻境通关，两者并不冲突！”胡一菲点了点头，对着还在报团取暖的水果星人们喊道：“走了，我们得跟紧他们！错过这次机会，我们可就没办法进入云顶天宫了！”
　　“等一下！”
　　吕子乔伸手将胡一菲拽了回来，指了指头顶说道：“雪崩你忘了？现在出去，你想找死啊！”
　　轰~~~吕子乔话音刚落，众人的耳边就听到了一阵抽水的声音！
　　“都怪我手贱！”胡一菲无奈的一笑，要不是她按下那个开关，曾 小贤和王胖子就不会被马桶冲走，就不会雪崩！
　　抽水声过去，众人便感觉到了山体正在晃动！胡一菲眼神一凝，看到了山顶上滚落下来的雪浪！
　　“不管如何，先救下他们在说！”
　　“你疯啦！你现在把他们喊过来，我们三个人怎么解释身份？”吕子乔一把将洞口的胡一菲给拉了回来！
　　“救人要紧！至于身份？我们的脸就是最好的身份！”
　　“雪崩了，往这里跑！”
　　胡一菲连忙跑出了山洞，对着百米外山坡上的闷油瓶他们挥了挥手。
　　“有人？！”
　　“难不成是黄黑红的人？”
　　“可是我听声音怎么这么熟悉呢！”
　　“现在管不了这么多了！”无邪回过头看着山顶上落下的大雪，连忙对着众人喊道：“赶紧去山洞里面躲躲！”
　　剧情走向几乎是一模一样，闷油瓶他们有惊无险的跑入了洞穴内！见状，橙子他们只好暂时躲进了诸葛大力的背包当中！
　　“你们是？！”
　　闷油瓶刚准备询问陈羽他们的身份，就被胡一菲他们三人的那张脸给看愣住了！闷油瓶一脸懵逼的眨了眨眼，回过身看了看自己身后的胡一菲三人！
　　“什么情况？”
　　看着面前一模一样的自己，‘胡一菲’他们全都懵逼了！（幻境中同名，一律这个‘’符号！）
　　“谁能解释一下？为什么会有两个吕子乔？”陈美嘉看着面前的两人，歪着头眨了眨眼！
　　胡一菲对着面前的自己伸出了手，和善的一笑说道：“准确来说，我们来自未来世界！”
　　“未来世界？”
　　听完胡一菲的话，闷油瓶他们更加懵逼了！怎么来找个护灵之铠，还遇到了未来世界的人？！
　　经过了长达半个小时的解释，‘胡一菲’他们一行人总算是捋清楚了！
　　“也就是说，你们是来帮助我们找护灵之铠的对吧？”
　　胡一菲点着头回答道：“没错！墓里凶险万分，寻找护灵之铠的道路更是艰难无比！你们大家，都会因此牺牲！所以，我们穿越而来，帮助你们渡过难关！”
　　“胡老师还真是个小机灵鬼，这种说辞都能让她想到！”诸葛大力靠着陈羽的肩膀，捂嘴小声说道。
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天到我们找的出租房，大概要三四点了吧！收拾一下行李，应该也挺晚了！凌晨浪子再码字吧，不能让那些凌晨等更新的大大们，白等一遭。.




第209章



　　“我也挺佩服胡老师的！”赵海棠也朝着陈羽这边挪了几步，小声说道：“她干嘛教经济学呢，完全可以去当文学编剧了！”
　　“关关，我好想你！”
　　‘唐悠悠’看到关谷神奇，更是直接扑了上来！关谷连忙接住了‘唐悠悠’，看着对方脸上止不住的眼泪，关谷心里惭愧极了！
　　“亲爱的，对不起！”关谷将‘唐悠悠’紧紧的抱在怀中，道歉道：“虽然我不是你们这个世界的关谷，但我还是要跟~你说声抱歉！”
　　“对不起亲爱的，让你等了我这么长的时间！对不起，都怪我当初太小孩子心性！对不起，我应该带你一起回小岛国的！对-不起.....”
　　‘唐悠悠’用手堵住了关谷的嘴，破涕而笑道：“我接受你的道歉了！你跟我说说，在未来的世界里，我们俩到底和好了没，还有...-..”
　　关谷神奇和‘唐悠悠’去一旁叙旧了，‘胡一菲’他们一行人，也连忙问起了自己在未来世界的情况！
　　陈羽三人，被冷落在了一旁！同样被冷落在一旁的，还有无邪和闷油瓶两人！他们五个人，完全插不上话！
　　陈羽他们可以等，但闷油瓶和无邪两人等不了！
　　无邪抓住自己的头发，压着怒火低声吼道：“能不能别光顾着叙旧，了解未来的事情了！我们现在有正事要办！”
　　“对对对！”
　　胡一菲想起来了，连忙说道：“差点忘了，曾小贤这货和王胖子进了蚰蜒的老巢！”
　　“他们俩进入了蚰蜒的老巢？”
　　无邪脸色一变，着急的跑到了胡一菲的面前，激动地说道：“你们是从未来世界来的人，一定有办法能够帮助他们对吧！”
　　“有是有，不过他们俩人并不需要我们搭救！”
　　胡一菲示意无邪稍安勿躁，随后开口解释道：“你放心！曾小贤这货有主角光环附体，命大着呢！”
　　“可是胖子没有啊！”无邪着急地，直接朝着胡一菲大声喊道。蚰蜒的老巢有多么恐怖，他们盗墓三人组比任何人都清楚！
　　只要进了蚰蜒的老巢，基本上就是死路一条！
　　“闷油瓶，我们走，去救胖子！”无邪拉着闷油瓶，就朝着被大雪堵住的洞口走去！他们盗墓铁三角，一个人都不能少！
　　“都说爱情会使人冲昏头脑，看来真没错！”胡一菲摇头叹息了一声，对着无邪喊道：“无邪你难道忘了，他们还有掘地者一号吗？就算打不过，跑总能跑得掉吧？”
　　胡一菲的话，让无邪的脚步一顿！这么一听，好像有些道理奥！
　　“他们真没事？”无邪转过身，看向了胡一菲。
　　“真没事！”胡一菲无奈的一笑，开口说道：“他们福大命大，会在青铜门跟我们会和的！”
　　“既然如此，那我们就朝着青铜门出发吧！”无邪从口袋中拿出了云顶天宫的地形图，开始侦测起了地形！
　　“因为洞口被雪崩堵死了，山脚下通往云顶天宫的密道，应该是没办法走了！”无邪指了指地图上的红色路线，开口说道：“胖子他们既然在蚰蜒的老巢，那他们就是最危险的一条道路！”
　　“而我们....只能被迫选择，这一条！”无邪观察了一下自身所处洞穴的周围，发现了一条可以通行的道路。
　　“这一条道路，我们从来没有走过，不知道会通往何处！我和闷油瓶在前面开路，你们大家跟紧了！”
　　无邪背起了行囊，对着闷油瓶点了点头！两人拿起探照灯，走在了最前面！
　　“我们也走吧！”
　　胡一菲收拾了一下他们的行囊，连忙跟上了队伍！
　　“闷油瓶，这一条道路，莫非就是....”伴随着周围气温逐渐上升，无邪擦了擦额头的汗水，对着身后的众人说道：“前面是火山口，大家注意墙壁的高温，不要被灼伤了！”
　　“跟着我和闷油瓶的步伐，小心点！”
　　无邪带着众人通过了火山口，紧接着是黄金死人墓.....一路上有惊无险，来到了那个熟悉的地方，准备歇脚休息一会！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“哇~~~没想到，这山洞里面竟然还有这么漂亮的地方！”周围的环境，突然变好了不少！遍地的绿色植物，鲜艳的花朵，连池子里面还有小鱼在游动！
　　“谁说墓里只有凶恶的怪兽，明明还有这些可爱的小鱼啊！”
　　看着陈美嘉伸手准备去捞，吕子乔连忙跑上前，苦笑道：“我的姑奶奶，你消停会好不好！一路上，你又是唱歌，又是跳舞的！”
　　“这是下墓，墓里的东西都很危险的，不要乱碰！”
　　‘吕子乔’点着头说道：“这个我赞同！你把它们当宠物，它们可能把你当食物！”
    ....... ........ ...
　　陈美嘉指着面前的两个吕子，破口骂道：“我一口盐汽水喷死你们两个！这么浪漫的地方，你俩这么扫我的兴！”
　　“美嘉姐，越漂亮的地方，往往越危险！”陈羽走上前对着陈美嘉说道：“子乔哥这也是关心你，凡事还是小心为好！”
　　闷油瓶有些意外的看了陈羽一眼，随后对着众人说道：“时间也不早了！我们赶了一整天的路，就在这里休息一晚上吧！”
　　话落，闷油瓶就走到了一旁，检查一下周围环境的安全！
　　“闷油瓶，你发现了什么不对劲吗？”察觉闷油瓶的脸色有些不正常，无邪悄悄的走上前，小声问了一句。
　　“不是周围不对劲！而是那个人....给我一种，很奇怪的感觉！”顺着闷油瓶的眼神望去，无邪的目光落在陈羽的身上！
　　第一更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这一段番外剧情，大概还有十多个章节，很快就过去了！浪子已经加快进剧情节奏了，本来下墓笔记这一段，是要详写一段篇幅的！
　　浪子也是下墓笔记的书迷，其实很想写一段关于下墓笔记之后的剧情！奈何，没那个文笔，告辞！三.

第210章



　　“他？”
　　无邪先是诧异了一下，随后看向陈羽的眼神逐渐凝重！闷油瓶是什么人？张家起灵，拥有麒麟血脉，可以说是这片天地最强的人类！
　　能让张起灵都引起重视的人，必定不是普通角色！
　　闷油瓶和无邪的眼神，早就被陈羽察觉到了！陈羽转过身，对上了闷油瓶那双淡然如水的眼神！
　　“他...他看过来了！”
　　注意到陈羽那带着笑意的眼神，无邪内心一紧。
　　闷油瓶瞥了一眼无邪，摇摇头说道：“放心吧！我能感觉到，他对我们并没与恶意！他很强，是我们寻找护陵之魂的好帮手！”
　　闷油瓶的眼神从陈羽身上挪开，确定周围没有危险，靠在墙壁边上！咬七八七了几口压缩饼干后，打起了盹！
　　无邪见状，也只好随便应付了一下吃的，对着胡一菲他们提醒了一声：“墓里没你们想象的那么简单，千万不要乱跑！”
　　“休息一下，吃点东西补充体能！我和闷油瓶会轮班守夜，保证你们大家的安全！”
　　无邪一说吃的，赵海棠他们立刻就觉得，肚子有些饿了！可是....他们貌似，没有带吃的！赵海棠脸色一苦，看向了‘胡一菲’他们！
　　“嘿嘿~~~那啥，有多的泡面或者压缩饼干，可以分我们一点吗？”赵海棠朝着‘胡一菲’走去，脸上露出一个媚笑，搓了搓手。
　　“应该还有多！”
　　‘胡一菲’从包里拿出了几桶方便面和饮料，丢给了赵海棠，随后说道：“这里没有热水，有方便面也吃不了啊！”
　　“谁说没有热水的！”赵海棠对着‘胡一菲’神秘的一笑，随后朝着陈羽抛了一个媚眼！
　　陈羽脸色一黑，抽搐了一下嘴角。他的灵力，什么时候变成用来煮方便面了？
　　看到吕子乔从背包中拿出了一口锅，眼巴巴的看着他！陈羽只好无奈的点了点头，答应了下来！
　　陈羽大手一挥，脚边的石堆突然冒出了一团火焰！吕子乔手中的那口大锅，也被灌满了水！见到这一幕，‘胡一菲’他们全都傻眼了！
　　“这是什么神仙手段？”
　　看着已经开始煮面的吕子乔，无邪目瞪口呆的望着陈羽的背影，眨了眨眼！这些未来世界的人，到底是哪一路神仙？！
　　竟然能凭空生火，还能凭空变出水来！
　　无邪身旁的闷油瓶，不知道什么时候睁开了眼！陈羽之前的那些手段，都落入了闷油瓶的眼底！
　　“没有火药味，没有火折子，他的身上，也没有藏着水瓶....”闷油瓶眉头微微一皱，这应该不是陈羽的障眼法！
　　“手段诡异，实力深不可测！为什么我从来没有听说过，有这么一号人物！”闷油瓶的眼底，闪过了一抹深深的忌惮！
　　终极的秘密，绝对不能透露给任何外人！幸好陈羽不是黄黑红的人！否则，他闷油瓶还真没有把握，能够阻拦陈羽！
　　吃饱喝足后，众人玩了几轮真心话大冒险后，就钻进睡袋和帐篷，准备休息了！
　　吕子乔突然想起了什么，连忙起身搬来了一块大石头，将某个洞口给堵了起来！“这样一来，陈美嘉应该就不会掉进去了吧？”
　　看着被堵的死死洞口，吕子乔满意的点了点头，重新钻进了自己睡袋当中！
　　“咕咕~~~”
　　深夜，众人都已经熟睡。一道突兀的叫声，惊醒了沉睡的陈美嘉。
　　“嗯？”
　　“好可爱的猫头鹰呀~~”
　　看着不远处的一只猫头鹰，陈美嘉的心被萌动了，连忙招招手说道：“小咕咕，到姐姐这边来呀！”（超级害怕写小鸟也会被河蟹！）
　　“诶，你别跑！”
　　陈美嘉这一起身，把身旁的诸葛大力给弄醒了！
　　“美嘉姐，这大晚上的不睡觉，你干嘛呢？”诸葛大力揉了揉眼睛，带着一丝起床气，嘟着嘴抱怨道。
　　“大力你看，那只小鸟是不是很可爱！”陈美嘉对着诸葛大力抱歉的一笑，连忙指向了不远处空中的猫头鹰，开口说道.. ..
　　“我们把它抓过来，当宠物好不好？”
　　“这不好吧？”诸葛大力连忙摇摇头说道：“墓里的东西都很危险，我们还是不要乱碰比较好！”
　　“害~~没事的！”陈美嘉指着猫头鹰说道：“它这么小一只，就算会攻击人，我们难道还搞不定它嘛！再说了，这不是还有闷油瓶和无邪在嘛！”
　　“好吧！”诸葛大力想了想，点头答应了下来。和陈美嘉一起，两人朝着猫头鹰走去！
　　“啊呀~~”
　　两人刚准备朝着猫头鹰扑过去，脚底下瞬间踩空，一路掉进了一个山洞当中！
　　“我靠！”
　　陈美嘉和诸葛大力两人的尖叫声，惊醒了吕子乔和陈羽两人！吕子乔连忙朝着陈美嘉的位置看去，发现后者果然不在了！
　　连同陈美嘉一起消失的，还有诸葛大力！
　　“我的姑奶奶，我都把洞堵死了，你还能掉进怪物的老巢？”吕子乔无奈的抿了抿嘴，连忙拉过了身旁的陈羽。
　　“我知道她们去哪里了，跟我来！”
　　吕子乔带着陈羽，迅速来到了被他用石头堵死的那个洞口！
　　“呆呆和美嘉姐在这个洞下面？”陈羽怀疑的看了吕子乔一脸，后者一边搬着石头，一边说0.3道：“没错！”
　　“我本以为把洞堵死，陈美嘉这个傻婆娘就不会掉下去了！没想到，通往怪物的老巢的洞道，不止一个！”
　　吕子乔搬开石头，陈羽一马当先跳入了洞穴内，一路滑行到了底下！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！后面还有一段炎黄大陆的剧情，就会结束这段番外篇章了！
　　房子这些全都弄好了，明天还要去置办些生活用品！拖鞋都没有，太不方便了！今晚先将就一下，明天再继续弄！
　　浪子尝试一下，看看明天开始，能不能恢复一天五更！反正，码多少发多少！.





第211章



　　另一边，掉入洞穴的诸葛大力和陈美嘉两人都伤到了膝盖，相互搀扶着！
　　“痛死我了！”
　　两人缓过疼痛后，被面前的景象给惊呆了！
　　寂静而又空旷的山洞，遍地的死人尸骨，白森森的令人内心发悚。四周的墙壁上，还有不少类似他们这种的山洞。
　　“嘘！”
　　诸葛大力脸色一凝，对陈美嘉做了一个噤声的手势，指了指周围的山洞！
　　周围的山洞内，冒出了一个个巨大的黑影！这一幕，让陈美嘉吓的立马捂住了嘴巴。生怕一个响声，惊动了这些怪物！
　　那一双双幽蓝色的目光，看的诸葛大力和陈美嘉两人背后一阵发凉！
　　“呆呆！”
　　“美嘉！”
　　就在诸葛大力和陈美嘉两人畏手畏脚，准备顺着洞口爬回去的时候，听到了身旁淅淅索索的脚步声，以及陈羽和吕子乔压着嗓子的喊叫声。
　　“这里！”
　　看到几米外山洞口探出了陈羽和吕子乔的脑袋，诸葛大力连忙挥了挥手臂！
　　这不挥手还好，一挥手，墙壁22上那一双双令人发悚的幽蓝色眼睛，瞬间就集中在了诸葛大力的身上！
　　被一万双眼睛这么注视着，诸葛大力的动作瞬间一僵！
　　咯吱咯吱~~~
　　众人的耳边，突然传来了一阵阵碎骨声！
　　“完了，还是惊动这些怪物了！”
　　看到墙壁上那一个个怪物开始转动脑袋，吕子乔连忙对着陈美嘉喊道：“赶紧跑找个地方躲起来！”
　　“小羽....”吕子乔刚想说话，就发现身旁的陈羽竟然朝着诸葛大力那边飞了过去！“喂！别把我一个人丢在这里啊！”
　　看着面前张着血盆大嘴朝他咆哮的怪物，吕子乔的腿不由的一软！
　　“小羽，你赶紧救救你子乔哥啊！”看到吕子乔陷入险境，准备朝着洞口爬的陈美嘉退了回来，一脸着急的对着陈羽喊道。
　　“美嘉姐你放心，子乔哥没事的！”这个吕子乔可是拥有疯的原力，不是那个菜鸡‘吕子乔’！
　　陈羽在诸葛大力和陈美嘉的周围建起了一个湛青色的防护罩，随后转身看向了迎面飞袭来的怪物！
　　“斩！”
　　声未落，剑先至！陈羽手臂抬起了一道残影，湛青色的剑气一闪而过，将面前的飞兽一分为二！
　　“我去，这么猛？”看到陈羽挥手间便斩杀了一直飞兽，陈美嘉惊的眼珠子都要掉出来了！“大力，你的男人也太猛了吧！”
　　“还好吧，子乔哥也不差呀！”诸葛大力谦虚的摆了摆手。
　　“他？算了吧！”
　　看到被飞兽追着跑的吕子乔，陈美嘉不屑的轻哼了一声。
　　虽然陈美嘉一副很不屑的样子，可诸葛大力还是看出了，她眼底的那抹担忧和着急！
　　“草踏马的！”
　　“老虎不发威，你当我是哈士奇啊！”
　　狼狈至极的吕子乔停下了脚步，看着将他包围起来的飞兽，手心中闪耀着出了一道墨绿色的光芒！
　　“掌心雷！”
　　吕子乔心中默念着掌心雷的咒语，张开了五指！
　　“滋滋滋~~~”
　　在吕子乔手心中跳动的墨绿色闪电，在注入原力后，如蛟龙入海，扩大了百倍不止！那迸发而出的闪电，宛如一张雷电巨网，将周围的飞兽纷纷击落在地！
　　“我靠！吕子乔这个王八蛋，什么时候也变得这么强了？”
　　吕子乔这突如其来的爆炸战斗力，看的陈美嘉是一愣一愣的。
　　“呆呆，你带着美嘉姐先离开！”
　　陈羽扭头对着诸葛大力说了一声。她们两个人在这里，陈羽不好施展身手！
　　“小心点！”
　　对陈羽的实力，诸葛大力是非常放心的！还不等陈美嘉为吕子乔加油助威，就被诸葛大力拎着后衣领，爬回了洞内！
　　“我说陈羽，你丫的也太不够意思了吧！”
　　清除完面前这一大片的飞兽，吕子乔跑到了陈羽的身边，撇着嘴脸色不爽的说道：“只顾着自己的小女友，把我就这么丢在一旁！”
　　“子乔哥你这不没事吗？”
　　陈羽嘴角带着笑意，吕子乔翻着白眼道：“要不是我想起来还有掌心雷这一招，我特么就要被它们给吞了！”
　　“接下来交给你了！”
　　看着手腕上原力已经耗尽的图标，吕子乔拍了拍陈羽的肩膀，一屁股蹲坐在了地上，准备看戏！
　　“得嘞！”
　　陈羽展开双臂，身前浮现出了灵力幻化而成的飞剑！
　　“灵动九天，幻化万千！”
　　陈羽空灵的声音，回荡着飞兽的洞穴，在他面前那柄湛青色的飞剑，一分为二，二分为四，四分为八......
　　眨眼的瞬间，无数柄飞剑悬浮在了陈羽的面前！787
　　“剑阵......绞杀！”
　　剑阵的两字落下，其中八柄尤为明显的飞剑，落在了飞兽洞穴的四周！看似毫无篇章，实则杀机肆放！
　　“这....”
　　躲在角落观摩战斗的闷油瓶，看着地面浮现出了的剑阵光芒，瞳孔顿时一阵收缩！
　　“下墓如此多年，从未见过煞气如此磅礴的阵势！”
　　感受着扑面而来的凶煞之气，闷油瓶握着黑金古刀的手，不由一颤！这剑阵，只为了杀而形成！
　　那落在四周的八柄飞剑，将奇门遁甲的生门彻底封死！落入这剑阵，十死无生！
　　“绞杀！”
　　陈羽说话的间隔不到一秒！剑阵的光芒突然盛放，悬浮在空中那无数的飞剑，瞬间落在了空中的飞兽身上！
　　第三更............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！炎黄大陆的剧情，希望各位大大们会喜欢吧！本来还是打算详写的，大纲都列了三千多字！就为了写炎黄大陆这一小段剧情！
　　但，可能还是要加快一下进度了，不过章节的质量还是有保证的，浪子尽量在十章之内回归主线！.

第212章



　　“噗嗤噗嗤~~~”
　　湛青色的剑气漫天飞舞，直接贯穿了飞兽的身躯！
　　一时间，利刃的破空声响，钝器入体的声响，飞兽的凄惨叫声，回荡着空旷的峡谷。
　　“太狠了！”
　　看到没有一只飞兽能够活下来，吕子乔摇头啧啧两声。
　　“看了这么久，你也应该出来了吧！”
　　最后一只飞兽坠落，陈羽莫名其妙的对着空旷的鸟巢大喊了一声。
　　“谁？！难道是黄黑红的人已经提前到了？”
　　陈羽突然的出声，让吕子乔紧张的连忙从地上爬了起来。
　　既然被陈羽发现，那他也没有必要再躲着了！闷油瓶的身影，从另一个山洞中走了出来！
　　“天道轮回，物极必反！这种凶煞极重的剑阵，极有可能会反噬自身，还是少用为好”想起那剑阵的恐怖，闷油瓶还是忍不住提醒了陈羽一声。
　　陈羽微微一笑，他的命格早已破碎！来到这个世界，就已经脱离了天地的束缚！天道，对他来说可有可无！
　　“比起担心我，你还是担心一下你自己吧！”
　　陈羽的洞悉之眼，能清楚的探查到闷油瓶的身世！张家起灵的秘密，在他眼中无所遁形！麒麟是祥瑞之兽，可陈羽在闷油瓶的身上，只看到了一团凶煞的黑雾！
　　身为张家麒麟子，却命运多舛！跟他接触过的人，都会被他身上的黑雾所沾染！那凶煞的黑雾虽然无法逆转麒麟子的命运轨迹，但普通人接触到，往往没有什么好下场！
　　“看来你已经知道了！”
　　闷油瓶的脸色先是一变，随后又恢复了那波澜不惊的模样，淡淡的说道：“这件事情，希望你们可以对无邪和胖子保密｀ 々！”
　　这次重回云顶天宫，危机重重！约定的十年时间还未到，青铜门绝对不能被外人打开！门内终极的秘密，也决不能被世人发现！
　　而想要炸毁青铜门的黄黑红，又是一股强大的势力！在回来之前，闷油瓶就为自己算了一卦！
　　九死一生！但青铜门，是他们张家世代用血肉去守护的！就算是十死无生，他作为张家最后一位起灵，也必须回来！用自己的血肉身躯，镇守青铜门的秘密！
　　“完全不需要！”陈羽轻笑一声说道：“我觉得，他们有知情权！况且，你怎么就确定你这次必死无疑？”
　　“我觉得！你这次的命格会从大凶，变成大吉！”陈羽抬手示意道：“你如果不信，可以为你自己再算一卦！”
　　看着陈羽脸上那自信的笑容，闷油瓶掐指一算后，脸色顿时一变，惊呼道：“这不可能！”遇事从来都是波澜不惊的闷油瓶，自从遇到陈羽他们一行人后，已经将未来十年的脸色都变光了！
　　“真的从大凶，变成了大吉！”闷油瓶不可置信的看着面前的陈羽，好奇的问道：“你到底是怎么办到的？”
　　“你的命格，能有我的硬？”
　　陈羽嘴角勾勒出了一个邪魅的笑容，振臂一挥！
　　四个庞大的黑影，凭空浮现，重重的落在了地上！迷雾逐渐散去，露出了惹眼的四灵守护神！
　　“朱雀，白虎，玄武，青！”
　　“青龙白虎掌四方，朱雀玄武顺阴阳！”
　　这....看着面前闪烁着湛青色光芒的四象神兽，闷油瓶艰难的咽了一口口水！
　　“还不止呢！”
　　陈羽手臂再度一挥，又是四个庞大的黑影落入了地面！
　　“饕餮，杌，穷奇，混沌！”
　　“远古四凶！”
　　最后一道黑影，缓缓的坠入了地面！这道身影，他闷油瓶非常熟悉！
　　“没想到最后一位，竟然是瑞兽麒麟！”
　　闷油瓶摸着自己身上有些发烫的麒麟纹身，低声呢喃道。
　　“这简直太不可思议了.....”
　　陈羽挥手撤去了这些灵力幻化而成的神兽和凶兽，对着面前的闷油瓶说道：“我这个人一向把命运抓在自己的手里！而你，应该也一样！”
　　“不试一试，又怎么知道不会成功！”
　　陈羽话落后抬起了手，闷油瓶的眼神也逐渐明亮！
　　“那就试一试！”
　　啪~~闷油瓶抬起手，握紧了陈羽在空中的手，重重地点了点头！
　　“¨¨我们也该回去了，她们应该等急了！”
　　吕子乔用大拇指指了指身后的洞口，开口提醒道。
　　卧槽！吕子乔这么一提醒，陈羽才想起来，诸葛大力还在上面等他呢！陈羽一溜烟，立马从山洞爬了回去！
　　“呼~~~没事就好！”
　　看到陈羽三人平安无事的回来了，胡一菲内心松了口气！
　　“既然大家都醒了，那我们就接着赶路吧！”
　　“我们必须赶在黄黑红之前，抵达青铜门！找到护陵之魂，守护青铜门内的终极！”
　　听完无邪的话，众人连忙收拾了一下行囊，再度踏上了前往青铜门的道路！不知走了多久，众人面前的突然有了一束紫色的光芒！
　　“看来，护城河渠到了！”无邪连忙跑上前，看到了那条熟悉的道路！
　　“云顶天宫就在前面了！大家在努力一下，我们很快就要到了(赵诺的)！”无邪刚准备踏入护城河渠，就被胡一菲一把给拉了回来！
　　“黄黑红的人已经埋伏在护城河渠，就等着我们过去呢！”熟知剧情的胡一菲，自然不会让他们大家再中一轮麻醉镖！
　　闷油瓶小心翼翼的探出了脑袋，朝着外面望去！果然....在护城河渠路上的石堆上，发现了几根黑色的枪管！
　　“那现在怎么办？”无邪头疼的抓着头发说道：“护城河渠，是前往云顶天宫的必经之路！”
　　“可现在黄黑红的人埋伏在外面，我们根本就进不去驴！”
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！在想着，这段剧情写完，怎么切入主线！要从哪个剧情点，开始写！有点苦恼！.

第213章



　　“还是得我来！”
　　陈羽一出声，胡一菲立马就想起来了！
　　“瞬间移动！”
　　“瞬间移动？”
　　‘胡一菲’一行人，震惊的看着面前的陈羽！这人除了能凭空变出水和火来，还能瞬间移动？！
　　‘胡一菲’他们非常怀疑，这究竟是不是盗墓世界！
　　“到了！”
　　听到陈羽的话，‘胡一菲’他们几人又是一懵！什么都没发生，就瞬间移动了？
　　“我们已经来到对面了！”
　　闷油瓶朝着身后一指！他们之前待过的山洞已经在身后了，而黄黑红的人，还埋伏在一旁的石山后面，根本就没有发现他们！
　　“我们大家还是先赶路吧！”无邪看了一眼石山上的黑色枪管，黄黑红不知道他们已经通过了护城河渠，还傻乎乎的埋伏在山坡上呢！
　　陈羽这一手瞬间移动，能帮他们争取到不少的时间！
　　穿过东夏皇陵的地宫，众人畅行无阻的来到了青铜门的面前！
　　 “哈喽！”
　　掘地者一号的身躯，突然滚到了众人的面前！
　　“胖子！”
　　“曾小贤！”
　　“大家都没事吧！”
　　“tua~~这几位是？”
　　“解释起来太麻烦了，你就当他们是未来的我们就行了！”
　　......
　　“嘘！”
　　“别寒暄了！”
　　闷油瓶耳朵一动，立刻抬手阻止了众人，脸色一凝说道：“黄黑红的人来了！”
　　闷油瓶话音刚落，众人就感觉到地面剧烈的震动了起来。
　　“找了你们半天，没想到你们已经到青铜门了！”
　　黄黑红的声音，传入了众人的耳朵内！
　　胡一菲连忙转过身，只见黄黑红带着四五十个部下，和掘地者二号，朝着他们走了过来！
　　“说吧！”
　　“你来青铜门，到底有什么目的！”
　　闷油瓶手中的黑金古刀一横，冷眼看向了黄黑红质问道。
　　“目的？”
　　黄黑红冷 笑一声，摇摇头说道：“我对青铜门内的终极没有丝毫的兴趣！我的目的，只是炸毁青铜门，让门内的终极被世人所悉知！就这么简单，而已....”
　　“打开直播！”
　　“接下来，我要让全国的所有人，都目睹这烟花盛放的时刻！”
　　“还有，把无邪他们几个人，统统抓起来！”
　　黄黑红一挥手，身旁的部下迅速的行动了起来！
　　“接下来我们怎么办？”
　　面对那三十多支黑黝黝的枪口，胖子的耳鬓留下了一抹冷汗，轻轻碰了一下无邪的肩膀，小声问道：“打，还是跑？”
　　“你不要命啦，这是真枪，不是玩具枪！”
　　听到胖子的话，曾小贤吓的眉毛一顿飞舞，连忙低声呵斥道：“都让开！我有主角光环，让我来说！”
　　“你才是不要命了！”‘胡一菲’一把拉住了曾小贤，破口骂道：“你见过哪个终极BOSS是被嘴炮干掉的？”
　　“不试试怎么知道！”
　　曾小贤微微一笑，走到了众人的面前！
　　“姓黄的...”
　　曾小贤刚开口喊了一声，就看见一枚金色的子弹，朝他飞了过来！
　　就在曾小贤脸色骤变的时候，两道黑色的人影挡在了他的面前！
　　“空手接子弹？”
　　看到胡一菲手中掉落的金色弹头，不仅是曾小贤傻眼了，就连准备帮曾小贤挡子弹的‘胡一菲’，也傻眼了！
　　“别愣着了！”
　　胡一菲怒吼一声道：“开打开打！”
　　“呆呆，保护好自己！还有，记录信息！”
　　走到这一步，陈羽他们距离真相已经很近了！陈羽丢出一个湛青色的防护罩，保护住了诸葛大力后，身形迅速的冲入了战场！
　　“关关，你....”
　　看到突然变身成岛国武士的关谷神奇，唐悠悠一脸的诧异。
　　“亲爱的，别看我每天切腹自尽，切腹自尽的！今天我就让你见识一下岛国武士的厉害！”
　　“剑道奥义・影分身之术！”
　　关谷神奇怒吼一声，化为一道道黑色的残影，冲入了人堆当中！所到之处，寸草不生！那泛着白光的武士刀，无情的收割着周围的生命！
　　“也该轮到我了吧？”
　　赵海棠单手举起了一旁的石墩子，朝着黄黑红砸了过去！
　　“这些人都是哪里来的，怎么这么猛？”
　　樱花粉，橙子黄，葡萄紫，湛青色光芒，四种不同的光芒，不断的穿梭着人群！不到三分钟的时间，陈羽四人已经将黄黑红的手下全部击倒！
　　看到这一幕，黄黑红连滚带爬地躲入了掘地者二号。
　　“如何？”
　　诸葛大力拿着天行者处理器走到了陈羽的身边，开口说道：“察觉到了一股怪异的能量！不过还不能确定，这股能量到底来自哪里！”
　　“看来....这真的不是个梦！”
　　胡一菲感觉自己的小腹一凉，掀起衣服后，那个丑陋的伤疤消失不见了！
　　既然不是梦，那为何他们大家会在这个世界消失！回到自己的世界，又做了同样的一个梦？胡一菲的眼神越发明亮，敲了一下拳头喊道：“我知道了！”
　　“张伟，把那个邀请函拿出来给我！快！”胡一菲跑到了‘张伟’的面前，后者还一脸懵逼的，就被抢过了那张主角光环升级庆典的邀请函！
　　“就是它！”
　　这张邀请函一出现，诸葛大力手中天行者处理器，瞬间就找到了那股怪异能量的来源！
　　“就是这张莫名其妙的邀请函！”
　　胡一菲手中闪烁着橙色的光芒，一掌击碎了这种泛着金光的邀请函！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天有点事情，更新不会断，不过应该还是照常三更吧！
　　等灵感好一点，浪子尽量多更几章！往后走，应该也不会有什么突发事件了，应该能安心待在出租屋里面码字了！.




第214章



　　“咔擦~~~”
　　邀请函破碎的同时，‘胡一菲’他们纷纷化为了一缕青烟，消失在了原地！
　　“他们都已经走了，为什么我们还没有离开幻境？”
　　胡一菲看着周围依旧的场景，一脸的疑惑！
　　“关卡到最后，不都是要杀一个boss，才能通关嘛！”吕子乔走到了胡一菲的身旁，指了指已经启动的掘地者二号！
　　“各位别忘了，你们的原力要省着点用！”
　　看到吕子乔准备再度动用掌心雷，青苹果终于忍不住了，出声提醒道。虽然这是幻境，但是原力的损耗却不是虚幻的！
　　吕子乔已经补充过一次原力了，那瓶汽水最多就只能再补充三次原力！在关卡上就把原力用完，那遇到黑榴莲王子这个大boss，要怎么办？
　　“也对！”
　　听到青苹果的话，吕子乔打了一个响指说道：“差点忘了，还有护~陵铠这个东西！”
　　“你知道我张家祖传的护陵铠在哪里？”
　　听到吕子乔的话，闷油瓶连忙跑上前，一脸激动的问道。
　　“我不知道！不过....”
　　吕子乔指了指掘地者一号说道：“不过它肯定知道！”
　　“护陵铠，是这个东西吗？”
　　掘地者一号，将之前收集到的那副铠甲，拿了出来！
　　“没错！”
　　看着面前这套一尘不染的麒麟铠甲，闷油瓶的眼前顿时一亮，惊喜的说道：“有了这套护陵铠，对付这个掘地者二号，就不是问题了！”
　　“可是....”胡一菲皱着眉头问道：“我们现在不是护陵之魂，也能穿上这套铠甲？”
　　之前是因为青铜门内的终极，让他们以护陵之魂的身份重生了！以护陵之魂的身份，他们才能依附在这个护陵铠上！
　　可是现在.....他们还没进入过终极，这铠甲还能穿吗？
　　“谁说给你们穿了？”
　　闷油瓶瞥了胡一菲一眼，在众目睽睽下换上了这幅铠甲！
　　“我张家的护陵铠，自然只有我张家人能穿！”
　　在头盔带上的一刹那，赤金色的光芒从天而降，落在了闷油瓶的身上！
　　“吼~~~”
　　闷油瓶享受着金光的洗礼，青铜门前响起了一道远古巨兽的吼叫声！
　　“是麒麟！”
　　赵海棠惊呼一声，看到闷油瓶手持黑金古刀，一只麒麟踏空而来！
　　“杀伐证道！”
　　闷油瓶取下背后的弓箭，将黑金古刀和护陵铠自带的赤焰刀挂在了弓弦上！
　　“麒麟杀！”
　　闷油瓶银牙一咬，一口鲜血喷涌在了手中的武器上，松开了满弦弯月的弓箭！一黑一红的双刀，在空中融为一体！
　　一只巨型的麒麟，从天而降！闷油瓶身后那踏空而来的麒麟虚影，与这从天而降的浴火麒麟重叠在了一起！
　　“吼~~~”
　　又是一声嘹亮的吼声，浴火麒麟直接朝着掘地者二号踏杀而去！
　　“不亏是张家麒麟子！”
　　陈羽望着张起灵背后的那只麒麟，微微一笑。在掘地者二号的爆炸声中，胡一菲他们一行人消失了！
　　“他们人呢？”
　　处理完掘地者二号，闷油瓶转过身，发现周围只剩下他们三个人了，顿时满头的问号。
　　“谁？”
　　无邪撇着嘴说道：“一直以来，不都是我们盗墓铁三角吗？”
　　“就是，闷油瓶，你眼花了吧！”
　　就连胖子似乎也没有了这段记忆，闷油瓶选择闭上了嘴巴！这段奇妙的守护之旅，就烂在他一个人的心里好了！
　　“仙王陈羽.....”闷油瓶笑着摇了摇头，有机会再跟他道谢吧。
　　从今而后，他张家起灵的凶煞命格，彻底破解了。
　　另一边，消失了的陈羽他们，回到了城堡的电梯内。
　　“我们，过关了？”
　　赵海棠眨眨眼看向了众人，小心翼翼的问了一句。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“应该是通过第一关了！”
　　橙子从背包中跳了出来，第一层按钮的颜色已经变了，应该证明他们已经通过第一关了！
　　“接下来，我们大家都不要胡思乱想！”
　　在按下二楼的按钮之前，陈羽连忙转过身对着众人提醒了一句。
　　要是第二关又是什么幻术之类的，那可就不妙了！
　　“你们说，下一关会是什么？！”
　　“闭嘴！”
　　听到张伟的问题，众人连忙转过头怒声呵斥道。
　　“我就是....有一点点好奇嘛！”
　　张伟悻悻然的缩了缩脖子，陈羽无奈的摇摇头，按下了二号按钮，来到了第二道关卡！
    ........ 0 0
　　“谁去开门？”
　　这一次倒是没有失重感，众人很平稳的来到了第二关！望着面前紧闭的电梯门，众人你看看我，我看看你，谁都没有第一个走上前！
　　“害！”陈羽摇摇头，走上前按下了开门键！
　　门还没打开呢，胡一菲他们一个个躲到了电梯的后面，嘴里默念道：“不要乱想，不要乱想，不要乱想！”
　　“没事！”
　　诸葛大力嘴角泛着无奈，对着众人说道：“小鱼儿已经走出去了，我们大家也赶快跟上吧！”
　　看到陈羽平安无事的站在电梯外面，众人慢慢地从电梯内探出了脑袋！
　　“这一关，又是什么？”
　　这一次的关卡大门，倒是比较平常，就是一个木制的门！
　　诸葛大力跟着陈羽走到了门口，看着边上的过关提示，念了出来：“过此关者，必须战胜最强的敌人！”
　　听到诸葛大力的话，躲在电梯内的众人脸色都是一变！这门后面，该不会又是什么无敌恐怖的怪物吧？
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！接下来的篇章，会写到炎黄大陆！炎黄大陆写完，咱们就回归主线剧情！三.

第215章



　　“装神弄鬼！”
　　“再强，还能比我强？！”
　　陈羽不屑的看着门边上的提示，直接推开门走了进去！
　　“诶~~”
　　胡一菲他们都还不及阻止，诸葛大力也跟上了陈羽的脚步，消失在了门口。
　　“还不赶紧跟上！”
　　看到赵海棠几个人还在发呆，胡一菲连忙提醒一声，众人迅速跑入了门内！
　　“陈羽，你等等我们.....”
　　穿过大门，胡一菲他们的说话声戛然而止！
　　“这到底是哪里？”
　　看着周围复古式的建筑，以及那满天飞行的古人，众人的脸上充满了好奇。只有诸葛大力一人发现了，陈羽那越发不对劲的脸色！
　　八零零“呼~~~”
　　陈羽深呼吸了一口气，享受着空气中充满灵力的味道。空中飞行的人，周围那熟悉的建筑，这片柔软的大地，让陈羽的内心复杂到了极致。
　　他，还是回到了这片土地！虽然，是以这种方式！
　　“小鱼儿似乎对这里很熟悉！”
　　看着陈羽眼中那怀念的目光，诸葛大力若有所思的皱起了眉头，脑海中浮现出了一个不可思议的想法！
　　“这里该不会是.....”诸葛大力瞳孔一阵收缩，连忙转身看向了陈羽。
　　陈羽那奇怪的举动，引起了众人的注意！察觉到到诸葛大力的眼神，陈羽嘴角泛起了一个苦笑，点点头说道：“没错！”
　　“这里，便是炎黄大陆！”
　　轰~~~
　　陈羽的话音宛如敲响的古钟，在众人的心头回荡着。
　　“炎黄大陆....”
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑的对视着。这一个培育出仙王陈羽的大陆，强者无数！他们大家，真的能通过这第二道关卡吗？
　　“别那么害怕嘛！”
　　倒是陈羽，耸肩一笑，对着众人说道：“只要我还在，就是这片大陆的天！”
　　“既然来到炎黄大陆，那我们自然要换一身衣服！”
　　看到众人紧张的情绪有了一丝缓解，陈羽大手一挥，众人身上那丑陋的战斗服，瞬间变成了同等颜色的仙袍！
　　“哇~~~”
　　这仙袍加身，众人的气质瞬间上升了十个档次！
　　“胡老师，你好霸气，跟东方不败一样！”
　　看着胡一菲身上那橘红色的长袍，赵海棠惊的嘴都合不拢了，直勾勾的看着胡一菲，就差拜倒在红裙下了！
　　“你这身也不错呀！”
　　看着紫色长袍的赵海棠，胡一菲捂嘴一笑说道：“你这样样子，真的很像我日月神教的大长老！哈哈哈哈~~~”
　　胡一菲的嘴里，发出了神似东方不败那唯我独尊的笑声！
　　“参见教主，日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”赵海棠，吕子乔，关谷，张伟四人，听到胡一菲那爽朗的笑声后，纷纷单膝跪地，喊出了日月神教的口号！
　　“大长老，杀人名医，任盈盈，杨莲亭？”胡一菲看着面前单膝跪地的四人，忍俊不禁的一笑。
　　听到胡一菲的话，赵海棠和吕子乔两人站起了身子，挑眉一笑！
　　“为什么我是个妹子？”
　　“为什么我是个人yao？”
　　关谷和张伟两人脸色一黑，不满的嘟起了嘴。
　　看到关谷和张伟幽怨的小眼神，陈羽和诸葛大力在一旁哈哈大笑了起来。
　　“我发现小羽你是真的很偏心诶！”
　　张伟扯了扯自己鲜红的长袍，又指了指诸葛大力说道：“我们的衣服都是这种普通版本的！而你和大力的仙袍，都是那么华丽！”
　　“还真是！”
　　听张伟这么一说，胡一菲他们才发现！
　　诸葛大力身穿米白色的绣花长袍，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红.. ..
　　簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。
　　“肤如凝脂，宛如温玉，眉如柳，眸似水，隐含无限愁。朱唇微闭，风乱青丝，心有千千结。”
　　赵海棠目光呆滞的看着面前宛如仙女下凡般的诸葛大力，嘴里呢喃着：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”
　　“这不公平....”
　　本来还洋洋得意的胡一菲，此时也不满的嘟起了嘴。和诸葛大力这么一比，她东方不败简直被秒成渣渣！
　　“有能耐你们自己变呀？”
　　陈羽莞尔一笑，牵起了诸葛大力的手，两人好似一对神仙眷侣，在人群中是那么的惹眼！
　　“这一身白羽化仙袍，是仙王夫人的专属！从以后，它只属于诸葛大力！”
　　“仙...仙王夫人！”陈羽的话让诸葛大力小脸顿时一红，说话都开始结巴了起来。看着面前害羞的诸葛大力，陈羽伸手捏了一下她的鼻尖，笑着说道：“你已经是仙王夫人了，要自信点！”
　　就在这个时候，那些飞在空中的人纷纷落在了陈羽的面前，不可置信的揉了揉眼睛，小心翼翼的问道：“仙王，您不是应该在第一0.3战场，和欧美大陆的敌人战斗吗？”
　　听到这句话，陈羽的脸色骤然一变，连忙开口问道：“欧美十二仙王，已经打过来了吗？”
　　被陈羽拉住的路人点了点头，开口说道：“就在三天前，我们炎黄大陆的三十多位仙帝已经出发，赶往第一战场！”
　　陈羽脸色逐渐难看了起来，他已经知道现在是什么时候了！三十多位仙帝出动，不久后便是他陈羽与欧美十二仙王同归于尽的日子！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！更新是稳如老狗，期待来一波灵感，给大大们爆更一下！.





第216章



　　听到这路人的话，众人看了看陈羽阴沉的脸色，大约也猜到了！
　　现在，应该是炎黄大陆和欧美大陆大战的时候！炎黄大陆的顶尖战斗力，已经全部发配到第一战场！
　　而这第二道关卡的考验，他们大家也都清楚了！门旁的提示：过此关者，必须战胜最强的敌人！
　　门是陈羽打开的，而他最大的敌人，不正是欧美十二仙王嘛！
　　这第二道关卡，就是帮炎黄大陆打赢这一场战役！
　　“小鱼儿，我们去第一战场吧！”
　　诸葛大力走上前牵起了陈羽的手，微微一笑说道：“炎黄大陆危难之际，您是这片大陆的天，必须要在战场保家卫国！”
　　“可是.....”陈羽脸色有些难看的说道：“你们大家怎么办！”
　　胡一菲轻笑一声走上前，拍了拍陈羽的肩膀说道：“我们大家都有22原力，会保护好自己的！”
　　“大力说的没错！你是这片大陆的天，大家都指望你去拯救呢！这场战斗，我们大家也会帮助你的！”
　　吕子乔走上前，脸上带着从未有过的严肃，看着陈羽说道：“之前你是孤军奋战，但现在你还有我们大家！”
　　“我们一定有能力改变结局，赢下这场战斗！”
　　陈羽咬着嘴唇，内心还有些犹豫不决！欧美大陆十二仙王的恐怖，他陈羽是最了解的！原力，真的能帮上忙吗？
　　答案是，不可能！
　　就算让胡一菲他们再强上百倍，都不是欧美仙王的一招之敌！
　　“难道，又要剧情重演吗？”
　　陈羽闭上眼睛，呼吸急促，握着拳头的右手颤抖了起来。
　　“小鱼儿！”
　　察觉到陈羽手心中的汗水，诸葛大力面色有些担忧！她知道，陈羽并不害怕欧美大陆的十二仙王！他真正无法跨过的，是自己的内心！
　　最大的敌人，其实是他陈羽自己啊！
　　看着面色纠结的陈羽，胡一菲竖眉呵斥道：“男儿当保家卫国，陈羽，你要在这个时候退缩，别怪我看不起你！”
　　“这是生你养你的大陆，你忍心看着它因为你，被蛮夷委国弄的名不聊生，战火纷飞吗？！是个男人，就站出来将那些蛮夷猾夏的敌人，全部击败！”
　　“小鱼儿，我相信你可以办到的！”诸葛大力握紧了陈羽的手，鼓励道：“你可是炎黄大陆唯一的仙王！你前世能击败他们，如今的你一样可以办到！”
　　看着大家那坚定而又信任的目光，陈羽的眼神变了，望着远处的天边，一股磅礴的气势冲天而起！
　　“回来了！”
　　“仙王回来了！”
　　在第一战场的炎黄子民们，全都感应到了这股冲天而起的庞大气势！正在战斗炎黄子民脸上露出了惊喜的笑容，在战场大声欢呼了起来。
　　仙王回归，炎黄大陆的所有人都找到了主心骨！战场的情况，突然朝着一边倒去！欧美大陆的异种，被杀的节节败退！
　　“走，前往第一战场！”
　　陈羽带着诸葛大力他们，一个瞬间移动来到了第一战场的最高指挥室中！
　　“小羽，我不是让你躲好吗，你为什么不听劝！”
　　刚来到指挥室内，陈羽的耳边就响起了那熟悉的训斥声。
　　“爷爷！”
　　陈羽眼眶一红，连忙转过身！
　　看着面前已经年岁过百，满头银发的老头子，陈羽咬着嘴唇。他有千言万语想跟爷爷倾诉，可是，时间不允许！
　　“爷爷抱歉！炎黄大陆危难，我不能躲在子民的身后！”陈羽忍住了流泪的冲动，捏着拳头喊道：“身为仙王，我必须率先士卒，壮大我炎黄气势！”
　　“可是....”
　　老仙帝脸色一阵为难，叹了口气说道：“可是，我们炎黄大陆就只有你这么一位仙王！欧美大陆足足有十二位，这场战怎么赢？！”
　　“有我在，没问题的！”
　　陈羽对着老仙帝咧嘴一笑说道：“您别忘了，我可是你一手调教出来的天才！”
　　“就算你不相信我的实力，也要相信爷爷您自己吧！”
　　“不就是区区欧美十二仙王嘛！”
　　“是它也得给我盘着，是虎也得给我窝着！更何况，他们只是一些异种杂碎而已！”
　　“炎黄大陆的尊严，决不允许蛮夷外国践踏！欺我炎黄大陆者，杀无赦！”
　　听着陈羽那铿锵有力的话语，老仙帝欣慰的一笑说道：“你这小猴子，终将是长大了！既然如此，那就放手一搏吧！”
　　“我们炎黄大陆不欺人，但也不是任人拿捏的！犯我炎黄大陆者，虽远必诛！”
　　一老一小相互对视一眼，嘴角勾起的笑容，也是那样的相似！
　　803陈羽闭上眼睛，对着体内的系统喊道：“狗系统，我的灵力能解封多少！”
　　【启禀仙王，百分之百！】
　　【这是一个虚幻的世界，并不是真正的炎黄大陆！】
　　【这个虚幻世界的能量，连炎黄大陆百分之一都不到！】
　　【......】
　　“狗系统，你废话太多了！”
　　“我就只问你一句话！幻境中欧美大陆这十二位杂碎，能抵我巅峰时期的几成灵力？”
　　【启禀仙王，百分之三十的灵力足以！不过，面对十二位仙王，这边还是建议您开启百分之五十的灵力呢，亲！】
　　“给我开到百分之七十！”
　　陈羽嘴角勾起了一抹冷冽的笑容暗道：“妈的！前世的仇，我陈羽一定会千倍百倍的还给你们！”
　　得知幻境内欧美十二仙王的实力后，陈羽已经按捺不住想要暴揍他们的心情了！
　　第二更........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！炎黄大陆是支线剧情最后的篇章了，写完就会回归主线剧情！.

第217章



　　“仙帝爷爷你放心吧，还有我们会帮助小鱼儿的！”
　　诸葛大力对着老仙帝眯眼一笑，挽住了陈羽的手臂。
　　“小鱼儿？”
　　“白羽化仙袍？”
　　“小羽，这一位是？”
　　看着诸葛大力身上的衣服，老仙帝的脸色顿时红润了起来，有些激动的看向了陈羽。
　　“没错！”
　　陈羽脸色微红，点了点头回答道：“爷爷，她就是我的仙王夫人！”
　　“太不可思议了！”
　　老仙帝一眼就看出，诸葛大力的体内没有丝毫的灵力！这么一个普通人，竟然能被白羽化仙袍认可，这简直太不可思议了！
　　“小羽没有和你说过吗？”
　　看着诸葛大力疑惑的样子，老仙帝笑着解释道：“这件衣服可不是谁都能穿的！只有被天地认可的仙王夫人，才有机会穿上它！”
　　听完老仙帝的解释，诸葛大力这才清楚陈羽之前说过的那句话！仙王夫人的专属仙袍，原来是这个意思！
　　轰~~~
　　就在陈羽还想和老仙帝叙叙旧的时候，一道突兀的爆炸声传入了众人的耳朵里。
　　“来了！”
　　陈羽和老仙帝的眼神逐渐锋利，看向了远处的天边！十二个黑色斑点，正在飞速的接近第一战场！
　　“小羽！”
　　感受到陈羽体内涌动的灵力，老仙帝叹息道：“爷爷老了，没法跟你一起战斗了！这场战役，就拜托在你身上了！”
　　“炎黄大陆的命运，就交托在你的手上了！”
　　陈羽面色冷峻的点点头，身影迅速消失在了原地！
　　“小鱼儿！”
　　看到陈羽一个人走了，诸葛大力几人脸色都是一变！
　　“走！”
　　“我们大家去帮小羽｀ 々！”
　　胡一菲一发话，众人连忙朝着外面跑去，却被老仙帝给阻止了！
　　“你们还是留在这里，别去帮倒忙了！”
　　老仙帝轻抚着胡须，摇头一笑说道：“你们都是小羽的好朋友，自然想要去帮助他对付敌人！可是....实力悬殊，徒然牺牲！”
　　“你们加入战场，只会妨碍小羽！他一边对付敌人，一边还要保护你们！这会让他束手缚脚，发挥不出真正的实力来！”
　　胡一菲脸色为难的说道：“仙帝爷爷，可是我们总不能在这里干坐着吧！就算帮不到小羽，我们大家的战斗力，也能帮到正面战场！”
　　“就凭你们体内的那些原力？还是你们包里的那些小水果？”
　　被老仙帝一语点破，胡一菲他们的脸色都是一变！我靠，越老越成精啊，这都能发现？
　　“我虽然人老了，但还是炎黄大陆仙王之下第一人！”
　　老仙帝摇了摇头，就胡一菲他们那点小伎俩，能瞒得住他的法眼？洞悉之眼，还是他教给陈羽的呢！
　　“你们既然不信，我就带你们去正面战场，感受一下战争的气息吧！”
　　老仙帝大手一挥，用瞬间移动带着众人来到了指挥室的外面！
　　“好....重！”老仙帝解开了众人面前的透色气墙，一股扑面而来的杀伐气息，让胡一菲几人的呼吸一滞！
　　似乎有千斤重石，压在了他们的胸口上！
　　这漫天飞舞的灵力，那爆炸传来的音浪和气浪，震得胡一菲几人头晕目眩，双耳失聪！体内的气血，不停地翻滚着！喉咙，似乎有什么异物要吐出！
　　“这....”
　　看到胡一菲几人涨红的脸色，老仙帝挥手建起了一堵透色的气墙。将战场的气息全部隔绝后，胡一菲他们几人才喘过气来！
　　战场的气息都如斯恐怖，那陈羽要面对的欧美十二仙王，岂不是能分分钟秒杀他们！
　　“相信他！”
　　“他是炎黄子民心中的神，是炎黄大陆这片天的神！”
　　“他一定能够守护这片神圣的土地，将那些蛮夷杂碎，统统赶出炎黄大陆！”
　　虽然这么说，可老仙帝的眼中担忧丝毫不比胡一菲他们少！老仙帝看着一旁身穿白羽化仙袍的诸葛大力，内心有了一丝想法！
　　另一边，赶往战场的陈羽，已经和欧美大陆的异种交上手了！
　　“横扫千军！”
　　一道黑色的身影从天而降，湛青色的灵力化为一层层强劲的气浪，轰击在了周围的异种身上，瞬间掀飞了一大片的敌人！
　　“仙王！”
　　“¨¨是我们炎黄大陆的仙王到了！”
　　那湛青色的灵力，是专属于陈羽的光芒！加上那冲天而起的凌厉气势，他们炎黄大陆的神，终于抵达了战场！
　　“抱歉各位，我来迟了！”
　　看着身后负伤累累的炎黄子民们，陈羽满脸愧疚，手中连忙捏出了一道咒语，双臂张开面向了天空喊道：“普度众生！”
　　一道道璀璨的金光从天而降，治愈着战场上负伤的战士们！
　　“不迟！”
　　“只要有您在，我们一定能赢的！”
　　“对！没错！”
　　“只要仙王您在，我们一定不会输！”
　　“犯我炎黄大陆者，虽远必诛！”
　　炎黄子民的呐喊声，顿时传遍了整个第一战场！
　　“他来了！”
　　“他可算来了！”
　　“他踏马终于来了！”
　　感受着身后那冲破天际的气浪声，炎黄大陆二十八星宿(钱的赵)帝纷纷苦笑着对视了一眼。陈羽这个混蛋，总算是来了！
　　炎黄大陆二十八星宿帝，都是陈羽从小一起修炼的伙伴！见面次数虽然不多，但是情谊却非常深厚！
　　为了保护陈羽的安危，他们二十八仙帝收到的命令，是不顾一切代价，也要拖住欧美十二仙王的进攻！
　　这是一个死命令，上头的意思就是他们全部阵亡，也要守护陈羽的安全！可他们心中相信，陈羽不会退缩，不会丢下他们，丢下炎黄大陆，丢下这些子民不管的！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这种打斗的场面，可能写的不是特别好！这段来炎黄大陆的剧情，也是浪子思考了很久的押！
　　想想，还是把这边了结掉为好！.

第218章



　　果然不出他们所料，陈羽终究还是违背了老仙帝的命令，来到了战场，与他们并肩作战！
　　“抱歉，来迟了！”
　　看着二十八仙帝脸上那幽怨的眼神，陈羽抱歉一笑。弹指又是一道普度众生，恢复了二十八仙帝身上的伤势！
　　“接下来就交给我吧！”
　　“你疯了吗？！”
　　听到陈羽的话，二十八仙帝都是不可置信的瞪着陈羽！欧美十二仙王，他们一起联手可能还有点机会！
　　陈羽独自一人迎战，那不是和送死没区别？
　　“我没疯！”
　　陈羽摇摇头，说道：“这里我一个人就够了！你们的任务，是去正面战场帮我们炎黄大陆的战士们缓解压力！”
　　“没有可是！”
　　陈羽那不容拒绝的冷冽声音，灌入了二十八仙帝的耳中！一道湛青色的屏障，将二十八仙帝隔离在了外面！
　　看着面前漂浮在空中的欧美十二仙王，陈羽嘴角泛起了一抹冷笑！
　　欧美十二仙王，由欧美七大天使和五魔血族组成！
　　七大天使：米迦勒，加百列，乌列，拉斐尔，拉 贵尔，沙利叶，雷米尔！
　　五魔血族：布鲁赫族，冈格罗族，末卡维族，诺菲勒族，托瑞多族！
　　“今天，我就让你们欧美十二仙王，全部陨落在炎黄大陆内！”陈羽振臂一挥，灵力形成的防护磁场，从天而降，将战场一分为二！
　　语言不通，也就不用沟通了！看到陈羽的动作，欧美十二仙王纷纷对视了一眼，拿出了自己的武器！
　　血族的十三圣器，大天使的本源能力！
　　“来吧！”
　　陈羽仰天怒吼一声，湛青色的灵力冲天而起！
　　“当年就你最麻烦，先解决你！”
　　陈羽盯准了拉斐尔，对方是治愈系的大天使！当年就是因为他那不可思议的治愈能力，给陈羽造成了很大的麻烦！
　　一道湛青色的光芒闪过，陈羽身影眨眼便出现在了拉斐尔的身前！对方连炽天使的炎之剑都来不及举起，就被陈羽一剑贯穿了胸口！
　　“你以为这样就能杀了我？”
　　陈羽虽然听不懂对方说什么，不过从他脸上的表情也能够看出来了！
　　“当然不止如此！”
　　陈羽嘴角勾起了一抹诡异的笑容！拉斐尔被贯穿的胸口，闪耀出了刺眼的湛青色光芒！无数根灵力幻化而成的倒刺，在拉斐尔的体内爆炸开来！
　　眨眼的瞬间，欧美十二仙王倒了一个！
　　“这.....”
　　五魔血族看到大天使拉斐尔就这么被秒杀了，顿时一阵诧异！炎黄大陆的仙王，什么时候变得这么厉害了？！
　　“一起上吧！”
　　五魔血族拿出了血族的十三圣器，朝着陈羽冲了上去！
　　“十三圣器是吧....”
　　看着血族手中的武器，陈羽眉头微微一皱，身上的灵力再度爆发而出！
　　咚咚咚~~~
　　四道黑色的巨影从天而降，炎黄大陆四灵神兽！青，白虎，朱雀，玄武，护在了陈羽的身前！
　　比起这五只血族的怪物，七大天使更难对付些！跟十三圣器斗智斗勇太麻烦了，陈羽直接交给四灵神兽！
　　凭他现在灵力所化形的神兽，足以吊打五魔血族！
　　欧美十二仙王战斗力最强的，是大天使米迦勒！右手剑，左手秤，米迦勒是七大天使的首席战斗指挥官，也是审判天使！
　　当年也是这个混蛋，打他打的最起劲！
　　“远古四凶！”
　 　饕餮，混沌，穷奇，杌！这四凶兽，分别拦住了掌管地狱火的乌列，天主复仇者拉贵尔，拥有邪眼的月之天使沙利尔，以及能操纵雷霆的堕天使之一雷米尔！
　　最后，陈羽的面前就只剩下米迦尔和加百列两位大天使了！一位是掌管圣战大军的审判天使，一位是掌管生死的真理天使！
　　“麒麟断剑！”
　　陈羽伸手朝着虚空一抓，取来了自己的佩剑！饶是他现在的灵力已经能够碾压战场，但碰上这两位，还是要小心谨慎些！
　　“小鱼儿，我来帮你啦！”就在陈羽准备动手的那一刻，耳边突然传来了诸葛大力的声音！陈羽连忙转过头，只见诸葛大力破开了湛青色的防护磁场，飞到了他的身边！
　　“呆呆你....怎么进来的？还有，这身磅礴的灵力！？”
　　陈羽脸色一惊，眨着疑惑的大眼神问道。
　　“熟悉吗？”
　　诸葛大力举起右拳，拳心上闪耀着赤金色的灵力，笑着说道：“这是仙帝爷爷传授给我的！”
　　“仙帝爷爷说，他已经无法陪你一起征战了！但....我既然是被天地所认可的仙王夫人，就必须和你一同拯救这片大陆！”
　　“所以，仙帝爷爷将他一身的灵力全部传授给了我！并且，还教会了我各种战斗技巧和技能，让我来帮你！”
　　本来还有些惊喜的陈羽，脸色顿时一沉！传功！老仙帝这是牺牲自己的修为，成全诸葛大力啊！
　　“爷爷，你这又是何必呢！”陈羽抿着嘴，长叹了一声。既然这是仙帝爷爷的选择，那他也只好遵命服从！
　　“呆呆，拥有修为可能并不是一件好事！不过....”陈羽还没说完，就被诸葛大力接过了话：“在接受仙帝爷爷传功前，我就下定了决心！”
　　“不管前方的道路多难，我一定要陪在你的身边，和你一起面对！”
　　“好！”
　　陈羽重重地点了点头。
　　“仙道渺茫，携手共进！”
　　两人身上的灵力闪耀而出，一同在手心中捏出了一道咒语，朝着天空丢去！湛青色和赤金色的光芒消失了！
　　一道充斥着无穷生机的绿色光芒，从天而降，落在了陈羽和诸葛大力两人的身上！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第219章



　　“成功了！”
　　看着远处那衔接着天和地的绿色光束，老仙帝的眼角浮现出了一抹笑意。看来，诸葛大力还真是陈羽唯一的爱人！
　　是这片天地，唯一承认的仙王夫人！这也不枉他耗尽一身修为，全力提拔诸葛大力！
　　仙道渺茫，携手共进这道咒语，是专属于~陈羽他们两人的！
　　承受着光芒的洗礼，诸葛大力堪入仙帝的修为，瞬间提升到了和陈羽同一个等级！两位神仙眷侣般的绝世仙王，登场了-！
　　正在和大天使和血族战斗的四神四凶，停下了动作，看向了天空中的陈羽和诸葛-大力！
　　“四灵归位！”
　　诸葛大力那空灵的呼唤声，在第一战场的这片天空回荡着！
　　“四凶归位！”
　　诸葛大力话音还未落，陈羽那气势磅礴的喊声，随之传来！
　　“麒麟现！”
　　八道光芒同时闪过，正在战斗的四灵神兽和四凶魔兽，一瞬间镇守在了陈羽和诸葛大力的身边！与此同时，陈羽和诸葛大力的身后，冒出了灵力化身而成的庞然大物！
　　一只通天麒麟兽，落在了陈羽两人的身后！祥瑞的气息，直冲云霄，覆盖着炎黄大陆的这片土地！
　　“不能再让他们召唤炎黄神兽了！”
　　“必须要尽快阻止他们！”
　　感受着这通天麒麟的磅礴气势，米迦勒的脸色变得阴沉无比，连忙对着身旁的欧美仙王们提醒了一声。
　　“圣战大军！”米迦勒抬起右手的长剑，直指天空！一道圣洁的光芒，落在了大地上！这看似圣洁的光芒，却充斥着无尽的杀机！无数带着翅膀的天使，从天而降！
　　“地狱之门！”乌列怒吼一声，身后的空中逐渐浮现出了一座黑色的大门！门上，雕刻着地狱恶魔的头像！
　　地狱之火，在恶魔的头颅上盛放，似乎要焚烧这世间一切的罪恶！
　　“邪眼！”
　　沙利尔的眼中，闪烁出了如月皎洁的光芒！
　　雷米尔则是浑身充斥着雷电，化身成为雷霆法王！
　　“那我们也不能干看着了！”
　　看到七大天使都拿出了看家的本领，五魔血族也纷纷掏出了十三圣器！
　　凶匙，尸手，腐镯，魔偶，骨琴，血杯，灵杖，魂戒，屠刀，刑斧，幻境，鬼灯，毒瓶！
　　“没用的，你们赢不了的！”
　　望着面前欧美十二仙王那五花八门的圣器和本源能力，陈羽王之蔑视的摇了摇头。如果放在前世，他可能连同归于尽的机会都没有！
　　但在这里，他陈羽为王，他说了算！仙道渺茫，携手共进的咒语，已经将他和诸葛大力的灵力提升到了极致！
　　陈羽的灵力已经完全开启，诸葛大力的灵力也提升到了和他同样一个等级！就算回到前世，他们俩也不一定会输给欧美十二仙王！
　　“小鱼儿，上吧！”
　　诸葛大力和陈羽两人笑着对视了一眼，一同捏起了咒语！
　　“灵动九天，幻化万千！”
　　全功率的灵力盛放，陈羽手中的麒麟断剑，一分为二，二分为四，无穷无尽的墨绿色剑气，对准了欧美十二仙王！
　　“剑阵.....绞杀！”
　　陈羽冷冽的话音响起，四十八道剑气落在了欧美十二仙王的四周，形成了麒麟诛仙剑阵！绞杀两字落下，剑阵内无数道剑气朝着欧美十二仙王冲击着！这湛青色的剑气，在空中化身成了一只只麒麟兽，朝着欧美十二仙王扑杀过去！
　　“凤舞九天，万剑归一，天降正义，炎黄之剑！”
　　诸葛大力挥动了仙袍的衣袖，无数的剑气汇聚于顶，形成了一个巨剑，从天而降！
　　“地狱之门，拦住它！”
　　乌列话音刚落，便看见自己本源能力的地狱之门，被从天而降的巨剑斩碎！
　　轰~~~
　　七大天使只能眼睁睁的看着这柄巨剑落下！巨剑配合着麒麟诛仙剑阵，瞬间抹杀了欧美十二仙王！
　　战场的胜负，一锤定音！
　　“赢了！”
　　看着剑阵内十死无生的欧美十二仙王，陈羽长吁了一口气！他赢了，炎黄大陆赢了！他的心魔破了，虽然是以这种幻境的方式！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　但他相信，前世的炎黄大陆，一定也会有所改变！就像胡一菲小腹上消失的伤疤，炎黄大陆肯定也发生了微妙的变化！
　　“赢了！”
　　浓雾逐渐散去，看到陈羽和诸葛大力悬浮在空中的身影，第一战场炎黄大陆的战士们纷纷仰天长啸，呐喊声冲破云霄！
　　陈羽带着诸葛大力，一个闪身回到了指挥室！
　　“爷爷，幸不辱命！欧美十二仙王，尽被诛杀！”
　　“从此，无人再敢犯我炎黄大陆！”
　　望着一边倒的战场，老仙帝欣慰的一笑，转过身看向了陈羽和诸葛大力两人！
    ........ . ...
　　“爷爷....”
　　陈羽还未开口，便被老仙帝挥手打断了！
　　“我知道你想问我什么！”
　　“我的年纪已经大了，帮不到炎黄大陆，也帮不到小羽你了！”
　　“小力既然是你未来的妻子，这百年的修为，算是我这个做爷爷的见面礼！”
　　失去了百年修为，老仙帝看上去更加的苍老了，但看向诸葛大力的眼神，却更加的亲切了！开玩笑，他孙媳妇，他能不开心嘛！
　　“你们俩也赶紧的，生个大胖儿子，让我抱抱曾孙子！”
　　老仙帝的话，让诸葛大力的脸色瞬间一红！
　　“为老不尊！”
　　本来还有些伤感的陈羽，脸色顿时一黑，撇着嘴嘀咕道。
　　“小兔崽子！别以为我没有灵力，就奈何不了你了！”
　　老仙帝举起手，就给陈羽的脑袋瓜子来了一下。这一击脑崩，疼的陈羽捂住了脑袋。
　　“老不死的，你怎么打人还是那么疼！”
　　“嗯？谁是老不死？”
　　“说你咋了！”
　　看着面前一老一少的打闹，众人相互对视，无奈的一笑。
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第220章



　　“爷爷....”
　　打闹过后，陈羽他们一行人也要离开了！陈羽咬着嘴唇，不知如何将告别的话语说出口！他舍不得，舍不得炎黄大陆，舍不得爷爷！
　　“能在这里见你一面，我已经心满意足了！”
　　老仙帝脸上那意味深长的笑容，让陈羽的心里咯噔了一下。
　　“没错！”
　　在陈羽震惊的目光下，老仙帝的眼角划过了一抹泪水，开始了自述：“自从你和欧美十二仙王同归于尽后，我们炎黄大陆取得了最终的胜利！”
　　“但是...我们炎黄大陆的神没了，炎黄大陆的魂丢了！”
　　“我们大家集结了炎黄大陆的所有能量，查到了你的气息在另外八二零一个平行世界出现过！我们预言了你的未来，在这里建造了一个虚幻的世界，等着你的到来！”
　　“只为，和你好好的道别一次！”
　　老仙帝的话音一落，第一战场突然传来了震耳欲聋的响声！
　　“炎黄大陆所有战士，恭送第一仙王！”
　　“炎黄大陆二十八星宿帝，恭送第一仙王！”
　　听着战场上传来了带着哭腔的力竭嘶吼声，陈羽的心犹如被一只大手给抓拽着。眼眶终于承载不住悲伤，泪水顺着脸庞滴落在了地上！
　　“小羽，不用悲伤！能以这种方式再度见面，我们大家都心满意足了！”
　　“炎黄大陆很好，二十八星宿帝都在冲击成为仙王的道路上！”
　　“老头子我还能活很久，有我在你不必担心炎黄大陆！”
　　“你有了你自己的新生活，好好生活！有机会，我们会再度相见的！”
　　老仙帝对着陈羽说完后，看向了诸葛大力，慈祥的一笑。
　　“小力，以后小羽就拜托给你照顾了！”
　　诸葛大力重重地点了点头，开口保证道：“爷爷，我会照顾好小鱼儿的！你在炎黄大陆，也一定要照顾好自己！”
　　“爷爷！”
　　陈羽握着老仙帝的手突然一空，周围的场景宛如玻璃一般，破碎了开来！望着眼前的碎片，碎片中的老仙帝，对着陈羽微微一笑，做了一个告别的手势！
　　“小鱼儿....”
　　看着面前跟个孩子一样嚎啕大哭起来的陈羽，诸葛大力默默走上前，抱住了陈羽，轻声说道：“爷爷不是什么都没有给你留下的！”
　　诸葛大力打开了自己的手心，上面有一对玉戒指！这对戒指，是之前老仙帝特地交给诸葛大力的！
　　“这是.....爷爷珍藏很久的情侣对戒！”
　　看着诸葛大力手中的玉戒指，陈羽的眼神一凝！他记得，这是爷爷和奶奶的定情信物！奶奶死的早，只留下了这一对玉戒指！
　　这对玉戒指，是爷爷视为生命的宝物！睹物思情，陈羽从小就看着爷爷对着玉戒指，宣泄对奶奶的思念！
　　“爷爷特地交代了，一定要让我们在婚礼上，带上这对玉戒指！”
　　看着陈羽小心翼翼的收起了玉戒指，诸葛大力疑惑的问道：“是有什么特别的含义吗？”陈羽撇嘴一笑，想起老仙帝临走前的那个笑容，不爽的说道：“哪有什么特别含义！”
　　“就是这个老不死的！临走前，还要骗我一波眼泪！”
　　“明明有办法回来找我，还要说那么多煽情的话！”陈羽一把擦去了脸上的泪水，对着诸葛大力说道。
　　“这么说！我们的婚礼，爷爷也能到场咯？”诸葛大力的脸上，顿时浮现出了惊喜的笑容。陈羽点了点头说道：“没错！”
　　陈羽指着手心中的玉戒指解释道：“呆呆你已经拥有仙王的实力！只要我们一起发动灵力，就能将这个老头子给召唤过来！”
　　“等会！”
　　胡一菲不可置信的看向了诸葛大力，失声问道：“大力现在也拥有了仙王的实力？”
　　“没错！”诸葛大力嘻嘻一笑说道：“爷爷将功力传给我，我就拥有了初阶仙帝的灵力！加上仙道渺茫，携手共进这一道咒语！我和小鱼儿的实力，已经持平了！”
　　看着略显得意的诸葛大力，陈羽摇头一笑！他都没有想到，这一趟水果星球之旅，竟然能有如此巨大的收获！
　　“呆呆，回到水星球，你必须得和我一样，封印灵力！”陈羽怕诸葛大力会得意忘形，连忙出声提醒道.. ..
　　“当然！”
　　诸葛大力闭着眼一冥想，将自己的灵力全部封印！有陈羽在，她不会遇到危险的！她也决定了，不到危机的时候，绝对不动用灵力！
　　“接下来的三关，我们就不要浪费时间了！”陈羽眼神一凝，洞悉之眼透过一层层的阁楼，落在了城堡顶端的黑榴莲王子身上！
　　“第二关都破了？！”
　　“这.....”
　　黑榴莲王子都还不及震惊，就看到面前多出了几道黑色的人影！
　　“呆呆，你要练练手吗？”
　　黑榴莲王子的实力，大概也只有他百分之七八的实力！陈羽，根本提不起兴趣！诸葛大力捏了捏响指，手心中浮现出了白色的灵力，笑着说道：“当然要！”
　　诸葛大力话音一落，瞬间就出现在了黑榴莲王0.3子的面前！一jio，直接踩在了黑榴莲王子的脑袋上！
　　砰~~~
　　音爆声响起，众人闻到了一股榴莲腐烂后的臭味！橙子他们从背包中冒了出来，看到黑榴莲王子的榴莲壳已经被一分为二了！
　　“......”
　　橙子一脸不解的看着陈羽，开口问道：“你和诸葛大力有这种手段，干嘛要浪费时间？”
　　如果知道陈羽这么强，他们还需要制定战术，需要闯关？
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！番外剧情到这里就结束了！接下来，开始回归主线剧情！.





第221章



　　解决了黑榴莲王子，陈羽他们一行人就坐着天行者一号，回到了自己的水星球！
　　一回到爱情公寓，陈美嘉和唐悠悠她们立刻围了上来，好奇地了解着水果星球内发生的事情！
　　这一段奇妙的水果星球之旅，正式翻篇了！爱情公寓的小伙伴们，回到了正常的生活！
　　新年将至，空气中弥漫着喜庆的气息，和炮竹的烟火味。爱情公寓的小伙伴们，也开始准备跨年的公寓装扮和活动了！
　　“诶诶诶~~~吕子乔，你真是笨手笨脚的！”
　　“福字要倒过来摆的！”
　　“大力陈羽，你们把我写的对联贴到门上去！”
　　“张益达，赵海棠，你们俩不要给我偷懒，赶紧把公寓的卫生打扫干净！”
　　“这两天就是小年夜了，都给我准备起来！”
　　陈羽贴完了对联，看着诸葛大力疑惑的问道：“呆呆，过年你不回家和家人一起跨年吗？”
　　“我是单亲家庭！”
　　“母亲工作很多，过年基本都不在家！”
　　“所以今年，我就22留在爱情公寓和大家一起跨年！”
　　诸葛大力拍了拍门上的对联，看向了陈羽，眯眼一笑说道：“小鱼儿！趁这个时候，我们出去买一些年货回来吧！”
　　“新年，要穿新衣服！”
　　“顺便，将一菲姐那些要求置办的东西，一起带回来！”
　　陈羽点点头，跟胡一菲说了一声后，两人一起出门了！
　　“今年的小年夜，一菲你有想法了吗？”
　　吕子乔靠在沙发上揉了揉老腰，看向了胡一菲问道。
　　“当然有啦！我可是计划了很久的！”
　　胡一菲神秘的一笑，从背后拿出了一张清单！上面，写着他们爱情公寓小年夜的所有活动！
　　“不要读心术！”
　　看到清单上的红色爱心，众人异口同声的反驳道。
　　“不要就不要嘛！”
　　胡一菲的脸色一垮，不情愿的涂掉了纸上的红色爱心！
　　“不要变态辣小龙虾！”
　　知道张伟小龙虾过敏，秦羽墨也默默将清单上的龙虾给划掉了，画上了一个鸡翅！
　　“一菲姐，这个是啥？”
　　咖喱酱指着清单上一个类似口红的图标，好奇地问道。
　　“这个就厉害了！”
　　看着满脸坏笑的胡一菲，吕子乔嘴角一抽，有一种不好的预感！
　　“新年嘛！情侣之间相互送点礼物，应该要吧？”
　　“这个图标，是口红！爱情公寓里的每一位男士，都要送自己的女朋友或者老婆一支口红！”
　　秦羽墨接过话说道：“这是一菲和我们一起商量的！我们想要看看，你们这群直男，都会送一些什么颜色的口红！”
　　“最后，还会有个投票，选出色号最好和最差的口红！”
　　“好评票数最高的，能获得我们爱情公寓全体女士为他精心准备的新年礼物！”
　　“差评票数最高的.....”
　　说到这，陈美嘉她们几人，纷纷坏笑着对视了一眼！胡一菲指了指清单上的玉米夹，笑眯眯的说道：“差评票数最高的，自然是要接受我们的恶作剧惩罚！”
　　“兄弟们，冲！”
　　吕子乔和赵海棠两人对视一眼，连忙拿出手机开始搜索起了口红色号！趁着陈羽出门，他们要赶紧将口红色号给调好！
　　看着胡一菲她们脸上的坏笑，差评票数最高的，肯定要被整到崩溃！张伟和关谷神奇两人，也连忙加入了吕子乔两人！
　　“对了一菲姐，曾老师过年不回来吗？”
　　陈美嘉看向了胡一菲，开口问道。
　　“当然得回来！”
　　胡一菲撸起袖子说道：“老娘不管他有多少节目要录制！这个年他要是敢不回来，老娘拆了他那个狗窝！”
　　“反正有小羽在，来来回回这么方便！实在不行，我让大力带我去也行！”
　　公寓内有两位工具人，用起来还真是方便！
　　胡一菲准备的跨年清单，基本上还是吃得多！林宛瑜的kfc全家桶，陆展博的必胜客意大利肉酱面，吕子乔的飞行棋再度被划掉了！
　　最后一个项目，也是大家最期待的！陈羽大力VS关谷神奇，中式和岛式的厨艺大比拼！他们大家所有人，都是评委！
　　两位厨艺大神的碰撞，肯定非常有意思！
　　“我们回来啦！”
　　陈羽和诸葛大力换上了跨年的新衣服，两件鲜红的情侣大衣，和黑红相间的情侣围巾，提着大包小包，走入了公寓！
　　“我的全家桶呢？”
　　“我的意大利肉酱面呢！”
　　“我们的变态辣鸡翅.....”
　　众人一窝蜂的围了上来，看着面前衣着鲜艳的两人，顿时一愣！
　　“大力，小羽，你们俩这是送财童子吗？”
　　看着两人穿的跟个红包一 样，胡一菲噗嗤一下笑出了声！胡一菲这一笑，陈美嘉她们也憋不住了，纷纷捂着肚子大笑了起来！
　　“呆呆说新年新气象，要穿的鲜艳一点.....”看着捧腹大笑的众人，陈羽眼神幽怨地看着众人，不满的撇了撇嘴。
　　“变态辣鸡翅，全家桶，肉酱面，通通没收了！”陈羽傲娇的轻哼一声，收起了手中的东西，朝着厨房走去！
　　“别呀！”
　　众人脸色一苦，差点忘了，他们的口粮还在陈羽和诸葛大力的手上呢！
　　“因为时间匆促，爱情公寓第一届口红比拼大赛，以图片的形式进行！不过，后续的口红还是要补上的！”
　　陈羽带着胡一菲去阿拉善接来了曾小贤，吃了一顿简单的晚餐后，胡一菲正式宣布比赛开始！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！回归主线剧情，咱们从装修开始入手！之前是列了装修的大纲的，本来是要重点写的！突然，大纲找不到了，回收站里面也没有，有点懵！不过没事，依稀还记得一点！.



第222章



　　“什么口红比拼大赛？！”
　　听着胡一菲的话，陈羽和曾小贤两人懵逼的眨了眨眼！口红比拼大赛，他们俩怎么一点消息都没有收到？！
　　看着陈羽和曾小贤那满头的问号，吕子乔几人胜券在握的握紧了拳头！他们就是抓住这一点，准备让陈羽和曾小贤接受那暗黑的终极惩罚！
　　赵海棠更是断了两人的后路，连忙开口补充了一句道：“不能选和我们一样的口红色号！”
　　“你们还真是卑鄙啊！”看着吕子乔几人脸上那老奸巨猾的笑容，胡一菲露出了鄙夷的目光，随后又偷笑着说道：“不过我喜欢！”
　　胡一菲也很想看看，陈羽出糗的样子！
　　“就是一菲姐和我们一起商量过后，举办的一个小比赛！”诸葛大力在陈羽的耳边，解释了一下口红比拼大赛的规则！
　　“......”
　　陈羽和曾小贤两人对视一眼，两者满脸的无语！他们又被算计了！
　　看着身旁偷笑的诸葛大力，陈羽气的牙牙痒！这个呆呆，明明有机会告诉他的，竟然一路上都瞒着他！想看他出糗，门都没有！
　　陈羽突然抱住了诸葛大力，一口吻住了诸葛大力！
　　“喔~~~”
　　陈羽的动作，让胡一菲她们吃惊的长大了嘴巴！众人的起哄声，让诸葛大力的脸红的跟猴屁股似得！推了两下，诸葛大力也没能推开陈羽！
　　三分钟后，陈羽放开了诸葛大力，摸了摸嘴唇，笑着说道：“这个口红色号，还满意吗？”听到陈羽的话，众人的脸色一滞！
　　诸葛大力红着脸，连忙低下了头！
　　“我去，我怎么没想到这一招！”
　　吕子乔懊恼的拍了一下脑袋！他怎么就没想到，这一招不仅能秀恩爱，还能省了口红的钱！
　　“我想，大家心目中的满分应该已经出来了吧？｀ 々！”
　　胡一菲看向了陈美嘉她们，众人一起对陈羽竖起了大拇指！无论吕子乔他们找到多好看的口红色号，都顶不过陈羽这一招！
　　“tua~~~这都可以啊！”曾小贤一脸懵逼的看着陈羽的动作！
　　“不是....你们都还没看我们挑的口红色号呢！”赵海棠一脸不满的反驳道。
　　看着赵海棠那不服气的样子，胡一菲摇摇头，嘲讽道：“难怪，你一直都追不到女朋友！情商低也就算了，还直男癌晚期！”
　　“炮儿~~虽然第一没了，但是我们也不能垫底！”吕子乔看向了张伟，两人重重的点了点头，拿出了他们挑选好的口红色号！
　　“MACchili！”
　　“Dior迪奥烈艳蓝金口红 ！”
　　“阿玛尼红管500！”
　　“......”
　　“死亡芭比粉！”
　　前四种口红色号，都让胡一菲她们非常满意！这几款的颜色都非常好看，而且比较火！但是这最后一款的颜色，让她们的脸色纷纷一黑！
　　“差评！”
　　“一百万张差评！”
　　这颜色，没有几个人能驾驭得住！胡一菲拿起了桌上的手机，看了看之后，将目光锁定在了自己的老公，曾小贤身上！
　　“曾小贤，这该不会是你挑的吧？”胡一菲挑了挑眉，看向了陆展博。
　　曾小贤一脸无辜的眨眨眼说道：“你们女生不都是喜欢粉色的东西嘛，口红粉色不是挺好看的？！而且我时间紧迫，就随便在网上挑了一个颜色”
　　坐在一旁的胡一菲，生无可恋的捂住了脸，苦笑道：“我就不应该抱有什么期待和幻想！”最直男的那位，选出来了！
　　“曾老师，接受惩罚吧！”吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀，给予后者一点点安慰！胡一菲她们的惩罚，肯定是恐怖如斯！
　　胡一菲，也是同情的看了曾小贤一眼。没想到，自己想出的比赛，竟然会坑了自己的老公！
　　“嘿嘿~~~”
　　陈美嘉坏笑一声，从身后拿出了是个巴掌大的夹子，递给了胡一菲。
　　“这....”
　　曾小贤的脸色一僵，刚想要落跑，就被吕子乔和张伟两人一同按在了沙发上！
　　“啊！！！！”
　　三分钟后，曾小贤的惨叫声传遍了整个公寓的小区！
　　“惩罚有了，那奖励呢？”
　　陈羽看着曾小贤通红的耳朵，鼻子，下巴，嘴唇，肉疼的砸吧了一下嘴。随后想起了什么，看向了身旁的诸葛大力。
　　“¨¨奖励....”
　　诸葛大力的脸色再度一红！她们之前商量好的奖励，是给自己的男朋友或老公一个深情的吻。
　　“奖励！”
　　“奖励！”
　　看着诸葛大力红透的小脸，吕子乔几人也都猜到了那香艳的奖励，拍着手起哄道。
　　在众目睽睽之下，诸葛大力凑到了陈羽的面前，踮起脚尖，艰难地拱了一下陈羽的嘴唇！蜻蜓点水，一触及分！
　　不能在吻了，不然要被河蟹了~~~
　　“大力，有什么感想吗？”胡一菲碰了一下诸葛大力的肩膀，脸上带着调侃的笑容问道。
　　“就....”
　　诸葛大力细若蚊吟地说道：“就软软的，跟果冻一样！”
　　“喂！你们够了吧！”
　　陈羽连忙将诸葛大力护在了怀里，瞪着眼(钱了的)对胡一菲几人威胁道：“你们再这样，最后的厨艺大比拼，我和呆呆可就不参加了！”
　　“别别别，我们不说了，不闹了还不行嘛！”
　　胡一菲看了看时间，才过去了一小时！众人谈谈心，打闹一会，看看春晚！时间悄然过去，来到了他们的宵夜时间！
　　也就是陈羽大力和关谷神奇厨艺大比拼的时候！
　　“陈羽桑，请多多指教！”
　　关谷神奇换好了厨师的衣服，对着陈羽微微一欠身，做了一个请的手势！
　　“关谷兄，也请多多指教垃！”
　　诸葛大力帮陈羽系上了围兜，戴上了高高的厨师帽！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！回归主线啦，求一波支持，跪求跪求！.



第223章



　　3601的厨房归陈羽和诸葛大力，3602的厨房归关谷神奇！
　　比赛规则，一个小时后展示两人的菜色，胡一菲，陈美嘉，唐悠悠，秦羽墨，林宛瑜，五人为评委！
　　“小鱼儿，我们也开始吧！”
　　关谷神奇已经转身回到了3602，陈羽和诸葛大力也进入了厨房内！
　　菜色，陈羽和诸葛大力都已经决定好了！没有什么，能比华夏的一百零八道满汉全席，更能展现中餐的饮食文化！
　　一百零八道菜色自然是无法完成，陈羽和诸葛大力就选了几道做法方便，比较具有代表性的菜肴！
　　一个小时过后，评委们的餐桌上，已经摆满了菜品。
　　【金枪鱼海胆青瓜寿司】【烤鳗鱼番茄南瓜寿司】【北极贝萝卜冬瓜寿司！】【三文鱼刺身！】【清酒】
　　【蟹肉羹】【什锦豆腐】【四喜丸子】【烧鸳鸯】【果粒橙】
　　时间有限，双方只准备了四道菜和一道饮品！
　　望着面前满桌的菜肴，陈美嘉已经忍不住咽了 一口口水！
　　“别流口水了！关谷那边的我们反正都吃不了！正好，这次尝尝小羽的手艺！”唐悠悠拉着陈美嘉，立刻动起了筷子！
　　金枪鱼，三文鱼，北极贝，清酒，这些都是陈美嘉和唐悠悠两位孕妇碰不了的！
　　“开动吧！”
　　胡一菲一声令下，秦羽墨几女纷纷动起了筷子！
　　“好吃好吃！”
　　“这个蟹肉羹也太鲜了吧！还有豆腐，好嫩呀！”
　　“寿司也非常不错！刺身沾着芥末，这美妙的味道，冲击着味蕾，享受呀！”
　　“说好的评价呢？”
　　看着胡吃海喝的胡一菲几女，陈羽和关谷神奇两人脸色一黑！这明明就是饿了，根本不是评委啊！
　　“大家也开动吧！”陈羽无奈的摇了摇头，呼吁众人一起动筷子！
　　咚咚咚~~~
　　就在众人吃的开心的时候，3601的大门被敲响了！
　　“这个时候，谁还会上门？ ”
　　陈羽叼着筷子，朝着门口走去！
　　“你好，请问你找谁？”
　　打开门，门前站着一位估摸三十多岁的女士！面孔陌生，衣着简单干练，一股女强人的气势，扑面而来！
　　这股气势对别人可能还有点作用，但是陈羽却丝毫没有受到影响！陈羽眨着疑惑的目光，看着面前的女士，开口问道。
　　“我找我的女儿，她叫诸葛大力！”
　　见到开门的是个男生，诸葛大圣先是一愣，随后脸色顿时一冷！她记得，诸葛大力说是和学校的女老师一起合租！
　　怎么，合租的套间中，会有男生？
　　诸葛大圣带着审视的目光，打量着面前的少年！
　　“妈，你怎么来了！”
　　听到门口那熟悉的声音，诸葛大力惊呼一声，一脸疑惑的走上前。
　　“妈？！”
　　胡一菲眨了眨眼睛，看向了众人！
　　“这是见家长了吗？”
　　陈美嘉带着八卦的眼神，看向了门口的三人！
　　“过年你也不回家，我就找到你和老师合租的公寓来了！”
　　诸葛大圣白了诸葛大力一眼，淡淡的说道：“老妈都来了，也不请我去沙发上坐坐？”
　　“大圣姐姐，好久不见！”
　　作为诸葛大力的导师，胡一菲跟诸葛大圣也是见过面认识的！胡一菲笑着走上前邀请诸葛大圣坐到了沙发上！
　　“阿姨，要喝点什么吗？”
　　得知面前这位女士是诸葛大力的母亲，陈羽说话的语气，不禁有些小心翼翼了起来。
　　“白开水就行！”
　　诸葛大力直接帮忙开口回答了。诸葛大圣，从来都不喝饮料的！公寓里没有什么茶叶，所以白开水就行！
　　“一菲老师好久不见，这些时间，力力还真是麻烦你了！”
　　看着胡一菲和诸葛大圣在沙发上交谈了起来，陈美嘉连忙跑到陈羽的身边，小声问道：“小羽，见丈母娘了，有没有什么感想啊？！”
　　“没什么感想！”
　　看着陈羽连拿杯子的手都在抖，陈美嘉噗嗤一笑。陈羽这个反应，没比吕子乔好到哪里去！不....还是好一点的！
　　吕子乔当时听到要去她家，腿抖的都走不动路了！陈羽还好，至少只是手抖！
　　“放松点！”陈美嘉帮陈羽擦去了脑袋的冷汗，小声提议道：“你看看你，一表人才，还是个仙王！你只要表现的好一点，大力的妈妈肯定不会讨厌你的！”
　　“小嘴甜一点，女生都喜欢花言巧语！”
　　陈美嘉还没说完，就被秦羽墨给拉了回来！
　　秦羽墨白了陈美嘉一眼，对着陈羽说道：“你别听美嘉的，她出的都是馊主意！女生是喜欢花言巧语，但是对方是你的长辈！”
　　“嘴甜一点，然后表现的有责任心一点！”
　　林宛瑜，唐悠悠，两人也跑上来，帮陈羽出了一点主意！
　　......
　　“小鱼儿，你在厨房干嘛呢？”
　　看到陈羽半天没有回来，诸葛大力来到了厨房！听着陈美嘉她们口中的‘馊’主意，诸葛大力扶住了脑袋！
　　“我老妈是律师，你们说的那些东西都没用！”诸葛大力话音响起，秦羽墨她们几人都是一愣！
　　“律师！？”张伟突然瞪大了眼神，猥琐的一笑问道：“大力啊，你妈妈的律所生意怎么样？”
　　“全市十大优秀律师之一的诸葛大圣，你说呢？”诸葛大力白了张伟一眼！在律师面前，一切的谎言和装扮都是没用的！
　　再说了，诸葛大力不觉得陈羽哪里不够好！她老妈要挑毛病，能挑的出来再说吧！诸葛大力拉着陈羽，来到了沙发坐下！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第224章



　　“这位是？”
　　看着诸葛大力和陈羽牵着的手，诸葛大圣眯起了危险的目光，看向了陈羽。
　　“阿姨你好，我是呆呆的男朋友，叫做陈羽！耳东陈，轻若鸿毛的羽！”
　　陈羽在内心深呼吸了一口气，对诸葛大圣露出了一个乖巧的笑容。
　　“呆呆？！”
　　诸葛大圣看向了陈羽身旁的诸葛大力，抿了抿嘴，强忍着嘴角的笑意！她自己的女儿，她自然了解！思考问题那发呆的样子，连她都忍不住上前掐掐诸葛大力的小脸蛋！
　　不得不说，陈羽取的这个昵称，还真符合！
　　“嗯！”
　　诸葛大圣淡淡的应了一声，带着审视的~目光看向了陈羽！
　　脑袋周围，浮现出了一大堆的计算公-式！
　　“身高估摸一米八七，达-标！”
　　“一头干净的碎发，腰背挺直，面相九分，精神九分，衣品也不错，应该是大力挑的！精气神十分满分！达标！”
　　总体来说，诸葛大圣目前对陈羽非常的满意！那审视的目光中，闪过了一抹对陈羽的欣赏！现在能找到看起来如此精神的男生，已经很少了！
　　“就是不知道，工资待遇如何，理想抱负如何，还有对大力的感情如何！”诸葛大圣脸上浮现出了一抹笑容，看向了陈羽问道。
　　“小羽，你现在的工作环境如何？”诸葛大圣不喜欢那些拐弯抹角的东西，直接进入主题！试探什么的，完全不需要！
　　陈羽是不是撒谎，完全逃不过她的法眼！
　　“工作嘛！”
　　陈羽想了想，开口回答道：“我现在是魔都大学的体育老师，教师资格证在不久前也拿到手了！工资在八千以上，还会有上涨的幅度！”
　　“兼职....”
　　就在诸葛大圣皱起眉头的那一刻，陈羽接着说道：“我和呆呆在爱情公寓楼下的美食街开了一间属于我们俩的饮品小吃店！叫做果粒橙！”
　　“收入，一个月大概能有十多万块钱吧！”
　　听到这兼职，诸葛大圣嘴角微微一抽！副业赚的，比主业还多！到底哪个才是兼职？！
　　“还说得过去！”
　　工作这一块，诸葛大圣也没有挑出什么毛病！二十出头的年轻人，有正经主业教师工作，还有收入不低的副业，已经相当不错了！
　　“那小羽，你对你和大力的未来，有什么规划吗？”
　　这个问题一出，众人的眼神顿时就变了！这个问题，不就是变向的接受了陈羽是大力男朋友的身份嘛！
　　“太好了！”
　　餐桌那边的陈美嘉几人，纷纷做了一个耶的手势，小声庆祝道。
　　“规划？”
　　陈羽还没反应过来诸葛大圣话里的意思，自顾自的说道：“赚大钱，买房子，买车子，给呆呆温馨的日常生活！最好，以后再生个孩子......”
　　看着诸葛大圣那调侃的目光，想起先知大长老的预言，诸葛大力的脸色顿时就是一红！
　　“好了好了！”
　　诸葛大圣连忙阻止了陈羽，无奈的一笑，算是勉强过关吧！说难听点，人生的抱负不就是如此嘛！
　　第三关的考验，陈羽也通过了！诸葛大圣能看出，陈羽对自家的女儿非常上心！说话之余，从来没有松开握紧诸葛大力的手！
　　两人的感情，可能比她想象中的还要好！
　　让诸葛大圣有些吃惊的是，自己的女儿竟然一点都不担心陈羽会说错话！一点都不担心，她会开口为难陈羽！
　　“看来，力力对小羽，也非常的自信啊！”诸葛大圣眼中那审视的目光，终于全部消失了！换上的，是长辈对晚辈的关爱！
　　“恭喜你呀，小羽！”
　　胡一菲笑眯眯的，对着陈羽竖起了大拇指！陈羽腼腆的一笑，挠了挠脑袋！获得丈母娘的好感，好像也没有陈美嘉她们口中说的那么难嘛！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“阿姨，既然你都来了.....”
　　诸葛大圣抬起手，笑眯眯的看着陈羽说道：“都什么时候了，还喊阿姨？”
　　“....”
　　看着陈羽一脸呆萌的样子，诸葛大力忍不住小声提醒道：“我妈的意思是，你可以跟我一样喊她了！”
　　“妈....妈！”陈羽脸上的笑容丝毫不带掩饰，直接走上前扶着诸葛大圣来到了餐桌边上，笑着说道：“妈，既然是过年，那我们就一起来吃年夜饭吧！”
　　“就让我吃这个？！”诸葛大圣指了指餐桌上的残羹剩饭，脸上却没有丝毫的怒意，笑眯眯的看着陈羽。
    ........ .. ...
　　“你们....吃的真快！”陈羽一脸无语的对着讪讪发笑的陈美嘉他们翻了一个白眼，对着诸葛大圣说道：“妈，你等我十分钟，我给你准备五道宵夜！”
　　“呆呆，帮我照顾一下妈妈！”
　　陈羽留下一句话，连忙跑入了厨房内！
　　“这口改的，还真是快！”
　　诸葛大力忍着笑意，对着诸葛大圣说道：“妈！小鱼儿的手艺很好，你等会可以好好尝尝！”
　　“连你都这么说，那小羽的手艺肯定不差！那我等下，可有口福了！”
　　十分钟后，诸葛大圣被面前的几盘菜的美味给惊到了！
　　“好吃！”
　　一开始碍着身份，诸葛大圣一开始还是小口小口的吃，但到后来变成了狼吞虎咽！诸葛大圣吃完，有些不好意思的擦了擦小嘴，对着陈羽微微一笑说道：“味道真不错，一点都不比五星级酒店差！”
　　十倍的领悟，加上有诸葛大力这个大厨教导，陈羽的初级厨艺已经升级到了高级厨艺，还差一段时间，应该就能步入神级厨艺了！
　　第一更.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第225章



　　本来就已经接近满分的陈羽，在加上这一手高级厨艺，完完全全俘获了诸葛大圣这个丈母娘的认可！
　　吃过这顿宵夜后，诸葛大圣看了看手表上的时间，又看了看诸葛大力，问道：“力力，你是要待在这里，还是跟我一起回家？”
　　听到诸葛大圣的话，诸葛大力的小脸一沉！
　　看着诸葛大力脸色有些为难，诸葛大圣微微一笑说道：“不如，妈妈这次留在公寓内，我们大家一起跨年？！”
　　“好呀！”
　　诸葛大力连忙小鸡啄米地点头答应了下来。只是....可能要苦了陈羽，今晚要去别人的房间挤一挤了！
　　“小鱼儿，今晚你就去跟张伟大叔挤一挤吧八二三！”
　　诸葛大力对着陈羽眨了眨眼，将信息传递了出去！陈羽耸拉着脑袋，点了点头！公寓里，也只能去张伟那边将就一下了！
　　他总不能，当着诸葛大力母亲的面，两人住在一个房间里面吧！
　　时间也不早了，收拾完跨年的残渣剩骸，众人纷纷回到了各自的房间！陈羽一脸苦逼地抱着被子和枕头，来到了张伟的房间门口！
　　“伟哥，收留一下呗！”
　　陈羽委屈巴巴的，敲响了张伟的房门！
　　“怎么，被丈母娘赶出来了？”
　　张伟调侃了一句，让陈羽走入了房间！
　　“算是吧！”
　　陈羽将棉被丢在了张伟的床上，叹了口气说道：“其实呆呆倒是无所谓！不过...我怕今天刚建立起来的好印象，会被破坏！”
　　“所以伟哥，今晚就跟你将就一晚了！”
　　陈羽脱去了外套，露出了里面的睡衣，一滋溜跑入了被窝当中！
　　“喂~~那是我的床！还有，你晚上不打呼噜吧？”
　　张伟穿着睡衣，连忙钻入了被窝当中！一人一床被子，开始争夺床位的空间！
　　另一边，诸葛大力已经带着自己的母亲，进入了自己的闺房！
　　看到房间内有两张床，诸葛大圣带着深意的笑容，看了一眼诸葛大力！偏男性的床单，很明显不是为她准备的！
　　而且她这一次是‘突击检查’，诸葛大力也没有时间准备！
　　简单的一分析，诸葛大圣就懂了！这张床，应该是陈羽的！
　　“同居就同居，干嘛还要弄两张床？”
　　诸葛大圣看向了眼神闪躲的诸葛大力，好笑地说道：“小羽人不错，至少目前看来是这样的！你和他同居，妈妈又不会反对！”
　　“但是同居归同居，你们要做好防护措施！你现在还在上学，不要太早就怀孕了！到时候又要辍学安胎，很麻烦的！”
　　“妈~~”
　　诸葛大力小脸发红，嗔娇了一声说道：“现在说这些还太早了！我和小鱼儿这样，挺好的！”
　　诸葛大圣一提起这个，诸葛大力又想起了先知大长老的预言，嘟着嘴嘀咕道：“一年后，我和小鱼儿，真的会有一对双胞胎女儿吗？”
　　按照这样发展下去，诸葛大力还真的有点怀疑！因为他们俩人的进度比一般的情侣慢太多了！
　　今天，才算真正意义上接了一次吻！
　　“想什么呢，一会笑，一会愁眉苦脸的！”诸葛大圣伸手在诸葛大力面前晃了晃！看着自家女儿的脸色越来越红，诸葛大圣满头的雾水！
　　“没....没什么！”
　　诸葛大力指了指自己的床说道：“时间不早了，我们早点休息吧！你睡我的，我睡小鱼儿的床！”
　　说完，诸葛大力就换上了睡衣，钻进了陈羽的床中！
　　“别呀！”
　　诸葛大圣走到了诸葛大力的床边，笑着问道：“你还没跟我说说，小羽的家庭情况呢！你见过小羽的父母了吗？他家里有几口人，是独生子女吗？”
　　“妈~~”
　　看到诸葛大圣的职业病又犯了，诸葛大力无奈的翻了一个白眼，随后叹了口气说道：“小鱼儿的家庭情况不是很好！他无父无母，是一个孤儿！不过在前段时间，我见过他唯一的亲人了！”
　　“爷爷他很喜欢我，将小鱼儿交托给了我！并且，给了我们一对玉戒指，当做以后的结婚礼物！”
　　说着，诸葛大力从陈羽床头的抽屉中，拿出了装着玉戒指的盒子，递给了诸葛大圣！
　　“这....”
　　看着盒子内的玉戒指，诸葛大圣顿时一愣！单从色泽来看，目前市面上还没有一块玉能够比得上！
　　“他爷爷是什么身份啊？”看着面前的玉戒指，诸葛大圣突然对陈羽爷爷的身份，有了一些好奇！
　　到底是什么身份，能将这种百年难得一见的玉戒指送给他们当结婚的礼物？
　　“唔~~~爷爷的身份比较特殊！总而言之，是一个很厉害的身份！”
　　“力力，你跟我说说你和小羽是怎么认识的呗！”
　　“还有，你们是怎么在一起的！”
　　“小羽的爷爷，现在在哪里，改天有机会我去拜访一下！”
　　......
　　诸葛大圣突然变成了好奇宝宝，对诸葛大力发起了‘十万’个问题！
　　一晚上，就这么悄然过去了！
　0.3　“小羽，炮儿昨晚有没有梦游啊？”
　　吕子乔还是照常，帮大家都买好了早餐！看着陈羽精神饱满的样子，顿时有些好奇的问道.. ..在3602的时候，他可是没少被张伟摧残！
　　“有！”
　　“不过，我用灵力让他睡着了！”
　　“正好，床就是我一个人的了！”
　　陈羽对吕子乔打了一个招呼，上楼敲响了诸葛大力的房门，轻声喊道：“呆呆，妈，起来吃早饭了！”
　　陈羽的这句妈妈，是喊的越来越顺口了！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.





第226章



　　“来了！”
　　诸葛大圣的声音响起，房门就被打开了！
　　“小羽，早呀！”
　　诸葛大圣挥手跟陈羽打了一声招呼！自从昨晚在诸葛大力口中了解了陈羽的一切后，诸葛大圣看向陈羽的眼神中，带着一抹心疼和怜爱！
　　“你又跟咱妈说了什么？”
　　注意到诸葛大圣眼中那关爱的目光，陈羽歪头看向了诸葛大力，两人用眼神开始交流了起来。
　　“没什么，就是把你的身世告诉了我妈！”
　　“连仙王的身份和灵力也说了？”
　　陈羽瞪大了眼神，连忙用眼神示意着。
　　诸葛大力眯眼一笑，点了点头说道：“这个倒是还没有！不过....”既然诸葛大圣已经将陈羽当做女婿看待，这件事早晚是要向诸葛大圣坦白的！
　　但是，这件事不应该她诸葛大力来说，而是22陈羽亲自向诸葛大圣坦白！
　　陈羽读懂了诸葛大力眼中的意思，点了点头！
　　“你们小两口不要一大早就眉来眼去的了！”
　　诸葛大圣翻了一个白眼，开口说道：“我们先吃早饭吧！”
　　“说了多少次了，你们家的东西和网店的图片不一致！为什么不能退货？！我这是给小伙伴们买的新年礼物，你连新年礼物的钱都要坑？！”
　　陈羽他们三人刚走下楼梯，就看见胡一菲一脸怒火的瞪着手机，破口大骂道：“竟然敢挂老娘的电话！”
　　“胡老师，你这是买到假货了？”
　　三人走到了餐桌边上坐下，看向了怒气冲天的胡一菲！
　　“不是我！”胡一菲鄙视地看了一眼身旁不敢说话的张伟，开口说道：“是张伟！说要给我们大家准备礼物，但是在某多多网站上，淘到了假货！”
　　“一个律师，嘴皮子竟然说不过一个网店的客服！我是真的....”胡一菲恨铁不成钢的瞪了张伟一眼！
　　诸葛大圣微微一笑，走上前说道：“我想我可以帮忙！”
　　“让我对比一下实物和网店的图片！”
　　胡一菲从背后拿出了张伟帮他们买的保暖针织帽！
　　emmmmmm，对比了一下实物和网店上的照片，诸葛大圣的脸色顿时就是一黑！这相差的，也太大了吧！
　　“他们说，好看不看是主观审美，货物没有出问题，就不能退货！”
　　听到这句话，诸葛大圣的气势瞬间就涌了上来！结果胡一菲递来的手机，拨通了电话！
　　“我是张伟的律师，我的当事人在你的网店买的产品，根据2014年3月15实施的消费者权益保护法，享受七天无理由退货。”
　　“我不接受你们用主观审美来搪塞货不对版！根据瑕疵担保责任，在交易活动中当事人一方向另一方转移财产时，必须担保该财产无瑕疵，否则就应向对方当事人承担相应的责任.....”
　　看着面前气场外放，气势强硬的诸葛大圣，众人不禁鄙视的看了张伟一眼！同样都是律师，怎么两者相差的就这么大呢！
　　“可以退货了？”
　　诸葛大圣法律条款都还没说完呢，电话那头的网店客服立刻就服软了！
　　网店客服：有必要吗？为了退货，你们特么还特地请了一个律师过来？网店客服的内心，已经崩溃了！
　　不仅同意退货，而且将钱先退还给了张伟！
　　“张益达，跟阿姨多学学！”秦羽墨没好气的白了张伟一眼，后者撇了撇嘴说道：“消费者权益保护法不是我擅长的领域！我擅长的，是离婚纠纷，情侣纠纷，和婚后财产的分配！”
　　看着张伟还在犟嘴，秦羽墨无奈的摇摇头，看向了诸葛大圣，笑着说道：“阿姨，你真厉害！三言两语，就把事情给搞定了！”
　　“不亏是全市十大优秀律师！”
　　“还好还好啦！”诸葛大圣谦虚的摆了摆手，看向了张伟说道：“没想到公寓内竟然还有同行！有机会的话，我们可以多交流一下经验！”
　　听到诸葛大圣的话，张伟的脸色一苦，连忙摆手说道：“算了吧！您都是胜诉经验，我这全是败诉经验！我请教您还差不多，交流谈不上！”
　　“不不不！”诸葛大圣微微一笑说道：“骄兵必败，正是因为胜诉经验太多了，我才要吸取一下败诉经验！”
　　“我....”张伟肩膀一垮，苦笑着点了点头。他还能说什么，人家这么有名的律师都在照顾他的面子了，他总不能再驳回人家的好意吧！
　　“妈~~我带你去参观一下我和小鱼儿工作的地方吧！”
　　吃过早餐，诸葛大力和陈羽两人便带着诸葛大圣，来到了楼下的小吃街！果粒橙的店铺，已经有一段时间没有开张过了！
　　正好趁着这个时候，打扫一下店面！
　　“这里人流量应该还是不错的！只是，这样会不会太辛苦了！”
　　诸葛大圣看了827一圈，果粒橙店铺的位置，还是非常不错的！美食街，从来都不会缺少人流量！不过....
　　诸葛大圣现在担心的是，陈羽有老师的主业，诸葛大力又要上课，两人还要经营这么一个饮品小吃店，会不会太辛苦了！
　　“不会啦！”
　　诸葛大力笑眯眯的解释道：“果粒橙每天只营业四个小时，下午一点到五点！四个小时，足以将一天量的水果全都卖出去了！”
　　“小鱼儿的课都被安排在上午，只要下午没课，我都会来帮忙！”
　　“妈，你是不知道我们经济学院的院长有多么宠小鱼儿！前段时间他身体不舒服，李文山院长直接放了他两个月的长假！而且，还是带薪的.......”
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！真的是，一手好牌打的稀烂！哎~~~果然，写书还是要坚定自己的大纲来走！订阅降的好厉害，不过没事！
　　浪子还是会好好完本，再开新书！新书估计还是终极系列的，最近有一点空闲时间，可以好好构思一下，准备一下大纲！.

第227章



　　一整天的时间，诸葛大力和陈羽都在陪着诸葛大圣！逛遍美食街，买了新衣服，果粒橙顺便还开业了两个小时！
　　让诸葛大圣见识一下，什么叫做生意好！
　　“好了，时间也不早了！”
　　吃过陈羽做的晚饭后，诸葛大圣看了看手表上的时间，准备告辞了！
　　“妈，不再多待两天吗？”
　　诸葛大力不舍地看着诸葛大圣，嘟起了嘴。每年也就这么几天的时间，她们母女俩才能待在一起，好好吃几顿饭，聊聊天！
　　看着诸葛大力眼中的那抹不舍，诸葛大圣心里惭愧极了！这些年，她都只顾着工作，都没有什么时间陪诸葛大力！
　　“妈妈答应你，等我忙完了今年年初的案子，一定找时间陪你！”诸葛大圣也没什么收拾的，安慰了一下诸葛大力，就离开了！
　　“我去送送妈妈！”
　　收到了诸葛大圣临走前的眼神，陈羽站起了身子，跟着诸葛大圣一起离开了！
　　电梯内，诸葛大圣叹了口气，对着陈羽说道：“小羽！我陪力力的时间不多，力力以后就麻烦你多照顾了！这是阿姨的电话，要帮助的话可以联系我！”
　　“还有....你们小年轻做事比较冲动，力力还在读书，你们一定要做好防护措施！阿姨可不想，那么早就当外婆！”
　　“妈，你放心！”陈羽脸色一红硬着头皮点了点头保证道：“我一定会照顾好呆呆的！您如果有时间，可以经常来玩！”
　　诸葛大圣又交代了陈羽一些事情后，就离开了！
　　陈羽回到公寓后，立刻就被众人给围了起来！诸葛大圣特地让陈羽出去，肯定是交代了些什么！
　　“老实交代，我妈都和你说了些什么？｀ 々！”诸葛大力带着审视的目光看着陈羽，开口问道。
　　陈羽耸耸肩说道：“你确定要知道？”
　　“当然！”
　　胡一菲几人异口同声的回答道。他们几人，也非常的好奇！
　　“也没什么，就是让我照顾好呆呆！她有空的话，会经常回来看我和呆呆的！”后面那些话，陈羽自然不能告诉胡一菲她们！
　　“切！”
　　胡一菲几人失望的切了一声，回身去做自己的事情了！
　　“我妈妈真的没有多说什么？”
　　诸葛大力带着疑惑的目光，看向了陈羽！昨晚诸葛大圣从她这里了解这么多，真的就没有问一些什么私密的问题？！
　　她诸葛大力可不相信！等胡一菲她们几人都走了之后，诸葛大力偷偷摸摸的开口问了一句。
　　看着诸葛大力非常好奇的模样，陈羽贴近了诸葛大力的耳边说道：“就是妈妈让我们两个人注意点，她还不想太早当外婆！”
　　“我妈真是的！”
　　诸葛大力暗中嗔娇一声，羞涩的捂住了脸不敢去看陈羽！
　　过年假期那悠闲快乐的时光，很快就过去了！
　　曾小贤回阿拉善沙漠电台，继续他还剩下半年时间的出差工作。吕子乔忙着推销小蛋糕，秦羽墨辞掉了工作，当起了张伟的小助理！
　　诸葛大力和赵海棠也开学了，胡一菲和陆展博，陈羽三人也上任了教师的工作！咖喱酱也要忙着成人高考的事情，关谷则是继续他的漫画事业，公寓里现在就林宛瑜最闲，每天陪着在家安心养胎的陈美嘉和唐悠悠！
　　爱情公寓大家庭的温馨生活，就此展开！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“气死老娘了！”
　　公寓楼下的酒吧内，胡一菲一脸怒火的挂断了电话。
　　“一菲姐，又有什么事情惹到你了啊！”
　　林宛瑜将牛奶递给陈美嘉后，笑着开口问了一句。
　　“我的新家不是要装修了嘛！”胡一菲撩了一下头发，不满的说道：“刷个墙，他们还以为是股票呢，说涨就涨！明天要刷墙了，今天给我坐地起价！本来说好三千块钱把墙全部刷完的，突然跟我说要六千块钱！”
　　“你们评评理，哪有这么做生意的！”
　　胡一菲气的脑袋都快冒烟了！
　　“就是！必须要谴责这种人，怎么能坐地起价呢！”这一次，林宛瑜站胡一菲这边！陈美嘉喝了一口牛奶，好奇的提问了一句：“¨¨一菲姐，装修工人之前有看过你的房型吗？”
　　“就是因为看过我的房型，他们才坐地起价的！说什么不知道我家走廊那么长，这都是借口！”
　　林宛瑜和陈美嘉对视一眼，无奈的一笑！她们现在知道，为什么工人要突然加钱了！
　　“一菲别生气了，我请你喝奶茶！工人不弄，大不了我们一起帮你装修房子嘛！”秦羽墨拿起手中的杯子，递给了胡一菲。
　　“这是哪门子的奶茶？”
　　看着杯中透明的‘奶茶’，胡一菲嘴角一抽，这分明就是矿泉水好吧！
　　“果然是近火锅者胖，近恋爱者穷，这也太寒酸了！”
　　秦羽墨笑着解释道：“这是透明奶茶，看起来清清淡淡，喝(钱了赵)起来甜甜蜜蜜！”说完，秦羽墨和张伟两人还碰了一个杯，笑眯眯的喝了一口杯中的透明白茶！
　　“这是做饮料生意的王老板，为了庆祝我帮他打赢官司，特地送我的！”
　　张伟的牛还没吹完，秦羽墨轻哼一声说道：“说实话！”
　　“好吧！”
　　张伟耸拉着脑袋说道：“实话就是，王老板官司打输了。赔了十几万，没钱付我律师费，就给了我二十箱饮料抵债披！”
　　“他没找你算账就不错了，有二十箱饮料还不知足！”胡一菲白了张伟一眼。
　　第一更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！快五十万字了，这几天多弄些存稿，浪子得准备一下，新书的准备工作！.

第228章



　　“诶~~你们有没有觉得，最近咖喱酱和赵海棠走的很近啊！”
　　看着远处朝他们走来的赵海棠和咖喱酱，陈美嘉八卦的心思又冒出来了！
　　“你可别乱点鸳鸯谱了！”
　　胡一菲指着远处走来的两人，开口解释道：“纯粹是咖喱酱过几天就要开始考试了！赵海棠反正最近也闲着，就帮咖喱酱补习一下知识！”
　　“可是....我们这里有三位学霸，为什么咖喱酱偏偏要找赵海棠这个学渣？”陈美嘉一脸的不解！
　　伸手指了指正在对面秀恩爱的陈羽和诸葛大力，又看向了胡一菲说道：“全能小能手，理科学霸，经济学女博士，哪个不比赵海棠厉害！”
　　陈美嘉这么一分析，胡一菲顿时觉得有些道理！
　　“呦~~大家都在呢！”
　　咖喱酱抱着书，蹦蹦跳跳的来到了众人的跟前，笑着打了一声招呼！
　　“心情不错嘛，咖喱！看来，成人高考的知识补习，挺顺利的！”
　　 “不！”听到胡一菲的话，咖喱酱的脸色一垮，眼神撇了身旁的赵海棠一眼，苦恼的说道：“恰恰相反，补习一点都不顺利！”
　　“我底子有多差，我心里有数！这次的成人高考，我看是悬了！”
　　“是不是赵海棠教的不好？”
　　看着咖喱酱愁眉苦脸的样子，张伟伸手指了指面前的三位，笑着说道：“别担心！这里还有两位女学霸，和一位全能的小能手！一个小小的成人高考，还不是分分钟帮你搞定！”
　　“别！”
　　胡一菲率先开口拒绝了！她都快被装修房子的事情弄的快疯了，哪有时间帮咖喱酱补习知识！随后，陈羽也连忙拒绝了！
　　他还要上课的呀！果粒橙关门了这么长时间，他可是亏损了不少钱！空余的时间，他都要和诸葛大力去开店！将之前那段时间没赚的钱，给补回来！
　　众人的视线，最终落在了诸葛大力的身上！
　　“别看我！”
　　诸葛大力抿了抿嘴，略显无奈的说道：“高中级别的题目，我都是凭肌肉记忆的，实在没办法给她将解题思路！”
　　“肌肉记忆？！”
　　众人的脸色一懵！他们听过武术动作有肌肉记忆，运动有肌肉记忆，这做题还能有肌肉记忆？
　　“就是先看出正确答案，然后反向求解过程！题做多了，改不过来了！”看着诸葛大力脸上那无奈的笑容，众人的脸色都是一黑！
　　你是学霸，你牛皮！
　　“我虽然比不上大力学姐和胡老师，但至少我很负责啊！”
　　赵海棠连忙站了出来，不服气的说道：“就好比我们这次来酒吧，就是为了演算一道数学题目！”
　　“得了吧你！你就是自己算不出来，才下来实践的！”咖喱酱鄙视的看了赵海棠一眼，后者的脸色彻底黑了下来，忍着怒火露出了一个难看的笑容说道：“我说你补课是个青铜，捅刀倒是个王者！”
　　“先来说说数学题吧！”
　　看到赵海棠都快气的翻白眼了，胡一菲连忙转移了话题。
　　【酒吧搞促销，啤酒两元一瓶，四个瓶盖可以换一瓶啤酒，两个空瓶也可以换一瓶啤酒！问，十元钱最多可以喝几瓶啤酒！】
　　“这种精打细算的题目我在行！不过....你得先告诉我，哪里有这么便宜的啤酒！”张伟张嘴就 来，对赵海棠挑了挑眉！
　　两块钱一瓶的啤酒，只要品质没问题，他能喝到那个酒吧破产！
　　听完这个数学题目，胡一菲翻了一个白眼说道：“喝酒的题目你们来酒吧演算，那枪毙的题目你们准备怎么办？”
　　“废话不多说，我们先上酒吧！”
　　赵海棠拿起了桌上的菜单，脸色顿时一垮说道：“为什么这里的啤酒十八块钱一瓶啊！这让我怎么演算？”
　　陈羽咧嘴一笑说道：“你可以问问服务员，能不能把啤酒提升到二十块钱一瓶咯！”待在陈羽怀里的诸葛大力耸耸肩，笑着说道：“你们也可以不用买啤酒，我可以告诉你们正确答案！”
　　“不必，我们可以自己演算！”
　　赵海棠打了一个响指，叫来了服务员，开口问道：“你们酒吧的啤酒，能不能卖二十块钱一瓶？”
　　“不行！”
　　“凭什么不行？”
　　“不行就是不行！”
　　“嘿~~~你竟然敢这么和客人说话，信不信我找你们酒吧老板投诉你？”
　　服务员用看傻子的眼神看了赵海棠一眼，转身离开了！这年头，竟然还有人嫌酒吧里的酒便宜？！
　　“我直接告诉你们正确答案吧！”
　　诸葛大力笑着说道：“若不允许瓶盖和酒瓶混合兑换，就是十五瓶！若规定兑换为等值兑换，允许混合兑换，那就是十七瓶！”
　　“还有另外一种！如果允许借还瓶盖的情况下，可以喝到二十瓶啤酒！”
　　“方程式我也计算出来了，你们要吗？”
　　诸葛大力扬了扬手中的笔记本，对着赵海棠和咖喱酱两人微微一笑。
　　看着本子上那密密麻麻的方程式，众人的嘴角不禁一抽！理科学霸，果然可怕！才短短三分钟的时间内，竟然算出了不同条件下的答案！
　　“打扰了！”
　　咖喱酱摆了摆手，拒绝了诸葛大力的好意！她突然觉得，还是赵海棠的演算方式好一点！至少，她能看得懂，并且理解！
　　反观诸葛大力本子上的东西，全部拆开她认识，但合在一起，她一根毛也看不懂！
　　咖喱酱幽幽的叹了口气，觉得这次成人高考应该是没戏了！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！快五十万字了，浪子要着手准备一下新书的事情！有一个想法，需要准备一下大纲！.




第229章



　　“对了，美嘉姐！你这次的产检，医生有说什么吗？”
　　算算时间，陈美嘉的产检时间应该又到了！
　　“害！”
　　还不等陈美嘉得意呢，吕子乔就从酒吧门口走了进来，撇着嘴说道：“你美嘉姐吃嘛嘛香，胖的跟头猪一样！医生说，她还从来没有见过如~此壮实的孕妇！”
　　“噗嗤~~~”
　　听到吕子乔的话，众人纷纷捧腹大笑了-起来！
　　“吕子乔，我一口盐汽水喷死你啊！”
　　陈美嘉黑着脸骂道：“还不都是你和小羽，每天早晨一大份，午餐一大份，晚餐一大份，把我给吃的那么胖！”
　　“再说了！我身体好，这不是好事吗！”
　　“咳咳！”胡一菲咳嗽了两声，忍住了笑问道：“除了这个，医生还说什么了没有？”
　　陈美嘉嘟嘴想了想，开口说道：“有的！医生还说了，宝宝现在已经有了听觉和触觉，能够感受到外界环境所带来的变化！”
　　“呵呵~~~”
　　吕子乔扯着嘴角说道：“产检回来的路上，陈美嘉不断的给宝宝安利这美好的世界！这不，刚消停会！”
　　“谁说我要消停了！”陈美嘉大手一挥，摸着肚子里的宝宝，笑着说道：“宝宝呀，这里就是酒吧！那个地方就是吧台，还有调酒师！”
　　“你有没有听到叮叮咚咚的声音呀！”
　　“妈妈可是在这个酒吧，参加过很多很多的派对呦~~~”
　　秦羽墨抽搐了一下嘴角，一脸无奈的说道：“美嘉，现在安利酒吧会不会太早了一点？”
　　“就是！”
　　胡一菲笑着说道：“胎教认吧台和调酒师，那早教不得教他划拳玩色子？”
　　“一岁学花手，两岁蹦野迪，三岁学DJ？”
　　“俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！浪里小白龙的孩子，出生就会蹦迪和花手！”
　　众人越说越离谱，陈美嘉忍不住翻了一个白眼，装着一口塑料音，指了指身旁的胡一菲说道：“宝宝，接下来妈妈给你介绍一下，妈妈的老铁们！”
　　“首先这一位呢，是夺命女....是温文尔雅的胡一菲，胡老师！”看着陈美嘉连忙改口，胡一菲满意的放下了自己的拳头。
　　“这一位呢，是死抠死抠的张伟，张律师！”陈美嘉又指了指一旁的张伟，后者的脸色顿时一黑。
　　“这一位是美丽帅气的羽墨阿....羽墨姐姐！”看着秦羽墨脸上那危险的笑容，陈美嘉再度被迫改口了！
　　“这一位是林氏银行的千金，婉瑜姐姐！她的老公，是计算机硕士的展博叔叔！”
　　陆展博一脸不满的反驳道：“为什么婉瑜是姐姐，而我是叔叔？”
　　“因为你看起来老！”
　　林宛瑜摸了摸陆展博下巴上的胡子，对着陈美嘉挑眉一笑。
　　“这两位，一位是漫画和厨艺双修大师，另一位是演员唐悠悠阿姨！她的肚子里面，有一位你以后的好朋友！”
　　听到漫画和厨艺双修大师，演员儿子，关谷神奇和唐悠悠满意地咧嘴一笑。
　　“接下来这两位呢，可是除了爸爸和妈妈之外，最疼爱你的陈羽哥哥和大力姐姐呦！！”
　　“最后这两位，一个是傻里傻气的咖喱酱，佳丽姐姐！一个是贼眉鼠眼的赵菊花，赵海棠哥哥！”
　　“不是，凭什么大家都是好评，就我俩是.....歪瓜裂枣！”赵海棠实在是想不出什么词能形容自己和咖喱酱了！
　　歪瓜裂枣四个字，形容的很到位！
　　咖喱酱也是脸色一黑，不满的轻哼了一声！看向了陈美嘉的眼神，等待着答案！
　　“emmmmm~~~那就换一个形容词好了！呆萌的咖喱和学富五车的赵诗人，这样总行了吧！”看着咖喱酱和赵海棠心满意足的表情，陈美嘉默默翻了一个白眼！
　　“美嘉姐，其实人类最需要的发育时期是婴儿期，胎儿的大脑很原始，没有任何科学依据可以证明胎教有用！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　孕期知识，诸葛大力可能懂得比陈美嘉和吕子乔还要多吧！一年后，她和陈羽就要有一对双胞胎女儿了！
　　之前为了陈美嘉提前了解的孕期知识，不久后也能派上用场了！
　　“科学研究也有可能不准嘛！”陈美嘉摆摆手笑着说道：“就像小抄一样，多做点准备总是好的！”
　　胡一菲在一旁补充了一句说道：“小抄如果被发现，可是要取消考试资格，被送回补考的！”
　　“我总算知道为什么这么多人生二胎了！原来，是小抄被发现，送去补考了！”
　　众人纷纷好奇的看向了陈美嘉，谁知后者的嘴里竟然蹦出了这么一个答案！脸色一黑，肩膀一垮，白眼都快飞到天上去了！
    ........ ... 0
　　一孕傻三年，陈美嘉本来智商就不够用了！这怀孕后，智商更是直接清零！一孕傻三年，这三年怕是后面还要多加上一个零了！
　　三十年，估计差不多能缓过来！
　　“子乔哥，真是苦了你！”
　　陈羽可怜地看了吕子乔一眼，随后看向了怀中的诸葛大力！
　　你们说，诸葛大力这么一个理科学霸，能不能避开一孕傻三年的定律呢！陈羽突然非常期待，呆呆变成呆呆MAX，会是什么样子！
　　“看来，必须要有一些突破行动了！”陈羽脸色微红，咬着嘴唇暗道。
　　他和呆呆的小宝宝，一定会非常可爱的！眼睛遗传陈羽，鼻子遗传陈羽，嘴巴遗传大力，脸型遗传大力，性格方面嘛！一个女儿调皮，一个女儿乖巧，前者让陈羽来带！
　　教她一些有趣的灵力，让她彻底变成熊孩子！后者可以让诸葛大力管教，变成翻版的小大力学霸！
　　幻想着以后的画面，陈羽的眼神逐渐呆滞，脸上不禁挂上了一抹‘猥琐’的笑容！这一笑，可是把大家都看傻了！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！三.

第230章



　　“小羽，你没事吧？！最近老是发呆，还笑的那么猥琐！”
　　胡一菲伸手在陈羽的面前晃了晃。
　　“没事！”
　　陈羽连忙回过神来，扭头避开了众人的目光！
　　看着陈羽一副害羞的模样，众人更加疑惑了！诸葛大力捂嘴偷笑着，只有她知道，陈羽最近为什么会经常发呆！
　　还不是，想着一年后拥有两个女儿的画面嘛！诸葛大力美眸刮了陈羽一眼，嘴角的笑意也藏不住！
　　陈羽幻想，她又何尝不是呢！
　　想到以后跟陈羽会有两个很可爱的小宝宝，诸葛大力也忍不住有些期待，小脸红扑扑的！两人对视一眼，决定今晚一定要突破性的进展！
　　“答案再清楚不过了八三零！走路和跑步淋的雨，一样多！”
　　一大清早，诸葛大力就被赵海棠和咖喱酱的争论声给吵醒了！
　　“小鱼儿，我们也起来吧！”
　　诸葛大力用脚踢了踢被窝里陈羽的屁股，把他也给弄醒了！
　　“早上起来要亲亲！”
　　陈羽睁开眼，对着身旁的诸葛大力撅起了嘴。
　　“你确定？我可没刷牙啊！”
　　诸葛大力白了陈羽一眼，抱着他的脑袋亲了下去！
　　“.....好臭！”
　　陈羽一脸嫌弃的将诸葛大力的小脸推开，连忙起身换好了衣服，跑出了房间！
　　“小鱼儿你给我站住，竟然敢嫌弃我！”
　　诸葛大力也连忙换好了衣服，一路追杀陈羽来到了洗手间！两人打闹了一会，洗漱完来到了餐桌边上！
　　“但这只考虑了人挺直腰背前进的情况，如果人和雨本来有夹角，那应该还是走路淋的雨多！”
　　“你说的不算！一会，我们再去做实验！”
　　陈羽捋了捋自己凌乱的头发，叼起了一只肉包，不满的说道：“你们俩一大清早的吵什么呢，我和呆呆都被你们吵醒了！”
　　“还不是在做题！”张伟也是一脸不满的抱怨道：“今早凌晨本来我想洗个澡睡觉的！结果这两货霸占了浴缸，还把跑步机弄里面去了！”
　　“非要验证，到底是走路淋雨多，还是跑步淋雨多！搞得我都没办法洗澡了！”
　　咖喱酱和赵海棠讪讪一笑：“抱歉啊，下次我们俩人多注意！”
　　“还是赶紧吃早饭吧！”
　　咖喱酱拿起了桌上的早餐，塞进了嘴里，含糊不清地说道：“一大早起来复习，我都快饿扁了！”
　　“我觉得你们俩还是少吃点吧！”诸葛大力还不留情的嘲讽道：“天知道你们吃饱了，还会干出什么雷人的事情来！”
　　“美嘉姐呢，怎么没来吃早饭？”
　　诸葛大力看了一圈，发现平时吃饭最积极的陈美嘉，这次竟然不在！
　　“她....”吕子乔欲言又止地叹了口气说道：“哎~~你们一会就知道了！”
　　“大家早上好呀！”
　　吕子乔话音刚落，陈美嘉就拿着几张A4纸从房间里面走了出来！
　　“有些事情，想要拜托一下各位！”
　　陈美嘉将手中的纸张，传递给了陈羽他们！
　　“不文明词汇表？”
　　看着纸上的六个大字，众人都是不解的看向了陈美嘉。
　　“她昨晚刷手机，刷着刷着突然看到了一篇文章！说生活环境会对胎儿产生潜移默化的影响，这种影响会形成胎内记忆，会影响孩子的一生！”
　　“所以，弄了这么一份不文明词汇表！”
　　看着疑惑的众人，吕子乔开口解释了一句。
　　陈羽看着不文明词汇表里面的脏话，疑惑的问道：“所以呢？你打算天天对肚子里的孩子念这份不文明词汇表，好让他对这些不文明词汇，天生免疫？”
　　“我知道！”赵海棠笑着说道：“以毒攻毒嘛！”
　　“废话！”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“当然是让我们不要说这些词！”
　　“还是一菲姐懂我呀！”
　　陈美嘉指着不文明词汇表说道：“为了宝宝的未来着想，我特地做了这么一份表格！希望大家能够文明用语，创造良好环境！”
　　翻看了一下不文明词汇表的内容后，众人纷纷点头答应了下来.. ..
　　“我和呆呆两人都不会说脏话！”
　　“我是律师，高端群体，怎么可能说这么低俗的话呢！”
　　“那我堂堂博士后就更不可能了！”
　　“我和婉瑜也不会说的！”
　　“我也要为宝宝以后的生活环境着想，肯定也不会说的！关关你也不准说！”
　　“我可是要成为大文豪的男人，这些粗鄙之语，我是嗤之以鼻的！”
　　听到众人的话，陈美嘉满意地点了点头，笑着说道：“我还有一个小小的请求！”
　　陈美嘉大拇指和食指做了一个一丢丢的手势，拜托道：“为了宝宝，大家能不能多说一点礼貌用语！譬如，您，请，不客气，谢谢之类的！”
　　“这样宝宝一定会认为，哇~~原来世界那么美好！”
　　陈羽几人面面相觑的对视了一眼，还是硬着头皮点头答应了下来！
　　“为了宝宝，没问题！”
　　陈羽对着身旁的诸葛大力，笑着说道：“亲爱的呆呆，能请您帮我拿起桌上的面包，喂到我的嘴里吗？谢谢！”
　　“当然可以！”
　　诸葛大0.3力刚想翻白眼，看见了陈美嘉那期待的目光，顿时开口了，咬牙切齿的看着陈羽，将包子塞入了陈羽的嘴里！
　　“诶~~~好像，还不错的亚子！”胡一菲扭头看向了身旁的赵海棠，笑眯眯的问道：“赵海棠同学，请问您能帮我从冰箱中拿一瓶牛奶吗？”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！一直在码字，都没有注意刷抖音和看新闻！
　　本来想零点过后打一把游戏的，结果全部停服！查了一下才知道，要默哀！浪子在这里，向那些去了天堂的白衣天使们致敬，你们都是好样的！.





第231章



　　“好的，胡老师！”
　　“请问，我可以不去吗？”
　　赵海棠眨了眨眼，不是很情愿。
　　胡一菲刚想发飙，就被陈美嘉那期待的眼神给制止了！
　　“为了宝宝，我忍！”
　　“请问，您听过弹一闪吗？”
　　胡一菲强行压下了怒火，那一脸危险的笑容，看的赵海棠是头皮发麻！
　　“我去，还不行嘛！”
　　赵海棠苦个脸，刚准备起身去冰箱，一旁陈美嘉的告诫声就传了过来！
　　“赵海棠，你没有仔细翻看这份不文明词汇表吗？我去这个词，是非常不文明的！”
　　陈美嘉这么一说，众人连忙翻看了一下不文明词汇表，纷纷一愣！
　　“我去，还真有！”
　　看着陈美嘉那不满的眼神，赵海棠连忙闭上了嘴巴。
　　“我怎么有一种，不好的预感？”
　　想到刚才吕子乔脸上那无奈的神色，陈羽的目光落在了面前的这份不文明词汇表上！他总觉得，这份表格可能是他们大家的噩梦！
　　“希望大家能牢记不文22明词汇表上的词语，以后公寓内禁止再出现不文明的行为和言语！谢谢！”
　　陈美嘉说完还揉了揉肚子，寓意再清楚不过了！
　　“走吧！”
　　胡一菲对着陆展博，陈羽，赵海棠三人招了招手说道：“我新房装修，需要几个苦力来帮我提东西！”
　　“咳咳！”
　　陈美嘉在一旁，轻轻地咳嗽了一声。
　　胡一菲脸色一变，连忙装出了一副僵硬的笑容，对着陈羽三人说道：“三位，能请你们帮我一个忙吗？谢谢！”
　　“没问题，不客气！”
　　陆展博刚想拒绝，但看到胡一菲头顶上飙升的怒气值，连忙答应了下来。
　　“请吧！”
　　走出公寓后，胡一菲连忙收起了那变扭的笑容，揉了揉自己的脸蛋！
　　“美嘉姐是不是太大惊小怪了啊！这样下去，感觉会出大事的！”
　　赵海棠哭着一张脸抱怨了一声。
　　“少嗦了！”
　　胡一菲不耐烦的说道：“美嘉毕竟是孕妇，为了宝宝着想！我们在公寓中，就将就一下吧啊！”
　　购买了刷墙需要的工具后，陈羽他们就回到了爱情公寓！
　　“胡老师，你油漆桶会不会买的太多了一点啊！”
　　“哎呦~~~老姐，你这是拿我们当牲口使！这么多东西，你要累死我们啊！”
　　一通抱怨声中，胡一菲领着陈羽三人走入了3601的客厅！
　　“你看看你们俩！年纪跟小羽相差无几，怎么身体素质差的那么大！小羽一手扛着三个油漆桶，左手提着两个羊毛滚筒，你看他说什么了吗？”
　　胡一菲鄙视的看了赵海棠和陆展博一眼！
　　“你们.....”
　　胡一菲还没说完，一扭头看见了陈美嘉那略带不满的脸色！
　　“我滴个天呀~~”
　　胡一菲内心暗骂一声，只能再度憋出一副笑容，对着陈羽三人说道：“三位真是太辛苦了，你们先好好休息一下！”
　　说着，胡一菲还做了一个请的手势！
　　“这个沙发坐了，肯定要被老姐杀了！”
　　陆展博一个激灵，连忙坐了一个请的手势，笑着说道：“不！您比较累，您先请！”
　　“对呀对呀！”
　　收到陆展博的眼神暗示，赵海棠也连忙开口说道：“您是伟大的人名教师，是校园内辛勤的园丁，您先请！”
　　陈羽在一旁抽搐了一下嘴角，这种说话方式也太做作了！
　　“那我就不客气了！”
　　胡一菲笑着说完，跌坐在了沙发上，锤了锤自己的肩膀。
　　“呼~~~”
　　陆展博和赵海棠两人内心松了口气，也跌坐在了沙发边上！再这样下去，他们就快要疯了！
　　陈羽小心翼翼的开口提议道：“美嘉姐，你这样会不会太夸张了啊！不文明词汇我们可以不说，不过.....这礼貌用语，实在是太变扭了！”
　　“我们大家都这么熟了，这样喊，有点太生疏了！”
　　终于有人敢站出来反驳陈美嘉，看到这一幕，沙发上的胡一菲三人，小鸡啄米地点着头，表示赞同！
　　陈美嘉的脸色顿时一变，嘟起了嘴，摸着自己的肚子，委屈巴巴地带着哭腔说道：“宝宝对不起，都怪妈妈，不能给你一个良好的成长环境！”
　　看着面前假装哭泣的陈美嘉，陈羽连忙摆着手说道：“好好好！我们照办，照办还不行嘛！”众人一脸无奈的答应下来，陈美嘉收起了哭声，揉了揉自己的小肚子！
　　“那啥~~~我去隔壁找呆呆！”
　　陈羽找了一830个借口，连忙开溜了！这3601是没法待了，只能去3602避避难！听到陈羽的话，沙发上的胡一菲几人也是眼前一亮，连忙跟上了陈羽的不发，去3602避避风头！
　　赵海棠被胡一菲拉来帮忙了，所以暂时由诸葛大力来给咖喱酱补习成人高考的知识！
　　“接下来是一道排列组合题！一个女生有七件毛衣，八个外套，九条短裙，三条长裙，三双长袜，两双短袜！提问，她可以做出多少个完全不重复的搭配！”
　　“你等我会！”
　　听到问题，咖喱酱连忙跑回了房间，将自己的衣服全部搬了出来，双手叉腰说道：“好啦，现在可以开始演算了！”
　　诸葛大力的肩膀一垮，头疼地扶着额头说道：“咖喱，我之前不是教过你公式计算嘛！要懂得利用公式套入，不要每次遇到这种题目，就实践演示！”
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！浪子在这里，向白衣天使致敬，你们都是好样的！.

第232章



　　“可是....”咖喱酱脸色苦恼的说道：“我脑子比较笨！公式我是记住了，但是不懂得变通，这道题目根本套入不了公式呀！”
　　咖喱酱举起了手中的衣服说道：“我觉得，还是这种演示方法，比较适合我！”
　　“我滴个老天鹅！”
　　就在这个时候，陈羽四人从3601的阳台走进了3602的客厅！看着满屋子的衣服，顿时吃惊的瞪大了眼睛！
　　“咖喱这是，要搬家？”
　　胡一菲试探性的问了一句！
　　“不是！”诸葛大力一脸头疼的解释了一下前因后果！
　　听完解释，胡一菲的肩膀也是一垮，抽搐着嘴角说道：“也幸亏咖喱你衣服多，要不然这题目还真没法做！”
　　“咖喱，干的不错！”赵海棠带着骄傲的笑容走上前说道：“你已经学到了赵氏演算法的精髓了！加油，成人高考肯定没问题的！哎呀~~~”
　　赵海棠还N瑟完呢，就被诸葛大力一书敲在了脑袋上！
　　“你这个演算法只适合做题！等到考试，哪有机会让你这么算！”诸葛大力没好气的白了赵海棠一眼，赵海棠这种教学方法，咖喱酱成人高考能过，那就见鬼了！
　　“诶~~~你们几个人怎么也来了！”
　　坐在餐桌边上和唐悠悠下飞行棋的吕子乔抬起了头，憋着笑开口问了一句。
　　“在隔壁，每句话都要说，请，您好，谢谢，不客气....”胡一菲翻了一个大白眼说道：“我都快憋屈死了！”
　　“现在的3601就跟个地狱一样，到处充斥着美嘉姐那幽怨的小眼神！”赵海棠叹了口气说道：“我们几个人实在是待不下去了，所以就来3602避避风头｀ 々！”
　　“美嘉现在毕竟是孕妇，你们就讲究一下吧！”吕子乔也很无奈，对着众人一抱拳，希望他们能多多担待一下！
　　“还有！提醒你们一下！地狱这个词也不能说了，幽怨这个词也要少说！”
　　“地狱这个词为什么不能说？！”
　　赵海棠瞪大了眼睛，一脸不解的反问道：“这个词很不文明吗？”
　　“....”
　　吕子乔嘴角泛着无奈，开口解释道：“文不文明另外说，但是寓意负面！有负面寓意的词，会对宝宝产生不好的影响！”
　　“那幽怨呢？”
　　陈羽歪着头，看向了吕子乔！幽怨，应该没有什么负面寓意吧？
　　“幽怨的怨字，有怨念的意思！所以，也被禁止了！”
　　诸葛大力拿起了桌上的不文明词汇表，疑惑的说道：“我记得不文明词汇表中，没有这两个词呀！”
　　“美嘉已经把不文明词汇表升级了！弄，第二版的不文明词汇，我已经发到我们的群里了！你们可以看一下！”
　　“什么？！”
　　“短短几个小时，又出了第二版不文明词汇？”
　　张伟惊呼一声说道：“还有！被告，犯罪，判刑，嫌疑人，这些词都不能说！那我这个律师还要不要做了？”
　　“死，以及跟死字同音同义词都不能说！”
　　“杜甫这两个字又怎么了？”
　　吕子乔翻了一个白眼说道：“杜甫的甫字，和腐烂的腐字同音！所以，不能说！”
　　看完升级版的不文明词汇表，众人生无可恋的捂住了脸！在这么下去，估计连手表的表字，春天的蠢字......这些统统都要被禁用了！
　　“诶~~大家都在呢！”
　　就在这个时候，陈美嘉从隔壁走了过来，笑眯眯的说道：“我正找你们大家呢，你们大家怎么都在这呢？”
　　“我们....在看咖喱酱解题呢！”陈羽连忙碰了一下身旁的赵海棠，后者急中生智，连忙找到了一个借口，搪塞了过去！
　　“对了！第二版不文明词汇清单，你们看了吗？”陈美嘉晃了晃手中的手机，笑着问道。
　　“果然....表字也不能说了！”赵海棠靠在陈羽的身旁，小声的嘀咕了一句。
　　张伟举手发言，走了出来说道：“美嘉呀，请允许我发表....呸，请允许我提一个小小的建议啊！你这个清单的范围，会不会太大了一点！有种，守株待兔的味道！”
　　“你怎么能说待这个词呢！在英文当中，这是一个不吉利的字！我在第二版已经写了！”听到张伟的话，陈美嘉的脸色顿时一沉，连忙开口纠正道。
　　“¨¨美嘉，我是支持你的！”秦羽墨站了出来，指了指张伟说道：“张益达，你们大家应该早日改变态度啊！”
　　“变态的态字，第一版当中就已经有了！”陈美嘉幽幽的叹了口气，嘟起了嘴！
　　“我.....”
　　秦羽墨深呼吸了一口气，笑道：“这是我的失误！你们大家，应该改变言行举止！”
　　“可是，我们才被告知有第二版啊！”张伟哭丧着一张脸，还没抱怨完呢，又被陈美嘉给纠正了！
　　“我明明说了，不能说被告！”
　　啪~~~
　　张伟抬起手，给自己的嘴巴来了一下，随后做了一个闭嘴的手势，脑袋顶着墙壁，开始了面壁思过！
　　看到张伟都快被整自闭了，秦羽墨连忙对唐悠悠使了一(钱好好)个眼色！
　　唐悠悠会意的点点头，连忙走上前，挽住了陈美嘉的手，笑眯眯的说道：“美嘉，这些不文明词汇就让大外甥教他们吧！我们去看胎教动画，为了宝宝，你现在要放松，多摄取一些知识量！”
　　“走啦走啦！”
　　不给陈美嘉拒绝的机会，唐悠悠就带陈美嘉回到了3601！临走前，众人纷纷对唐悠悠竖起了大拇指苦！
　　现在看来，公寓内唯一能牵扯住陈美嘉的，就只有唐悠悠了！但....每次这样躲避，不是一个办法！
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！浪子在这里，向白衣天使们致敬，你们都是好样的！
　　明天起来，一同默哀，愿他们在天堂过得幸福！.

第233章



　　“子乔哥，我觉得你应该要去做一做美嘉姐的工作了！”陈羽烦恼的抓了抓脑袋说道：“不文明词汇我们能接受，但寓意负面，同音同义词，这就有些太超过了！”
　　众人纷纷点着头，看向了一旁被整自闭的张伟！再这样下去，他们很快也要步入张伟的后尘了！
　　“哎~~~”吕子乔叹了口气说道：“她这也是为了孩子好嘛！而且她最近在家养胎，闲得慌！好不容易找点自己喜欢做的事情，你们大家就迁就一下她吧！”
　　“她这个人做事情三分钟热度，说不定过两天这件事情就翻篇了！”
　　脑袋顶着墙壁正在自闭的张伟突然出声说道：“你说的过两天，是过多久？别说两天了，我再多待两个小时，过两天被翻篇的就是我了！”
　　“子乔啊！这么下去，我们大家都不用说话了！”
　　看着情绪都快步入崩溃边缘的陈羽他们，吕子乔幽幽地叹了口气说道：“要不然，我们大家开始学手语吧！这样一来，就能够不说话交流了！”
　　“或者....”
　　胡一菲突然想到了一个好点子，拿起了手机说道：“或者，我们大家可以用手机的来聊天啊！群里， 不都可以聊天的嘛！”
　　众人的眼前纷纷一亮，对着胡一菲竖起了一个大拇指！这个主意好，他们大家终于可以不用被这不文明词汇给束缚住了！
　　“你们开心的太早了！”吕子乔抿了抿嘴，开口提醒道：“你们是不是忘了，美嘉也在群里！你们一聊天，她肯定看得到啊！”
　　“私聊呀，笨！”
　　胡一菲白了吕子乔一眼，后者的眼前顿时明亮了起来！
　　“我还想到了另一个办法！”
　　陈羽灵光一动，牵起了诸葛大力的手离开了公寓，来到了楼下3501的小黑家里！
　　“小鱼儿，你想到了什么办法？”
　　敲响小黑房门的同时，诸葛大力带着满头的雾水，提出了自己的疑惑！
　　“等会你就知道了！”
　　陈羽神秘的一笑！
　　“来了！”
　　小黑打开房门后，陈羽和诸葛大力直接来到了小黑的实验室！
　　“说吧，这次有什么事情需要我帮忙 ？”
　　爱情公寓3601.3602.3603这一帮人，好事绝对不会想起他！但是有事相求，上门比谁都积极！小黑他，早就已经习惯了！
　　“还真有一件事情要麻烦小黑你！”陈羽搓了搓手，开口问道：“小黑，你会简单的动画制作吗？”
　　“你问这个干吗？”
　　小黑一脸不解的看着陈羽。
　　“有急事相求，你先说你会不会！”
　　陈羽有些着急，这可是关乎爱情公寓所有小伙伴的‘死活’！
　　“大佬的那种国漫风格可能有点难度！如果只是简单的动画片，我短时间内应该能够搞定！你看看，这种画风可以吗？”
　　小黑敲击了一下键盘，将自己电脑内的一些动画制作放了出来！
　　“就这种，完全没问题！”
　　陈羽激动的握紧了拳头，开口跟小黑解释了一下，最近楼上发生的情况！
　　“不文明词汇表？！”
　　小黑看完陈羽手机中的升级版不文明词汇表后，脸色也是一黑！这....有点太过分了！
　　“这个忙，我帮了！”
　　小黑拍了拍胸脯保证道：“说吧，要我干什么！”
　　“很简单！”
　　“你只需要按照我的剧本，制作一个胎教动画！”
　　“我们利用这个动画......”
　　......
　　“只要最后我们诱导美嘉姐来到你这边，我计划的最后一步就能完成！”
　　听着陈羽和小黑两人的对话，诸葛大力的脸色越来越吃惊！陈羽的这个计划，简直是天衣无缝啊！不用他们正面和陈美嘉交涉，就能改变她的心理变化，从而取消公寓的内文明行动！
　　“不亏是我诸葛大力的男朋友！”
　　诸葛大力看着电脑面前聚精会神敲击着剧本的陈羽，嘴角勾起了一抹笑容。
　　半个小时后，陈羽已经完成了猪猪公寓的剧本，将他交给了小黑！看完剧本的内容，小黑也忍不住对陈羽竖起了大拇指！
　　“给我三天时间，我就能完成猪猪公寓前三集的内容，拯救你们大家于水火之中！”
　　“好！”
　　陈羽晃了晃手中的手机，笑着说道：“那我就等你的好消息！一切的计划，手机联系！”
　　回到公寓后，诸葛大力和陈羽两人，连忙将计划告诉给了胡一菲她们几人！
　　“我们这样骗美嘉姐，会不会不太好？”听完陈羽的计划，咖喱酱有些不忍心！
　　众人齐刷刷的翻了一个白眼，异口同声的问道：“那你是想继续进行这文明行动咯？”张伟更是捏着响指，恶狠狠的看着咖喱酱！
　　“好！陈羽这个计划实在是太棒了！”在众人的胁迫下，咖喱酱也连忙点头答应了下来！陈羽的计划，被全票通过了！
　　“这是剧本！等小黑的猪猪公寓准备好之后，还要麻烦悠悠姐你出手了！”陈羽先将猪猪公寓的剧本递给了众人，随后看向了唐悠悠！
　　“这个没问题，包在我的身上了！”唐悠悠笑着说道：“我和美嘉的感情好，推荐一个胎教动画，她不会起疑心的！”
　　“一菲姐，接下来就要牺牲掉你房子的走廊墙壁了！”陈羽有些抱歉的看向了胡一菲！
　　胡一菲无所谓的摆摆手，笑着说道：“墙壁涂坏了可以再弄！但是....公寓内这丧心病狂的文明行动，一定要取消！”
　　比起新房的墙壁，胡一菲还是觉得小命重要些！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！抱歉抱歉，一过凌晨忘记发章节了！
　　游戏维护解除了，就直接上线搞了几把CF！这个人枪一练，排位一打，一下子把时间给忘记了，抱歉哈！.




第234章



　　三天的时间，很快就过去了！
　　小黑那边，已经完成了猪猪公寓的胎教动画！陈羽他们这边，也准备开始实施计划了！
　　“悠悠姐，我们的计划能不能完成，就靠你了！”
　　众人那恳求的目光，落在了唐悠悠的身上！后者突然觉得，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨.....后面唐悠悠忘词了！
　　“你们放心，我不会让大家的努力功亏一篑的！”唐悠悠一副‘慷慨赴死’的表情，踩着小碎步，直奔陈美嘉的房间！
　　“一菲姐，一会等呆呆的短信通知，你再下来！”
　　陈羽又看向了胡一菲，胡一菲重重地点点头，双手提着七八个取暖器，奔向了自己顶楼的新房！
　　做戏就要做全套！万一陈美嘉上楼查房怎么办！一个人刷墙，实在是太慢了！所以陆展博，吕子乔和关谷神奇三人，也跟着胡一菲去到了她的新房，帮胡一菲给墙壁刷油漆！
　　其他人，则是留在公寓内！该干什么干什么，等待陈美嘉看过猪猪公寓~后的反应就行了！
　　林宛瑜回房间刷剧了，张伟和秦羽墨在餐桌上玩着飞行棋，陈羽和诸葛大力在一旁，看着赵海棠给咖喱酱复习成人高考的-知识！
　　“请简述一下赤壁之-战！”
　　赵海棠拿着书，开始对咖喱酱进行了抽查复习！
　　“赤壁之战....”咖喱酱沉思了一会，开口回答道：“就是一群男人赤luo着手臂，不用武器，只用拳头打架！战争在友好亲切的氛围下进行，应该没有伤亡！”
　　听到咖喱酱的回答，赵海棠气笑着举一反三道：“那官渡之战，是不是大家脱了衣服，观察谁的肚子比较大？”
　　咖喱酱笑着点点头说道：“没错！”
　　“是个屁！”
　　看到咖喱酱还敢点头，赵海棠破口大骂道：“你的语文基础连豆腐渣工程都算不上，简直就是豆浆！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，一脸无奈的摇了摇头。这咖喱酱，真的是没救了！距离成人高考已经没有多少时间了，以咖喱酱目前的水平，肯定要挂的！
　　就在陈羽想着怎么帮助咖喱酱的时候，陈美嘉的声音突然传了过来！
　　“诶~~~屁和渣这两个字，是不文明的！”
　　听到陈美嘉的声音，众人连忙转过头看向了她身后的唐悠悠！后者悄咪咪地，做了一个OK的手势，示意搞定了！
　　众人神色纷纷一紧，计划成功开启！诸葛大力连忙发了一条短信给胡一菲，提醒她可以准备回到公寓了！
　　“不说就不说，我一样有办法可以教训你！”赵海棠咬牙切齿的拿起了手机，发了一堆粗鄙之语给咖喱酱！
　　“你....”
　　看着手机内一大堆星星你个星星*******，咖喱酱一副算你狠的表情，回敬了赵海棠一大堆的星星！
　　“你们竟然发微信，这是作弊！”
　　看着咖喱酱和赵海棠两人的动作，陈美嘉不满的嘟起了嘴。
　　“可是我们又没有说出来！”
　　赵海棠无奈的一摊手，陈美嘉立刻反驳道：“可是我会忍不住去猜呀！我猜中了，宝宝也就知道了！你们难道不知道，母子连心吗？”
　　众人对视一眼，更加肯定要将陈羽的计划执行了！
　　“对了美嘉姐，你不是应该在房间里看动画嘛，怎么突然出来了！”
　　诸葛大力连忙将话题往动画的方向带，连带着对唐悠悠使了一个眼色！
　　“美嘉，刚才我们看的动画！”
　　唐悠悠会意地点点头，连忙提醒了陈美嘉一声。
　　“对对对！”
　　陈美嘉拿起手中的平板电脑，笑着说道：“我和悠悠刚才看到了一个很有意思的胎教动画......”
　　就在这个时候，收到诸葛大力短信提示的胡一菲几人，提着电热器走进了3602的客厅内。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・
　　“累死我了！”
　　“没想到刷个墙竟然这么累！”
　　“累也就算了！今天也太衰....”
　　看见陈美嘉已经在客厅，吕子乔连忙将话给憋了回去！
　　看着胡一菲几人手中的电热器，陈美嘉顿时联想到了刚才看的那个胎教动画，试探性的开口问道：“一菲姐，你拿这些取暖器，该不会是让油漆干的快一点吧？”
　　看到陈美嘉上钩了，胡一菲暗中一笑，一脸苦恼的说道：“是啊！不过...”
　　“不过，用着用着跳闸了，而且刷上墙的油漆颜色不一样？！”陈美嘉抢先一步，将胡一菲要说的话说了出来！
    ........ ... ...
　　刷刷刷~~~
　　胡一菲四人齐刷刷的看向了陈美嘉，吕子乔吃惊的说道：“美嘉，你福尔摩斯附体啊！”
　　“嗯？！”
　　陈美嘉小眼神一撇，吕子乔顿时想到！附体这两个字也不能说，封建迷信！
　　“不是，你怎么知道的？！”
　　胡一菲满脸疑惑的看着陈美嘉，后者举起了手中的平板，解释道：“你们楼上所发生的一切，跟我刚才看的胎教动画，简直一模一样！”
　　众人纷纷围观了上来，看了一遍陈羽和小黑联手制作的猪猪公寓！
　　“我....”看到陈美嘉的眼神，众人把去字给憋回了嘴里！
　　秦羽墨一脸好奇的问道：“为什么这动画片里面的公寓，和一菲的新房子那么相似！”
　　“主角还是猪一飞，还提到了猪貂蝉，猪小布，猪神奇，猪一博！”
　　胡一菲满脸不可思一地说道：“剧情居然跟现实生活当中发生的事情一模一样！而且，动画剧情和现实情况竟然同时发生了！”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！浪子不是故意哒，不是故意哒，求原谅，跪求原谅！三.

第235章



　　“不对啊！”诸葛大力皱着眉头分析道：“动画应该都是提前做好的！难不成....”
　　诸葛大力瞪大了眼睛，失声喊道：“这动画能够预言未来，这也太邪...也太神奇了吧！”注意到陈美嘉的眼神，诸葛大力连忙改口了！
　　“不愧是影帝的夫人！”看着诸葛大力没有丝毫瑕疵的演技，赵海棠偷偷竖起了大拇指。
　　诸葛大力这话一提起，就在陈美嘉的内心种下了，这动画能够预言未来的种子！
　　“我们赶紧看看，还有没有后续的剧情！”
　　陈美嘉翻看了一下，摇头说道：“目前就一集！”
　　“等会，这里有一支预告片！”
　　陈羽点开了第二集的预告片，熟悉的音乐，响了起来！八三三
　　“一群性格迥异的小猪，三套充满爱的公寓......”
　　“我是菲菲菲菲非常美丽的猪一飞！”
　　“好猪头就是我，我就是猪小咸！”
　　“我是猪益达，全世界最厉害的猪律师！”
　　“我是猪羽墨，我最爱包包和口红！”
　　“我是...”
　　......
　　“我是猪小羽，俗称猪中最厉害的仙王，你们也可以叫我猪仙王！”
　　“我是猪大力，是猪小羽的仙王夫人！”
　　“最好的朋友在身边，最爱的猪猪在对面！”
　　“敬请期待，猪猪公寓！”
　　看完了这段预告片，众人的脸色是彻底呆滞了下来！我靠，这个公寓里面的猪猪，名字竟然跟他们相差无几！
　　而且，公寓内的格局，竟然跟他们这里的一模一样！
　　“这....赶紧看一下演员表！”
　　陈羽知道，该进入主题了！发了一条短信给小黑后，连忙指引陈美嘉朝着演员表看去！
　　“竟然是小黑！”
　　陈美嘉惊呼一声，众人对视一眼后，纷纷朝着楼下小黑的房间跑去！
　　“小黑，你出来解释一下！”
　　“这个动画片，到底是怎么回事！”
　　收到陈羽的短信，小黑已经来到书桌面前准备就绪了！
　　看着众人那一脸着急的样子，小黑抬起手，慢悠悠的说道：“大家稍安勿躁，有什么事情，我们慢慢说！”
　　“你解释一下，这个猪猪公寓是怎么回事！”
　　陈美嘉将手中的平板电脑递给了小黑，开口问道：“为什么这个猪猪公寓，和我们大家生活的公寓那么像！而且，里面的猪，跟我们的名字还撞上了！”
　　小黑幽幽地叹了口气说道：“二娃告诉我，我应该成为一名伟大的编剧！但自从我开始写作，我发现有些事情很难！于是我决定一步一步来，先从身旁熟悉的事物开始写起！”
　　“那这也太巧了吧！”
　　胡一菲开口说道：“恰巧写到我给我的新房刷墙？”
　　“还预言了刷墙会遇到的问题，你是怎么做到的？”吕子乔一脸好奇的开口问道。
　　小黑开口解释道：“是这样的！三娃给了我两个硬盘，记录了很多的数据！他告诉我，人大致都是差不多的，可以预测！”
　　“我分析了数据，发现这的确不难！”
　　诸葛大力开口，将小黑的话简单的概括了一下说道：“他的意思就是，我们的行为模式不难分析，很多事物都可以推断出来！”
　　“我们又不是单细胞生物，哪有这么好预测！”胡一菲还是不相信，陈美嘉也是质问道：“就算能预测，但这未免也太准了吧！”
　　诸葛大力摇摇头，开口分析道：“这也不一定！只要有足够的大数据建立模型，确实可以精确的计算出未来一段时间里会发生的变化！”
　　“阿尔法狗知道吧？”
　　诸葛大力看了众人一眼，开口解释道：“AI会根据棋手的性格爱好，来分析最优的落子！这当中牵扯到了很多的学问，心理学，生物学，社会学.....”
　　诸葛大力还没说完，就被众人连忙拒绝了！别的台词没怎么记，这些东西，诸葛大力倒是背的滚瓜烂熟！
　　“其实，我也还是个新手！”小黑谦虚的摆摆手说道：“第一集预测准了，第二集可能就不准了！”
　　“这个猪猪公寓，你们当动画片看看就行了！”
　　听小黑这么说，众人也没什么再问的了！一切，都交给第二集来说话！
　　临走前，陈羽对小黑竖起了大拇指！小黑的演技，也是非常在线！没有露出一点破绽，被陈美嘉发现！
　　时间眨眼，就来到了第二天！吃完午饭，胡一菲就拉着陈羽几人，来到了她的新房！计划第二步，开始实施！
　　“兄弟们，嗨起来！”
　　一来到胡一菲的新房，吕子乔就举起了手，大声呐喊着！除了计划之外，胡一菲的新房也是他们发泄的好地方！
　　“灵魂附体！”
　　“守株待兔！”
　　“改变态度！”
　　“为所欲为！”
　　陈美嘉不在，陈羽他们真的可以为所欲为了！在胡一菲的新房，将这段时间憋回去的‘不文明’词汇，纷纷呐喊了出来！
　　再加上空旷的走廊，那回荡着的声音，让众人有一种一身毒素被排出的轻松感！
　　“艾瑞巴蒂！”
　　吕子乔甚至将蹦迪的音乐开到了最大声，众人在胡一菲的新房开起了party！
　　857~~857~~
　　“太爽了！”
　　闹腾了一会，众人纷纷长叹了一声.. ..
0.3
　　“美嘉姐不在身边，说话真的是太爽了！”
　　赵海棠看着身旁的众人，挑眉问道：“不如，我们继续？一边帮胡老师刷墙，一边排出毒素，一边将计划进行到底？！”
　　“完全OK！”
　　张伟做了一个洪七公的标准手势和笑容，众人戴上了胡一菲递来的帽子，拿起了羊毛拖，当起了粉刷匠！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！真的不是故意的，跪求原谅！
　　要不....浪子喜爱福（cf）带你们上个分？枪王以下，随便打！怎么样，这个道歉够诚意吧！或者，各位枪王大大们，带浪子上个分，给我抱个大腿！.





第236章



　　戴上了报纸做的防油漆帽后，张伟对着身旁的胡一菲搓了搓手，笑眯眯的问道：“那个....一菲呀！我们帮你刷墙，有没有工钱！”
　　张伟似乎觉得提工钱不太好，改口说道：“这样！之前工人收你多少，作为熟人，我给你打个八折！”
　　“五折，真的不能再低了！”张伟看了看胡一菲的脸色，一脸为难的说道：“虽然我们是熟人....那当然是不收你钱的啦！”
　　看着胡一菲手中的弹一闪，张伟再度改口了！
　　“张伟大叔，不得不说，你还真是爱情公寓最有种的男人！”赵海棠对着张伟竖起了大拇指说道：“你连胡老师的钱都敢赚，你还真是不怕死！”
　　“好了，别闹了！”
　　胡一菲开口说道：“先刷墙！虽然这是小羽计划的一部分，但是我新房的装修还是要继续的！”
　　看着周围这些被他们涂坏的墙壁，胡一菲有着一丝小心疼，开口吩咐道：“一会，我会把取暖器22全部打开！你们几个人从那边开始刷，我和小羽从这边开始刷！一起刷，油漆就会同时干，不会有色差了！”
　　“开工开工！”
　　众人哼着小曲，嘴里偶尔蹦出一些‘不文明’词汇，扭着小腰，当起了粉刷匠！
　　“玩归玩，正事别忘了！”
　　刷完一面墙壁后，众人就准备返回公寓了！电梯中，看着乐呵呵的众人，陈羽忍不住开口提醒了一句。
　　他们这次回公寓吃晚饭，可是有任务在身的！
　　“你放心好了！”
　　赵海棠非常自信的说道：“我们可都是本色出演，保证不会出纰漏的！”
　　“诶~~~赵海棠这么一说，我才想起来！”
　　胡一菲看向了陈羽，笑着夸赞道：“小羽你设计的剧本，还真挺符合我们大家的性格！我们演起来，完全没有任何压力！”
　　“以后，说不定我们爱情公寓还会出现一个写作的大文豪呢！”
　　一旁的赵海棠脸色顿时一黑，不满的抱怨道：“胡老师，我才是爱情公寓里唯一的大文豪好吧！”
　　“是你是你！”陈羽无奈的一笑，他没那个闲心情跟赵海棠争！他也没那个时间，去设计什么剧本之类的！
　　这次要不是出了这档事情，为了挽救小伙伴们于水火之中，陈羽也不想暴露他这个技能！以免，以后被赵海棠纠缠！
　　回到公寓，众人吃了一顿关谷做的晚饭！
　　“咳咳！”
　　吃过晚饭，陈羽轻轻咳嗽了一声，对着胡一菲使了一个眼色！
　　“各位朋友，相聚的时光总是很短暂，又到了我上楼干活的时间了！”看着这么做作的胡一菲，诸葛大力刚想提醒她，却被陈羽碰了一下胳膊！
　　“现在还在美嘉姐的文明行动政策，这个时候，就要做作点！要不然，美嘉姐一会怎么会发现呢！”陈羽给了诸葛大力一个稍安勿躁的眼神，小声解释了一句。
　　“一菲，就让我随你去吧！”
　　吕子乔站起身子，开口说道：“我答应过曾老师，同一屋檐下，我们要守望相助，我来帮你！”
　　张伟也连忙站起身子，义正言辞地说道：“一方有难八方支援，早日帮一菲完成装修大业，让她和曾老师尽快入住爱巢，是我最大的心愿！”
　　“助人为乐，是美德！我和呆呆，希望能帮上您！”陈羽微微一笑，诸葛大力站起身，挽住了陈羽的手！
　　看着这作妖的几人，陈美嘉面色有一丝古怪，诧异的问道：“你们没事吧？”
　　“为了让宝宝感受人世间的美好，我们稍微强化了一下语气！”
　　吕子乔微微一笑说道：“是不是能感受到，我们的积极正能量呢？”
　　“没错！”陈美嘉点点头，笑着说道：“我现在就有一种，如沐春风的感觉！去吧，一菲姐的新家那么大，她一个人肯定忙不过来！有你们帮忙，她一定会轻松许多！”
　　赵海棠和咖喱酱两人都还没找借口呢，就看陈美嘉一口答应了下来，内心顿时松了口气！陈羽给他们的台词那么多，他们凑巧就忘了这么一段！
　　幸好，陈美嘉没有怀疑什么！
　　“你们大家都这么积极正能量，那我也不能落下！”陈美嘉看向了唐悠悠，笑着说道：“既然如此，我和悠悠也去帮忙吧！”
　　“诶诶诶~~”
　　众人连忙拒绝了，吕子乔苦口婆心的劝说道：“美嘉，楼上的油漆味太重，甲醛严重超标，这会影响你和小姨妈肚子里宝宝的健康！”
　　“没错没错！”
　　唐悠悠接着劝说道：“美嘉，这种苦力活交给他们这帮男生就行了！我们俩在公寓里刷刷剧，一起聊聊天，顺便看看胎教动画！”
　　“没错 ！”林宛瑜和秦羽墨收到眼神暗示，也连忙开口劝说着。
　　“行吧！”
　　公寓还有唐悠悠陪着她，陈美嘉摆摆手说道：“你们早去早回，不要太累了奥！”
　　“诸位，请！”
　　走出公寓的大门，众人连忙跑到了胡一菲的新房子内！
　　“小鱼儿，接下来的剧本准备好了吗？”
　　诸葛大力连忙看向了身旁的陈羽，开口问道。
　　“我昨天已经全部搞定，发给小黑了！”陈羽做了一个OK的手势说道：“只要美嘉姐看了第二集的猪猪公寓，一定回来质问我们！到时候，我们再接由动画预言的借口，去找小黑！”
　　“只要美嘉姐看到我所描述的‘未来’，我们大家再劝说一下，这次文明行动的政策，就应该能够取消了！”
　　“老天保佑，老天保佑呀！”
　　众人纷纷搓着手在内心祈祷着。只要挺过这一关，他们以后就解放了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今晚临时有点事，没办法12点准时更新，所以就定时了一下，希望这次不要出错！.



第237章



　　另一边，3601的客厅！
　　陈美嘉和唐悠悠几女正坐在沙发上刷剧，陈羽他们前脚刚走没多久，陈美嘉就发现猪猪公寓更新了！
　　“诶诶诶，猪猪公寓更新第二集了！”
　　陈美嘉的话音一响，唐悠悠几女连忙围了上来！
　　“卧槽，好冷啊，什么鬼！”
　　动画一开始，猪益达就爆了粗口！随后，其他猪猪们也开始了！陈美嘉连忙捂住了自己的耳朵，随后又手忙家乱的捂住了肚子里宝宝的耳朵！
　　“哎哎哎~~~你们的用词都注意点！猪貂蝉可不能听这些不文明的词汇！”
　　听到猪一飞的话，陈美嘉刚想夸奖一句呢，就听到了猪一飞后续的话：“可是，猪貂蝉又不在这里！所以，大家可以尽情地满嘴跑火车了！”
　　“酸辣鸡爪！”
　　“被告嫌疑人！”
　　......
　　陈美嘉本以为这就已经够过分了，没想到更过分的还在后面！
　　“不如我们大家来玩一个游戏吧！”
　　猪大力开口提议道：“我说一个词，你们要用猪貂蝉觉得舒服的话，描述出来！”
　　“输的人，就罚他去刷墙墙！”
　　猪一飞第一个举起手赞同道：“这个游戏不错，那就开始吧！”
　　“请听题！”
　　猪大力开口说道：“我好绝望啊！请各位猪猪们，开始你们的表演！”
　　“我先来我先来！”
　　猪咖喱笑着说道：“鱼平静的在水里游，但突然发现，自己在一口锅里！”
　　猪海棠接着说道：“天下所有的情侣，都是失散多年的兄妹！”
　　“你们这都是小儿科了！”猪小布一脸不屑的看了猪咖喱和猪海棠一眼，开口说道：“没有什么，是比上厕所没带卫生纸还要绝望的事情了｀ 々！”
　　“不！有的！”猪一飞开口反驳道：“消化不好，是一件极其难受的事情！当你昨晚吃了金针菇，今早拉屎，发现它.....卡住的时候！你才真的，会绝望！”
　　“咦~~~口味好重！”猪一博摇着头，说道：“当你敲完代码，电脑突然死机！”
　　“一男子用半根甘蔗打劫运钞车，被逮捕后抱怨出门时拿错工具了！”
　　“猪小羽，接下来到你了！”
　　众猪的目光，纷纷聚集在了猪小羽的身上！
　　“更加绝望的事是，我们顶楼的秘密基地，被猪貂蝉给发现了！”
　　轰~~~众猪的目光纷纷一滞！
　　除了猪一飞那重口味的回答，猪小羽的回答是最优秀的！
　　“大家都很优秀！”
　　作为裁判的猪大力思考了一会，说道：“不过猪海棠和猪益达的回答差了点，就罚你们两个去刷墙墙吧！”
　　“就这样....猪猪公寓的住户们，用游戏打发了一个晚上的时间！”
　　“今天我们学到了什么颜色呢？”
　　“今天我们学到的颜色，是大惊失色！”
　　看到这，陈美嘉气的差点没把平板给掰成两半，怒声吼道：“你们死定了！”
　　看着突然爆发的陈美嘉，唐悠悠几女都是一愣，随后偷笑着在背后竖起了大拇指！就连陈美嘉暴跳如雷的反应，都在陈羽的计算之中！
　　“死字听不到，死字听不到，宝宝听不到！”
　　注意到唐悠悠几女的眼神，陈美嘉连忙反应过来，捋了捋自己气炸的头发，顺了口气。
　　“你们几个人回来，死定了，死定了，死定了！”明面上不能说，但陈美嘉在内心中恨不得手撕了吕子乔他们几个！
　　竟然以这种方法来躲避她的文明政策，亏他们想得出来！
　　“美嘉姐已经看过猪猪公寓第二集了，我们大家可以下去了！”收到唐悠悠的短信，众人纷纷返回了公寓！
　　一进门，众人纷纷开启了影帝模式！
　　“赵海棠，你给我把帽子戴上！”
　　“哈哈哈~~~”
　　嬉戏打闹声中，众人看到了沙发上面无表情的陈美嘉！
　　知道陈美嘉一会要发火，唐悠悠几人已经躲到3602去避难了！
　　看着面色严肃的陈美嘉，众人连忙收起了笑容！吕子乔抿抿嘴，开口解释道：“刷墙并不顺利，所以多花了一点时间！”
　　“¨¨一菲，都怪你！”
　　“我就说刷到一半下来休息休息，害的我一下午都没有时间陪美嘉！”
　　“是是是，都是我不好！您消消气，我请诸位吃好吃的，喝好喝的！”
　　看着面前还在唱双簧戏的两人，陈美嘉冷着脸说道：“不用了！”
　　“你们在上面，玩的挺高兴的吧？”
　　陈美嘉走上前，扯了扯吕子乔被油漆沾染上的白色西装，
　　“没有，我们一直都在努力工作，帮一菲刷墙壁，怎么可能玩呢！”吕子乔连忙摇着头，否认道。
　　“可我不是记得，你最心疼的就是你的西装！”陈美嘉冷笑一声说道：“刷油漆，连西装都舍不得脱？还是说，玩的太开心了，忘记了？”
　　陈美嘉意味深长的一笑，指着陈羽几人说道：“失算多年的亲兄妹，甘蔗抢运钞车，(钱好赵)上厕所忘带纸，最害怕的事情是被我发现你们的秘密基地！”
　　“有没有！”陈美嘉带着质问的眼神扫视着众人，大喊一声。
　　众人的脸色一变，震惊的失声喊道：“你怎么知道的？”
　　陈美嘉将手中的平板电脑递给了陈羽几人，努了努嘴苗！
　　“今天我们学到的颜色，是大惊失色！”看完猪猪公寓第二集后，众人的脸色彻底变了！这.....特么预测的也太准了吧！
　　第二更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！有一个许久未见的朋友，大学同学，高中同学，大学一个寝室的舍友！晚上喊我，去他家那边搓一顿！
　　所以，就提前定时一下，希望这次不要出纰漏！.

第238章



　　“连美嘉姐的情绪变化，生气时和我们对话的语句都能预测到！陈羽，你是不是准的有点过分了？！”
　　众人真正吃惊的地方，在这里！目光，不由的落在了陈羽的身上！如果陈羽没有事先将计划告诉他们，他们貌似还真的会以猪猪公寓的剧情，进行着！
　　“预言家？！”
　　胡一菲几人瞥了陈羽一眼，准备事后再跟陈羽算这笔账！
　　“咳咳！”
　　“这就是一个动画片！”
　　陈羽对着胡一菲他们眨眨眼，开口解释道：“小黑自己也说了，第一集预测准，第二集不一定准的！”
　　“你们少在那里眉来眼去的，真当我傻....”陈美嘉刚想爆粗口，连忙咽了回去！但是这一个动作，却被陈羽他们几人抓住了机会！
　　“傻什么？”
　　张伟暗中一笑，一脸义正言辞地说道：“这个词汇，可是在不文明清单里的，您该不会是想破坏自己定下的文明行动的规则吧？”
　　看着众人脸上那揶揄的笑容，陈美嘉讪讪 一笑说道：“你们真当我傻....啥都不知道吗？我一口盐汽水....”
　　喷字还没说出口，就被诸葛大力出声打断了！
　　“美嘉姐，你现在还怀着身孕，为了宝宝的健康着想，要注意情绪！”
　　“你们....”
　　陈美嘉一副算你狠的表情，改口说道：“我一口盐汽水加热后，灌溉在你们的脸上！”
　　看着陈美嘉脸上那勉强的笑容，以及强行压下去的怒气，众人纷纷得意的一笑！赵海棠笑眯眯的挑眉问道：“美嘉姐，您是不是想责备我们呀！”
　　“是不是脑子里跳出一个词，但到了嘴边又说不出来！”
　　“是不是没了那个词，您也不会说话了呢！”
　　陈美嘉气的血压都上来了，连着深呼吸了几口气，压下了怒气问道：“说吧，你们还有什么花招？”
　　众人一看，陈美嘉的情绪已经差不多到临界点了！
　　胡一菲叹了口气，说道：“美嘉，我们其实也不是故意的！就是感觉，你矫枉过正了点！”吕子乔也连忙开口劝说道：“公寓内的文明行动我们不反对，但是那些不文明的词汇，的确有点太过分了！”
　　众人都是带着恳求的目光，看向了陈美嘉！第一轮劝说如果成功，自然是万事大吉！
　　“你们不说是吧！”陈美嘉站起身，朝着门外走去，留下了一句话：“你们不说，我去找小黑！看了猪猪公寓后面的剧情，我自然就知道了！”
　　众人对视一眼，连忙起身跟上！果然....不用到最后一招，陈美嘉是不会死心的！
　　“小黑，小黑！”
　　陈美嘉直接敲开小黑的房门，走了进去！
　　“小黑人呢？”
　　看着房间内空无一人，陈美嘉不禁将目光放在了小黑的电脑上！制作动画，那剧情在电脑应该有存档吧？！
　　陈美嘉坐在了小黑的书桌面前，果然在电脑桌面找到了猪猪公寓的剧本！
　　“你们大家快来看！”
　　听到陈美嘉的呼喊，众人纷纷围了过来！
　　陈美嘉点开了电脑上猪猪公寓的剧本：
　　第一集：【猪大力的夺冠之路】
　　第二集：【猪咖喱的白日梦】
　　第三集：【猪小布新好男人】
　　第四集：【回眸一笑猪貂蝉】
　　第五集......
　　众人的视线慢 慢往下，找到了猪猪公寓大结局！而且，还是已经制作完成的mp4格式！
　　“连大结局都有了！”张伟皱着一张脸说道：“难不成，我们的故事是从结尾倒推的？”
　　“点进去看看！”陈羽抬起下巴示意道：“我就不信了，这个东西真的能预测这么准！”听到陈羽的话，陈美嘉小心翼翼的看了众人一眼，打开了猪猪公寓大结局！
　　“谁能想到，当年的一句话，居然引发了这样的结果！”
　　影片刚打开，漆黑的界面上浮现出了几个白色的大字！之后的剧情，简直是摧毁了胡一菲她们几人的三观！
　　猪貂蝉离家出走，生下了猪文明！十八年后，猪文明成为了文明侠，化身成为了大魔头！看到这，陈美嘉顿时一脸不相信的说道：“我怎么可能会离家出走，而且生下的孩子还会变成这样！”
　　“不可能的！”
　　诸葛大力知道，这个时候她该登场，给陈美嘉来最后一剂猛药了！
　　“依托大数据基础和人物性格分析，这是现在最有可能的结局！”诸葛大力接着分析道：“美嘉姐，你最近一直在胎教！”
　　“你暗示说不文明用语的都是坏人，这些都会形成胎内记忆，影响了孩子的生长！孩子从小就憎恨不文明的人，最后成了文明侠！”
　　“可是....”陈美嘉一脸苦恼的说道：“可是我胎教，只是为了让孩子赢在起跑线上，我不想变成这样嘛！”
　　说着说着，陈美嘉突然反应了过来，看向了陈羽几人，皱着眉头问道：“是不是你们几个人，联合小黑一起来骗我？”
　　刷刷刷~~~被陈美嘉一语点破，众人的额头冒出了冷汗！
　　“当然不可能！”陈羽点开了制作视频的时间，开口分析道：“这个视频是在昨天完成的，也就是我们离开小黑家之后！而咱们发生的事情，可就在刚才！”
　　“真要这样发展下去，小黑的猜测也不是没有可能！”看到陈美嘉的脸色有了微妙的变化，诸葛大力接着劝说道。
　　听完诸葛大力这句话，陈美嘉怀疑的目光消失了，整个人变得有些慌张了起来！
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！因为出门比较急，章节质量可能不是很好！没有太多时间检查，可能错别字会有几个，大家多多包涵一下哈！.




第239章



　　“那....那现在怎么办！”
　　陈美嘉整个人都慌了，带着丝丝哭腔，着急的问道。
　　“这样吧！”
　　陈羽开口提议道：“美嘉姐，文明行动我们大家都是非常支持的！但是，第二版不文明词汇实在矫枉过正了！我们取消第二版不文明词汇，保留第一版！”
　　“我相信，我们大家都不会在公寓内爆粗口和脏话！保证，给小小布一个良好的成长环境！更何况，公寓内还有一菲姐这个博士后教师，计算机高材生的展博，懂得法律条文的伟哥，以及我和呆呆这样的学-霸！”
　　“小小布出生长大，也有我们大家帮忙保驾护航，一定不会有问题的！”
　　听完陈羽这苦口婆心的长篇大论，陈美嘉终于点头答应了下来！同意废除第二版不文明词汇，保留第一版！
　　“耶！”
　　看见陈美嘉点头，赵海棠和咖喱酱连忙击掌庆祝了一声。
　　这不庆祝还好，一庆祝，看着众人脸上那大解放一般的笑容，陈美嘉顿时感受到了一股被算计的味道。
　　“你们老实交代，这是谁出的主意？”
　　陈美嘉撇了撇嘴，带着审视的目光看向了众人！
　　咖喱酱和赵海棠连忙闭上了嘴巴，悻悻然的缩了缩脖子！
　　“不怪你们，说吧！”
　　看着众人那一脸害怕的样子，陈美嘉没好气的翻了一个白眼！
　　“是陈羽！”
　　赵海棠连忙伸手，指向了陈羽！
　　“好你个小羽，竟然圈了这么一大个计划，等着我！”
　　严刑逼供下，赵海棠招了，直接把陈羽供了出来！从赵海棠口中了解了这个计划后，陈美嘉一手扭住了陈羽的耳朵，笑骂道。
　　“疼疼疼！美嘉姐，这还不是我们大家都受不了了嘛！”陈羽嬉皮笑脸地，将陈美嘉的手从自己的耳朵上挪开！
　　“好你个赵猴子，竟然敢出卖我！妖怪，吃我一jio！”躲过了陈美嘉的魔爪，陈羽直接一个飞踢踹在了赵海棠的屁股上，将他蹬飞了出去！
　　“等会！”
　　就在众人起身准备离开小黑的屋子时，胡一菲顿时想起了什么，将陈羽摁在了椅子上，咧着嘴问道：“小羽，能不能请你解释一下，为什么你的剧本，和我们大家的言行举止这么相符？”
　　胡一菲这么一提，众人连忙惊醒了过来！
　　对啊！虽然这是针对陈美嘉，而设计的剧情计划！但是，如果陈羽事先没有剧透给他们，他们还真的会按照猪猪公寓的剧情走着！
　　就连陈美嘉愤怒后说的话，也全都在陈羽的计算之中！这也未免太过准确了吧？
　　众人带着审视的目光，直勾勾的盯着陈羽！陈羽擦了擦额头的虚汗，对着众人讪讪一笑！
　　“说，是不是动用灵力，窥探了我们的未来！”
　　胡一菲伸手搭在了陈羽的肩膀上，嘴角挂着一抹危险的笑容！只要陈羽点头，她不介意给他吃一套弹一闪奥义！
　　“猜的，都是猜的！”
　　听到胡一菲的话，陈羽额头上的虚汗，简直是汗如雨下！陈羽抹了一把脸上的汗水，心虚的说道：“既然这件事情已经翻篇了，那我就把剧本给删了！”
　　陈羽刚想操作鼠标，就被张伟给拦了下来！
　　“你等会！”
　　张伟指着剧本内的一集说道：“这里有个猪益达和双色球，嘿嘿！”张伟一脸猥琐的笑容，搓了搓手说道：“万一我中了，我以后可就发达了啊！”
　　“那万一你没中呢？”秦羽墨伸手拉住了张伟，翻了一个白眼说道：“那万一你中了，又有什么灾祸呢，你确定要看吗？”
　　张伟抿了抿嘴，只好作罢，随后看向了赵海棠问道：“赵海棠，这里面有一集叫做猪海棠的传世之作，你想看吗？”
　　赵海棠的眼睛先是一亮，随后摇摇头说道：“算了吧！就算不看这些东西，我也能写出属于我的传世之作！”
　　“那这里有一集，叫做众猪猪的婚礼，你们要看吗？”陈美嘉突然指向了其中的一集，看向了众人问道。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“众猪猪的婚礼？！”众人眼前一亮，顿时充满了好奇！这一集，貌似可以看一下哈！就在陈美嘉准备点击这一集的时候，陈羽默默地举起了手！
　　“那啥~~~”
　　陈羽尴尬的一笑说道：“猪猪公寓除了前两集和大结局，其他都是空白的！”
　　“嗯？！”
　　“还真是！”
　　陈美嘉点击进去后，发现文档内一片空白，连剧情文字都没有！
　　众人切了一声，白瞎他们的好奇心！陈羽删了猪猪公寓的剧本后，众人一起回到了3601的客厅！
    0 ... 0
　　“喂~~奥奥，好，我知道了！”
　　隔天早上，胡一菲接到了李文山院长的电话！
　　“一菲姐，李文山院长有什么事情吗？”
　　看着有些头疼的胡一菲，陈羽忍不住开口问道。
　　“比较麻烦！”
　　胡一菲扶着额头说道：“我们经济学院要举行一次志愿者活动！我，你，包括李文山院长，我们三人，要去山区给小朋友们送温暖！”
　　“去山区给小朋友送温暖，这很好呀！”陈羽不解的看向了胡一菲，不知道后者为什么这么头疼！
　　还是说，一路上李文山院长会太唠叨？
　　“好是好！但让我头疼的，不是去山区！而是....我新房最近忙着装修，这学院可真会挑时间！”这，才是胡一菲头疼的地方！
　　她的新房刷好了墙壁，就等着装修了！现在，李文山又交给她这么一档事情！两件重要的事情撞在一起，她能不头疼嘛！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今早赶着地铁开门的时间回来的！六点多就醒了，一整天眼睛都是红红的！
　　回来睡了一觉后，下午三点多才开始码的字！本来想躺回去继续睡的，发现睡不着了！四.

第240章



　　“要不，我代胡老师你去山区，给小朋友送温暖？”看着头疼的胡一菲，诸葛大力笑眯眯地开口提议道。
　　自从她和陈羽正式同居后，房间内只有一张床的情况！诸葛大力发现，她是越来越粘陈羽，比之前还要粘！
　　“要是能让你代替我去，我也就不用这么头疼了！”胡一菲摇摇头说道：“李文山院长指定了，必须要我和小羽亲自到场！”
　　“不过你这么一说....”胡一菲摸了摸下巴说道：“我们三人可能真的会忙不过来，正好你可以一起来帮忙！”
　　看到胡一菲点头答应了下来，诸葛大力露出了开心的笑容！
　　“报告，我也想去！”
　　赵海棠举起了手，笑零九七眯眯的说道：“胡老师，我能一起跟过去吗？”
　　胡一菲一脸不解的问道：“你过去干嘛？”
　　“当然是给山区的小朋友献爱心咯，培养他们成为日后国家的栋梁！”赵海棠义正言辞的抬起了手说道。
　　“说人话！”胡一菲翻了一个白眼！
　　赵海棠搓了搓手，讪讪一笑说道：“其实....就是我的素拓分还差一点！这次去志愿者活动，可以加点分！”
　　“你都大四了，素拓分还不够？”胡一菲一脸黑人问号，看向了赵海棠！这货，这四年的校园生活，到底都干了些什么？
　　“....”
　　赵海棠有些不可启齿的说道：“就....之前都忙着追大力学姐嘛，没什么时间参与活动，分有那么一丢丢不够！”
　　“呆呆你呢，素拓分够吗？”
　　陈羽看向了身旁的诸葛大力，开口问道。
　　“唔~~~我也不知道耶，从来没有算过！”
　　诸葛大力嘟着嘴，想了想之后说道：“我记得我从大一跳到研究生后，素拓分就一直没注意！不过，我的素拓分减掉一半，应该还比赵海棠多吧！”
　　“呵呵~~”
　　赵海棠黑着脸抽搐了一下嘴角说道：“你以为谁都跟大力学姐你一样，一个学期没到修满素拓分，并且还超出六十分！”
　　赵海棠最近在关注素拓分，自然查到了诸葛大力的素拓分排名！魔都大学的素拓分排名，诸葛大力是第一人！
　　素拓分满分三十分，诸葛大力足足超出六十分，接近了一百分！瞧瞧，这是人能干的出来的事情？
　　“行了行了！”胡一菲摆摆手说道：“既然你想加分，那就一起去吧！正好，你还能帮李文山院长提一些书籍！”
　　本来这些都是交给陈羽的，但既然赵海棠没事找事干，那就让他帮陈羽分担一些重担吧！
　　“接下来，就是老娘装修的问题了！”
　　胡一菲皱着眉头沉思了一会，看向了自己的弟弟陆展博！除了陈羽之外，爱情公寓内的男生，胡一菲真的是找不出谁比较靠谱！
　　陆展博，是一群不靠谱当中稍微靠谱一点的那个！
　　本来胡一菲是想拉上陆展博去帮忙的，既然有赵海棠替代了！那....她的装修大业，就交给陆展博帮忙盯梢吧！
　　“展博~~~”
　　看着胡一菲脸上那似笑非笑的表情，陆展博一个激灵，连忙摆手说道：“老姐，你有话好好说，不要阴阳怪气的！先说好，这个周末我要和婉瑜出去旅游，如果有什么重要的事情，不要交托给我！”
　　陆展博不亏是胡一菲的弟弟，一下就猜中了胡一菲的心思！
　　胡一菲脸色一沉，只好作罢！既然陆展博没时间，那....胡一菲又将视线，落在了正在玩游戏的吕子乔身上！
　　“子乔~~~”
　　“哎呀，我正打团呢，没时间没空！”
　　吕子乔一脸不耐烦的拒绝了！胡一菲气的捏紧了拳头，忍住了怒气！公寓内，最后只剩下关谷神奇和张伟了！
　　一个要忙着画漫画养家糊口，一个是爱情公寓最不靠谱的男人！
　　胡一菲叹了口气，就这俩货，她怎么敢将装修交给他们去看顾！
　　“赵海棠....不如，你别去山区献爱心了，你帮我盯一下我的装修吧！”胡一菲叹了口气说道：“交给他们，我是真的不放心！”
　　“素拓分的事情，我会帮你想办法的！”
　　听胡一菲这么说，赵海棠思考再三，点头答应了下来！反正都有素拓分拿，他自然要选一个轻松的活干！
　　“胡老师，你就放心的交给我吧！”赵海棠拍了拍胸脯保证完，随后开口问道：“胡老师，有什么注意事项嘛，我记一下！”
　　看到赵海棠拿出了小本本，非常重视的样子，胡一菲满意的点了点头！虽然赵海棠也不是很靠谱，但至少人家态度不错！
　　但是....胡一菲一想到赵海棠在她新家的杰作，莫名的有点担心！
　　“算了，总比没有人盯着的好！”胡一菲在内心叹了口气.. ..
　　“没什么要注意的！”胡一菲想了想，开口说道：“图纸我都已经交给装修公司了，你只需要帮我盯着他们一点就行了！交给你，我比较放心！”
　　听到胡一菲的话，赵海棠突然觉得自己身上的担子好重，拍着胸脯保证道：“胡老师，感谢你这么相信我！0.4我一定会鞠躬尽瘁，死而后已！抛头颅，洒热血，让你安心的去山区献爱心！”
　　“别别别！”
　　看着赵海棠这浮夸的样子，胡一菲的心中莫名一慌，连忙开口说道：“头颅别乱抛，热血别乱撒！正常发挥就行！”
　　赵海棠这种人，不警告一下，可能真的会出事！
　　想了想，最后胡一菲还是补充了一句说道：“装修交给你！如果你给我办砸了，你是知道后果的！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！好了，又遭重了！本来调好的生物钟，烂个稀透！今晚估计没凌晨三四点，很难睡着了！多码码字，弄一些存稿好了！.





第241章



　　了解胡一菲那暴力的手段，赵海棠连忙小鸡啄米地点着头保证道：“胡老师你放心！这件事情如果办砸了，不用你修理我，我自己提头来见！”
　　已经装修已经有人盯了，那她也能安心的去山区献爱心了！
　　“小羽，大力，我们今天就开始准备行李吧！明天一早，就要出发了！”胡一菲开口说道：“这次的志愿者活动，是去山区给小朋友们献爱心！”
　　“公寓里有什么不要的东西，书呀，没用过的笔记本呀，什么小玩偶，都可以带上！”
　　听到胡一菲的话，坐在沙发上的众人突然有了行动！
　　“有的有的！”
　　陈美嘉举起了手，她什么不多，玩偶最多！正是因为玩偶太多，衣柜放衣服的空间都不够了！吕子乔因为这件事情，已经跟她念叨过很久了！
　　正好，借22助这次机会将这些玩偶捐出去！
　　“为祖国未来的花朵献一份爱心，是我这种文艺青年应该做的事情！”赵海棠也连忙转身回到了自己的房间，找一些能够捐赠的书籍！
　　“我们也有！”
　　唐悠悠几人，也纷纷回到了自己的房间，去找能够捐赠的东西！
　　“一菲姐，这是我捐赠的东西！”
　　过了十来分钟，陈美嘉抱着五六个小玩偶和几本书，从房间里面走了出来！
　　“谢了呀！”
　　胡一菲结果陈美嘉手中的娃娃，递给了陈羽！后者将娃娃都进了真空包装袋当中，压缩过后放入了行李箱内！
　　“育儿日记，育儿百科，育儿指南！”
　　看着自己手中的三本书，胡一菲一脸无奈的说道：“拜托！我是去山区给小朋友们送温暖的，不是去做送子鹤的！”
　　“一菲，你觉得我和美嘉平时会看书吗？”吕子乔淡笑着说道：“就怀孕期间，才买了这几本！凑合一下，表表心意！”
　　“胡老师，这是我捐的书！”
　　诸葛大力也从房间当中拿出了自己珍藏许久的书，递给了胡一菲！
　　“相对论，进化论，国富论......”胡一菲面色呆滞了一下，说道：“大力，我们要去的是小学！”
　　“可这就是我小学最爱看的书啊！”
　　诸葛大力的话，让刚进门的陆展博几人肩膀一垮！尤其是陆展博，看了看自己手中的格林童话和变形金刚的玩具，脸色一黑！
　　相比诸葛大力小学时看的东西，他这个计算机学霸简直被秒成渣！
　　“一菲，这是我和张伟捐的！”
　　秦羽墨将一大堆厚厚的书和自己的名牌包，放在了桌子上！
　　“羽墨，我这次去的是小学！”看着面前各种名牌包包，胡一菲翻了一个白眼说道：“你捐这些包包，他们也用不到啊！”
　　“羽墨的意思，可能是想从小就培养他们识别真货和假货，以免长大了被臭男人们骗！”张伟硬着头皮，开口解释了一句。
　　“你闭嘴！”
　　胡一菲翻看了一下张伟捐赠的‘书籍’，黑着脸说道：“你给我一堆书壳干嘛？”
　　“因为我只有这些！”张伟挠挠头，开口解释道：“往好的方面想！如果书不够，可以用这些壳子来制造出书香的氛围！”
　　“哎~~~张律师，你闪边去！”赵海棠小腰一顶，撞开了张伟，撇着嘴说道：“我可以想象，孩子们渴求知识的稚嫩脸庞，再打开书的那一刻，会是多么失望！”
　　“胡老师，我的就不同了！”吐槽完张伟，赵海棠将手中的书递给了胡一菲，解释道：“我认真思考了一下，教育最重要的是美育！所以，我选择了美学和设计类的书！”
　　“哎呦，可以啊，赵海棠！”
　　胡一菲翻看了一下面前的书籍，终于有一个能够让她满意一点了！果然....将装修交给赵海棠，应该还是不错的！
　　“可以了，可以了！”
　　陈羽擦了擦额头的汗水，连忙拒绝了还要捐东西的小伙伴们！再捐下去，他那二十八寸的行李箱就要放不下了！
　　看到陈羽的行李箱被塞得满满当当，众人只要停手作罢！陈羽锁好箱子，伸手一提！好家伙...这个箱子的重量，都快赶上诸葛大力了！
　　“没那么重吧，夸张了啊！”看着陈羽提起箱子那吃力的样子，赵海棠撇了撇嘴说道。陈羽冷笑一声，让开了身位，指了指箱子说道：“你来？”
　　“我来就我来！”
　　赵海棠搓了搓手，伸手打在了箱子上，使劲一提！
　　“额.....”
　　一下，两下，三下，赵海棠连着爆发了三次的力量，脖子都红了，可地上的箱子却依旧纹丝不动！
　　看到陈羽几人 那鄙视的不屑眼神，赵海棠的脸色一红，连忙开口解释道：“刚才是我没准备好，再来一次，我一定可以的！”
　　“啊！！”
　　这次赵海棠改成了双手，使出了吃奶的劲，从脖子红到了脸上，成功将箱子提了起来！行李箱的轮子，距离地面不到一厘米！
　　“哎呦，不行了不行了！”还没坚持两秒钟，赵海棠就脱力松开了手！
　　“陈羽，你应该动用灵力了吧！”赵海棠揉了揉发胀的胳膊，苦着脸问道。
　　陈羽轻笑一声，摇着头说道：“完全没有！”这箱子，完全是靠他的身体素质提起来的！只能说，赵海棠太弱鸡了！
　　收拾完众人捐赠的物品，陈羽就跟诸葛大力会房间，收拾自己的衣服行李了！陈羽的箱子被捐赠物品霸占，那他的衣服就只能和诸葛大力放在同一个行李箱内了！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！被迫营业，被迫码字！难搞呦~~~早知道，昨天就不出门了！肚子饿了，先去搞个宵夜778~~.



第242章



　　第二天上午，胡一菲三人就出发前往学校了！
　　临走前，胡一菲千叮咛万嘱咐地对着赵海棠说道：“装修有装修公司，你只需要帮我盯着就好了！正常发挥，别给我乱来，听到没有！”
　　“胡老师，你们仨就放心的去吧！新房装修有我盯着，不会出岔子的！”
　　在赵海棠的保证声中，胡一菲三人和众人挥手告别后，踏上了前往山区的旅程！
　　“小羽，好久不见呀！”
　　胡一菲三人来到了魔都大学，和李文山院长碰了一个面！一看到陈羽，李文山院长就笑呵呵的走了上来，打了一声招呼！
　　“李老，你也别来无恙啊！”
　　一旁被忽视的胡一菲，脸色顿时一黑！果然...她宠儿的地位，彻彻底底被陈羽给抢走了！
　　“李老头，我们是不是该出发了？！”
　　胡一菲一出声，李文山才回过神来，抱歉的一笑说道：“小胡，差点忘了你也在！大力同学，也要一起来吗？”
　　看到一旁诸葛大力也提着行李，李文山焕然大悟道：“差点忘了，大力同学和小羽你们是情侣！”
　　“李老头，还走不走了！”
　　再度被忽视的胡一菲，咬牙切齿的说道：“我存在感就这么低吗？”
　　“走吧！这次我们去的地方比较远，可能需要待上几天的时间！”
　　・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“蹬蹬蹬~~~你看看，我在一菲姐的新房内，找到了什么！”
　　胡一菲他们三人前脚刚走，赵海棠就去胡一菲的新房盯梢装修了！意外的情况下，赵海棠找到了胡一菲留下来的设计草图！
　　看着赵海棠手中的设计草图，张伟一脸疑惑的说道：“河流小鱼，星星云朵？这不就是简单的涂鸦嘛｀ ～！”
　　“不不不！”赵海棠摇着头说道：“有时候寥寥几笔，才是一个人内心真实的诉求，看来胡老师想要的，绝不是平凡的装修！”
　　看着似乎有些想法的赵海棠，张伟连忙劝说道：“你可别！一菲说了，你正常发挥就好，千万别给自己加戏！”
　　“你懂什么！”赵海棠瞥了张伟一眼，开口说道：“装修是一门艺术，好的装修能够体现哲学的思想，数学的规律，并且产生和谐的美！”
　　“说的头头是道，你自己几斤几两，心里没点数吗？”吕子乔撇了撇嘴，一脸不屑的说道。
　　“我从小的梦想，可是做室内设计师！”赵海棠直接无视众人那鄙视的眼神，自顾自的说道：“之所以会提笔，还是因为文字比图案更容易流传，更容易永垂不朽！”
　　“我可是效仿周树人现身，弃设计从文！”
　　“你就听他放屁吧！”
　　张伟毫不留情的打击道：“你们难道忘了，之前这货在一菲新房里的杰作？我看八成，这就是这货不会画画，才提起笔杆子的！”
　　听张伟这么一说，众人就想起了墙上的那片红油漆！
　　“.....”
　　赵海棠抽搐了一下嘴角暗道：“这个前程四紧的张律师，竟然猜的这么准！”
　　“我觉得....”秦羽墨好心提醒道：“你有什么改动之前，最好问问一菲！要不然，你很可能会从赵树人被成赵死人！”
　　“别忘了，一菲临走前吩咐你的！”
　　赵海棠晃了晃手里的手机，笑着说道：“我给胡老师打过电话了！他们三个人现在已经上山了，那边的信号不好！随便聊了两句，胡老师就让我自己发挥！看来...我的品位，胡老师还是很认可的！”
　　众人齐刷刷的翻了一个白眼，赵海棠接着说道：“托尔斯泰说过，幸福的人是相似的！我觉得完美的家，也是有共性的！”
　　赵海棠拿出了笔和本子，看向了众人说道：“所以我来参考一下你们大家的建议！你们觉得，梦想中的家，最重要的元素是什么？”
　　“参考我们的建议？”
　　众人对视一眼，露出了笑容！赵海棠这话，貌似有点意思啊！
　　张伟又是第一个开口说道：“安全！家是每个人的避风港，辛苦赚的钱放家里，可千万不能被偷了！”
　　“¨¨开心，我梦想中的家一定要好玩，最后是有一个娱乐室！”
　　“可爱呀！我梦想中的家要像童话里一样，有个萌萌的小木屋！如果有个萌萌的大城堡，那就更好了！”
　　这是吕子乔和陈美嘉夫妇的话。
　　“唔~~~”秦羽墨想了想，开口说道：“最好，是有一个很大的梳妆间！里面摆满了包包，首饰，高跟鞋......”
　　“好的，我都一一记录下来了！”赵海棠连忙信息记录在了小本本上，接着问道：“还有吗？”
　　“那当然有！”咖喱酱开口说道：“我梦想中的家，要随时随地都有吃的，这才叫做幸福！”
　　唐悠悠和关谷也一同开口提议道：“最好，能在房间里樱花树，还有吃小杨生煎不会溅射到关谷的画上！”
　　“安全，快乐(得赵的)，童话，梳妆台，樱花，吃饱，以及防止滴漏......”赵海棠沉思了一会，眼前顿时一亮说道：“我明白了！”
　　众人的提议，给了他很多想法！赵海棠收起自己的本子，连忙走出了公寓允！
　　“胡老师，你就等着回来接收这一份大惊喜吧！”
　　一想到胡一菲回来那惊喜的表情，赵海棠就忍不住激动地握紧了拳头！
　　走出公寓，赵海棠直奔顶楼胡一菲的新房而去！他要立刻将自己的设计想法，告诉装修师傅们！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！枪感正好着，被外挂制裁了一把！一看时间，立马溜了！晚上外挂，实在是太多了，正好出来发章节！.

第243章



　　“我怎么觉得，会有一种不好的预感？”
　　看着赵海棠满是信心的离开了公寓，众人面面相觑的对视了一眼！希望....赵海棠不要改的太过分了！
　　要不然胡一菲回来，一定会宰了赵海棠的！
　　“阿秋~~~”
　　坐在大巴车上的胡一菲，突然打了一个喷嚏！
　　“一菲姐，感冒了？”
　　陈羽关心的看向了胡一菲，后者搓了搓鼻子说道：“可能吧！上山了，温度比较低！你们俩，也多穿一点衣服吧！”
　　“我怎么感觉，会有不好的事情发生？”
　　揉着鼻子的胡一菲，莫名其妙感受到了一种不祥的预感！
　　“希望是我想太多吧！”
　　胡一菲从包中拿出了自己的外套，披在了自己的身上！还有三十分钟的车程，他们就要达到山区的小学了！
　　画面再度回到爱情公寓，众人中午饭的时间到了！
　　但....他们突然发现，一直以来给他们做饭的陈羽和诸葛大力，不在了！
　　“我的老天鹅呀~~”众人一副有气无力的样子，趴 在了餐桌上！
　　陈美嘉摸了摸自己饿扁的肚子，嘟着嘴说道：“早知道，就让大力留下来了！这样一来，至少我们的伙食还有保证！”
　　“公寓里，不还有一位大厨吗？”
　　听吕子乔这么一提，众人连忙将目光放在了唐悠悠的身上，陈美嘉更是着急的问道：“悠悠，关谷人呢？”
　　“别提了！”唐悠悠无力的挥了挥手说道：“半个小时前，他去参加一个漫画展了！说是，去找一下灵感什么的！”
　　“那就糟了呀！”
　　咖喱酱哭丧个脸说道：“现在公寓内，一个会做饭的人都没有了！”
　　陈羽走了，诸葛大力走了，胡一菲走了，就连关谷神奇也去漫画展了！难不成，他们大家就只能靠外卖，来度过这段时光嘛！
　　他们几个人倒还好，可是陈美嘉和唐悠悠是孕妇，很多外卖都没办法吃！
　　“我们当中，谁还会烧菜的？”
　　张伟砸吧了一下嘴， 看向了周围的众人，开口问道。
　　“对对对！不管好吃难吃，先度过今天中午再说！”
　　陈美嘉揉着自己的肚子，委屈的嘟起了嘴巴说道：“再这样下去，我和宝宝都要饿死了！”
　　“算了，还是我来吧！”看到众人还在你看看我，我看看你的！吕子乔无奈的叹了口气，举起了手说道：“我会一丢丢丢丢！”
　　“大外甥，你会做饭？”唐悠悠带着怀疑的目光，看向了吕子乔！陈美嘉也是一脸不信任的表情，看着吕子乔！
　　在她们俩的印象中，吕子乔可是从来都没有进过厨房！更别说，会烧菜做饭了！吕子乔翻了一个白眼说道：“不相信我就算了！”
　　“别呀别呀！”
　　咖喱酱做了一个拜托的手势说道：“不管好吃难吃，填饱肚子就行！自己做的，总比外卖干净吧！”
　　“子乔，那一切就拜托你了！”张伟也是可怜兮兮的看向了吕子乔！
　　吕子乔进入厨房，看了看冰箱里的食材！最终拿出了七个鸡蛋，西红柿和生菜！
　　“这就是我们的午餐？”
　　一个小时后，看着桌上的菜肴，众人懵逼的眨了眨眼！
　　吐司面包，馒头，榨菜，老干妈，火腿片，切片的番茄，洗干净的生菜，七个煎蛋，七杯牛奶，七碗粥.....
　　“将就着吃吧！”吕子乔一脸无奈的说道：“你指望我做成小羽那样，就是纯属做梦！粥是热得，吐司面包可以夹着火腿片，番茄片，生菜和煎蛋，当做三明治吃！”
　　“吃吧！总比没有吃的强！”
　　众人叹了口气，吃了一顿有史以来最简陋的午饭！他们现在只期待，关谷神奇能够早点回来！晚饭再吃这个，他们的心态真的就要崩了！
　　“等会，我闻到了鸡腿，土豆，冰淇淋的味道！”吃到一半的咖喱酱，鼻子在空中嗅了嗅，眼睛顿时散发出了吃货的光芒！
　　“咖喱，你不会是出现幻觉了吧？”张伟在空中闻了闻，并没有闻到咖喱酱说的那些味道啊！
　　“来了，越来越近了！”
　　咖喱酱话音刚落，只见赵海棠提着一袋肯德基朝他们走了过来！
　　“大家，怎么吃得这么简陋？”
　　看到桌上的饭菜，赵海棠连忙将手中的肯德基放在了桌子上，笑着说道：“吃这一份吧！”
　　还没等赵海棠说完呢，除了陈美嘉和唐悠悠外，其余的人纷纷开始扒拉起了袋子里的炸鸡和汉堡！
　　“香~~~”
　　咖喱酱大口大口的咬着汉堡，脸上带着幸福的笑容！
　　“赵海棠，楼上的装修怎么样了啊？”
　　张伟啃着薯条，看到满脸笑容的赵海棠，开口提了一句。
　　“装修一切顺利！”
　　赵海棠笑眯眯的掏出了本子说道：“上午大家的意见，都非常有价值！大家对梦想中的家，还有什么想法吗？”
　　“我们边吃边聊，顺便再帮我开开脑洞！”
　　赵海棠话音刚落，众人一起举起了手，异口同声的说道：“梦想的家，必须要有一位会做饭的厨子，或者是朋友！”
　　“额....”赵海棠脸色一僵，不理解众人的意思。但随后看了看桌上那简陋的午餐，顿时了解了！
　　“记下了，必须要有豪华的厨房！厨房内，还要自备各种菜式的做法！”赵海棠连忙拿起小本本，将这个信息记录了下来！
　　“可是....这是胡老师的新房，这么豪华的厨房给她，有必要吗？”想起胡一菲的暗黑料理，赵海棠连忙甩甩脑袋，接着问道：“大家还有什么想法吗？”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！在这里小声诅咒一下，CF开外挂的，永久封号！.




第244章



　　“我梦想中的家，应该有一个会撒娇的老婆！”张伟看着面前的秦羽墨，笑着说道：“辛苦一天回来，看到她对我撒娇，想想就幸福！”
　　幻想着秦羽墨撒娇的样子，张伟的笑容逐渐猥琐！
　　陈美嘉忍不住翻了一个白眼说道：“你还真是身在福中不知福！羽墨明明这么A的一个御姐，你竟然想让她撒娇？”
　　“就是就是！”秦羽墨也在一旁附和地点着头说道。之前她带着猫耳朵给张伟加油助威，还被他们一群男生嫌弃！
　　从那个时候开始，秦羽墨就发誓，她再撒娇，她的名字就倒过来写！
　　“哥哥姐姐们，我们现在再谈装修，能不能说点跟装修有关的！”
　　秦羽墨叹了口气，说道：“赵海棠，我劝你最好还是不要改动太大！如果你装修的新房让一菲很不满意，我们怕是再也看不到你咯！”
　　“不会的！”赵海棠后怕的咽了一口口水，随后自信满满的说道：“装修非常顺利！绝对是金字塔，泰姬陵，兵马俑级别的的旷世杰作”
　　赵海棠越是自信，众人越觉得要出~事！
　　“不如，我们上去看看一菲的新房先？”秦羽墨看向了众人，-开口提议道。
　　“现在还不是时候！”赵海棠连忙开口拒绝了：“现在装修才进行到一半，楼上的粉尘和甲醛严重超标！”
　　“你们还是等着胡老师回来，和他们一起观摩新房子吧！”赵海棠说完，又想起秦羽墨说的话，连忙跑上楼继续监督装修去了！
　　三天的时间，很快就过去了！
　　陈羽他们三人，也从山区献爱心回来了！跟着陈羽他们一起回来的，还有曾小贤！
　　新房的装修交给胡一菲，曾小贤其实并不放心！但奈何胡一菲夸下各种海口，装修各种顺利，曾小贤也就做出了让步！
　　这不....新房装修完毕，曾小贤自然是迫不及待想要回来看看！
　　一下飞机，陈羽就去阿拉善沙漠将曾小贤接了回来，急急忙忙的回到了爱情公寓！
　　“艾瑞巴蒂，我们回来啦！”
　　曾小贤推开门，那贱兮兮的笑声立刻传遍了整个3601的客厅！
　　“小羽，大力，我可想死你们！”
　　吕子乔和陈美嘉两人冲上前，分别搂住了陈羽和诸葛大力！
　　“你们这是，怎么了？”
　　陈羽一脸嫌弃的躲开了吕子乔的拥抱，看着诸葛大力怀中泣声的陈美嘉，一脸的不解！他们这才离开了三天，公寓里发生了什么大事？
　　“难不成，我的预言准了？真的有不好的事情发生了？”
　　看着众人那哭丧的脸，胡一菲的心里咯噔一下！
　　“你们可终于回来了！”
　　陈美嘉喜极而泣地诉苦道：“你们都不知道，小羽和大力不在的日子，是有多么的痛苦！”
　　“公寓里没有一个人会做饭，我们大家差点没饿死！”三天的时间，大家看上去竟然都消瘦了不少！
　　“不对啊！”胡一菲不解的问道：“公寓里不是还有关谷嘛，他会日本料理啊，你们怎么可能会饿着？”
　　“关谷的料理，很大一部分我都没办法吃！”陈美嘉嘟起了嘴说道：“寿司还好，但是吃多了会腻呀！”
　　“不像大力和小羽，每天变着花样给我们弄好吃的！”说完，陈美嘉跟个小猫一样，在诸葛大力的身上蹭了蹭！
　　诸葛大力无奈的一笑，开口说道：“美嘉姐，好啦！今晚，我和小鱼儿下厨，给大家做一顿好吃的！顺便庆祝，胡老师新房装修顺利！”
　　一提到新房的装修，赵海棠就从胡一菲和曾小贤的身后冒了出来！
　　“胡老师，曾老师，你们回来啦！”
　　看见赵海棠，胡一菲笑着问道：“海棠，装修完成的怎么样了啊？”赵海棠一脸自信地拍着胸脯说道：“光荣完成任务！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“我已经等不及给你们两位，看看装修的成果了！”
　　看着赵海棠非常有信心的样子，胡一菲也忍不住有些期待了，开口说道：“既然如此，那我们现在就去看看新房的装修！”
　　“大家一起吧！”
　　三天的时间，陈美嘉她们也没有上过楼！听到要看装修，自然是非常的期待！这可以算是他们大家，一起帮胡一菲的新房设计装修！
　　众人坐在了电梯，直达楼顶！
　　满怀期待的胡一菲，刚走出电梯门就愣住了！大门的两侧有木栏的贴纸，门上还有一支红杏出墙的樱花树枝！
    .. ...... 0
　　“这是我家？”
　　曾小贤长大了嘴巴，一脸的懵逼！
　　赵海棠指着墙壁上的贴纸，开口解释道：“这是童话田园门，和普通的大门比较起来，多了一份俏皮，多了一份温馨！让每一位都市夜归人都能感受到，家的友善！”
　　“那这个门上呢？为什么还多了一个树枝？”
　　秦羽墨一脸不解的指了指门顶侧边的樱花树枝，开口问道。
　　“这个可是点睛之笔，也是关谷君给我的灵感！东风里，朱门映柳！用樱花代替柳树，也是非常应景的！艺术和大自然的结合，不觉得让人感到一阵舒适吗？”
　　“不错不错！”关谷神奇满意的一笑。虽然樱花树枝没有在卧室当中，但是放在门口，也别有一番风味！
　　“我还有惊喜要给你们！”赵海棠说完，打开了墙壁上的蓝色柜子，笑着说道：“为了加强童话氛围，我特地加了七个小矮人，镇守在你们的新家门口！”
　　“每天站在这里等你们回家，有没有觉得自己就像白雪公主和白马王子呀？！”
　　众人的脸色，逐渐呆滞了起来！
　　第三更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！开挂一时爽，十年封号等着他！四.

第245章



　　“胡一菲，这也是你的想法？”曾小贤抿了抿嘴，看向了身旁的胡一菲！后者，也是一脸的懵逼！这都什么跟什么？
　　“赵海棠，我只是让你收尾，没有让你加戏啊！”胡一菲一脸的无奈，已经在想着如何把门口的东西给拆掉了！
　　“你让我自己发挥嘛，我就稍微做了一点提升！”赵海棠还没注意到胡一菲的情绪变化，笑眯眯的看向了陈美嘉说道：“童话田园门的设计，主要归功于美嘉姐！”
　　被点名的陈美嘉，对着胡一菲一脸无辜的摇摇头！陈美嘉心中已经有不祥的预感了，要是她这个时候敢点头！
　　事后胡一菲如果算起账来，那她可就遭殃了！
　　“要不是时间有限，我一定给二六零你整出个城堡来！”
　　胡一菲黑着脸说道：“幸好时间有限！”
　　“有可能只是局部失手，不如我们接着往下看？”张伟指了指房门，开口提议道。
　　“往下看！”胡一菲对着赵海棠微微一笑，在内心记下了一笔！要是房间内的装修，还被赵海棠这个混蛋给破坏了，她一定会跟赵海棠好好算一笔账！
　　赵海棠拿出钥匙，打开了房门！
　　“嘶~~~”
　　看着房子内走廊的设计，众人纷纷倒吸了一口凉气！
　　“这....这又是什么说头啊？”
　　这走廊的设计，直接给了曾小贤的内心来了一记重锤！胡一菲更是头疼的捏了捏自己的眉间，迫使自己冷静下来！
　　“一菲冷静，冷静！”看着胡一菲那捏紧的拳头，秦羽墨小声劝说道：“等看完了新房的所有装修，发飙也不迟！说不定，后面还有惊喜也不一定呢！”
　　“我看是惊吓还差不多！”胡一菲无奈的叹了口气，松开了自己的拳头！至少有一句话，胡一菲是听进去了！
　　等看完新房全部的装修，她再发飙！
　　“这是通往幸福的阶梯啊！”赵海棠指了指地板上的贴纸，开口解释道：“为了让地贴完美的贴合地板，我指挥了工人贴了一个晚上，是不是很有耐心，很负责任？”
　　“希望这小子，一会能挺过一菲的毒打吧！”看到还在笑眯眯的赵海棠，秦羽墨摇了摇头暗道。都大难临头了，还笑得出来！
　　“我看这是要上天吧！”看着地板上的地贴，胡一菲黑着脸嘀咕了一声！随着赵海棠的带路，众人走进了房间内！
　　周围金灿灿的墙壁，闪的众人有些睁不开眼！但，真正辣眼睛的，还是地板上的这些贴纸！
　　“这门怎么了？赵海棠，你给我解释解释？”
　　胡一菲已经忍不住，想要看看自己的卧室，被赵海棠毁成什么样了！刚准备开门，整个门把手都被她给拧了下来，顿时一脸懵逼的看向了赵海棠问道。
　　“这个叫做障眼法门！”赵海棠接过了胡一菲手里的门把锁，按在了墙壁上，笑着解释道：“如果家里进了贼，他也会像你一样疑惑的，找不到门在哪里！”
　　“安全性是张律师最看重的，这样的设计，你还满意吗？”赵海棠扭过头，看向了张伟问道。
　　“说呀，你满意吗？”
　　曾小贤脸上憋出了一个难看的笑容，转身看向了张伟！后者也是一脸无辜的摇了摇头说道：“这....不关我的事！要不，我们再看看卧室？”
　　张伟这个时候也不敢承认，生怕事后胡一菲的弹一闪伺候！
　　“对对对，还有卧室！”一路被吓过来，曾小贤差点忘了，他们家还有卧室！
　　一提到卧室，赵海棠的脸上又挂上了自信的笑容说道：“你们放心，卧室的设计和这里迥然不同，一定会你们大吃一惊的！”
　　“卧室的门呢？”胡一菲黑着脸，看向了赵海棠问道。
　　“为了增强走廊尽头的神秘感，我特地做了暗门！”赵海棠伸手将一旁的书架拉了出来，卧室的门被打开了！
　　“我丢....”
　　看着卧室的设计，众人只是觉得一通辣眼睛！这都是....什么年代的设计啊！各种花的墙贴，暖色系的灯倒是可以！
　　这个房间整体来看，勉强凑合！至少，比外面那些设计要强！
　　“当然不止这样！”赵海棠手中拿出了一个遥控器，摁下了开关说道：“还有惊喜呦！”赵海棠话音刚落，房间内的灯光顿时一变，响起了激情的音乐！
　　“......”
　　曾小贤脸色一黑，看着头顶上闪烁着的灯光和耳边的音乐，翻了一个白眼说道：“这个灯和音乐，是被吕子乔附体了吗？”
　　“确实是子乔哥给我的灵感！”赵海棠连忙开口解释道：“这里配备了吃喝玩乐的一切设施！轻轻一按遥控，立即开启一个狂欢摇摆的夜晚！”
　　“我....”被点名的吕子乔，一脸无奈的抿抿嘴，瞥了赵海棠一眼说道：“照你这么说，这里应该还少一根钢管！”
　　“把音乐关了，吵死了！”胡一菲捂着耳朵，一脸不满的喊道.. ..
　　关掉音乐后，灯光恢复了！看到床上的一个小木桌和围兜，胡一菲一脸疑惑的问道：“这两个东西，是要干嘛用的？”
　　“这个是悠悠姐给我的灵感！”赵海棠笑着说道：“她希望，在房间里面吃东西，汤汁不会滴到床和棉被上！”
　　“这个0.4随意拿取的小木桌，正好可以摆放食物！围兜呢，可以防止汤汁酱料滴落在棉被上！”
　　唐悠悠连忙摇头说道：“我的意思是...我吃小杨生煎，经常会溅射到关谷的画上！你这个围兜，不顶用！”
　　秦羽墨在一旁附和着点了点头，小杨生煎汤汁溅射的威力，她是深有体会！
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！来迟了一丢丢，抱歉哈！今天灵感倒是挺不错的，弄了蛮多存稿！
　　接下来这段时间，浪子基本上都是维持在一日三更了！多余出来的时间，要正式开始准备新书了！大纲列好了，准备码个几章，看看如何！.





第246章



　　“呵呵呵~~~”赵海棠尴尬的一笑，挠了挠头说道：“这个，我还可以再改进的！”
　　“别别别！”曾小贤和胡一菲两人连忙开口拒绝了！再改进，是不是要在他们的床上安个桌子？
　　“那个...你刚才说这里具备了吃喝玩乐的设施，是个什么意思？”曾小贤咬着自己的大拇指，微微冷静了一点后，开口问道。
　　“之前的都是开胃小菜，接下来才是重点！”赵海棠走到床的对面，指了指面前四个寓意着春夏秋冬的橱柜！
　　“这可不是一般的橱柜，它们每个当中，都有彩蛋！”
　　“呼~~”
　　“呼~~”
　　胡一菲和曾小贤两人对视一眼，连忙深呼吸，将自己的血压给降下去！
　　“我怕我打开柜子，场面会失控，还是你来吧！”
　　胡一菲跌坐在了床上，和曾小贤两人小声商量着，一会要给赵海棠来一套弹一闪套餐呢，还是混合双打套餐22！
　　“那我就先打开第一个橱柜！”赵海棠掀开了第一个橱柜的门，门内是一台售货机！
　　赵海棠指着售货机说道：“有了这个售货机，想吃什么，随时都能买到！我废了九牛二虎之力，和售货公司谈妥了！”
　　“他们会有人定期来补货的，我是不是很贴心呀？”
　　曾小贤抹了一把脸上冒出的汗水，干笑一声说道：“贴心，贴心，那接下来呢？”
　　赵海棠又打开了第二个柜子说道：“吃完过后，自然是少不了喝得！这里，以后各色各样的饮料！一样，也会有人定期来补货的！”
　　“吃饱喝足过后呢，就要高歌一曲！”赵海棠接着打开了第三个橱柜，开口解释道：“这四周都装有隔音的材料，保证不会扰民！”
　　“这第四个柜子....”
　　看着柜子内的关二爷，胡一菲看向了身旁被气的跳着眉毛舞的曾小贤，捏着响指问道：“是你先来，还是我先来？”
　　“不急，不急！”曾小贤缓了缓情绪，对着赵海棠问道：“四个柜子都被你装满了，那我们的衣服放在哪里？”
　　“不要着急！”赵海棠微微一笑说道：“我专门弄了一个衣帽间，里面可以放衣服，首饰，包包，鞋子，手表......”
　　赵海棠将最左边的书架拉了开来，又是一道暗门！
　　“总算有一个，不辣眼睛了！”
　　看着还算豪华的衣帽间，胡一菲的怒气降下去了一丢丢丢！
　　“我有点渴了，去喝个水！”
　　曾小贤站起身子，朝着厨房走去！
　　“tua~~~这又是什么鬼？”
　　看着厨房内的设计，曾小贤吓的退后了两步！赵海棠连忙走上前，笑着解释道：“欢迎来到碧海潮生厨房！面朝大海，春暖花开！”
　　“推开门，海水就亲吻着你的脚！咸咸的海风扑面而来，鱼儿们活蹦乱跳，寓意着年年有余！”
　　“这又是谁的想法？”胡一菲转过身，目光审视着陈美嘉几人！赵海棠会弄出这么奇葩的装修，一半都要归功于陈美嘉她们！
　　被胡一菲的目光注视着，众人连忙摇了摇头！
　　“这是我从你的手稿中，获得的灵感！”说着，赵海棠还拿出了那张在胡一菲新房偶然找到的纸张！
　　“你还有这种设计灵感？塘主！”看到赵海棠手中的纸条，曾小贤僵硬地转过了脑袋，看向了胡一菲。
　　“那这一排咸鱼，又是什么鬼？”
　　曾小贤指了指，墙壁上鱼儿的雕像！
　　“奥，这个呀！”赵海棠开口解释道：“我放这些雕像是为了提醒大家，不要被柴米油盐这些世俗的东西所束缚！终有一天，我们会变得更好，更强大！”
　　“同时，这也是为了陈羽和大力设计的！大鱼~~”
　　陈羽和诸葛大力一同捂住了脸，这特么也能扯到他们身上来！
　　“这你特么都能圆过来？”
　　曾小贤咬牙切齿的看向了赵海棠，双手拍了拍自己的脸，迫使自己清醒点！
　　“还有厕所，对，还有厕所！”
　　新房唯一还没有看过的，只剩下厕所了！
　　“要不，我们别看了吧！”
　　看到曾小贤把脸都拍红了，胡一菲捏着响指说道：“直接进入主题如何？”
　　“不！我要看！我就不信，厕所还能有什么奇葩的设计？”
　　曾小贤转过身，打开了厕所的门！
　　咚咚咚~~~
　　看着厕所内的绿色植物，众人的脸色都是一懵！
　　“厕所是家里最容易弄脏的地方，我反其道而行之！在厕所内种满了绿色植物，并给它取名，青草香香间！”
　　“曲径通幽处，茅房花木深！这些绿植不仅能装饰，还能除臭！”
　　胡一菲松了口气 说道：“至少，这是除了衣帽间外，最正常的一间了！”
　　“等会，这次应该没有什么惊吓了吧？”胡一菲觉得有些不对劲，连忙看向了赵海棠问道。
　　“当然有！”
　　赵海棠眯眼一笑说道：“如果胡老师你在上厕所的时候，想念曾老师了怎么办！有了它，我们就能让最爱的人，永远在对面！”
　　赵海棠关上了厕所的门，门上出现了曾小贤的一张海报！
　　“我特么....”
　　曾小贤差点没被气晕过去，连忙看向了胡一菲，两人对视一眼，点了点头！
　　“你们大家先出去一下，我们和赵海棠有点私事要处理一下！”
　　看着胡一菲眼中那遏制不住的怒火，众人一溜烟连忙跑出了厕所外面！陈羽还顺手，将门外的赵海棠推了进去，关上了厕所的门！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这次新书的题材，还是终极系列的，小众题材吧，回归老本行！这一本，应该能避开前几本的坑！希望，明天的码字顺利！.



第247章



　　“一菲，弹一闪伺候！”
　　“吃老娘一拳！”
　　......
　　三秒钟过后，赵海棠的惨叫从厕所中传了出来！
　　“哎，自作自受呀！”
　　秦羽墨几女摇着头，叹了口气。她们猜到赵海棠可能会弄砸，但没想到他竟然这么狠，将胡一菲的装修全都改了！
　　而且还改的....这么奇葩！
　　十分钟后，胡一菲将鼻青脸肿的赵海棠推了出来，气愤的叉着腰怒骂道：“亏我还那么信任你！你改的，这都是什么破房子！”
　　“还有..”胡一菲抢过了赵海棠手中的纸条，开口解释道：“这只是我和曾小贤在打电话，随手画的涂鸦，这根本就不是我的想法！”
　　回到公寓，赵海棠的身上被挂上了罪人的牌子，在一边面壁思过着！
　　看到赵海棠就气急攻心的曾小贤，已经被陈羽给送回阿拉善沙漠了！临走前，曾小贤还给赵海棠留了一句话！
　　让赵海棠以后，离他的房子远一点！
　　“一菲你消消气！”
　　陈美嘉这不劝还好，一劝胡一菲的炸药又被点着了！
　　“还有你们！”
　　胡一菲咬牙切齿的说道：“你们几个瞎提什么意见啊！都不知道帮我拦着点！”
　　“这是赵海棠说的，你在电话里让他自由发挥嘛！”
　　陈美嘉讪讪一笑，胡一菲怒视着赵海棠吼道：“我电话里的意思，是让他不要自由发挥，按照我之前的流程来就行了！”
　　“信号不好，信号不好！”
　　听到胡一菲的话，众人也是纷纷怒视着赵海棠！后者转过身，连忙解释了一句。
　　“你给我转过去！”
　　胡一菲撩了一下头发，怒气冲冲地喊道：“我现在看到你火气就飙升上来，你要是不想挨揍，别给我看到你那张脸｀ ～！”
　　“胡老师，我已经联系装修公司，过几天就将我的装修全部拆掉！”
　　“你以为我的房子是乐高玩具啊，说拆就拆！”胡一菲气不过，上去又被赵海棠补了一脚！
　　“再说了！拆了，还不是我自己重新装修！”胡一菲气的都发抖了，看着赵海棠，牙都要咬碎了！
　　如果眼神能杀人，赵海棠已经死了无数次了！
　　“胡老师！我，我...我能做出弥补的！”赵海棠偷瞄了一眼胡一菲的脸色，连忙开口说道：“以后你新房装修的费用，全都包在我的身上！并且，我给你找最好的装修团队！”
　　“这还差不多！”
　　听到赵海棠的话，胡一菲的怒火算是降下来了！她除了在曾小贤面前丢了点面子，被赵海棠奇葩的装修给气的不轻！
　　总的来说，还算是赚了！至少，赚了一笔装修费用！
　　“这可是你说的，别给我下手太狠！”
　　胡一菲已经想好了，靠谁都不如靠自己，以后的装修从头到尾她都要亲自盯！而且....她再也不会相信那些便宜的山寨装修团队了！
　　既然装修费由赵海棠出，那就别怪她狮子大开口了！她要去58同城上，找最好的装修团队，装最豪华的房子！
　　“不会不会！”
　　赵海棠讪讪一笑说道：“现在，我可以摘下牌子转过来了吗？”
　　“不行！”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“这个牌子，你给我挂一整天！”赵海棠苦笑着点点头，继续面壁思过！
　　・・・・・・・・・・・・・・・时间，眨眼就跳过了好多天・・・・・・・・・・・・・
　　“哎哎哎~~过几天就要过节了，你们小年轻没有什么想法吗？”
　　餐桌上，看到陈羽和诸葛大力正在相互喂着早餐，陈美嘉喝了一口粥，好奇的问道。
　　“什么节？”
　　诸葛大力一脸疑惑，看向了陈美嘉问道。
　　“？？？？”
　　张伟一脸黑人问号，不解的问道：“现在的小年轻人，不都很注重情人节吗？怎么你们两个人，好像一点也不在意？”
　　“情人节，需要准备些什么吗？”陈羽也是一脸的不解，看向了陈美嘉她们！
　　陈美嘉，吕子乔，张伟，胡一菲四人的肩膀一垮，张伟开口解释道：“情人节，顾名思义就是情侣两人之间的节日！你们可以出门逛逛街呀，看看电影，或者去游乐园，相互给对方买礼物，等等......”
　　“¨¨就好比这次的情人节，羽墨就给我准备了一份爱心礼物！”张伟一脸得意的说道：“这可是开天辟地头一遭！”
　　“我打算，到时候给羽墨一个完美的惊喜表情，绝对不能辜负她的礼物！”张伟接着说道：“为此，我还特地请教了悠悠！”
　　“打算从体验派，方法派，唐氏表演法，三种流派入手，进行完美演绎！”
　　看完了张伟的三种流派表演，陈美嘉呵呵一笑说道：“张伟，我劝你还是别整这些没用的了！你这拙劣的表演，羽墨一眼就能看穿了！”
　　“你们两人也算是一波三折，才走到今天这个地步的！”胡一菲开口劝说道：“比起惊喜表情的表演，我觉得你应该要给羽墨买点礼物才对！”
　　“我当然准备了很多的惊喜！”还不等张伟开口反驳呢，诸葛大力就补了一刀说道：“有(了王好)超过九块九的礼物吗？”
　　“我....”诸葛大力这一刀，直接堵住了张伟的话！张伟摆摆手说道：“价格不重要，心意才是最重要的冬！”
　　“对了一半吧！”陈羽撇着嘴说道：“依羽墨姐的性格，她都会包容你！就算你送九块九，她也会夸你！但是...你是想羽墨姐敷衍的夸奖你，还是真心的被惊喜感动到！”
　　“我这就去准备礼物！”
　　陈羽还没说完，张伟连忙起身离开了！临走前，还叼走了一只肉包！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！小众题材，难火呀！希望明天码字顺利，新书多弄一些存稿，到时候发书的时候有保证一点！不会双开，弄的手忙脚乱的！.

第248章



　　张伟走了不到三秒，又折回来了！
　　“你们帮我想想办法吧，送什么给羽墨比较好！”张伟挠了挠头发，带着恳求的目光看向了胡一菲他们！
　　“别看我！”胡一菲摆摆手说道：“我和曾小贤已经是老夫老妻了！我和他之间，过节都不送礼物的！”
　　“小羽，情人节那天，还要麻烦你一下了！把我送到阿拉善沙漠那边，我陪曾小贤录制一档特别节目！”
　　“当然没问题！”
　　陈羽做了一个OK的手势，工具人，他早就当习惯了！有陈羽和诸葛大力在，胡一菲连来回机票的钱都省了！
　　而且，还有长期稳定的厨子，给他们大家弄好吃的！这个工具人用起来，真方便啊！
　　张伟又将目光，看向了陈美嘉和吕子乔！
　　“你也别看我们！”
　　陈美嘉摇着头说道：“昨天我生日，我都没打算庆祝！更别说，过两天的情人节了！”
　　“什么，昨天是你生日？”
　　张伟一脸诧异的说道：“你怎么不早说呀！”
　　“害~我们都已经 成熟了好嘛！”陈美嘉摆摆手说道：“节日啊，假期啊，不过是商家的促销手段！我们都不是小年轻了，生日而已嘛！随便吃个蛋糕，就过去了！”
　　陈美嘉虽然这么说，但身为她老公的吕子乔怎么可能不知道！以陈美嘉的性格，不过节她忍得住？
　　吕子乔偷偷看过陈美嘉的笔记本了，在她生日那天和二月十三号当晚，陈美嘉写了很多的安排！
　　不过不知道为什么，陈美嘉自己又给划掉了！
　　“你这个过节狂魔，竟然能忍？”听到陈美嘉的话，胡一菲也是一脸的诧异！
　　陈美嘉笑着说道：“子乔赚钱那么辛苦，我不得懂事一点嘛！今年....”陈美嘉嘟着嘴想了想说道：“今年的情人节，我和子乔互送九块九的礼物，意思意思就行了！”
　　“那....你们有没有什么爆款推荐码？”
　　胡一菲忍不住推了张伟一下，开口告诫道：“人家老夫老妻送九块九的礼物就算了！你要是敢那么抠门，当心被打回单身狗！”
　　“我也想送点好的呀！”张伟一脸委屈的说道：“可是我的钱包就像洋葱，一打开就让我泪流满脸！”
　　“不对呀！”吕子乔不解的问道：“你之前不是赚了很大一笔钱嘛，怎么？用完了？”
　　“你四八四傻？”张伟瞥了吕子乔一眼说道：“就像你跟小羽一样，我的钱不都在羽墨那边嘛！”
　　“每个月的房租费和伙食费，都是羽墨给的！我的零花钱，每个月就只有八百块钱！”张伟苦恼的说道：“就算想买点好的礼物给羽墨，也没有经费呀！”
　　“要不，你们借我一点？”
　　张伟看向了陈羽几人，眨了眨眼！
　　“我大钱都贴装修上了，实在没有什么闲钱！”
　　“我和美嘉还要为了宝宝多存点钱，也暂时没办法借给你了！”
　　“我.....”
　　陈羽眨了眨眼，看向了身旁的诸葛大力说道：“呆呆，我记得我们今天好像有个约会哦！”
　　陈羽牵起诸葛大力的手，就准备离开！
　　“喂，过分了啊！”张伟脸色一黑！一说到借钱，怎么一个个都变脸了！
　　“伟哥，不是我不想借你呀！”陈羽抿了抿嘴说道：“我的处境，你也是知道的！我的钱都在呆呆手里，我哪有零花钱借给你！”
　　“虽然我们 身上没什么闲钱，不过我可以介绍一个活儿给你，临时赚点快钱！”
　　听到胡一菲的话，张伟连忙点头说道：“当然没问题，是什么活儿？”
　　“你帮我给人上上课吧！”
　　“上课？”
　　张伟脸色一苦，叹了口气说道：“我又没有教师资格证！况且，我这思想复杂，觉悟低下的人，当老师不合适吧？”
　　“还是说，你要我教你的学生，法律条文？”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“教法律条文，这也轮不到你！”
　　“不是让你当老师给人上课，也没打算让你教我的学生！”胡一菲开口解释道：“就是让你帮忙开导几个刚失恋的社区男青年！”
　　“这一到光棍节，七夕节，元宵节......但凡浪漫一点的节日，就会有很多男生荷尔蒙爆发跑去表白！”
　　“这被拒绝后，荷尔蒙又无处安放，各种情绪失控！这严重的，连班都没法上了！”
　　吕子乔接过话，笑着说道：“这个我懂！当代男青年的三大心病！”
　　“感情没了，奖金黄了，游戏输了！”陈羽嘴角一抽，吕子乔这总结的还真是到位啊！
　　“所以，小区为了这些男性的心理健康，特意安排了一场爱情心理学讲座！”
　　张伟一脸疑惑的问道：“既然都有爱情心理学讲座了，那还有我什么事？难不成，让我白剽一波？”
　　胡一菲脸色一黑，骂道：“你让我说完行不行？”
　　“请说！”
　　为了能赚到一笔快钱，张伟识趣的闭上了嘴巴，做了一个请的手势。
　　“那个心理保健老师临时有事，来不了了！”
　　“你之前不是调节了公寓小区内的情侣情感纠纷嘛！”
　　“我觉得你应该也能胜任这份工作！”
　　张伟摸着下巴沉思了一会说道：“你确定，我可以吗？”
　　“当然！”
　　胡一菲笑着说道：“你是我见过，除了吕子乔之外，被甩次数最多的男生！这活儿你干，最合适！”
　　“你这是夸我呢，还是损我？”张伟黑着脸，不满的盯着胡一菲说道。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书码了两章，感觉还不错！现在在想，要不要和这一本小说，有一点点的串联！大大们，有没有好一点的建议！.




第249章



　　胡一菲笑眯眯的说道：“当然是夸你啦！”
　　“其实很简单的！”胡一菲开口说道：“你只需要像朋友一样跟他们聊聊天，帮他们排解一下内心的烦恼，就行了。”
　　“那...我能赚多少钱？”张伟还是比较关心，接下这个活儿能够拿到多少钱！
　　胡一菲想了想，开口回答道：“我们小区给心理保健老师的工资，是一天八百！讲座需要连开两天，你大概可以赚1600块钱~！”
　　刷刷刷~~~金钱声响起，张伟的眼神当中透露着金钱的精光，连忙点着头答应道：“这个活儿交给我，没问题！我保证，给你完成的-漂漂亮亮！”
　　“一千六百块钱....”这个数字，让张伟激动的不行！一千六百块钱，足足是他两个月的零花-钱啊！
　　除去给秦羽墨买礼物花的钱，他还能存下不少的私房钱！
　　“对了！”张伟想到了什么，连忙开口说道：“为了能给羽墨一个惊喜，你们一定要帮我保密啊！”
　　“为了能偷偷藏一点私房钱，你们一定要帮我保密啊！”
　　张伟连忙对胡一菲他们做了一个拜托的手势，后面这句话，才是张伟的心里话！
　　“你放心！惊喜嘛，肯定是需要保密的！”
　　胡一菲点头答应了下来，内心却在计算道：“房东给了我三千块钱，除去张伟的一千六，我还赚了一千四！哈哈哈哈，我真是太聪明了！”
　　“哦对了！”
　　胡一菲回到房间将资料拿了出来，递给张伟说道：“这是这些男生写给心理保健老师的倾诉信！我还没空看，据说满满的都是泪！”
　　胡一菲又将一个文件夹递给了张伟，开口解释道：“这是那个老师罗列的，每个人的问题，还附带了照片！排在前面的，问题比较严重！”
　　“运动钢铁直男一枚，和女生聊天就会三句，在吗，晚安，多喝水！”
　　“游戏死宅一枚，高达迷，成天幻想找一个长相呆萌，身材火爆，性格善良的女生！”
　　“这个嘴碎八卦，女生都拿他当男闺蜜，而不是男朋友！”
　　“这个恰恰相反，弱鸡一只，脸皮又薄，一和女生说话就结巴！”
　　翻看着文件夹中的资料，张伟的脸色微微一沉！排解烦恼，貌似没有他想象中的那么简单啊！
　　吕子乔凑过脑袋，看了看文件夹中对这帮男生的心理评估报告，忍俊不禁的笑着说道：“张伟，这下你可麻烦咯！”
　　“我还以为是一群好搞定的中华田园犬，一看资料，没想到是群藏獒啊！”
　　看着吕子乔脸上那幸灾乐祸的样子，张伟计从心来，拉着吕子乔的手臂说道：“吕子乔，你少在那里说风凉话！你没结婚前是恋爱达人，你必须要帮我度过难关！”
　　“凭什么啊！”吕子乔拿开了张伟的手，撇着嘴说道：“帮你，我有什么好处吗？”吕子乔搓了搓手指，意思再明显不过了！
　　“我....”看到吕子乔的动作，张伟脸色一黑，随后憋出了一个难看的笑容，讨好道：“好处这当然是有的嘛！一菲给我的钱，我们七三分如何？”
　　“谁七谁三？”吕子乔对着张伟抛了一个媚眼，后者气的手都在发抖，开口说道：“当然是我七你三！”
　　“那不成！”
　　“我六你四？！”
　　差不多快到张伟的底线了，吕子乔耸耸肩说道：“既然你都这么诚心的请求了，那我浪里小白龙哪有不帮你的道理！”
　　“今天下午，我们就开始行动！”
　　吕子乔和张伟两人离开了3601，去张伟的工作室内，商量计策！工欲善其事必先利其器，要帮助这些藏獒们排忧解难，必须要抓住他们的弱点，进行无情的打击！
　　“话说小羽，大力，你们情人节真的没有任何准备吗？”陈美嘉扭头，看向了陈羽和诸葛大力！
　　“我和小鱼儿，实在不知道去哪里玩！”诸葛大力叹了口气说道：“电影，不好看！游乐园，玩腻了！压马路，太无趣！出去吃饭，那还不如我和小鱼儿自己在家里做呢！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“电影为什么会不好看！”陈美嘉歪着头，一脸的不解。小情侣之间看电影，难道真的那么注重电影剧情？
　　不都是趁着光线弱，做一下羞羞的事情吗？
　　“悬疑类的电影，我会情不自禁就开始分析剧情！电影还没播放一半呢，凶手就已经被我推断出来了！”
　　“爱情片太脑残，女主和男主三观不正，我和小鱼儿一致拒绝这种电影！”
　　“格斗类的电影，我们俩也提不起劲来！”两人都是仙王级别的大神，看这些小儿科的打斗，能不无聊吗？
　　“科幻，玄幻....他们的手段都太过单一，而且还容易被我们洞悉下一步的动作！看起来，也很无聊！”
    .. ...... ...
　　听着诸葛大力和陈羽的话，坐在沙发上的陈美嘉和胡一菲吃惊的长大了嘴巴！
　　“最重要的是！看鬼片....”陈羽一脸无奈的说道：“你们猜一下，看鬼片的时候，呆呆在做什么？”
　　陈美嘉皱着眉头说道：“正常女生应该是躲在男朋友怀里，发出害怕的嘤嘤声！但是大力嘛...”
　　胡一菲忍着笑说道：“该不会，大力在跟你分析鬼的原理吧？”
　　陈羽无奈的点了点头说道：“没错！”
　　“这货竟然在跟我分析！鬼到底是电的一种形式，波的一种形式还是光的一种形式！”陈羽用手指点了点诸葛大力的脑袋，后者吐着舌头，做了一个鬼脸！
　　“从此，我和呆呆两人就再也不看鬼片了！反正谁都不会被吓到，看起来太没意思了！”陈羽耸耸肩，非常的无奈！
　　看来，做人太聪明，太无敌，也会少了很多的乐趣！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！浪子还在考虑，新书的女主是谁！
　　以终极三国开头，女主无非就是孙尚香居多！浪子在想，是不是安排一个剧情外的女主进去！然后觉得，诸葛大力貌似可以，不过可能会有点跳戏，还在考虑！四.

第250章



　　陈羽和诸葛大力两人无奈的摊开了手，电影已经被他们彻底从约会项目中排除了！
　　“那....游乐园呢？为什么会玩腻？”胡一菲疑惑的问道：“我记得你们两个人，也没有去过很多次的游乐园吧？”
　　“一菲姐，美嘉姐，你们去游乐园基本上都玩什么项目？”陈羽微微一笑，开口反问道。
　　胡一菲掰着手指头说道：“过山车，跳楼机， 度旋转的大风车，激流勇进，碰碰车......”
　　胡一菲报完一大堆刺激的项目后，轮到了陈美嘉！“我呀！”
　　陈美嘉笑着说道：“我和子乔基本上不怎么去游乐园玩！他说，我反正只玩一个旋转木马，过去也是浪二八零费钱！”
　　陈羽打了一个响指说道：“宾狗！”
　　“给你们举个例子吧！”陈羽又是看向了身旁的诸葛大力，无奈的摇着头说道：“上次和呆呆一起去做过山车！”
　　“通常的女生都是会害怕到哭，或者是尖叫吧？”
　　陈美嘉和胡一菲赞同的点点头，可是.....诸葛大力这样的理科学霸女，总会做出惊人的操作来！
　　“难不成，大力又做出什么奇葩的反应和动作来？”陈美嘉和胡一菲两人对视一眼，越发觉得有可能！
　　在陈羽一脸的无奈下，诸葛大力讪讪一笑解释道：“上次和小鱼儿坐过山车！每过一个弯的时候，我脑子里都在计算加速度和抛物线！”
　　“果然！”听到诸葛大力的话，陈美嘉和胡一菲无奈的捂住了脸。
　　“所以，游乐园以后也不在你们约会的计划当中了？”
　　听到胡一菲的话，陈羽点了点头说道：“没错！”
　　“其实真正导致我们排除游乐园的约会计划，并不是呆呆的问题！而是....”
　　陈羽和诸葛大力异口同声的解释道：“主要还是过山车这些刺激性的项目，玩起来太没意思了！”
　　诸葛大力笑着说道：“我和小鱼儿都拥有了灵力，去游乐园花这个钱，还不如飞上天去玩玩！这不是，更加刺激吗？”
　　“另外就像美嘉姐说的！”诸葛大力耸耸肩说道：“游乐园内刺激的项目不玩了，就只剩下旋转木马，碰碰车之类的游乐项目！”
　　“太费钱，没意义！”
　　“还有就是去外面吃饭的问题了！”陈羽幽幽地叹了口气说道：“一去餐厅或者酒店吃饭，我和呆呆两人就忍不住开始评论！”
　　“譬如，这家饭店的米饭是什么牌子的，水放多了，还是米饭放太久了！”
　　“还有就是菜的口味！什么时候烧的菜，火候，味道，我们都能一一分析出来！”
　　“评价的时候，周围聚集了不少的客人！听完我们的评价，很多客人都离开了饭店！”
　　诸葛大力嘟起嘴说道：“久而久之，很多饭店和酒店就把我和小鱼儿拉入了黑名单！拒绝我们，进入他们的饭店吃饭！”
　　“也有不少人想挖我和小鱼儿，但是都被我们拒绝了！”
　　陈羽淡淡一笑说道：“与其在外面的酒店吃，我还不如和呆呆在家里，自己下厨呢！”
　　胡一菲和陈美嘉两人对视一眼，生无可恋的捂住了脸！这俩货出门，就跟随身带了天行者一号似得，什么都能分析，完全没有理解约会的意义！
　　对了....天行者一号的处理器，被诸葛大力从水果星人们那边要了过来，目前安装在了诸葛大力的电脑上！
　　“你们还不了解，情侣之间约会的意义！”陈美嘉苦口婆心的劝说道：“约会，享受的是两个人在一起的浪漫时光！”
　　“可是，我和小鱼儿平时也黏在一起呀！”诸葛大力一脸不解的看向了陈美嘉！这个反问，直接将陈美嘉给难住了！
　　“我....”陈美嘉无奈的一摊手，看向了胡一菲示意道：“交给你了，我没辙了！”
　　胡一菲抽了抽嘴角，开口说道：“大力，小羽，你们不妨放松身心，不要去计算那些有的没的！好好享受一次，两个人单独约会的时光！”
　　“譬如你们两个人可以一起出去旅游一下呀，或者是去周围的景点游玩呀！重点不在于计算，而是你们两个人在一起干过的事情！”
　　“以后等你们老了，这将是你们值得回忆的画面！”
　　陈美嘉对着胡一菲竖起了大拇指，不亏是当老师的！三两句话，就把陈羽和诸葛大力给说动了！
　　“呆呆，不如我们趁着情人节，去其他地方玩一玩？”陈羽想了想，他和诸葛大力两人，貌似还真的没有出去游玩过！
　　去山区献温暖不算，除了上次在小岛国横兵，关谷带他们游玩了一次之外！诸葛大力和陈羽两人，还真的没有好好旅游过一次！
　　“貌似可行！”
　　诸葛大力和陈羽对视一眼后，对着陈美嘉和胡一菲说道：“胡老师，美嘉姐！听你们的，我和小鱼儿准备在这个情人节出去旅游一次！”
　　“我们不在公寓，大家的伙食就麻烦胡老师你啦！”诸葛大力对着胡一菲眨了眨眼，后者欣慰的一笑说道：“你们俩就放心的去吧，玩的开心呦！公寓内，一切交0.4给我！”
　　“......”
　　陈美嘉这个时候才想起来，他们大家之前商量过的事情！绝对绝对，绝对不能让陈羽和诸葛大力两人同时离开公寓！
　　“那啥....”陈美嘉尴尬的一笑，刚准备劝说一下，让陈羽和诸葛大力留下来！就看见两人已经回到房间去准备行李了！
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！起名字什么的，实在是太麻烦了！新书的主角，就改了个姓，叫孙羽！
　　你们说，把陈羽和诸葛大力的下一世，安排在终极三国的新书里面，怎么样？给点小建议嘛，评论区刷起来！.







第251章



　　“大家，我对不起你们啊！”陈美嘉在内心给了自己一个大嘴巴子！偷偷地看了一眼，身旁笑的开心的胡一菲！
　　这下好了，他们又要遭受胡一菲的毒手了！
　　“等会！”
　　笑着笑着的胡一菲，也察觉到了不对劲！
　　“我靠！大力和小羽这一走，谁送我去阿拉善沙漠？”
　　胡一菲懊恼的拍了一下脑袋，连忙对着陈羽和诸葛大力的房间喊道：“小羽，大力，你们等会！”
　　“商量个事情呗！”
　　胡一菲搓了搓手，一脸媚笑的说道：“你们俩人的情人节旅游，能不能放在下一次！”
　　“对对对！”
　　陈美嘉也连忙点头说道：“情人节嘛，我们大家一起过比较有意思！旅游，什么时候都可以呀！而且，情人节不宜出门的！”
　　看到陈美嘉胡说八道的劝说，胡一菲在背后竖起了大拇指！
　　无论如何，她们俩今天都必须把陈羽和诸葛大22力留下！胡一菲是为了去找曾小贤，而陈美嘉则是为了公寓内小伙伴的生命着想！
　　“不是你们出的主意，让我和呆呆出去旅游几天的吗？”陈羽从房间内探出脑袋，一脸不解的看向了陈美嘉和胡一菲！
　　怎么他和诸葛大力刚准备收拾行李，这两人又改口了？
　　“况且！”陈羽掐指一算说道：“情人节那天，是个出门的好日子啊！”
　　“我这不是忘了嘛！”胡一菲讪讪一笑说道：“忘了，还要麻烦你帮我送到阿拉善沙漠去！”
　　胡一菲的话，陈羽能理解！但是陈美嘉？她好像很害怕他和诸葛大力离开公寓！
　　“你和大力一走，我们大家吃饭怎么办呀！”
　　陈美嘉委屈的嘟着嘴说道：“你们俩要是一走，我们大家又要挨饿了！下次，下次我们大家一起出去旅游，你看怎么样！”
　　“小鱼儿，要不我们下次吧！”想到陈美嘉怀着身孕，而且再过一段时间就要进入预产期了！这个时候吃太多外卖，的确不好！
　　“好吧！”
　　陈羽也想到了这一点，点头答应留下，将收拾到一半的行李又放了回去！
　　“太好了！”
　　看到陈羽和诸葛大力答应留下，陈美嘉握着拳头，高兴的喊道。
　　“没什么事，我和小鱼儿下午就去开店了！”
　　情人节这几天，果粒橙的销量应该会涨了好几倍！这是陈羽和诸葛大力原本的计划，既然不去旅行，那他们当然要专心赚钱！
　　跟陈美嘉和胡一菲打了一个招呼，陈羽和诸葛大力就去开张了！
　　上门的，都是成双入对的小情侣！一买，就是两杯！诸葛大力非常有经商的头脑，立刻就摆出了情人节的折扣！情侣上门，第二杯半价！
　　这个优惠折扣一出，果粒橙的生意，不是一般的好，销量比平时多了三倍！
　　距离情人节的日子，也越来越近了！
　　研究了一天的时间，吕子乔终于发现了资料上不对劲的地方了，排在最前面的几位‘藏獒’，不正是赵海棠快闪社的几个成员嘛！
　　张伟和吕子乔对视一眼，既然是赵海棠快闪社的成员，那就好办了！排除无处安放的荷尔蒙，自然不能太刻意！
　　所以吕子乔决定，拉着张伟一起去魔都大学出售黑凤梨小蛋糕！借着这个机会，接近快闪社的几个人！
　　张伟和吕子乔终于要展开行动，完成胡一菲交托给他们的任务了！
　　另一边，赵海棠正在快闪社的社团教室中，给灯等邓登四人讲解情人节的助攻计划！
　　【1】：去思春湖为情侣朗诵情诗！【2】：去牵手桥给情侣们唱歌伴舞！【3】：去食堂给情侣们讲爱心小故事！
　　赵海棠指了指他们手中的纸张，开口说道：“这是我连续几个通宵写的情诗！这个情人节，我们快闪社将四处出击，为情侣们加油助威！”
　　“你们怎么了，都垂头丧气的？”
　　看到快闪社的成员兴趣都不大，赵海棠顿时一脸的疑惑！前几年，他们不是还实施过这个助攻计划嘛！
　　等邓登灯四人对视一眼，叹了口气！刚被女神拒绝的他们，自己都还没缓过来呢，哪有心思去凑合别的情侣啊！
　　“呜呜呜~~”一想到别人都是成双入对的，而他们是被女神无情拒绝的单身狗，等邓登灯四人就抱在一起，嚎啕大哭了起来！
　　就在这个时候，张伟和吕子乔的声音响了起来！
　　“同学们，想尝尝我们的黑凤梨小蛋糕吗？”问到快闪社的地址后，两人就连忙赶了过来！碰巧，听到了他们几个人的对话！
　　“你们怎么来了？”
　　看到吕子乔和张伟举了个牌子走了进来，赵海棠一脸的好奇。吕子乔早就想好了说辞，在赵海283棠耳边小声说道：“当然是来做生意啊！”
　　“这两天是分手高峰期，很多人被甩之后会暴饮暴食！”
　　张伟接过话说道：“而学校，又是情侣聚集比较多的场合！这个时候来推销黑凤梨小蛋糕，当他们得知有一款蛋糕好吃又不胖，一定会冲动消费的！”
　　不得不说，吕子乔真是打的一手好算盘！不仅帮助张伟能白赚七百多块钱，还能间接推销一次自己的小蛋糕！
　　吕子乔对张伟使了一个眼色，张伟会意的点点头，故意扯着大嗓门问道：“打听一下，我想在情人节送我女朋友一点小礼物！你们小年轻，最近都在流行什么啊？”
　　“羽墨姐的话.....”赵海棠皱眉想了想，回答道：“羽墨姐，无非就是口红包包，高跟鞋，护肤品，这些上网一搜，不是一大堆吗？”
　　第一更来啦.....求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！因为现在新书还没码多少章节，还有改的余地！浪子是有这个想法，把陈羽和诸葛大力的下一世，套到终极三国的新书去的！.

第252章



　　“难怪你到现在都还没女朋友！”吕子乔鄙视的看了一眼赵海棠，开口说道：“包包，口红，高跟鞋，护肤品，鲜花，这些都老掉牙了！”
　　“这些东西，羽墨她自己不能买吗？”
　　“再说了！以张伟的品位，你觉得羽墨能看上张伟买的东西吗？”
　　听到吕子乔的话，张伟的脸色一黑，赵海棠觉得有些道理，点着头开口说道：“的确，张律师的品位有待加强！”
　　“我说，你们能不能不要在我们面前秀恩爱！”
　　“有女朋友了不起啊？”
　　“有女朋友是很了不起，不过你们能不能照顾一下我们这些单身狗！”
　　“啊~~~”
　　一提到女朋友三个字，快闪社四人组又开始鬼哭狼嚎了起来！
　　“瞎吵什么！”
　　赵海棠一脸不满的说道：“我们还要去传播幸福，传播爱呢！不就是表白被拒绝了嘛！这一点，你们就要学学我了！”
　　“你看看我，被大力学姐拒绝这么多次，从来没有灰心过！”赵海棠本想做一个正面素材，夸赞一下自己的！
　　但是快闪社四人组，却毫不留情的打击道：“毅力是不错！但可惜，社长你还是争不过陈羽！”
　　“你看看人家陈羽老师！”
　　“人长得高又帅，性格温柔，对待同学善良，和蔼可亲，妥妥的一个大暖男！不仅有钱开店，而且还练就了一身武艺，还有高超的篮球技术！”
　　“再看看社长你！”
　　“没他高，没他帅，性格没他好！武艺武艺比不过，篮球技术也一般！除了有钱，你啥也不是！”
　　“换做我们是大力学姐，我们也会选择陈羽老师，不会选择你的！”
　　“我特么...｀ ～.”听到自己社员的评价，赵海棠气的脸都白了！赵海棠咬牙切齿的说道：“我是没陈羽高，没陈羽帅！”
　　“但是我比他有才华，我学富五车，我会吟诗作对，我会....”赵海棠还没说完呢，就被一旁的张伟无情的打断了：“总的来说，你还是没有女朋友！”
　　“艹！”被接二连三的捅刀子，赵海棠气的都快吐血了，在心里暗骂一声！眯着小眼，脸上带着僵硬的笑容看向了张伟说道：“伟哥，除了捅刀子，你就不能说点好听的？”
　　“你确定要听好听的？”吕子乔一挑眉，看向了快闪社的成员说道：“我可以教你们如何泡妞！”
　　“真的？”
　　快闪社四人眼前先是一亮，随后又用怀疑的目光看向了吕子乔问道：“大叔你都一把年纪了，现在女孩的心思，你能懂？”
　　“切！”吕子乔不屑的一笑说道：“你们是不是以为，现在的女孩都喜欢高富帅，矮富帅，高富丑，矮富丑？”
　　听到吕子乔的话，快闪社四人连忙点着头！现在的女生，不就是喜欢钱嘛！
　　“你们还敢点头？”吕子乔冷笑一声说道：“多从自身找原因！大部分的姑娘，没有你们说的那么虚荣！”
　　吕子乔拿出了手机，放出了秦羽墨的照片让快闪社四人看了一眼说道：“这个美女漂亮吗？”
　　“满分十分，你们给几分？”吕子乔笑着问道。
　　“九分！”
　　“八分！”
　　“九分！”
　　“不！十分！”
　　吕子乔接着问道：“那你们觉得，这样的女生虚荣吗？”
　　小等看了一眼照片中的秦羽墨，开口说道：“名牌包包，耳坠是去年最流行的款式，口红是阿玛尼爆款，眉笔.....”
　　“没想到，你快闪社的人还是有几分本事的！”只看照片，小等就分析出了一大堆的东西！见到这一幕，张伟小声的夸赞了一句！
　　“那是当然，都是我教的好！”赵海棠不要脸的将功劳归于自己的身上，一脸得意的说道。
　　“应该挺虚荣的！”分析了三分钟，小等就得出了结论说道：“怎么，这位是大叔你的女朋友？养这么一个女朋友，应该很累吧？”
　　“不！我已经结婚了！照片里的这位美女，是这一位的未婚妻！”吕子乔转过身，指向了张伟！
　　“他？！”
　　看了看照片中的秦羽墨，再看了看张伟！快闪社四人一脸诧异的说道：“不可能吧！”
　　“这种接近满分的女神，会喜欢这样一个潘浚俊
　　“我不相信！”
　　“为什么这种潘慷寄苡姓饷春每吹呐朋友，而我却没有！”
　　快闪社四人，心中一悲，满脸嫉妒的看着张伟，张嘴再度嚎啕大哭了起来！
　　“¨¨我哪里潘苛耍俊
　　听到快闪社四人的评价，张伟脸色一黑，不满的瞪了赵海棠一眼嘀咕道：“什么本事没学会，赵海棠补刀的本事，倒是学的不少！”
　　干脆别叫快闪社了，叫补刀社好了！
　　“接着听我帮你们分析！”吕子乔抬手阻止了快闪社四人的哭泣，接着说道：“跟你们的结论恰恰相反！这一位女生，并不物质！”
　　吕子乔指着张伟说道：“我身旁这一位，是律师！年薪不确定，月薪不确定，全凭老天爷给口饭吃！生意好赚得多，生意差零收入，甚至还要倒贴钱！”
　　“可是就是这么一位潘磕惺浚却俘获了满分美女的芳心！”吕子乔停顿了一下，继续说道：“你们说，这是不是(好的赵)很奇怪矛？”
　　“对啊对啊！”
　　快闪社四人看向了张伟，连忙问道：“这位大律师，你是如何追到这位大姐姐的？能不能透露一些方法，给我们？”
　　“当然没问题！”张伟笑着说完，对着吕子乔一挑眉！耗费了这么大的劲，这些‘藏獒’，总算是上钩了！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！可以提前透露一点信息，主角叫做孙羽，孙家凭空出现的第三子！前面不会交代身世，身世比较特殊，到时候也可以留个悬念给大家去猜测！
　　身世，浪子已经罗列三个想法！写到一半后，在从这三个当中挑一个，然后剧情会慢慢朝着那边去改变！就是这三个身份，让浪子一直决定不下来！.

第253章



　　“不愧是我上一任的最佳僚机，这波配合简直完美！”
　　吕子乔暗中对着张伟竖起了大拇指！虽然过程有点抹黑张伟的意思，不过结局是好的！为了钱，牺牲点名誉又如何！
　　这句话，可是他张伟自己说的！
　　“一千六百块钱，要到手咯！”张伟一边笑着点头答应下来，一边在内心已经开始数钱了！
　　“咳咳！”张伟咳嗽两声，装出了一副恋爱达人的风范，开口说道：“想要追到自己心仪的女生，必须要从自身先找到原因！”
　　“改变自身的陋习，才能让漂亮女生欣赏你们！”
　　快闪社四人组对视一眼，异口同声的喊道：“大师，请指教！”
　　“哈哈哈！”张伟一脸舒坦的摆摆手说道：“好说好说！”
　　张伟来到了第一个人的面前，装模作样的观察了一会说道：“一看你这面相，就不会跟女生聊天！是不是只会说，在吗，晚安，多喝水！”
　　“！！！”
　　看到张伟一语就道破了他和女生交流的方式，小等顿时瞪大了眼睛！ 
　　“果然是大师，你再帮我看看！”
　　小灯连忙指了指自己，开口问道。
　　“一看就是个死宅！”张伟走到小灯的面前，嗅了嗅鼻子说道：“而且身上，还带着一股高达模型的味道！”
　　“惊了，这也能知道！”
　　还不等小灯拉着张伟多问两句呢，张伟就来到了小登的面前，开口说道：“想要追到女生，先改掉你身上的阴阳怪气！”
　　“你....”
　　张伟撇着嘴叫说道：“我又不是女生，干嘛跟我说话也结巴？”
　　看到张伟竟然能精准的分析出他们和女生交流时的状态，和自己的性格特征！这下，快闪社四人组是真的心服口服，佩服的五体投地！
　　“大神，我们什么也没说，你是怎么知道的啊？”
　　看到这一幕，赵海棠也是傻眼了！
　　“张律师什么时候，变成算命达人了？”赵海棠一副见了鬼的模样，对着身旁的吕子乔问道：“是不是，你们又去找陈羽帮忙 了？”
　　“都不是！”吕子乔撇着嘴说道：“小羽哪有那个闲工夫，帮我们分析你这四个小弟？这些，都是我和张伟推断出来的！”
　　吕子乔打了一个响指说道：“以后，请叫我和炮儿，恋爱大师！”
　　看到快闪社四人组脸上那崇拜的表情，张伟满脸的暗爽！
　　“我会告诉你们，我有你们的第一手资料？”张伟撇嘴一笑，在内心暗道：“我有点喜欢上了，这种人生开挂的感觉！”
　　“大神大神，能不能教我们怎么追到女生！”
　　快闪社四人组对着吕子乔和张伟两人一弯腰，语气恭敬的说道。
　　“你们四个小菜鸡，哥当年策马奔腾的时候，你们还在玩泥巴呢！”吕子乔勾起嘴角一笑，开口说道：“教你们把妹不是不可以！只是....”
　　张伟和吕子乔装出一副很苦恼的模样说道：“只是，我们还有小蛋糕没有卖出去呢！”吕子乔作为僚机，自然也要拿一些好处！
　　吕子乔获得的好处就是，推销这些小蛋糕赚的钱，都归他自己，不用上交给陈美嘉！两人合伙，做了一波交易！相互配合，存下巨额的私房钱！
　　这个时候，快闪社四人组哪愿意放张伟和吕子乔离开啊！
　　“大神别走呀！只要你能帮我们找到对象过情人节，我们一人买十箱都不是问题！”快闪社四人组连忙拉住了张伟和吕子乔的手臂，开口挽留道。
　　“嘶~~~~十箱！”吕子乔暗中倒吸了一口凉气！没想到，这群人竟然还是个低调的土豪啊！
　　“一七得七，二七四十八.....”吕子乔哪顾得上说话，连忙点头答应了下来！一人十箱，那就是四十箱！卖出一个，他都能赚不少钱！
　　“发了呀！发了呀！”一口气四十箱！吕子乔粗略的计算了一下，他这一波卖出，起码能有两千块钱的私房钱！想到这，吕子乔就忍不住激动地直跺脚！
　　“赵海棠，你有空还是多陪陪咖喱酱吧！”张伟拍了拍赵海棠的肩膀说道：“情人节将至，你也就别搞这些助攻计划了！”
　　“俗话说的好，兔子不吃窝边草！但是....有草吃，总比没草吃的要好！”吕子乔也开口劝道：“别身在福中不知福！咖喱酱虽然平时傻了点，呆萌了点，但还是挺适合你的！”
　　“你可千万不要，让别人抢先一步了！”张伟和吕子乔说完，就带着快闪社四人组离开了！
　　为了他们的赚钱大计划，不就是培养四个英年才俊嘛，这还不是分分钟的事情！
　　“喂！你们别走啊！”
　　看到自己的社员义无反顾的跟着吕子乔和张伟离开了，赵海棠回过神来后，不满的大声喊道：“我们还要去给学校的情侣们助攻呢！喂！！！”
　　只可惜，在妹子面前，快闪社没有一个人愿意鸟赵海棠！
　　一脸不满的赵海棠，只好将情绪宣泄在了手中的纸张上！撕碎了手里的这些情诗，赵海棠咬着牙嘀咕道：“恋爱大师，推销小蛋糕！我让你们当神棍，我让你们赚钱！”
　　“我去告诉羽墨姐和美嘉姐，我看你们怎么办！”赵海棠多加思考了一会，就洞悉了张伟和吕子乔的小心思！
　　一个不去给秦羽墨准备礼物，反而在这里教别人泡妞？一个都是小蛋糕公司的股东了，竟然还亲自上街推销小蛋糕？
　　想想，都知道这两人有阴谋！
　　赵海棠灵光一动，想到了一记妙招！勾起嘴角坏坏的一笑，连忙返回了公寓！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！可以写到中途，再决定，不过还是想早点就决策下来，这样也有剧情走向，可以设定后面的大纲了！
　　只能透露一个，问问大家，要不要朝陈羽和诸葛大力的下一世，这个方向走！如果评论区支持多的话，那就决定这样写了！新书，浪子也已经码了好几张了，月底应该会发新书！.




第254章



　　另一边，张伟和吕子乔两人带着快闪社四人组离开了，帮他们四人彻底大改造！
　　了解了快闪社四人组的财力和能力后，吕子乔已经制定好了改造的计划！
　　既然他们每个人都会跳舞，那自然是要用舞蹈吸引女生！家里有矿，当然也要利用起来！
　　“你们就按照我说的，扬长避短！”吕子乔分析过后，将泡妞大法教给了快闪社四人组，开口问道：“现在，重复一遍我刚才说的！”
　　“组团出击！”
　　“以舞会友！”
　　“放平心态！”
　　“互为僚机！”
　　吕子乔满意地点点头说道：“很好！既然你们都已经记住了，那就出击吧！约到心仪的女生，记得要买十箱小蛋糕~哦！”
　　“大神你放心！”
　　“只要我们约到女伴，别说十箱了，二十箱都不是问题-！”
　　快闪社四人组对视一眼，连忙回到宿舍，按照吕子乔的要求换好了衣服，一路直奔-酒吧！
　　“吕子乔，你这个钱也太好赚了吧！”
　　张伟苦着脸说道：“你卖小蛋糕赚的钱，都已经比我还多了！不如....我这七百块钱，你就别收了吧！”
　　“那可不行！”吕子乔撇着嘴说道：“我卖小蛋糕，那是因为我有经商头脑！帮你处理这些失恋少年，是看在我们多年的友谊上！”
　　“一码事归一码事！忙都帮了，钱可不能少！”
　　“算你狠！”
　　张伟黑着脸，不过一想到自己也能存点私房钱，心情略微舒坦了一点！
　　“等哥拿到了小蛋糕的钱，保证请你吃顿好的！”
　　吕子乔拍了拍张伟的肩膀，两人勾肩搭背的回到了爱情公寓！
　　“.....”
　　打开3601的门，看到陈美嘉和秦羽墨两人端正地坐在沙发上，身旁还站着赵海棠！吕子乔和张伟两人内心一慌，顿时觉得有些不妙！
　　“赵海棠，你给我们等着！”
　　看到沙发旁偷着乐的赵海棠，张伟和吕子乔咬牙切齿的对视了一眼！
　　“planA！”
　　吕子乔连忙镇定了下来，在张伟的耳边小声说道。
　　张伟点点头，硬着头皮走上前，坐到了秦羽墨的身边，笑着问道：“羽墨，表情这么严肃啊！是遇到什么事情了吗？你放心，情人节的礼物我早就准备好了，一定不会让你失望的！”
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　秦羽墨抿着嘴唇，笑眯眯的看向了张伟！这一笑，让张伟差点就忍不住露馅了！
　　“哪能啊！”
　　张伟有些心虚的挪开了目光，搓了搓手！
　　“吕子乔，你呢？”
　　陈美嘉笑容中透露着危险的味道，看向了吕子乔问道。
　　“我....”
　　吕子乔再度对张伟使了一个眼神示意道：“计划A失败了，启动planB！”
　　“我哪有事情瞒着你啊！”
　　吕子乔双手一摊，一脸无辜的说道：“最近小蛋糕的销量，比前段时间差了不少！这次lisa特地交代我，让我想想办法！”
　　“这不！我就趁着情人节这段时间，出去推销一下小蛋糕嘛！”
　　陈美嘉白了吕子乔一眼，后者心里打什么主意，她这个做老婆的还不知道嘛！一想到最近快要过情人节了，吕子乔也需要一笔钱来给她买礼物！
　　陈美嘉也就不打算戳穿他了！
　　看到吕子乔招了，张伟也连忙开口解释道：“我是陪子乔一起去的！多一个人，多一份力量嘛！而且，我们还要完成一菲交给我的任务！”
　　“那完成任务后的钱呢？”
　　秦羽墨对着张伟伸出了手示意道。
　　“这不是，任务还没有完成嘛！还有几个失恋少年，等着我和子乔去调节呢！”张伟讪讪一笑说道：“等任务完成，我肯定是第一时间交到你的手上啊！”
　　“不用了！这一次的钱，你就自己留着花吧！”张伟的回答让秦羽墨非常满意，所以这一次也就不没收他的小金库了！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　张伟具体能拿到多少钱，拿这笔钱做什么，陈美嘉都已经告诉她了！张伟的做法，也让秦羽墨非常满意！
　　“诶诶诶！”看到画面突然有些不对劲，赵海棠的脸色顿时一变！
　　“你们的恩怨就慢慢解决吧，我和美嘉出去逛逛！”
　　秦羽墨轻笑一声，拉着陈美嘉离开了！
　　赵海棠不是很喜欢打小报告嘛！但是很可惜，这一次他挑错人了！张伟，只有她秦羽墨能欺负，其他人谁也不行！
　　更何况，这次张伟藏钱也是为了给她买礼物！秦羽墨感动还来不及呢，哪里会惩罚张伟！陈美嘉也是一样，吕子乔可是她的男人！
    ... .. ...
　　在赵海棠打两人小报告的时候，陈美嘉和秦羽墨两人就决定了！这一次，她们要站在自己男人这边！
　　“赵海棠，你再跑啊！”
　　陈美嘉和秦羽墨离开后，还特地将房门给带上了！吕子乔和张伟两人嘴角挂着冷笑，捏着响指将赵海棠逼在了角落里！
　　“哥，两位哥，能给我一个改过自新的机会吗？”赵海棠吓的腿都软了，连忙求饶道：“不就是卖小蛋糕嘛，我帮你们！”
　　“不就是完成胡老师交托给你的事情嘛，我也帮你！”
　　面对两位恶汉，赵海棠哪里还敢反抗，哪里还有刚才嚣张地气焰！看着躲在角落里瑟瑟发抖的赵海棠，吕子乔撇着嘴说道：“想不挨揍也行！”
　　“这个情人节，你偷偷帮我卖出五十箱小蛋糕，我就放过你！”听到吕子乔的话，赵海棠连忙点头说道：“没问题！不就是五十箱小蛋糕嘛，包在我身上了！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天下午不小心睡着了一下，更新来晚了！
　　碰巧过了十二点，完成了最后一更，幸好赶上了！四.

第255章



　　“先说好！”吕子乔撇着嘴说道：“这五十箱小蛋糕，你不能自己买！必须，要推销出去！”
　　lisa交托给他的事情，这一点吕子乔还真的没撒谎！黑凤梨小蛋糕最近的销量的确有些下滑，需要好好推广一波！
　　“没问题！”小心思被点破，赵海棠还是硬着头皮答应了下来！
　　“这就放过他了？”
　　张伟一脸不满的瞪了一眼赵海棠，不解的看向了吕子乔！
　　“要不然呢！”
　　吕子乔摊开手说道：“打他一顿是很解气！不过....和气生财嘛！能让他把帮我推销小蛋糕，这也不错！”
　　“既然这样！”张伟将手中的心理评估报告丢给了赵海棠三二三，开口说道：“一菲交给我的任务，也让你帮我弄了！”
　　“没问题！”赵海棠可怜兮兮地点了点头，他现在哪里还敢拒绝！
　　看着手中文件夹内的心理评估报告，赵海棠嘴角一抽说道：“我总算是知道，你们到底是怎么说出快闪社那四个叛徒的资料了！”
　　“你们这是作弊啊！”
　　张伟撇着嘴说道：“你管这么多干嘛！反正名单给你了，这件事要你要是办不好！一菲怎么扒我的皮，我就怎么扒你的皮！”
　　赵海棠悻悻然的缩了缩脖子，连忙点头答应了下来！
　　另一边，秦羽墨和陈美嘉买了点孕妇能吃的小零食，就跑去了3603的套间！
　　“悠悠，悠悠！”
　　秦羽墨连忙来到了唐悠悠的面前坐下，开口说道：“悠悠，我想向你请教一下惊喜表情！”
　　“？？”唐悠悠一脸诧异的问道：“怎么连你也来请教我？”
　　听到唐悠悠的话，秦羽墨愣了一下，开口问道：“除了我，还有谁来找过你？”
　　“当然是张益达呀！”陈美嘉抢在唐悠悠面前，说出了张伟的名字。这两人不愧是一对，竟然都想到一块去了！
　　“张伟是为了给你一个惊喜，那你学惊喜表情，又是为了什么？”唐悠悠看向秦羽墨，一脸好奇的问道。
　　“那啥....”秦羽墨尴尬的一笑说道：“张伟要给我准备情人节礼物！但是他的品位有多差，你们也是清楚的！”
　　“为了不让他伤心，我就想给他一个完美的惊喜表情！”秦羽墨对唐悠悠做了一个拜托的手势说道：“悠悠，你就教教我怎么做惊喜表情嘛！”
　　“你不是还有那个唐氏表演法嘛，也教给我！”
　　“羽墨，你真的变了很多！”陈美嘉一脸震惊的说道：“你以前可从来都不这样哒！”
　　“张伟为我付出这么多，我为他做出改变，这没有什么不对的！”秦羽墨解释完，扭头看向了唐悠悠！
　　“看在你这么诚心的份上，我就把我唐氏表演法的精髓都交给你！”唐悠悠拍着胸口说道：“我保证，比教张伟的那一招还要厉害！”
　　“干杯！”
　　将卖小蛋糕和替失恋男生排忧解难的任务交给赵海棠后，吕子乔和张伟是一身轻松！两人一路了来到了楼下酒吧旁的清吧，躺在靠椅上碰了一个杯，惬意的晒着阳光浴，顺便监督一下赵海棠！
　　“赵海棠，别给我偷懒啊！”
　　吕子乔眯着眼，对着远处的赵海棠喊了一声。后者挂上了黑凤梨小蛋糕的胸牌，转过身应道：“当然没偷懒！”
　　“老大，你怎么在这里？”
　　就在这时候，赵海棠的身后突然响起了快闪社四人组的声音！
　　“你们四个叛徒，还有脸叫我老大！”
　　赵海棠一个跳步冲上前，给等邓登灯四人的脑袋，各来了一下！快闪社四人组抱着脑袋，脑瓜子，嗡嗡的响！
　　“老大我们错了！”
　　“别打了！”
　　“哎呦！”
　　这来了一下，赵海棠好不解气！直接拿起手中的文件夹，打的快闪社四人抱头鼠窜的！
　　“说！”
　　“以后还敢不敢抛弃我了！”
　　赵海棠瞪大着眼睛，不满的盯着面前的快闪社四人！
　　“老大！”
　　小等小心翼翼的说道：“虽然我们这次抛弃了你，但是我们收获很大啊！”
　　“我们四个人，全都找到了心仪的对象过情人节！”
　　吕子乔交给他们的招数，还真的很有用！才短短一个下午的时间，他们竟然就找到了心仪的对象！而且，还被对方狠狠的夸奖了一番！
　　说他们跳舞好，品位高，而且家里还有钱！
　　“我特么....”
　　听到等邓登灯四人的话，再看着四人脸上那猥琐的笑容，赵海棠脸都快气歪了！这是在嘲讽他赵海棠，没有对象过情人节吗？
　　“我们还是别刺激老大了！”
　　看着面前被气的直翻白眼的赵海棠，小等四人连忙停止了猥琐的笑容.. ..
　　“你们的恩怨情仇，还是以后再解决吧！”
　　“现在，先完成我和吕子乔交托给你的任务！”张伟走上前，指了指吕子乔不远处对面的一桌男生，开口说道：“我如果记得没错，那四个男生，应该也在任务名单当中！”
　　“是！”
　　本来想狠狠教训小等四人的赵海棠，只好0.4作罢！
　　“等会你们四个人，过来帮我！”
　　赵海棠恶狠狠的瞪了小等四人一眼，低声说道：“一会看我给你们打手势，你们就来夸奖我！把我当做恋爱大师，使劲的夸我！”
　　“要是敢损我，敢补刀，敢让我没面子，你们是知道后果的！”说着，赵海棠从口袋中拿出了一个黑凤梨小蛋糕，当场捏爆，给了小等四人一个警告的眼神！
　　“是！老大！”
　　小等四人脸色一变，小鸡啄米地点头答应了下来！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.





第256章



　　“竟然敢破坏我的蛋糕？”
　　看到赵海棠的动作，吕子乔的脸色一冷！这一个蛋糕钱，他非得十倍从赵海棠身上扣下来！
　　有了吕子乔和张伟之前忽悠快闪社四人的先例，赵海棠倒是懂得要怎么做了！
　　“几位同学，要尝尝我们的黑凤梨小蛋糕吗？”
　　赵海棠举着牌子，来到了目标的面前，微微一笑问道。
　　“去去去！”
　　“哪来的猴子，别烦我们！”
　　“表白被拒绝后，我们哪还有心情吃东西！”
　　被骂猴子，赵海棠的脸色先是一黑，随后连忙对快闪社的四人做了一个手势！
　　“大神大神！”
　　小等四人连忙跑上前，带着一副崇拜的模样说道：“大神！你教给我们的方法实在是太好用了！我们每个人，都约到妹子过节了！”
　　“大神？”
22
　　听着小等几人的话，坐在椅子上神色悲伤的几位失恋青年纷纷一愣！
　　“你都教他们什么了？”
　　看着小等几人那崇拜的模样，其中一位染着金发的失恋少年连忙开口问道。
　　“大神一眼就看出了我们的问题，教我们如何利用自身优势去泡妞！”
　　快闪社四人组连忙开口解释道：“结果不到半天的时间，我们就约到自己心仪的女生了！”
　　“这泡妞大法，你们想学吗？”
　　赵海棠看向了这几位男生，抛了一个媚眼说道。
　　“当然想！”
　　这四位失恋少年对视一眼，异口同声地喊道。
　　“教你们也不是不可以！不过这个学费嘛！”
　　赵海棠搓了搓手，看向了四位失恋少年。
　　“这个我们都懂！”
　　“不过...我们还不知道能不能约到女伴呢！”
　　“就是！我们还不知道，你这个大神，到底厉不厉害！”
　　“你得先展现一下你的实力让我们看看，我们才能相信你！”
　　听到这四位的话，赵海棠自信的一笑，走上前对着最近的一个男生说道：“你总给女生送花，却不知道她花粉过敏！”
　　“你给女生拍照，从来不会用美颜滤镜吧？”
　　“你一个星期才换一双袜子！”
　　看到自己的三位朋友都被说中了，最后一位男生连忙指了指自己问道：“那我呢？”
　　“至于你！”赵海棠停顿了一下说道：“看见蟑螂，叫的比女生害惨！”
　　“我去，老大这也太神了吧！”
　　看到赵海棠竟然一眼就能分辨出这几个人的问题，小等四人吃惊的瞪大了眼睛！才间隔一段时间，赵海棠怎么就跟张伟附体了一样！
　　四位失恋少男的反应，比当时快闪社四人还要夸张！一个个冲上前，就差抱住赵海棠的大腿了！
　　“大神，我们不想当单身狗了，赶快救救我们吧！”
　　看着对方那崇拜的目光，赵海棠心里涌上了一股暗爽的感觉！他总算是知道，人生开挂是什么感觉了！
　　“当然没问题！”赵海棠看向了第一位少年，笑眯眯的说道：“我们先来解决你的问题！”
　　“送花，是要有手段的！”
　　“你可以依照女生的衣着和品位，选择合适的鲜花！”
　　“有财力，你可以送万紫千红玫瑰花套餐！没财力，你可以用五彩斑斓的纸花，或者是假花来替代！”
　　“我们再来说说你！”赵海棠又指向了金发男生说道：“给女生拍照，也是有技巧的！美颜滤镜，是必不可少的！”
　　“但是为了提升逼格，你可以用相机来替代手机！”
　　“你抱着个相机，比你拿着手机，更加能吸引女生的注意！”
　　听完赵海棠的建议，前两位男生小鸡啄米的点着头！
　　“那我们呢？”
　　后两位男生，连忙指了指自己，开口问道。
　　“你就很简单了！”
　　赵海棠带着一丝小嫌弃说道：“你先把你的袜子换掉！一天换一双，等你身上没有那恶臭的味道，自然就能吸引女生了！”
　　“还有你！好好去练一练胆量和自信！男生最吸引女生的地方，就在于自信！”
　　“大神，我们受教了！”
　　四位失恋少年对着赵海棠一抱拳，连忙用赵海棠的方法去吸引妹子去了！
　　“喂！”
　　赵海棠连忙开口喊道：“小蛋糕，别忘记买了！”
　　“等我们约到妹子，明天下午还在这里见！”
　　失恋少年们头也不回的喊了一声，连忙跑开了！
　　“子乔哥，张律师，我这算是完成任务了吧！”望着四人离去的背影，赵海棠来到了吕子乔和张伟的面前，将小蛋糕的胸牌脱了下来！
　　“勉勉强强吧！”
 
　　张伟从胡一菲那里接的活儿，算是完成了！吕子乔，倒是没那么满意！快闪社四人组倒是一共买了四十箱小蛋糕！
　　可是吕子乔和赵海棠约定的那五十箱小蛋糕，还没有完成呢！
　　“子乔哥你放心，这五十箱小蛋糕的销量，我一定在明天之前帮你全都推销出去！”赵海棠开口保证道。
　　明天过后，就是情人节了！但是情侣们基本上，都会在二月十三号的晚上，一起过完这个情人节！
　　“算了！”看到赵海棠脸上的疲惫，吕子乔做出了让步说道：“这五十箱小蛋糕，你等情人节过后再给我补上吧！”
　　“这两天，让你好好过个节！”吕子乔耸了耸肩说道：“我和张伟去准备情人节的礼物了，回见！”
　　“让我好好过个节？”看着张伟和吕子乔离去的背影，赵海棠黑着脸抽搐了一下嘴角！
　　这嘲讽，直接拉满！赵海棠气的只抓脑袋，不忿的甩了一下拳头！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第257章



　　“张伟，你回来的正好！”
　　已经收拾好包袱的胡一菲，看到张伟和吕子乔回到公寓，连忙开口问道：“我交代给你的事情，你完成的怎么样了？”
　　“这几个小青年，我已经全部交涉完了！”张伟将打钩的文件，递给了胡一菲后，伸出手说道：“任务完成，我的佣金呢？”
　　“少不了你的！”胡一菲翻了一个白眼，将说好的八百块钱递给了张伟！
　　看到一脸窃喜的张伟，胡一菲开口劝道：“拿到这个钱，好好给羽墨准备一份礼物！我等会就去阿拉善找曾小贤了，公寓内就交给你们几个人看着了奥！”
　　“一菲姐，走吧！”
　　听到陈羽的话，胡一菲背着行囊，将手搭在了陈羽的身上，两人一眨眼就消失在了公寓内，来到了阿拉善沙漠！
　　“曾小贤，老娘来找你了，人呢！”
　　胡一菲话音还没落呢，就看见一个大黑影朝她扑了过来！
　　“菲菲，我想死你啦！”
　　看着抱在一起，深情对视着的两人，陈羽连忙离开了！
　　“你们说，我要给羽墨买什么礼物好！”
　　钱是有了，不过买什么礼物倒成了难题！陈羽刚回来，就看到了张伟苦恼的样子！
　　“你们说，我给羽墨亲手做一顿爱心早餐如何？”
　　张伟想了许久，开口说道：“伴随着清晨第一缕阳光，送到羽墨的床前！”
　　“这个倒是不错！”
　　陈羽和陈美嘉都觉得可行！张伟亲手做的早餐，满满的都是爱心！秦羽墨知道了，肯定会很感动的！
　　“我觉得....不太可行！”诸葛大力提出了反对的意见，开口说道：“我记得赵海棠大一追我的时候，就请了五星级酒店的主厨，把早餐送到了我的楼下｀ ～！”
　　“不过，被我全丢了！”
　　“为什么啊！”咖喱酱不解的问道：“五星级酒店的主厨，这早餐肯定很好吃！你就算当时拒绝赵海棠，也不至于全丢了吧！”
　　诸葛大力翻了一个白眼说道：“先不说我是因为不喜欢赵海棠，才拒绝的早餐！我一大早被吵醒，满肚子的起床气！”
　　“他不撞枪口上，就有鬼了！”
　　陈羽一脸好奇的说道：“呆呆你有起床气吗？为什么，我从来没有感觉到！”
　　“你还有脸说呢！”诸葛大力撇着嘴说道：“你每天起的比我还晚，怎么可能看得到！”
　　陈羽讪讪一笑，好像的确是这样的！每次他起床后，诸葛大力要不就是已经醒了，要不就是已经洗漱完了在餐桌上等他了！
　　听诸葛大力这么一说，张伟呆滞的眨了眨眼！他想起来了，秦羽墨貌似，也有不小的起床气！
　　张伟的脑海中顿时浮现出了一个画面！当他端着亲手做的爱心早餐来到秦羽墨的床前，结果被糊了一脸的面条！
　　“不可行，不可行！”
　　张伟连忙甩了甩头说道：“我得再想个办法！”
　　“创意情书，你们觉得怎么样！”张伟开口描述道：“就是将情书写在磁带上！磁带有多长，我对羽墨的爱就有多长！”
　　“我还可以用跑步软件记录足迹，拼一个节日快乐给羽墨！”
　　陈羽嘴角泛着无奈，开口说道：“伟哥！你既然能想出这么不错的点子，为什么不能多花点钱，再浪漫点呢！”
　　“磁带换成投影仪，你可以录一段你对羽墨姐的深情告白，或者是自述一段情书的内容！”
　　诸葛大力接过陈羽的话，开口说道：“你也可以用玫瑰花，来代替跑步软件！用玫瑰花在公寓的楼下，拼出羽墨姐的名字！”
　　“或者可以跟浪漫爱情剧一样！花点钱，用我们爱情公寓小区的灯光，拼出一个爱心！”陈美嘉也提出了自己的建议给张伟！
　　“你们这些都太老套了！”吕子乔摇摇头，拍着张伟的肩膀说道：“炮儿，敢不敢这次玩个大的！”
　　“你说！”张伟一脸严肃的看向了吕子乔，后者应该是要放大招了！
　　“在当天零点的时候，你准时从飞机上跳伞，直接跳到3602的阳台，我保证羽墨感动到死！”吕子乔对着张伟一挑眉说道：“没有飞机，我们也可以用滑翔伞代替！”
　　“停！”张伟抬起手，打断了吕子乔的话，开口说道：“¨¨羽墨感不感动我是不知道！不过我是不敢动！羽墨会不会感动死我也不知道，不过我要是敢动，一定死的透透的！”
　　“你这主意不行啊，小白龙！”张伟皱着一张脸说道：“你是不是很久没活动，想法退步了啊！哎呦！”
　　“疼疼疼！”
　　张伟还没说完呢，就被陈美嘉扭住了耳朵！
　　“实在不行，还有最后一种方法！”吕子乔摸着下巴想了想，将目光放在了陈羽和诸葛大力的身上！
　　“你们说，让大力和小羽用灵力把你带到空中，你在空中做一个爱心的手势，朗诵给羽墨的情诗，怎么样？”
　　听到吕子乔的话，陈羽和诸葛大力两人连忙松了口气！他们还以为，吕子乔要用他们俩的灵力，把张伟和秦羽墨送到月球上去度假呢！
　　“这个想法，貌似不错！”陈美嘉松开了手(好了好)，对着张伟说道：“就看你这个全公寓最有种的男人，敢不敢行动了！”
　　“美嘉，你这激将法用的太差了巩！”
　　“开玩笑！”张伟用大拇指指着自己，一脸不屑的说道：“我可是全公寓最有种的男人，我会不敢？”
　　“能保证我的生命安全吗？”刚才还一副嚣张的张伟，转过身连忙拉着陈羽的手臂，开口问道。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！还是老样子，二十号会有一次爆更！
　　有可能，浪子打算还是回老家得了！在这里，浪费房租钱，在家不能抽烟，躲就躲着点吧，反正这么多年躲过来了！
　　室友喉咙不行，没养好就来了！我抽烟又是一个问题了，烦！.

第258章



　　“当然可以！”陈羽嫌弃的拿开了张伟的爪子，点了点头说道：“可是伟哥，你确定你在空中，不会被吓得尿裤子！”
　　“开玩笑，我可是.....诶诶诶诶诶！”
　　张伟刚想要吹牛，就发现自己的屁股慢慢离开了沙发，身体一点点的悬浮在了空中！张伟一慌，在空中挥舞着手臂喊道：“快放我下来！”
　　诸葛大力小手一挥，漂浮在空中的张伟轻轻的落在了沙发上！
　　“张伟大叔，飞的感觉怎么样？”
　　诸葛大力咧着洁白的牙齿，调笑的看向了张伟问道。
　　“你说的是废话！”张伟连忙擦了擦额头的冷汗，沉着脸说道：“你突然飞在空中，你慌不慌！”
　　“那要不再换一个礼物？”
　　“不！”
　　张伟一抬手说道：“飞就算了！不过你们的建议，让我有了一个不错的想法！”留下一句话，张伟头也不回的回到了自己的房间，意了透秦羽墨的情人节礼物！
　　时间眨眼，就来到了情人节的晚上！
　　胡一菲在阿拉善沙漠陪曾小贤录制，你的月亮我的心，情人节特别双人 版！陆展博和林宛瑜出门旅行了！
　　关谷神奇特地请教了陈羽，做了一顿不辣的川菜，当做情人节的礼物送给唐悠悠！
　　“关关，这是我情人节收到过，最特别，也是我们在一起后，我收到过最满意的礼物了！”3603的套间，唐悠悠满嘴油光，在关谷神奇的脑袋上狠狠一吻！
　　3602的套间，张伟的工作室内！
　　“张益达，我的情人节礼物呢？”
　　秦羽墨对着面前的张伟伸出了手，带着一丝小期待的目光问道。
　　“噔噔蹬蹬！”
　　张伟从身后拿出了一支口红，一双红色的高跟鞋，一个名牌包包，递到了秦羽墨的面前！
　　“八百块钱，你能买这么多东西？”
　　秦羽墨看了看面前的三样东西，带着询问的目光看向了张伟。
　　“当然买不了！”
　　张伟挠挠头说道：“我又向小羽和大力借了点，勉强凑齐了这三件套！不过...这还不是最终的惊喜！”
　　张伟拉着秦羽墨的手，来到了阳台外面！
　　“羽墨你闭上眼睛，我给你变个魔术！”张伟从后面抱住了秦羽墨，在后者的耳边小声说道。
　　“你葫芦里到底卖的什么药！”
　　秦羽墨风情万种的白了张伟一眼，慢慢的闭上了眼睛！张伟连忙对着3601的阳台打了一个手势，躲在3601套件内的陈羽和诸葛大力对视一眼，手中散发出了灵力的光芒！
　　“啊！”
　　脚底下的一阵悬空感，让秦羽墨忍不住尖叫了出来！
　　“张益达，你又搞什么啊！呜呜~~~”
　　看到自己身在阳台外面的高空中，秦羽墨连忙抓紧了张伟的衣服，大声喊叫着。秦羽墨还没喊完呢，就被张伟捧住脑袋吻了下去！
　　“呜呜~~~”
　　看着面前深情的张伟，秦羽墨的心一点点被融化了！张伟的胆小，没有人比她更清楚！碰到老鼠，张伟尖叫声都能比她还大！
　　但就是这么一个胆小的人，竟然敢带着她在空中拥吻！
　　“这个惊喜，我很喜欢！但是....还差点浪漫！”
　　唇分，秦羽墨美眸刮了张伟一眼，嘟着嘴不满的说道。
　　“谁说不够浪漫的！”张伟朝着远处的天空一指！一团印着张伟和秦羽墨拥吻的烟花，在漆黑如墨的天空中炸现！
　　张伟抱着秦羽墨，静静欣 赏完了这长达三分钟的烟花盛典！
　　“又是请小羽和大力帮的忙吧？”
　　听到秦羽墨的话，张伟不好意思的挠着头说道：“时间有限，这...这已经是我能想到最浪漫的事情了！”
　　“好了，又没有怪你！”
　　秦羽墨和张伟落回了3602的阳台上，回到了房间内！
　　“我也有一样礼物，要送给你！”
　　秦羽墨将礼物盒递给了张伟，示意后者打开看看！
　　“我也有呀！”张伟激动地搓了搓手，将面前的盒子打了开来！
　　“这是.....”看到盒子内的一把钥匙，张伟的脸色顿时有些怪异，小声问道：“这个钥匙，该不会是你房间的钥匙吧！”
　　“没错！”秦羽墨点点头，笑着解释道：“你工作室的生意以后会越来越好，房间和工作室放在一起，不太雅观！对客人的印象，也不太好！”
　　“我已经在我的房间，又加了一张床！如果你想来的话，随时可以....”
　　秦羽墨还没说完呢，就只见张伟小鸡啄米的点着头说道：“要来，当然要来！”
　　“噗嗤！”
　　看着张伟那激动的样子，秦羽墨莞尔一笑。
　　“互送完礼物，是不是还得吃个饭，看个电影？”秦羽墨挽上了张伟的手，两人离开了爱情公寓！
　　另一边！
　　吕子乔和陈美嘉两人，虽然嘴上说着老夫老妻，只送九块九的礼物将就一下！但是，一到过节的晚上，两人就消失的无影无踪！
　　估摸着，应该去哪里过双人世界了！
　　“陈美嘉，你不是说好这次过节，就给我买九块九的礼物嘛！”爱情公寓美食街的一个甜品店内，吕子乔看着手中这一块，他已经馋了好久的浪琴男士手表，内心有些感动！
　　“你个大混蛋，不也是一样嘛！”
　　陈美嘉摸了摸自己脖子上的项链，眼眶红红的！这一条项链，也在她的购物车中，躺了好久了！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！吃了不知道多久的药了，就是好不了！也替他担心啊，他说看不好就要回去，在家里养！
　　那我一个人扛着两千多块钱的房租，总不太可能吧？那我呆这里干嘛，赚的钱还不够我房租和生活费呢，我还不如回去！.




第259章



　　这一条项链，也在她的购物车里躺了很久了！陈美嘉老早就想买了，但奈何价格稍微有一丢丢贵！
　　体谅吕子乔赚钱的辛苦，为了给家里减少开销，陈美嘉忍住了想要剁手的yu望！只是没想到，吕子乔竟然帮她买了回来！
　　“我的公主殿下，我们可以开始用餐了！”
　　吕子乔帮陈美嘉擦去脸上的泪水，从身后变出了一束玫瑰花，递给了陈美嘉，笑着说道：“在哭，可就不好看~了！”
　　“我哭的再丑，也比你好看-！”
　　“是是是，你是全世-界最好看的！”
　　“太敷衍了！”
　　“我的公主殿下，你是全世界，最最最最最美丽的女子！”
　　......
　　“咖喱酱...你也没有找到人陪你一起过情人节吗？”
　　公寓楼下的酒吧，赵海棠喝了一口鸡尾酒，看向了身旁孤身一人的咖喱酱，撇着嘴说道：“你这就几天，不是一直在楼下酒吧撩小哥哥过节嘛，怎么一个目标都没有？”
　　“酒吧渣男太多！”咖喱酱喝了一口鸡尾酒，叹了口气说道：“想到有些男生的肮脏嘴脸，我哪里还有随便找个人过节的心情！”
　　“不如，我们俩凑合着，过一次节？”赵海棠用手杵着下巴，看着身旁趴在吧台桌子上的咖喱酱！
　　不知道为什么，在这个角度看咖喱酱，赵海棠有种莫名的喜悦感！
　　喜悦感？赵海棠浑身一个激灵，连忙拍了拍自己的脸暗道：“我怎么会有这种感觉？”
　　“难道，我觉得咖喱酱没有找到小哥哥过节，是一件令人开心的事情？”
　　“还是说，我喜欢上咖喱了？”
　　“我怎么会有这种想法？”
　　赵海棠连忙甩了甩脑袋，将这种危险的想法从脑海中丢了出去！
　　听到赵海棠的话，趴在桌子上的咖喱酱叹了口气，道：“公寓里的伙伴们都是成双入对！他们一个个现在应该都在过二人世界吧！只剩下我们两个人单身狗，孤苦伶仃的！”
　　“也行吧！”咖喱酱勉强接受了赵海棠的建议，抬头看向了后者说道：“既然要凑合在一起过节，那你是不是应该送我一份情人节礼物？”
　　“包包，口红，化妆品，护肤品，我都不介意哒！或者，你带我去五星级酒店吃大餐？”
　　“我....”
　　看着面前朝他伸出手的咖喱酱，赵海棠的脸色一黑暗道：“我错了！我不可能喜欢上咖喱！刚才的喜悦感，一定是幸灾乐祸！”
　　“说好过节，连礼物都没有！”咖喱酱叹了口气，一脸失望的摇了摇头！
　　看到咖喱酱那失望的样子，赵海棠心里莫名堵得慌，扬起脑袋反驳道：“谁说我没给你准备礼物的！我....”
　　“我给你写了一首情诗！”赵海棠顿了顿，开口说道：“而且，我还订好了五星级酒店的位置！请了他们那边，最好的主厨，为我们做了一顿烛光晚餐！”
　　“既然如此，那还等什么！”
　　一听到有吃的，咖喱酱的眼睛又散发出了吃货的光芒！拉着赵海棠的手臂，一路朝着外面跑去！
　　“你知道路吗？”
　　“不知道！”
　　“不知道你还跑那么快？跟着我，上车吧！”
　　......
　　两人坐着车，直接来到了五星级大酒店！有钱能使鬼推磨，花了一点‘小钱’，赵海棠就订到了包厢！
　　走进包厢后，咖喱酱就想起了赵海棠刚才说的话！
　　“诶诶，赵海棠，你真的写了情书吗？”
　　“没写！”
　　“那你刚才还说给我写了情书！”
　　“那是骗你的！”
　　“我不信！”
　　“那就当我写了！”
　　“既然写了，那你给我念念呗！”
　　“......你话很多诶，五星级酒店的大餐还堵不上你的嘴！”
　　“你就给我念念嘛，大文豪！”
　　“行吧！”
　　“既然你都喊我大文豪了，我就让你见识一下什么叫做诗人赵海棠！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　.......
　　“小鱼儿，我的情人节礼物呢！”
　　胡一菲不在，秦羽墨和张伟出去看电影逛街了，吕子乔和陈美嘉又在过双人世界，赵海棠和咖喱酱正在吃五星级酒店的烛光晚餐！
　　3601的套间内，就只剩下陈羽和诸葛大力两个人了！
　　“诶？我们不是，不送礼物了吗？”
　　正在烧菜的陈羽转过身，看着身旁嘟起嘴，气鼓鼓的诸葛大力，莞尔一笑说道：“逗你呢！”
　　“打开看看吧！”
　　陈羽指了指餐桌边上，两个巴掌大的盒子！
    ... .. .......
　　“小鱼儿，这是！！！！”
　　看着盒子内自己和陈羽的玩偶模型，诸葛大力一脸欣喜的看向了陈羽！
　　“没错！”陈羽烧好了最后一道菜，坐到了诸葛大力的面前，指了指桌上那两个可爱的小玩偶，笑着说道：“这是我们当初在镜像炎黄大陆，一起征战时候的画面！”
　　这两个玩偶，是陈羽亲手用灵力捏造出来的！无论是面貌，还是气息，都极度接近真人！
　　两人穿着仙袍，陈羽在前，诸葛大力在后！前者一脸冷峻，散发着舍我其谁的气势，镇压全场！
　　而后者带着爱意的目光看着身前的陈羽，浑身上下散发着威严而又祥和的气息！两只玩偶放在一起，就给人天造地设的，好一对神仙眷侣！
　　“这个礼物，我很喜欢！”诸葛大力对着陈羽满意的一笑，将这一对玩偶小心翼翼的收了起来！
　　“我也有一份礼物，要送给你......”
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！奉劝各位一句，关系再好，也别合租同居。矛盾，一重接一重的来！
　　实在不行，浪子就会老家，更新一样不断，我还省几个房租钱！待在宁波，也没什么东西待出来！四.

第260章



　　诸葛大力连忙回到房间，将给陈羽准备的礼物拿了出来！
　　“一封情书？”
　　看着诸葛大力手中的信封，陈羽懵逼的眨了眨眼！
　　“你不要算了！”
　　诸葛大力刚想收起情书，就被陈羽连忙抢了过去！
　　“要！当然要！”
　　陈羽满怀期待的打开情书，却被里面的内容给看呆了！
　　“你的mg夺走了我的zn......”
　　陈羽转过头看向了诸葛大力，无奈的抹了一把脸说道：“这句话的意思，应该是你的镁夺走了我的锌，对吧？”
　　“没错！接下来，还是我念给你听吧！”
　　诸葛大力开口说道：“特斯拉穿过平面，编织成一个又一个韦三二七伯！安培冲过欧姆，寻找着法拉！充电到一个伏特，电键已断，我以库伦之名涌出，化为焦耳，为了你，烟消云散！”
　　“我特么心态崩了呀！”
　　听着诸葛大力念着情书，陈羽脸上挤出了一个难看的笑容！他喵的，他就不应该抱有期待，诸葛大力会写一些肉麻的文字！
　　这种风格，才是理科学霸真正的style嘛！
　　“怎么样，惊喜吗？”
　　念完情书，诸葛大力带着询问的目光，看向了陈羽。
　　“虽然我没怎么听懂，不过呆呆你的心意我收到了！”陈羽宠溺的一笑，揉了揉诸葛大力的小脑袋，开口说道：“咱们先吃晚饭吧！”
　　“好！”
　　既然公寓没人，那陈羽和诸葛大力就可以更加放纵了！两人你一口我一口的，互相喂着对方。
　　“小鱼儿，你的厨艺进步真的好大！”
　　诸葛大力尝了一口番茄肥牛和水煮鱼后，对着陈羽竖起了大拇指说道：“第一次吃你的饭，你在我这边只能得到六分，七分！”
　　“现在嘛....”诸葛大力停顿了一会，咬着筷子眯眼一笑道：“现在，通通都是满分！”
　　一路走来，陈羽在诸葛大力心目中的分数，是越来越高！不管是陈羽会的技能也好，还是性格方面，都没有任何地方能够挑剔的！
　　很早之前，诸葛大力就已经停止对陈羽的打分了！那些表格，已经没有意义了！不过，诸葛大力并没有删除，而是当做两人宝贵的记忆，存在了电脑里！
　　陈羽坦白一切的身份后，诸葛大力对陈羽性格的把握，也越来越精准了！她也终于知道，陈羽为她改变了多少！
　　陈羽来到这个世界后，性格就是散漫，慵懒，咸鱼！但是，这一切从他们俩成为实习情侣开始，发生了改变！
　　陈羽渐渐改掉了他的坏毛病，不碰体彩这类赌博的东西，不藏私房钱，不会花天酒地，不会在外面勾三搭四！不会用灵力，做一些伤天害理的事情！
　　陈羽开始赚钱，为了他们的未来，去学校应聘教师！期间，还将教师证考到了手！不仅如此，两人还开了一间属于自己的宾果店！
　　陈羽，给足了她诸葛大力安全感！一路走来，两人的感情都是一帆风顺！争吵，不满，宣泄情绪，打架，这些其他情侣之间会发生的事情，从来没有出现在他们的身上！
　　前段时间，他们还相互之间见过了对方的家长！双方家长，对他们都非常的满意！如果不出意外，他们是会两人携手，走完这一辈子！
　　拥有仙王级别的灵力，可以永葆青春，长生不老！但是，陈羽和诸葛大力一致决定！放弃这些诱人的能力，只当个普通人，走完这一生！
　　离开人世前，他们还相约！会用灵力扭转天命，将两人重新安排在一起！他们来时在茫茫人海相遇，便会解开他们这一世的记忆！
　　一直循环，一直循环，直到这灵力消耗殆尽！
　　“发什么呆呀！”
　　陈羽伸出手，在诸葛大力的面前晃了晃说道：“呆呆，想什么呢，这么入迷！”
　　“没什么！”
　　诸葛大力摇摇头，抿着嘴暗道：“今晚，应该是个不错的时机！”气氛到了，情绪到了，诸葛大力站起身，身体前倾，抱着陈羽的脑袋轻轻一吻，道：“除了情书，我还有一个礼物要送给你！”
　　“还有礼物？”
　　诸葛大力没有说话，而是对着陈羽眨了眨眼，用眼神示意道：“这个礼物，就是我呀！”
　　诸葛大力从身后拿出了身份证，对着陈羽晃了晃，笑着说道：“小鱼儿，我们明天就去领证吧！”
　　“真的？”
　　陈羽瞪大了眼睛，满脸的惊喜！情人节收到这个礼物，实在是太.....陈羽都找不出形容词了！连忙抱起了诸葛大力，开始了爱滴魔力转圈圈！
　　“好啦，快放我下来！”诸葛大力拍了拍陈羽的肩膀，嗔娇道：“菜都要凉了！还有，我还不知道能不能领证呢！”
　　诸葛大力后面这句话，宛如一盆冷水，泼在了陈羽的脑袋上！
　　“我查过了！领证的条件，除了身份证和户口本之外，男方需要二十二岁，女方需要二十岁！”
　　陈羽连忙掰着手指头算道：“呆呆你是射手座，生日在十二月十二日！不对啊....”陈羽突然反应过来说道：“年前帮你过生日的时候，你就说你今年二十了！”0.4
　　“哈哈哈！”
　　看着表情一阵变化的陈羽，诸葛大力终于忍不住笑出了声！
　　“好你个呆呆，竟然敢耍我！”
　　陈羽连忙跑上前，伸手摁住了诸葛大力的小脑袋，一通乱撸，把诸葛大力揉成了鸡窝头！吃过晚饭过后，两人就回到了房间！
　　情人节的夜，特别‘寂静’！就连天空中的月亮，也似乎感受到了气氛的微妙变化，害羞地躲在了云朵之中！
　　一夜，就这么悄然过去了！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这两天，开始准备存稿了！二十号，还是接着爆更奥！
　　每个月二十号！.





第261章



　　陈羽和诸葛大力两人睡的很安详，公寓内没有丝毫的动静！吕子乔和陈美嘉两人，很迟才回到公寓！
　　发现公寓内黑漆漆的一片，吕子乔和陈美嘉也没有打扰陈羽和大力两人，直接回到房间休息了！
　　3602的套间！赵海棠和咖喱酱喝了个酩酊大醉，深夜回到了套间！秦羽墨和张伟两人，貌似一夜未归！
　　这一夜，就这么悄然过去了！
　　“啊！！！！”
　　清晨，陈羽和诸葛大力，突然被咖喱酱的尖叫声，给吵醒了！
　　“这一大清早的，还让不让人好好休息了！”
　　陈羽和诸葛大力两人动作一致，一脸烦躁的将被子盖过了头顶，试图隔绝咖喱酱的喊叫声！可随后楼下传来了噼里啪啦的打斗声，和劝架声，让两人彻底醒了！
　　“我....我换被单，小鱼儿你先下去看看情22况吧！”
　　睁开眼后，诸葛大力的脸色顿时红润了起来！将穿着睡衣的陈羽轰出了房门，诸葛大力连忙收拾起了那张染着鲜红血花的床单！
　　“你们又怎么了！”
　　看到咖喱酱拿着抱枕，追着赵海棠满公寓跑，楼上从下来的陈羽打了一个大哈欠，带着丝丝不满的神色说道：“一大清早的，吵个不停！”
　　“陈羽你别管，我今天非得杀了赵海棠不可！”咖喱酱满脸的怒火，将手中的沙发抱枕砸在了赵海棠的身上！
　　随后走入了厨房，手中拿着两把菜刀出来了！
　　“我去！”
　　看到这一幕，本来还有些困意的陈羽，瞬间惊醒，连忙拦在了咖喱酱的面前，出声劝道：“赵海棠到底对你干了什么，拿刀就没必要了吧！”
　　“你别拦着我，我要宰了这个人面兽心的畜生！”看到咖喱酱这次貌似是动真格的，陈美嘉连忙对吕子奇使了一个眼色！
　　“有话好好说！”吕子乔连忙上前，将咖喱酱手中的菜刀抢了过来，交给了陈美嘉！
　　看到还躲在沙发后面瑟瑟发抖的赵海棠，陈美嘉没好气的翻了一个白眼，怒骂道：“赵海棠，你还不滚过去道歉！”
　　赵海棠悻悻然的缩了缩脑袋，小心翼翼的对着咖喱酱问道：“咖喱，对不起！我也不是故意的，昨晚我们都喝多了！”
　　“死渣男！”听到赵海棠的道歉，再结合咖喱酱那愤怒的模样！陈羽三人猜测，昨晚他们两人可能发生了不正当的关系！而赵海棠用喝醉这个借口，无疑非常混蛋！
　　“你破坏了人家女孩子的清白，一句喝多了就能解释过去嘛！”陈美嘉最痛恨的就是渣男了，扯着赵海棠的耳朵，拽到了咖喱酱的面前！
　　“跪着！”
　　诸葛大力也收拾好了床单，踩着慢悠悠的小碎步来到了赵海棠的面前，将一个键盘丢在了赵海棠的面前，面无表情的俯视着赵海棠！
　　“我.....”自知理亏的赵海棠，只好跪在了键盘上！
　　陈美嘉将菜刀放回了厨房，连忙安慰沙发上的咖喱酱，道：“咖喱，你消消气！你和我们说说，赵海棠到底对你做了什么！”
　　“你放心！我们身为爱情公寓的大家长，一定会帮你讨回公道的！”话落，陈美嘉还冷眼瞥了一眼跪在键盘上的赵海棠！
　　“就是昨晚，我和赵海棠从五星级酒店吃饱喝足回来后.....当时我们都喝的很醉，我回到自己的房间就睡着了！”
　　“可是！我早上睁开眼醒来，发现这个混蛋，竟然躺在我的身边！”咖喱酱咬牙切齿的看着赵海棠说道：“而且，我的脖子上还多出了一个红色的印记！”
　　说着，咖喱酱将自己高领毛衣往下一拉，脖子上有一个类似草莓的红色印记！
　　“我的姑奶奶，那是昨晚我们在酒店的时候，发生的意外！”赵海棠苦着个脸解释道：“昨晚你喝醉之后，一直抱着酒瓶子不撒手，还在发酒疯！”
　　“我夺你酒瓶的时候，你自己撞上留下的印记！”赵海棠举起四根手指说道：“我赵梨花对天发誓，我昨晚真的没有对你做什么！”
　　“那你跟我解释解释，为什么你会在我的房间里面！”听赵海棠这么一说，咖喱酱的脑海逐渐浮现出了片段的记忆！咖喱酱连忙用咳嗽掩饰了自己的尴尬，接着质问道。
　　“姑奶奶！”赵海棠苦笑着解释道：“昨天你都吐成啥样了！我没嫌弃你，帮你清理呕吐物，帮你抬上床，已经仁义至尽了好吧！”
　　“你自己多重，你心里没数嘛！把你抬回来，我就已经够累了！”
　　赵海棠接着说道：“你喝醉了之后还一直喊我的名字！我怕你出事，就一直守在你的床边！”
　　“谁知道，你一起来就给我一顿暴打！ ”赵海棠撇着嘴，神色委屈的说道：“好心没好报！”
　　听完赵海棠的解释，咖喱酱尴尬的一笑说道：“是我错怪你了，赶紧起来吧！”咖喱酱连忙跑上前，将跪在键盘上的赵海棠给扶了起来！
　　“下次再跟你喝酒，我就是傻****！”赵海棠揉了揉自己的膝盖，扁着嘴小声嘀咕道。
　　扶起赵海棠后，咖喱酱觉得事情应该没这么简单！要不然，以赵海棠的性格，怎么会乖乖地跪在键盘上！
　　“赵海棠，你是不是还有事情瞒着我！”咖喱酱捏了捏眉间，脑袋还有些胀痛！不过，片段的记忆画面，却随之涌现了出来！
　　咖喱酱依稀记得，赵海棠偷亲了她一口！想到这，咖喱酱冷笑一声，带着审视的目光看向了赵海棠，质问道。
　　听到咖喱酱的话，赵海棠的小手一抖，额头渐渐冒出了冷汗！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这两天，其实灵感不太好！为了二十号的爆更，浪子新书的存稿先停一下。.



第262章



　　“哪有事情瞒着你啊！没了！”
　　赵海棠心虚的撇开了脑袋，不敢去看咖喱酱那审问的目光！
　　“果然有事情！”
　　一看赵海棠那心虚的样子，咖喱酱就知道自己没有猜错！自己脑海中那片段的画面，也是真的了！
　　“说吧，偷亲我的事情，你要怎么赔偿我？！”
　　咖喱酱双手交叉放在胸前，看向了赵海棠问道。
　　“什么！”
　　“偷亲？”
　　“这你都能想起来！”
　　陈羽四人一脸震惊的看向了赵海棠和咖喱酱两人！昨晚，在3602的套间到底发生了什么！
　　“她不是都睡着了嘛，怎么还记得！”
　　赵海棠头疼的抓了抓头发，看向了正在等待他答案的咖喱酱，咬了咬牙，心一狠喊道：“咖喱，做我女朋友吧！”
　　“好家伙！”这突如其来的表白，把众人都看愣住了！作为被告白的咖喱酱，也是直接傻眼了！
　　“你...赵海棠，你酒没醒吧！”咖喱酱第一反应不是生气，而是上前掐住了赵海棠的脸扯了扯，好笑的说道：“说什么胡话呢！昨天我们只是凑合一下，又不是真的情侣！”
　　“我没有说话话！”赵海棠拿开了在自己脸上的手，一脸严肃的看向了咖喱酱！
　　咖喱酱脸上的笑容慢慢消失了，撇着嘴说道：“你到底看上我哪一点了？”
　　“长得黑？”
　　“爱吃？”
　　“做事总爱犯错？”
　　“脑子不好使？”
　　赵海棠摇摇头说道：“你说的没错！你长得黑胖黑胖的，没有脑子还爱吃！你明明不是我喜欢的类型，但是..｀ ～.”
　　“我就是喜欢上你了！”
　　赵海棠走上前，想借机直接吻住咖喱酱，却被后者一个巴掌给推开了脑袋！
　　“好好说话！”
　　咖喱酱白了赵海棠一眼，扯着后者的耳朵，两人来到了阳台！
　　“啧啧！”
　　看着两人离去的背影，陈美嘉笑着说道：“看来，公寓以后再也没有单身狗咯！”
　　咖喱酱的态度，明显没有抗拒赵海棠的告白！最终能不能成功，就看赵海棠他自己了！
　　“小羽，大力，昨晚你们的战果如何呀？”
　　陈美嘉又扭过头，看向了陈羽和诸葛大力，带着一脸揶揄的笑容，调侃道。
　　“美嘉姐，你就不要开火车，污污污的了！”
　　陈羽翻了一个白眼，刚想要开口辩解，就见陈美嘉带着调笑的目光，指了指他的身旁！陈羽连忙转过身看向了身旁的诸葛大力，后者那害羞的模样，已经暴露了！
　　“美嘉姐！”
　　看着面前吕子乔和陈美嘉一副我懂得样子，陈羽红着脸，不满的看向了两人！
　　“好了好了，不闹你们俩呢！”陈美嘉说起了笑容，开口提醒道：“小年轻，擦枪走火很正常的！不过大力现在可还在上学，你们要注意点啊！”
　　陈羽对着陈美嘉翻了一个白眼，没有过多解释，转身看向了诸葛大力说道：“呆呆，身份证带好了吗？”
　　“带好了，我们出发吧！”
　　诸葛大力扬了扬手中的身份证，对着陈羽眯眼一笑说道：“妈妈那边，已经在等我们了！”
　　“等会等会！”
　　看到两人拿着身份证就准备出门，陈美嘉连忙开口问道：“你们俩，这是要去领证？”
　　“没错！”
　　陈羽点点头说道：“这是呆呆，送我的情人节礼物！”
　　“恭喜你们呀！”
　　陈美嘉开心的拍着手说道：“你们俩领证这么大的事情，怎么能不通知大家呢！”
　　“没错！我和美嘉领证的时候你们都在，你们俩的领证现场，怎么能少了我们爱情公寓的小伙伴呢！”
　　吕子乔连忙开口说道：“我们大家也必须全都到场，给你们这对新人送上祝福！”
　　“什么祝福？”
　　吕子乔话音刚落，咖喱酱就挽着赵海棠的手，从阳台回到了客厅，一脸疑惑的问道。
　　“你俩，在一起了？”
　　看到两人挽着的手臂，吕子乔一挑眉问道。
　　“¨¨赵海棠勉勉强强打动了我，就跟他先处着吧！”咖喱酱耸了耸肩，身旁的赵海棠脸色一沉，撇着嘴说道：“你是老大，你说了算！”
　　“爱情公寓，终于全部变成妻管严了！”看到赵海棠不敢反驳，弱小的模样，吕子乔摇着头，叹了口气！
　　包括他在内，陈羽，张伟，曾小贤，赵海棠，他们五人是妻管严的最佳代表！没有一个人，是不怕老婆的！
　　呸！说好听点，应该是疼老婆！
　　陆展博和关谷神奇两人倒是还好，不过也有点妻管严的味道！
　　“对了，你们还没说祝福什么呢？”
　　赵海棠一脸好奇看向了陈羽几人，开口问道。
　　“哦！就是我和呆呆要去领证登记了！”陈羽脸上尽是藏不住的笑容，开口回答道。
　　“什么！”
　　“结婚登记亚！”
　　(好好好)赵海棠和咖喱酱两人吃惊的张大了嘴巴，背后突然传来了张伟四人的尖叫声！
　　“小羽，大力，你们要结婚登记了？”
　　张伟和秦羽墨推门走了进来，身后是唐悠悠和关谷神奇！四人一脸震惊看向了陈羽，陈羽点点头说道：“嗯！”
　　“大力的妈妈，诸葛律师同意了吗？”秦羽墨连忙开口问道。
　　“我妈妈同意了！并且，她已经带着户口本去民政局了！”诸葛大力点点头，笑着说道。在送这件礼物之前，诸葛大力就跟诸葛大圣商量过了！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！等十张爆更的存稿准备好，浪子再去准备新书，不能顾此失彼了奥！.

第263章



　　一开始听到诸葛大力的决定，诸葛大圣是反对的！诸葛大力还在上学，两人结婚，会不会太早了一点！
　　诸葛大圣虽然对陈羽很满意，但两人相处的时间还是太少了！诸葛大圣就怕，陈羽以后会对诸葛大力厌烦了！
　　但是在陈羽再三的保证下，诸葛大力的劝说下，诸葛大圣还是妥协了！领证就领证吧，反正她是个律师！
　　要是陈羽以后对诸葛大力不好，她非得动用自己律师的能力和律师界的能量，让陈羽净身出户，最好再蹲个几年！
　　“我先去接一菲姐和曾老师！”
　　既然大家决定要一起去见证他们两人的爱情，那爱情公寓的小伙伴肯定要一个不漏！
　　“我去接展博和婉瑜姐！”
　　刷刷~~~陈羽和诸葛大力的身影，一同消失在了公寓内！
　　“一菲姐，曾老师！”
　　陈羽刚抵达阿拉善沙漠电台，碰巧胡一菲和曾老师已经起床换好了衣服，没有见到尴尬的一幕！
　　“小羽？”看到突然出现的陈羽，胡一菲疑惑的问道 ：“我记得我跟你约定的时间，是今天晚上呀，你怎么这么早就来接我了！”
　　陈羽挠挠头，连忙开口解释了一下！
　　“什么！”
　　听完陈羽的解释，胡一菲和曾小贤两人惊呼一声，异口同声的喊道：“你们要领证结婚了？”
　　“什么时候决定的事情？”
　　冷静下来的胡一菲，好奇的问道：“才一晚上的时间，你们就决定好了？大力妈妈那边呢？”
　　“一切都准备就绪，就差一菲姐和曾老师你们两人了！”
　　听陈羽这么说，胡一菲和曾小贤连忙收拾了一下行李，跟着陈羽回到了爱情公寓！另一边，诸葛大力也带着正在旅游的陆展博和林宛瑜，回到了爱情公寓！
　　“大家都到齐了，那就出发吧！”
　　众人开着车，连忙朝着民政局赶去！
　　“你们来啦！”
　　诸葛大圣带着户口本，在民政局已经等了一段时间了！她刚想给诸葛大力打个电话，问她为什么会那么慢，就 见三辆车停在了她的面前！
　　爱情公寓一大帮子人，从车上走了出来！
　　“原来是大家都来了！”
　　诸葛大圣摇头一笑，朝着陈羽和诸葛大力走了过去！
　　“妈！”
　　“妈！”
　　“阿姨好！”
　　“诸葛律师好！”
　　诸葛大圣对着胡一菲几人点头示意了一下，随后看向了陈羽说道：“臭小子，我可是把我女儿交给你了！你以后，一定要好好对力力！要不然，我一定不会放过你的！”
　　“妈，你放心！我一定会好好对呆呆的！”
　　看着陈羽真诚的脸庞，诸葛大圣脸上慢慢浮现出了一个笑容说道：“走吧，进去登记吧！”
　　“呼~~~”
　　走完了一切的流程，终于来到了最后一步！陈羽和诸葛大力手中拿着证词，站在了讲台上！两人都在内心深呼吸了一口气，相互对视了一眼！
　　两人眼中流露的爱意，坐在底下的胡一菲他们几人都感受到了！
　　看着底下小伙伴们那祝福的眼神，和笔芯的手势，陈羽和诸葛大力莞尔一笑！
　　诸葛大力看着身旁的陈羽，微微一笑开口说道：“我的老公，不是一个普通人！他能上天入地，飞檐走壁，上的了厅堂，下得了厨房！他的瞳孔深邃，装的却满满都是我！我很幸运，能遇到这么一位神仙男友，和他携手相伴，走完这一生！”
　　看着身旁动作夸张的诸葛大力，陈羽抿嘴笑道：“我的老婆，是个理科学霸！会各种计算公式，脑回路惊奇！同样上的了厅堂，下得了厨房！甚至，我的厨艺还是她教的！”
　　“我们俩都是恋爱小白，直男直女！但我们都在慢慢成长，相互努力进步！我很幸运，能遇到诸葛大力这么一位神仙女友，和她携手相伴，走完这幸福的一生！”
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负婚姻赋予我们的责任和义务......”陈羽和诸葛大力深情对视着，念着手中的誓词。
　　“女儿真的长大了！”
　　看着讲台上，满脸幸福的诸葛大力，诸葛大圣感叹了一声，眼眶有些红红的！诸葛大圣连忙抬起手，擦去了眼角还未滴落的泪水！
　　念完誓词后，众人就回到了爱情公寓！诸葛大圣今天也推掉了工作，跟众人一同回到了公寓！
　　结婚领证，自然少不了庆祝！爱情公寓有两位大厨在，还用出去庆祝吗？吃过陈羽和诸葛大力的豪华晚餐后，诸葛大圣就告辞了！
　　“这是我和你子乔哥，送给你们的礼物！”陈美嘉从房间当中，拿出了两个玩偶，递给了陈羽和诸葛大力！
　　“美嘉姐，你是不是早就准备好了的？”
　　看着面前自己和诸葛大力Q版的玩偶，陈羽歪头看向了陈美嘉。他们今天突然通知要领证结婚，陈美嘉她们哪有时间准备礼物！
　　就算准备了，快递应该也来不及吧！
　　“猜对了！”陈美嘉笑着说道：“我和子乔早就准备好了这份礼物，就等着你俩领证结婚呢！”
　　“你这么一说，我倒是也想起来了！”曾小贤看向了陈羽和诸葛大力说道：“我也给你们准备了礼物！”
　　“本来是打算感谢你们，让我和一菲见面更加方便的！现在看来，这个礼物正好可以用得上！”
　　曾小贤翻了翻行李，将自己准备的谢礼拿了出来！
　　“沙雕的陈羽大力？”
　　看着面前用沙子雕刻出来的自己，陈羽和诸葛大力两人嘴角一抽！在听到周围众人的惊呼声后，脸色彻底黑了下来！
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！结婚的年龄问题，不用太较真奥！先领证~~~
　　完了，写小说这件事情给老师知道了！
　　明明没什么东西，就很正常的一件事情，非要给我在学校里宣传！.....又不是很出名的那种，觉得很心虚啊！捂脸苦笑！.




第264章



　　“喜欢吗？”
　　曾小贤挑着眉毛，看向了陈羽和诸葛大力，笑着问道。
　　陈羽和诸葛大力对视一眼，都看出了对方眼中的嫌弃！但这毕竟是曾小贤的心意，不能拒绝的太狠心！
　　“这个礼物有点特别！”诸葛大力讪讪一笑，将沙雕推回给了曾小贤说道：“曾老师，你的心意我们领了！不过这个沙雕的...你还是拿回去吧！”
　　“噗嗤！”看到陈羽和诸葛大力一脸便秘的表情，胡一菲忍不住笑出了声说道：“你俩就不用给曾小贤面子了！”
　　“你这礼物，搁谁，谁都嫌弃！”胡一菲没好气的白了曾小贤一眼说道：“你说你送什么不好，偏偏送沙雕！”
　　“一菲姐我，也有一个礼物要送给你们！”让曾小贤将沙雕收起来之后，胡一菲从包里拿出了一份文件通知书，递给了陈羽！
　　“本来想回来就第一时间告诉你的，谁知道你们突然要领证！差点，就把这个东西给忘了！”胡一菲指了指陈羽手中的文件。
　　“升职通知书！”
　　看着封面上的五个大字，陈羽不禁一愣！他这才上任体育老师多久，竟然就升~职了？
　　胡一菲看着愣神的陈羽，笑着说道：“这可是我废了好大的劲，帮你争取到的！还有李文山院长，他的力荐，让你成功拿到了这份升职通-知书！”
　　“从今天开始，你就是我们经济学院的体育办公的副主任了！工资，也从八千块钱上调到了一万块钱，年终奖三万！怎么样，是不是很惊喜！”
　　“谢谢一菲姐！”陈羽收起了这份文件，抿嘴一笑说道：“顺便，帮我谢谢李院长！”
　　“先别高兴的太早了！”胡一菲开口提醒道：“你要在今年中旬，补上一份论文！论文的题材，不受限制！”
　　“论文！”陈羽嘴角一抽，这一方面，是他最不擅长的地方了！
　　看着陈羽苦恼的样子，胡一菲摇头一笑！从包里又拿出了一份资料，递给了陈羽说道：“就知道你两眼一抹黑，论文的题材，我都帮你想好了！”
　　“有这么好的事情？”陈羽接过胡一菲手中的资料，翻看了起来！在这同时，胡一菲开口解释道：“小区楼下不定期举办相亲活动，你们应该都知道吧！”
　　诸葛大力点点头说道：“我有一点了解！”
　　“这个活动，本来是想给朝九晚五的小年轻一个交朋友的机会！但是现在的年轻人基本上都是朝五晚九没空去！所以，这个活动就变成了大叔大婶，给子女找对象的相亲角！”
　　“没错！”胡一菲点着头说道：“最近我接到居民的反应，说楼下的相亲角很吵！”
　　胡一菲看向了陈羽说道：“本来我是想让张伟去调节调节的！但这不正好赶上你缺一篇论文嘛！索性，就将这件事情交给你去处理！”
　　“大力，你不是写论文小能手嘛！”胡一菲对着诸葛大力一挑眉说道：“小羽的这篇论文，你也可以帮衬着点！”
　　“我就知道，天下没有白吃的午餐！”陈羽嘴角一抽，胡一菲这分明就是挖好坑等着他去跳嘛！而且...他还是不得不跳的那种！
　　“小鱼儿，你怎么看！”胡一菲这么一说，诸葛大力倒是来兴趣了！写一篇跟相亲有关的论文，应该还挺有意思的！
　　看了看陈羽手中的资料，诸葛大力连论文的名字都想好了！就叫做：【相亲仪式变迁】！
　　“行吧，这个活儿我接了！”看到诸葛大力闪闪发光的眼睛，陈羽摇头一笑，答应了下来！不就是一个小小的相亲角嘛，还能难倒他？
　　关键是，诸葛大力很感兴趣！
　　“额....”陈美嘉夫妇和胡一菲夫妇都送了礼物，他们大家不送点礼物，好像有点说不过去！
　　张伟挠了挠头，苦思冥想，也不知道该送陈羽和诸葛大力什么！张伟有的，陈羽他们也不缺啊！
　　看着众人那苦恼的样子，陈羽轻笑一声说道：“礼物不礼物的，这都不重要！大家祝福我们的心意，我和呆呆都能感受到！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“接下来，我和呆呆有一份礼物，要送给大家！”
　　张伟连忙摆摆手笑道：“这怎么好意思呢，我们大家都还没送你们礼物，反倒是你们送我们大家礼物！”
　　“这份礼物，胡老师和曾老师应该会很喜欢！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，在虚空中画出了几道符号！一道湛青色的漩涡，出现在了众人的面前！
　　“这是什么东东？”曾小贤用手指戳了戳面前的漩涡，众人带着疑惑的目光，看向了陈羽两人。
    ... .... 0
　　“大力刚才说，我和曾小贤会很喜欢！”胡一菲思考了一会，瞪着惊喜的目光失声喊道：“难不成，这个漩涡是传送门？！”
　　“宾狗！”诸葛大力笑着说道：“没错！这个漩涡，就是传送门！”
　　陈羽连忙开口解释一下这个传送门的用法，道：“站在这个漩涡面前，心里想着你想要去的地方，随后踏入漩涡内，你就能抵达你心里所想的地方了！”
　　“这么方便！”听完陈羽的介绍，众人欣喜地一笑！尤其是胡一菲和曾小贤两人，两者的脸都笑开花了！
　　有了这个传送门，他们以后每天都能随时随地的见面了，再也不用怕麻烦陈羽和大力，不敢开口了！
　　“大力，我爱死你了！”
　　“小羽，来亲一个！”
　　胡一菲抱着诸葛大力，忍不住的尖叫了起来！曾小贤刚凑上前，就被陈羽推开了脑袋！女生相互拥抱和亲亲还能接受，男生就算了吧！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！emmmm，就觉得很尴尬！如果比较出名，那浪子小白还能小飘一下！
　　但问题是....我这种水平的，飞卢一抓一大把！可能是性格问题，不喜欢太高调，还是低调一点好！四.

第265章



　　“有了这个传送门在，我们以后出门旅行，岂不是都不用坐飞机了！”陆展博和林宛瑜两人开心地击了一个掌！
　　“那我也能随时回小岛国的横兵咯？”关谷一脸兴奋的看向了唐悠悠！
　　“有了这个，以后我上课都不会迟到了！”
　　赵海棠也是高兴的捏紧了拳头！
　　“但是！”看着众人那一脸兴奋，忍不住开始行动的众人，陈羽出声告诫道：“这个传送门，一天一人只能够使用两次！一去一回！”
　　“啊~~~”
　　看着众人那一脸不解的模样，诸葛大力开口解释道：“这个传送门的能量，是我和小鱼儿用灵力维持的！没有重要的事情，尽量还是少用为好！”
　　三四三“而且！大家使用的时候，务必要谨慎小心，以免暴露了传送门的存在！”
　　听到诸葛大力的话，胡一菲几人都是懊恼的拍了一下脑袋！刚才太过高兴，导致他们都忘了这回事！
　　传送门这个东西，可千万不能暴露！
　　“我们保证，一定会小心谨慎的使用这个传送门的！”
　　・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“小鱼儿，我们出发吧！”
　　隔天，诸葛大力帮陈羽整理了一下衣着，笑眯眯的说道：“昨晚我交代你的东西，你都记清楚了吗？”
　　“记清楚了！”陈羽垂头丧气的应了一声。
　　“你就不要不高兴了！”诸葛大力给陈羽来了一记摸头杀，笑着说道：“为了你的论文，稍微牺牲一下，也是值得的！”
　　“走吧！”诸葛大力挽着陈羽的手臂，两人来到了公寓楼下的相亲角！刚走到入口，诸葛大力就松开了陈羽的手，笑眯眯说道：“从现在开始，我就是你的表妹，是来帮助你相亲的！”
　　“是，表妹！”陈羽没好气的翻了一个白眼，走入了相亲角内！
　　看到相亲角内突然出现这么一位仪表堂堂的少年，不少为女儿征婚大爷大妈们，纷纷将陈羽围了起来！
　　“哎呦，新鲜血液啊！”其中一位大妈，还直接上手了！陈羽连忙躲开了大妈的毒手，讪讪一笑说道：“你们搞错了，我....”
　　“我就是来相亲的！”注意到身旁诸葛大力的小眼神，陈羽内心苦笑一声，连忙改口了！
　　刚才对陈羽动手动脚的大妈，笑着说道：“你们小年轻害羞，我懂！”
　　“我女儿芳龄三十八，了解一下？”
　　诸葛大力在一旁拿着小本子，开口问道：“三十八岁，结过婚吗？什么学历，月薪多少？”
　　“没结过婚，本科学历！”大妈以为诸葛大力可能是陈羽的妹妹，连忙开口介绍自己的女儿，道：“我女儿是经纪人，月薪五万呐！”
　　“肤白貌美，长发飘飘，为人直爽，性格幽默！而且优点，真的数不胜数！”
　　诸葛大力抿嘴暗笑一声，接着问道：“条件这么不错，为什么还找不到对象呢？”
　　“被工作给耽误了呀！”大妈解释完，看向了陈羽说道：“我女儿哪里都好，就是人有点壮实！”
　　“壮实！”看着面前肥胖的大妈，陈羽嘴角一阵抽搐，下意识的问道：“一百五？”
　　“一百八？”看到大妈还在摇头，陈羽额头顿时冒出了冷汗！一百八以上，那可就不叫壮实了！那叫，庞然大物！
　　陈羽这不是嫌弃对方胖，如果换做诸葛大力现在胖成两百斤，陈羽还是喜欢！
　　“如果呆呆胖成一个球球，会不会很好玩？”
　　陈羽的视线，慢慢落在了身材娇小的诸葛大力身上！诸葛大力胖成两百斤，两人玩耍打闹的时候，陈羽一个小手指顶着诸葛大力的脑袋，后者挥拳踢脚都碰不到他，气的鼓起嘴！
　　想到那个画面，陈羽就忍俊不禁的一笑！
　　“女婿，你是做什么工作的呀！”
　　另一位大妈，更加的直接！
　　“我是魔都大学的老师！”陈羽直接脱口而出，随后才反应过来：“呸呸呸，谁是你女婿！”
　　“老师好啊！”另一位大妈伸手打在了陈羽的肩膀上，夸赞道：“老师好啊，拿的是死工资！而且这个工作说出去，倍有面子！条件也不错！”
　　“你属什么，什么星座的，几几年的，什么学历呀！”陈羽被问的都有些不耐烦了，带着恳求的目光看向了诸葛大力！
　　“呆呆，你就饶了我吧！”
　　诸葛大力微微一笑，用眼神示意道：“还没完呢！”
　　“他属兔，没结过婚，没有学历！不过，他还开了一间店面！”听到诸葛大力的话，周围的大妈们眼中闪耀着精光！
　　属兔的！看陈羽这面相，应该是九九年的兔子！哇塞，这么小的一个小奶狗！是个教师，还有属于自己的店面！
　　这样完美的女婿人选，她们怎么可能错过呢！
　　“我说呆呆，你够了吧！”陈羽擦了擦额头的冷汗，着急的说道：“再这么问下去，她们都快把我生吞了！”
　　“你放心！”诸葛大力拍了拍陈羽的肩膀，笑着说道：“我的资料很快就要收集完毕了！更何况，我告诉他们的，只是一个虚拟人物模型，只是听起来和你很像而已！”
　　“0.4别忘了，你的升职论文还在我手上呢！”诸葛大力撇着嘴说道：“好好表现！你都已经是我的人了，还担心什么！”
　　“我可不会让她们，把你抢走的！”诸葛大力说完，推了陈羽一下，将陈羽推到了人群当中！
　　随后，给陈羽做了一个加油的手势，继续记录着论文的资料！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这下好了....要全校出名了，以后学校都不敢回！
　　学校宣传部的老师，明天还要过来给我拍照....还要特么，投稿宁波日报，晚报，我真的，不知道要怎么开口拒绝，太尴尬了呀！.





第266章



　　“教师的工资待遇，怎么样？”
　　被推回到人群当中后，大妈们又拉着陈羽，开始了解他的经济状况了！
　　“额...”陈羽犹豫了一下，开口说道：“教师的工资，一个月八千块钱！”
　　诸葛大力在一旁，接着补充道：“不过他最近要升职了，月薪会在一万以上！”
　　“一万块钱，有点少呀！”刚才那位胖大妈，不是很满意陈羽的薪资待遇！和自家女儿一对比，陈羽的工资算是比较少的了！
　　“对了，那你开的那件店铺，一个月能赚多少钱？”胖大妈还记得，诸葛大力刚才有提到过！陈羽还有一间，属于自己的店面！
　　诸葛大力也抢在陈羽前面，开口回答道：“他开的那间店，是饮品店，一个月的收入能高达十万以上！”
　　“这一位是？”看到诸葛大力一直在帮陈羽回答问题，大妈们的视线纷纷落在了诸葛大力的身上！
　　“她是我老....”陈羽还没说完呢，就被22诸葛大力接过话道：“我是他的妹妹！”
　　“妹妹！”
　　听到这两个字，大爷大妈的眼中再度散发出了精光，将诸葛大力也给围了起来！这小姑娘长得这么标志，也是个相亲的好料！
　　“老张，我记得你儿子不是准备相亲嘛！”
　　胖大妈将身后的一个老头推上前，笑着介绍道：“老张的儿子，本科学历，年薪十二万，有房有车，你考虑一下？”
　　“呵呵！”诸葛大力连忙摆了摆手说道：“我学还没上完呢，暂时不考虑这些！我今天来，只是帮我哥找对象的！”
　　“呵呵，您可真会睁眼说瞎话呢！”陈羽在一旁嘴角一抽，不考虑这些？床头那红色的小本本，嗯哼？？
　　帮诸葛大力搜集完资料，陈羽差点没累趴！一回到公寓，陈羽就将自己砸在了沙发上，浑身上下每一个地方是想要动弹的！
　　“小羽这是怎么了？”
　　看到瘫在沙发上，动也不动的陈羽，陈美嘉一脸疑惑的看向了诸葛大力！
　　“他呀，现在一肚子火没地撒呢！”
　　诸葛大力笑着说道：“为了他的升职论文，我让他去楼下的相亲角相亲！他本来就很不情愿了，还被大爷大妈们围了个水泄不通，问的都快崩溃了！”
　　“为了论文，让他去相亲！”听到诸葛大力的话，吕子乔嘴角一抽。这么奇葩的想法，可能也就诸葛大力能够想得出来了！
　　让自己的男人去楼下相亲，诸葛大力就不怕陈羽被那些大爷大妈给拐走嘛！陈美嘉不得不佩服诸葛大力的胆大和自信！
　　“小鱼儿，你就不要生气了嘛！”诸葛大力扬了扬手中的笔记本，笑着说道：“论文的资料我都已经收集完毕啦，你就不用害怕，再被那些大爷大妈拷问了！”
　　“他们这是人能干得出来的事情！”陈羽嘟着嘴一脸的委屈，吸了吸鼻子说道：“你们都不知道，那些大爷大妈有多狠！一个个的问题，都能把人给逼疯了！”
　　“此话怎讲？”
　　吕子乔一脸好奇的问道：“你一个全能大佬，也能被那些问题难住了？”
　　“这些大爷大妈的提问，的确非常有趣，而且水平很高！”诸葛大力看了看笔记本中记录的信息，开口说道：“比如这个问题！”
　　“你们家小区停车费一个月多少钱？”
　　“一个问题，既问出了你有没有车，又问出了你有没有房，还能知道你家小区的物业水平！”
　　吕子乔肩膀一歪，他现在算是清楚，陈羽面对的都是些什么妖魔鬼怪了！
　　“不管是相亲还是谈恋爱，都是为了找到灵魂伴侣！”赵海棠的声音响起，随后就看见他和咖喱酱两人从阳台走了进来！
　　“光问房子和车子，有什么意思！”
　　诸葛大力开口反驳道：“自由恋爱讲浪漫，相亲更讲般配！物质指标有助于把一个量化，方便比较！”
　　赵海棠撇着嘴说道：“那都是过去式了！现在的年轻人相亲，有理想有追求，才不在乎车子房子呢！”
　　“没错！”咖喱酱指了指自己和赵海棠，开口说道：“就像昨天赵海棠跟我表白！他这人虽然有房子有车子，家里还有钱！但是我看上的都不是这些！”
　　“主要还是，两人相处得来！生活乐趣不断，才能维持这段感情！车子，房子，钱财，那都是身外之物！”
　　“宝贝说的太有道理了！”赵海棠开心的，眼睛都笑没了！
　　“讨论问题就讨论问题，别秀恩爱！”诸葛大力亲了陈羽一口，接着反驳道：“相亲是为了让两个人结婚过一辈子，经济实力的般配很重要，这一点很难改变！”
　　“俗气！”赵海棠轻哼一声，转过头对343着咖喱酱说道：“就算我没车没房，家里没钱没势，我们俩不还是好好的在一起嘛！”
　　“前提是，你得管饱！”这一次，咖喱酱很不给面子的说道：“要是连我的肚子都填不饱，那还是算了！”
　　赵海棠肩膀一歪，不满的说道：“我不管！反正我坚信，只要三观一致，只谈风月不谈家世背景，更容易找到灵魂伴侣！”
　　“那你去找啊！”咖喱酱撇着嘴说道：“我准你找！只要你找到了，以后在家里你说了算，我都听你的！”
　　爱情和面包，有些人选择爱情，有些人选择面包！但是....为什么不能全都要呢？反正咖喱酱是选择了爱情，不过面包也不能少！
　　总不能让她一个吃货，被活活饿死吧！
　　“这可是你说的！”听到咖喱酱的话，赵海棠连忙拿出了手机，打开了一个相亲网站APP！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！纸质合同，今天补上了！希望，能来得及，不然这个月稿费延期，房租没找落了！
　　都这么大了，再往家里拿钱，也不太好！.

第267章



　　“我弄好了！”赵海棠将相亲资料填写完毕后，将手机展示给众人，开口解释道：“这个相亲网站，号称会员最多，匹配最精准！靠现在科技和大数据，找到你心目中最完美的伴侣！”
　　“赵海棠，你是真的不怕死，还是脑残了？”陈美嘉指了指一旁脸色阴沉的咖喱酱，后者就是这么一说，赵海棠还真敢打开相亲网站！
　　这求生欲望，连公寓内其他男生的一半都没到！
　　“我....我就是做个试验！”看到咖喱酱那阴沉的脸色，赵海棠一脸讨好的说道：“就算找到了完美的灵魂伴侣，我当然还是咖喱娘娘的小棠子！”
　　“这还差不多！”
　　咖喱酱不满的撇了撇嘴，算赵海棠求生欲过关了！
　　“给我看看，你的择偶标准！”
　　咖喱酱一把夺过了赵海棠的手机，看着上面的内容开口念道：“聪明伶俐，声音好听，身材小巧，一头长发！”
　　“长发飘飘有仙气，我就喜欢你这一头长发！”赵海棠看着咖喱酱，一脸讨好的笑容说道。咖喱酱翻了一个白眼，接着往下看。
　　咖喱酱捏了捏手指，嘴角挂着冷笑质问道：“喜欢古风，热爱文学，能背诵出师表是吧！”赵海棠讪讪一笑，还来不及躲，脑袋就被咖喱酱摁在了沙发上！
　　“自作自受！”
　　吕子乔摇了摇头，看向了陈羽他们问道：“这几天我要推一下小蛋糕的销量！有个美食节目在网红店采访，需要外形帅气，和能说会道的顾客！”
　　“时薪两百，你们谁有兴趣没？”
　　外形帅气，众人第一时间就看向了陈羽！瘫在沙发上的陈羽连忙摇着头说道：“不去不去！今天除了这张沙发，我哪里都不去｀ ～！”
　　“我我我！”咖喱酱连忙指了指自己说道：“这种工作，我能胜任！”
　　“你算了吧！”吕子乔一脸嫌弃的说道：“上次叫你去，你光顾着吃了，一句词都没记住！再说了！”
　　吕子乔淡淡的说道：“成人高考没多少时间了，你确定你都复习完了？”
　　“还没！”咖喱酱悻悻然的缩回了脑袋，被赵海棠拉去隔壁继续补习成人高考的知识去了！
　　“有这种好事，怎么能不叫我呢！”
　　一说到钱这个字眼，张伟瞬间就从3602蹦Q了过来，搭着吕子乔的肩膀说道：“我可是你的最佳僚机，这种好事我必须第一个参加！我负责帅气，你负责能说会道！”
　　“放你的屁！”吕子乔撇着嘴笑道：“明明是我负责帅气，你负责能说会道！”
　　“走吧！”
　　两人是老搭档了，不就是个托嘛，小意思！吕子乔站起身，和张伟两人一起离开了！
　　“美嘉姐，你又准备干什么呢？”
　　吕子乔他们几人走了之后，诸葛大力就去楼上帮陈羽写论文了！而陈美嘉，则是从房间当中拿出了好多的小蛋糕，放在了餐桌上！
　　人类迷惑行为？看到陈美嘉的动作，陈羽从沙发上坐了起来，挪到了餐桌边上，一脸好奇的看着陈美嘉的动作！
　　“美嘉姐，你这是在用小蛋糕拼迷宫？”陈美嘉，已经无聊到这种地步了吗？
　　“害！”陈美嘉摆摆手说道：“子乔要出去推销全新口味的小蛋糕，那公众号自然需要更新！我想不出什么好点子，就去参考了一下最近流行的！”
　　“什么一口气把水笔写完，一口气吃完一大桌子菜！我在用小蛋糕，拼出一个二维码呢！”陈美嘉说完，抬头看向了陈羽问道：“小羽，你今天真的不打算离开公寓嘛！”
　　“一菲姐不是交代你了，要处理楼下相亲角的事情嘛！”陈美嘉用小蛋糕拼完一个二维码后，笑着说道：“你就不怕一菲姐回来，找你麻烦？”
　　“我才不....”陈羽刚想说，他才不怕胡一菲呢，就看见胡一菲推门走进了进来！脸上还写着【别惹我】三个大字！
　　“美嘉姐，你可真是乌鸦嘴！”陈羽连忙换上了一个微笑，走上前问道：“一菲姐，什么事情让你这么生气啊！”
　　“还不是贱人曾！”胡一菲双手叉腰，一脸恼火的说道：“竟然敢对老娘的装修指手画脚！”
　　“一菲姐，你们家不一向是女主内，女主外的嘛！什么时候，轮到你男主说话啦？”陈美嘉给桌上的二维码小蛋糕拍完照片，笑着问了一句。
　　“¨¨你这又是在干嘛？”
　　看着满桌子的小蛋糕，胡一菲一脸的疑惑，听完陈羽的解释后，无奈的摇了摇头，开口解释道：“换平时确实轮不到他这个贱人曾说话！”
　　“可自从赵海棠上次搞砸了装修，曾小贤就各种不放心，整天各种出馊主意，害得我各种没灵感！”
　　“赵海棠人呢！”说完后，胡一菲一脸恼火的在公寓里搜寻赵海棠的身影，怒骂道：“让他赶紧出来，吃我两拳，让我消消气！”
　　虽然赵海棠包了她新房的装修钱，但是一想到之前赵海棠的所作所为，导致她现在被曾小贤指手画脚的，胡一菲又是一肚子的火！
　　“他去隔壁给咖喱酱补习高考的知识点去了！”诸葛大力从楼上走了下来，对着餐桌边上的陈羽说道：“小鱼儿，我刚才分析了一下我们上午搜查到的资(好吗赵)料，发现还有些欠缺的地方有！”
　　“下午，还要麻烦你继续陪我去一趟相亲角了！”根本不给陈羽拒绝的机会，诸葛大力就领着陈羽的衣服离开了！
　　“大力这是？”看着雷厉风行的诸葛大力，以及不断向他们求饶的陈羽，胡一菲一脸疑惑的表情，看向了陈美嘉问道。
　　“没什么！就是让小羽，再被灵魂拷问一次！”陈美嘉笑着摆了摆手，这让胡一菲更加疑惑了！
　　“灵魂拷问？”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！最近这段时间，也在准备存稿了！一次性把这本书存够三十章，然后专心去准备新书！
　　来来回回，老是打错字！张飞打成张伟，我也是懵了！苦笑~~~.

第268章



　　“哎呀！”陈美嘉笑着解释道：“为了他那篇升职论文，大力就想出了一个歪点子！让陈羽假装去相亲，然后大力在一旁做调查，搜集论文的资料！”
　　“那我安排他的事情？”
　　陈美嘉接着解释道：“等搜集完论文的素材和资料后，他们俩自然会解决楼下相亲角的吵闹情况！”
　　“你就放心吧！”陈美嘉看向了胡一菲，开口问道：“一菲姐，你下午要去装修公司看装修吗？我现在正好没事干，可以陪你一起去，帮你参考参考！”
　　“行！”胡一菲点点头，在心里暗骂道：“我去找正正经经的装修公司，你这个贱人曾总不可能再给老娘挑三拣四了吧！”
　　反正装修的钱，都算在赵海棠的身上！那她出手，可就不客气了！
　　“呆呆，你饶了我好不好！”
　　一路被拖到楼下相亲角的陈羽，看到远处那个胖大妈，吓的汗毛都竖起来了！连忙拽住了诸葛大力的手臂，开始求饶！
　　“不好！”
　　诸葛大力刚准别推着陈羽往相亲角走，就看到远处张伟和吕子 乔朝他们走了过来！
　　“子乔哥救命，伟哥救命啊！呜呜呜~~~”
　　陈羽刚喊出两句，就被诸葛大力捂住了嘴！
　　不过陈羽的叫声，倒是引起了吕子乔和张伟的注意！
　　看着陈羽那满脸恳求，眼角泛着泪花，极度可怜的模样，吕子乔和张伟两人对视一眼，连忙朝着陈羽走了过去！
　　“子乔大叔，张伟大叔，你们做完采访回来啦？”
　　诸葛大力没好气的白了陈羽一眼，松开了手，看向了面前的吕子乔两人，打了一声招呼。
　　“别提了！”张伟摆摆手说道：“网红店突然倒闭关门了，采访取消了！”
　　“你们俩，又要搜集资料？”看着陈羽那弱小无助的眼神，吕子乔开口劝说道：“大力呀！你既然想要搜集相亲资料，为什么不亲自行动呢！”
　　“你自己去体验一下相亲，不是能更好的搜集资料吗？”
　　吕子乔的话，让诸葛大力的眼前顿时一亮！对啊，她怎么就没有想到这么好的方法！可是...诸葛大力转过身看向了陈羽，嘟着嘴说道：“可是我去和别人相亲，小鱼儿肯定会生气的！”
　　吕子乔扭头看向了陈羽，后者果然一脸不爽的撇着嘴！
　　“那我就没辙了！”吕子乔一摊手，随后想到了一个坏点子，连忙来到了陈羽的身边，小声说道：“小羽，你配合我，我们这样.....”
　　吕子乔在陈羽耳边一阵叽里呱啦后，陈羽对着诸葛大力点了点头说道：“呆呆，你去吧！子乔哥说有一个好地方，有吃，有玩，有互动！不尴尬，不冷场！”
　　“你真的同意我去？”诸葛大力瞪大了眼睛，满脸不可思的看着陈羽！随后，看向陈羽的眼神，充斥着不满！
　　“你老婆要去和别的男人相亲诶，这都不吃醋？”
　　想到吕子乔那个好玩的计划，陈羽强忍着笑意说道：“不吃醋！你去吧，别祸害我就行了！”
　　“好！”诸葛大力赌气的说道：“你可别后悔，别偷偷跟过来！”
　　诸葛大力转过身，对着吕子乔喊道：“子乔大叔，我们走！”
　　“喂喂喂，陈羽，你别玩大了啊！”看着诸葛大力和吕子乔离去的背影，张伟连忙开口提醒道：“你们俩昨天才领的证，别这么快就闹情绪啊！”
　　“你这要是让你丈母娘知道，她马上提着菜刀来找你！”
　　陈羽白了张伟一眼，抿着嘴说道：“伟哥，你就放心吧！” 
　　“这是我和子乔哥的计划！”陈羽嘴角勾起了一个笑容，看着诸葛大力的背影暗道：“呆呆，你就等着我给你的惊喜吧！”
　　“伟哥，拜托你一件事情！”陈羽跟张伟交代了他和吕子乔的计划后，搓了搓手说道：“一菲姐交托给我的事情，就麻烦伟哥你啦！”
　　“拜托拜托嘛！”陈羽搓搓手，对着张伟嘻嘻一笑说道。
　　“赶紧滚！”张伟没好气的瞪了陈羽一眼说道：“先跟你说好，玩归玩，别把大力弄生气了！要不然，你应该知道你的下场会有多么凄惨的！”
　　“伟哥，你就放一百个心吧！”
　　“事后，我肯定请你吃好吃的！”陈羽对着张伟挥挥手，留下一句话后，连忙去吕子乔告诉他的地点，去做准备了！
　　看着陈羽离去的背影，张伟苦逼地叹了口气！好事落不到他的头上，破事倒是一大堆！看着面前人山人海，拥挤杂乱的相亲角，张伟头疼的捏了捏眉间！
　　“弄，感觉怎么样？”
　　吕子乔带着诸葛大力，来到了珍爱优恋空间！
　　“环境倒是不错！”
　　这间店的装修，倒是给人一种很舒适的感觉！很适合，喝喝下午茶，聊聊天的地方！
　　“搭积木，谈钢琴，画画，还有人在泡茶！”
　　每一个小格局，相亲对象都在一起玩游戏，做着两人之间感兴趣的东西！诸葛大力笑着说道：“这个相亲的地方，还真是很特别啊！”
　　“这是这家店的特色！”吕子乔笑着解释道：“和相亲对象一起玩游戏，要比单纯聊天更快速地了解对方！”
　　“子乔大叔，你是怎么知道这家店的？”诸葛大力一脸好奇的看向了吕子乔！
　　“开玩笑！”吕子乔一脸得意的说道：“我可是这家店的顾问！负责教他们男女之间沟通的技巧。以及，如何分辨不靠谱的男顾客！”
　　“接下来，就让仪姐带着你吧！”吕子乔话落，诸葛大力就看见了朝她迎面走来的一个中年女性！
　　“小布老师好！”红娘先是跟吕子乔打了一声招呼，随后将目光落在了诸葛大力的身上，笑着说道：“诸葛小姐您好，欢迎来到珍爱优恋空间！我是您的专属红娘，依姐！”
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！如果，我说如果，万一在这本书看到张飞两个字，应该就是浪子打错了，大大们体谅一下！有可能，检查不仔细，漏掉了一些错别字！.




第269章



　　“你好！”
　　诸葛大力跟红娘仪姐打了一声招呼。
　　“大力，你现在可以开始制定你的择偶标准了！”吕子乔笑着说道：“珍爱优恋空间的系统，是目前所有相亲系统中，最完善的！同时，搜索范围更大，更加精准！”
　　“唔~~”诸葛大力想了想，拿出了一张陈羽的照片，对着红娘仪姐说道：“我想要一个长相跟他一模一样的人！性格温柔善良，喜欢古风，长发飘飘，情商高，说话不会惹人生气~的！”
　　“请问，你这边能够-找到吗？”
　　听到诸葛大力的要求，在看看照片上的人，红娘仪姐的脸色一僵，抽搐着嘴角暗道：“我的姑奶奶，你是来相亲的，不是来找神仙的！”
　　“呼~~~”好在，吕子乔在来之前就跟她传统过了！红娘仪姐长吁了一口气，换上了笑容对着诸葛大力说道：“当然没问题！”
　　“请稍等我十分钟，我马上给你答复！”红娘仪姐微微一鞠躬，退下了！
　　“大力，你这....”听到诸葛大力的要求，吕子乔苦笑的摇着头说道：“你这个要求，也太苛刻了吧！”
　　“先不说性格方面的！就单单找到和小羽长得一模一样的人，这也太难了吧！”
　　诸葛大力嘟着嘴说道：“谁让小鱼儿惹我生气的！我就找个跟他一模一样的男生相亲，回去气死他！”
　　“不过...应该没那么好找吧！没有合适的男生相亲，小鱼儿应该就不会生气了吧！”诸葛大力嘴里虽然说着狠话，但心里却不是这么想的！
　　“小鱼儿，真的没有跟来吗？”诸葛大力心事重重的，连忙看着四周！希望，能看到鬼鬼祟祟，偷偷摸摸跟踪来的陈羽！
　　可是看了半天，都没有看到陈羽的身影！不禁，有些失落的叹了口气！
　　红娘仪姐退下后，连忙来到了后边的衣帽间，将诸葛大力的要求告诉给了陈羽！听到红娘仪姐的话，陈羽莞尔一笑！
　　这个诸葛大力，分明就是在刁难珍爱优恋空间的工作人员嘛！不过，诸葛大力万万没有想到，她这个决定，正好掉入了吕子乔的计划当中！
　　来之前，吕子乔就算准，诸葛大力一定不会随便找个男的相亲！陈羽故意气她，诸葛大力会将这股不满的劲，撒在这个珍爱优恋空间的相亲地方上！
　　诸葛大力除了刁难之外，也不相信珍爱优恋空间能在短短的时间内，找到一个和陈羽几乎一模一样的人！
　　抓着这一点，就是他陈羽登场的时候了！
　　“喜欢古风，长发飘飘？”陈羽嘴角勾起了一抹好看的笑容暗道：“既然这样，我就画一个古风装，来吓唬吓唬你！”
　　“仪姐，帮我选一件黑色的古装吧！还有假发，稍微长一点，到腰以下，大腿关节附近就行！”
　　“一会你出去，就告诉她，系统已经找到了合适的男生！名字不变，还是叫陈羽！”红娘仪姐点点头，连忙退出了衣帽间！
　　陈羽换好衣服，戴上假发，在落地镜面前看了看自己的装扮，满意的点点头！这一套衣服穿在身上，跟他当时变身仙王的时候，有着三分相似！
　　衣着和外貌，都已经符合诸葛大力的要求了！接下来，就是看他陈羽和吕子乔的演技了！想到诸葛大力看到他之后那吃惊的嘴脸，陈羽忍不住捧腹大笑了起来！
　　等下出去可就不能笑了，陈羽得在这里笑个够，以免等会露出破绽！
　　“诸葛小姐！”红娘仪姐走出衣帽间后，来到了诸葛大力的面前，笑着说道：“经过多次数据匹配，再结合你刚才的反馈给我们点的要求！”
　　“我们终于找到了，那个完全符合你要求的人！”
　　诸葛大力和吕子乔两人脸色一变，诸葛大力连忙指着手中的照片问道：“包括脸，都长得一模一样吗？”
　　红娘仪姐笑着点了点头说道：“没错！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“他叫陈羽，刚毕业，在一家出版社工作，现在是一个古风社团的团长！”
　　红娘仪姐刚介绍完，诸葛大力就和吕子乔两人面面相觑的对视了一眼！这么巧？长得一样，连名字都一样？
　　打死一百个陈羽，诸葛大力都不相信，天底下会有这么巧合的事情发生，还是发生在她的身上！
　　“大力大力！”吕子乔连忙拉过诸葛大力说道：“你说这个陈羽，会不会是小羽假扮的？”诸葛大力一脸严肃的点点头说道：“灰常有可能！”
　　“呸！非常有可能！”诸葛大力内心一笑暗道：“看来，小鱼儿还是很在乎我的嘛！”
    ... ..... 0
　　诸葛大力看向了红娘仪姐，开口问道：“我想现在就见见对方，可以吗？”红娘仪姐笑着点点头说道：“当然没问题！”
　　红娘仪姐朝着诸葛大力的身后一指，诸葛大力连忙转过身，看到了穿着黑色古装，长发飘飘的陈羽！
　　“小鱼儿，我就知道你放心不下我，肯定会偷偷跟来的！”诸葛大力蹦蹦跳跳的走上前，刚准备抱住陈羽，就被后者的一句话，给吓的愣在了原地！
　　“小鱼儿是谁？”陈羽一脸疑惑的看向了诸葛大力！
　　诸葛大力和吕子乔两人的脸色顿时一僵，满脸的不可思议！
　　“你说这货到底是装的，还是他真不是小羽？”吕子乔连忙拉过了诸葛大力，两人带着审视的目光，打量着面前穿着古风的陈羽！
　　“去试探一下吧！”
　　诸葛大力咬着牙走上前，动用自己的灵力开始了探查！对方如果是小鱼儿，那他的体内肯定有灵力存在，诸葛大力就会在第一时间发现！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！弄了些存稿，越往后写，真的灵感越差，有点枯竭了的感觉，难受呀！
　　浪子这两天用存稿顶一下，好好找一下灵感吧！四.

第270章



　　“怎么可能！”
　　刚释放出灵力，诸葛大力的脸色瞬间就变了！因为诸葛大力发现，面前这一位陈羽的体内，竟然没有任何灵力的波动！
　　这也就是说，这个陈羽，不是她的小鱼儿！
　　“怎么样？”
　　看着满脸呆滞的诸葛大力，吕子乔连忙走上前问道。
　　“他不是！”
　　诸葛大力眼神复杂的看着面前的陈羽，摇了摇头说道：“小鱼儿体内有灵力，而他没有！”
　　“噗嗤！”看着面前目光呆滞的诸葛大力，陈羽暗中一笑说道：“呆呆，你还是太嫩了！我又系统封印灵力，怎么可能会被你感应出来？”
　　“那会不会是，陈羽将自己的灵力封印了？”
　三五零　吕子乔的话，让诸葛大力顿时一愣！对啊！她能封印自己的灵力，陈羽难道就不行吗？诸葛大力咬着嘴唇说道：“可是！小鱼儿的灵力运用比我强，他不想暴露，我肯定察觉不出来的！”
　　“既然如此，我们就从别的方面下手！”吕子乔开口建议道：“你和小羽相处的久，你比较熟悉小羽在生活方面的事情！”
　　“等会！”诸葛大力刚准备上前，突然想到了什么，看了看陈羽和吕子乔，开口说道：“你们俩，该不会实在耍我吧？”
　　刷刷刷~~~陈羽的眼皮一跳，内心连忙镇定了下来！吕子乔也在背后掐了自己一把，讪笑着说道：“怎么可能，我哪会耍你！”
　　“想要证明他是不是小羽假扮的，很简单！”
　　吕子乔走上前，对着陈羽问道：“这位兄弟，请听题！”
　　“三角形，圆形，菱形，梯形约了出去玩，三角形放了鸽子，这个情形叫什么？”
　　看着一脸懵逼的陈羽，吕子乔接忙回答道：“是全等三角形！”
　　“有个姓铁的男子一直不长头发，请问他得了什么病？”
　　吕子乔再度回答道：“是老铁没毛病！”
　　问完这两个问题，吕子乔退回了诸葛大力的身边，义正言辞的说道：“鉴定完毕，这人应该不是小羽！”
　　“如果真的是小羽，这么简单的逻辑题，他一定能回答上来，而不是那么呆！”
　　听到吕子乔的话，陈羽嘴角一抽！当他的面这么黑他，真的好吗？
　　诸葛大力还是不信邪，从红娘仪姐那边借来了一些卡片，来到了陈羽的面前，指着卡片上的圆圈问道：“请问，这个是什么？”
　　陈羽嘴角一抽，这个题目，他怎么有种似曾相似的感觉？
　　“我靠，就是当初那个狗币医生耍我的题目！”陈羽眼皮一跳，歪着头回答道：“它有很多种答案！可以是阿拉伯数字零，也可以是一个鸡蛋，可以是任何一个形状相似的事物！”
　　“那这个呢！”诸葛大力又拿出了一个写着数字八的卡片，开口问道。
　　陈羽耸耸肩说道：“这个，也是一样的道理！它可以是.....”陈羽还没说完，就被诸葛大力挥手打断了！
　　“鉴定完毕，他可能真的不是小鱼儿！”
　　诸葛大力愁眉苦脸的说道：“看来，只能试一试最后的办法了！”诸葛大力从兜里拿出了手机，眼神一直注视着陈羽的目光！
　　她想看看，自己拿出手机这个动作，会不会让面前的陈羽露出了破绽！诸葛大力显然是失望了，看到诸葛大力的动作，陈羽内心没有丝毫的慌张，只是一脸疑惑的看着诸葛大力！
　　“你们好！”陈羽开口自我介绍道：“我叫做陈羽，不是你们口中的那个小鱼儿！我刚从魔都大学毕业，现在正在飞飞出版社工作！”
　　“啊~~”诸葛大力僵着小脸，跟陈羽打着招呼说道：“你好，我叫做诸葛大力！至于我口中的小鱼儿，那是我的老公！你们俩人，长得实在是太像了！几乎，是一模一样！”
　　“真的吗？”陈羽带着一脸兴趣说道：“还有跟我长得一模一样的人？这也太巧了吧，能介绍我和他认识认识吗？”
　　“会有机会的！”诸葛大力叹了口气，既然对面这人不是她的小鱼儿，她也没有了相亲的心思！
　　更没有，了解对方的想法！
　　见到诸葛大力转身就准备离开，陈羽连忙出声挽留道：“诸葛小姐请留步！”
　　“还有什么事吗？”诸葛大力疑惑的看向了陈羽，她都自爆自己已经有老公了，这场相亲应该没必要进行下去了吧！
　　“诸葛小姐别误会！”陈羽微微一笑说道：“我只是想要了解一下，你口中的那个小鱼儿！”
　　“见鬼了！”吕子乔小声嘀咕道：“都在一个学校，大力你怎么没在学校里遇见过小羽的撞脸怪？”
　　“什么是撞脸怪？”诸葛大力好奇的问了一句.. ..
　　“这个解释起来很麻烦！就好比曾老师有一个撞脸怪，在三亚，叫做阿西边，能够空手劈榴莲！我和关谷，也有一个撞脸怪，叫做艾派德！”吕子乔连忙解释了一下撞脸怪的意思！
　　“大力！”吕子乔连忙扯了一下诸葛大力的手臂，小声说道：“来都来了！你何不了解一下，面前这个陈羽呢！”
　　“说不定，还能有意外收获呢！”
　　诸葛大力摇摇头拒绝道：“0.4还是算了吧！我和别的男生聊天，小鱼儿会不高兴的！他呀，就是一个魔都醋王，一旦打翻，要哄好久的！”
　　听着诸葛大力的话，陈羽的脸色先是一黑，随后又感觉到内心甜甜的！他在诸葛大力心目中的地位，还是很高的嘛！
　　“你可以把你的模型代入进去呀，你之前不也是这样帮小羽相亲的嘛！”吕子乔笑着说道：“这样一来，也不算是你和别人相亲吧！”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！可能，越到后面，会越写越水，浪子自己都害怕起来了！
　　这几天，浪子好好重温一遍爱5，多看看电影，找找灵感去！.





第271章



　　听着吕子乔的话，再想想陈羽的升职论文，诸葛大力最终还是点头答应了下来！其实，诸葛大力对面前这个陈羽，还是有点兴趣的！
　　要不是知道小鱼儿的真实身份，诸葛大力可能还真的会认为，面前这个陈羽和小鱼儿，是双胞胎兄弟！
　　“既然你想了解一下小鱼儿，那我们就开始聊天吧！”
　　诸葛大力和陈羽找了一个位置，面对面坐了下来！
　　“诸葛小姐，你口中的那位小鱼儿，除了跟我长得一样之外，性格方面和生活方面，是什么样的呢？”陈羽看着面前的诸葛大力，一脸好奇的问道。
　　“会洗衣做饭，会照顾人，跟我说话很温柔，对我非常的宠溺！大事小事，都会让着我！从来都不会因为一件小事，跟我起争执！”
　　“这世上，应该没有什么男生能比小鱼儿更好了吧！”
　　看着面前满脸幸福笑容的诸葛大力，陈羽抿了抿嘴。他自己都不知道，在诸葛大力眼中，他是那么完美的一个男人！
　　“不好意思，有点太入神了！”诸葛大22力微微一笑，反问道：“那你呢？你来这里相亲，准备找一个什么样的姑娘！”
　　说着，诸葛大力从包中拿出了笔记本！正事，可不能忘了！
　　“长发飘飘，仙气十足？”
　　“可甜可盐，御姐和萝莉的结合体？”
　　“还是身高一米多，气场三米的傲娇女王？”
　　......
　　诸葛大力说了一大堆，陈羽全都摇了摇脑袋！
　　“比起长发飘飘，我更喜欢短发女孩！”陈羽微微一笑说道：“身高也不需要太高，一米六左右恰到好处！”
　　“我不喜欢萝莉，也不喜欢御姐！我的另一半，可以是个学生，也可以是个老师！我喜欢她，每天跟我讲解知识的样子！”
　　“我虽然喜欢古风，但我会尊重我的另一半！”陈羽扯了扯身上的古装说道：“她如果想看我穿，我就会穿给她看！她如果不喜欢这种风格，我也可以穿回正常人的衣服！”
　　听着陈羽对另一半的描述，诸葛大力的神情一阵恍惚！面前的陈羽，让她看到了小鱼儿的影子！
　　“诸葛小姐，怎么了？”看着发呆的诸葛大力，陈羽挥了挥手。
　　诸葛大力连忙回过神来，抱歉一笑说道：“不好意思，走神了一下！我们继续吧，你认为你的另一半，要有车有房吗？或者说，要有一定的收入，有能力买房买车！”
　　陈羽耸耸肩说道：“这些身外之物，我都无所谓！她就算不赚钱，我也会养她的！房子车子，以后都会有的！”
　　“但我还是希望，我的另一半能有自己的理想！”陈羽微微一笑说道：“不管这个理想多么难实现，多么惊世骇俗！为了梦想而去努力的人，都值得夸赞！”
　　前面几个问题，让诸葛大力从陈羽的身上看到了小鱼儿的影子！但后面这几个问题的回答，让这道残影又消散了！
　　“小鱼儿可是个小财迷，哪里会视钱财为身外之物！”诸葛大力撇着嘴暗道：“看来，还需要再试探一下！”
　　诸葛大力总觉得，面前这个人应该就是她的小鱼儿！只是，对方的伪装太好了！
　　“小鱼儿，你说我们晚上吃红烧肉好，还是葱爆牛肉好？”诸葛大力勾起嘴角，迅速的提问了一句！
　　“那当然是红烧肉，我又不吃葱.....”陈羽说到一半，连忙捂住了自己的嘴！糟了，被套路了！
　　看着面前捏着响指的诸葛大力，陈羽讪讪一笑说道：“那啥....我不是小鱼儿，我比较喜欢吃红烧肉而已！”
　　“别装了！”诸葛大力嘴角挂着一抹冷笑说道：“别跟我说，你们口味也这么巧合，都不喜欢吃葱！你下意识的回答，已经彻底暴露你自己了！”
　　“好你个小鱼儿，竟然敢联合子乔大叔骗我！”诸葛大力站起身，逮住了准备落跑的陈羽！“这都是子乔哥的主意！”陈羽一回过头，发现吕子乔竟然不在了！
　　早在陈羽露出破绽的那一刻，吕子乔就跑路了！“没义气！”陈羽暗骂一声闭上了眼睛，准备接受诸葛大力的审判！
　　然而，骂声并没有传来了！反而，陈羽感受到了一个温暖的怀抱！陈羽小心翼翼的睁开眼，看向了怀中的诸葛大力。
　　“小鱼儿，下次不要这样了好不好！”诸葛大力蹭了蹭陈羽的胸口，嘟着嘴说道：“我还以为，你真的不来找我了呢！”
　　“我这不是想给你一个惊喜嘛！”陈羽挠挠头，他和吕子乔，好像玩的有些太大了！
　　“都怪子乔哥，都是他出的馊主意！”陈羽连忙将这个锅，甩给了吕子乔！
　　看着怀中将自己抱得死死的诸葛大力，陈羽一脸的愧疚！探下身，在诸葛大力的额头轻轻一吻说道：“我错了，以后再也不开这种玩笑了357！”
　　“你要怎么惩罚我....”陈羽还没说完，就被诸葛大力打断了：“这可是你说的，我怎么惩罚你，都行！”
　　看着诸葛大力嘴角的笑意，陈羽顿时觉得有些不妙！他好像，又中了诸葛大力的圈套！
　　“行！”陈羽硬着头皮，答应了下来！
　　“既然如此！”诸葛大力挽着陈羽的手臂，笑眯眯的说道：“今晚就罚你吃葱爆牛肉，我吃牛肉，你吃葱！”
　　“走咯！”
　　将衣服还给珍爱优恋空间后，陈羽和诸葛大力两人就回到了爱情公寓！做了一顿，绿色的晚饭！
　　葱爆牛肉，韭菜鸡蛋，葱花蛋羹......每一样菜当中，都夹杂着陈羽最讨厌的青葱！在诸葛大力一脸的坏笑中，陈羽硬着头皮吃完了这顿充满葱味的晚餐！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这几天，状态属实有点差，后面可能有几章比较水，大大们见谅一下哈，浪子尽快调整！
　　也可能，跟这几天准备了十多张存稿，有点关系！.

第272章



　　“对了！”吃过晚饭后，胡一菲把众人都召集了起来说道：“有个事情，跟你们大家宣布一下！”
　　“首先是我自己的事情！”胡一菲看向了赵海棠问道：“你之前说的，包我新房的装修钱，这句话还算话吗？”
　　“那当然！”赵海棠点点头说道：“我赵海棠一向是说话算话！”赵海棠抬着下巴示意道：“多少钱，你给我个数字就行！”
　　“豪气！”胡一菲对赵海棠竖起了大拇指，笑着说道：“不多不多，也就七八十万吧！”
　　吧嗒~~~胡一菲话音刚落，赵海棠就从沙发上滑倒在了地上！
　　“多少？”
　　赵海棠一脸不可置信的看着胡一菲，生怕自己听错了！
　　“七八十万呀！”
　　确认自己没有听错后，赵海棠翻着白眼晕了过去！
　　“赵海棠！”
　　“喂！”
　　“醒醒啊！”
　　看到赵海棠直接昏阙了过去，咖喱酱手忙脚乱的扶起了赵海棠，连忙拍了拍后者的脸，着急的喊道。
　　“一菲姐，我就说，这个数字肯定会把赵海棠吓傻的！”
　　陈美嘉白了胡一菲一眼，没好气的说道。
　　“可是...”胡一菲讪讪一笑说道：“可是我们去看的那家店，软装的确非常好！我让曾小贤也看过了，他也没有意见呀！”
　　“难得我和他意见统一，就不想换装修公司了！”胡一菲指着昏迷的赵海棠，一脸不屑的说道：“谁知道这货只会说大话，一点用也没有！”
　　“算了，老娘自己再想办法！”
　　胡一菲上前，一个弹一闪将赵海棠给弄醒了，开口问道：“说吧，你能补偿我多少｀ ～？”怎么说，胡一菲也要将之前装修亏损的钱，要回来吧！
　　“五...五十万，撑死了！”赵海棠苦着脸说道：“我就这么点了，这是我这几年存下的压岁钱！”
　　“勉勉强强吧！”胡一菲再想办法凑了二十多万，差不多就够装修的钱了！
　　她装修的事情解决了，接下来就是陈美嘉了！今天陈美嘉陪胡一菲看完装修后，胡一菲也陪陈美嘉去了一趟医院！
　　“什么，美嘉要进入预产期了？”
　　听完胡一菲的解释，众人纷纷带着惊喜的目光，看向了陈美嘉！这么多天了，公寓里终于要添加一位小生命了！
　　吕子乔激动的走上前，抱着陈美嘉亲了几口，高兴的说道：“这么大的事情，你怎么不告诉我呢！你告诉我，我陪你一起去医院做检查的呀！”
　　“你忙着赚宝宝的奶粉钱和以后的开销，我就没有打扰你了！”陈美嘉揉了揉肚子，笑着说道：“一菲姐，还比你靠谱多了呢！”
　　“胡老师，美嘉姐的预产期，什么时候到？”诸葛大力连忙拿出了小本本，准备做好记录！这些知识，再过不久她可能也要用上了！
　　“根据末次月经，胎动日期，孕吐时间推算，加上今天在医院的B超检查！”胡一菲开口回答道：“美嘉的预产期，从明天开始就到了！”
　　“不过预产期不是精确的分娩日期，而是预计生产的时期！不过科学家们有统计过，还是有百分之五的孕妇，会在预产期的最后一天分娩！”
　　这件事情，才是胡一菲召集众人的原因！胡一菲开口说道：“为了守护美嘉，和她肚子里的小宝宝，从今天开始，我会严格要求你们的！”
　　“当然没问题！”陈羽第一个拍着胸脯说道：“为了守护即将出生的小小布，和美嘉姐的生命安全！”
　　“我们大家，当然义不容辞！”众人异口同声的说道。
　　“非常不错！”看着众人的状态，胡一菲满意的点了点头说道：“美嘉，你就负责安心养胎，等待生产！剩余的事情，一菲姐我，会帮你打点好的！”
　　“这是你们要准备的待产包清单，明天中午十二点之前，给我全部备齐！”吕子乔扶着陈美嘉回房间睡觉了！
　　胡一菲从口袋中拿出了一张长长的纸条，丢给了陈羽几人说道：“我特地请了一个礼拜的假严防死守，你们大家也必须认真对待！”
　　“¨¨准备好我罗列的这些东西，从明天开始，我会突击演习美嘉要生了的场景！”胡一菲接着说道：“以此，来训练你们的反应速度！我们快一分钟将美嘉送到医院，孕妇就会少一分危险！”
　　“听明白了吗？”
　　众人跟打了鸡血一样，连忙点头，拍着胸脯保证了下来！
　　然而......陈羽他们怎么都没想到，胡一菲的演习会如此的丧心病狂！演习时间通常放在深夜，搞得他们都快精神分裂了！
　　咯咯咯~~~
　　凌晨十二点一过，那熟悉的尖叫鸡又响起声来！
　　“美嘉要生了，美嘉要生了！”随后，胡一菲那着急的喊叫声，传遍了整个公寓！
　　3601，3602，3603，三个套间的灯光突然亮起了起来，黑色的人影迅速在公寓的套间内窜动着！
　(好王的)　“待产包呢！”
　　“你什么记性啊，待产包在门口柜子里呢！”
　　“轮椅呢！”
　　“轮椅在张伟屋里呢！”
　　“张伟你在哪夹？”
　　“我....我在洗澡啊！”
　　“羽墨，张伟车钥匙呢！”
　　“赵猴子，赶紧的，把裤子穿好！”
　　3602的套间内，张伟四人迅速行动了起来！
　　3603的套间，陆展博和林宛瑜出去旅行了，不在套间内！唐悠悠又怀着身孕，胡一菲也就没有折磨关谷了！
　　3601，听着胡一菲的喊叫声，陈羽和诸葛大力也连忙换好了衣服！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第273章



　　就在两人准备回屋换衣服的时候，听到了楼下陈美嘉的房间内，传来了一阵呼噜声！
　　“又是假的！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视了一眼，无奈的叹了口气！两人来到了楼下的客厅，跟吕子乔一起靠在了沙发上！
　　“呆呆，你再休息会吧！”
　　陈羽将诸葛大力抱在了怀中，后者带着一脸朦胧的睡意，点了点头！在陈羽怀中找了一个舒服的位置，睡过去了！
　　“停！”
　　隔壁房间的动静，渐渐小了下来！
　　“演习结束！”胡一菲按下了手中的计时器，一脸不满的摇摇头说道：“你们太让我失望了！这一次的时间，竟然比上次还多了七秒钟！”
　　“跟我来隔壁，接受反思！”
　　听到胡一菲的脚步声，打瞌睡的诸葛大力连忙醒了过来！
　　“从美嘉预产期开始，我们一共演习了五次！这五次演习，成绩不进反退！”胡一菲看着手中的秒表，开口说道：“你们这次的成绩，是三分二十秒！”
　　“距离我的计划时间，还差一分二十秒！”
　　咖喱酱哭丧着一张脸说道：360“亏我今天还敷了最贵的面膜，全浪费了！”
　　“我打游戏差那么一点就要赢了，可惜了！”
　　“比惨我有输过吗？”
　　张伟掀开外套，里面只有一条浴巾包裹着！刚才演习的时候，他还在洗澡呢！坐在张伟身边的秦羽墨打了一个哈欠，她也是早早就睡了美容觉，结果还是被吵醒了！
　　“不差这几分钟吧？”赵海棠脸色一苦，他们还要背着大包小包，三分钟就差不多是极限时间了！
　　胡一菲还想让他们提升到两分钟，这也太不现实了！
　　“生孩子能等吗？”胡一菲瞪大着眼睛说道：“晚个几分钟，孕妇就有可能大出血，子gong切除，婴儿窒息！”
　　看着还昏昏沉沉的众人，胡一菲皱着眉头说道：“你们根本没有意识到，美嘉现在的处境有多危险！”
　　“呼呼呼~~~”胡一菲话音刚落，众人的耳边就响起了陈美嘉的呼噜 声！啪啪啪~~~这脸，打的真响！
　　胡一菲一脸尴尬的抿了抿嘴，和众人对视了一眼！
　　“我们动静这么大，美嘉姐还能睡得着！”陈羽嘴角一阵抽搐！他们为陈美嘉担心的死去活来，忙上忙下的，还每天凌晨准点演习！
　　她倒好，每晚都睡的那么香，醒都不带醒的！
　　“医生说，美嘉现在身体负担太重，基础新陈代谢增加，容易血糖不足，所以需要通过睡眠来减少消耗！”
　　吕子乔开口解释道：“最近睡得贼好，一百只尖叫鸡都喊不醒，跟冬眠一个道理！”听完吕子乔的解释，众人总算是知道陈美嘉为什么最近睡得那么沉了！
　　“胡老师，以后能不能不要这么突然！”赵海棠苦着脸恳求道：“我都快神经衰弱了，三天两天梦到尖叫鸡在追杀我！”
　　“附议附议！”秦羽墨也举起手说道：“一菲，你把演习放在下午或者是早上也好啊！大晚上的，我连美容觉都没法睡了！”
　　“这几天，我皮肤都差了好多！”秦羽墨摸了摸自己的脸，满是心疼！
　　“谁家生孩子是预约的？”胡一菲翻了一个白眼说道：“演习，就要当做实战来对待！要的，就是出其不意！”
　　“一旦你们能适应这种突击情况，美嘉要生的时候，就不会手忙脚乱了！”
　　“啊！！！”
　　“要生了，我要生了！”
　　听到陈美嘉房间内传来的动静，陈羽几人瞬间清醒了过来，一扫瞌睡的模样，连忙站起身子说道：“快快快！”
　　陈羽连忙从沙发上站了起来，开口指挥道：
　　“美嘉姐要生了！”
　　“赵海棠，待产包！”
　　“张伟你也别找钥匙了，还有一个拿起另外一个待产包！”
　　“子乔哥，我跟你去吧美嘉姐抱出来！”
　　“呆呆，你负责开启瞬间移动的通道！”
　　看着行动起来的众人，吕子乔连忙抬起手喊道：“等会儿！”
　　众人一脸不解的看向了吕子乔，后者做了一个嘘的手势，指了指陈美嘉的房门说道：“别吵，仔细听！”
　　“呼呼呼~~~”众人侧耳一听，又听到了陈美嘉的呼噜声！陈羽脸色一黑，没好气的冲着陈美嘉的房门说道：“睡觉还不老实，差点没吓死七八个人！”
　　“这种我见多了！”吕子乔挥挥手，示意众人坐回沙发上，开口解释道：“前两天我半夜起来上厕所，她说她要吃大猪蹄子！我跑了八条街买回来，才发现她是在说梦话！”
　　这一惊一乍的，张伟他们都被吓得不轻！张伟皱着脸问道：“这预产期都快过完了，怎么还是一点动静都没有？”
　　“我不是说了嘛！这是预产期，不是分娩日期！”胡一菲翻了一个白眼解释道：“超过预产期两周之内都算正常！不过越往后，越要注意！”
　　“我们还有两周的时间，可以演习！”胡一菲接着说道：“趁着这两周的时间，赶紧查漏补缺！”
　　“还补！”张伟瞪大眼睛，指了指赵海棠身旁的两个大箱子说道：“第一次演习的时候，我记得待产包还是一个小包包！”
　　“每演习一次，它就变大一次！再这么查漏补缺下去，十个箱子都不够用，我干脆搬个集装箱过来给你算了！”
　　咖喱酱和赵海棠在一旁小鸡啄米的点着头！再查漏补缺下去，他们三个人连待产包都扛不动了，更别说还有一张轮椅了！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.


第274章



　　“这证明查漏补缺有效果！”胡一菲开口说道：“你们大家回去再好好反思一下，看看还有没有地方能够改进的！”
　　“我觉得我刚才打怪的连招，还有改进的余地！”
　　“什么游戏，推荐一下！”
　　“加我一个，加我一个！”
　　陈羽无奈的一笑，这几个人还真是不怕死，竟然当着胡一菲的面这么讲！
　　果然，胡一菲又暴走了！
　　“你们还有心思玩？”胡一菲瞪着愤怒的眼神，看向了赵海棠三人！
　　吕子乔眼珠一转，开口辩解道：“一菲，紧张是一天，放松也是一天！我们这是在养精蓄锐，把精力放在美嘉真分娩的时候！”
　　“没错！”赵海棠开口劝道：“胡老师，你也不要绷的太紧了，生孩子未必就那么恐怖！我妈说的，她生我的时候一点都不痛，一用力我就出来~了！”
　　“呵呵！”胡一菲冷笑一声说道：“你们几个直男，怎么可能体会到生孩子的恐怖！你们连女孩子那几天有多疼-都不知道！”
　　“看来，只有让你们亲身体验一下分娩的痛，才能提高你们的重视程度！”胡一菲冷眼扫视了陈羽四人一眼！
　　“我？我为什么也要去？”陈羽一脸懵逼的指了指自己！他屁话都没说，为什么把他也算上了！他发誓，他是站在陈美嘉这边的！
　　没看到刚才陈美嘉说梦话的时候，他是第一个站出来指挥的嘛！
　　“小鱼儿，你也去体验一下嘛！”诸葛大力对着陈羽眨了眨眼说道：“我这次会和胡老师一起，去医院做一下记录！”
　　看到诸葛大力的眼神，陈羽秒懂，红着脸点头答应了下来！
　　吕子乔三人对视一眼，一脸无所谓的耸了耸肩！分娩的痛，呵呵呵，能有多痛？看着吕子乔三人丝毫不惧怕的模样，胡一菲冷笑了一声！
　　第二天一早，胡一菲和诸葛大力两人，就领着陈羽这四位男生，来到了医院！
　　【体验分娩阵痛，男人大挑战！】
　　“来得早不如来得巧！”胡一菲看了一下医院门口的公告，看向了陈羽四人说道：“正好今天医院有活动！”
　　“你们体验过后，我看你们几个人还敢说话轻飘飘的！”
　　胡一菲和诸葛大力两人带着陈羽四人，走入了一个房间当中！一张粉色的椅子，一位医生正在检查机器！
　　“怕了吗？”
　　听到胡一菲的话，吕子乔三人一脸不屑的耸了耸肩！赵海棠笑着说道：“怕什么？我年轻，疼两下还是扛得住的！”
　　“我得过肾结石！我还会怕疼？”吕子乔脸上带着不屑的笑容。
　　“小鱼儿，你应该不怕吧？”诸葛大力笑眯眯的看向了陈羽，后者撇着嘴说道：“开玩笑，我会怕疼？我死都死....”
　　看到有外人在，陈羽连忙将话憋了回去道：“我死都不怕，会怕疼？”
　　笑着笑着的张伟，突然顿住了，艰难的咽了一口口水说道：“我可怕疼了！小时候血管细，扎针都要扎好几次，扎怕了！”
　　看着众人脸上那不屑的笑容，张伟连忙开口解释道：“本来就是嘛！再说了，我们为什么要来做这种自讨苦吃的事情？”
　　“还有！”张伟看向了胡一菲说道：“你怎么不带曾老师来体验一下？”
　　胡一菲轻笑一声说道：“我带他体验过了，他倒是让我挺意外的！”
　　“曾老师，撑过去了？”
　　吕子乔一脸不相信的看向了胡一菲，胡一菲在内心翻了一个白眼说道：“屁啦！电源都没插上，他就吓晕了！”
　　“算是抗住了吧！”曾小贤晕过去后，倒是挺过了从一级到十级的疼痛！勉勉强强，算是通过了！
　　“张伟，既然你这么怕疼！那....”胡一菲停顿了一下，让张伟顿时眉开眼笑！胡一菲这个意思，难道是可以对他网开一面？
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　如果能听到张伟的内心话，陈羽肯定会冷笑一声说道：“你在想屁吃！”
　　“......”
　　果然，三秒后，张伟被摁在了粉色的椅子上，看着肚子上连着电线的白色纸片，张伟看向了医生，哆哆嗦嗦的问道：“这...这是什么东西！”
　　“电极片！”医生指了指身后的机器解释道：“分娩体验机是通过弱电流的方式，来刺激肌肉的收缩，模拟分娩时达到的痛感！”
　　“疼痛有一级到十级！切记！”医生开口告诫道：“不行的时候要喊停，千万不要用手去拨电极片！”
    ... ...... 0
　　张伟点点头，示意自己清楚了！
　　“既然如此，那体验开始了！”医生伸手按下机器按钮的同时，对着张伟提醒道：“疼痛强度，一级！”
　　“啊！！！”
　　医生才刚按下机器的按钮，就见张伟满脸痛苦的尖叫了起来！
　　“伟哥，装过了！”陈羽捂着自己的耳朵，开口提醒道：“现在才一级，你喊那么大声干嘛！”
　　“张伟大叔，一级疼痛是什么感觉？”诸葛大力连忙拿出了自己的小本本，对着张伟询问道。
　　被陈羽提醒了一声后，张伟回过神来，面对诸葛大力的问题，砸吧砸吧嘴回答道：“就还行！有点像，蚊子叮咬的感觉，痒痒的！”
　　“接下来，是二级！”医生话落，张伟的脸色瞬间一变！诸葛大力开口问道：“张伟大叔，第二级疼痛呢，又是什么感觉？”
　　“有点像是，容嬷嬷拿着一根根小针，在扎我的肚子！”张伟脸色痛苦，咬着牙，声音从牙缝当中传了出来！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天来迟了，抱歉抱歉。被一点事情耽误了，发迟了，求原谅！四.

第275章



　　“接下来，是第三级的疼痛！”看着脸色痛苦的张伟，医生忍不住出声提醒道：“这个感觉，就像女生轻微生理痛！”
　　“我去！”
　　医生提升了等级后，张伟一脸痛苦的捏紧了拳头，扁着嘴说道：“这也太疼了吧！我总算知道，女生有多么不容易了！”
　　“现在知道，我们女生来生理期的时候，有多么不容易了吧？”胡一菲在一旁轻笑一声，开口说道。
　　“以后羽墨来大姨妈，我肯定要好好照顾她，给她泡红糖姜茶，还要帮她按摩小腹！”看到张伟有这觉悟，胡一菲笑着说道：“好了好了，放你一马！”
　　“下一个，你们谁来？”胡一菲看向了陈羽三人，赵海棠三六三向前走了一步，开口说道：“我第二个来！”
　　“初生牛犊不怕虎！”看着一脸自信的赵海棠，站在一旁的医生摇头一笑！分娩体验，大多数都是情侣一起来的！
　　赵海棠这种男生，他见多了！嘴上说着没问题，脸上一副自信的神色，但往往都坚持不到七级，就放弃了！
　　躺上了粉色的椅子后，赵海棠对着正在帮他贴电极片的医生说道：“医生，我们直接从第四级开始吧！”
　　“你确定？”医生带着不信任的目光，看向了赵海棠！赵海棠点点头说道：“放马过来吧，疼痛无法打乱我的帅气！我要是皱一下眉头，我....”
　　赵海棠还没说完呢，医生就将疼痛等级提升到了第四级！还在嬉嬉笑笑的赵海棠，脸色顿时一沉，咬着牙，憋气忍耐着疼痛！
　　“赵海棠，感觉怎么样？”诸葛大力看着赵海棠脖子上逐渐冒出的青筋，小心翼翼的开口问了一句。
　　“小意思，酥酥麻麻的，还挺舒服！”
　　看着赵海棠还在逞强，医生笑着说道：“既然这位同学忍耐力这么强，那我们就提升到五级好了！”
　　“我...淦！”赵海棠跟触电了一样，整个人差点没从椅子上弹射起来！幸好，椅子上有防止中途话落的装置，将赵海棠紧紧的锁在了椅子上！
　　“赵海棠，你就别逞强了！”看到赵海棠都疼的翻白眼了，陈羽连忙对着医生挥了挥手说道：“让他下来吧！”
　　“嗯！”逞强耍帅，在这个机器面前是没用的！只要再提升一级，赵海棠就要原形毕露了！赵海棠也没有逞强，在张伟的搀扶下从椅子上走了下来！
　　“呼呼呼~~~”下来的赵海棠，跟狗一样在旁边喘着气！刚才差点，他就要被自己给憋死了！幸好，陈羽帮他喊停了！
　　“下一个，我来！”吕子乔抢在陈羽的面前，坐上了粉色的椅子，开口说道：“小年轻还是不行，看来只有我出手了！”
　　“医生，我们直接从六级开始！”贴好了电极片后，吕子乔转身对着医生说了一句！
　　“你确定啊！”医生用怀疑的目光看了一下吕子乔，随后将疼痛调到了六级！
　　吕子乔动作一顿，脸色以肉眼可见的速度迅速涨红！
　　“小白龙，别逞强啊！”
　　看着吕子乔骤变的脸色，胡一菲笑着说道：“这玩意儿和结石比，如何呀？”
　　“呵呵呵呵！”吕子乔嘴角一阵抽搐，干笑一声说道：“还行吧！比结石，刺激一点！不过，还没有那么疼，我能坚持！”
　　吕子乔咬着牙，对着医生比了一个继续提升的手势！
　　“七级疼痛！”
　　医生话音一落，疼痛感随之涌上了吕子乔的小腹！
　　“嘶~~~~”吕子乔倒吸了一口凉气，整个人都开始颤抖了起来！吕子乔的手臂，脖子，额头，通通冒出了青筋！
　　“子乔哥，坚持住啊！”
　　缓过了这一阵阵疼痛后，吕子乔咬紧牙对着医生喊道：“给劳资提升到八级！”
　　“八级疼痛！”
　　医生话落，吕子乔疼的直接将椅子上的把手给扯了下来！
　　“我去，徒手拆掉铁栏杆？”
　　陈羽连忙对着医生喊道：“停停停，他快不行了！”
　　听到陈羽的喊叫声，医生连忙关掉了机器！
　　“小羽，多谢救命之恩！”
　　吕子乔一阵抽搐，缓过劲来的第一时间，连忙对着陈羽拱手说道：“你要是再迟一秒喊，我就要去天国体验分娩镇痛了！”
　　“这个终极挑战，还是让我来吧！”
　　胡一菲扶着吕子乔坐到了一旁的凳子上，陈羽脱去外套，平静的躺在了粉色的椅子上！
　　“小鱼儿，加油啊！”
　　诸葛大力放下了手中的本子，握紧了陈羽的手！
　　“医生，来吧！”
　　陈羽深呼吸了一口气，将自己的灵力全部撤去！既然要体验分娩疼痛，那就不能靠这种方式来作弊！
　　诸葛大力和他，未来也会有宝宝！不真正体验一次分娩的疼痛，陈羽怎么会知道生孩子的痛苦？
　　“医生，我们从第一级开始吧！”
　　陈羽扭过头，对着诸葛大力微微一笑说道：“呆呆，为了你，我也会坚持完十级疼痛的！拿起笔记，记录信息吧！”
　　“我的信息，肯定比伟哥他们准确！”
　　“不要！”诸葛大力摇摇头说道：“信息，哪有你重0.4要！我要陪着你，陪你走过这十级疼痛！”
　　“我来帮大力记录信息吧！”胡一菲接过了诸葛大力放在一旁的笔记本，对着陈羽做了一个加油的手势说道：“小羽，你是公寓里最强的男人！一菲姐相信你，一定能坚持住的！”
　　“一级疼痛，开始！”
　　医生话落，陈羽就感觉到了小腹传来的异样感！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！写着写着，突然发现，把唐悠悠一伙人给忘了！
　　这样可不行，除了还有十章存稿外，浪子得写一点他们的剧情！他们的存在感，有点低了！.





第276章



　　陈羽闭着眼睛，感受着小腹传来的异样，开口说道：“第一级疼痛，像蚊虫叮咬的疼，是一种不引人注意的疼痛感！”
　　话落，陈羽对着医生说道：“我每分析完一次，你就往上加一级！”看着不像是在逞强的陈羽，医生点点说道：“没问题！如果你坚持不下去，不要拨电极片，记得喊停！”
　　医生指了指陈羽小腹上的电极片，好心提醒道：“如果你伸手去拨，很可能会触电！”
　　“第二级疼痛！”
　　陈羽也是连眉头都不皱的，开口说道：“第二级的疼痛，有点像是你被人轻轻碰了一下的感觉！”
　　“第三级疼痛！”
　　“很弱的疼痛，像是小刀轻轻划破的感觉！”
　　“第四级疼痛！”
　　“还是很弱的疼痛，像是被人打了一个巴掌一样！”
　　“第五级疼痛！”
　　这让赵海棠疼的翻白眼的等级，只是让陈羽微微皱了一下眉头！陈羽细细的22感受了一下，开口回答道：“第五级，有点像是被门夹到的感觉！这种感觉，是持续的疼痛！”
　　胡一菲连忙将这些信息记录了下来，诸葛大力一脸担忧的看向了陈羽！她知道，从第五级开始，阵痛会越来越厉害！
　　“第六级疼痛！”
　　看着陈羽额头逐渐冒出的汗水，诸葛大力一阵心痛！
　　“第六级，像是得了急性肠胃炎的感觉！”这种疼痛，陈羽还能忍受！只是，这种持续的阵痛，让他也感觉到了一阵不舒服！
　　“第七级！”医生看了一眼陈羽的脸上，将疼痛等级继续上调！
　　一阵刺痛感涌上了陈羽的小腹，陈羽眉头深深皱起，开口回答道：“七级疼痛，有点类似棍棒殴打时候的疼痛！”
　　“小鱼儿，要不我们算了吧！”诸葛大力抬起手，擦去了陈羽额头越来越多的汗水，满脸心疼的说道。
　　“没事！”陈羽对着诸葛大力微微一笑，说道：“呆呆你放心，我还能坚持的住！”陈羽扭头看向了医生，点了点头！
　　“八级疼痛！”
　　医生抿了抿嘴，有些佩服陈羽的勇气！将疼痛等级，继续上调！
　　“这个疼痛，是女生很强烈的经痛感！”为了能让陈羽轻松点，医生帮陈羽回答了一句！
　　陈羽咬紧牙，脸色一点点的苍白了起来！
　　“呼~~~”
　　缓过了这种疼痛后，陈羽睁开眼睛，眼眶微红的看着诸葛大力，惨笑一声说道：“原来你们女生的经痛，就是这种感觉！”
　　“不对啊！”听到医生的话，张伟一脸不解的问道：“三级疼痛，不就是女生的轻微经痛吗？”
　　医生对张伟翻了一个白眼说道：“你自己都说了，那是轻微经痛！轻微生理痛，只是有一点点的不舒服！有些女性不注意饮食，喝冰吃辣的，疼的会更加厉害！”
　　“也有些女性，是天生就有严重的经痛！”医生指了指陈羽说道：“而他现在体验的，就是女性生理最疼的等级！”
　　“医生，九级！”陈羽再度对医生，做了一个手势！医生满脸钦佩的看着陈羽说道：“小伙子，你是我目前见过以来，最有忍耐力和责任心的男生了！”
　　忍耐力，自然是对疼痛的忍耐！而责任心，就是陈羽坚持下去的信念！医生看了一眼，一直守在陈羽身边，满脸担忧的诸葛大力，微微一笑暗道：“这两位，以后肯定会很幸福！”
　　男生有责任心，女生不离不弃，一心一意担忧着男生！不像其他来参加挑战的情侣，男生在一旁体验疼痛，女生却在一旁刷着手机，丝毫不在意！
　　那样的感情，又怎么会长久！
　　“第九级疼痛，来了！”
　　医生提醒了一声，开启了九级疼痛！
　　“嘶~~~~”
　　之前一直面不改色的陈羽，终于有了反应！陈羽倒吸了一口凉气，握着诸葛大力的手开始轻微颤抖了起来！
　　这第九级的疼痛，让陈羽感觉到整个人像是被卡车撞到一样！骨头，内脏，破碎开来一样的疼痛！
　　“小鱼儿，你没事吧！”
　　看着陈羽额头上爆出的青筋，诸葛大力的脸色一变，连忙对着医生说道：“医生，停停停，我们不体验了，不体验了！”
　　诸葛大力红着眼眶，连忙摇着头！她心疼，这种分娩的疼痛让她一个人承担就够了，她不想让陈羽也经历这种生不如死的疼痛！
　　“这....”医生犹豫了一下，看向了陈羽！
　　“继续！”
　　陈羽呼吸开始急促了起来，快速的呼吸，能让他的疼痛有所缓解！陈羽对着诸葛大力摇摇头说道：“呆呆，我能坚持下去的！”
　　“我知道你很心疼我！但是....”陈羽脸色惨白的对着诸葛大力一笑说道： “但是，我不体验一次这种分娩的疼痛，又怎么知道你们的辛苦！”
　　“我可以的！”陈羽扭过头对着医生喊道：“十级！”
　　“好！”医生也是满脸的肉疼，对着陈羽提醒一声说道：“十级的疼痛，有孕妇分娩时八成的疼痛感，你会感觉到全身上下的骨头断开！”
　　“并且，电流会刺激你的小腹，模拟子gong收缩和大出血的疼痛体验！”医生咽了一口口水，开口说道：“如果坚持不下去，一定要立刻喊停！”
　　“开始吧！”陈羽握紧了诸葛大力的手，一股反顾的对着医生点了点头。
　　“十级疼痛！”
　　“额~~~啊！！”
　　一股强劲的电流，顺着小腹上的电极片，瞬间导入了陈羽的体内！陈羽苍白的小脸扭曲了起来，青筋从脖子和额头瞬间爆出，嘴里发出了低声的嘶吼！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！二十号快到了，浪子爆发的章节已经准备好了，兄弟们奥利给，有没有鲜花票票支持一下！.



第277章



　　还不止如此！
　　陈羽能清楚的感觉到，自己小腹上的肌肉，开始剧烈的收缩在了一起！绞痛，以及浑身骨头断掉的疼痛，一同涌上了陈羽的心头！
　　“啊！！！”
　　陈羽终于忍不住了，嘴里发出了嘶吼声！
　　“别停！”
　　就在医生准备关闭机器的时候，陈羽怒声喊道：“不就是十级疼痛，小意思的！我能坚持！”
　　“小鱼儿！”
　　“小羽！”
　　“小羽！”
　　看着面前忍耐到了极限的陈羽，诸葛大力终于忍不住流出了眼泪，死死的抱着陈羽的手臂！胡一菲几人，也是一脸敬佩的看着陈羽，对他竖起了大拇指！
　　这，才是真男人啊！
　　“小伙子恭喜，通过了十级的分娩镇痛！”时间一到，医生连忙关闭了机器，对着陈羽竖起了大拇指！
　　“你是本院2748个通过十级阵痛的男人，所以我们向你颁发，十痛不惧的奖状！”
　　胡一菲走上前，拍了拍陈羽的肩膀，笑着说道：“恭喜你啊小羽！”
　　“真男人！”
　　吕子乔三人也走上前，对着陈羽竖起了大拇指，表达自己的崇拜心情！
　　“好说好说！”
　　陈羽脸上露出了一个难看的笑容，对着吕子乔几人拱了拱手！
　　“呆呆，别哭了！”
　　陈羽看向了身旁的诸葛大力，抬起手帮后者擦去了脸上的泪水，笑着说道：“我这不是没事嘛！你看我，还能蹦蹦跳......”
　　陈羽刚想站起身子，就直接跌坐在了地上！诸葛大力眼疾手快，连忙扶住了陈羽，着急的对着医生问道：“医生，小鱼儿这是怎么了｀ ～？”
　　“别担心！”医生摆摆手说道：“是刚才的电流强度太大了，麻痹了腿部的肌肉！放心，过一会就没事了！”
　　“那就好！”诸葛大力松了口气，没好气的瞪了陈羽一眼说道：“小鱼人，你吓死我是不是！”
　　“没事了，都过去了！”陈羽刚想要一个抱抱，脑袋就被诸葛大力狠狠的拍了一下！诸葛大力双手叉腰，一脸不满的看着陈羽说道：“你现在好了，都敢直接反驳我的意见了！”
　　“刚才，疼的那么厉害，你也不抓着我的手！”
　　听到诸葛大力的话，众人连忙朝着诸葛大力的手腕看去！发现，诸葛大力的手腕上，真的一点红印都没有！
　　“你可以！”
　　医生抽搐着嘴角说道：“这么疼，竟然连自己女朋友的手都舍不得抓一下！是个狠人！”
　　“走吧！”
　　等陈羽的腿恢复了知觉，众人带着这个奖状，回到了爱情公寓！
　　陈美嘉已经醒了，正在沙发上练习拉梅兹呼吸法！
　　“美嘉，你这个斗鸡眼好传神啊！”秦羽墨和咖喱酱两人正陪着陈美嘉呢，生怕陈美嘉突然就要生了！
　　咖喱酱捂嘴笑着，看向了陈美嘉说道。
　　“我们回来啦！”
　　就在这个时候，胡一菲的声音响了起来！陈美嘉三人连忙朝着门口看去，只见诸葛大力和胡一菲两人搀扶着陈羽，张伟三人，相互搀扶着！
　　“你们，被雷劈了啊？”陈美嘉疑惑的看着陈羽几人，开口问道。
　　胡一菲摆摆手，开口解释道：“差不多吧！”
　　“美嘉，我们错了！”
　　“从今往后的演习，我们一定认真对待！”
　　“没错，能让你少疼一分钟也是好的！”
　　体验过分娩疼痛，吕子乔三人为他们之前的轻视，给陈美嘉道了一个歉！
　　“他们这是怎么了？”陈美嘉疑惑的看向了跟她道歉的三人，随后又用询问的目光看向了胡一菲！
　　“没什么！”胡一菲开口解释道：“我就是带着他们，去体验了一下分娩阵痛！”
　　“你们猜，他们四个男生当中，谁通过了十级分娩镇痛的考验？”胡一菲对着陈美嘉一挑眉，指了指沙发上瘫着的陈羽四人！
　　“废话！”陈美嘉翻了一个白眼，指着吕子乔三人开口说道：“不用猜，我都知道他们仨全军覆没！”陈美嘉随后看向了陈羽说道：“应该，只有小羽一个人通过了吧？”
　　“美嘉姐，你怎么猜到的？”诸葛大力好奇的看向了陈美嘉！后者怎么就这么肯定，陈羽一定会通过？
　　“¨¨小羽可是仙王，用灵力不是能轻轻松松通过嘛！”
　　胡一菲摇摇头，笑着说道：“美嘉，这你可就说错了！”胡一菲指向了脸色苍白的陈羽，解释道：“这一次小羽可没有动用灵力，而是靠着自己的意志力坚持了下来！”
　　“噔噔！”胡一菲拿出了十痛不惧的奖状，笑着说道：“小羽是那间医院第2748个通过考验的男生，这是医院颁发的奖状！”
　　“没有用灵力？”陈美嘉脸色震惊的看向了陈羽，竖起了大拇指说道：“不愧是我们公寓最强的男人！”
　　“张伟呢？他撑过了几级？”秦羽墨看向了沙发上瘫着的张伟，好奇的问道。
　　“他？”胡一菲不屑的一笑，比了一个三的手势团！
　　“那赵海棠呢？”
　　胡一菲又比(好钱的)了一个五的手势！
　　“子乔呢？”陈美嘉连忙开口问道。
　　“他倒是还不错！”胡一菲笑着说道：“硬生生，坚持到了八级！可以说是，除了小羽之外，公寓最强的男人了！”
　　秦羽墨和咖喱酱两人的脸色顿时一沉，他们的男人也太没用了吧！跟陈羽和吕子乔一比，这简直是弱爆了啊！
　　“美嘉姐，我教你的拉梅兹呼吸法，你练习的怎么样了？”诸葛大力看向了陈美嘉，开口询问道。
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天凌晨，十章爆更走起！不要打赏，只求来一波鲜花和票票的支持！打赏还要给平台抽一半走，太亏了！免费的花花评价票，就OK拉！.

第278章



　　“当然，练习的非常不错！”
　　陈美嘉微微一笑，将手指放在了自己的眼前，全神贯注的盯着自己面前的手指，开始了有规律的呼吸！
　　“这就是拉梅兹呼吸法？”看着斗鸡眼的陈美嘉，咖喱酱挠了挠头！
　　诸葛大力笑着解释道：“拉梅兹呼吸法，这是一种心理预防式的分娩准备法！这是其中的第二式，嘻嘻轻浅呼吸法！”
　　“美嘉姐，看来你最近练习的还是不错的嘛！”看着陈美嘉比较标准的动作，诸葛大力满意的点了点头。
　　“终于要卸货了，美嘉姐你现在开心吗？”
　　陈美嘉苦着一张脸说道：“我现在不知道自己是开心还是害怕了！这两天我在待产妈妈专区，看到了好多的分娩体验帖！”
　　【生孩子是我一生最棒的经历！看着宝宝肉嘟嘟的样子，做妈妈真是最甜蜜的事情！】
　　【说分娩很棒都是谎言，我生孩子的时候就好像同时断了二十根肋骨！】
　　【我可能生了个假娃，感觉没多疼！就像是，拉了一坨大一点粑粑！】
　　【我难产疼了两天，又被380拖去剖腹产，就像先腰斩，然后被扔进了搅拌机当中！】
　　“那到底是疼还是不疼？”咖喱酱挠挠头看向了陈美嘉，后者也是摇摇头说道：“每个人的情况都不一样！”
　　“像我这种体格小的，如果孩子个头贼大，那就肯定不会顺利！”陈美嘉一脸苦恼的摸了摸自己的肚子。
　　“医生是怎么说的？”秦羽墨开口问道：“他难道没有告诉你，生孩子疼不疼吗？”
　　瘫在沙发上的陈羽四人，齐齐翻了一个白眼！这种事情，还需要医生告诉你吗？用屁股想，都知道肯定是痛的啊！
　　“他什么都没说，只是对着我笑！”陈美嘉脸上带着一丝小害怕说道：“让我想吃什么就多吃点！有点像，要上邢台一样的感觉！”
　　“你放心好了！”秦羽墨开口安慰道：“医生肯定会给你打麻醉的，打了麻醉就不会疼了！”
　　“可是！”陈美嘉一脸担忧的说道：“我担心我打了麻药之后，自己会变得更笨！到时候连孩子都不会带了，怎么办？”
　　诸葛大力笑着安慰道：“美嘉姐，你别想太多！临床统计显示，我教你的拉梅兹呼吸法还是很有用的！”
　　“至少，可以把痛感从10降到 ！”听到诸葛大力的话，陈美嘉的肩膀顿时一垮，这降没降，有什么区别嘛！
　　陈美嘉连忙将视线落在了陈羽四人的身上，开口问道：“你们几个人体验过了分娩的疼痛，快跟我说说是什么感觉？”
　　“张伟，三级疼痛疼吗？”
　　陈美嘉可怜兮兮的，看向了张伟，等待着后者的回答！
　　“额.....当然不疼啦！”看到秦羽墨和胡一菲疯狂对他使着眼色，张伟连忙改口说道：“三级能有多痛啊，就像是你们女生来经期，一丢丢不舒服的感觉！”
　　“那赵海棠，五级有多痛？”陈美嘉又看向了赵海棠，开口问道。
　　赵海棠眼珠一转，笑眯眯的说道：“美嘉姐，五级其实一点都不痛的！我是为了照顾张律师的面子，才喊的停！”
　　“五级，大概就是被门轻轻碰了一下的感觉！”
　　“子乔，你不要骗我！”陈美嘉看向了吕子乔问道：“你跟我说实话，八级到底有多疼！”
　　吕子乔一脸的变扭，他真的不知道该怎么跟陈美嘉形容！实话实说，陈美嘉肯定会怕的要死！但要是说的 太轻了，陈美嘉又肯定不会相信的！
　　“我来说吧！”陈羽微微一笑说道：“八级疼痛，大概就是来姨妈时候的痛！忍一忍，还是可以接受的！”
　　“那还好。”陈美嘉内心突然松了口气！
　　姨妈疼？陈美嘉觉得自己应该忍得了！她又不是没疼过，喝点热水，给肚子按按摩，就好了！
　　“那十级呢？”
　　陈美嘉紧张的握紧了拳头。
　　“美嘉姐，一点都不痛的！”陈羽笑着解释道：“大概，就是感觉肚子里有两个小人在打架吧！”
　　“美嘉姐你不要担心！”陈羽拍着胸口说道：“有我在，有我们大家在，我们一定会帮你分散注意力，缓解疼痛的！”
　　“对呀对呀！”秦羽墨笑着说道：“美嘉，我们不要想那些不好的事情嘛！要不，看看我们大家给你准备的待产包？”看着身旁的两个待产包，秦羽墨连忙转移了话题！
　　“也行！”
　　秦羽墨和咖喱酱两人，连忙将待产包打了开来！
　　“哇塞，这么多东西啊！”
　　秦羽墨笑着说道：“那是当然，这都是我们大家日日夜夜辛苦演习，查缺补漏后的完美待产包，里面应有尽有！”
　　“要不要吃点零食？”秦羽墨拿起了一盒巧克力笑着说道：“这是给你补充能量的巧克力！”
　　“等会！”秦羽墨颠了颠手中的巧克力盒，白了咖喱酱一眼说道：“咖喱，你是不是又偷吃了？”
　　打开巧克力盒，里面果然空空如也了！咖喱酱尴尬的一笑，说道：“对不起！一菲姐最近总是半夜演习，我太饿了，就吃了点！”
　　“害，没事！”陈美嘉摆摆手，笑着说道：“这段时间，真的是辛苦你们大家了！你们的努力，我都是看在眼里的！”
　　“记得补上就好了哈！”
　　陈美嘉看向了待产包内的东西，好奇的问道：“怎么有这么多卫生巾啊？”
　　“分娩的出血量是经期的二十倍，所以需要大量卫生巾！”诸葛大力开口解释了一声！这不说还好，一说陈美嘉的内心又有点慌了！
　　二十倍的出血量......
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！就在等待明天的稿费了，希望这次不会延期！爆更第一章，求个鲜花和票票！.




第279章



　　陈美嘉有些害怕的咽了一口口水，又指了指待产包上的一个奶瓶，好奇的问道：“那个是宝宝的奶瓶吗？”
　　“不！这个，是你的奶瓶！”诸葛大力拿起了陈美嘉说的那个奶瓶，开口解释道：“分娩后的一段时间，你只能躺着喝汤吃流食！”
　　“那这个呢？”陈美嘉扶着腰走上前，拿起了待产包中的一个白色盒子，开口问道。
　　“这个是绵羊油！”秦羽墨开口解释道：“给宝宝喂奶的时候可能会弄伤你，这个可以缓解你的疼~痛！”
　　陈美嘉连忙放下了手中的绵羊油，苦着脸说道：“难道就没有什么，能让人心情愉悦一点的小礼物嘛！怎么都这些，特-别吓人的东西！”
　　“当然有！”
　　胡一菲走上前，指着待产包中的一个黑玛瑙串说道：“它是我为你准备的，可以实现愿望，给你带来好-运！”
　　“真的？”陈美嘉一挑眉，开口说道：“如果我许愿分娩的时候不疼，会实现吗？”胡一菲笑容一僵，摇了摇头！
　　“还有的！”秦羽墨连忙拿出了照片说道：“张益达放了我们大家的照片，能给你带来精神上的力量！”
　　“照片可以代替我们陪着你，支持你！”
　　看着秦羽墨递来的照片，陈美嘉刚想夸奖张伟，就愣了一下！
　　“等会！”
　　“什么叫做照片替代你们？”
　　陈美嘉瞪大眼睛，看向了张伟喊道：“难不成，你们还想把我一个人丢在产房里不成？”
　　“美嘉姐！”诸葛大力开口解释道：“产房比较私密，除了子乔大叔能陪着你之外，我们大家应该都不能进去的！”
　　“......”陈美嘉看了一眼瘫在沙发上的吕子乔，顿时嘟起了嘴！吕子乔陪她一起进去，她一点安全感都没有！
　　“美嘉姐，你放心！”看着一脸担惊受怕的陈美嘉，陈羽微微一笑走上前，安慰道：“我和呆呆，都会帮助你的！”
　　“诶嘿？”听到陈羽的话，陈美嘉顿时反应过来。对啊，公寓里还有两位大佬呢！陈美嘉搭着陈羽的肩膀，笑着说道：“小羽你早说嘛，害的我这几天一直担惊受怕的！”
　　“美嘉姐，你是不是想歪了？”陈羽忍着笑说道：“我的意思是，如果时间真的来不及，路上发生太多的意外情况，我和呆呆可以用瞬间移动送你去医院！”
　　陈美嘉肩膀一歪，可怜兮兮的看向了陈羽和诸葛大力说道：“你们俩就不能用用灵力，把我的疼痛感给消除掉吗！不能消除，减轻多一点也好啊！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，还是答应了下来！陈羽体验的分娩疼痛，虽然只有分娩时的八成疼痛感，但这也不是陈美嘉一个弱女子能够承受下来的！
　　关键时候，陈羽和诸葛大力还是会出手，帮陈美嘉撑过这分娩的疼痛！
　　“呼~~~这下，我就放心多了！”看到陈羽和诸葛大力两人点头答应了下来，陈美嘉顿时松了口气！
　　“等会！”
　　就在这个时候，赵海棠几人一同抬起了手，发言道：“陈羽和大力有瞬间移动，那我们辛辛苦苦的演习，还有什么必要吗？”
　　就连胡一菲，也是愣了一下，懊恼的拍了一下自己的脑袋！对啊，公寓有传送门在，他们也不需要这种突击演习啊！
　　可是，她胡一菲是这种会承认错误的人吗？盯着赵海棠几人那不满的目光，胡一菲硬着头皮说道：“我知道，我们公寓内有传送门！”
　　“但是！”胡一菲一脸严肃的说道：“突击演习，是为了提高你们对这件事情的态度！不能因为有传送门在，就放松警惕，疏忽大意！”
　　“演习继续，接下来我们要模拟各种突发情况！”
　　胡一菲话落，得到了诸葛大力他们几人的大力支持！
　　“这一点，我站胡老师这边！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“我站一菲姐！”
　　“我站一菲！”
　　吕子乔，张伟，赵海棠，咖喱酱四人脸色一苦，垂头丧气地点了点头！到头来，他们还是躲不了这个演习！
　　“对了，我还请小黑发明了一个好东西！”
　　胡一菲从房间当中，拿出了各种尖叫鸡，递给了陈羽几人！
　　“这不就是尖叫鸡吗？”
　　赵海棠把玩着手中的尖叫鸡，一脸不解的看向了胡一菲问道：“没什么特别的啊！？”
　　“呵呵，你以为小黑的发明就这么简单！”胡一菲指着自己手中的尖叫鸡，开口解释道：“经小黑之手，你们手中的鸡都是带遥控的！”
    ... ........ ...
　　“而我手中的这一只，是主鸡！你们的，都是分鸡！主鸡一叫，分鸡也会跟着叫！”说着，胡一菲捏响了手中的主鸡，赵海棠和张伟他们手中的分鸡，全都响了起来！
　　“子乔，这个主鸡就交托给你了！”胡一菲将主鸡交在了吕子乔的手中，后者是陈美嘉的枕边人，如果在半夜有突发情况，吕子乔肯定第一个就能发觉，可以提醒他们大家！
　　多省下她去喊人的这几十秒，陈美嘉就少一分危险！
　　“不错呀！”
　　陈美嘉对着胡一菲竖起了大拇指，这一点胡一菲竟然都能够想到！不愧，是她最信任的一菲姐呀！
　　“接下来，就是我们会遇上的各种突发情况！”胡一菲从背后，拿出了一本厚厚的手册，放在了桌子上！
　　“我去！”咖喱酱探头在胡一菲的身后看了看，这么厚的一本书，胡一菲什么时候放在身后的？
　　“这么厚！”
　　吕子乔拿起了桌上的应急手册，翻开了第一页！这第一页的内容，就把他给看愣住了！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！爆更的第二章，求个鲜花和票票的支持！四.

第280章



　　“我一向喜欢做足准备嘛！”
　　胡一菲摆摆手，示意别夸！
　　“呵呵！”吕子乔抽搐着嘴角，念出了应急手册上的第一条突发情况：“突发情况一，大堵车？”
　　有陈羽和诸葛大力在，还要怕堵车？吕子乔一脸不解的，看向了胡一菲！
　　“咳咳！”胡一菲讪讪一笑说道：“好吧，我之前忘了有传送门这一茬！所以，准备了很多路上会发生的情况！”
　　“不得不说，一菲你准备的真充足！”吕子乔接着往下看，下面还有大堵车的解决方案！
　　听到吕子乔的话，众人纷纷凑上了脑袋！
　　遇到大堵车，他们放弃汽车，启用黄包车！张伟拉车，车夫就绪，三八三待产包就绪，急速出发！看完突发情况一的解决方案，张伟的脸色顿时一黑！
　　“凭什么我是车夫？”
　　张伟指着赵海棠和陈羽，一脸不服气的说道：“他们俩小年轻，体格比我好，体力比我好，为什么不是他们两个人拉车？”
　　“赵海棠瘦不拉几的，我怕他拉不动！”胡一菲开口解释道：“而小羽，他是我的副指挥！指挥，怎么能干粗活呢！所以，这个黄包车你来拉最合适！”
　　“算了算了！”张伟摆了摆手，说道：“我们接着往下看吧！”
　　张伟看着面前的应急手册，念出了第二条突发情况：“突发情况二，极端天气！”
　　“下暴雨，发洪水？”看完解决方案，张伟抽搐着嘴角说道：“为什么，我这次从车夫变成了船夫？”
　　张伟又往后翻了翻，一脸无奈的看向了胡一菲说道：“前面也就算了，丧尸大爆发算什么？你是认真的？”
　　丧尸大爆发？也真亏胡一菲想的出来！
　　“这后面还有更夸张的！”张伟看了一眼吕子乔，开口念道：“美嘉分娩应急方案之子乔不在篇！”
　　“什么？！”吕子乔诧异的瞪大了眼睛，看向了胡一菲，等待着后者的解释！
　　胡一菲撇开了脑袋说道：“万一关键时刻，我们找不到你，我得预先做好准备啊！讲不准，你又在哪里玩嗨了，是吧？”
　　“我又不是以前的我了！”吕子乔翻了一个白眼说道：“这么重要的时候，我当然是寸步不离的守在美嘉身边啊！”
　　“别看了别看了！”胡一菲连忙收起了桌上的应急手册！有传送门在，她这厚厚的一本应急手册，算是白准备了！
　　“别呀！”陈美嘉从胡一菲的手中拿过了这本应急手册，笑着说道：“不管怎么说，这都是一菲姐你的心意！”
　　“等宝宝出生后，我就可以跟她说，你的一菲阿姨，为了保护你，做了这么多的准备！”陈美嘉嘻嘻一笑的话，却让胡一菲的眼眶一红！
　　“美嘉！”胡一菲上前，和陈美嘉拥抱了一下！
　　“有你们大家在，我很放心哒！”经众人这么一闹，陈美嘉已经没那么紧张了！她相信，胡一菲她们，一定可以保护好她的！
　　时间眨眼，就过去了三天！这三天，胡一菲的演习依旧没有停止！但是，自从吕子乔他们体验过了分娩的疼痛，他们已经不再抱怨了！
　　陈美嘉生孩子需要经历那样的疼痛，他们又有什么理由不为陈美嘉努力呢！不就是一个小小的演习嘛！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“跟着呼吸拉伸脊柱，同时收缩臀部肌肉！”3601的套间内，诸葛大力正在教陈美嘉做孕妇瑜伽呢！
　　“美嘉姐，非常棒！”看着陈美嘉越来越标准的动作，诸葛大力笑着说道：“这个动作可以防止腰部过度前凹，对分娩也很有帮助！”
　　“大力，谢谢你啊！”做完了一整套动作后，陈美嘉笑着说道：“这段时间，真的辛苦你们大家了！每晚又要演习，白天还要照顾我的！”
　　“不过有你们大家在，我真的非常安心！”
　　诸葛大力摇摇头，笑着说道：“美嘉姐，这都是我们应该的！”
　　“美嘉姐，你好像尿裤子了！”
　　赵海棠眼尖，看到了陈美嘉脚底下的水渍，连忙开口提醒了一声！
　　众人的视线，纷纷被吸引了过去！看着陈美嘉脚底下的水渍，胡一菲突然惊呼一声：“这不是尿裤子，这是羊水破了！”
　　“啊！！！”
　　众人突然尖叫了起来，大声喊道：“美嘉要生了，美嘉要生了！”
　　看着慌慌张张的众人，陈羽连忙开口喊道：“大家不要急，不要紧张！”
　　“大力，你马上联系子乔哥！”陈羽如果没有记错，今天早上吕子乔和张伟两人去医院了，为了将那个十痛不惧的奖状拿到手，给美嘉一点鼓励！
　　陈美嘉要生了，第一时间必须要通知吕子乔！
　　“赵海棠，你别站着了，轮椅，轮椅！”陈羽内心虽然也慌张无比，但还是有条不紊的指挥道：“咖喱酱，羽墨姐，你们去准备待产包！”
　　“一菲姐，一菲姐！”陈羽连忙拉住了慌张的胡一菲，开口喊道：“一菲姐，你是总指挥，你可千万不能慌张！”
　　陈羽将陈美嘉抱到了0.4沙发上，调整好了位置，看向了胡一菲说道：“一菲姐，你现在赶紧分散一下美嘉姐的注意力，让她缓解一下疼痛！”
　　“好！好！”胡一菲连忙深呼吸了几口气，冷静了下来，来到了陈美嘉的面前！
　　“一菲姐，我好疼，我好疼啊！”陈美嘉抱着肚子，疼的眼泪都快掉下来了！胡一菲眼眶一红，吸了吸鼻子说道：“美嘉，你不要紧张！快用拉梅兹呼吸法，来缓解一下疼痛！”
　　第三更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！爆更的第三章，求个鲜花和票票的支持！.





第281章



　　“对对对！”
　　胡一菲这么一提醒，陈美嘉也想起来了！为了缓解阵痛，她还学了一招拉梅兹呼吸法！
　　“小鱼儿怎么办，子乔大叔的电话打不通！”
　　诸葛大力也是急的直跺脚，连忙看向了陈羽！
　　“不要急，不要急！”
　　陈羽对着诸葛大力说道：“呆呆，你先去帮助一菲姐，转移美嘉姐的注意力，帮她缓解阵痛！”
　　“好！”
　　诸葛大力点头应下，连忙跑到了陈美嘉的边上！做了一个撸猫的手势，挠着陈美嘉的脖子！
　　“大力，这是什么？”
　　被撸着的陈美嘉顿时一愣，抬起头看向了诸葛大力！
　　“美嘉姐，这是我帮失足少女接生时，学到的缓解疼痛的办法！”诸葛大力一边开口解释，手里的动作也没有停下过！
　　虽然，这是她帮小区流浪猫接生，学到的方法！但是....根据科学研究表明，挠痒也是一种能22缓解疼痛的方法！
　　“真是的，这个时候不接电话！”陈羽也打了一个电话，吕子乔那边也没有丝毫的回应！看着沙发上一直喊疼的陈美嘉，陈羽知道现在已经不能等了！
　　“轮椅，待产包！”陈羽大喊一声。秦羽墨，咖喱酱，赵海棠三人纷纷开口回应道：“轮椅准备就绪，待产包准备就绪！”
　　陈羽连忙跑上前，握着陈美嘉的手，一脸严肃的说道：“美嘉姐你放心，我们一定会让你和宝宝平安无事的！”
　　“小羽，我相信你！”陈美嘉忍着疼痛，脸上露出了一个难看的笑容说道：“我一直都很相信你们大家！只是....我真的好疼啊！”
　　“啊！！”
　　陈羽将陈美嘉抱在了轮椅上，对着诸葛大力点头示意道：“呆呆，开启传送门吧！”陈羽扭过头对着胡一菲他们说道：“我和呆呆先带美嘉姐过去，你们大家赶紧开车跟上！”
　　医院，是个人流量很大的地方！这么多人凭空出现，肯定会暴露的！胡一菲他们都懂，连忙点了点头！
　　“赵海棠，车钥匙！”
　　“羽墨，咖喱，拿好待产包，我们出发！”
　　胡一菲终于从紧张的情绪中恢复过来了，连忙拿起了自己的车钥匙，带着赵海棠几人，连忙朝着医院赶去！
　　“美嘉姐，我们也出发吧！”
　　诸葛大力一挥手，公寓的沙发面前出现了一道蓝色的漩涡！陈羽推着轮椅，三人跨入了蓝色的漩涡内，来到了医院的大门口！
　　“快快快！”
　　看到周围的路人并没有发觉异样，陈羽连忙推着轮椅朝着待产室跑去！
　　“医生，护士，这里有孕妇羊水破了！”
　　来到咨询台，诸葛大力一脸着急的对着护士喊道。
　　“别紧张！”
　　护士先安慰了一下陈美嘉三人的情绪，随后打了一个电话，将待产室安排好！
　　“胡老师预测的果然没错，关键时候子乔大叔果然不在！”
　　诸葛大力再度拨通了吕子乔的电话，那一头还是没有人接！
　　“吕子乔，你个大混蛋！”
　　陈美嘉委屈的扁着嘴，破口大骂道：“老娘在这里都疼死了，他到底去哪里浪了啊！”
　　“子乔哥不是去浪了！”陈羽连忙帮吕子乔解释道：“他是去体验分娩疼痛了！为了能够让美嘉姐你有安全感，让你不害怕分娩的疼痛！！”
　　“接连三天的时间，子乔哥都在医院，想通过这个十级分娩镇痛的考验！”
　　听到陈羽的解释，陈美嘉眼眶顿时一红！没想到吕子乔竟然为了她，接连三天在医院体验分娩疼痛！
　　“我们先去待产室吧！”在陈羽解释的时候，护士已经安排好了待产室，拿着一个文件夹走上前，对着陈羽问道：“你们这里，谁是孕妇的家属？”
　　“额...”陈羽挠挠头问道：“不是家属，有什么影响吗？”护士摇摇头说道：“没什么影响！不过，还是尽早通知家属来！进入产室之前，必须要有产妇的直属家属签字！”
　　“好好好！”
　　陈羽连忙点头应了下来！吕子乔体验分娩疼痛的医院，正好是这一家医院！等胡一菲她们来了之后，他就去找吕子乔，把他带过来！
　　“子乔人呢！”
　　陈羽刚这么想，胡一菲他们一行人就赶到了医院！
　　“呆呆，你和一菲姐她们先带美嘉姐进待产室，我去找子乔哥！”陈羽留下一句话，连忙朝着之前体验分娩疼痛的地方跑去！
　　“啊！！！”
　　陈羽还没走到房门口呢，大老远就听到了吕子乔的惨叫声！
　　“小羽，你怎么来了？”
　　看到陈羽匆匆忙忙的推门走了进来，张伟一脸不解的问道：“怎么，你还想来体验一次？” 
　　“是美嘉姐要生了！”
　　陈羽丢了一个白眼给张伟，对着躺椅上还在坚持的吕子乔喊道：“子乔哥，美嘉姐要生了，你赶紧的，别体验了！”
　　“什么！”
　　“美嘉要生了！”
　　听到陈羽的话，惊喜感瞬间涌入了吕子乔的心头！在这一瞬间，吕子乔突然觉得自己的肚子，不痛了！
　　“恭喜你，通过了考验！成为我们医院，第2749位通过的男性！”
　　“没有时间在这里叽叽歪歪了！”陈羽一把拿过了医生手中的奖状，将吕子乔拎到了轮椅上，带着张伟，三人迅速朝着陈美嘉的待产室冲了过去！
　　“不是....”看着围在门口的胡一菲他们，陈羽一脸不解的问道：“你们大家都站在外面干嘛？进去呀！”
　　陈羽刚想推着吕子乔进入待产室，就被护士给拦了下来！
　　第四更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！爆更的第四章，求个鲜花和票票支持一下。老实说，看着存稿突然一扫而空，浪子心好痛！.



第282章



　　“诶！”护士伸手将陈羽拦了下来，开口说道：“待产室，只能亲属进！”
　　“我要子乔，我要子乔！”
　　看到吕子乔出现，陈美嘉担着的心中落下了！连忙对着门口的护士大声喊叫着！护士先将门口的吕子乔推到了陈美嘉的病房，随后又转身镇守在了门口！
　　“我们都是亲属啊！”
　　陈羽扭过头，对着胡一菲几人使了一个眼色！赵海棠他们，连忙点点头说道：“没错，我们都是亲属！”
　　“你是？”护士带着怀疑的目光，看向了陈羽问道。
　　陈羽微微一笑说道：“我是孕妇的表弟，我叫陈羽！”
　　“我是她表弟的老婆，诸葛大力！”说着，诸葛大力牵起了陈羽的手。
　　护士带着怀疑的目光，看向了陈羽和诸葛大力说道：“你们俩看起来也不怎么大，已经结婚了？”
　　“没错！”诸葛大力拿出手机说道：“我们还有结婚证的照片，你要看吗？”护士摆摆手，看向了胡一菲几人问道：“那你们呢？”
　　“额....我是她大表姐，陈一菲！”
　　“我是她的二表姐，陈羽墨！”
　　“我是她小堂妹，陈咖喱！”
　　“我是她外甥，陈海棠！”
　　“我是她大舅，张伟！”
　　“我是她大堂妹，陈悠悠！”
　　“我是她大堂妹的老公，关谷神奇！”
　　护士叹了口气说道：“人太多了，你们不是催产剂也不是止痛药，进去也没用啊！”
　　“不！”
　　陈羽抬起手说道：“护士，一家人在一起，就是要整整齐齐！我们虽然不能帮我的表姐止痛，但是我们大家在一起，能让她安心！我们能陪着她，减少她紧张的心情｀ ～！”
　　“没错！”胡一菲也接着说道：“我这个表妹，她最怕疼了！一会疼的发起疯来，你总不想看到待产室被她给砸个稀巴烂吧！”
　　“好疼啊！”
　　“小羽，大力，一菲，救我啊！”
　　看到病房痛苦喊叫的陈美嘉，护士连忙就放陈羽他们进去了！
　　“耶！”
　　进入待产室后，陈羽他们几人开心的击了一个掌！
　　“疼死我了，你们别击掌了，赶紧来想想办法！”
　　看到陈羽几人还在庆祝，吕子乔看着自己被陈美嘉掐的淤青的手臂，大声喊叫道。
　　“待产包，待产包！”
　　诸葛大力连忙打开了一个待产包，拿出了一个逗猫棒在陈美嘉的面前晃了晃！
　　“啊！！！疼死老娘了！”
　　陈美嘉一把扯过诸葛大力手中的逗猫棒，直接将它掰成两半，都在了地上！
　　“我去！”
　　见到这一幕，赵海棠连忙拿出了自己的放松音乐！可是没过两秒钟，陈美嘉差点又将录音机给砸了！
　　笑话也讲了，一点效果也没有！
　　“啊！！！”
　　看着还在疼痛的陈美嘉，吕子乔着急的喊道：“你们不是想了很多的办法嘛，赶紧的！”
　　“我们实在没招了呀！”
　　赵海棠几人脸色一苦，他们想出的办法，全都用过了，陈美嘉一套也没吃！该砸的，该扔的，全都被她砸了个稀碎！
　　阵痛一疼起来，陈美嘉哪里还估计这些东西！就连转移注意力的段子笑话，陈美嘉也没有听进去！
　　吕子乔握着陈美嘉的手臂，出声安慰道：“美嘉，我也是扛过十级阵痛的人。我都能坚持过来，你也一定能行的！”
　　“你才坚持了十分钟，老娘还要挺几个小时！”吕子乔都还没说完呢，就被陈美嘉一把扯住了头发！陈美嘉疼的脸都变形了，被扯着头发的吕子乔，脸也疼的变形了！
　　“快想疼死老娘办法！”听着陈美嘉嘴里的胡话，众人都是一愣！
　　诸葛大力连忙开口解释道：“美嘉姐的意思，应该是疼死老娘了，快想办法！据说人在疼到极致的时候，会出现语言功能紊乱的问题！”
　　“别叫护士，傻站着来！”
　　陈美嘉的话，让众人又是一愣！诸葛大力第一个反应了过来，出声解释道：“别傻站着，叫护士来！”
　　“护士护士！”诸葛大力连忙将门口守着的护士，喊了进来！
　　看过陈美嘉的情况后，护士将信息记录在了文件上，看着担忧的吕子乔他们，开口解释道：“¨¨产道才开了一指，开到十指宽才能进入分娩室！”
　　“可是！”吕子乔一脸担忧的对着护士说道：“可是，她刚才疼的说话都颠三倒四了，要等到什么时候啊！”
　　“痛起来是这样的！”护士开口解释道：“阵痛过去了，会稍微好一点！接下来阵痛每五到六分钟会来一次，一次持续半分钟左右！”
　　“让产妇多吃点东西，补充一下体力，这是一场持久战！”话落，护士又开口提醒道：“尽量，不要给产妇吃止疼药之类的朱！”
　　“用处不是很大，还有可能会影响胎内的宝宝！这种疼痛，是无法避免的！”听到护士的这句话，准备出手的陈羽和诸葛大力顿时一愣！
　　等护士走了之后，陈羽小心翼翼的问道：“那我和呆呆，还要用灵力吗？”
　　“废话！”陈美嘉疼的抓紧了床单，大声喊道：“当然要啊，你们想疼死(好诺赵)你们美嘉姐吗？”
　　陈羽和诸葛大力没有理会陈美嘉，而是看向了吕子乔！吕子乔犹豫再三，还是点了点头说道：“用吧！”
　　“护士只是说不能吃止疼药！”吕子乔看向了陈羽和诸葛大力，开口问道：“灵力，应该不会伤害到宝宝吧？”
　　“当然不会！”陈羽开口保证道：“我和呆呆会非常小心，一定不会伤害到宝宝的！”
　　“既然如此，那就用吧！”看着病床上疼的死去活来的陈美嘉，吕子乔满脸的心痛，对着陈羽说道：“能让美嘉少痛苦一会，都是好的！”
　　第五更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！爆更的第五章，求个鲜花和票票的支持。十章就这么没了，好心痛！.

第283章



　　“好！”
　　陈羽和诸葛大力对视一眼，点了点头！胡一菲和秦羽墨两人跑到了病房的门口，往外看了看后，将门反锁了起来！
　　“系统，解封灵力！”
　　【是！】
　　【灵力解封成功！】
　　陈羽牵起了诸葛大力的手，两人的手心当中，浮现出了一团光芒！与战斗时候的湛青色光芒不同，这一次是充满生机的墨绿色光芒！
　　“我们来了！”
　　陈羽小心翼翼地控制着墨绿色的灵力，缓缓的进入了陈美嘉的体内！一瞬间，陈美嘉周身顿时被墨绿色的光芒给包裹了起来！
　　刚才还在大喊大叫的陈美嘉突然安静了下来！随着灵力逐渐灌输到陈美嘉的体内，陈美嘉松开了紧皱的眉头，紧绷着的身体也逐渐放松了下来！
　　“小羽大力，谢谢你们，我舒服多了！”陈美嘉松开了抓着床单的手，苍白的脸色也渐渐红润了起来！
　　“美嘉姐，你舒服多了就好！”
　　陈羽擦去了额头的汗水，松了口气！虽然他说的那么轻松简单，但实际操作起来，却并不简单！
　　好在，他对灵力的控制还没有退步的那么厉害！再不伤及胎儿413的情况下，一定程度上缓解了陈美嘉的疼痛！
　　不过，轻微的疼痛还是有的！
　　“来！”
　　秦羽墨洗了一个苹果，递到了陈美嘉的面前，笑着说道：“美嘉，吃点水果补充一下体力吧！”
　　“谢谢羽墨！”陈美嘉接过苹果，大口大口的咬着！放在之前，她哪里有心情吃苹果！不过自从疼痛感消除了大半之后，陈美嘉终于有了胃口！
　　“我想吃巧克牦力！”吃完一个苹果后，陈美嘉又对秦羽墨伸出了手！
　　“啥？”秦羽墨一脸懵逼的说道：“什么巧克牦力？我们这里只有巧克力，你要吗？”秦羽墨连忙从待产包中，拿出了一盒巧克力，递给了陈美嘉！
　　“我要的，不是这种巧克力！”陈美嘉嘟起了嘴说道：“我钱两天在网上订购了这个巧克牦力，你们帮我看看到了没！”
　　陈美嘉将手机递给了胡一菲后，开口解释道：“巧克牦力， 全称是牦牛肉夹心巧克力！”
　　“我查到了！”诸葛大力在手机上搜索到了巧克牦力，开口解释道：“巧克牦力，高原壮硕的牦牛肉与热带可可豆相交融，是孕妇补充能量的神器！”
　　“坚硬有嚼劲的牦牛肉还可以代替咬棒，避免待产因为阵痛咬牙而导致的牙齿磨损！”
　　“浓浓肉香，高能可可，一口满血，生娃必备！”陈美嘉笑着说道：“看看，我自己准备的，也很充足的！”
　　“物流信息显示，五天前货物离开了成嘟，快递员开车运送途中被撞，缓送！三天前快递到达中转站，快递员骑电动车爆胎，缓送！两天前快递到达本市，快递员步行途中被狗咬，缓送！”
　　陈美嘉脸色一变，连忙开口问道：“然后呢？”怎么她的这个快递，命运这么多舛！
　　“昨天货物到达仓库，暂无物流信息！”胡一菲，念出了这最后一段话！
　　“我不管，我就要吃！”陈美嘉挥舞着手臂，大喊大叫着！看着任性的陈美嘉，胡一菲叹了口气说道：“好好好，我们去快递公司帮你找！”
　　“赵海棠，咖喱，你们跟我一起走！”胡一菲带着咖喱酱和赵海棠，连忙离开了医院，赶往快递公司去找陈美嘉的巧克牦力了！
　　“小羽，我还是不舒服！”陈美嘉嘟着嘴看向了陈羽，开口问道：“你能不能用灵力，完全消除我的疼痛感啊！这不是很疼，又有一点不舒服的感觉，难受死了！”
　　“噗嗤！”秦羽墨白了陈美嘉一眼，开口说道：“疼死，和不舒服，你选一个吧？”
　　“那还是不舒服吧！”陈美嘉连忙摇了摇头，她可不想再体验一次刚才的疼痛！那个痛，真的可以让她直接崩溃！
　　“美嘉姐，我们来聊聊别的事情，帮你转移一下注意力吧！”诸葛大力笑着说道：“美嘉姐，你希望宝宝出生后是男孩，还是女孩啊！”
　　“当然是男孩！”吕子乔在一旁揉着手臂，开口说道：“男孩好，这样他就可以继承我的衣钵，跟我一起策马蹦腾了！”
　　“放你的屁！”陈美嘉锤了吕子乔一拳说道：“我可不想我的宝宝，跟你一样是个骗女人感情的渣男！还有！”
　　“要不是你，老娘用得着受这样的苦嘛！”说着说着，陈美嘉又扯住了吕子乔的头发，拳打脚踢的！
　　“额~~女孩，那还我也喜欢啊！”吕子乔连忙躲开了陈美嘉的毒手，改口说道：“我们可以一起宠她呀！”
　　“你个没良心的！”陈美嘉嘟起嘴，带着哭腔说道：“你不宠我了吗？”
　　“噗嗤！”
　　看着一脸苦逼的吕子乔，陈羽几人在一旁都笑出了声！生男孩不行，生女孩也不行，那干脆就让陈美嘉一直挺着个大肚子好了，别生了！
　　“呦呦呦~~~”陈美嘉捂着肚子说道：“有一点点疼起来了，小羽，小羽！”
　　陈羽没好气的翻了一个白眼说道：“美嘉姐，我和呆呆已经帮你把疼痛感消除了九成，剩下一点点疼，你就忍一下吧！”
　　“再说了，只有你感受到阵痛，你才能知道你开了几指！”
　　听到陈羽的话，陈美嘉一脸委屈的扁着嘴说道：“好吧！”
　　“吕子乔，我要看动画片！”
　　看到吕子乔拿手机的动作，陈美嘉连忙摇着头说道：“我不要看手机里的，我要看现场的！”
　　第六更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！爆更的第六章，求个鲜花和票票的支持！.


第284章



　　“我......”
　　吕子乔一脸无奈的说道：“美嘉，这里是医院啊！就算我请到米老鼠，护士也不让老鼠进啊！”
　　“男人都是大猪蹄子！”陈美嘉不满地大吼大叫着：“我不管，我就要看，我就要看！”
　　“你等会！”吕子乔连忙翻看了一下待产包，从里面拿出了几样东西，灵机一动！看到帘布后面，正在换装的吕子乔，众人皱着脸感叹道：“子乔这一次，还真的是拼了！”
　　“哈喽，你看到我的好朋友，唐老鸭了吗？”
　　吕子乔将两个黑色的沐浴球卡在了自己的耳朵边上，脸上带着睡眠用的眼罩，鼻子顶着一颗水果，装成了米老鼠的样子，在病床面前逗着陈美嘉！
　　“哈哈哈，我还要看白娘子！”陈美嘉看完一个还不过瘾，接着对吕子乔喊道。
　　“啥？白娘子？”
　　吕子乔拿下了眼罩，目光不禁放在了张伟~的身上！
　　“张益达，该是你出手的时候了！-”
　　秦羽墨和唐悠悠两人，在一旁帮张伟加油打气道。看着众人恳求的目光，张伟接过了吕子乔递来的沐浴球，拿起了一旁的卷筒纸，狠狠的点了-点头！
　　“你们等我一会！”
　　秦羽墨也连忙跑到了帘子后面，帮张伟画上了白娘子的妆容！
　　掀开帘布后，张伟挥舞着纸巾，对着陈美嘉妩媚的挥了一下手说道：“官人，奴家有礼啦！”
　　“伟哥，真的也是拼了！”
　　看到张伟浑身上下捆着纸巾，头顶两颗黑色沐浴球的样子，陈羽抽搐了一下嘴角。为了让陈美嘉开心，吕子乔和张伟真的是豁出去了！
　　“我还要看网球王子！”
　　吕子乔和张伟两人生无可恋的叹了口气说道：“我的姑奶奶，你消停点吧！”
　　“我不管，我不管，我就要看！”
　　为了照顾陈美嘉，吕子乔无奈的叹了口气！演吧，还能咋滴？陈美嘉现在是孕妇，她现在是老大！
　　吕子乔和张伟两人对视了一眼，不停地变着花样逗陈美嘉开心！
　　另一边，去取快递的胡一菲三人，倒是遇到了一个大难题！
　　“是这儿吗？”看着空旷的快递仓库，赵海棠皱着眉头说道：“这个快递站，怎么一个人都没有？”
　　“去问问吧！”胡一菲眼尖，看到了小卖部门口的一个老大爷！胡一菲三人，连忙跑到了小卖部的门口，对着老大爷问道：“大爷，快递员呢？”
　　摇着扇子的老大爷抬头看了胡一菲三人一眼，开口解释道：“这里的快递员昨天聚餐，集体食物中毒，都送医院了，我只是负责看门的！”
　　“难怪！”胡一菲总算知道，为什么陈美嘉的快递会在快递站停滞这么长时间了！
　　胡一菲对着门口的老大爷说道：“大爷，我们有个快递一直没到，我们比较急，你能让我们进去自己找吗？”
　　“当然没问题！”老大爷点头同意了下来，说道：“你们找到了，跟我核对一下就行了！”
　　“好嘞，谢谢大爷！”
　　胡一菲三人留下一句话，就跑入了快递站的仓库内！然而....
　　“我嘞个去！”
　　面前堆聚如山的快递盒子，直接把胡一菲三人给看傻眼了！这...这么多的快递盒子，他们要找到什么时候啊？
　　“算了算了！”胡一菲咬咬牙说道：“我们大家分头找吧，越快越好，美嘉还等着我们呢！”
　　“分头？”赵海棠看着面前的包裹，苦着个脸说道：“我们现在需要的是分身！这么多包裹，我们半天都找不完啊！”
　　“不管了！”咖喱酱硬着头皮说道：“为了美嘉姐，冲啊！”
　　半个小时过去了，胡一菲三人都累得瘫在了快递盒子上！这快递，实在是太多了！他们三个人，根本查不过来！
　　“我们找了多少了？”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　咖喱酱有气无力的翻看了一下面前的包裹，对着胡一菲问道。
　　“大概，二十分之一了吧！”
　　胡一菲看了看周围的包裹数量，头疼的捏了捏眉间！
　　吱吱吱~~~
　　就在他们还没聊两句的时候，头顶上突然传来了异响！两个大大的传输通道内，突然又涌出了一大堆的快递盒子！
　　“我....”胡一菲三人崩溃的捂住了脸，她们旧的快递盒子还没找完，新的又来了！而且看着数量，起码五百多个以上啊！
　　“不行了！”胡一菲连忙拿起了手机，拨通了陈羽的电话：“小羽，你赶紧来救我们一下吧！”
    .... . ...
　　快递实在是太多了，等他们找到陈美嘉的快递，她都已经把孩子生完了！情急无奈之下，胡一菲只要求助陈羽！
　　了解胡一菲那边的情况后，陈羽一个瞬间移动来到了胡一菲的身旁！
　　“我去，这么多！”
　　刚落地，陈羽就踩在了一个包裹上！望着面前堆聚如山的快递，陈羽都是一愣！这...这简直跟大海捞针，没什么区别嘛！
　　“小羽呀，你有没有什么分身术之类的技能，人多力量大嘛！”胡一菲对着陈羽搓了搓手，开口问道。
　　“分身术是没有！”陈羽想了想，开口说道：“不过我能用我的洞悉之眼，帮你们找一下！”
　　话落，陈羽闭上了眼睛，神识瞬间覆盖了这一片区域的所有快递！一个个名字，在陈羽的脑海中闪过！
　　蒋不清，尤宏包，杜子腾，全浩进，张三，陈羽微微抽搐了一些嘴角，这都是什么奇葩名字啊！
　　三分钟，陈羽终于看到了那个写着陈美嘉名字的快递！
　　第七更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，看在爆更的份上，来点鲜花和票票的支持嘛，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第285章



　　“找到了！”
　　陈羽睁开眼睛，一个健步冲入了快递海中，伸手掏出了一个盒子大声喊道：“我找到美嘉姐的快递了！”
　　“太好了！”
　　胡一菲连忙开口说道：“小羽，你先赶回医院，把这个巧克牦力拿给美嘉，我们跑回去来得及！”
　　“没问题！”
　　陈羽一个瞬间移动，又回到了病房内！
　　“美嘉姐，巧克牦力来了！”
　　看到病床上还在喊叫着的陈美嘉，陈羽连忙拆开了手中的盒子，将里面的奶嘴....看着手中的奶嘴，陈羽顿时一愣！
　　这玩意儿，是巧克牦力？
　　“哎呀，这是我买的另一个快递，是奶嘴，不是巧克牦力四五零！”
　　陈羽一脸头疼的放下了奶嘴，开口说道：“我再回去找找，马上回来！”
　　“小羽，你怎么又回来了？”
　　胡一菲他们三人刚准备从快递海当中走出来，就看见陈羽的身影又出现了！
　　“刚才那个快递，是美嘉姐的另一个快递，不是巧克牦力，是个奶嘴！”陈羽解释完，又连忙闭上了眼睛，开始寻找起了陈美嘉的快递！
　　陈美嘉的快递没找到，咖喱酱的两个快递，倒是被陈羽发现了！
　　咖喱酱的，一个是看宝宝专用的鳄鱼座椅，还有一个是送给陈美嘉的宝宝贺卡！
　　陈羽将两个快递丢给了咖喱酱之后，继续在这篇快递海当中搜索陈美嘉的快递！可....半个小时过去了，陈羽眼睛都快充血了，都没有找到陈美嘉的快递！
　　“不行了，我得歇会！”
　　陈羽摆摆手，跌坐在了快递上！一个个名字在他的脑海中晃了半个小时，他都快眼花了！而且，面前这片快递都已经被他给翻了个遍，可还是没有找到陈美嘉的快递！
　　“小羽，你确定这边都找过了吗？”
　　胡一菲三人也没有闲着，东翻翻西翻翻，生怕陈羽有漏掉什么关键的地方！
　　“都找过了！”
　　陈羽叹了口气说道：“地上这一片，我已经来来回回翻看过十次了，还是没有美嘉姐的快递！”
　　“不可能啊！”胡一菲挠了挠头，目光落在了头顶上的两个快递传输带上！胡一菲眼前顿时一亮，指向这两个传送带，对着陈羽说道：“小羽，你说美嘉的快递，会不会被卡在上面了？”
　　“嗯？”
　　听胡一菲这么一说，陈羽连忙抬头望去！这两个地方，他还真的没有找过！他的注意力，都在这一片快递海上了！
　　“还真特么被卡在上面了！”
　　陈羽嘴角一抽，开启了洞悉之眼后，他还真的看到传输带上卡住了一个快递！快递上的名字，正好是陈美嘉的！
　　“我去把它拿下来！”
　　赵海棠连忙朝着外面跑去，踩着梯子一路飞奔到了传输口！
　　“哎呀，我靠！”
　　赵海棠刚准备拿起陈美嘉的快递，脚底下就一个打滑，顺着传输带，一路滚了下来！
　　“赵海棠，你没事吧！”
　　陈羽三人的耳边传来了一声巨响，睁开眼后，发现赵海棠的脑袋竟然卡在了铁板上！
　　“赵海棠，我来帮你！”咖喱酱伸出手抱住了赵海棠的脑袋，拼命的往外拽！
　　“别拉别拉，哎呦~~~”
　　看到赵海棠头都快被咖喱酱给拧下来了，陈羽连忙制止了咖喱酱的动作，徒手将卡着赵海棠脑袋的铁片，给掰了开来！
　　“别感谢了，赶紧把巧克牦力给我！我.....”
　　看着赵海棠从身后掏出一个，比他人还高的快递，陈羽的话音戛然而止！这特么是巧克牦力？卖家怕不是寄了一头牛过来！
　　“算了，先给我吧！”
　　陈羽扛起了快递盒子，对着胡一菲他们几人说道：“我先走一步，你们赶紧来医院！”
　　“美嘉姐，巧克牦力来了！”
　　陈羽用瞬间移动回到了病房内，刚扬起手中的快递盒子，就被两道耀眼的光芒给刺到了眼睛！
　　“伟哥，子乔哥，你们这是？”
　　看着面前闪闪发光的两颗卤蛋，陈羽惊的瞪大了眼睛！这又是闹哪样啊？怎么他一去一回一去一回，吕子乔和张伟突然就变成了光头？
　　“还不是你美嘉姐！”吕子乔无奈的叹了口气说道：“她已经开到八指了，疼的死去活来的，非说要见到影帝哥哥！”
　　吕子乔指了指床上的杂志，开口说道：“人家一个大明星，我怎么可能给她请过来！这不是没办法嘛，就和张伟剃了一个光头，来假扮一下！”
　　“反正大力说了，美嘉现在已经疼的神志不清了！我们俩的脸，她也分辨不出来！”
　　张伟捂着脸，欲哭无泪的说道：“只是可惜了，我这一头秀发啊！”
　　“哎呦，还挺光滑的！”陈羽伸出了自己的手，在张伟的脑袋上摸了一下，顿时捂着肚子笑了起来.. ..
　　“别扯那些没用的了！”
　　吕子乔连忙打开了快递盒子，将巧克牦力拿了出来，小心翼翼的喂进了陈美嘉的嘴里！
　　“呆呆，我们不0.4是帮美嘉姐缓解了疼痛嘛！”陈羽来到了诸葛大力的身旁，小声问道：“怎么她，还是疼的死去活来的？”
　　“我也不知道啊！”诸葛大力皱着脸说道：“照理来说，疼痛感已经减弱了九成，美嘉姐应该不至于疼成这个样子！”
　　“莫非！”陈羽和诸葛大力两人面面相觑的对视了一眼！两人一致认为，陈美嘉的疼应该是装出来的！
　　那陈美嘉装的很疼，是为了什么？难道，就为了看看吕子乔光头的样子？
　　第八更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，看在爆更的份上，来一波鲜花和票票的支持嘛，浪子小白在这里拜谢啦！.





第286章



　　“啊！！！好疼啊！”
　　陈美嘉吃下了一口巧克牦力后，突然捂着肚子叫了起来！
　　“装过头了吧？”
　　看到陈美嘉脸色越来越苍白，陈羽顿时一愣暗道：“这好像不是装的，这特么就不是装的！”
　　“护士，护士！”
　　陈羽连忙反应过来，对着门外的护士喊道。
　　听到陈羽的喊叫声，护士连忙来到了陈美嘉的床前，检查了一下说道：“产妇的产道已经开到十指宽了，可以进分娩室了！”
　　“快快快！”
　　护士怪罪的看了一眼吕子乔说道：“你这个准爸爸怎么当的，刚才你就应该喊我了！赶紧的，把她推到分娩室去！”
　　众人推着陈美嘉的病床，跟着护士连忙朝着分娩室跑去！
　　“其余亲属留步！”护士将陈羽几人通通拦在了外面，开口说道：“只有准爸爸一个人，能陪同孕妇进入产房！”
　　“美嘉姐，加油！”陈羽和诸葛大力牵着手，一起对陈美22嘉做了一个加油的手势！
　　“美嘉，加油啊！”
　　“陈美嘉，加油！”
　　在众人的鼓励声中，陈美嘉和吕子乔两人进入了分娩室中。大门，缓缓的关上了！陈羽几人，纷纷做着祈祷的手势，保佑陈美嘉！一定要，母女平安！
　　“宫口已经全开，可以开始接生了！”
　　产房内，陈美嘉被架在了手术台上，双腿岔开，小腹以下被盖上了消毒过的绿色长布！
　　“膝盖分开，拉住把手，一口气屏长！”
　　在医生护士的指导下，陈美嘉开始慢慢用力，脸上的汗水也越来越多！
　　“骗子，都是骗子！”
　　陈美嘉在内心嘶吼道：“明明都已经帮我缓解了九成疼痛，怎么还是这么疼啊！好疼啊！”
　　“亲爱的，加油啊！”
　　吕子乔在一旁握着陈美嘉的手，加油打气道：“美嘉，就快要生出来了，使劲啊！”
　　“吃奶的力气都快使出来了，你一直不出来是几个意思啊！”
　　陈美嘉脸都憋的涨红了，一边使劲，一边对着自己的肚子破口大骂道。
　　“非常不错！”
　　护士连忙开口鼓励道：“头已经有鹌鹑蛋大小了，继续使劲！”
　　“真哒？”
　　站在一旁的吕子乔，突然昏阙了过去！
　　“吕子乔，吕子乔！”
　　看着倒地的吕子乔，陈美嘉恨铁不成钢的骂道：“老娘都还没晕倒呢，你晕个屁啊！一点用都没有！”
　　“别管他了！”护士连忙开口说道：“鼻子吸气，嘴巴吐气，已经看到了肩膀了，加油！马上就要出来了，再加把劲！”
　　“啊！！！”
　　陈美嘉憋足了劲，突然身体一软，晕了过去！
　　不知道过了多久，产房的大门终于打开了！陈美嘉被推了出来，宝宝被护士抱在怀中！
　　“怎么样，怎么样！”
　　胡一菲一个健步冲上前，激动地拉着护士说道：“孕妇情况怎么样，宝宝呢？”
　　“母女平安！”
　　护士对着胡一菲微微一笑，推着陈美嘉的病床，带着宝宝去到了一旁的休息室当中！
　　“子乔哥呢？”
　　陈羽朝着产房内看了看，一起跟进去的吕子乔，怎么还没出来？
　　“护士，准爸爸呢？”陈羽连忙拉住了一个护士，指了指产房内问道：“一起跟进去的那位先生呢，怎么还没出来？”
　　“他啊！”护士莞尔一笑说道：“他刚才在产房内晕倒了，应该快醒了吧！”护士走进产房内，拽着吕子乔的腿，将他一路拖了出来！
　　“......”
　　看着晕倒在地，直翻白眼的吕子乔，胡一菲几人摇头叹了口气！
　　“别管他了，我们先去看看美嘉吧！”比起吕子乔，生下了小宝宝的陈美嘉，现在更需要他们大家的关心！
　　被推到休息室的陈美嘉，已经醒了！现在，正在逗着怀中的小宝宝呢！
　　“美嘉，你现在觉得怎么样？”
　　陈羽一行人，一窝蜂的跑到了陈美嘉的病床面前！看着一脸担忧和关心的众人，陈美嘉笑着说道：“我已经没事啦！你们看，我的宝宝多可爱啊！”
　　“是挺可爱的！”看着陈美嘉怀中的宝宝，陈羽几人揉了揉发酸的眼睛！陈美嘉，终于生了！
　　他们大家，终于可以解放了！不用再每天半夜凌晨的时候起来演习了，不用每天提心吊胆的了！他们大家，终于能睡一个好觉了！
　　“小小布，想不想学弹一闪？”看着陈美嘉怀中的宝宝，胡一菲伸出了食指，轻轻碰了碰小小布的小拳头，笑着说道。
　　“弹一闪算什么！”张伟轻哼一声，摸着自己的脑袋说道：“小小布，你妈是看了我453的光头，才生下你的！”
　　“光头卤蛋算什么！”陈羽仰起脖子，傲娇的说道：“你妈能这么顺利生下你，还多亏了我用灵力帮她止疼呢！”
　　“小小布，距离高考还有6893天，要加油！”听到诸葛大力的话，陈美嘉怀中的小小布突然哭了起来！
　　“大力，你是恶魔吧！”赵海棠捂着肚子笑道：“你看小小布，都被你吓哭了！不像我，我可是专门为小小布写了一首诗，她肯定会喜欢的！”
　　赵海棠还没开口念呢，就被咖喱酱给打断了：“小小布，等你长大了，咖喱姐姐带你吃好吃的！你想吃什么，随便开口！”
　　“还有你羽墨阿姨！”秦羽墨笑着说道：“以后你的化妆品，护肤品，羽墨阿姨给你全包了！保证，从小就把你打扮的漂漂亮亮的！”
　　“小小布！”
　　“小小布......”
　　看着陈美嘉怀中熟睡的小小布，众人脸上都露出了温馨的笑容！
　　第九更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，看在爆更的份上，有木有一波鲜花和票票的支持，浪子小白在这里拜谢啦！.

第287章



　　距离陈美嘉生下小小布，已经过去了两个星期！
　　小小布，成为了全公寓内最受宠的人！陈美嘉和吕子乔两人宠着也就不说了，胡一菲她们几人，也整天都围着小小布转！
　　含在嘴里怕化了，碰在手心怕摔了！对小小布的保护和爱护，简直到了极致！尤其是陈羽和张伟两人，简直是化身成为了金牌奶爸！
　　陈美嘉还在坐月子，吕子乔有点精神紧张，生怕有人对小小布不利！只有陈羽和诸葛大力，让他放心一点！
　　冲奶粉，换尿布，洗澡，婴儿爽肤粉，一系列，全都是陈羽和诸葛大力两人在弄！这不....陈美嘉和胡一菲几人觉得吕子乔神经有点太过紧张了，就让胡一菲联系了心理医生，给吕子乔来一套上门服务！
　　“你跟我过来，一会看不见小小布又不会死！”
　　陈羽几人在3601照顾小小布，陈美嘉拎着吕子乔的耳朵，来到了3602的客厅！
　　“别紧张！”
　　这个心理医生，正是忽悠胡一菲买鱼缸，让吕子乔跳楼的那一位！心理医生对着陈美嘉微微一笑，做了一个请的手势说道：“先说说你生完孩子的感受吧！”
　　“好像一下子瘦了十斤，身轻如燕，那.....”陈美嘉还没说完呢，就被心理医生给打断了，医生指了指自己说道：“没让你说生理上的，我是心理医生，说说你心理上的感受吧！”
　　“那当然是开心啊！”陈美嘉笑着说道：“我好多朋友，都来看我了！我妈，公公婆婆，他们全来了！还有还有，我坐月子这段时间，一菲姐他们都很照顾我！”
　　“stop！”心理医生做了一个停的手势，无奈的问道：“我的意思是，你除了开心之外，就没有什么烦心事？”
　　“那还是有的｀ ～！”陈美嘉摆了一下手说道：“我生完孩子都两个礼拜了，孩子的名字都还没定下来呢！”
　　“总算有正常的问题了！”心理医生内心松了口气，生怕陈美嘉又把话题带歪！心理医生坐直了身子，开口问道：“是不是应该孩子跟谁姓，你和你老公婆婆大吵了一架，导致你对未来失去了信心？”
　　“额.....”陈美嘉眨了眨眼，突然觉得面前这个心理医生，电视剧看的可能有点多了！
　　“倒也没那么严重！”陈美嘉摆摆手说道：“就是我老公希望名字简单一点，我希望名字高大上一点！”
　　“对了！”陈美嘉笑着说道：“医生，你觉得吕・安洁莉娜・樱雪羽晗灵・嘉，这个名字怎么样？”
　　“这个名字....”心理医生尴尬又不失优雅的一笑说道：“挺社会的，总体来说还不错！”心理医生这个时候才明白，这对小夫妻为什么要请他来了！
　　这问题，还真不是一般心理医生能够解决的！
　　“我是心理医生，不是江湖郎中！名字这方面，我给不了多大意见！还有...”心理医生翘着二郎腿，看向了准备吃水果的陈美嘉，开口提醒道：“咨询期间，禁止饮食！”
　　“不好意思！”陈美嘉讪讪一笑，缩回了拿西瓜的手说道：“最近食欲比较好，怀孕的时候憋坏了！”
　　“话多，能吃，乐观开朗！”心理医生记录着陈美嘉的信息，开口说道：“除了起来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------名字奇葩一点之外，你还是挺正常的啊！”
　　心理医生一脸不解的问道：“可为什么胡一菲说情况紧急，让我上门看诊呢？”
　　“医生，你搞错了！”陈美嘉指了指一旁顶着爆炸头，抱着个手机的吕子乔说道：“不是我看，是给他看的！”
　　“我老公自从孩子出生以来，每天像打了鸡血一样，天天围着宝宝转，就让他在隔壁待一小会，他就会坐立不安，搞得像生离死别一样！”
　　陈美嘉刚和心理医生述说完吕子乔的症状，就见后者拿起了手机，发了一条语音说道：“小羽啊，宝宝尿了吗？听我指挥，羽墨拿温水给宝宝洗屁股！小羽，你把我教你如何换纸尿布的方法教给大力，你一个大男孩，看我女儿不太合适，听到没有！”
　　“还有咖喱酱，你让她随时准备好给宝宝的粑粑拍照！”
　　看着吕子乔，心理医生眉头微微一皱，沉思了一会说道：“我感觉，他看起来没什么问题啊？就是跟你一样，话多了点！”
　　心理医生话音刚落，就看见吕子奇从身后拿起了一瓶六神花露水，打开瓶盖就往嘴里灌！
　　“诶诶！”陈美嘉连忙将吕子乔的手按了下来，解释道：“¨¨这个不能喝，这个是拿来抹的！”
　　“奥！”吕子乔傻傻的应了一句，直接将整瓶花露水灌溉在了自己的脑袋上，抹了抹脸说道：“是这样吗？还真的，神清气爽啊！”
　　“嘶.....”看着吕子乔的动作，心理医生倒吸了一口凉气！这货的问题，貌似比他想的还要严重多了！
　　“你老婆生完孩子，你有没有什么感受呢？”
　　心理医生咳嗽了两声，开始了自己的工作，对吕子乔抛出了一个问题齐。
　　“当然有啊！”吕子乔回答道：“孩子出生的那一刻，我是懵逼的！我浪里小白龙，居然做爸爸了！医生，你要不要看小小布的照片？”
　　心理医生刚准备接过吕子乔递来的手机，吕子乔又收回了自己的手机，对着心理医生问道：“医生，你说我要不要去产后育儿班，去学习一下带宝宝的知识？”
　　“还是说，在(吗王的)家里看着视频学习？”说着说着，吕子奇打了一个哈欠，随后又连忙摇了摇头说道：“不行，我不能睡！我一定要挺住，做一个好爸爸！”
　　看着吕子乔目前的状态，心理医生已经有一点预测了！这货，应该是有了孩子太激动了，加上没有休息好，精神有点亢奋！
　　第十更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，看在爆更了十章的份上，来一波鲜花和票票的支持嘛，浪子小白在这里拜谢啦！
　　存稿全部用完，心疼死我了！接着码字弄存稿吧！
　　量变引起质变，数量多了，章节的质量可能会没有那么好！加上这段时间，灵感的确有些枯竭，脑子里一团乱！
　　浪子会尽快调整好状态，在不影响这本书写作的情况下，去准备一下新书的存稿！.

第288章



　　“医生，你有孩子吗？”心理医生刚准备回答，吕子乔又抢先一步说道：“心理医生，应该都有孩子！”
　　“对了，你有几个孩子啊？肯定是三个吧！”
　　心理医生无奈的抿了抿嘴，看向了陈美嘉问道：“要不还是你来说说吧，你产后，你丈夫是什么情况！”
　　以吕子乔现在的精神状态，他也看不出来有什么问题，只好从陈美嘉那边获取吕子乔的信息！
　　“开始几天还挺正常的！”陈美嘉皱着脸说道：“后来，越来越魔怔！这两天天天围在孩子身边，寸步不离，也不肯睡觉，不知道是怎么回事！”
　　“我这叫责任感！”吕子乔指着自己说道：“养你们娘俩事情可多了！我想小小布了，我们回去吧！”
　　“你给老娘坐下！”吕子乔刚准备起身，就被陈美嘉一把摁在了沙发上。陈美嘉撇着嘴说道：“有没有问题，医生说了算！”
　　心理医生思考了一会，记录下了吕子乔的信息后，接着问道：“除了这些之外，他还有没有其他奇 怪的行为举止？”
　　“有的！”陈美嘉突然想起来了，开口回答道：“他的眼睛，貌似也出了一点问题！”
　　“医生啊，我跟你说....呜呜！”吕子乔还没说完呢，就被陈美嘉捂上了嘴！
　　陈美嘉没好气的瞪了吕子乔一眼，对着医生说道：“他总是认为，小小布会发光！”
　　“没错！”吕子乔甩开了陈美嘉的手，对着医生说道：“从我第一眼见到小小布开始，她就浑身散发着软软的，充满希望的光芒！”
　　“她眼睛睁开的时候，眼睛里闪着好奇的光芒！”
　　“伸手的时候，手里有温暖的光芒！”
　　“连她放的屁，都有七彩的光芒！”
　　吕子乔越说越激动，嘴里不停地夸赞着小小布！总而言之，小小布在他眼中，就是散发着各式各样的光芒！
　　“医生，他这不会是散光晚期了吧？”陈美嘉担惊受怕的问了一句。
　　“老子怎么知道？！”心理医生在心里翻了一个白眼，他是心理医生，又不是眼科医生！不过，听了这么多的信息，他也总算是搞清楚吕子乔的症状了！
　　“产后抑郁症啊！”心理医生看了看陈美嘉，又看了看吕子乔！这对夫妻，怎么是妻子生孩子，丈夫得了产后抑郁症！
　　“真的是奇葩！”心理医生暗中撇着嘴说道：“不愧是胡一菲的亲朋好友，症状都跟她一样奇葩！”
　　“下次爱情公寓的活，老子一个都不接！”
　　心理医生叹了口气，对着吕子乔说道：“我觉得，你只有好好的休息，才能更好的照顾孩子啊！”
　　“不！”吕子乔开口反驳道：“你看那些电影电视剧的，金牌爸爸谁睡觉啊？爸爸不需要休息的！”
　　“那是人家没有拍出来！”陈美嘉翻了一个白眼！
　　“我不能睡！”吕子乔开口说道：“世间险恶，我一定要保护好小小布！”
　　“得了得了！”
　　陈美嘉对着吕子乔挥挥手说道：“你先去隔壁找小小布吧，我再跟医生聊两句！”听到陈美嘉的话，吕子乔跟猛兽出笼一样，瞬间起身冲到了3601的客厅！
　　“医生，我老公到底是什么情况？”吕子乔走后，陈美嘉愁眉苦脸的看向了心理医生，开口问道。
　　“他.....”心理医生停顿了一下说道：“说来你可能不信，他有点产后焦虑了！”
　　“我产后，他焦虑？”陈美嘉被心理医生的话 ，说的一愣一愣的。心理医生笑着说道：“焦虑分很多种，像你丈夫这一种的，就是初为人父，压力过大！你只需要让他好好休息，或者用其他的东西，把他的注意力从宝宝身上转移，就好了！”
　　“我的价格，你们应该也非常清楚！”心理医生拿出了付付宝的二维码，挂在了胸前说道：“请扫码付款！”
　　另一边，3601的客厅！
　　“来，看张伟叔叔呦！”
　　“别看这个老叔叔，看陈羽哥哥！”
　　陈羽一把推开了张伟，拿着小玩具，逗着摇篮中的小小布！
　　“没想到啊！”瘫在沙发上的胡一菲，看了一眼身旁同样瘫着的诸葛大力，苦着脸说道：“我们一个博士一个硕士都没搞定这个小宝宝，这两个大男人，竟然把她哄好了！”
　　“小小布，爸爸回来了，你想爸爸了吗？”吕子乔风风火火的跑入了3601，来到了小小布的面前，看着摇篮中的小小布，笑着说道：“来，叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　......
　　看着面前不断对小小布喊爸爸的吕子乔，赵海棠撇着嘴说道：“我估计，子乔叫小小布爸爸的累计次数，应该比小小布这辈子喊他爸爸的次数都要多！”
　　吕子乔这个行为，也不是一次两次了！一开始，赵海棠还会应一声，占一点小便宜！到现在，已经索然无味了！
　　“来，爸爸带你去睡觉哦！”
　　吕子乔端起整个摇篮，带小小布回到了房间！
　　“大力，一菲姐，你们这是怎么了？”
　　陈美嘉从3602回到了3601，看到沙发上瘫着的诸葛大力和胡一菲，一脸不解的说道：“你们怎么跟刚跑完一万米似得！”
　　“婴儿太可怕了！”
　　诸葛大力苦着一张脸说道：“小小布就像水溶液里的花粉颗粒，每时每刻都是无规则的布琅运动！”
　　“小小布就像薛定谔的猫，在尿布揭下来之前，你永远不知道尿布里，有没有便便！”
　　刚才小小布突然苦恼，诸葛大力还以为她尿裤子了呢！结果一揭开尿布，一坨黄色的，冒着热气的粑粑，正对着她的脸！
　　她不讨厌婴儿，甚至她还非常期待自己和小鱼儿的宝宝！但是...经历了这两个星期后，她现在开始有些害怕了！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天期待了一天，结果稿费没到，整个人瞬间伟了！.




第289章



　　“不会呀！”咖喱酱笑着说道：“我觉得，带宝宝挺愉悦的，你们看宝宝多可爱！”咖喱酱举了举手机，里面都是她给小小布拍的照片！
　　“废话！”胡一菲有气无力的骂道：“都是我跟大力在换尿布，你只顾着自己拍照，哪里会累了！”
　　“美嘉姐，子乔哥的情况如何？心理医生怎么说？”
　　看着回到了房间的吕子乔，陈羽转过身看向了陈美嘉，开口~关心道。
　　“哎~~~”陈美嘉叹了口气说道：“医生说他，有-点产后焦虑！”
　　瘫在沙发上的胡一菲瞬间坐了起来，一脸诧异的说道：“你产后，他焦虑？你们还真是真爱啊，心理问-题也能传染！”
　　“医生还说了什么？”胡一菲接着问了一句。导致焦虑的因素，应该有很多种吧？“医生说，子乔应该是初为人父压力过大，缺乏足够的心里准备！”陈美嘉望了一眼房间的方向，幽幽的叹了口气！
　　吕子乔内心还没做好准备，难道她陈美嘉就做好当妈妈的准备了？冲奶粉，换尿布，这些，陈美嘉到现在还没学会呢！
　　要不是有陈羽，张伟，秦羽墨三人在帮忙，她还真的不知道怎么样才好！
　　“美嘉，医生有说该怎么办嘛？”
　　陈美嘉点点头说道：“医生说，让子乔多注意休息，把注意力转移到除了照顾宝宝之外的事情上！”
　　“那导致子乔哥焦虑的原因呢？”
　　陈羽这么一问，把陈美嘉给问呆住了！导致吕子乔焦虑的原因？貌似....医生也没跟她说清楚！还是说，医生跟她说了，是她忘了？
　　看着陈美嘉挠头的动作，陈羽无奈的叹了口气说道：“美嘉姐，你还能不能想起来，子乔哥是什么时候开始不对劲的吗？”
　　在陈美嘉沉思的时候，张伟举起了手说道：“我想起来了！”
　　众人的视线，纷纷落在了张伟的身上，后者皱着眉头说道：“我觉得，可能和游戏有关！”
　　“两周前，我们大家刚从医院回来不久，我有去找子乔打游戏！”
　　“放在平时，他肯定立马就拿起手机跟我开黑了！”
　　“但是....那天他竟然破天荒的，拒绝了我！”
　　“而且还说，他要全天候照顾宝宝，说打游戏，对宝宝特别危险！”
　　诸葛大力用手杵着下巴沉思着说道：“手机的辐射，不足以影响婴儿的发育呀？难不成，子乔大叔是怕打游戏的时候，飙脏话带坏宝宝？”
　　“我当时也是这么想的！”张伟皱着脸说道：“可是，子乔他看了一章小说，小说上面的内容又臭又长，大致就是说家长因为打游戏，不小心把宝宝弄丢了！从那个时候开始，他说他要为了小小布，把游戏戒掉！”
　　“等会！”陈美嘉突然想起了什么，满脸诧异的说道：“吕子乔连正骨内经都能念成易筋经的阅读障碍晚期，竟然会看书？”
　　“而且，还把他最喜欢的游戏戒了？”秦羽墨几女面面相觑的对视了一眼，吕子乔，到底是怎么办到的？
　　呸！她们突然觉得，吕子乔这样貌似也不错！除了行为怪异了一点之外，倒是多了一个优点，改掉了一个坏毛病！
　　“可能是子乔戒掉了游戏！”张伟给出了自己的看法，说道：“没有排解压力的途径，所以才导致他变得焦虑！”
　　“这倒是有几分道理！”赵海棠在一旁点着头说道：“我烦躁的时候，也经常会打游戏，来宣泄和排解自己的压力和烦恼！”
　　“我也想起来了！”
　　咖喱酱举起手，看向了胡一菲说道：“一菲姐，你还记得第一次小小布观摩大会吗？”听咖喱酱一说，胡一菲也想起来了！
　　小小布还小，身体抵抗力太弱，大人身上的细菌太多了，而且公寓里的人还多！为了小小布的安全，吕子乔就举办了这个小小布观摩大会！
　　每次，只允许两个人进入他的房间，远距离看看小小布，并且还要带上口罩！就连抱一下小小布，还要经过消毒，带上手套！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　最让咖喱酱和胡一菲崩溃的是，吕子乔特么竟然还要看她们两人的健康证！她们当时就抱怨了两句，结果就被吕子乔给怼了！
　　说了一大堆有的没的，还提到了一章小说！就是因为大人不重视卫生，导致宝宝得了手足口病，无法医治去世了！
　　也就是从那天过后，吕子乔就将小小布观摩大会，改成了线上观看！
　　“难道是公寓的卫生情况不够好？”胡一菲皱着眉头说道：“可是，我们每天都扫地，拖地，垃圾两丢，一早一晚！公寓内的卫生，比之前好了不知道多少倍啊！”
    .... ....... .......
　　“没道理啊！”胡一菲和咖喱酱还是一致认为，是吕子乔太大惊小怪了！宝宝的抵抗力，也没有差到这种程度吧！
　　再说了，陈羽每天还会用灵力，净化一下公寓内的空气，怎么可能会出问题嘛！
　　“大力，你觉得你子乔大叔，是什么时候开始变得焦虑的？”陈美嘉又看向了诸葛大力和陈羽两人！
　　最近这段时间，陈羽和小小布接触的时间最多，不少于吕子乔！除了吕子乔自己，公寓内他最信任的人就是陈羽了！
　　其次，和吕子乔接触最多的人，就是诸葛大力了！诸葛大力之前做了不少的功课，吕子乔一直找她学习如何处理宝宝各种的突发情况！
　　譬如，呛奶......呛奶之后要怎么解决！然后就是换尿布，怎么换简单方便，不会让小小布的粑粑漏出来！
　　最经典的，还是看便便，分辨出宝宝的身体状况！从诸葛大力这边学到后，吕子乔每次都会将宝宝的便便，以拍照的形式记录下来，放入了线上观看的相册内！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！期待了一天的时间呀，难受~~~~好多东西想买呢，一下子成了泡影！
　　关键是，今天还被一直催房租，脑壳疼！四.

第290章



　　“我和子乔大叔，聊的还挺愉快的呀！”
　　诸葛大力想起了五天前，她跟吕子乔在餐桌上，一起讨论小小布便便的问题！因为美颜美观，导致便便的颜色有些失真！
　　颜色失真，会导致观测误差，进而无法准确的判断成分。诸葛大力把照片放大后，便便的边沿很柔和，明显用了柔光！这样，便便的质感就不对了！
　　“呕！”
　　坐在一旁的赵海棠干呕了一声！他想起来了，他当时正在吃玉米，吕子乔就指着金黄色的便便来了一句，这金黄色的粑粑，像不像饱满的玉米！
　　听到那句话，他把玉米全都吐出来了！
　　胡一菲也想起来，五天前吕子乔将小小五零七布观摩大会改成线上观看之后，她在相册中翻到了小小布那坨金黄色的粑粑！
　　被诸葛大力指出了一大堆的错误之后，吕子乔竟然说便便的质感跟她当时吃的麦片很像！胡一菲当场就喷了，紧跟赵海棠的步伐，去厕所吐了！
　　“呕！”
　　现在想想，胡一菲还一阵反胃！
　　“呕！”
　　赵海棠干呕一声，胡一菲干呕一声，咖喱酱也干呕了一声说道：“别说了，因为大力提出了滤镜的问题！子乔大叔说，小小布便便的原色更接近咖喱！我当时正在吃咖喱盖浇饭，我也吐了！”
　　啪~~啪啪~~
　　胡一菲三人纷纷捂住了脸，不想再提及这件事情！
　　“虽然那次聊天口味重了一点，但子乔大叔也是为了小小布好！”陈美嘉在一旁抽搐着嘴角说道：“所以，你们俩就围绕着小小布的便便，聊了两个多小时！”
　　“你也够无聊的，在一旁听了两个小时！”秦羽墨斜眼看向了陈美嘉，后者无奈的一笑说道：“我当时在坐月子，除了看孩子和休息，我还能干嘛？”
　　“小羽，你还记得什么有用的信息吗？”陈美嘉叹了口气，看向了陈羽！陈羽，应该是爱情公寓除了他们夫妻俩，和小小布接触最多的人了！
　　吕子乔这么放心他，他应该知道吕子乔为什么会有这种变化吧？
　　“我觉得还好吧！”陈羽挠了挠头说道：“大部分你们都说了，我也没有发现子乔哥有什么特别怪异的举动！不过非要提的话，就是他昨晚看错人，偷袭我的那件事情！”
　　“偷袭你？”
　　诸葛大力几人突然瞪大了眼睛，他们怎么都不知道发生了这么一件事情！
　　“太乌龙了！”陈美嘉和胡一菲对视一眼，无奈的一笑！就是因为这件事情，胡一菲才把心理医生给喊过来，帮忙看看吕子乔的情况！
　　陈美嘉带着众人，进入了昨天晚上的回忆当中！
　　“你干嘛呢？”
　　睡到一半的陈美嘉突然觉得身旁有些空空的，爬起身后看到了站在床边的吕子乔！吕子乔手上拿着棒球棍，一脸谨慎的盯着房门口！
　　陈美嘉突如其来的说话声，吓的吕子乔抖了两抖！吕子乔连忙转过身，开口解释道：“大力对小小布的便便太热情了，我担心她来偷孩子！”
　　“我....”听到这，诸葛大力一脸无奈的说道：“我偷孩子，能干嘛？”
　　陈美嘉对着诸葛大力抱歉的一笑说道：“我当时也是这么问的！”
　　“她一学霸，能做出什么变态的事情我怎么知道！”吕子乔话音刚落，就听到了门外传来了动静！
　　“小贼，我绝对不会让你得逞的！”吕子乔怒吼一声，提着棒球棍就冲出了房门！
　　“然后呢？”
　　秦羽墨几人好奇的看向了陈美嘉，怎么不接着往后说了？
　　“然后？”陈羽抿着无奈的嘴唇说道：“我就半夜起来喝口水，黑灯瞎火的，我哪知道他是子乔哥啊！”
　　“我感受到了危险，就直接一套组合拳，把黑影放倒在了地上！”
　　听到吕子乔的惨叫声，陈美嘉连忙就冲出了房门，胡一菲也被吵醒了，来到了客厅！两人刚打开客厅的灯，看到了被陈羽一脚踩在地上的吕子乔！
　　“子乔哥？”
　　一看到自己脚下不是什么小偷，而是吕子乔，陈羽连忙就松开了脚，扶吕子乔站了起来！
　　“这都是误会！”
　　陈美嘉讪讪一笑，开口解释道：“小羽，他最近看孩子看傻了！精神有点不正常，不是故意要偷袭你的！”
　　“子乔哥，你还是睡会吧！”陈羽摆摆手，示意没关系！陈羽看着吕子乔脸上的黑眼圈，开口劝道：“公寓里有我看着，不会出事的！”
　　“对啊对啊！”陈美嘉也连忙开口劝道：“公寓里有小羽和大力呢，不会有坏人进来伤害宝宝的，你赶紧和我回去睡觉吧！”
　　“不行！”吕子乔甩了甩脑袋，睁大了眼睛，醒了醒神，开口说道：“我之前在网上看的一篇小说，上面就说了！就是因为爸爸睡的太熟了，狼来了，把孩子叼走了！”
　　“狼？”胡一菲一愣，黑着脸说道：“这里是都市，哪里来的狼？就算有，狼还会坐电梯？还会敲门进来？”
　　“子乔哥，就算狼真的来了，我0.4也会在第一时间发现的！”陈羽开口劝说道：“你呀，还是早点休息吧，不要想那些乱七八糟的事情了！”
　　“不行！”吕子乔重新拿起了地上的棒球棍，开口说道：“谁都靠不住，我只相信我自己！小小布，爸爸会保护好你的，别怕！”
　　吕子乔拿着棒球棍，跑回了自己的房间，又守在了房门口！也就是这个时候，陈羽和胡一菲商量了一下！第二天，帮吕子乔请来了心理医生！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！如果明天稿费还没到，又得往家里拿钱！
　　先把房租付了，然后默默等稿费！.





第291章



　　退出了回忆，陈美嘉皱着眉头，看向了陈羽几人问道：“你们说，子乔到底为什么会焦虑呢？”
　　众人想着想着，突然一愣！貌似....他们的回忆当中，都出现了一个东西！
　　“小说！”
　　众人焕然大悟，异口同声地喊道。
　　“子乔哥，最近在看什么小说？”陈羽连忙看向了陈美嘉。
　　陈美嘉一边掏出手机，一边开口回答道：“一个网文，他之前发过给我！”
　　照着手机上那篇网文的简介，陈美嘉开口念道：“主人公是一个超级花花公子，因为玩弄了很多女性，死后被老天惩罚，在一千个轮回里面，他都会变成一个父亲，然后因为各种原因失去自己的女儿，让他体验被玩弄女性的父亲的感受！”
　　听到陈美嘉念的这段小说简介，张伟瞪大了眼睛，小心翼翼地说道：“超级花花公子，失去自己的女儿，子22乔该不会把自己代入进去了吧？”
　　“我看，八成没错了！”胡一菲头疼的捏了捏眉间说道：“这种奇葩小说，到底是哪个智障写的啊！”
　　“我***，我都想给他寄刀片了！”陈美嘉在一旁破口大骂了几句。
　　听到陈美嘉和胡一菲两人的话，赵海棠在一旁艰难地咽了一口口水！
　　“我这个时候承认，会不会被大卸十八块？”赵海棠眨眨眼，心虚的看了众人一眼！赵海棠也没有想到，自己突发奇想的写作，竟然是吕子乔焦虑的源头！
　　“赵海棠！”诸葛大力转过身，看向了赵海棠说道：“我记得你不是混文学圈子的吗？”诸葛大力也用手机查到了这片网文的作者，开口问道：“你能不能帮我们找一个作者！”
　　突然被诸葛大力点到名字，赵海棠吓的直接从沙发上跳了起来！
　　“海棠，你怎么了？”看着满头虚汗的赵海棠，咖喱酱连忙上前关心道：“你身体不舒服吗？怎么这么多汗！”
　　“我没事！”赵海棠连忙擦去了额头的汗水，对着诸葛大力说道：“我试试吧，说不定这个作者，我认识也不一定呢！”
　　赵海棠已经在想，要不要把自己快闪社的那四位，拉出来垫个背！他真的害怕，说出自己是这本小说的作者，会被陈羽他们几个人，活活打死！
　　打不死，应该也好不到哪里去！
　　“为什么！”
　　赵海棠在内心世界生无可恋地跪在地上，对着天空咆哮道：“为什么，每次作死，挨打的都是我！！”
　　“这本小说的名字，叫做爸爸再丢我一次，作者的名字是周笔唱！”（明星名字会被河蟹，不能出现。）
　　诸葛大力看向了赵海棠，问道：“这个作者和小说名字，你有印象吗？”
　　“好像，有一点点！”赵海棠装出一副沉思的模样说道：“这样，你让我回去好好找找，说不定能在作家群当中，找到这个人！”
　　“等会！”就在赵海棠刚起身准备离开的时候，咖喱酱的声音响了起来！
　　“不会吧....”赵海棠顿时汗如雨下！他记得，他在写这本书之前，还特地跟咖喱酱炫耀过！
　　如果咖喱酱想起来了，那他可就要暴露了！
　　“我跟你一起去！”
　　咖喱酱站起身，对着赵海棠说道：“我帮你一起找，这样快一点！”咖喱酱的话，让赵海棠心有余悸的松了口气！
　　“赵海棠，你老实说，这本书是不是你写的？”来到了3602赵海棠的房间后，咖喱酱便将赵海棠摁在了椅子上，开口质问道。
　　“你想起来了啊！”
　　赵海棠挠了挠头，苦恼的说道：“我也没想到，子乔哥竟然会因为我的小说，而陷入焦虑！”
　　“这件事情，你想好怎么跟美嘉姐和一菲姐交代了吗？”咖喱酱看向了赵海棠，无奈的撇了撇嘴。
　　“咖喱！”赵海棠哭丧个脸说道：“你说美嘉姐她们要是知道，这个周笔唱是我，会不会扒了我的皮？”
　　“扒不扒皮我是不知道，不过我觉得，坦白从宽，抗拒从严！你自己坦白，美嘉姐她们也不会怪你的！”
　　反正早晚，赵海棠都会被发现的！他自己坦白，应该会比被诸葛大力她们发现，下场要好一点！
　　“找到了吗？”
　　看到咖喱酱点了点头，陈美嘉连忙开口问道：“那个杀千刀的作者，是谁？”
　　“是我！”
　　赵海棠小心翼翼的看了众人一眼，低垂着脑袋向前走了一步！
　　“是你？”
　　诸葛大力疑惑的看着赵海棠说道：“你什么时候改名成周笔唱了？”
　　“那是因为，本人志在成为文笔流畅的鲁迅先生周树人，简称周笔唱！”
523
　　张伟皱着眉头说道：“可是，你之前不叫这名字啊？”
　　“我是高产作家！”赵海棠开口解释道：“用不同的笔名，写不同类型的小说！”
　　咖喱酱在一旁冷笑一声说道：“你就听他放屁吧！他会改名，纯粹是因为他写的小说点击率太低了，笔名总是出现在最烂作者排行榜里！”
　　“你没事写那么负能量爆棚的玩意儿干嘛？”
　　“是啊，你是不是有病啊！”
　　果不其然，陈美嘉和胡一菲两人的质问和谩骂来了！
　　“对不起！”赵海棠低着头，先道歉了一声，随后开口解释道：“这篇小说，其实是魔幻现实主义！负能量只是表面，内在的主题是希望通过千锤百虐，让读者意识到当下生活的珍贵，然后一心向善！”
　　不得不说，赵海棠写这本书的寓意是好的！可是很显然，吕子乔只看到了千锤百虐，根本没有了解赵海棠说的那些含义！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！稿费收到了，把房租给付了，又没多少在身上了......

第292章



　　“我觉得，也不一定就是我的锅呀！”赵海棠小心翼翼的说道：“也有可能，是生活中的柴米油盐呀？”
　　“你今天更新了没？”陈羽看向了赵海棠，后者点了点头，陈羽接着说道：“既然如此，我们就找个机会测试一下子乔哥好了！”
　　“各位！”就在这个时候，吕子乔从房间急冲冲的跑了出来，手中举着一张白纸说道：“我照顾小小布的时候灵感迸发，想了几个名字，你们给点意见！”
　　看着吕子乔手中的白纸，众人的嘴角一抽！
　　“小小布的名字，叫吕白板？”
　　听到秦羽墨的话，吕子乔连忙看了一眼手中的白纸，疑惑的说道：“诶？我记得，我明明写了啊，难不成是拿错了？”
　　话落，吕子乔连忙跑回了自己的房间！
　　“子乔大叔的症状已经越来越严重了！”诸葛大力皱着眉头说道：“就连记忆力也开始衰退了！”
　　“必须得想个办法，让子乔好好休息！”陈美嘉皱着眉头说道：“可是，按照他目前的状态，估计很难！”
　　“不如....”咖喱酱开口提议道：“我们带大叔下楼喝酒去，喝了酒比较容易睡着，睡着了就不会想着孩子的事情了！”
　　好主意！众人纷纷点了点头！
　　“没找着！”吕子乔空手折返了回来，挠着自己的假发说道：“有可能我没写！”一想到这，吕子乔又开始着急了！
　　“孩子名字还没有定下，出生证明也没开，怎么办啊！”
　　胡一菲连忙开口说道：“那个...我们需要酒精激发一下灵感，今天晚上去楼下酒吧喝一杯，说不定就能起一个好名字了！”
　　“对对对！”收到胡一菲的眼神提示，陈美嘉也连忙对着吕子乔说道：“老公，我一直想给你办一个终极奶爸派对，不如就今晚吧｀ ～？”
　　“不行！”吕子乔毫不犹豫的开口拒绝了，说道：“我要是走了，孩子怎么办？还有啊...我看的那个小说里面，就是因为爸爸喝酒.....”
　　陈美嘉没好气的白了赵海棠一眼，又特么是赵海棠小说做的孽！张伟连忙站起身说道：“子乔呀，在这里聊会吵到宝宝的！”
　　“我们大家对你口中的这个小说，也是挺感兴趣的！”张伟笑着说道：“不如，我们去楼下酒吧，边喝边聊，你给我们讲一讲这个小说的内容！”
　　“你们不是对我看的小说，没兴趣吗？”吕子乔瞥了一眼张伟，和不断点头的陈美嘉几人，好笑的说道。
　　胡一菲碰了诸葛大力一下，后者连忙反应过来，笑着说道：“我们想测试一下，听你念小说，会不会对取名字有帮助！”
　　“你们想的还挺周到的！”吕子乔刚想点头答应下来，随后又想到了小小布，开口问道：“可我要是走了，孩子谁来照顾？”
　　“那就大力吧！”陈美嘉急中生智，指向了诸葛大力说道：“她看得懂婴儿便便的颜色！”
　　“我不行....”诸葛大力刚想开口拒绝，就看见了众人那一脸恳求拜托的目光，硬着头皮说道：“除非，你们把小鱼儿也给我了留下！”
　　“当然没问题！”陈美嘉笑着答应了下来，对着吕子乔示意道：“有小羽和大力在，这些你应该放心了吧！”
　　“放心，当然放心！”吕子乔搭着陈羽的肩膀，将他拉到了一旁，小声说道：“小羽，我本来不应该离开的！但是，给小小布取名字也特别的重要！”
　　“今晚，小小布就拜托给你了，你是我最放心最信任的人！”
　　“放心吧！”陈羽点头保证道：“我一定帮你照顾好小小布！”
　　吕子乔瞄了一个诸葛大力，靠在陈羽的耳边小声说道：“照顾小小布是其次，如果大力来偷孩子，你一定要帮我打死她！”
　　“神特么....”陈羽无奈的抽搐着嘴角，为了照顾吕子乔目前的状态，只好点头答应了下来！
　　神特么，诸葛大力会来偷你孩子！拜托，我们俩也快要有了，好嘛！内心世界，陈羽的白眼都快翻到天上去了！
　　“你们赶紧去吧！”陈羽将吕子乔推到了陈美嘉她们身边，挥了挥手说道：“小小布我和呆呆会照顾好的，不需要担心！”
　　带着吕子乔来到酒吧，张伟和秦羽墨两人立刻就点了一大堆的酒，摆在了吕子乔的面前！
　　“来，今天晚上，我们不醉不归！”
　　秦羽墨打开一瓶果酒，递给了吕子乔！
　　“¨¨酒我就不喝了！”吕子乔摇着头说道：“给我来一杯苏打水，加最酸的柠檬，再来把薄荷！没有薄荷，酸菜也行！总之，怎么提神怎么来！”
　　“那怎么行呢！”陈美嘉接过秦羽墨手中的酒，塞给了吕子乔说道：“这可是你定的规矩，终极夜必须要喝酒！”
　　“就是就是！”
　　胡一菲几人也在一旁起哄，不喝酒？不喝酒他们的计划要怎么执行？
　　“生活就像是一碗汤，里面都是各种调料，做多的是世事难料！”吕子乔叹了口气说道：“我必须要时时刻刻保持清醒，照顾好宝宝扰！”
　　“没事，少喝点，醉不了！”胡一菲抬起酒瓶子说道：“我敬你一杯！”
　　“好吧！”
　　盛情难却，吕子乔只好打开了果酒，倒了一杯对着众人说道：“美嘉怀孕这段日子，多亏大家照(李吗好)顾了！这一杯，我是必须要喝的！”
　　吕子乔将杯中的果酒一饮而尽，又倒了一杯说道：“小羽和大力不在，最该感谢的是他们两人，帮美嘉缓解了不少疼痛！这一杯，我敬他们，也帮他们喝了！”
　　连着，吕子乔又灌了两杯果酒！
　　“还有今天！”吕子乔打了一个酒嗝，对着胡一菲几人说道：“非常谢谢你们，帮我照看小小布！”
　　“这一瓶，我吹了！”
　　看到吕子乔又开了一瓶果酒，一饮而尽，众人相互之间使了一个眼色！两瓶果酒，应该也差不多了！这个果酒，后劲比较大！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！钱到位，码字的感觉都来了！明天看看，能不能多弄几章存稿。.

第293章



　　“好了！”看到赵海棠几人还想敬他酒，吕子乔连忙抬手拒绝道：“喝这两瓶，也差不多了！接下来，我们还是说说小说的事情吧！”
　　“这是一个超级花花公子受到惩罚的故事......”吕子乔还没说完呢，就被陈美嘉出声打断了：“这些我们都知道了，你说说今天的更新！”
　　“这小说这么火，你们都知道？”吕子乔诧异的看了陈美嘉几人一眼，继续说道：“今天我看的，是爸爸再丢我一次，第二百八十二章，也是爸爸第二百八十二次轮回，第二百八十二次丢孩子！”
　　“....”
　　胡一菲一脸无奈的瞥了赵海棠一眼，小声说道：“这才二百八十二次？这么说，还要丢七百多次孩子？”
　　“我这都算良心的了！”赵海棠小声说道：“你看看其他那些修仙小说，动不动就是几千章节打底，连载个三五年都不用愁！”
　　“这一次的故事是发生在古代......”
　　听完这一则小故事，胡一菲几人都傻眼了！就因为发朋友圈，呸...因为没有把画像给山里的女巫看，就受到了诅咒，宝 宝消失了？
　　“子乔，你别当真！”看到吕子乔一脸担忧的样子，秦羽墨在一旁开口劝说道：“这些沙雕小说都是瞎编乱造的！小说，怎么能和现实混肴在一起呢！”
　　“这你就说错了！”赵海棠站出来反驳道：“故事源于生活，但真正的生活，可比故事凶残多了！”
　　“终于找到了知音了！”吕子乔上前，给了赵海棠一个大大的拥抱说道：“赵海棠说的没错！这虽然是故事，但我也要提高警惕！你看，这小说的爸爸和我多像啊，我一定要防患于未然，不能让这些惨剧发生在我的身上！”
　　“你们先聊着，我有点晕！”吕子乔扶着脑袋说道：“可能是酒喝的太快了，我去厕所吐一会！”
　　吕子乔前脚刚走，后脚胡一菲他们就把赵海棠给围了起来！
　　“确定了，就是你的锅！”
　　“你说你闲着没事，干嘛写这种奇葩小说？”
　　“就是，你看子乔，被你小说给虐的！”
　　陈美嘉一屁股坐 到了赵海棠的身边，捏着响指说道：“赵海棠，我们商量一下，你能不能把你那本该死的小说停掉？”
　　“还有七百多回没更新呢！”赵海棠开口拒绝道：“我是个负责人的作者，不能随便太jian的！”
　　“你确定还要继续更新？”
　　咖喱酱伸手戳了戳赵海棠的肩膀，示意他看看周围！赵海棠看了看右手的陈美嘉，后者响指捏的啪啪响，脸上还带着恶狠狠，能吃人的表情！
　　赵海棠又朝着左手望去，看到了手中捏着弹一闪，对他呵呵笑的胡一菲。以及....拿起了酒瓶子，挥舞着的秦羽墨！
　　“我....”赵海棠连忙低下了脑袋，改口说道：“小说不能断更，不过我可以写一些开心的事情，帮帮子乔哥！”
　　“这样，勉强也算行吧！”
　　小说突然断更，可能会让吕子乔感到奇怪！改变风格，从而改变吕子乔的焦虑，这一点不错！
　　“那你想好，怎么写了没？”
　　胡一菲看向了赵海棠，开口问道。
　　“有一点点思路了！”赵海棠点头回答道：“下一章，我其实已经构思好了！第二百八十三个轮回，发生在民国时期！”
　　“父女失散多年，父亲好不容易找到女儿，想把自己的积蓄赠与女儿，却被女儿认为是匪徒，女儿在自卫的时候，捅了父亲一刀......”
　　“果然，又是虐！”
　　众人一脸无奈的摇了摇头！
　　“那你准备怎么改，让它变成一个开心一点的故事？”
　　咖喱酱看向了赵海棠，如果后者没将小说改好，吕子乔的情况更严重的话！咖喱酱肯定，赵海棠受伤的程度，会和吕子乔焦虑的程度，成正比！
　　“我会改好的，你们放心！”赵海棠拍着胸脯保证道：“在发布之前，我也会让你们先过目一遍的！”
　　“怎么样了？”在厕所吐完的吕子乔，回到了沙发边上，看向了胡一菲几人问道：“刚才的故事有没有给你们新的灵感，让你们想出好的名字了？”
　　“我觉得，叫吕一缕！”胡一菲开口说道：“做事之前三思而后行，捋一捋再行动！”
　　“吕行动不错！”吕子乔满意的点点头说道：“不过，这个名字有点偏男孩！小小布是女孩，不太合适！还有吗？”
　　“我最喜欢的诗是，麻衣白发笑春风，子规声里雨如烟！”赵海棠转头看向了吕子乔说道：“孩子的名字，叫吕麻子如何？”
　　“这个还可以，我先记下来！”在胡一菲几人惊恐的表情下，吕子乔拿起手机，一边打字一边说道：“吕如烟，这个名字有诗意！”
　　“我这里也有一个名字！”咖喱酱笑着说道：“叫吕一撇如何？”
　　咖喱酱将名字写在了本子上，笑着说道：“竖着看，这个名字像不像一个笑脸？”
　　“吕笑脸？”听到咖喱酱的话，吕子乔一脸不解的问道：“这样取名字，会不会太草率了一点？”
　　“就没有正常一点的名字吗？”陈美嘉摊开双手，一脸无奈的说道：“譬如，好听又有寓意的名字！”
　　“有啊！”张伟开口说道：“我觉得，小小布很有做律师的风采！以后，我可以培养她成为律政先锋！”
　　“所以....”张伟对着陈美嘉和吕子乔一挑眉，开口问道：“你们觉得，吕先锋这么名字怎么样？”
　　“废话！”
　　陈美嘉没好气的翻了一个白眼，当然是不怎么样！
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！说句实在话，越往后写，浪子自己也觉得越来越水了！真的，思绪突然就很乱，很多一闪而过的灵感，都抓不住了！
　　这应该，都是网文小说的通病吧！浪子努力努力，尽量将状态先调整过来！一直说调整调整的，每天在房间里面，看着电脑屏幕发呆，也不知道干啥！
　　害~~~.




第294章



　　“吕么样！”吕子乔摸着下巴说道：“这个名字，有什么寓意嘛？”吕子乔看向了张伟，好奇的问道。
　　张伟一愣，眨了眨眼，看向了胡一菲几人小声说道：“你们有没有觉得，子乔只能听到我们最后两个字？”
　　“emmmm！”陈美嘉头疼的扶着脑袋说道：“完了，这耳朵也休克了！”
　　“算了，还是让他睡吧！”
　　秦羽墨从酒吧的吧台那边，端来了一杯咖啡，放在了桌子面前！
　　“羽墨，你傻了吧？”张伟指着桌上的咖啡，不解的说道：“咖啡可是提神用的，你还让子乔喝？”
　　“废话！”秦羽墨丢了一个白眼给张伟，指着咖啡上的奶泡说道：“重点不在咖啡，而是上面这个带着漩涡的奶泡！”
　　“看着这个奶泡，是不是有种眼花想睡觉的感觉？”
　　盯着咖啡上的奶泡看了一会，张伟甩了甩脑袋说道：“别说，还真的有点想睡觉~的感觉！”
　　“子乔啊，你-看这杯咖啡！”
　　张伟连忙端起咖啡，递到了吕子乔的面前，笑着说道：“你看着上面的花纹，是不是很精-致？”
　　“是挺精致的！哈~~~”吕子乔才刚看了两秒钟不到，嘴里就打起了哈欠！看着成功趴在了沙发上的吕子乔，胡一菲几人笑着击了一个掌！
　　终于，让吕子乔昏睡过去了！陈美嘉松了口气说道：“这货都好几天没合过眼了，我还真的怕他会猝死！幸好，有羽墨这杯神奇的催眠咖啡！”
　　“好说好说！”
　　秦羽墨谦虚的一笑说道：“我们还是让子乔现在这里趴一会吧，稍微休息几个小时，也是好的！”
　　主要是，秦羽墨怕赵海棠和张伟去抬吕子乔，会把后者惊醒！万一醒了，那他们的努力都白费了！
　　好不如，他们大家在这里陪吕子乔一会！
　　另一边，公寓内！
　　“小鱼儿，救命啊！”
　　公寓内，小小布的哭声一响，诸葛大力连忙就跑到了陈羽的身后，一脸害怕的看着婴儿车内的小小布！
　　“呆呆，你也太夸张了吧！”
　　看到诸葛大力跟见鬼一样的表情，陈羽好笑地看了一眼诸葛大力，抱起小小布，一边安慰一边说道：“小小布又不是炸弹，你这么害怕干嘛！”
　　“炸弹是有公式和原理的！”诸葛大力捂着自己的耳朵说道：“宝宝可怕多了，说炸就炸！”
　　“上一秒还是晴空万里，下一秒就是乌云密布！”
　　“这么小的身体，竟然可以连续几个小时发出电锯一样的哭声，完全不符合能量守恒定律！”
　　“小小布，没你想象的那么可怕！”陈羽三两下，就把哭泣的小小布给哄好了，对着诸葛大力说道：“你看，他这不就安静下来了吗？”
　　“呆呆呀，你要不要抱抱小小布？”
　　陈羽刚向前走了一步，就被诸葛大力抬手给制止了。
　　“不要不要！”诸葛大力摇着头，退后了两步说道：“安静了好！我怕她一会，又会放声大哭，还是你抱着好了！”
　　“我明明查了那么多的资料，看了那么多的视频，做足了准备！”诸葛大力委屈的嘟着嘴说道：“可是....小小布竟然一套都不吃！”
　　“你什么都没准备，一上手，小小布就不哭了，这不公平！”
　　看着诸葛大力那吃醋的样子，陈羽笑着说道：“小小布是活生生的人，不是资料能够计算的！”
　　“网上的确有很多哄宝宝的手段，但这都是因人而异的！”陈羽晃了晃怀中的小小布，将她轻轻的放在了婴儿床内！
　　“你听听刚才小小布的哭声，抑扬顿挫，嘹亮刺耳，应该是无聊了，想找人陪她玩而已！”话落，陈羽走上前拉过了诸葛大力的小手，将一个玩偶塞给了她。
　　“呆呆，你试试看嘛！”看着诸葛大力一脸害怕的样子，陈羽微微一笑，牵起了诸葛大力的手！诸葛大力手中拿着玩偶，在婴儿床前晃了晃！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“诶，还真的是诶！”
　　看到婴儿床内的小小布笑了，诸葛大力转过身，眨着好奇的大眼神看向了陈羽，开口问道：“小鱼儿，你怎么会懂得这么多？”
　　诸葛大力记得，陈羽根本就没看过什么资料啊，为什么会懂得比她还多，比她还会哄宝宝开心！
　　“天赋异禀，你学不来的！”陈羽傲娇的扬起了脖子，轻哼一声说道。
　　【仙王，你太不要脸了！明明，是我给你的哄宝宝技能！】
　　“你闭嘴，一边呆着去！”
　　陈羽在内心世界，直接把系统给呵退了！好不容易给你露个脸，还叽叽歪歪的！
    ..... ....... ...
　　“你牛吹吧！”诸葛大力捂着笑道：“你和我说实话，你是不是做了很多准备，为了以后也能很好地照顾我们的宝宝！”
　　“不是！”陈羽撇着嘴说道：“我们以后的宝宝，肯定会比小小布要乖！才不会跟她一样，整天大吵大闹的呢！”
　　两位仙王的孩子，那灵智....可不是一般婴儿能够相提并论的！至少不会大吵大闹，屎尿乱拉！
　　“呀依~~~呀依~~~”
　　似乎是听到陈羽在说她坏话，刚安静下来的小小布，又放声大哭了起来！
　　“小鱼儿，她又哭了！”
　　诸葛大力捂住了耳朵，刚想要逃跑，就被陈羽给逮了回来！
　　“不要怕！”陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着说道：“呆呆你还记得我刚才说的吗？宝宝，会用哭声来表达自己想要说的话！你仔细听，我们一起分析！”
　　“好！”
　　待在陈羽的怀中，诸葛大力没有一开始那么害怕，慢慢冷静了下来！看着婴儿车内的小小布，诸葛大力硬着头皮说道：“我试试看吧！”
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！状态正在慢慢回暖，希望后面章节的质量会越来越好！兄弟们，一起加油！四.

第295章



　　静下心聆听了一下小小布的哭声后，诸葛大力开口说道：“这哭声不大不小，不急不缓，貌似带着几分祈求的味道！”
　　“小鱼儿，小小布是饿了吗？”结合自己在网上看过的视频，诸葛大力自己分析了一下，看向了陈羽。
　　“没错！”
　　陈羽夸赞的刮了一下诸葛大力的小琼鼻，笑着说道：“呆呆，你分析的非常正确！看来，你已经掌握了精髓！”
　　“我去给小小布泡奶粉！”
　　诸葛大力连忙站起身子，跑去了厨房！哄宝宝她虽然没那么在行，但是泡奶粉，却是小能手！三下五除二，诸葛大力就抱着奶瓶回来了！
　　“来！”
　　诸葛大力将奶瓶递给了陈羽六三七，笑着说道：“温度试过了，对宝宝来说刚刚好！”
　　“你来喂！”
　　陈羽指着突然响起来的手机说道：“是美嘉姐的电话，我去一旁接一下！”
　　“去吧！”
　　陈羽走到一旁接起了手机，开口问道：“美嘉姐，子乔哥现在什么一个情况？”
　　“睡啦？”
　　“那就好！”
　　“小小布怎么样了？”
　　陈羽看了一眼诸葛大力怀中，安安静静喝奶粉的小小布，笑着回答道：“美嘉姐你就放心吧！小小布一直都很乖，呆呆冲泡了奶粉，正在喂她呢！”
　　“那就好！”电话那头的陈美嘉开口问道：“小羽呀，我们商量了一些名字，没法做决定！我发给你，你念给宝宝听，让宝宝自己选！”
　　“噗~~”陈羽看了一眼手机，确定是陈美嘉拨过来的后，一脸懵逼的说道：“美嘉姐，小小布连什么时候拉屎都控制不了，你还指望她决定自己的名字？”
　　“试试看嘛！”电话那头的陈美嘉笑着说道：“宝宝听到哪个名字笑，就选哪个名字！”
　　喂好奶，诸葛大力就将小小布放回了婴儿床内！陈羽和陈美嘉的对话，诸葛大力也听到了！看到聊天群中的名字，陈羽和诸葛大力两人嘴角一抽！
　　“我念着，你们在一旁也听着！”
　　陈羽的电话没有挂断，对着婴儿床内的小小布轻声说道：“吕小蝉。吕宛若。吕艾嘉。”听到这三个名字，小小布一点反应也没有！
　　“我就说了，美嘉你取名字不行啊！”
　　张伟抢过了陈美嘉的电话，开口说道：“小小布呀，你觉得吕政佳人这个名字怎么样？”
　　“依呀~~”
　　听到小小布应了一声，张伟在电话那头简直乐开花了，手舞足蹈的说道：“看来，小小布很喜欢这个名字啊！有前途，以后可以和你律政先锋叔叔，一起匡扶正义！”
　　“你可拉倒吧！”
　　秦羽墨没好气的白了张伟一眼，对着手机说道：“小小布，吕明心你喜欢吗？”
　　“依呀~~呀呀！”
　　听到小小布的笑声，秦羽墨骄傲的扬起了脑袋说道：“你看，小小布也很喜欢我的名字！而且，她对我的名字，还多应了两声！显然，我取得名字更好！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“是我取得名字好！”
　　“都别争了！”陈羽没好气地对着手机说道：“小小布现在还那么小，哪里会自己选名字！她会笑，完全是自发性的肌肉动作而已！”
　　“既然子乔哥已经睡过去了，你们就赶紧回来吧！”说完这句话，陈羽就挂断了电话！
　　诸葛大力眨着好奇的目光，看着陈羽说道：“小鱼儿，我突然发现，你懂的好多呀！会根据宝宝的哭声，知道它需要什么，为什么苦恼！能哄宝宝，会抱宝宝，就连其他有关这方面的知识，你也懂得好多！”
　　诸葛大力突然觉得，自己之前查的资料，都白找了！金牌奶爸就在她的身边，她哪里还需要去请教网上的素材？
　　“小鱼儿，你教教我好不好？”诸葛大力拉着陈羽的手臂晃了晃，开口说道：“早点学会这些，以后带孩子就不会这么累了！”
　　“当然没问题！”
　　陈羽将诸葛大力揽入了怀中，两人靠在小小布的婴儿床前，幻想着他们以后的幸福生活！
　　才短短一个晚上的时间，诸葛大力就已经不惧怕小小布的哭闹声了！并且，彻底对婴儿这个东西，产生了巨大的兴趣！
　　能让小小布在她的怀中停止哭泣，诸葛大力觉得这是一件非常自豪的事情！
　　“我们回来啦！”
　　听到3601的客厅响起了张伟和赵海棠有气无力的声音，陈羽和诸葛大力相视一笑，走出了小小布的房间！
　　“嘘！”
　　诸葛大力对着沙发上正在抱怨的张伟和赵海棠做了一个小声点的手势，指了指房门说道：“小小布已经睡着了，你们的动作都轻点！”
　　“来！”
　　胡一菲对着陈羽招了招手，指了指肩膀上的吕子乔说道：“小羽，来搭把手！”
　　“张伟和赵海棠两人太没用了，还没出酒吧呢，就扛不动了！”胡一菲瞪了一眼沙发上的赵海棠和张伟说道：“两个大老爷们，还没我一个女生力气大！”
　　“你那是女生？”赵海棠撇着嘴，小声嘀咕道：“你那是女武神！天神下凡，手撕一百个我的那种！一个子乔哥，能难倒的你？0.4”
　　“累死老娘了！”
　　在陈羽的帮助下，胡一菲将吕子乔丢进房间的床上，随后来到了客厅！
　　“希望这货醒了，能恢复正常！”胡一菲揉着老腰，瞥了一眼吕子乔的房门，随后看向了赵海棠说道：“赵海棠，你可千万别忘了，修改你的小说内容！”
　　要不然，他们大家一晚上的努力，都白费了！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦啊！这两天，状态慢慢回来了！
　　果然，需要劳逸结合！稍微出去活动活动，运动一下，放松身心后，灵感好了不少！.





第296章



　　竖日一早，诸葛大力就在请教陈羽，该如何照顾好宝宝！
　　小小布在睡觉，陈羽只好去超市买了一个大冬瓜回来，用它来替代小小布，对诸葛大力展开了一系列的教学！
　　“首先，就是抱孩子！”
　　3601客厅的沙发上，陈羽指着怀中被他雕刻成婴儿模样的冬瓜，对着诸葛大力说道：“抱孩子最重要的就是要注意三个部位！”
　　“头部，背部和臀部！”陈羽一边做着示范一边说道：“动作一定要轻柔，这样才不会吓到宝宝！”
　　“呆呆，你来试试！”
　　陈羽将怀中的‘宝宝’递给了诸葛大力，诸葛大力伸手接过‘宝宝’，干笑一声说道：“宝宝别怕，你长的很别致！”
　　陈羽的雕刻水平，也是一流的！看着怀中的宝宝，诸葛大力轻轻的晃了晃说道：“宝宝乖，不哭不哭哦！”
　　“呆呆呀，你这样的抱法不标准，宝宝会不舒服的！”说着22，陈羽将昨天小小布哭声的录音，放了出来！
　　“依呀~~依呀~~”
　　这突如其来的哭声，让诸葛大力的小手一抖，差点没把怀中的宝宝给丢了出去！
　　“冷静！”
　　诸葛大力长吁了一口气，连忙调整了姿势！看到诸葛大力的动作变得标准了起来，陈羽切换了一种哭声！
　　“分析原因！”
　　听到哭声又响了起来，诸葛大力哭着一张脸看向了陈羽，陈羽微微摇头，用眼神提示了一下。
　　“我想想！”
　　诸葛大力皱着眉头沉思道：“刚刚才喂过奶，应该是要换尿布了吧？”
　　“没错！”陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着说道：“呆呆，你已经成功通过了初级测试，非常棒！”
　　“没有啦！”诸葛大力谦虚的笑了笑，靠在陈羽的肩膀说道：“都是小鱼儿老师教的好！”
　　“不，是你学习能力好！”
　　“不，都是老师教的好！”
　　......
　　“呕~~”
　　餐桌上，正在吃早饭的陈美嘉几人，纷纷做了一个干呕的动作！这一大清早的，他们就被喂了一大堆又甜又腻的狗粮！
　　“你们恶不恶心，有完没完，羞不羞！”
　　赵海棠撇着嘴说道：“你们这么想照顾宝宝，怎么不自己造一个？在这里对着冬瓜动手动脚的，算什么？玩瓜群众？”
　　“你干嘛那么凶？”陈羽和诸葛大力一同转过身，不满的看向了赵海棠！一大清早的，吃枪药啦？
　　“你们别理他！”
　　咖喱酱一把拽过了赵海棠，对着陈羽和诸葛大力两人抱歉的一笑，开口解释道：“他昨晚为了修改小说，殚精竭虑，头都快想炸了，今天精神状态不好！”
　　“吃你的饭！”
　　咖喱酱解释完，将一根油条塞进了赵海棠的嘴里。
　　“对了赵海棠，你小说修改的怎么样了？”
　　胡一菲和陈美嘉放下了勺子，看向了赵海棠说道：“这次小说的内容，应该会让吕子乔有好转吧？”
　　“当然！”赵海棠捋了捋自己的杂毛，开口保证道：“我可是未来的大文豪，妙笔让他心里开花！”
　　“先让我们过目一下！”
　　陈美嘉她们可不放心赵海棠，这货每次都会给她们制造意外的‘惊喜’！不过目一遍，她们还真的不敢给吕子乔看！
　　“我先给你们念一下吧！”
　　赵海棠打开了自己的小说，读道：“这一世的故事，是发生在民国，一家三口过着幸福快乐的生活！有一天，爸爸带女儿去逛庙会，庙会上人很多，爸爸才一转头，女儿就不见了。从此，爸爸发了疯一样找女儿！......”
　　听到这，陈美嘉几女都是一愣，不解的看向了赵海棠！
　　“让你写点开心的东西，你开局就给我弄丢女儿？”胡一菲对着赵海棠一挑眉，脸上带着危险的笑容。
　　“别急嘛，肯定有反转啊！”赵海棠艰难的咽了一口口水，接着说道：“父亲为了寻找女儿....”
　　“停！”胡一菲捏着拳头说道：“这些废话你就别说了，直接说大致的剧情！”
　　“好好好！”赵海棠后怕的缩了缩脑袋，连忙开口说道：“大致的剧情，就是爸爸从人贩子的手中，将女儿给找回来了，一家三口又团圆了！”
　　“只不过，后面妈妈又把女儿给弄丢了！”
　　众人的肩膀一垮，不满的看向了赵海棠！尤其是陈美嘉，更是直接勒住了赵海棠的脖子，怒骂道：“赵海棠，你这样写，是想让子乔把我也列入危险人物名单当中吗？”
　　“我掐死你！”
　　众人已经能想象到，吕子乔看完这章小说后的画面了！看着不断求饶的赵海棠，众人都没有出手帮忙！
　　让他改个小说，竟然改成这个样子，活该！
　　“创作是有合理性的！”被陈美嘉勒着脖子的赵海棠，憋红了脸解释道：“我不能前一天还一片640凄惨，今天就忽然花好稻好！转变，是需要过程的！”
　　“可是，子乔的病很紧急，需要的是猛药！”陈美嘉依旧没有松开手，扭头对着胡一菲说道：“一菲姐，为了防止这货把我也拖累，就麻烦你监督他重新改掉这一章的小说！”
　　“那啥！”赵海棠默默的举起了手，抬起脑袋看着陈美嘉的双下巴说道：“已经来不及了，这章小说，我已经发布上去了！”
　　“什么？！”
　　胡一菲几人惊呼一声，随后恶狠狠的看向了赵海棠！咖喱酱看着赵海棠直摇头，这货还真的是不怕死！
　　“小羽，你来搭把手！”
　　除了胡一菲，其他人的战斗力都太弱了！之前他们都打的太轻了，不给赵海棠一点颜色瞧瞧，他就真的不知道悔改！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！悄咪咪的问一下大家，爱5剧情结束，要稍微往后面多写一点吗？
　　浪子解决的大纲已经准备好了的，会写到陈羽和大力有了孩子，再结尾！如果往后多写一点，可能就是陈羽大力和孩子们的日常了！.

第297章



　　“好嘞！”
　　陈羽捏着响指，笑眯眯的走到了赵海棠的面前，弯下腰说道：“你自己作死，怪不得别人！”
　　陈羽，胡一菲，陈美嘉，秦羽墨几人对赵海棠实施了一场惨不忍睹的‘教育’后，由胡一菲和咖喱酱两人监督，押着赵海棠回房间准备下一章的小说内容了！
　　“我们大家，去看看子乔哥吧！”
　　看了赵海棠新的小说章节，指不定吕子乔睡醒后，又能干出什么奇葩的事情来！
　　众人站起身，慢慢地推开了吕子乔的房门，看到吕子乔已经醒来，守护在了小小布的床边，陈羽连忙转过身，对着众人做了一个嘘的手势！
　　“气死我了！”
　　刚看完爸爸再丢我一次的新章节，吕子乔挠着自己的爆炸头说道：“我千防万防，竟然忘了我的枕边人！”
　　“陈美嘉这个脑子，以后可千万不能让她带孩子！”
　　看着房间内碎碎念的吕子乔，陈美嘉的脸色一黑！果然....如她料想的那样，她被赵海棠的小说给拖累了！
　　现在好了，连她也不被吕子乔信任了！
　　叮咚！
　　陈美嘉低头一看，发现吕子乔发了一条信息给她！
　　【回来，写一份检讨给我！】信息下面，还附带了爸爸再丢我一次的最新章节！
　　“赵海棠！”
　　陈美嘉咬牙切齿的暗骂了一声，气的手机都快捏碎了！
　　“美嘉姐你消消气！”诸葛大力顺了顺炸毛的陈美嘉，小声劝说道：“小小布不是还没想好名字嘛，我们一会用取名字，转移子乔大叔的注意力！”
　　“等胡老师和咖喱两人，监督赵海棠写完新的章节，我们再引导他去看小说！”
　　陈美嘉叹了口气说道：“也只能这样了｀ ～！”
　　“子乔哥，醒啦？”在众人眼神的示意下，陈羽太开门走了进去！现在，吕子乔可能最信任的人就是陈羽了！
　　“小羽呀！”
　　吕子乔抬头看向了陈羽，下意识的护住了小小布的床，开口问道：“你有什么事吗？”
　　看到吕子乔的动作，陈羽嘴角微微一抽！吕子乔的焦虑，已经严重到这种程度了吗？从诸葛大力，陈美嘉，再到他陈羽！
　　现在的吕子乔除了他自己，谁都不相信！
　　“是这样的！”陈羽抿了抿嘴，开口说道：“小小布的名字还没确定，我是代表大家来找子乔哥你一起商量名字的！”
　　“对对对！”陈羽这么一提，吕子乔顿时焕然大悟道：“我就说呢，怎么好像有一件很重要的事情，给忘记了！”
　　“走走走！”吕子乔连忙抓着陈羽的手臂，朝着外面走去说道：“我们现在就把名字想好，然后把小小布的出生证明给办下来！”
　　听到房间内的动静，陈美嘉几人连忙跑到了沙发上做好，装出一副正在商量名字的样子！
　　“大家都在呢！”
　　吕子乔来到沙发面前坐下，笑着说道：“昨晚我们还没商量好小小布的名字呢，今天继续！”
　　“吕路易怎么样？”秦羽墨看向了陈美嘉和吕子乔，笑着说道：“高端，大气，有内涵！英文名字，就叫做louis，缩写LV！”
　　“不行！”吕子乔摇头拒绝道：“我女儿不能取个包的名字啊！”
　　“总比你昨晚起的吕游鞋好吧！”陈美嘉白了吕子乔一眼！这货昨晚喝多了，奇葩名字没少取！
　　“那是吕有邪！”吕子乔开口解释道：“女孩不能太天真无邪，否则容易被骗！还有...”吕子乔指向了房间说道：“我发给你的信息，你看了没？”
　　“从今天开始，你写完检讨书之后，才准你碰小小布！”
　　“我....”陈美嘉一脸不满的说道：“那只是小说的内容，我是小小布的妈妈，我怎么可能会把它弄丢！”
　　“再说了！”陈美嘉撇着嘴说道：“你也没打算带小小布出去逛逛吧？”
　　在公寓内，吕子乔都怕成这个样子了！
　　要是让他们带小小布出门，吕子乔岂不是要炸开锅！在吕子乔的眼里，外面的世界充斥着无限的危险，就跟无间地狱一般，一个不小心小小布就有可能遇害！
　　“我们还是接着说名字吧！”张伟连忙转移了话题，开口说道：“我觉得，吕火龙这个名字不错！”
　　“火龙？”秦羽墨一脸疑惑的看向了张伟问道：“¨¨这又有什么说头？”
　　张伟开口解释道：“小小布五行缺水火，火龙这么旺的名字可以补火，火龙果又是水果，可以补水！”
　　“我想到一个不错的！”诸葛大力举起手说道：“叫吕品如何？”生怕吕子乔他们不知道字怎么念，诸葛大力还特地用手机打了出来！
　　“你们看这个名字！”诸葛大力抬起了手机，将手机内的名字展示在了众人的面前，开口解释道：“上下左右对称，是不是极具几何美感！”
　　“而且正好有九个口，寓意宝宝福大命大，像猫一样，有九条命！”
　　陈美嘉干笑一声说道：“九个口？我怕比咖喱酱还能吃啊私！”
　　“这也不行吗？”诸葛大力皱眉想了想，接着说道：“吕华纳怎么样？”
　　“盐的主要成分是氯化钠，这个名字寓意宝宝将来像盐一样，不可或缺，用途广泛！”
　　陈美嘉依旧摇(王李好)了摇头，说道：“女孩子的名字要甜，你这个太咸了！”
　　“吕归灵呢？”诸葛大力又给出了自己的建议。听到这个名字，陈美嘉和吕子乔几人的眼前顿时一亮！
　　这个名字，貌似有点意思！至少，比之前他们大家取的名字，都要好听！
　　“大力大力，这个名字，有什么寓意吗？”吕子乔连忙开口问道。
　　“当然！”诸葛大力笑着说道：“元素周期表铝后面就是硅和磷！”
　　众人的肩膀一歪！这一次名字是好听，不过寓意差了点味道！元素周期表，和女孩子的名字不搭呀！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！抱歉，来迟了！有点事情耽搁了，吃了个宵夜，看剧看过头了，抱歉！.

第298章



　　“这个名字不错呀！”唐悠悠和关谷神奇两人走入了客厅，笑着说道。
　　看到关谷神奇和唐悠悠两人，陈美嘉连忙从沙发上蹦了起来，笑着喊道：“悠悠，关谷，你们从小岛国回来啦？”
　　“嗯呐！”唐悠悠笑着看向了陈羽说道：“有小羽的传送门，来回果然方便多了！关谷爸爸说想我们了，我们这几天就去待了一段时间！”
　　“还有....”唐悠悠靠近了陈美嘉，小声说道：“这次我回来，也是接到了一菲姐的通知！她说，大外甥最近快疯了，让我赶紧回来镇场！”
　　“悠悠！”陈美嘉一脸委屈的抱住了唐悠悠，嘟着嘴说道：“你都不知道，子乔他有多过分！你回来了正好，你是她小姨妈，你帮我好好管教他一下！”
　　“没问题！”
　　唐悠悠脸上露出了一个危险的笑容，走到了吕子乔的面前！
　　“小....小姨妈！”
　　看 到唐悠悠那恐怖的笑容，吕子乔瞬间清醒了不少！
　　“大外甥，乖！”
　　唐悠悠摸了摸吕子乔的爆炸头，笑眯眯的说道：“我听美嘉说，你欺负她了？”
　　“没有！”吕子乔连忙摇着头说道：“你别听她瞎说，我哪会欺负她呀！”
　　“就有！就有！”陈美嘉无视了吕子乔的眼神暗示，拿出了手机递给了唐悠悠说道：“你看看这手机上的内容，他就因为一个小说，凶我，还让我一个坐月子的女人写检讨！”
　　“吕子乔！”
　　看完陈美嘉手机上面的内容，唐悠悠怒视着吕子乔，头发都气的飘在了空中！
　　“吕小布，你想跑去哪里？”
　　关谷神奇一个健步，拦在了吕子乔的房门口，挡住了他唯一的去路！
　　“关谷！”吕子乔看了一眼气炸的唐悠悠，哆哆嗦嗦的对着关谷说道：“我叫你小姨夫好吧！你赶紧让开，让我回房间去！”
　　“别呀！”关谷神奇轻笑一声说道：“小小布的名字还没取好呢，别走呀！”
　　“就是！”
　　唐悠悠那幽灵的声音，在吕子乔的耳边响了起来。
　　“啊！”
　　唐悠悠揪住了吕子乔的耳朵，将他拖到了一旁，开始教育了起来！
　　“悠悠，揍他，给我好好教训他！”
　　看到跟花儿蔫了一样的吕子乔，陈美嘉得意的举起了小拳头。
　　经过唐悠悠的教育之后，吕子乔总算是恢复了一点正常！耸拉个脑袋，来到了众人的面前，开口道歉道：“这段时间，让你们大家操心了！”
　　“我承认，我反应是有点不太正常！”吕子乔叹了口气说道：“可是，我也只是想要照顾好小小布，仅此而已！”
　　“我以前总是左手酒杯，右手玫瑰，现在左手尿布，右手奶瓶。以前撩妹，现在哄孩子，虽然哄的都是女孩子，但我还是怕自己的能力不够！”
　　“可是我有信心呀！”
　　陈美嘉走上前，拉起了吕子乔的手，笑着说道：“我会跟你一起养育孩子的，虽然我也是个新手妈妈。可是，谁不是从新手变成老手的呢！”
　　“只要我们大家一起努力，每天进步，我们一定会养育好这个孩子的！”
　　“没错！”
　　陈羽揽着诸葛大力的肩膀，对着吕子乔说道：“我 和呆呆，我们大家，都会守护小小布的！让她健康，快乐，没有烦恼的长大！”
　　“没错！”
　　陆展博和林宛瑜的声音，在门口响了起来。
　　“今天是什么日子呀，悠悠和关谷回来了，你们俩也旅游回来啦？”看到陆展博和林宛瑜，陈美嘉一脸惊喜的说道。
　　“回来了！”林宛瑜扬了扬手中的袋子，笑着说道：“这是，给小小布带的玩具玩偶！还有....”
　　林宛瑜从门口又提进了一大堆的袋子，笑着说道：“这是给小小布准备的婴儿服，以及一辆高端大气上档次的婴儿车！”
　　“哎呀，你们太客气啦！”陈美嘉嘴上这么说，可手里的动作却丝毫不慢！连忙抱着面前的这些袋子，推着婴儿车将它们全都放进了房间里面！
　　“小说改....”
　　另一边，在胡一菲武力的胁迫下，赵海棠忍痛修改了自己的小说！从虐文，改成了爽文！胡一菲端着电脑跑来了3601，刚准备跟陈羽他们庆祝一下，就看到了沙发面前对她似笑非笑的吕子乔！
　　“大家都在呢！”
　　胡一菲连忙收起了电脑，略显尴尬的一笑！
　　“小说改的怎么样了啊？”
　　吕子乔带着意味深长的笑容，看向了胡一菲！被唐悠悠教育了一顿后，他清醒了不少！昨晚酒吧发生的事情，他也零零碎碎想起来了一点！
　　“他...”胡一菲连忙扭头看向了陈羽，用眼神示意道：“这货恢复正常了？”陈羽笑着点了点头，努努嘴指向了唐悠悠，示意道：“这不都是悠悠姐的功劳嘛！”
　　“行了！”
　　看到跟陈羽眉来眼去的胡一菲，吕子乔没好气的说道：“少在那里暗示来暗示去的了！老子已经恢复正常了，别用那种异样的眼光看我！”
　　“还有！”吕子乔开口说道：“我已经想好宝宝的名字了！就叫吕嘉一！”
　　“吕嘉一？”
　　收拾好礼物的陈美嘉，刚从房间门口走出来，就听到了这个名字，顿时疑惑的问道：“哪个嘉，哪个一？”
　　“你陈美嘉的嘉，一二三四的一！”
　　吕子乔抬头看向了众人，开口问道：“你们大家，觉得这个名字怎么样？”
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！反正这几晚都睡的比较迟，在床上刷抖音，还不如多码点字，今晚征战！.




第299章



　　“吕嘉一？”
　　众人念着这个名字，眼神越发的明亮！
　　“吕嘉一这个名字好呀！”
　　陈美嘉看向了率找子乔笑着说道：“嘉字很优雅，一字很简单！我俩的要求~都满足了！”
　　“正着念是一直在加一，倒过来念是一家吕！”诸葛大力笑着说道：“没想到，子乔大叔被教训了一顿后，脑袋还灵光了不少！这个寓意，非-常的不错！”
　　“宝宝，你喜欢这个名字吗？”
　　众人一窝蜂的跑进了陈美嘉的房间，围在了小小布的床边！
　　“吕嘉一！”
　　“依呀~~依呀~~”
　　陈美嘉轻声地念着，从睡眠中醒来的小小布，挥舞着自己的小粉拳，脸上露出了开心的笑容，嘴里不停地喊叫着。
　　似乎，很喜欢吕嘉一这个名字！
　　“嘉一~~”
　　“吕嘉一~”
　　看到小小布脸上那开心的笑容，众人也跟着一起笑了！
　　吕子乔产后焦虑的风波过去后，众人又回归到了日常生活当中！
　　・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・
　　“宝宝，听妈妈给你念诗呦！”
　　3601的沙发上，陈美嘉拿着自己的小本本，对着摇篮中的小小布轻声说道：“吕陈结连理，生女吕嘉一，笑如小天使，鲨鱼也沉底！”
　　坐在沙发上和诸葛大力腻歪的陈羽，扭过头对着陈美嘉说道：“美嘉姐，现在教小小布念诗也太早了吧！而且....”
　　“这首诗听起来怪怪的！”诸葛大力接过话说道：“如果我没猜错，是赵海棠写的吧？”
　　“大力，你怎么猜到的？”
　　陈美嘉带着询问的目光，看向了诸葛大力！诸葛大力无奈的一笑说道：“能写出这么奇怪的诗，也只有赵海棠了！”
　　“哎呀，重点不在诗嘛！”陈美嘉笑着说道：“现在孩子教育都抓得早，我和子乔已经商量好了，我负责提升孩子的智商，他负责培养孩子的情商，到时候孩子长大了，双商一定爆表！”
　　“呵呵！”陈羽抽搐着嘴角暗道：“您智商多高，您没点数嘛！”双商爆不爆表他是不知道，不过让陈美嘉来教小小布，他怕小小布以后也弄不清乘法口诀！
　　“喂奶时间到啦！”
　　吕子乔在厨房泡好了奶粉，用手背试过温度后，将奶瓶递到了宝宝的面前，笑着说道：“小小布，我们一边吃饭一边上课！爸爸教你，如何识别渣男！”
　　“......”
　　听到吕子乔的话，陈羽和诸葛大力对视无奈的一笑！小小布连说话都还不会，现在教她认渣男？
　　陈羽捏了捏自己的眉间，他有些怀疑，吕子乔和陈美嘉两人真的能教育好小小布吗？陈羽的脑海中，不禁浮现出了一个画面！
　　三岁的小小布，连数字都认不出几个，但却能跟他们这些哥哥姐姐，叔叔阿姨，划拳玩色字！
　　五岁，就能跟他们一起蹦迪哈皮！
　　......
　　想到这，陈羽抽搐着嘴角暗道：“一定！一定，要帮子乔哥和美嘉姐，照顾好小小布！”他可不能，让小小布变得跟他幻想中的那样！
　　“你们那是什么表情？”
　　吕子乔瞥了一眼沙发上无奈苦笑的陈羽和诸葛大力，开口说道：“我最擅长这个嘛！而且，我还给小小布准备了一本渣男手册！既提高情商，又开阔眼界！”
　　“我浪里小白龙的女儿，可不能被那些渣男骗！”吕子乔撇着嘴，想起自己欺骗了这么多女生的感情，内心又是一阵惭愧！
　　当了父亲之后，他才能体会到那样的感受！
　　“你快点喂孩子吃奶吧！”陈美嘉也知道吕子乔的心里不好过，轻轻拍了拍后者的肩膀，开口说道：“一会，还要给孩子拍奶嗝呢！”
　　“你要不先去睡一会吧！”看到陈美嘉有些疲惫的模样，吕子乔心疼的说道：“每天大半夜喂奶太辛苦了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“不会呀！我都已经习惯了！”陈美嘉伸了一个懒腰后，笑着说道：“宝宝那么可爱，再累都不辛苦呀！”
　　吃着能J死人的狗粮，陈羽鸡皮疙瘩都快掉了一地！诸葛大力在一旁抿嘴一笑，开口说道：“科学研究表明，分娩后女性的心理和身体素质，会有显著提升。也就是俗话说的，女子本弱，为母则强！”
　　“这么说，我的智商又有提升咯？”
　　看着一脸开心的陈美嘉，诸葛大力一盆冷水从头灌溉到尾，说道：“跟智商没关系！甚至，还有大量网友发帖子！说自家的婆娘生过孩子后，智商都下降了不少！一孕傻三年，就是这么传出来的！”
    ...... ...... 0
　　“小羽！”
　　看着从房间内走出来的胡一菲，陈羽疑惑的问道：“一菲姐，你找我有什么事吗？”
　　“有一件小忙，需要你帮我一下！”胡一菲拉过了陈羽，笑眯眯的说道：“一菲姐我，需要你帮我做四道宵夜！”
　　“等会！”诸葛大力疑惑的看向了胡一菲，问道：“胡老师，你平时总批评我们吃宵夜，今天怎么自己破戒了？”
　　“不是我吃！”胡一菲咬牙切齿的说道：“是给一个无良律师吃的！总而言之，你帮我准备四道宵夜！分别是爆炒猪舌，臭豆腐炒猪心，咸蛋蒸咸鱼，白糖西红柿！”
　　“无良律师？”
　　陈羽一脸懵逼，但第一时间还是想到了张伟！公寓里，也只有张伟这么一个律师！“伟哥，你又是哪里惹到一菲姐了？”
　　看着胡一菲脸上那咬牙切齿，强忍着怒气的样子，陈羽摇摇头，在心里默默为张伟祈祷。希望，一会张伟能识趣点，早点认个错。
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！有灵感，还是多存几章比较好！四.

第300章



　　否则，可能会有一场血光之灾！
　　从胡一菲报给他的菜名当中，陈羽就已经闻到了一股腥风血雨的味道！尤其，是那一道白糖西红柿！
　　如果张伟不识趣，他的脸上可能就有西红柿被拍烂的颜色！
　　“美嘉姐，你有没有什么特别想吃的！”
　　既然要做宵夜了，那也不能落下大家！尤其是陈美嘉，更需要多补补！这几天，陈羽和诸葛大力，经常能在半夜听到小小布的哭声，和陈美嘉起床喂奶的声音！
　　当妈妈，辛苦的可不是一点半点！
　　“我？”陈美嘉摆摆手说道：“我就算了吧，我不吃！”
　　“哎呀！”唐悠悠从门口探出了一个脑袋，对着陈羽几人眨了六六三眨眼说道：“我貌似闻到了宵夜的味道！”
　　“你还真是狗鼻子！”陈美嘉没好气的白了唐悠悠一眼，无奈的一笑说道：“你来的正好，一菲姐刚才还让小羽准备宵夜，你想吃什么，让小羽一起帮忙弄了吧！”
　　“我要吃麻辣小龙虾！”
　　“不行！”
　　唐悠悠刚说完，就被陈羽和诸葛大力两人拒绝了！
　　“悠悠姐！”
　　诸葛大力出声提醒道：“美嘉姐卸货了，你可还没呢！你再过不久，也快要生了！这个时候，你要多吃少食，还要注意忌口！”
　　“重口味的，这段时间通通都要戒掉！”陈羽一脸严肃的说道：“从明天开始，你的饮食就由我和呆呆负责了！包括美嘉姐，你的月子营养餐，也归我们管了！”
　　“啊~~~”唐悠悠不情愿的嘟起了嘴，但一想到自己现在的情况，也只要点头答应了下来！
　　陈羽站起身和诸葛大力两人，一起离开了公寓！还有一点时间，楼下的超市应该还开着！除了准备胡一菲的那四道宵夜，陈羽和诸葛大力也准备囤一些货，给陈美嘉和唐悠悠好好补一补！
　　“美嘉姐，你瞧瞧我给你买了什么？”
　　陈羽和诸葛大力前脚刚走，咖喱酱后脚就回到了公寓内！咖喱酱提着一个小袋子，来到了陈美嘉的面前！
　　“美嘉姐，以前你把所有的化妆品都送我，现在我来报恩啦！”咖喱酱将袋子递给了陈美嘉，示意后者打开看看！
　　“哇！！”
　　看着袋子内的口红，陈美嘉惊呼一声说道：“咖喱，这个色号好难买的，你哪里弄到的呀！”
　　“但是宝宝太小了，我用不了！”陈美嘉爱不释手的拿着口红，眼神一撇看到了摇篮中的小小布，又将口红还给了咖喱酱！
　　“宝宝长大了，你就可以用啦！”
　　咖喱酱将口红又推了回去，笑着说道：“美嘉姐，这也是我的一点心意，你就收下嘛！”
　　“美嘉，你不要我可就帮你收了啊！”看到还在推脱的陈美嘉，胡一菲笑着伸出了手！“不行！”陈美嘉连忙将口红宝贝般的抱在了怀里！
　　“宝宝呀！”吕子乔喂完奶，对着摇篮中的小小布告诫道：“不要轻易收男生的礼物！尤其是第一次见面就送贵重礼物的男生，肯定没安好心！”
　　“大叔，你这是吃醋了吗？”
　　咖喱酱又提起了一个袋子，递给了吕子乔说道：“大叔，这是你的礼物！”
　　“不是很贵重，就是一条领带！”
　　咖喱酱挠挠头说道：“之前我没找到工作的时候，你那么照顾我，我一直还没找到机会谢谢你呢！”
　　“呦~~”看着袋子里内领带的牌子，吕子乔惊讶的看着咖喱酱说道：“你发工资啦？这领带可不便宜！”
　　为了照顾宝宝，吕子乔和陈美嘉渐渐开始节省了起来！两人，都走起了复古路线！穿去年的衣服，去年的裤子，鞋子，裙子！
　　就连爱买西装，领带，皮鞋的吕子乔，也戒掉了这些东西！只为了多存些钱，给小小布买新衣服，让她以后过上好日子！
　　女孩子，从小就要富养！这样一来，以后才不会被别的男生骗！这一点，陈美嘉的想法和吕子乔是一致的！
　　“嘻嘻，还好啦！最近商场有打折活动，不是很贵！”咖喱酱笑着摆摆手说道：“我虽然赚钱水平有限，但是花钱水平很高！血拼，吃饭，看电影！”
　　“美嘉姐，悠悠姐，下次我们仨一起呗！”咖喱酱对两人邀请道：“你们都不知道，今天我吃的那个牛排有多嫩！就好像那头牛生前，一直在做按摩一样！”
　　“我.....”
　　唐悠悠和陈美嘉两人刚想举起手，脑海中就响起了陈羽和诸葛大力告诫的话语！
　　“怎么啦？”
　　看到唐悠悠和陈美嘉垂头丧气的样子，咖喱酱一脸疑惑的问道.. ..
　　“我们俩有忌口！”
　　陈美嘉蹂躏着怀中的玩偶，嘟着嘴说道：“小羽和大力说了，从今晚开始，我和悠悠以后的一日三餐，都归他们俩人管了！”
　　“可是....我真的好想吃牛排呀！”唐悠悠也是一脸委屈的嘟起了嘴。
　　“给你们买了！”
　　陈羽和诸葛大力两人的声音，在门口响了起来！陈羽没好气的翻了一个白眼说道：“我和呆呆又不是虐待你们，干嘛这么委屈！”
　　牛肉有丰富的蛋白质，唐悠0.4悠和陈美嘉，都是可食用的！陈美嘉不能吃油腻的，牛排也有不油腻的做法！
　　“给我和呆呆半个小时！”
　　陈羽提着食材，和诸葛大力走入了厨房内！半个小时后，就完成了胡一菲交代给他们的四道宵夜，以及陈美嘉和唐悠悠两人的营养宵夜！
　　“哇塞，这也太丰盛了吧！”
　　看着盘子当中的牛排，煎蛋，西蓝花，一小卷蝴蝶面，陈美嘉和唐悠悠两人的眼中顿时散射出了吃货的光芒！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！玩了，写着写着，饿了，去恰一个泡面先哈！.





第301章



　　“我.....”
　　看着吃的满嘴油光的唐悠悠和陈美嘉，刚吃完牛排的咖喱酱又饿了！看着两人的动作，咖喱酱直咽口水！
　　她突然觉得，外面那种奢华的牛排，还没有陈羽和诸葛大力两人弄的好吃！
　　“咖喱，这是你的！”
　　看到咖喱酱口水都快落在地上了，诸葛大力捂嘴一笑，从厨房当中端出了一份牛排，递给了咖喱酱说道：“你这一份黄油稍微多了一点，可能会有点腻！”
　　“谢谢大力，爱你，mua~~”咖喱酱连忙接过了盘子，笑着说道：“有的吃就行了，我不嫌弃！”
　　“孕妇，能吃西蓝花嘛？”
　　唐悠悠用叉子，叼起了一块她不是很喜欢吃的西蓝花，看向了陈羽和诸葛大力！
　　“当然可以！”
　　诸葛大力笑着说道：“西兰花含有一种叫做SGS的物质，可以稳定产妇的血压、缓解焦虑。西兰花富含维生素C和丰富的叶酸，能增强免疫22力、促进铁质的吸收。对产妇来说，西兰花能提高肝脏解毒能力、增强机体免疫能力、预防感冒和坏血病的发生”
　　“坐月子期间，也是能吃的！”陈羽看向了陈美嘉，开口解释道：“西蓝花富含维生素和丰富膳食纤维的食物，可以供给产妇和新生儿充分的营养物质！”
　　最重要的还是荤素搭配！大晚上的，吃太多肉不好！
　　“一菲姐，你这是要去哪？”
　　陈美嘉抬起头，看到了端着四盘菜朝着3602走去的胡一菲，顿时好奇的问道。
　　“去问候一下，某个无良的律师！”
　　胡一菲对着陈美嘉微微一笑，随后迅速变脸，朝着3602的方向怒吼道：“张伟，给老娘滚出来吃饭！”
　　看到如此震怒的胡一菲，吃着牛排的咖喱酱被吓了一跳，抖了三抖，疑惑的对着陈羽几人问道：“张律师，又哪里惹到一菲姐了？”
　　“不知道呀！”
　　陈美嘉摊开双手，也是一脸的不解。
　　“走，看戏去！”
　　陈羽牵起了诸葛大力的手，朝着3602走去！看到陈羽两人的动作，陈美嘉三女也连忙端起了盘子，跟上了陈羽的步伐。
　　“张大律师！这些菜，是特地为你准备的！”
　　胡一菲端着陈羽做的四道宵夜，丢在了餐桌上，拉着椅子坐了下来，面无表情的看着面前衣着整齐的张伟。
　　“胡老师有心了！”
　　张伟整理了一下自己的领带，瞄了一眼桌上的菜，面色逐渐严肃。胡一菲会给他准备宵夜？结合了胡一菲脸上的表情，张伟顿时明白了！
　　胡一菲不是有事相求，而是来找他算账的！张伟轻咳了一声说道：“感觉这些菜，都有弦外之音啊！”
　　“呵呵！”胡一菲拿着筷子，夹起了桌上的菜，对着张伟说道：“吃了这道爆炒猪舌，记得管好你自己的嘴！”
　　“吃了这一道臭豆腐炒猪心，记得死了这条心！”
　　“吃了这道咸蛋蒸咸鱼，记得闲到底，别乱帮忙！”
　　......
　　“火药味好浓啊！”
　　陈羽他们几人，还不知道张伟到底哪里惹到胡一菲了呢！
　　“精彩！”
　　陈美嘉和唐悠悠两人，吧嗒吧嗒的跑回了3601，端了一盆爆米花，又吧嗒吧嗒的跑了回来！
　　“女超人大战龙虾怪，这么难得的场面怎么能错过呢！”
　　陈美嘉刚准备往嘴里塞爆米花，就被诸葛大力给拦了下来！看戏归看戏，想趁机偷吃零食？没门！
　　“宝宝，你运气真好！”吕子乔看向了摇篮中的小小布，笑着说道：“这么小就能看到这种大场面，爸爸教你，这叫做鸿门宴！”
　　“我就知道，没好事！”陈羽嘴角微微一抽，这每一道菜的寓意，都在diss张伟啊！
　　“你们别看戏了！”
　　赵海棠在一旁开口问道：“你们有没有谁知道，张律师到底是怎么惹到胡老师的！”
　　“接着看下去，不就知道了！”
　　陈美嘉她们不能吃爆米花，但是咖喱酱能呀！咖喱酱拿过了爆米花，塞进了自己的嘴里，支支吾吾的说道。
　　“要是你还敢乱来，就会像这道白糖西红柿一样！”胡一菲脸上浮现出了一抹冷笑，一把将筷子插在了小西红柿上。
　　在众人惊恐的目光下，胡一菲缓缓说道：“被我一巴掌拍烂，送你上西天！”
　　“哈哈哈哈！”
　　听到胡一菲怒吼声赶来3602的林宛瑜几人，看向了一直在哈哈大笑的张伟，小声问道：“张伟都要挨揍了，他还能笑得出来？”
　　“有可能，是被我老姐吓傻了！”陆展博看了一眼桌子上‘血’光四溢的番茄，背后顿时一凉！
　　听胡一菲说了这么多，张伟总算是 搞清楚，她是因为什么而设下这个鸿门宴的！但是身为一个律师，怎么能被武力所胁迫呢！
　　张伟咬着牙，露出了一个勉强的笑容，对着胡一菲说道:“谢谢胡老师关心！不过，今天这饭我是吃定了！这事，我也管定了！”
　　张伟的脸色一狠，将桌上的小番茄一股脑的塞进了自己的嘴里，对着胡一菲冷哼了一声。想让律师做出让步，不可能！
　　不就是一道鸿门宴嘛！他张伟，什么时候怕过！（一旁的秦羽墨翻了一个白眼：你什么时候没怕过？）
　　咽下了小番茄后，张伟又夹起了一条咸鱼，直接塞进了嘴里！
　　“诶~~”
　　陈羽都来不及阻止呢，吃下一整条咸鱼的张伟，脸色顿时一变，吐着舌头说道：“哇，这咸鱼怎么这么咸！呸呸呸！”
　　张伟连忙拿起了水杯，吨吨吨的灌了一大口！
　　第二更来啦.............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！最近可能烟抽的有点多，肺不是很舒服，这段时间得克制一下了！.



第302章



　　“第一次发现张律师，竟然这么man！”
　　看到张伟竟然敢和胡一菲硬钢，陈羽几人纷纷对他竖起了大拇指！这是茅厕点灯，找屎呀！
　　“咸鱼里含有大量氯化钠！”诸葛大力看着不断喝水的张伟，笑着解释道：“长期低剂量接触会出现嗜水，偏头痛和呼吸困难的症状！它的半数致死量是三克，还是少吃点好！”
　　“到底是怎么回事呀！”
　　众人还是比较好奇，张伟到底是哪里惹到胡一菲了！
　　“羽墨，你知道吗？”
　　陈美嘉看向了餐桌边上，不知道该劝胡一菲消消气，还是劝张伟退让一步的秦羽墨，好奇的问道。
　　“哎~~~”
　　秦羽墨叹了口气不知道该怎么解释！
　　胡一菲转过身开口解释道：“就是这几天社区健身房搞活动，五块钱体验一天！这个活动一出，吸引来了很多的大爷大妈！本来体验活动是要持续半个月的，没想到老板嫌老人家太多，临时决定停止活动！”
　　“这些老人家来找我告状，我去找老板理论！没想到.....”胡一菲转过身，狠狠的瞪着张伟说道：“没想到老板竟然搬出一位狗头军师！”
　　“这位狗头军师，就是平时闲着没事干的张伟，张大律师！”
　　张伟喝了几口水，将嘴里的咸味淡去后，开口解释道：“我本来就是健身房的法律顾问！健身房对活动拥有最终解释权，完全有权利单方面终止活动！”
　　“老板这么做，合理又合法！”
　　当了这么久的律师，张伟总算是雄起了一次！这话说得，是一点毛病也没有！
　　“有最终解释权也不能言而无信啊，要不然，这就是一奸商｀ ～！”胡一菲不满的瞪着张伟说道：“来！吃点猪舌！管好你的嘴，不要助纣为虐！”
　　“吃就吃，谁怕谁！”张伟老脸一横，拿起了筷子，吃了一口猪舌！
　　“好辣好辣！”张伟扇了扇嘴，连忙喝了几口水，开口解释道：“老板办这个活动的初衷，是想吸引更多的年轻人来办卡，谁知道招来那么多蹭空调的街坊邻居！”
　　“他们在淋浴区洗衣服，还在器械上睡觉，好多客人都投诉了！”
　　胡一菲开口反驳道：“花了钱，就有权享受服务！运动完累了，休息会怎么了？”
　　“他们哪里是来运动健身的！”张伟皱着脸解释道：“他们就是把健身房当茶馆洗衣房，还在休息区嗑瓜子吃火锅，弄得到处都是垃圾！”
　　“健身房还能吃火锅？”咖喱酱眼睛一亮，看向了张伟！张伟开口解释道：“空调房嘛，在里面吃火锅凉快呀！”
　　“我本人也是非常欣赏这种精明的，但是本人身为健身房的法律顾问，必须公事公办呀！”
　　听胡一菲和张伟争辩了这么久，陈羽算是弄清楚了！
　　张伟是代表法律的一方，胡一菲是代表感性的一方！张伟铁面无私，而胡一菲却在为街坊邻居们谋福利！
　　陈羽摸着下巴说道：“严格来说，伟哥的说法并没有错！站在法律的角度上来看，老板的确合理合法！不过....站在道德的角度来看，老板这么做的确有些不仁义了！”
　　“不能因为赚不到钱，就赶走老人家！”
　　听到陈羽前面的这段话，胡一菲刚要发飙，张伟刚准备露出得意的笑容呢！但是....两级反转！陈羽后面的这句话，给了张伟当头一棒！
　　“还有！”诸葛大力站了出来，开口说道：“张伟大叔，老人是弱势群体，到2020年我国六十岁以上人口会占总人口的17.17%，老龄化问题会越来越严重！对老人好一点，就是对未来的自己好一点！”
　　“哎呀！”张伟皱着脸说道：“你们说的这些道理我都懂！可是有些老人已经严重扰乱了经营秩序，见到帅哥美女就往上扑，极力推销自己家的大龄单身儿女，差点把健身房变成了相亲角！”
　　“老板实在受不了了，才提前结束活动的！”
　　看到张伟还在反驳，胡一菲气的站起了身子，双手叉着腰红着脸反驳道：“明明是老板觉得老人家只体验不办卡，他赚不到钱才终止活动，赶走他们的！”
　　“¨¨你说的那些都只是个例，其他客人一定有办法跟他们共存的！要不然，我为什么只收到了老人家的投诉，而没有收到那些健身年轻人的投诉呢？”
　　“这就直接证明了，你说的那些情况根本就不是很严重！”胡一菲瞪着大眼，不满的看着张伟说道：“一股脑把老人家全赶走，你良心不痛吗？不对，你有良心吗？”
　　“你.....”张伟还没反驳呢，胡一菲指了指桌上的猪心说道：“来，吃点猪心补补！”
　　“吃就吃！”
　　张伟拿起了盘子当中的一块臭豆腐，咬了下去！
　　“这味道.....呕！”
　　陈羽看着强忍着干呕，将臭豆腐咽下去的张伟，在心里默默竖起了大拇指！他做的这道菜，他能不知道臭豆腐有多臭吗？
　　这臭豆腐不仅闻起来臭，(王赵的)吃起来也是满嘴的腐臭味！
　　“再掺和这件事情，你的名声就会跟这道菜一样，遭人唾弃！”
　　“我只是在做我分内的事情！！”
　　“收钱爽快，不赚钱就反悔？促销必须进行下去！”
　　“我代表老板告诉你，促销明天就会结束！”
　　看到两人拍着桌子，眼瞪着眼，都快要打起来了！陈羽几人连忙跑上前，将两人给拉开了！因为这点事情，伤了和气可不好！
　　“好！”
　　胡一菲罕见的，没有对张伟动粗，而是留下了一个字，就转身离开了！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这段时间，浪子可以开始准备一下后续的原创章节了！身.

第303章



　　“？？？？”
　　看到胡一菲就这么走了，众人都是一脸的懵逼！
　　“一菲竟然没有反驳我？”张伟自己也是一愣，随后笑着说道：“她一定是被我雄辩的口才征服了！”
　　看到得意的张伟，陈羽默默的摇了摇头！胡一菲会这么简单就放过张伟？显然不可能！熟悉胡一菲的人都知道，这件事情不会这么简单就过去的！
　　“张伟，我觉得你惨了！”
　　看着胡一菲离去的背影，陆展博上前拍了拍张伟的肩膀说道：“我老姐的脾气，我比你们都清楚！”
　　“她这一声好，低调中带着桀骜，平和中暗藏风暴！看似轻柔到拧不开矿泉水瓶盖，其实可以拧开你的天灵盖！”
　　不过，陆展博也有一点好奇，为什么胡一菲没有直接动手！直接动手，不是能更加解气吗？
　　“张益达，我都不知道要怎么说你才好了！”
　　秦羽墨无奈的摇了摇头，说道：“早就让你不要接这个案子，你偏不听！明知道老人家是弱势群体，你还帮老板想出这么丧心病狂的解决方案！”
　　“在法律面前，你是对的！你的处理方案，也没有任何可以 反驳的地方！但是....”秦羽墨接着说道：“但是站在道德方面，你这么做就是在用法律欺压老人！”
　　“连你也这么说我！”
　　张伟抿了抿嘴，一脸的无奈！他也不想的呀，但是之前发传单的时候，老板就雇用他为健身房的法律顾问了！
　　钱都收了，总不能不办事吧！再说了，老板的确也有给他老人在健身房内为所欲为，不雅的照片！
　　“张益达，你自己小心点吧！”
　　身为胡一菲的小学同学，秦羽墨知道！胡一菲越是平静，张伟日后遇到的浪花就会越发凶猛！说不准，胡一菲现在就在计划，如何跟张伟斗智斗勇！
　　“没那么严重吧！”张伟不以为然的说道：“我看一菲，也没有很生气嘛！”
　　“张伟大叔，你错了！”诸葛大力开口说道：“在学校，我见过太多胡老师发飙的样子了！她真正生气以前，都这样！”
　　“小小 布，你可千万要记得呀！”吕子乔对着摇篮中的小小布说道：“你以后可千万不要惹你的一菲阿姨，否则后果不堪设想！”
　　被陆展博几人说的，张伟也开始有点害怕了起来！他突然想到，第二季他和曾小贤几人，差点就被胡一菲给设计了的事情！
　　那心思，那计谋，那手段，简直凶残到不行！虽然最后误打误撞，不过他们几人还是棋差一招，输给了胡一菲！
　　“见招拆招，谁怕谁！”张伟艰难的咽了一口口水，连忙回到了自己的房间！
　　竖日一早，陈羽和诸葛大力两人起了一个大早，按照约定准备了陈美嘉的月子餐和唐悠悠的孕期餐。
　　“其实....我突然觉得，有小羽和大力照顾，真的是一件很幸福的事情！”唐悠悠望着面前一大桌子的早餐，笑着说道。
　　虽然有些忌口不能吃，不过陈羽和诸葛大力都会为她和陈美嘉准备最好吃最适合她们的营养餐！
　　“小羽，大力，你们准备这么多早餐，肯定很辛苦吧！”陈美嘉有些心疼的看着厨房内还在忙活的陈羽和诸葛大力。
　　她怀孕到现在，基本上一日三餐也都是陈羽和诸葛大力在负责的！这眨眼，就是半年的时间！这么一件事情，陈羽和诸葛大力两人已经坚持了半年！
　　“还好啦！”
　　诸葛大力帮陈羽擦去了额头的汗水，笑眯眯的说道：“能照顾公寓大家伙们的饮食安全，我和小鱼儿也很开心！”
　　“来！”陈羽将奶瓶递给了陈美嘉，笑着说道：“美嘉姐，这是小小布的早餐！温度试过了，正正好！”
　　“啧啧，太细心了，太细心了呀！”林宛瑜用手臂轻轻碰了诸葛大力一下，小声说道：“大力，有这么一个老公，你以后生完孩子，一定会很幸福的！”
　　尿布，泡奶粉，哄孩子，陈羽是样样精通！诸葛大力坐月子期间，也会得到最好的照顾！林宛瑜想想，都觉得很幸福！
　　“呆瓜一个！”再看看身旁只顾着自己吃的陆展博，林宛瑜无奈的叹了口气！陆展博的直男，她已经习惯了！
　　以后等她生宝宝了，还得指望陈羽和诸葛大力来帮忙！陆展博？他不添乱就不错了，还指望他帮忙呢？
　　“羽墨姐，张伟大叔呢？”
　　赵海棠，咖喱酱，秦羽墨三人也都来了，唯独没有看到张伟。而且....胡一菲，貌似也没有在公寓内！
　　“别提了！”
　　秦羽墨打了一个哈欠说道：“昨晚张伟一晚上没睡，一直在想怎么处理这次的事情！他和胡一菲两人一大清早呢，就去健身房理论了！”
　　“估计....一时半会，回不来！”
　　“我们大家先吃吧！”
　　众人吃完早饭，该休息的去休息了，该上班的去上班了。秦羽墨随便收拾了一下，就连忙去健身房找张伟去了！
　　她真的有点怕，胡一菲会在健身房就把张伟给‘教育’一顿！有她在，胡一菲不看僧面也会看佛面，会手下留情一点！
　　“美嘉姐，你不出去逛逛嘛？”
　　咖喱酱换好了一身行头，看向了陈美嘉问道。
　　“你去吧！”陈美嘉叹了口气说道：“结婚，有了孩子之后，就没有那么自由了！”陈美嘉指着自己的房间说道：“我还要照顾小小布呢！”
　　吕子乔出去赚钱养孩子，她总不能撇下小小布出去玩吧！吕子乔要是知道了，还不得炸开锅！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第304章



　　“那好吧！”
　　咖喱酱面带遗憾的应了一声，背起包离开了爱情公寓！
　　看着在一旁叹气的陈美嘉，陈羽走上前，开口说道：“美嘉姐，你要出去玩也是可以的呀！小小布，我和呆呆两人会帮你照看的！”
　　“算了吧！”
　　陈美嘉摇了摇头说道：“看电影，逛街，吃大餐，这都是约会项目！再说了，子乔在忙着赚钱，我总不能撇下他一个人出去玩吧！”
　　“那倒也是！”
　　陈羽想了想后，开口说道：“既然如此！美嘉姐，我给你介绍一个两个人在家，也能一起玩的游戏，怎么样？”
　　“两个人在家一起？”陈美嘉疑惑的看向了陈羽，开口问道：“该不会是电子游戏吧？如果是，那就算了！我和子乔，早就把电子游戏给戒了！”
　　“当然不是！”诸葛大力走向前，笑着说道：“这是一种可以两个人参与的游戏，可以很快也可以很慢，可以很甜蜜也可~以很激烈！”
　　“？？？”
　　陈美嘉动作一顿，不可思议的看向了诸葛大力！她真的是做梦都没有想到，这种话竟然能从诸葛大力-的口中说出来！
　　这车开的，简-直是猝不及防！
　　“要不要我和小鱼儿给你演示一下？”
　　诸葛大力后面的这句话，让陈美嘉的表情逐渐猥琐！看着陈美嘉脸颊上的红晕，陈羽没好气的翻了一个白眼说道：“美嘉姐，你是不是想歪了？”
　　“哪有！”
　　陈美嘉心虚的撇开了头，小声说道：“明明就是你们两个人的虎狼之词，误导了我！”
　　“你们说的激烈又甜蜜的运动，就是这？”
　　看到诸葛大力从房间中拿出了一副华夏象棋，陈美嘉更是一愣！这玩意儿，能甜蜜？
　　“没错！”
　　诸葛大力开口解释道：“华夏象棋只需要两个人参与，根据走法不同，时而很轻柔，时而很激烈，可以走快，可以走慢！”
　　“.....”看着面前的华夏象棋，陈美嘉无奈的抿了抿嘴说道：“大力，象棋我不在行，飞行棋可以吗？”
　　“飞行棋怎么能和象棋比呢？”诸葛大力扁着嘴说道：“象棋模拟古代战争，集逻辑思维，体育竞技，传统文化于一身！不但可以修身养性，还可以开发智力！”
　　“嗯？”
　　听到开发智力这四个字，陈美嘉的眼神顿时一亮，连忙举着手说道：“象棋，就玩象棋！不过我还不怎么会，你们俩要教教我！”
　　“当然没问题！”陈羽来到陈美嘉的面前坐下，笑着说道：“看我和呆呆下棋，不如美嘉姐你亲身体验！在我手把手的教导下，你很快就会爱上华夏象棋这一项文化运动了！”
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　诸葛大力将规则简单的说明了一下之后，这项激烈的游戏正式开始了！
　　“看我吃你的！”
　　陈羽抬起R，刚准备将陈美嘉的给吃了，后者连忙拉住了陈羽的手臂，嘟着嘴说道：“小羽，美嘉姐难得有一辆车，你就放过我嘛！”
　　“好吧！”照顾陈美嘉是新手，陈羽放了陈美嘉一马，调整了路线！
　　陈美嘉纵观棋局，抬起了自己的，一把将陈羽的将给吃了！
　　“......”
　　陈羽和诸葛大力两人脸色一惊，这是什么下棋法？看着得意的陈美嘉，诸葛大力不禁出声提醒道：“美嘉姐，是走直线的，不能拐弯！”
　　“我....”陈美嘉迅速思考着，在陈羽和诸葛大力震惊的目光下，指着自己的说道：“我这是跑车，跑车可以飘逸，你们不知道吗？”
　　“呵呵呵！”
　　诸葛大力略显尴尬的看了陈美嘉一眼，随后扭过头对着陈羽说道：“美嘉姐第一次玩，关键是培养兴趣，小鱼儿你就多让着点，别太认真！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“好吧！”陈羽一脸无奈的叹了口气。
　　第二局游戏，开始了！
　　为了防止陈美嘉的跑车，这次陈羽一开局就将陈美嘉棋盘上的双给灭了！
　　“将军！”
　　陈羽将炮拉到了最底下，一脸得意的看向了陈美嘉！他就不信，这次陈美嘉还能找出什么办法来赢他！
　　“杀！”
　　陈美嘉犹豫了一会，将自己门口的小兵，直接踩在了陈羽的将上！
　　“这又是什么鬼？”
　　陈羽抬起头，一脸懵逼的看向了陈美嘉说道：“美嘉姐，小兵只能前进一步，不能飞！”
    ...... ....... .......
　　“我这是现代化步兵，手里有枪的！”陈美嘉又强行解释了一波，陈羽和诸葛大力两人头疼的扶住了脑袋！
　　“继续吧！”
　　陈羽无奈的摇了摇头，开启了下一局！
　　“将军！”刚开局两步，只见陈美嘉拿着自己的炮，一路贯穿到底，连着踩了自家小兵，陈羽的黑兵，黑炮，黑象！
　　“这？？？？？”
　　在陈羽和诸葛大力一脸懵逼的表情下，陈美嘉笑眯眯的解释道：“步兵都现代化了，激光炮很奇怪吗？”
　　“呼~~~”
　　陈羽连忙深呼吸了几口气，缓过了神来！
　　“现代化步兵是吧，激光炮是吧，会飘逸的是吧！”
　　这一句，陈羽将陈美嘉所有的兵，，炮，R，只要是有进攻性的棋子，全都吃了个一干二净！
　　将拉到最底下，完成了将军！
　　“来！”
　　陈羽瞪着眼睛，抬手对陈美嘉说道：“让我看看，你还有什么招数！来，统统使出来！”他就不信了，陈美嘉这样都还能赢他？
　　望着自己棋盘上的棋子，陈美嘉陷入了沉思！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦啊！四.

第305章



　　她的棋盘上，已经没有任何有进攻性的棋子了！剩下的只有一个象和两个士，根本无法抵御陈羽接下来的进攻！
　　“有了！”
　　陈美嘉沉思了许久，顿时灵光一闪！
　　在陈羽和诸葛大力两人震惊的目光下，陈美嘉拿起了陈羽那边的黑士，把黑将给吃了！
　　“这又是啥啊？”
　　陈羽瞪着不解的大眼神，看向了陈美嘉说道：“美嘉姐，这是我的棋子！”
　　“我知道呀！”陈美嘉一脸无辜的开口回答道：“你没想到吧，你的士是我的奸细，我早就让他埋伏在你那里了！”
　　“我....晕！”
　　陈羽生无可恋的倒在了沙发上，哭丧着六八三一张脸说道：“美嘉姐，算我求你了！以后，你都不要再碰象棋这个东西了，好不好？”
　　“为什么呀！”
　　陈美嘉疑惑的看了陈羽一眼，随后笑着说道：“我觉得象棋很好玩呀，我们继续，继续！”看到陈美嘉在摆棋子，陈羽撒开脚丫子就跑了！
　　“诶~~~小羽！”
　　看着一溜烟跑出公寓的陈羽，陈美嘉又将目光放在了诸葛大力的身上，眯眼一笑说道：“大力，小羽不陪我玩，你来陪我玩！”
　　“我....当然没问题啦！”
　　诸葛大力脸上努力憋出了一副笑容，在内心里暗骂道：“小鱼儿，你给我等着，竟然敢丢下我一个人就跑了！”
　　“呼~~~”
　　逃离了公寓，陈羽总算是松了口气！陈美嘉这游戏理解能力，绝对的MAX。任谁来，在华夏象棋这一方面都斗不过陈美嘉！
　　唐悠悠：小羽，你美嘉姐可不止下华夏象棋厉害呢！
　　关谷神奇：爱情公寓斗地主了解一下？
　　陆展博：你们俩有什么资格说陈美嘉？你俩的水平，一点都不比她差，甚至还青出于蓝而胜于蓝！
　　林宛瑜：没错！你们的爱情公寓版桥牌，也很雷人！
　　陈羽要早知道这些，打死都不会跟陈美嘉下华夏象棋的！逃离了爱情公寓的陈羽，不知不觉来到了楼下的健身房！
　　“好像....伟哥和一菲姐，一大清早就来健身房理论了吧？”
　　隐约听到健身房内传出的争论声，陈羽推开门走了进去！刚一进门，陈羽就看到了跪倒在地上的张伟！
　　“伟哥，你这是？”
　　陈羽走上前，憋着笑指了指地面，问道：“你这是给一菲姐行大礼吗？还是说，一菲姐揍你了？”
　　看着身旁一身运动服，肩上扛着一个杠铃的胡一菲，陈羽越发觉得有可能！
　　“都不是！”
　　在秦羽墨的搀扶下，张伟从地上站了起来，揉着自己的膝盖说道：“一菲实在是太能说了，一大早跟我争论到现在！”
　　“从传统美德，说到了养老金改革，我完全无力反驳！她嗓门又大，加上声情并茂，抑扬顿挫，我也觉得好有道理，于是不自觉的就跪了！”
　　说完，张伟双手掩面，觉得有些无地自容！他身为一个律师，竟然在口才这一方面，一而再再而三的输给了胡一菲！
　　“那现在是个啥情况？”
　　陈羽看向了秦羽墨，后者无奈的一笑说道：“老板迫于压力，决定促销再延长一天！”
　　“哈哈哈哈！”陈羽揶揄的瞥了张伟一眼说道：“一菲姐上知天文，而你下肢瘫痪！跟她抖，你还太嫩了点呀，伟哥！”
　　“去你的！”张伟没好气的瞪了陈羽一眼，小心翼翼地看了胡一菲一眼说道：“虽然我跪了，但不代表我认输！”
　　“这么说，你还打算跟我斗下去咯？”
　　胡一菲轻挑俏眉，眯着眼看向了张伟，后者连忙摇着头说道：“跟你这么耗下去，实在是太伤膝盖了！”
　　“呸！是太伤神了！”张伟揉了揉自己的膝盖，开口说道：“我们俩之间这么多年的朋友，伤了和气可不好！”
　　“我们俩之间的战役，暂时终止了！”
　　在秦羽墨的搀扶下，张伟朝着外面走去！陈羽和胡一菲对视一眼，动作一致的耸了耸肩，四人一起回到了爱情公寓！
　　“小鱼儿！”
　　刚推开门走进3601的客厅，陈羽的耳边就响起了诸葛大力的嘶吼声！陈羽都还没反应过来呢，就看见一只大黑‘耗子’朝他扑了过来！
　　“糟了，差点忘了这一茬！”
　　陈羽脸色一变，刚准备用灵力躲开，却被诸葛大力给熊抱住了！
　　“小鱼儿，你竟然敢一个人开溜，把我留在公寓里接受美嘉姐的摧残？！”陈羽离开的这半个小时，诸葛大力差点没被陈美嘉给逼疯！
　　诸葛大力跳到陈羽的身上，拽着陈羽的衣服就是一顿乱扯，小拳拳不断锤着陈羽的胸口！
　　“大力这是怎么了？”
　　看到炸毛的诸葛大力，胡一菲几人都是一愣！在胡一菲的印象中，诸葛大力很少有心态爆炸的时候！
　　就算考试成绩不理想，也没有到这种程度啊！
　　“呵呵！”
　　坐在沙0.4发上的陈美嘉，尴尬的一笑，连忙将桌上的棋盘和纸牌给收了起来！真正‘逼疯’诸葛大力的，还是陈美嘉自创的爱情公寓斗地主！
　　“好了好了，不气了呦~~”
　　陈羽跟哄宝宝一样，轻轻拍着诸葛大力的后背，帮她捋了捋杂乱的头发，小声安慰道：“下次我们一起研究一个游戏，整一整美嘉姐，好不好？！”
　　“这可是你说的，下次一定要让美嘉姐吃瘪！”诸葛大力嘟起了嘴，在陈羽的脸上吧唧了一口说道：“勉强，算原谅你了！”
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.





第306章



　　“行了，你们俩就别撒狗粮了！”
　　陈美嘉几人，一连翻了好几个白眼！
　　自从陈羽和诸葛大力结了婚之后，两人撒狗粮的频率和速度，那是越发的凶猛！而且，这狗粮的甜度，也是越来越高！
　　他们几个人又不是没有对象和老公！在他们面前撒这种甜到发J的狗粮，是几个意思？合着，他们没有对象呗？
　　“你们先聊，我学校还有点事！”
　　胡一菲想起学校还有点事，先离开了！
　　“张伟，你这是怎么了？”看着张伟一瘸一拐的走到沙发上坐下，陈美嘉好奇的问道：“你这是....被一菲姐给打的？”
　　“才不是！”
　　张伟阐述了一遍今天上午发生的情况，皱着脸说道：“你们能不能帮我想个办法，老是跟一菲这么死磕着，我的膝盖可受不了！”
　　“唔~~~”诸葛大力想了想，开口说道：“胡老师软硬不吃，只吃道理！如果你能够收集证据，拿出大爷大妈祸害健身房的实锤，我想胡老师应该就不会为难你了！”
　　22诸葛大力这么一说，张伟眼前一亮觉得有些道理！只要他找到这些证据，胡一菲不就没有借口找他麻烦了嘛！
　　“可是！”张伟扭头一想，说道：“现在健身房内都是大爷大妈，我这样去搜集证据，很容易被抓住！”
　　一旦他被抓住了，那迎接他的可能就是大爷大妈‘亲切有爱’的问候了！
　　“要摆脱文盲式侦察，就要从对手的角度考虑问题！”
　　陈羽看着被诸葛大力说的一脸懵逼的张伟，开口解释道：“简单点理解，就是让你装扮成大爷，混进健身房，然后去搜集证据！”
　　“这个办法好！”
　　陈羽这么一解释，张伟马上就理解了，顿时横着脸说道：“等我搜集到了对我有利的证据，我看胡一菲还拿什么来反驳我！”
　　“可是我演技不够好，万一穿帮了怎么办？”
　　张伟扭头一想，就他一个人卧底到健身房内，太危险了！必须，要拉上一台僚机，陪他一起去！
　　“有演技，有能力，能保护我，还有自保能力的僚机.....”张伟的目光，逐渐落在了陈羽的身上！
　　“伟哥，你看我干吗？”
　　注意到张伟的眼神，陈羽顿时一惊，连忙摇着头说道：“你别想，我可不会陪你进去的！”这要是穿帮了，他还不得和张伟一起‘陪葬’！
　　“小羽不去，那公寓里还能有谁呢？”
　　张伟皱起了眉头，赵海棠不行，他太年轻了，就算有一番打扮过后，还是很容易被认出来！而且，他说话不怎么过脑子，很可能会得罪不少大爷大妈！
　　赵海棠，第一个被张伟给排除了！
　　吕子乔....吕子乔也被张伟给排除了！两人虽然是最佳拍档，但是吕子乔现在正忙着赚钱呢，哪有空理他这档破事呀！
　　公寓里，还剩下两位男性！关谷神奇和陆展博两人！关谷神奇带着满嘴小岛国的中文口音，太容易暴露了！
　　用排除法一一排除，张伟最终将僚机选中陆展博的身上！虽然后者也比较呆，但人的面相看起来比较老，很合适！
　　最重要的是，陆展博好忽悠！是张伟最后的无奈之举了！
　　“张伟，你和我老姐的纠纷，处理的怎么样了啊？”
　　就在这个时候，陆展博嘴里叼着一瓶牛奶，走了进来！
　　“处理的差不多了，就差你了！”张伟贼贼一笑，一瘸一拐的拉着陆展博，连忙去到了自己的工作室内！
　　半个小时后，张伟成功的说服了陆展博！
　　午餐过后，在秦羽墨强有力的化妆技术下，张老头和陆老头，两人杵着拐杖来到了公寓楼下的健身房内！
　　一进门，扑面而来的就是一股火锅汤底的味道。
　　“哇塞！”
　　看着健身房内的情况，陆展博惊讶的眨了眨眼，靠在张伟的身边小声说道：“没想到，还真的有人在健身房内吃火锅啊！”
　　除了有人在吃火锅之外，一旁还有老人在下棋，有人在喝茶聊天，有的人靠在器械上吹着空调，睡着了！
　　还有的人，竟然真的在健身房内洗衣服，还要衣服挂在了器械上！想利用空调的风，让衣服干的快一点！
　　不少热爱运动的年轻人，都只能在一旁的跑步机上跑跑步，在空地上跳跳绳！甚至还有些人，刚推开门就转身离开了！
　　“真是林子大了，什么鸟都有！”
　　看过了健身房内的情况，陆展博对张伟比了一个手势说道：“这一次，说什么我也站 在你这一边！这些老人家，的确有些太过分了！”
　　“大兄弟，新来的吧，咋称呼？”
　　就在张伟刚准备拿出手机，将这些场面拍摄下来的时候，背后突然响起的声音，让他差点没把手机给丢了出去！
　　“阿姨你好！”
　　陆展博脸色一僵，转过身，露出了一个笑容说道。
　　“阿姨？”
　　看着面前白发苍苍的陆展博，大妈脸色一阵怪异，开口说道：“你也没多小吧，竟然叫我阿姨？”
　　“哎呀！”张伟连忙装出了一副老年腔，拍了拍陆展博的肩膀说道：“我和他是老朋友了，他这是老毛病了！”
　　“我姓张，他姓陆，你们俩喊我们老张和老陆就行了！”
　　听到张伟的解释，大妈微微一笑说道：“我说呢，你叫我牛姐就好了，我身旁这一位你叫他老马就行！”
　　看到牛姐和老妈并没有起怀疑，张伟内心连忙松了口气，没好气的瞪了陆展博一眼！好惊险，他们差一点就露馅了！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第307章



　　“侬好啊！”
　　老马抬起手，对张伟打了一声招呼。
　　看着面孔有些陌生的张伟和陆展博，牛姐好奇的问道：“以前没见过你们呀，是刚搬来的吗？”
　　“对呀，刚搬来不久！”
　　张伟连忙转移了话题，看了看周围的环境说道：“这地方不错呀，又宽敞又凉快！我看你们大家伙都爱来，所以也跟老伙计一起来看看！”
　　“哈哈哈！”牛姐笑着说道：“那你可算是来对地方了！这里五块钱一天，便宜吧！”
　　“是挺便宜的！”
　　陆展博想也不想的，脱口而出说道：“五块钱一天，有空调还能在器械上睡觉，哪里还能找到这么好的地方！”
　　“诶！”牛姐开口反驳道：“在器械上睡觉哪能啊，这点公德心我们还是有的！”
　　这....听到牛姐的话，陆展博转过身，看着躺在器械上，摇着小扇子的老头！
　　“肯定是老板请来的浆糊律师，胡乱编造，故意抹黑我们！”
　　听到陆展博的话，老马顿时一脸的气愤！他们不就是打个小盹嘛，这也还好呀！如果有人要用器械，他们也会起身离开！
　　“嘘~~小声点！”
　　牛姐连忙拉了一下老马的胳膊，小声说道：“听说那小子会来取证，这会指不定在哪里偷偷瞅着我们呢！”
　　“不要让我碰到，碰到我就要收收他的骨头！”说完，老马还转过身拍了一下张伟的肩膀说道：“对吧，老张！”
　　正在拿手机偷偷拍着的张伟，突然吓了一大跳！小手一抖，整个手机摔在了地上！
　　刷刷刷~~~
　　牛姐和老马两人，顿时目光诧异的看向了张伟，又瞅了瞅地面上的手机！
　　“哎呦~~~哎呀~｀ ～~”
　　看着牛姐和老马的眼神，张伟急中生智，连忙扶住了自己的腰，痛苦地喊叫了起来！
　　“老张，你怎么回事呀，你身体不得劲啊！”
　　看着张伟那痛苦的样子，牛姐和老马哪里还顾得上手机，连忙扶着张伟坐下！
　　“赶紧，赶紧！”
　　趁着这个时候，张伟对陆展博疯狂使着眼色，陆展博连忙捡起了掉落在地上的手机，藏在了裤兜里面！
　　“老毛病了！”
　　张伟扶着腰，满脸痛苦的说道：“腰疼，背疼，最近浑身不利索！”
　　“那让老马赶紧给你看看！”
　　牛姐话落，老马扶住了张伟的脑袋一抬，顿时发出了咔擦的一声脆响！老马啧啧两声说道：“这个颈椎啊，简直一塌糊涂！”
　　“还有啊，你这个腰间盘突出，平时肯定一直坐着对吧！”老马左手按住了张伟的肩膀，右手扶在了张伟的腰上一摁，又是咔擦一声！
　　“你怎么知道的？”
　　张伟皱着一张脸，好奇的问道。
　　“老马以前是推拿师傅，按起来可得劲了！”牛姐在一旁笑着说道：“你这些伤啊，老马都能帮你治好！”
　　“嘶~~~爽！”
　　被老马这么一按摩，张伟感觉整个背都舒展了，浑身上下舒坦了不少！
　　“这么有效？”
　　陆展博眼睛一瞪，连忙坐了下来，对着老马说道：“老马，你也帮我按按，我这个腰不太好！”
　　“当然没问题！”
　　老马一上手，眉头顿时一皱，开口说道：“你这个腰，也是老毛病了！虽然不是腰间盘突出，但应该是年轻时候落下的老毛病！”
　　“年轻时候跟老伴，应该没少干活吧！”
　　看到老马和牛姐两人脸上那调侃的笑容，陆展博的脸顿时一红，轻轻地点了点头！的确，前段时间跟林宛瑜出国旅游，活动频繁了一点，累着了！
　　“好了，你起身看看！”
　　一通推拿按摩过后，陆展博觉得自己的腰伤好了不少，酸痛感也减少了大半！
　　“牛姐，马哥，谢谢了啊，我真的舒服多了！”
　　陆展博满脸笑容，对着牛姐和老马道谢了一声！他突然觉得，这些老人家还是挺热心善良的，根本就不像是张伟口中，那种妖魔鬼怪！
　　“......”
　　注意到陆展博的眼神，张伟的心里也是一阵惭愧！他不应该听信老板的片面之词，就将这些老人家一杆子全都打翻！
　　“¨¨马哥，牛姐，改天有空，我和陆老弟再来和你们聊天！”张伟杵着拐杖，准备回去从长计议！
　　“你们这么快就要走啦？”
　　牛姐疑惑的问道：“五块钱待一天，你们走这么早，很吃亏的呀！”
　　“就是就是，我们一起来聊天下棋嘛！”
　　实在是拒绝不了两位老人家的热情，张伟和陆展博两人只好点头答应了下来！这一待，就待到了晚饭的时间！
　　“伟哥，该回去吃晚饭了！”
　　陆展博靠在了张伟的身边，小声说道：“羽墨和小羽，两人已经打电话来催我们了！”
　　“别急别急！”
　　张伟对着陆展博摆摆手，手中拿着一枚象棋，不耐烦的说道：“急什么呀，等我下完(王诺的)这盘棋先！”
　　一下午，好不容易要赢老马一次了，他怎么能这个时候离开呢！
　　“可是....”
　　陆展博还有一句话没说呢，他觉得张伟好像忘了此行来的目的，把自己真的当成年过花甲的老头了！
　　“老张啊，你要不还是先回去吧！家里的儿女还在等着你吃饭呢！”看了看棋盘上的局面，老马呵呵一笑，开口劝说道。
　　“不必！”张伟一抬手，对着老马冷笑一声说道：“马哥你打什么主意，我还不清楚？这局棋下完再去吃饭，也不迟！”
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！本来打算月底发新书的，估计还得过比较长的一段时间了！狂.

第308章



　　“让他们几个小辈等等，又有何妨！”
　　张伟直接断了老马的退路，将拉到底完成了将军，一脸得意的看着老马说道：“马哥，这一局看来是我拿下了！”
　　“这....”
　　看着局面上的死棋，老马的动作一顿。看着极度嚣张的张伟，老马胜券在握的笑着说道：“那可未必！”
　　“你这已经是死棋了，你拿什么赢我？”
　　张伟不屑的一笑，随后耳朵上突然传来了一阵刺痛感！张伟连忙回过头，惊呼一声说道：“羽墨，你怎么来了！”
　　“我不亲自来喊你吃饭，你就不准备回去了是吧，爷爷！”秦羽墨，还特地在爷爷两个字上面，加重了语气！
　　“....”
　　张伟先是一愣，随后才反应过来！他这一下午都干了啥？提早体验了老年生活？
　　“我就说，我未必会输吧！”
　　老马得意的一笑，指了指秦羽墨说道：“你还是乖乖跟你孙女回去，吃晚饭吧！”说完，老马也站起了身子，将棋盘收好回家了！
　　“孙女，来，扶着爷爷点！”
　　张伟还没伸出手呢，就被秦羽墨 一巴掌给拍开了！秦羽墨翻了一个白眼，没好气的说道：“人家都已经走了，你装大爷装上瘾了是吧！”
　　“回去吃饭！”
　　秦羽墨揪着张伟的耳朵，身后跟着迈小碎步的陆展博，三人回到了爱情公寓！
　　吃过晚饭过后，陈羽将目光看向了张伟，开口问道：“伟哥，你一下午的成果怎么样了？找到证据了吗？”
　　“额.....”
　　一提到这个，张伟就尴尬的挠了挠头！他该怎么说呢，经过下午和两位老人家的接触，他被感化了？！
　　“我来说吧！”
　　陆展博开口解释道：“经过一个下午的接触和相处，我和张伟发现这些老人家，为人是真的很好！”
　　“热心！”
　　“善良！”
　　“最重要的是，推拿的手法很好！”
　　张伟一脸后悔的说道：“一定是之前有什么误会，让老人被妖魔化了！其实，他们的为人真的很好！”
　　“豁~~”陈美嘉好笑的说道：“张伟，那两位老人家到底有多大的魅力，能让你的态度360度大反转！”
　　“跟他们聊天真的很开心！”
　　“节奏慢，没人会怼我，还能听到很多的社区八卦，对我日后的调节有帮助！”
　　看着张伟和陆展博两人毫不吝啬的夸赞老人，陈羽和诸葛大力顿时有些好奇！这才一个下午，态度改变这么大？
　　“伟哥，你明天下午还去吗？”
　　陈羽笑眯眯的说道：“我和呆呆，想一起跟你去看看，了解一下健身房的情况！”
　　“去！”
　　“当然要去！”
　　张伟笑眯眯的说道：“我跟老马还有牛姐，明天下午约了火锅呢！”
　　“那健身房老板那里，你打算怎么办？”
　　秦羽墨没好气的瞪了张伟一眼，丢出了一个关键的问题！张伟可是收了钱的，总不能收钱不办事吧！
　　“我打算劝他退一步！”张伟义正言辞的说道：“当今社会是老龄化社会，善待老人，有助于提升品牌的形象，长远来看有好处，没必要赶他们走！”
　　“......”
　　陈羽几人都是一脸的诧异，昨天晚上，张伟的态度貌似不是这样的吧？健身房内的那些老人家，真的这么厉害？
　　短短一个下午的时间，就让张伟态度转变了这么大！
　　“张伟，我有个事跟你说！”
　　 就在这个时候，胡一菲提着书包，气冲冲的推开门走了进来！
　　“正好，我也有一个事要跟你说！”
　　张伟站起身，看向了胡一菲说道：“我同意继续促销！”
　　“我同意停止促销！”
　　两人都因为对方的话，微微一愣！张伟看着胡一菲，疑惑的问道：“一菲，你怎么改主意了？”
　　“太过分了！”
　　胡一菲拿出了包里面的一些投诉信，开口说道：“我收到不少社区男女青年的投诉信，说健身房内的一些大妈，竟然偷他们擦汗的毛巾！”
　　“这年头，还有人偷毛巾的？”陈羽几人都是一脸的诧异，毛巾能值几个钱，为什么要偷擦过汗的毛巾？
　　难不成？
　　看着众人脸上那恶心嫌弃的目光，胡一菲皱着一张脸说道：“没你们想的那么猥琐，不过也差不多了！”
　　“我今天特地去质问了健身房内的大爷大妈们，他们说有一个什么气味相亲法！拿有体味的贴身衣物给对方闻，要是对方喜欢这个味道，就说明两个人很般配！”
　　“呕~~”
　　赵海棠干呕了一声，一脸恶心的说道：“这是什么相亲啊，口味也太重了吧！而且...健身房内的大爷大妈也太过分了吧！”
　　偷这个字眼，从来都不是什么好事！
　　“气味是可以体现出每个人的基因，如果有人觉得你好闻，说明你们两个基因匹配度高，容易聊得来！”
　　诸葛大力解释完，靠在了陈羽的肩膀上，嗅了嗅鼻子说道：“我就很喜欢，小鱼儿身上的味道！”
　　“现在不是你们秀恩爱的时候！”胡一菲皱着脸说道：“小区很多的男女青年都跟我反映这个情况，起初我还不怎么信的，但我自己亲身经历过后，我信了！”
　　胡一菲从包里拿出了自己的毛巾，开口说道：“刚才有一个阿姨就被我抓了个现行，还死不承认！说自己儿子是什么外企高管，长得像吴严祖，说他儿子要是看上我，是我的福分！”
　　“我吐了！”胡一菲一脸不爽的说道：“我胡一菲，还需要别人看上？”
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！如果码字顺利，畅通无阻，应该会在五月中发新书！如果这本书卡文了，那新书无限期延迟。.




第309章



　　“牛阿姨？”
　　听到胡一菲的话，张伟立刻就联想到了牛姐！下午在健身房聊天的时候，牛大妈就提起过，她有一个儿子，在外企做高管，年薪几十万！
　　“你们认识？”
　　听到张伟的，胡一菲扭过头，一脸凶狠的看向了他！张伟连忙开口解释道：“这个牛阿姨只是关心自己儿子的~终身大事！”
　　“关心则乱，你也没-必要那么生气嘛！”
　　听着张伟的解释，胡一菲的火气更盛了，不满的质问道：“关心？关心子女就可以偷东西了？而且，偷拿的还是这么-私密的东西！”
　　“不对啊！”骂到一半的胡一菲歪着头，疑惑的看着张伟说道：“你昨天不是还跟我拍桌子瞪眼，今早不是还跟我吵了一架嘛！怎么才一个下午的时间，就开始帮他们说话了？”
　　张伟指了指自己脑袋上的灰白色头发，开口解释道：“我去做了实地调查，发现他们人还真的挺好的！我为我之前轻率的决定，做出道歉！”
　　“哪里好了！”胡一菲撇了撇嘴说道：“我承认，这次是我看走眼了！那些大爷大妈确实有影响到其他人！赶快停止促销，赶他们走！”
　　“牛阿姨只是个例，大家一定有办法共存的！”跟牛大妈和马大爷接触过后，张伟可就不同意胡一菲的说话了，两人红着脖子，又开始争辩了起来！
　　“一股脑将老人家都赶走，你的良心不会痛吗？你有良心嘛！”
　　被张伟这么怒怼，可不是胡一菲的性格！
　　胡一菲眯着眼，冷声说道：“健身房拥有活动的最终解释权，完全有权利单方面终止活动！老板的行为合理，合法！”
　　“促销必须进行下去！”
　　“我替老板回答你，促销明天必须结束！”
　　看着面前不断争吵的胡一菲和张伟，陈羽微微一愣，这个画面，是不是播过了？怎么这么熟悉！
　　“你们俩别吵了！”
　　秦羽墨和诸葛大力两人走上前，分别拉开了张伟和胡一菲！再这么吵下去，两人真的就要掐起来了！
　　“这件事情的最终决定权，就交给我和小鱼儿吧！”诸葛大力指了指沙发上看戏的陈羽，对着胡一菲和张伟解释道：“我和小鱼儿不是当事人，我们的决策最公平！”
　　“到底是老人家扰乱了健身房的环境，还是老人被妖魔化了！明天我和小鱼儿去调查一次，自然就清楚了！”
　　“我同意！”胡一菲不爽的白了张伟一眼说道：“你呢？”
　　“我...我也同意！”
　　他和胡一菲两人再这么僵持不下，也不是一个办法！倒不如，让陈羽和诸葛大力走一趟！他相信，诸葛大力和陈羽一定会给出最公正的答案！
　　竖日下午，陈羽乔装打扮成了一个老头子，诸葛大力则是穿着运动服！诸葛大力扶着杵着拐杖的陈羽，推门走入了健身房内！
　　“豁！”
　　一进门，陈羽和诸葛大力就闻到了一股扑面而来的香料味！他们本以为张伟之前只是说说，没想到真的有人在里面吃火锅！
　　观看了一下健身房内的情况，诸葛大力靠在了陈羽的肩旁，小声说道：“小鱼儿，接下来我们就按照计划进行吧！”
　　“没问题！”
　　陈羽隐晦地做了一个OK的手势，杵着拐杖朝着老人区走去！诸葛大力则是脖子上挂着一条毛巾，去一旁锻炼健身了！
　　“哎呦，又来了一张新面孔啊！”
　　诸葛大力虽然不会化妆，但是学习能力却是一流的！随随便便，就帮陈羽画了一张他六十岁以后的脸！
　　看到杵着拐杖的陈羽，老马和牛姐立刻就迎了上去！
　　“侬好啊！”
　　陈羽扯着一嗓子的老年音，对着牛大姐和马大爷打了一声招呼。
　　“侬好，侬好！”马大爷笑着说道：“没见过你呀，你是小区最近刚搬来的吗？”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　陈羽指向了另一边，跑步机上的诸葛大力，笑着说道：“那是我孙女，我儿子和女儿都嫌弃我，我孙女就把我接过来，来她这里住了！”
　　“我姓陈，你们叫我老陈就行了！”话落，陈羽又补充了一句。
　　牛大妈拍了拍陈羽的肩膀安慰道：“我们老了，还是少给子女添麻烦的好！不过你有一个这么孝顺的孙女，可真不错！”
　　“哈哈哈~”陈羽摸了摸自己的胡子，看着诸葛大力的背影，笑着说道：“也难得，家里还有人肯管我这个糟老头子！”
    ...... ......... .......
　　“对了！”陈羽慢慢转移了话题说道：“你们大家伙怎么都跑到这个地方来啦？”
　　“害！”牛大妈笑着说道：“还不是因为这里便宜，五块钱体验一天！有空调吹，凉快，所以我们大家伙就都来了！”
　　陈羽眉头微微一皱，看着周围吃着火锅，喝着茶，下着棋，洗着衣服的人，脸色略微不喜的说道：“有一句话我不止当讲不当讲！”
　　“这里虽然便宜，不过好歹也是一个公共场合！我觉得大家这样，有些不合适了！健身房，当然是用来健身用的嘛！”
　　“害！”马大爷摆了摆手说道：“这里的老板都不介意了，还一直办着活动，你老陈担心那么多干嘛！”
　　“来来来，陪我下几棋！”马大爷拉着陈羽的手臂说道：“昨天和小张下的不过瘾，你来陪我杀几局！”
　　“行吧！”
　　看到根本没有将自己话听进去的马大爷，陈羽无奈的摇了摇头。看来，他还要找个机会，好好跟这些老人家说到说到！
　　“老陈啊，要不要我让你先走？”
　　两人来到了棋盘面前，对立而坐！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第310章



　　“不必了！”
　　陈羽微微一笑说道：“还是老马你先走吧！不然，我怕你没有机会赢我！”在象棋这一块，陈羽还是非常自信的！
　　名师出高徒！在诸葛大力长时间的教导下，陈羽的棋艺也是进步飞快！
　　“好大的口气，来！”
　　看着陈羽和马大爷在下棋，牛大姐的目光渐渐落在了远处跑步机上的诸葛大力！
　　“这个小姑娘不错，面相清水，而且看起来非常精神！”看着香汗淋漓，英姿飒爽的诸葛大力，牛大姐内心有了一些想法！
　　“老陈，我去看看你的孙女啊！”
　　牛大姐跟陈羽打了一声招呼，就朝着诸葛大力的方向走去！
　　“中招七零零了一个！”
　　听到牛大姐的话，陈羽的嘴角微微一勾！他为什么会提及诸葛大力，就是为了吸引牛大妈的注意！
　　他们俩想知道，这个牛大妈是不是真的像胡一菲口中说的那样，会偷拿别人擦汗的毛巾！或者，是直接上前推荐自己的儿子！
　　“小姑娘，我跟你爷爷是朋友！”
　　牛大姐来到诸葛大力的跟前，欲言又止的，不知道该如何开口，便直接搬出了陈羽！牛大姐指了指另一边，正在和马大爷下棋的陈羽，笑着说道：“小姑娘，我想问你一下，你有男朋友了嘛？”
　　“一上来就这么直接...”诸葛大力嘴角微微一抽，用毛巾擦了擦额头和脖子的汗水，摇摇头说道：“还没呢！为了考研，暂时还没有谈男朋友的想法！”
　　“没谈过好啊！”注意到诸葛大力那怪异的目光，牛大姐讪讪一笑，改口说道：“我不是那个一意思，我是说考研好呀，以后有出息！”
　　“那小姑娘，你叫什么名字呢？”牛大妈为了掩饰尴尬，连忙转移了话题，开口问道。诸葛大力微微一笑，回答道：“陈大力！”
　　“大力姑娘呀！”牛大妈瞥了一眼诸葛大力手中的毛巾，笑着说道：“你们年轻人，应该都不怎么喜欢洗衣服之类的吧！”
　　“你这个毛巾，大妈帮你洗吧！”说着，牛大妈就伸出手，准备拿起凳子上的毛巾。然而，诸葛大力抢先一步，将毛巾拿在了自己手中。
　　“不用了！”诸葛大力摇头拒绝道：“牛阿姨，谢谢你的好意！不过...我不习惯将这些交给别人洗！”
　　“是这样啊！”牛大妈有些尴尬的收回了自己的手，接着问道：“那大力姑娘，如果有一个长得很像吴严租，在外企做高管，年薪几十万的男人在你面前，你会动心吗？”
　　“年薪几十万，外企高管，长得像吴严租？”诸葛大力一挑眉，看来这个牛大姐，就是胡一菲口中的那个变态阿姨没错了！
　　“抱歉！”诸葛大力摇了摇头，委婉的拒绝道：“我暂时，没有谈男朋友的想法！”“因为，我已经有老公了！”
　　最后一句话，诸葛大力没有说出口！
　　“爷爷，我们该回去休息了！”诸葛大力收拾了一下，来到了陈羽的身边，小声提醒道。
　　“不急不急！”
　　陈羽摆摆手，专心看着面前的棋局！没想到，马大爷的棋艺还真的有点东西！这第一局，两人就杀了个不分上下。
　　现在，双方都剩下一，一R，一炮，势均力敌，战况焦灼！
　　“下，抓马，然后平炮将军.....”
　　诸葛大力三两下，就破解了马大爷的铁桶阵！以换R，硬着来！
　　“观棋不语，要我教你几次！”
　　陈羽没好气的瞥了诸葛大力一眼！虽然陈羽这么说，但还是按照诸葛大力的说法，让马大爷陷入了两难！
　　你吃我，他剩下的一炮一R足以完成绝杀！你不吃，也只是延缓绝杀的时间而已！
　　“哎~~~”
　　沉思了几分钟后，马大爷幽幽地叹了口气说道：“青出于蓝啊，没想到老陈你的孙女，对象棋也这么精通！”
　　“过奖过奖！”陈羽谦虚的一笑，看向了身旁的诸葛大力说道：“我这孙女，从小就粘我！象棋什么的，也是她感兴趣，才学的！”
　　“爷爷，我累了，我想回去了！”诸葛大力拉着陈羽的手臂晃了晃，撒娇着说道.. ..他们的信息收集的差不多了，也可以回去交差了！
　　“老马呀，我孙女累了，我们改天再约哈！”陈羽杵着拐杖站起身子，在诸葛大力的搀扶下，两人离开了健身房，回到了爱情公寓！
　　“呼~~我们回来了！”
　　一回到公寓，陈羽立马就卸下了伪装！这一层厚厚的‘面皮’戴在脸上，实在是太难受了！
　　“小羽，大力，你们俩怎么看？”
　　待陈羽卸下伪装后，胡一菲和张伟几人，连忙就将陈羽和诸葛大力围了起来！
　　“我觉得，终止促销！”
　　“促销继续！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视一眼，自信满满的开口说道！两人话音刚落，各自都愣了一下！不禁是他们俩，胡一菲几人也都愣住了！
　　“促销为什么要继续？”
　　诸葛大力嘟着嘴，不满的看向了陈羽说 道：“小鱼儿，我觉得胡老师说的没错，那些老人的确有些过分！刚才你没看到，她都直接伸手来拿我擦汗的毛巾，还一直有意无意的推销他的儿子！”
　　“可是！”陈羽也开口反驳道：“我觉得大爷大妈的性格，也挺好的.....”看到陈羽和诸葛大力竟然争吵了起来，胡一菲几人都是一脸的诧异！
　　在他们的印象当中，陈羽和诸葛大力从来没有吵过架！两人，就没有在他们的面前发生过争执和争吵！
　　第二更来啊...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这段时间，准备构思一下后面的原创剧情。.







第311章



　　“小羽，大力！”
　　胡一菲和张伟两人抿了抿嘴，觉得有些惭愧！因为他们俩的关系，陈羽和诸葛大力第一次发生了争执！
　　“伟哥，你别劝我！”
　　陈羽一抬手，看向了诸葛大力说道：“老人家关心子女，是一件很正常的事情！虽然她的做法不对，不过关心则乱嘛！”
　　张伟在一旁嘴角一抽，这特么不是他说过的话嘛！
　　“关心则乱？”
　　诸葛大力扁着嘴，神情不满的说道：“关心则乱，就能污染健身房内的环境了吗？健身房，是用来锻炼身体的地方，不是让他们聊天，蹭空调，下棋，洗衣服的地方！”
　　“他们的行为，简直恶劣至极！”
　　看到越说脖子越红的两人，胡一菲和张伟两人连忙站出来，将两人给拉开了！
　　“小羽，大力，真的对不起！”
　　张伟皱着一张脸道歉22道：“都是因为我的关系，让你们俩吵架了！我跟你们道歉！”
　　“我也有错！”胡一菲叹了口气说道：“这本来就是我和张伟的事，牵扯到你们，还害你们吵架，这算什么！”
　　“小羽，大力，这件事你们就别管了，我和张伟会处理好的！”
　　“对对对！”
　　陈美嘉和吕子乔两人也连忙出来劝说道：“你们俩，可千万不要因为这件事情，伤了彼此的感情！”
　　“噗嗤！”看着众人那担忧的模样，陈羽和诸葛大力对视一眼，笑出了声来！诸葛大力捂嘴笑道：“逗你们大家呢！”
　　“我和小鱼儿，可没那么容易吵架！”
　　诸葛大力伸手搭在陈羽的肩膀上，笑眯眯的说道：“小鱼儿，可不敢那么大声和我说话！你说是吧？”
　　“呵呵！”陈羽汗颜的一笑，在内心翻了一个白眼！结婚后，他是更加的听话了！而且，诸葛大力还跟他做了约法三章！
　　只要他犯错了，晚上就只能睡地板！没有棉被，没有枕头，没有柔软的‘抱枕’，这谁顶得住？
　　“好啊！”
　　胡一菲捏着响指，恶狠狠的看着诸葛大力说道：“你们现在，竟然敢开我的玩笑了！你知不知道，刚才我们大家都担心死了！”
　　“就是！”
　　张伟也恶狠狠的勒住了陈羽的脖子，咬牙切齿的骂道：“刚才，我差一点就给你们弯腰道歉了！我不管，你们必须要给我一个交代！”
　　“好好好！”
　　陈羽拿开了张伟的手，开口说道：“帮你解决健身房的问题，算不算是交代！”
　　“我和小鱼儿去卧底了一个下午，终于分析出了问题所在！”诸葛大力看向了众人，开口问道：“你们觉得，老人家们去健身房，到底是干嘛的！”
　　“当然是去健身啊！”
　　赵海棠想也没想，直接脱口而出说道。
　　“不对！”
　　陈羽摇了摇头说道：“老人家们都在喝茶，下棋，聊天，有的还在吃火锅，根本没有一个人在健身！”
　　诸葛大力笑着说道：“这就证明了，老人家去健身房只是为了满足社交需求！”
　　“什么是社交需求！”
　　张伟一脸疑惑，带着询问的目光看向了诸葛大力。
　　诸葛大力开口解释道：“社交需求，就好像我和小鱼儿，张伟大叔你和羽墨姐，约会逛街一样！”
　　“问题来了！”诸葛大力笑着问道：“为什么健身房会成为大爷大妈们的社交场所呢？”
　　诸葛大力自问自答道：“因为约会逛街很贵，健身房只需要五块钱一天！”陈羽接过话，看向了张伟和胡一菲问道：“伟哥，一菲姐，你们有没有想过，在健身房搞促销之前，大爷大妈们都在哪里！”
　　“为什么搞促销这两天，大爷大妈们又忽然冒出来了呢？”
　　陈羽和诸葛大力两人抛出的这些问题，让胡一菲和张伟两人一愣！对啊！这些大爷大妈，是从哪里冒出来的？
　　“小羽，大力，你们俩就别卖关子了！”
　　胡一菲看向了两人，开口说道：“你们既然想到这些，想必也已经调查清楚了吧？”
　　陈羽点了点头，开口回答道：“我和呆呆分析到这，立马就去调查信息！发现健身房内的那些老人，都不是我们爱情公寓小区的，而是隔壁夕阳红社区的！”
　　“他们之所以会到楼下的健身房，一方面是因为健身房有优惠活动！更重要的原因呢，是因为隔壁夕阳红社区的老年活动室被改成了餐馆，他们大家一时之间没有了免费的活动空间！”
　　“我和小鱼儿也去调查过了！”
　　诸葛大力开口说道：“夕阳红社区是因为经费短缺的问题，才把活动室给 租出去的！想要让楼下健身房恢复之前的风气，接下来就要靠胡老师，和张伟大叔你们俩了！”
　　诸葛大力看向了胡一菲和张伟，两人重重的叹了口气！他们怎么都没有想到，竟然是因为这个原因，让他们争辩了这么久！
　　“接下来，就交给我们吧！”
　　张伟和胡一菲两人不计前嫌的相视一笑，既然找到了原因，他们就好处理了！隔天上午，张伟就找到了健身房的老板，说明了情况！
　　胡一菲则是去到了隔壁的夕阳红社区，跟社区的主任进行了短暂的‘友好’沟通！
　　最终，得到了一个比较好的结果！
　　健身房的老板，愿意以赞助的名义，捐出一笔钱给隔壁小区，补贴经费短缺的问题！这样一来，他们隔壁校区的活动室就再也不会被占用了！
　　并且，健身房的老板在胡一菲的友好交流下，愿意划分出一块区域，提供给老年人服务！这件事情，就这么完美的解决了！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！想一下，陈羽和大力有孩子之后的剧情。.



第312章



　　时间眨眼就过去了竖日！胡一菲新房的装修，终于完成了！本来陈羽都已经从系统那里学习了装修的技术，可是有赵海棠这个前车之鉴！
　　胡一菲是再也不敢把新房的装修，交给他们任何一个人！在装修公司日夜兼程的速度下，胡一菲的新房终于装修完了！
　　“我这房子啊，可算是装修完了！”胡一菲领着爱情公寓的小伙伴们，坐着电梯一路来到了她顶楼的新房！
　　“感觉我发际线，都退后了好几米！”胡一菲从包里拿出了钥匙，扭过头对着陈羽几人说道：“一会你们大家帮我看看装修怎么样，给点意见！”
　　听到胡一菲的话，陈羽连忙转过身，看向了背后的众人，小声说道：“一会不管装修怎么样，大家都以鼓励为主！”
　　“就算装修的再烂，也要夸？”赵海棠一挑眉，问了一句。
　　诸葛大力对赵海棠翻了一个白眼，撇着嘴说道：“上次是谁把胡老师的家，装修成那么辣眼睛的博物馆？”
　　“你如果还敢对胡老师的新房指指点点的，我保证等下你会死的很难看！”
　　听到诸葛大力的话，再联想之前他挨揍的画面，赵海棠浑身一颤，连忙小鸡啄米地点头答应了下来！他可不想，再尝尝胡一菲的拳头！
　　“嘀咕什么呢！”胡一菲转过身，看向了陈羽几人，指了指新房的大门说道：“进来吧！”
　　胡一菲脸上带着笑意，将房门给打了开来！
　　“哇~~”
　　看着面前的走廊，众人惊呼一声，脸上都是带着诧异的神色！右手边的走廊，是一面大玻璃，虽然不能直接看到外面，不过却能透着外面的阳光！
　　左手的墙壁，非常有创意！走廊的尽头，是一个娃娃举着灭火器，鲜艳的颜色从灭火器中，朝着墙壁扩散开来！线条分明，立体感很强！
　　陈羽一行人都做好昧着良心说谎话的准备了，没想到这一次的装修竟然能让他们眼前一亮！灭火器那样放，竟然毫无违和感！
　　曾小贤的要求，达到了！胡一菲的要求，也达到了！
　　推开客厅的大门，里面的装修更让陈羽他们感到惊艳！第一眼望去，便是看起来就非常舒适的沙发！
　　白色天花板，配合着暖色系的灯光，看起来就令人非常的舒适！在加上墙壁上的雕刻，让这间看起来简单朴素的客厅，有多了一丝风味！
　　“哇，这也太气派了吧｀ ～！”
　　走进客厅，张伟连忙来到了沙发的边上，一屁股做了下去！柔软的舒适感，根本不是楼下沙发能够相比拟的！
　　“爽！”
　　“这也太舒服了吧！”
　　陈美嘉逛了一下厨房，看了看周围的设计，对胡一菲竖起了大拇指夸赞道：“这设计的也太漂亮了！一菲姐，价格不菲吧！”
　　“差不多就那个意思吧！”
　　胡一菲可不会说，这个装修花了她和曾小贤一年的工资！这还是，不算上赵海棠补偿她的那一部分！
　　“你们大家看了，感觉怎么样？”
　　胡一菲看向了众人，脸上就写着一副，赶快夸赞的笑容！
　　“比我想象中的好太多了！”
　　注意到胡一菲那逐渐黑下来的脸色，秦羽墨讪讪一笑，连忙改口说道：“我的意思是，跟我们大家想象中的差不多！”
　　“害！”张伟摆摆手说道：“一个房子能从零装修到现在，已经很不错了！更何况，你的房子装修是从负一万开始的！”
　　说完，张伟还有意无意的瞥了赵海棠一眼！
　　“我...”赵海棠抿了抿嘴，开口反驳道：“我之前的装修，也没有那么差劲吧！好歹我也是是倾注了大量心血的！”
　　“呵呵！”胡一菲丝毫不给面子的怼了回去说道：“光是拆你的心血，我都快吐血了！还好，我这次找的装修公司够靠谱！”
　　“化腐朽为神奇，不但做了整体的设计，还给我提供了家具！”
　　装修费太贵，这些家具装修公司就免费送了，也算给胡一菲省了一笔不少的开销！
　　“¨¨一菲姐，想好要怎么办趴体了吗？都给老娘嗨起来！”
　　陈美嘉对着胡一菲抛了一个媚眼，笑嘻嘻的问道。
　　“趴体你就别想了！”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“这可是我的新房！万一睡喝吐了或者是发酒疯，把我的家具弄坏了，我的小心脏可承受不起！”
　　虽然这些家具都是装修公司送的，可是如果弄坏了，他们又不保修！胡一菲在装修公司看过价格，每一个都是天文数字！
　　要是真弄坏了，她可要心疼死了！
　　“我们不如，办点温和的庆祝活动！”胡一菲想了想之后，开口说道：“比如，茶会之类的！”
　　“没问题！”陈美嘉和咖喱酱一起举起了手说道：“只要有吃的，什么名义都行！”
　　“一菲姐，你新房装修好了，那楼下的房子怎么办？”陈(赵得的)羽看向了胡一菲，好奇的问了一句。
　　新房装修好，总不能空着吧！
　　“对对！”张伟眼前顿时一亮，连忙开口问道：“一菲，你打算什么时候搬过来？”
　　“我还没想好！”胡一菲看向了张伟，疑惑的问道：“张伟，你突然问这个干吗？”张伟搓了搓手，指了指周围的环境，笑着说道：“你看啊，你这新房装修的这么气派，可得好好享受享受，空置太可惜了！”
　　“有点道理奥！”胡一菲点了点头，随后想起了3601的房间，扁着嘴说道：“可是，如果我搬上来，3601的房间怎么办冷？”
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第313章



　　“我的租约，还有半年呢！”
　　张伟搓了搓手，欲言又止的说道：“那个....我可以出一半的钱，把你的房间给租下来！”
　　“你会干这种亏本的生意？”
　　听到张伟的话，胡一菲诧异的看着前者，好笑的说道。
　　“哦~~~”
　　当看到秦羽墨的脸逐渐红了起来，陈羽几人立刻就懂了！
　　“伟哥，你这是想结束和羽墨姐的异地恋呀！”陈羽笑着，打趣了一声。
　　吕子乔脸上带着揶揄的笑意，用肩膀碰了张伟一下，调侃道：“炮儿，有你的呀，你和羽墨进展咋样了？”
　　吕子乔的脸上，露出了一个男人都懂的猥琐笑容！
　　“不是你们想象的那样！”
　　张伟红着脸，连忙开口辩解道：“我想搬去3601和羽墨住一起，主要是想和她一起进步！再说了，房间空着也是空着，不如低价一点租给我！”
　　（有点写蒙圈了，不知道前面有没有写羽墨搬去3602了，就当还在3601713吧，记得貌似是没搬过去！我回头找了半个小时了，还没找到，应该是没有！）
　　“呵呵！”
　　听着张伟的话，陈羽一行人都是呵呵一笑！一起进步，这话说出来骗谁呢？大家都是成年人了，偶尔开开车也还是可以的嘛！
　　说的这么含蓄，大家都听不懂呀！
　　“我可以考虑考虑！”
　　张伟说的也有道理，既然新房都已经装修好了，那就没必要闲置着。楼下的租期还有半年，不如做个顺水人情。
　　“价钱好商量！”
　　胡一菲想了想，脸上露出了一个坏笑，对着张伟勾勾手说道：“租给你也不是不可以，不过我有一个小小的条件！”
　　“完全没问题！”
　　还不等胡一菲说什么条件呢，张伟就连忙答应了下来！只要能搬去3601，什么都是值得的！反正他现在律所的生意正在回暖，加上之前赚的几笔大生意，这点小钱不算什么！
　　“我 租不租，完全看我的心情！”
　　胡一菲假装劳累的锤了锤肩膀说道：“我如果身心舒坦了，说不定就租给你了呢....”胡一菲还没说完，张伟就殷勤的跑上前，给胡一菲按摩一下肩膀！
　　顺带还锤了锤小腿，脸上带着献媚的笑容问道：“一菲，这个力度舒不舒服！”
　　“还行！”
　　胡一菲满意的点点头！玩闹一下，也就差不多了！胡一菲挥了挥手，对着张伟说道：“3601的租约我还有半年！钱呢也不必给了，大家都是朋友！”
　　“不过....”
　　胡一菲微微一笑说道：“不过，就要麻烦你帮我把行李搬一搬了！”
　　“当然没问题！”张伟拍着胸脯说道：“这种苦力活，我最擅长了！不出三天，我就将你的东西通通搬上来！”
　　“等会！”
　　就在胡一菲和张伟敲定之前，赵海棠举起了手，开口说道：“我出双倍的价钱，这个房间我要了！”
　　“我说赵海棠，你没事凑什么热闹！”陈羽撇着嘴，不解的问道：“人家伟哥是为了搬去和羽墨姐一起住，你又为了什么？”
　　“难道说，你也喜欢羽墨姐？”
　　“还是说！”陈羽捏着响指，脸上露出了一个恶魔的笑容，阴森森的说道：“你对我家呆呆，还有非分之想！”
　　“嗯？”
　　咖喱酱的手，也搭在了赵海棠的肩膀上！只要后者有一点不好的想法，她不介意向胡一菲学习弹一闪，好好教育一下赵海棠！
　　“你们别乱猜了！”
　　赵海棠连忙摆摆手说道：“我要这个房间，是送给伟哥的！一个条件怎么够呢，胡老师刚装修完新房，手头肯定比较紧！”
　　“我这么做，是为了弥补，弥补一下我对胡老师的愧疚！”
　　胡一菲几人齐齐翻了一个白眼，异口同声的喊道：“说人话！”赵海棠会这么好心，鬼才信！
　　“好吧，我说实话！”
　　赵海棠垂下了脑袋，看了一眼咖喱酱说道：“其实要这个房间，本来是打算给咖喱酱搬过去的！”
　　“她和我们两个男生住一起，的确有些不太方便！虽然我是他男朋友，但有些事情还需要避让！”
　　赵海棠这么一说，咖喱酱也想起了一些事情！看着咖喱酱突变的脸色，胡一菲顿时好奇道：“咖喱，你在3602到底发生了什么尴尬的事情？”
　　难不成，是洗澡被撞见？或者是什么更加尴尬的事情！
　　“通通都不是！”
　　咖喱酱摇摇头，断了众人的虎狼想法，开口说道：“是因为3602的客厅内，有人会梦游！导致我每次半夜起来找吃的，都被吓到，或者是看戏太入迷，睡迟了，起晚了！”
　　“梦游？！”
　　一提到这两个字，胡一菲几位老住户的目光，第一时间就落在了张伟的身上！张伟的梦游，他们都是知道的！
　　“不止张律师！”
　　咖喱酱白了一眼身旁的赵海棠，撇着嘴说道：“就连赵海棠也梦游！他们俩，还经常在梦里面对戏！”
　　就昨晚，她观看了一场神豪大会！
　　“羽墨呀，今天带你去shopping！”张伟抱着一只小龙虾的抱枕，来到了客厅，嘴里念念有词的说道：“你喜欢这辆车，给你买！你喜欢这个包，给你买！你喜欢口红，我把整家店都给你盘下来！”
　　“还有....车位你也别担心！给你买房子，买别墅，会有地下车库的！”
　　听到咖喱酱的描述，秦羽墨的嘴角微微一抽，白了一眼身旁的张伟，开口说道：“张益达，没想到你在梦里还挺豪气啊！买包，买车，买别墅？”
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.


第314章



　　“呵呵！”
　　张伟脸色咻的一下红了起来，神情尴尬的挠了挠头，小声辩解道：“梦，那都是梦！梦里，我让自己变有钱一点，不行嘛！”
　　“还不止呢！”咖喱酱又转过头，瞪了一眼身旁的赵海棠，继续阐述道：“昨天....”
　　张伟刚说完梦话，赵海棠又从房间当中走了出来！
　　“咖喱，这是我拿的诺贝尔文学奖，普利策文学奖，芥川文学奖，我是不是很棒？你喜欢哪个，拿去随便盘！”
　　说着说着，张伟和赵海棠两人就抱在了一起！接下来的画面，简直不忍直视！
　　“赵梨花，大文豪的梦做的不错呀！”
　　听着咖喱酱的阐述，胡一菲笑着调侃了一句。
　　“....”
　　赵海棠讪讪一笑，说道：“梦，那都是梦！不过，我会把梦变成现实的！以后的文学奖，肯定有我赵海棠~的一席之地！”
　　“炮儿梦游我们大家能理解，为什么赵海棠你也会梦游-？”
　　吕子乔和关谷神奇两人对视一眼，他们俩加上阿拉善沙漠的曾小贤，他们三人是被张伟梦游害的最惨的！
　　只是，为什么赵海棠好端端的，也开始梦游了？
　　“我也不知道！”赵海棠愁眉苦脸的说道：“我记得，我以前都不会梦游的呀！”说着，赵海棠视线慢慢落在了张伟的身上，撇了撇嘴说道：“说不定，是张律师传染给我的！”
　　“你放屁！”
　　张伟红着脖子反驳道：“肯定是你本来就有梦游的症状，你不要赖在我的身上，我告诉你！我是个律师，我可以告你诽谤！”
　　“停停停！”
　　胡一菲站出来，做了一个stop的手势，看向了赵海棠，张伟，咖喱酱三人，摊开双手说道：“所以....这件事情你们要怎么处理？”
　　“是让张伟搬过来，还是咖喱酱搬过来？”说完，胡一菲看了看张伟，又看了看咖喱酱，等待着他们的回答！
　　“算了！”
　　赵海棠叹了口气说道：“胡老师，这件事情让我们再想想吧！”他身为咖喱酱的男朋友，自然是希望咖喱酱留在3602，跟他住在一个套件内！
　　这么一来，让张伟搬过去就是最明智的选择！可是，这样一来3602就是剩下他和咖喱酱两个人了，有点冷清！
　　“不如这样吧！”
　　秦羽墨微微一笑，开口建议道：“我从3601搬到3602去！这样一来，我们两对情侣就可以享用情侣入住，房租减半，水电全免了！”
　　“有我在，除了能制止张伟半夜的梦游，还能和咖喱酱一起，让她不那么孤单！”秦羽墨说完，又转头看向了唐悠悠和关谷神奇。
　　开口提议道：“这样一来，我的房间就空下来了！悠悠关谷，你们有没有搬回来的想法！”
　　“搬回来！”唐悠悠笑着点了点头说道：“那当然有想过！虽然说3603的房间很大，不过却没有了和大家在一起打打闹闹的乐趣！”
　　“那我们怎么办？”
　　陆展博和林宛瑜指了指自己，嘟起了嘴！关谷神奇和唐悠悠一搬走，他们俩不是孤独了！两个人租四个套间，血亏！
　　“一菲不是要搬上去了嘛！”秦羽墨笑着说道：“这样，展博和婉瑜你们两人，可以直接搬到一菲的房间去啊！”
　　“虽然是挤了点，不过热闹多了！”
　　陆展博和林宛瑜对视一眼，觉得有些道理！
　　“我不同意！”
　　计划的非常完美，可是胡一菲却举起手拒绝了！
　　“你们大家都在3601和3602，就我一个人搬上去算什么！”胡一菲摇着头说道：“曾小贤还没回来，我一个人在楼上冷冷清清的，我不要！”
　　秦羽墨嘴角泛起了无奈，她都分配好了，谁知胡一菲突然反水！不过...把胡一菲一个人丢在楼上，的确有些不合适！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“那就等曾老师回来吧！”陈羽拍手决定道：“等曾老师从阿拉善沙漠出差完毕，我们大家再重新选房间好了！”
　　“我同意！”
　　“加一！”
　　“附议！”
　　仔细算算，在阿拉善沙漠出差的曾小贤，也快要被调回来了！他们爱情公寓的大家庭，终于要真正意义上的团聚了！
　　“阿楼哈，大家都在呐！”
　　众人才刚提起曾小贤，就见对方打开门走了进来！
　　“曾老师！”
　　看着突然出现的曾小贤，众人都是一阵诧异！胡一菲指了指地板，说道：“你们怕不是忘了，传送门？”
　　曾小贤只要想回来，随时都能回来！不过，曾小贤和胡一菲还是怕消耗太多传送门的能量，所以很少走动！
　　只有很想念对方的时候，胡一菲才会去找曾小贤唠嗑唠嗑，在他那边住一晚！
　　“开不开心，意不意外！”
　　曾小贤对着众人挑着眉毛，笑着说道：“因为新房装修好了，我特地回来看看，顺便在这里住一晚上，体验一下新房带给我的感觉！”
　　众人见曾小贤回来，连忙将刚才商量的事情又说了一遍！
　　“当然没问题！”
　　曾小贤点头答应了下来，掰着手指头算道：“仔细算一算，我大概还有三个月的时间，就能够回来了！”
　　“到时候，我就和一菲搬到新房来！剩余的房间，你们大家自由分配就好啦！”
　　正好，曾小贤已经将节目提前录制好了，今天一天都能留在公寓里！午饭，自然是要吃一顿好的！
　　陈羽和诸葛大力两人下厨，准备了一顿丰盛的午饭！
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第315章



　　“对了，有个事情想跟大家商量一下！”
　　吃过午饭，陈美嘉从兜里拿出了手机，看向了陈羽几人问道：“我们市区的勃艮第幼儿园，你们有了解过吗？”
　　“勃艮第？”
　　诸葛大力笑着说道：“我有了解过！勃艮第幼儿园，号称幼儿园的霍格沃茨，是我市最好的幼儿园，没有之一！”
　　“怎么！”
　　胡一菲看向了陈美嘉和吕子乔，好奇的问道：“突然说这个，你们是想让小小布以后，去勃艮第幼儿园上学吗？”
　　“可是....”
　　小小布才两个月大，现在就选幼儿园会不会太早了！
　　“我听说，勃艮第幼儿园貌似很难进啊！”胡一菲皱七二七起了眉头说道：“勃艮第幼儿园是出了名的难进！我好像记得，他们提前三年筛选生源！不是你们想上就能上的！”
　　“这个都不是问题！”
　　陈美嘉抿着嘴，脸上露出了笑容，晃了晃手中的手机说道：“我抽到了勃艮第幼儿园的面试资格！只要小小布能进去这个学校，就赢在人生起跑线上了！”
　　“....”
　　曾小贤抽搐着嘴角说道：“小小布才两个月大，爬都还不会，跑什么呀！按照我说的，你们现在就选幼儿园，的确太早了！”
　　“不早了！”
　　陈美嘉开口反驳道：“曾老师，你都不知道现在竞争有多激烈！”
　　“我在小区妈妈群里，很多妈妈刚怀孕就把怎么孩子怎么上大学，所有的路线都规划好了！幼儿园是教育的起点，会影响孩子的一辈子！”
　　听着陈美嘉的话，众人齐齐翻了一个白眼！他们都一致认为，小小布以后开心就好，没必要让她负担太重的学业！
　　但是他们的想法，并不能代替陈美嘉和吕子乔夫妇！
　　“试一试嘛，又没有损失！”陈美嘉其实也懂这些道理，但对方邀请函都已经寄过来了！说不定，就有机会上勃艮第呢！
　　没选上，也没有什么损失呀！
　　“可是....”张伟皱着一张脸，疑惑的问道：“小小布现在这么小，他们能看出什么？”
　　“当然是看父母的区别啊！”
　　陈美嘉指了指自己和吕子乔，开口说道：“家庭条件，也是学校非常重视的一部分！家庭情况好，孩子以后的学习环境就会比较好！”
　　“.....”
　　听着陈美嘉的话，曾小贤毫不留情的打击道：“你俩的家庭条件，还是算了吧！在我们魔都，你们那点小存款，都跟富不搭边！”
　　“人家要是真的看重这一点，你们没戏！”
　　陈羽几人都是赞同的点了点头，百来万身价，在魔都的确不算什么，只能算小康！而且...他们连自己的房子都没有，这是一个很大的隐患！
　　“我们当然知道这一点！”
　　陈美嘉吐了吐舌头，做了一个鬼脸说道：“所以我在申请的时候，稍微给我和吕子乔做了一点包装！”
　　看着陈美嘉那一丢丢的手势，胡一菲几人怎么就这么不信呢！
　　胡一菲伸手拿过了陈美嘉的手机，开口念出了上面的内容道：“吕子乔，快乐肥宅食品集团亚洲区总代理！陈美嘉，快乐肥宅食品集团亚洲区财务总监！”
　　“这叫稍微包装了一下？”
　　众人脸色一惊，眨着疑惑的大眼神，看向了陈美嘉和吕子乔两人！
　　“不吹点牛怎么有机会呢！”
　　陈美嘉瞥了众人一眼说道：“要是按照真实的情况说，我们连面试的资格都没有！”
　　胡一菲看着手机，接着念道：“我校非常重视本次招生，因此我们将于本周六上午十点，派招生办公室主任，黄有德副院长，亲自上门拜访！”
　　“等会！”
　　众人的注意力，纷纷集中在了上门拜访四个字上！这上门拜访，一切不就穿帮了嘛！胡一菲放下了手机，连忙看向了陈美嘉和吕子乔！
　　“这个，你们俩要怎么处理？”
　　陈美嘉挥着手臂说道：“兵来将挡，越挡越爽！”
　　“美嘉姐，你怎么和人家解释，你们两个大老板，跟我们一大伙人合租？”陈羽无奈的一笑，点出了关键的信息！
　　陈美嘉和吕子乔两人讪讪一笑，对胡一菲和曾小贤两人搓着手，脸上尽是拜托恳求的神色！一看到两人的目光，胡一菲和曾小贤两人顿时觉得不妙，动作神同步，朝着后面缩了缩脖子，一脸的担惊受怕！
　　“你们....该不会是想让我们把房子借给你们吧？”
　　胡一菲带着试探的语气，小心翼翼的问了一句.. ..
　　“可以吗？”
　　陈美嘉脸上带着媚笑，对胡一菲和曾小贤两人抛了一个媚眼！
　　“不行！”
　　曾小贤和胡一菲两人异口同声的拒绝道：“新房我们自己都还没住上一天呢，我们能给你俩瞎折腾？”
　　“一菲姐~~~”
　　陈美嘉拉着胡一菲的手臂，撒娇道：“你就帮帮我们嘛，好不好！”
　　“曾老师~~”
　　吕子乔勾搭着曾小贤的肩膀，打起了感情0.4牌，开口说道：“你们身为小小布的叔叔阿姨，总不希望她输在人生起跑线上吧！”
　　“这个面试资格，可是美嘉好不容易申请到的！”
　　吕子奇竖起手指发誓道：“我们保证，绝对不乱来！顶多，就是在走廊上摆几个画像，提高一下你们新房，呸！提升一下，我和美嘉的品位，好忽悠这个黄院长！”
　　“哎~~~”
　　胡一菲和曾小贤两人对视一眼，无奈的叹了口气！陈美嘉和吕子乔都这么说了，他们还有什么借口拒绝呢！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！悄咪咪的问一下，5.1那天能休息一天不~~.





第316章



　　他们身为小小布的叔叔阿姨，自然是希望小小布以后能进入好的幼儿园，有一个相对比较好的学习环境！
　　只是....这毕竟是他们的新房啊，胡一菲和曾小贤还是有点舍不得！
　　“先说好了！”
　　曾小贤忍痛割爱，咬着牙说道：“招待黄院长可以，不过你们不能把客厅弄的乱七八糟！走廊的画像，等这个黄院长走了之后，给我恢复原样！”
　　“当然没问题！”
　　陈美嘉和吕子乔拍着胸脯保证道。
　　得到了许可，陈美嘉连忙对着胡一菲和曾小贤伸出了爪子！胡一菲满脸的不情愿，但还是将钥匙丢给了陈美嘉！
　　“那你们大家慢慢聊，我和子乔先上去布置走廊啦！”
　　陈美嘉拿着钥匙，连忙拉着吕子乔离开了！明天，黄有德副院长就要上门家访了，他们俩必须尽快做好准备，对好台词，可千万不能出了纰漏！
　　小小布能不22能上本市最好的幼儿园，就要看他们的演技了！
　　“既然新房要借给子乔和美嘉，那我还是改天再回来睡吧！”跟众人打了一声招呼，曾小贤跨过传送门回到了阿拉善沙漠！
　　“造孽啊！”
　　胡一菲长叹了一声，她的乔迁茶会，看来也要换个时间了！
　　隔天下午，吕子乔和陈美嘉两人换好了西装和礼服，将小小布交托给了陈羽和诸葛大力后，连忙赶往了胡一菲的新房！
　　“来了来了！”
　　陈美嘉和吕子乔两人才刚到胡一菲的新房，房门就被敲响了！吕子乔应了一声，两人整理了一下衣服，打开了大门！
　　门外，站着一位淡黄的长裙，蓬松....呸！门前，站着一位看起来就非常有范的中年男子！白色的头发，充满文艺气息的眼镜！
　　蓝色的西装，搭配着卡其色的马夹，米白色的西裤，橘黄色的大头皮鞋，最后再由一个鲜艳的领结点缀！慢慢的文艺气息，扑面而来！
　　“你好！”
　　吕子乔是西装的爱好者，一眼就看出了面前这些衣着的具体价格，神色连忙一正，伸出手笑着说道：“想必您就是勃艮第幼儿园主管招生的副院长，黄有德院长吧！”
　　“没错！”
　　黄有德微微一笑说道：“我们是约好了家访的！”
　　“黄院长，快快请进！”陈美嘉连忙让开了身子，做了一个邀请的手势，随后关上了房门！黄有德微微点头，杵着拐杖朝着里面走了进去！
　　“你们家这个房型，有点特殊啊！”
　　一走进房门，黄有德就察觉到了不对劲！这走廊的长度，未免有些‘过分’了吧！
　　“呵呵呵~~”陈美嘉讪讪一笑，连忙开口解释道：“走廊长度够宽，这样能让孩子有更多的活动空间！”
　　“也对！”
　　黄有德微微一笑，看到了走廊墙壁上的几幅画像，顿时好奇的问道：“这画像上的三位是？”
　　“这是我们家的祖先！”吕子乔走到了第一幅画像的面前，开口解释道：“吕不韦！第二张是吕布，第三张是吕洞宾！”
　　“还挺像的啊！”
　　黄有德将吕子乔的脸和画像上的脸一比较，大约都有三分相似！
　　“废话！”陈美嘉在内心泛着白眼暗道：“专门按照子乔的脸，去造假店定制的，能不像吗？”
　　吕子乔领着黄有德，走到了第四幅画像的面前！
　　“这一位又是？”
　　看着画像内和吕子乔有几分神似的男子，黄有德看向了身旁的陈美嘉，好奇的问了一句。
　　“我老公祖上和欧洲贵族也有过联谊！”陈美嘉微微一笑，昧着良心解释道：“画像上这一位吕易・波拿巴，也算是我老公的祖先！”
　　黄有德点了点头，微笑着说道：“没想到吕先生的家世源远流长，东西合璧啊！”
　　“这一串数字，有什么特殊含义吗？”接着往下走，黄有德看到了墙壁上的九宫格数字，有一丝丝好奇。
　　“奥~~”吕子乔笑着说道：“这是我们家目前的资产总数！挂在这就是要鞭策自己，早日突破十位数！”
　　“金钱不是万能的！”黄有德摇了摇头说道：“金钱太多，反而对孩子的三观有不好的影响。我见过很多家里有钱，教育却失败了的案例！”
　　“呵呵！”
　　吕子乔嘴角微微一抽暗道：“我要是有这么多钱，谁还在这里忽悠你？”
　　“咳咳！”陈美嘉连忙咳嗽了两声，瞪了一眼吕子乔。这个时候，别发呆啊！
　　吕子乔连忙回过神来，指了指墙壁上的灭火器说道：“所以我们才在墙壁上挂了一个灭火器！第一，是因为风水大师说，我老公的财运太旺了，需要压一压！其次，则是想提醒孩子和 我们，不能太高调！”
　　“你们能想到这一点，的确是个很优秀的父母啊！”听完吕子乔的解释，黄有德欣慰的一笑，三人推开门走入了客厅！
　　“院长，请坐！”
　　吕子乔做了一个请的手势后，陈美嘉连忙从厨房端来了提早就准备好的茶水，给黄有德倒了一壶茶！
　　“谢谢！”
　　黄有德用手敲了敲桌子，笑着说道：“这种事情，让保姆去做就可以了！”
　　“对了，保姆呢？”
　　黄有德看了一圈，发现客厅内并没有其他人，顿时有些好奇的问道。这种有钱的家庭，不都会请几个保姆打扫卫生，请上等的厨师帮他们准备下午茶点心之类的嘛！
　　“额....”
　　陈美嘉急中生智，笑着解释道：“保姆这两天家里有点事，我和我先生就放了她几天假期！像您这么尊贵的客人，当然要我们夫妻二人亲自接待！”
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！悄咪咪的问一下，五一能休息一天波~~~小心翼翼~~~.



第317章



　　“哈哈哈~~”
　　吹捧的话听起来，就是令人身心愉悦！黄有德轻笑一声，开口说道：“您身居高位还事必躬亲，教育孩子一定很有一套！”
　　“家教只是教育的一部分，学校教育也很重要！如果我们孩子能进入勃艮第的话，一定赢在了起跑线上！”
　　吹捧闲聊了这么久，陈美嘉有些急不可耐的切入了主题，‘隐晦’的提示了一丢丢。
　　“您有什么问题可以尽管问，我们一定全力配合！”末了，陈美嘉还补充了一句，将他们的身为放的很低！
　　“嗯。”
　　黄有德微微点头，看向了吕子乔说道：“吕先生，你了解我们的办学模式吗？”
　　“当然！”
　　吕子乔微笑着说道：“一般的幼儿园都是一两个老师带着一个班的学生，而勃艮第的幼儿园，是一个班的老师围着一个孩子教！”
　　“就好比专业运动员。有主教练，体能教练，战术教练，心理教练等等，孩子想不成才都难啊！”
　　这些信息，吕子乔和陈美嘉早在之前就做好了准备工作，对答如流！
　　“哈哈，既然你们都这么了解了，我也就不多介绍了！”黄有德继续说道：“接下来我们来谈谈，你们夫妻俩对孩子的学前规划吧！”
　　“你们打算先让孩子学习什么？”
　　说着，黄有德打开了笔记本，准备记录下这些信息，可以让学校提早就做好准备！
　　“当然是先学喊爸爸，再学喊妈妈！”
　　吕子乔的话让黄有德一愣，黄有德眨眨眼，开口问道：“我的意思是，你们打算让孩子先学法语还是英语，先学编程还是乐理！”
　　陈美嘉撞了吕子乔的肩膀，没好气的瞪了后者一眼，连忙笑着解释道：“我丈夫的意思是，他比较渴望孩子先学会喊爸爸妈妈｀ ～！”
　　“你也知道，这是每个父母最开心的时候！”陈美嘉解释完，接着说道：“早教老师我们当然请过，不过之前那个太差劲了，就被我们给开除了！”
　　听完陈美嘉的解释，黄有德默默的点了点头，开口说道：“那你们要尽早了，早教对孩子非常的重要！”
　　记录下了信息，黄有德继续问道：“那你们家里有马吗？”
　　“马？”
　　陈美嘉和吕子乔两人对视一眼，这又是个啥问题啊！
　　“宝马悍马都有！”
　　“jack马，pony马都熟！”
　　两人急中生智，将车的名字和名人的名字全都报了出来！
　　“我是说你们家有没有真的马！”黄有德摇着头说道：“纯种马，阿拉伯马之类的，如果有汗血宝马那就更好了！”
　　“我特么.....”吕子乔打死都没想到，这个马竟然是真的马！没有什么暗示，没有什么特殊含义！
　　看着吕子乔和陈美嘉呆滞的神色，黄有德笑着解释道：“因为我们每周末都举办亲子活动，一般到郊外马场让宝宝和自己的爱马，培养感情！”
　　“目前，还没有！”
　　吕子乔嘴角微微抽搐着，看着黄有德在笔记本上写下了一个叉叉！看到这一幕，陈美嘉立刻就紧张了起来！
　　“虽然现在还没有，不过以我老公的人脉手段，肯定能弄一头千里马来！”
　　吕子乔在内心翻了无数个白眼，暗道：“我的姑奶奶，别说千里马了，我能弄个旋转木马就不错了！”
　　“不行不行！”想着以后小小布在勃艮第，别人都是汗血宝马，外国优质马，纯种马，而小小布只有木牛流马，吕子乔连忙甩了甩脑袋！
　　钱不钱的不重要，这样小小布会让其他同龄人看不起的！他吕子乔，必须要更加努力的赚钱，为了小小布的将来做准备！
　　“一头马要....一七得七，二七四十八！”吕子乔已经在内心掰着手指头，开始算起了价钱！额头上的冷汗，也越来越多了！
　　“那就好！”
　　黄有德点了点头，继续问道：“一年两次的出国游学，你们夫妻能参加吗？”
　　“嘶~~~”
　　听到黄有德的话，吕子乔顿时倒吸了一口凉气，血压有些升高，抽搐着嘴角问道：“幼儿园就出国游学？”
　　黄有德点了点头说道：“¨¨孩子小时候游历的地方越多，长大之后眼界更开阔，思维越灵活！既然你们家庭有这个条件，为什么不去呢？”
　　“.....”
　　黄有德话音刚落，吕子乔连忙掐住了自己的人中！买马，出国旅行！就他们那点小资产，能供小小布上完幼儿园就很庆幸了！这还只是幼儿园！那上了小学呢？
　　沉重的压力，差点没让吕子乔昏死过去！
　　“小羽，为了小小布，只能牺牲你了！”吕子乔已经做了最坏的打算，要是真的没钱了！只能厚着脸皮去求陈羽，让后者大显神威，两人想办法再去赚一笔大钱！
　　彩票，刮刮乐......什么能赚钱，他们就去盘什么！
　　一个小时后，家访结束了！
　　“黄院长，我们家孩子进勃艮第的机会大吗？”将黄有德送到门口的时候，陈美嘉一脸(赵吗赵)紧张的看向了前者，带着担忧的语气问道。
　　“二位的教育理念我很认同！我会向学校如实汇报，相信学校也会认同二位的！”听到黄有德的话，吕子乔和陈美嘉两人连忙松了口气！
　　开销大归开销大，能拿到勃艮第的入学资格最重要！钱，他们会想办法的！为了小小布的将来，他们吃苦吃土也是值得的！
　　“两位，那我就先行告辞了！”
　　黄有德跟吕子乔和陈美嘉打了一声招呼，转身离开了！高兴上头的乔嘉夫妇，丝毫没有注意到黄有德离去时，嘴角那一抹奸计得逞的诡异笑容补！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！小心翼翼：如果不行，那就算了~~.

第318章



　　“呼~~”
　　黄有德走了之后，吕子乔和陈美嘉两人彻底松了口气！
　　“美嘉，我们真的得好好感谢一下一菲和曾老师！”多亏了胡一菲的房子，以及他们机智的忽悠大法，终于帮小小布拿到了进入勃垦第幼儿园的资格！
　　在黄有德家访的时候，陈羽他们一行人在楼下商讨，该如何举办胡一菲的乔迁茶会！
　　“我先说我先说！”
　　“我先说！”
　　“让开，我先说！”
　　赵海棠，咖喱酱，张伟，三人争着抢着，在一旁举手发言！造成这三人争先恐后的原因，只是胡一菲随口提的一句：谁的想法最好，以后可以无条件让那个来她的新房开party！
　　“女士优先！”
　　胡一菲白了张伟和赵海棠两人一眼，看向了咖喱酱说道：“咖喱你先说！”
　　“我的方案是港式茶会啦！”咖喱酱举起了手中的图纸，装出了一副港式口音说道：“我收集了两百多家评分最高的港式餐厅，挑了二十多道最好吃的港式招牌菜！”
　　“手机下单，美味直达！”
　　听着咖喱酱的话，秦羽墨在一旁翻了一个大白眼说道：“乔迁大会变外卖大会？不 愧是你咖喱的想法奥！”
　　“我们有三位厨子，点外卖会不会太浪费了？”唐悠悠指了指身旁的陈羽和诸葛大力，以及闷头在画室画画的关谷！
　　“对啊！”咖喱酱突然反应过来，看向了陈羽和诸葛大力问道：“陈羽，大力，你们会做港式茶会的点心吗？”
　　“勉勉强强吧！”
　　陈羽和诸葛大力的嘴角微微抽搐，这种东西学一下比较快，只是味道没那么正宗！不对啊！他们俩明明是享受的呀，为什么还要做这个苦力？！
　　“我的方案就精致多了，听我娓娓道来！”
　　赵海棠举起手说道：“我查了民俗文献，结合乔迁习俗，设计了一个全新的中式茶会！到时候，会有一只小型民乐乐队现场演奏，还有专业的舞蹈演员穿着汉服跳国风舞！”
　　“让胡老师你，享受一下帝王般的感受！”话落，赵海棠对着胡一菲抛了一个媚眼！这个方案，可是他精心思索了整整一个晚上的！他相信胡一菲一定会采用的！
　　“免了！”
　　胡一菲连忙抬起手拒绝了！经过上次新房装修一事，胡一菲对赵海棠的信任无限接近零！不管赵海棠说的再好听，她都不打算取用！
　　“装修已经把我掏空了，你这又是乐队又是演员的，你打算让我去接花呗嘛！还是说，办茶会的钱你来出？”胡一菲没好气的瞥了赵海棠一眼，后者默默闭上了嘴巴！
　　“你这种富家子弟，在家靠父母，出门靠父母打钱，不提倡！”
　　张伟损了赵海棠一嘴后，看向了胡一菲，笑眯眯的说道：“我的方案就质朴很多！”
　　“说来听听吧！”
　　已经pass掉了两人，现在也就剩下张伟了！张伟还没开口呢，秦羽墨就靠近了胡一菲的耳边，小声提醒道：“一菲，我劝你别抱太大的希望！”
　　“我打算去一趟批发市场，买几斤花生瓜子，再买些彩带啊拉花什么的。大家聚在一起，现场放一些老歌，可以一起回忆装修过程当中的点点滴滴，其乐融融 ！”
　　“噗！”
　　刚喝了一口水的陈羽直接笑喷了，接过了诸葛大力递来的纸巾擦了擦嘴后，抿着无奈的嘴角说道：“伟哥，你还真是哪壶不开提哪壶！”
　　“回忆装修的点点滴滴？”陈羽挑眉看了一眼赵海棠，紧接着看向了胡一菲，开口说道：“你这不是往一菲姐的伤口上撒盐嘛！”
　　“额.....”
　　张伟脑海中浮现出了当时赵海棠那辣眼睛的装修，顿时闭上了嘴巴！他怕他再说下去，赵海棠又要遭殃了！
　　“别回忆了！”
　　胡一菲捏紧了拳头，压下了怒气，笑眯眯的说道：“你们这三个方案我都不喜欢！就没有人，能靠谱一点吗？”
　　“啪~~”
　　诸葛大力这时打了一个响指，笑着说道：“胡老师，你觉得模拟自习室的茶会，怎么样？”胡一菲连忙摇着头拒绝了！
　　大家都不说话，低头自顾自的吃，那算什么庆祝茶会！
　　“不如....”
　　陆展博开口提议道：“我们大家，办一个影视剧茶会！一边看电影，一边吃着我们大家各自准备的茶点！这样一来，吃的有了，玩的也有了！”
　　“那我的好弟弟，你找好看什么电影了吗？”胡一菲没有同意也没有拒绝，而是抬起头看向了陆展博，眨眨眼！
　　“....”
　　陆展博皱眉沉思了一会，小心翼翼的说道：“我听说桃花侠大战ju花怪出第六部了，你们有兴趣吗？”
　　“不要！”
　　众人一致摇头拒绝了。
　　“我们回来啦！”
　　看着吕子乔和陈美嘉垂头丧气的样子，众人都是一惊！难不成，是没有通过面试资格？
　　“美嘉，子乔，你们也别灰心了！”
　　胡一菲连忙站起身，拍了拍陈美嘉的后背安慰道：“就算上不了勃艮第，我市也有很多其他优秀的幼儿园啊！不一定，非勃艮第不可嘛！”
　　“就是就是！”
　　唐悠悠也连忙开口安慰道：“他们勃艮第看不上小小布，这是他们的损失！我相信小小布，以后一定会出人头地，学业有成，是一个女学霸的！”
　　“可别！”
　　陈美嘉和吕子乔连忙抬起手，他们可不希望小小布变成诸葛大力和胡一菲这类型的女学霸！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天，出门去领我家的佩奇去了！.




第319章



　　“其实....也不是小小布没有被录取啦！”陈美嘉开口说道：“小小布已经通过了勃艮第幼儿园第一轮的面试！”
　　“等会！”
　　胡一菲抓住了一个关键词，瞪大了眼睛说道：“第一轮？这么说，后面还有面试咯？”
　　“没错！”
　　陈美嘉点点头，叹了口气说道：“我和吕子乔本来高高兴兴下楼，想将小小布成功录取的消息通知~你们大家的！”
　　“但是黄有德副院长刚给我来了电话，说今天勃艮第幼儿园申请的人特别多，他们只能提-高门槛！”
　　吕子乔嘴角泛着无奈，接着说道：“我们家的条件不算突出，但是黄有德副院长向园长争取了一下！准备再做一次家访，更加深入的了解一下-我们的家庭！”
　　“就你们这瞎编的条件还不算突出啊！”
　　胡一菲瞪大了眼睛，不可思议的说道。这种条件都不能算突出，那是不是要本市首富的孩子，才有资格进入勃艮第幼儿园？！
　　“我也不知道呀！”吕子乔苦恼的抓了抓脑袋，他现在还有其他的烦心事呢！牛皮是吹出去了，身份是捏造起来了！
　　为了小小布，他还得想方设法的去挣钱！说了一个谎，你就会说更多的谎言去圆第一个谎话！想到小小布以后进入勃艮第幼儿园的开销，吕子乔就头疼！
　　“所以！”
　　陈美嘉带着恳求的目光，对胡一菲眨了眨眼说道：“一菲姐，明天能再把你的新房，借给我们一下嘛！”
　　“行吧！”
　　胡一菲无所谓的摆摆手说道：“有一，有二，但是不过三！这是最后一次，你们最好赶紧搞定这个什么副院长！”
　　反正乔迁大会的活动还没有定下来，不着急！
　　“谢谢一菲姐！”
　　看到胡一菲答应了，陈美嘉连忙抱着胡一菲，在后者的脸上亲了几口！
　　“第一轮面试？条件不突出？”
　　听到这两句话，诸葛大力顿时皱起了眉头，对身旁的陈羽使了一个隐晦的目光，示意道：“小鱼儿，跟我回房间！”
　　陈羽点了点头，两人找了一个借口上楼了！
　　“呆呆，现在还是白天，会不会影响不太好....我会害羞！”看到诸葛大力锁好门，拉上窗帘布，陈羽小脸顿时一红！
　　“你想什么呢！”
　　诸葛大力拍了一下陈羽的脑袋，红着脸嗔娇了一声，随后开口解释道：“我是有重要的事情，想和你商量一下！”
　　“是有关美嘉姐，子乔大叔和小小布的！”
　　听到这，陈羽连忙收起了玩闹的笑容，神色一正说道：“什么重要的事情，不在楼下和大家一起商量，非要我们两个人一起？”
　　“我觉得.....”诸葛大力皱着眉头说道：“子乔大叔和美嘉姐，可能被这个黄有德院长给骗了！”
　　“不会吧？！”
　　陈羽眉头微微一挑，开口说道：“子乔哥和美嘉姐不是收到了勃艮第的邀请函嘛，这也有假的？”
　　诸葛大力点了点头，将书桌上的笔记本拿了过来，搜索了一下资料，对着陈羽说道：“小鱼儿你看，勃艮第幼儿园的官网确实有黄有德副院长的信息，但是却没有照片！”
　　“而且根据我对勃艮第幼儿园的了解，他们的招生从来都是随机抽取的，根本就没有这种因家庭情况而异，筛选孩子的！”
　　“所以我觉得，这个黄有德院长肯定有问题！”
　　听完诸葛大力的分析，陈羽恍悟道：“呆呆你的意思是，这个找上美嘉姐和子乔哥的黄有德是别人冒充的！”
　　“应该是！”诸葛大力用手杵着下巴说道：“勃艮第幼儿园的官网上根本就没有黄有德副院长的照片，只要是个人都能够冒充他！”
　　“不行，我得去提醒美嘉姐和子乔哥！”陈羽刚站起身子，就被诸葛大力给拉了回来！
　　诸葛大力摇着头说道：“小鱼儿没用的，我们俩没有证据，这个时候说出来，子乔大叔和美嘉姐不会相信的！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　关心则乱！
　　陈美嘉和吕子乔现在都在为小小布进勃艮第幼儿园努力，争取名额！他们这个时候说出来，可能会引起两人的不满！
　　最最关键，还是他们没有证据！
　　“呆呆，你说这个人为什么要冒充黄有德副院长呢！”陈羽皱着眉头问道。
　　诸葛大力想了想说道：“这种情况，基本上都是骗钱的比较多！他们这类型的骗子，就是利用父母希望孩子能进入好的学校，趁机敲诈一笔！”
    ....... ..... .......
　　“可是，子乔哥和美嘉姐也没有多少钱呀！”陈羽话说到一半，顿时一愣！两人对视一眼，终于弄清楚了！
　　这个骗子为什么会找上陈美嘉和吕子乔，原因很简单！就是因为，两人在申请入学时候，伪造的那些假身份！
　　快乐肥宅食品集团亚洲区总代理和财务总监，这个名气够大吧！骗子不盯上你，盯谁？！
　　但也正是因为陈美嘉和吕子乔两人捏造的这个身份，这个骗子反倒是被吕子乔和陈美嘉给忽悠住了！
　　比较大额的金钱，骗子应该是无从入手了！但不管怎么说，他们俩也不能看着吕子乔和陈美嘉被骗子给骗钱了！
　　“呆呆，这两天我们多加注意点吧！”陈羽幽幽的叹了口气说道：“希望子乔哥和美嘉姐两人知道了这件事情，不会太失落吧！”
　　隔天下午，黄有德副院长又上门家访了！说是想更加深入了解一下吕子乔他们夫妻俩的情况，实则应该是想来摸个底！
　　试探过后，计算一下大概能骗多少钱！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天和朋友两个人一起，去店里把我预定的小猫给带回来~~~佩奇这个名字，是不是很灵性！四.

第320章



　　“不好意思，又来打扰你们了！”
　　陈美嘉连忙摆摆手说道：“不会不会，黄院长，您请进！”
　　来到了客厅，吕子乔忍不住开口问道：“黄院长，我们家资产一天上上下下几个亿，这条件还不算突出啊？”
　　“别着急！”
　　黄有德放下了手中的茶杯，开口解释道：“我们希望孩子在入学之前，就接受过均衡高质量的学前教育！你们二位虽然财产极为可观，但学历并不乐观！”
　　“....”
　　吕子乔和陈美嘉两人对视了一眼，抽搐了一下嘴角！黄有德的大概意思是：人傻钱多，没啥卵用！
　　“我今天上午就拜访了一家人，家里三代都是博士！”
　　“还九三三有一家人，虽然学历低了一点。但爸爸是极限运动员，妈妈是音乐家，这样的组合，对孩子的早期培养非常有帮助！”
　　“可以让孩子充满好奇心，进取心和文艺细胞！”
　　话落，黄有德抬头看向了吕子乔两人，开口问道：“你们二位，有没有什么特长！如果没有的话，那情况可就不太乐观了！”
　　吕子乔面色一沉，他们俩就初中学历，能有什么特长啊！真要说特长，吕子乔飞行器特长，前女友特多，腿毛特长，这三个算吗？
　　至于陈美嘉.....特能睡，特能吃，特能作孽，这算特长吗？
　　“额....”陈美嘉急中生智，连忙开口说道：“虽然我们没有什么特长，但是我们拥有一批神通广大的朋友！”
　　“比如说，有个朋友是赛车手！”
　　吕子乔脸色一惊，在陈美嘉的耳边小声问道：“谁？公寓里谁是赛车手？”陈美嘉瞪了吕子乔一眼，小声解释道：“你现在管那么多干嘛，先忽悠这个黄院长再说！”
　　“哦~~”
　　黄有德笑着说道：“那对培养孩子的冒险精神，有不错的帮助！”
　　看到黄有德脸上的笑意，陈美嘉接着说道：“再比如，有一个朋友是钢琴家！”
　　“让她尽早了解音乐，可以培养孩子的高贵气质！”
　　“还有一个朋友，是个大律师！”
　　“律师好呀，律师可以培养孩子的严谨逻辑！”
　　黄有德的眼前一亮，开口问道：“你们和这些朋友都熟吗？应该不会是点头之交吧？”
　　“当然不会！”
　　陈美嘉擦了擦耳鬓的汗水，笑着回答道：“我们之间的关系，都很好的！”
　　“你们拿什么证明呢？”
　　黄有德的这个问题，瞬间难住了陈美嘉和吕子乔！
　　“美嘉，你还记得一菲要举办一个乔迁茶会吗？”吕子乔灵光一动，靠在陈美嘉的肩旁小声说道：“不如我们就利用这个茶会，博取一下黄院长的信任！”
　　“这个计划可行！”
　　陈美嘉脸色一转，笑着说道：“不如这样吧，黄院长！近期我们要举办一个茶会，会叫这些朋友来家里坐坐喝喝茶。您如果有兴趣，可以一起来！”
　　“这是当然！”黄有德的脸上闪过了一抹冷笑，淡淡的说道：“如果能拍几张茶会的照片回去，我觉得院长会对二位的看法，有所改观！”
　　“那就这么说定了！”
　　陈美嘉脸上带着微笑说道：“等我们决定了具体的时间，一定通知黄院长您！”
　　“好，那我就先告辞了！”
　　送走了黄有德，吕子乔和陈美嘉两人跌坐在了沙发上！这下好了，玩大了！他们要去哪里找赛车手，钢琴家？
　　“你牛是吹出去了，一菲那边你想好怎么解释了嘛？”吕子乔有气无力的转过头，看着身旁瘫坐在沙发上的陈美嘉，撇了撇嘴。
　　“切，我和一菲是什么关系？！”
　　陈美嘉大手一挥，一副自信满满的模样！
　　半个小时后......
　　“一菲姐，我求求你了！”
　　陈美嘉抱着胡一菲的大腿，带着可怜兮兮的大眼神，抬头看向了胡一菲，嘟着嘴说道：“为了小小布，求你了！”
　　“你之前不是还自信满满的嘛！”吕子乔翻了一个白眼，跟陈美嘉一同坐在了地上，抱住了胡一菲的大腿！
　　“一菲，你是知道我的！我很少求人，不过这一次求你了！”吕子乔一把‘鼻涕’一把‘泪’，带着哭腔请求道.. ..
　　“两次了！”
　　胡一菲翻了一个白眼说道：“说好了，事不过三的！”
　　“一菲姐，你就帮帮我们嘛！”
　　陈美嘉给胡一菲按摩了一下大腿，恳求道：“黄院长说了，只要拍几张照片，证明一下我们的人脉，小小布就能进勃艮第了！”
　　“行了行了！”
　　胡一菲实在扛不住陈美嘉和吕子乔两人的撒娇恳求攻势，摆了摆手说道：“新房借给你们没问题，但是你们上哪去找赛车手，钢琴家和大律师？”
　　“诶！”
　　这时候，张伟第一个站了出来，指了指自己说道：“这里，就有一位现成的大律师啊！我不收你们一分一毫的费用，友情出演！算是我这个叔叔，给小小布的一点帮助了！”
　　“你可拉倒吧！”
　　秦羽墨瞥了张伟一眼说道：“让你去演大律师，肯定演砸！要是小小布将来没有进入勃艮第，肯定 恨死你了！”
　　“就算大律师请张伟好了！”胡一菲接着问道：“那赛车手和钢琴家呢？我们公寓这么多人，没有一个符合要求的啊！”
　　“这....就要靠你们大家的演技了！”
　　陈美嘉搓了搓手，看向了陈羽一行人！虽然公寓里没有赛车手和钢琴家，但是可以假扮一下嘛！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！不贵吧，先去看看有没有狸花猫和橘猫，还是比较喜欢大橘的，之前在家里就养了一只，带过来不方便，就留在家里陪老妈了。
　　妹妹去学校了，留个猫陪他们老人家也是挺好的。.







第321章



　　陈美嘉指向了陈羽，笑眯眯的说道：“小羽，你就负责充当钢琴家！公寓里，就你的气质最好了，美嘉姐相信你一定能够胜任的！”
　　“而赵海棠！”陈美嘉指向了赵海棠说道：“赵海棠，你就充当赛车手吧！”
　　“一菲姐，你本来就是博士后，可以本色出演！”
　　“张伟，大律师就拜托给你了！”
　　“管家的身份，咖喱酱，拜托你了！正好，让你掌管吃的！”
　　陆展博和林宛瑜两人举起了手，笑着说道：“我和婉瑜，也可以本色出演的！”他们俩人的身份，本来就不差！
　　林氏银行的千金和女婿，这身份足够慑人了！
　　“当然没问题！”陈美嘉笑着点了点头。
　　唐悠悠因为怀孕不方便，就不让她和关谷神奇两人参与了！
　　“最后....”陈美嘉看向了诸葛大力，皱22起了眉头！接下来，要给诸葛大力安排什么身份好呢！
　　“鹰国归来的硕士高材生吧！”诸葛大力微微一笑，帮陈美嘉捏造了一个身份！同时，诸葛大力还朝着陈羽望了过去！
　　他们还想着找机会戳穿这个冒充黄有德的骗子呢，没想到对方竟然送上门来！诸葛大力如果记得没错，黄有德副院长早年留学鹰国，主修西方音乐史！
　　对方是不是真的，等乔迁茶会上，她试探试探就知道了！
　　“行！”陈美嘉笑着答应了下来！
　　胡一菲在一旁叹了口气说道：“本来只想半个乔迁大会，没想到变成了乔装大会！”
　　“对了！”胡一菲抬头看向了陈羽几人，开口问道：“茶会的方案有了吗？”
　　赵海棠第一个举起了手说道：“就刚才美嘉姐给我的灵感，我想到了新的方案！”赵海棠开口描述道：“我们可以举办一个高端的英式茶会！”
　　“有多高端！”
　　胡一菲第一时间，就是捂住了自己的钱包！
　　“害！”
　　赵海棠摆摆手说道：“胡老师，你别紧张，你听我给你解释！”
　　“英式下午茶有着严格的着装，餐具，食材要求！茶具是骨瓷的，刀叉是银的，小点心是产地直送的，我们每个人还会穿上专用礼服，绝对高端！”
　　赵海棠义正言辞的说道：“只要胡老师开心，只要能帮小小布进入全市最好的幼儿园，钱都不是问题！”
　　“一切费用，都包在我的身上！所有的准备工作，也都由我搞定！”
　　看着赵海棠那么自信，胡一菲勉强答应了下来，开口说道：“那就按照你说的办吧！事先声明，你这次要是给我弄砸了，你就会被我砸！”
　　看着胡一菲那凶狠的目光，赵海棠艰难的咽了一口口水，小鸡啄米地点着头说道：“胡老师，你这次放心，我一定会准备好的！”
　　一个星期后，高端英式茶会在胡一菲的新房举行了！
　　“赵海棠，你这次弄的还不错嘛！”
　　看着面前茶会的装饰，胡一菲满意的点了点头！赵海棠说的那些，全都准备好了！英式茶具，杯子，刀叉，点心，一样都没有落下！
　　让胡一菲最满意的是，赵海棠租借过来的礼服！这英式礼服穿起来，虽然行动有些不方便，不过却让她看起来更加有气质！
　　除了胡一菲，张伟他们一行人也非常满意！张伟穿着黑色的西装，打着领带，秦羽墨穿了一身搭配张伟黑色西装的白色礼服，优雅的坐在了张伟的身边！
　　林宛瑜和陆展博，两人也换好了礼服，小口小口的品尝着赵海棠准备的差点！唯一不满意的，可能就只有咖喱酱了！
　　一身女仆装，穿的她浑身难受！最关键，是因为太丑了！跟胡一菲他们几人一对比，瞬间被秒成了渣渣！
　　不过好在吃的很多，算是安慰了她受创的心灵！
　　陈羽身穿黑色的燕尾服，诸葛大力穿着英式晚礼服，两人在门口深情款款地对视了一眼！诸葛大力挽着陈羽的手臂，两人走入了胡一菲的新房！
　　“哇~~~小羽，这身衣服很适合你诶！”
　　非常合身的燕尾服，加上诸葛大力帮忙做的一个发型，陈羽就宛如城堡中走出的王子那般，身上自带出场特效，金光闪闪的！
　　诸葛大力为了这次的茶会，特地戴上了长发！披肩长发，正好掩盖住了露肩的礼服！诸葛大力看着身旁的陈羽，勾起嘴角露出了一个好看的梨涡！
　　居家情侣换装过后，就好似童话世界中的王子和公主一样！两人站在一起，是那么的亮眼，引人注目！
　　“你们的也不错呀！”
　　陈羽笑颜一展，乌黑明亮的瞳孔中散发出了一种莫名的气质，看呆了胡一菲几人！
　　“回神了！”
 　　诸葛大力脸上带着一抹小自豪，对着胡一菲几人挥了挥手。
　　“咚咚咚~~~”
　　突如其来的敲门声，拉回了众人的注意力！陈美嘉和吕子乔两人连忙起身，整理了一下自己的着装，打开了门！
　　“黄院长，请！”
　　打开门后，看到来人的脸，吕子乔腰背一挺，伸手邀请黄有德进入新房！看到关键人物来了，沙发上的张伟几人也连忙站起身子！
　　“黄院长，我来给你介绍一下这几位朋友！”吕子乔伸手指向了赵海棠，笑着说道：“这一位呢，是著名的赛车手，赵飘逸！”
　　听到吕子乔的介绍，赵海棠的肩膀一歪，嘴角微微一抽！这是什么鬼名字啊！
　　“幸会！”
　　赵海棠换上了笑容，上前跟黄有德打了一声招呼！
　　“接下来呢，是这一位......”
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！昨天精神不太好，还给猫咬出血了。去打了疫苗，回来就直接睡了，抱歉~.



第322章



　　吕子乔伸手指向了张伟，笑着介绍道：“这一位是张律师！”
　　“你好！”
　　张伟整理了一下自己的领带，上前说道：“我叫张伟，如果有任何刑事纠纷，欢迎你来找我咨询！”
　　“一定！”
　　黄有德上下打量了张伟一眼，笑着点头应下。
　　“这一位是著名的钢琴演奏家，陈羽！”
　　陈羽微微颔首，算是打过招呼了！
　　“钢琴家演奏家的气质，就是不同凡响！”面对傲慢的陈羽，黄有德也没有生气，反而是笑着说道。显然....是被陈羽身上的气质也震惊到了！
　　“这一位是内人，诸葛大力。刚从鹰国留学归来，算是海归硕士！”陈羽看向了身旁的诸葛大力，开口介绍了一声。
　　诸葛大力对黄有德微微点点头，算是打过招呼了！
　　“没想到，你们竟然还有海归硕士的朋友啊！”黄有德看着年轻的诸葛大力，好奇的问道：“诸葛夫人，你今年贵庚几何？”
　　“二十！”
　　看着黄有德那震惊的脸色，陈美嘉笑着解释道：“诸葛小姐是零零年出生的学霸，去年出国留学，今年就拿着建桥的硕士回来了！”
　　“哇！”
　　黄有德满脸吃惊的说道：“这么厉害！”
　　“还有更厉害的呢！”吕子奇伸手指向了胡一菲，开口介绍道：“这一位，是魔都大学经济学院的教授，学位女博士！”
　　“嘶~~~”
　　黄有德倒吸了一口凉气，连忙对着胡一菲恭敬的打了一声招呼说道：“鄙人有幸，和经济学院的李文山院长，李老见过几次面！”
　　“没想到，短短几年，经济学院又出现了一位天才博士｀ ～！”
　　胡一菲谦虚的摆了摆手，笑着说道：“过奖了！黄有德副院长，您才是对文学做出巨大贡献的人！您们学校，培养的可是祖国未来的天才！”
　　“哈哈！”
　　吹捧的话，听得自然是舒服！
　　“接着是这两位！”吕子乔指向了林宛瑜和陆展博，介绍道：“这一位是林氏银行的千金，林宛瑜小姐！她身旁这一位，是他的丈夫，陆展博！”
　　“嘶~~~~”
　　黄有德握着拐杖的手一抖，哆哆嗦嗦的问道：“林氏银行，是那个魔都巨头吗？”
　　“没错！”
　　吕子乔和陈美嘉两人的脸上露出了得意的笑容！
　　看着黄有德脸上那震惊的神色，吕子乔和陈美嘉两人内心莫名的舒爽！之前，黄有德不是看不起他们家的条件吗？还不相信他们认识这么多名人！
　　这脸打的，真的是太爽了！
　　“两位好！”
　　听到林宛瑜的家世背景，黄有德立刻将自己的身份放的很低！开玩笑！林氏银行，那可是魔都的巨头银行，没有之一！
　　且不说他是不是真的黄有德，就算是勃艮第的院长来了，也要给林宛瑜三分面子！林氏银行，他可招惹不起！
　　“这一位呢，是我们家的佣人！”最后，吕子乔才介绍站在厨房里的咖喱酱！被点到名字，咖喱酱一扫幽怨的神色，连忙露出了一个笑容！
　　“原来是菲佣啊！”
　　黄有德微微一笑说道：“难怪这么黑！”
　　“我....”
　　咖喱酱咬牙切齿的看着黄有德，竟然敢骂她黑？！一想到小小布，咖喱酱还是忍了下来！
　　“吕先生，没想到你的这些朋友都这么厉害！”黄有德连忙调整好了自己的情绪，笑着说道：“孩子在这样的环境下成长，非常有利！”
　　听到黄有德的这句话，陈美嘉和吕子乔内心悄悄松了口气！至少黄有德没有怀疑陈羽他们的身份，算是蒙混过去了！
　　来带沙发上后，陈羽和诸葛大力两人对视一眼，决定开始对黄有德发难！
　　“听说黄院长早年留学鹰国，想必对英式茶会很了解吧？”诸葛大力率先发难，看向了黄有德微微一笑，问道。
　　“了解谈不上！”
　　黄有德谦虚的一笑说道：“我当年留学条件很艰苦，一边学习一边打工！夏季在餐馆拉冰块，其他季节就在街边卖果汁！”
　　“是这样啊！”
　　诸葛大力靠在陈羽的身旁，小声说道：“¨¨这个冒牌货挺聪明的，我们一会再找机会试探试探！”
　　“今天我们大家聚在这里呢，是为了庆祝赵飘逸夺冠归来！”吕子乔指了指赵海棠，给黄有德解释道：“他作为首位夺得达喀尔拉力赛的华夏赛车手！”
　　“赵先生！”黄有德放下了手机，微微一笑说道：“恕我冒昧，我怎么在网上查不到你的信息呢？”
　　这一点，赵海棠早就准足了准备，淡淡一笑解释道：“因为我这一次去的达喀尔比赛，是秘密进行的，非常危险！任何媒体都没有进行报道，估计还要再等待一段时间吧！”
　　黄有德若有所思的点了点头，看向了张伟问道：“张律师，有件事您能给我一些专业上的意见吗？”
　　“没问题！”
　　张伟放下了茶杯，对黄有德点了点头。
　　“有个男生在(诺李好)追求我的女儿，这小子用油彩笔在我女儿车上写满了肉麻情话，我女儿都要烦死了！”黄有德苦恼的说道：“有没有什么办法，可以让这小子知难而退呢！”
　　“小鱼儿你注意到没有，这个冒牌货刚才看赵海棠的眼神！”诸葛大力靠在陈羽的肩膀，小声说道：“他已经有点怀疑我们大家的身份了！”
　　“现在，就在试探张伟大叔往！”
　　听到诸葛大力的话，陈羽嘴角勾起了一抹坏笑说道：“那他可找错人了！”他们这除了赵海棠的身份有作假之外，其余人都是本色出演！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天暂且两更，疫苗打了，第二天起来手臂疼的不行。.

第323章



　　至于陈羽这个钢琴家的身份....找系统坑一个入门级别的钢琴，还不是分分钟的事情！
　　“这个小男孩的行为，已经构成了故意损害财物罪。虽然情节不太严重，但是可以给予口头警告！”
　　听完了黄有德的问题，张伟微微思考了一会，就给出了处理方法，顺带提了一句说道：“如果情节恶劣，可以选择报警！”
　　“不愧是大律师！”
　　黄有德对张伟竖起了大拇指，接着询问道：“那张律师，你还有办过什么大案子嘛！我对法律这一部分，也非常感兴趣呢！”
　　张伟想也没想，直接脱口而出说道：“项尚啊！”
　　“项尚？”
　　黄有德眉头一挑，带着诧异的神色问道：“你说的这位，是小鲜肉项尚吗？！”
　　“没错！”张伟点了点头，说道：“如果你不信，可以去翻一下项尚的微博！他之前，还有在微博特地感谢过我！”
　　黄有德半信半疑的打开了微 博，果然找到了当初项尚感谢张律师的一条微博！虽然没有指名道姓，但对方也姓张，这就足够了！
　　“小鱼儿，该你出击了！”
　　诸葛大力对陈羽使了一个眼色，后者看向了黄有德，脸上带着微笑说道：“黄老师在鹰国留学，研究的又是西方音乐史，对交响乐应该很了解吧！”
　　“不敢不敢！”
　　黄有德摆摆手，笑呵呵的说道：“牛顿说过，我们都是在海边捡贝壳的孩子，真理之海广袤而又深邃，我只是略懂一二罢了！”
　　“像您这么谦虚的老师，教出来的学生一定特别懂礼貌！”看到陈美嘉还在吹捧黄有德，陈羽在内心翻了一个白眼，咬着切齿的暗道：“小贼，你看爷爷我怎么把你揪出来！”
　　陈羽脸上换上了一副笑容，开口说道：“我跟伦蹲爱乐，BBC交响乐团布商大厦管弦乐队都有过合作，您一定听过他们的演出吧？！”
　　“小羽. ...”听到陈羽报出的那些乐团名字，林宛瑜的脸色一阵怪异！刚想要开口提醒陈羽，就被诸葛大力的眼神给阻止了！
　　“都听过！”
　　黄有德脸上没有丝毫的变化，抿着嘴说道：“虽然说留学那会比较穷，但是我会节省每一分钱去听音乐会！”
　　“在交响乐里，你可以感受到自己的渺小。同时，你又能体会到那种宏达的存在！”
　　看到黄有德在这边胡说八道，林宛瑜的脸色一阵怪异！她明明记得，布商大厦管弦乐队在莱比锡，不在伦蹲啊！
　　注意到诸葛大力的眼神提示，林宛瑜顿时明了了！对方，根本就不是黄有德副院长！黄有德研究西方音乐史，不可能弄不清鹰国乐团和N国乐团啊！
　　“那您比较喜欢哪些作曲家的名字呢？”
　　陈羽微微一笑，开口说道：“亨德尔，德彪西，埃尔加，瓦格纳，柴可夫斯基，托楚奇坦基吉，肖斯塔科维奇？！”
　　“这个小羽！”听到某个名字，林宛瑜默默地对陈羽竖起了大拇指！
　　“你说的这些....”看到黄有德停顿了一下，陈羽的心瞬间提了起来！如果对方找出了漏洞，那他们就找不到关键性证据了！
　　“我都喜欢！”黄有德后面的这句话，让陈羽的嘴角挂上了一抹冷笑！关键性证据，到手了！对方，是冒牌货没错了！
　　“交响乐追求的是和谐和大同！这个世界，终将趋于大同！”黄有德接着说道：“我们培养孩子，不仅仅开发他们的智力，更要让他们有世界公民的意识！”
　　话落，黄有德微微叹了口气说道：“谢谢陈太太，吕先生邀请我参加这个茶会！我一定会想办法，让你们的孩子入园的！但是....”
　　还不等陈美嘉和吕子乔高兴呢，黄有德便接着说道：“但现在竞争激烈，我有心帮你们，也不一定会成功！不过我们幼儿园正在建设新的科学实验室，如果你们能捐助一些实验设备，应该可以提升你们孩子的顺位！”
　　“来了！”
　　听到这，陈羽和诸葛大力两人对视冷笑了一声。对方饶了这么大一个圈子，终于开始要钱了！
　　“这....捐多少啊！”
　　陈美嘉脸色一阵变化，咬咬牙问道。
　　“不强制！”
　　黄有德轻笑一声说道：“三十，五十都行！”听到黄有德的话，陈美嘉和吕子乔顿时松了口气！
　　胡一菲更是大手一挥，笑着说道：“三十，五十这哪里够啊，我们直接一人捐一百！”
　　“嘶！！！”
　　黄有德倒吸了一口凉气，脸色震惊的说道：“不亏是经济学院的教授，一出手就是这么豪爽！”
　　“一人一百万那.....”黄有德计算了一下，看向了胡一菲几人问道：“一千一百万，你们打算怎么支付呢？”
　　“一千一百万！！！”
　　说大话的胡一菲顿时瞪大了眼睛！原来对方三十，五十的意思，是三十万和五十万！
　　“别紧张！”
　　看着胡一菲几人脸上那震惊的神色，黄有德连忙开口解释道：“如果孩子入园失败了，钱会全额退还给你们的！”
　　“没有一千一百万，那一百万也是可以的！”
　　“....”
　　“不交其实也行！”
　　似乎是看到了胡一菲几人脸上那不情愿的味道，黄有德长吁一口气说道：“我还是会在院长面前替你们说话的，但能不能有效果，你们的孩子能不能进勃艮第，那就很难说了！”
　　“等等吧！”
　　就在陈美嘉和吕子乔咬咬牙准备答应下来的时候，陈羽抬起手阻止了！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这两天暂且两更，明天开始恢复三更！.




第324章



　　陈羽站起身子，冷笑一声说道：“黄院长，你根本就不是老师吧？”
　　听到陈羽的话，众人都是一惊，诧异的看向了黄有德！
　　黄有德微微一笑，看着陈羽说道：“陈羽先生，我不明白你什么意思！你完全可以到幼儿园的官网上，调查我的资料啊！”
　　“勃艮第幼儿园是有一个叫做黄有德的副院长！”诸葛大力这时候也站了出来，冷笑一声说道：“但网站上并没有照片，你钻了空子，冒充了人家，对不对？！”
　　“我就是黄有德，为什么要冒充别人呢？”
　　看到这个冒牌货还在嘴硬，陈羽嗤笑一声说道：“黄院长研究西方音乐史，可你根本就不懂音乐！”
　　“我刚才说了一大串音乐家的名字，其中有一个是我瞎编乱造的，你居然没有听出来！”看着自信满满的陈羽，黄有德的内心有一些慌了！
　　“不知道吧！”林宛瑜冷笑一声，开口说道：“根本就没有托楚奇坦基吉这个音乐家，你居然还敢说喜欢他的曲子！”
　　“还有！”林宛瑜指着陈羽，接着说道：“刚才小羽报的几个乐团的名字，我一下就听出了问题！一大堆的鹰国乐团，他混入了一个N国乐团，你竟~然也没有听出来！”
　　“布商大厦管弦乐团在莱比锡，不在伦蹲！”看着额头逐渐冒出汗水的黄有德，诸葛大力冷笑一声质问道：“其实，你根本就没有在-鹰国留过学！”
　　“人老了，年纪大了，脑袋不灵光了！”黄有德眼珠一转，接着辩解道：“就算是我记错了，你们也不能说我是个假老师吧！”
　　“不！还有的！”
　　陈羽冷笑一声说道：“幼儿园，需要什么狗屁的科学实验室？三到五岁的小孩，是不能触碰很多危险的科学实验！”
　　“还有！”陈羽接着说道：“顺位？你以为你是打篮球嘛，状元，还几号顺位的？你骗钱的套路太假了！”
　　“确实！”
　　陈羽撇着嘴说道：“光有这些证据当然不够！所以，我和呆呆提早联系了勃艮第幼儿园的负责人！”
　　“他们告诉我们，勃艮第幼儿园招生从来不挑学生，一向都是随机就近入学！至于派人上门家访什么的，都是网上胡编乱造的！”
　　说完，陈羽还从兜里拿出了手机，将他们的电话录音放了出来！
　　“对外当然要这么说！”
　　黄有德用手帕擦了擦额头的汗水，辩解道：“要是明着告诉所有人，花钱就能通关系，幼儿园的门早就被挤破了！”
　　“这就是你最心机的地方了！”
　　诸葛大力站起了身子，冷眼看着黄有德说道：“你利用了很多父母不相信随机入学的心理，窃取资料，冒充老师，上门家访，暗示父母可以花钱疏通关系！”
　　“拿到钱之后，你什么都不用做。等录取名单出来，那些被录取了的孩子的父母会觉得你帮了大忙，可能还会再出一笔钱感谢你！”
　　“那些没有被录取的孩子你会上门退款，父母觉得没有损失也不会深究你的身份，更不会报警！”
　　“说白了，你赚的是概率钱！”
　　黄有德死鸭子嘴硬，继续替自己辩解道：“这只是你们的推理罢了，你有证据嘛！”
　　“当然有！”
　　诸葛大力指着自己的手机说道：“我在论坛上找到了一个很老的帖子，有一个妈妈说勃艮第的黄院长收了赞助费，操作失败之后上门退钱了！那个妈妈觉得你很靠谱，还夸了你一番！”
　　“有这个帖子，我们就可以找到发帖人，从她口中了解你之前的行骗过程！”说完，诸葛大力摘下了假发，从假发当中拿出了一个录音笔。
　　笑着说道：“你的行骗过程，我也已经记录下来了！你真的以为，你能够全身而退吗？”
　　“呵呵呵！”
　　黄有德脸上带着冷笑，双手一摊说道：“我说什么了，我有骗走你们一分钱吗？！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　说完这句话，黄有德又转过身看向了诸葛大力，语气激动的喊道：“而且我告诉你，只有在公共场合所拍摄的画面和采集的录音，才能够被法院采信作为证据，你们在这里套我的话是没有用的！”
　　“老狗，你和谁这么大声说话呢！”
　　看着越说越激动的黄有德，陈羽连忙将诸葛大力护在了自己的身后，眼神凶狠的瞪着黄有德！
　　陈羽这一个杀气逼人的眼神，让黄有德的话顿时噎在了喉咙里，脸色憋的红红的！
　　“录音虽然没有用，但你作案这么多次，只要把你送进派出所，再从幼儿园家长名单中找到受害者，让这些受害者指认你就可以了！”
    ......... ....... 0
　　“案情简单，金额巨大，保证让你牢底坐穿！”
　　听到房门外的脚步声，张伟冷笑一声，晃了晃手中的手机说道：“我刚才就报警了，你已经被包围了！”
　　“呵呵呵！！”
　　“哈哈哈！”
　　被警察带走的黄有德，突然发疯似的大笑了起来，目光凶狠的看着陈羽和诸葛大力说道：“你们给我等着，我一定不会放过你们这群人的！”
　　“呵呵！”
　　林宛瑜冷笑一声说道：“还敢威胁我们？你放心，我已经拜托我老爸的人脉，我的好叔叔他们，会让你多蹲个几年的！”
　　这件事情的后续，就交给张伟去处理了！跟着警察回警察局做了笔录，提供了一系列的资料和证据后，张伟就回来了！
　　只不过....回来的时候，是被秦羽墨揪着耳朵回来的！看到这一幕，众人顿时一愣，怎么出去了一趟，秦羽墨又不开心了！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这两天暂时两更，明天马上恢复三更。有点事情，耽误了点时间。四.

第325章



　　“怎么了呀，这是！”
　　一大清早的，众人围在餐桌边上吃着早饭，看着秦羽墨揪着张伟的耳朵走了过来，顿时满脸的疑惑！
　　不就是上午去提供一下信息和证据嘛，怎么会弄成这样！
　　“你问他！”
　　秦羽墨没好气的瞪了张伟一眼，咬牙切齿的说道：“不去派出所我都不知道，他竟然还有一个长相甜美的师妹！”
　　“师妹？！”
　　胡一菲瞪着疑惑的眼神，看向了张伟问道：“张伟，你什么多了一个师妹？”
　　“我也不知道啊！”
　　张伟挠了挠头说道：“我哪有什么在派出所的师妹，估计是她认错了而已！”张伟还没说完呢，又被秦九七零羽墨揪住了耳朵！
　　“认错人？”
　　秦羽墨不满的嘟起了嘴说道：“人家一个人能认错，那整个派出所的人呢，都能把你认错了？”
　　“张伟，好啊你！”秦羽墨双手叉腰，不满的说道：“没想到，你和吕子乔一样，竟然还有在外面的小号！”
　　“戴猛？你挺猛啊！”
　　张伟哭着一张脸说道：“我真的没有小号，真的就纯属人家认错了而已！”在外面游历那些年，他也没有跟其他女生有过接触啊！
　　“会不会，是撞脸怪！”
　　胡一菲试探的开口提了一句。她知道，以张伟的性格哪里敢背着秦羽墨在外面有女人！这件事情，应该是一件大乌龙！
　　“对对对，撞脸怪！”
　　张伟连忙接上了胡一菲的话，解释道：“肯定是撞脸怪！我根本就不认识那个什么金警官呀，警局里的人我也一个不认识！”
　　“好了！”
　　胡一菲摆摆手说道：“这件事情先放在一边吧，警局那边怎么说！”
　　“好消息！”
　　张伟笑着说道：“经过一个晚上的严刑逼供，骗子已经交代了！今天去警局提供了关键性的证据之后，过一段时间就要判刑了！”
　　“还有不少受害人家长给我打电话表示感谢了！”
　　餐桌边上的吕子乔幽幽的叹了口气说道：“没想到，我浪里小白龙会被一个老家伙骗的团团转！”
　　“小羽，大力，还多亏你们看出了这个黄有德有问题！”陈美嘉看向了身旁的陈羽和诸葛大力，表示感谢。
　　“你们因为小小布乱了阵脚，被骗也可以理解！”
　　看着愁眉苦脸的陈美嘉和吕子乔，诸葛大力笑着说道：“美嘉姐，子乔大叔，你们也别灰心嘛！勃艮第真的是随机就近入学，很公平的！”
　　“说不定，小小布会被选上也不一定呢！”陈羽也站出来安慰道：“就算进不了勃艮第，还有很多好的幼儿园可以选择！”
　　“就算进不了好的幼儿园，我们大家也可以充当小小布的早教老师呀！”
　　陈羽指了指自己说道：“我可以教小小布锻炼呀，从小培养她的运动细胞，篮球，羽毛球，还可以教她音乐方面的知识！”
　　“运动方面我是可以理解啦！但是音乐....”诸葛大力歪头看向了陈羽，嘴角攥着笑意问道：“小鱼儿，你会弹钢琴？”
　　“会一点点吧！”
　　陈羽转移了话题，接着说道：“一菲姐还可以教小小布弹一闪和格斗呀，以后她就不会被别人欺负了！”
　　“如果被欺负了，还有伟哥这个大律师在呢！随便找个责任，告到对方后悔！”
　　......
　　“总之，你们就别再动歪脑筋了！”胡一菲伸手搭着陈美嘉和吕子乔的肩膀，开口说道：“小小布长大之后要是知道，你们是走后门把她送进幼儿园，她要怎么看你们！”
　　“我们大家都是小小布的叔叔阿姨，肯定希望她平平安安，快快乐乐的长大！”
　　就像是陈羽说的，公寓里的小伙伴们都会为小小布保驾护航的！文斗，他们有张伟，赵海棠，一个律师，一个话痨和歪理大师！
　　武斗，他们有陈羽和胡一菲，仙王和女博士！拼势力，公寓里还有林宛瑜这尊大佬和诸葛大力的母亲，诸葛大圣呢！
　　谁敢欺负他们的小公主，一定会付出惨重代价的！
　　时间，一点一滴的过去了！距离小小布出生，已经过去了一百天！爱情公寓的小伙伴们，最近都开始准备，送给小小布百日宴的礼物！
　　“美嘉，我不知道你喜欢哪一款，我就买了两个妈咪包送给你，你换着用哈！”
　　坐在沙发上的陈羽和诸葛大力，在心中默默将妈咪包这个礼物给划掉了！没错....他们俩人，还没想要送什么！
　　“哇~~~谢谢一菲姐，这两个包都好好看呀！”陈美嘉满脸欣喜的接过了胡一菲递来的妈咪包，连忙出声感谢道.. ..
　　“伟哥，你想好送什么了没！”
　　就在陈羽思考小小布百日宴要送什么的时候，看见张伟蹦蹦跳跳的从隔壁阳台走了过来！
　　“当然想好了！”
　　张伟刚想举起手中的包，就看见了陈美嘉手里的两个妈咪包！
　　“嗯？！”
　　陈羽的疑问声， 拉回了张伟的注意力！张伟连忙收起了手中的包，尴尬的一笑说道：“当然想好了，小小布百日宴的礼物已经在路上了！”
　　“伟哥，能告诉我你准备送什么吗？”陈羽拉过了张伟，悄咪咪的问了一句说道：“我和呆呆还没想好送什么，你给点建议呗！”
　　“我....”
　　张伟一脸的无奈，他都还没想好送什么呢！准备送的包，也被胡一菲抢先了一步！但是看着陈羽那期待的目光，张伟还是咬着牙答应了下来。
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！恢复三更了，前两天有点事情耽搁了，抱歉！.







第326章



　　幸好，他是一个老江湖，深知计划赶不上变化，所以他准备了很多的B方案！正好，可以匀陈羽和诸葛大力一个！
　　张伟脱口而出说道：“一菲既然送了包，你们可以选择送婴儿服呀，或者是小小布长大之后要穿的衣服，之类的！”
　　听到张伟的方案，陈羽和诸葛大力的眼前顿时一亮！
　　“伟哥，谢了！”
　　跟张伟道谢一声，陈羽就牵着诸葛大力的手离开了公寓，去童装店给小小布准备将来长大后要穿的衣服！
　　陈羽和诸葛大力走后，张伟又想到了一个好点子，连忙跑到楼下买了几个可爱的玩偶，准备送给小小布！
　　可就在刚进门准备说话的时候，意外情况又发生了！
　　“我的天哪，这个看起来好高级啊！”
　　张伟看着咖喱酱送的带着娃娃的摇篮，脸色顿22时一黑！人家都送了这么贵的自动娃娃摇篮，他这几十块钱的玩偶，哪有脸送出手！
　　“没关系！”
　　张伟深呼吸了一口气暗道：“我B方案多，我怕谁？！”张伟将手中的玩偶一丢，朝着陈美嘉走去，讪笑着说道：“那个....百日宴的礼物我实在是没有方向，不知道买什么！”
　　“这样！”
　　张伟大手一挥，大气的说道：“美嘉你跟我说小小布缺什么，我给她买什么！”
　　“害！”
　　陈美嘉摆摆手说道：“干嘛这么客气啊，你手头上也不宽裕！心意我领了，我们真的什么都不缺！”
　　“那怎么行呢！”张伟语重心长的说道：“礼物还是要送的！”
　　“对了！”
　　咖喱酱站起身子，从兜里掏出了一大堆的卡片，递给了陈美嘉说道：“美嘉姐，这是赵海棠送你的！”
　　“这是什么？”
　　看着面前用皮筋捆起来的一叠卡片，陈美嘉好奇的问道。
　　“这是超市的购物卡！”咖喱酱开口解释道：“赵海棠说百日宴不知道送什么好，就送你楼下超市的购物卡，让你随便买！”
　　“这么多！”
　　看着面前跟她一个小拳头一样厚的卡片，陈美嘉顿时瞪大了眼睛，连忙接过了卡片，脸上挂着笑意说道：“那怎么好意思呢！”
　　“咖喱，帮我好好谢谢赵海棠！”
　　陈美嘉满心欢喜的收起了卡片，笑着说道：“正好，下午可以去超市给小小布买些奶粉和尿布！”
　　“对了！”
　　陈美嘉转过头，看向了张伟问道：“张益达，你刚才说什么来着？”张伟连忙摇了摇头说道：“没什么！”
　　“这个赵海棠，还真是财大气粗！”
　　张伟在心里默默地叹了口气，有这些超市的购物卡，陈美嘉什么都不缺了！这么一大叠的超市购物卡，搁他张伟身上，能用它个好几年！
　　“B方案，失效！”
　　张伟连忙找了一个借口开溜了，回去找秦羽墨再商量商量！
　　另一边，离开了公寓的陈羽和诸葛大力两人，直接来到了楼下步行街的婴儿用品店内！奶粉，尿布，奶瓶，这些爱情公寓其他的小伙伴应该都有准备！
　　陈羽和诸葛大力两人，直接就来到了婴儿服专区！
　　“小鱼儿，你觉得这一件怎么样？”
　　诸葛大力拿起了衣架上的一件蓝色的羽绒服，看向了陈羽笑着问道。
　　“额....”
　　看着这件土里土气的衣服，陈羽连忙摇了摇头，拿起了旁边的小裙子说道：“我觉得，这一件比较适合小小布！”
　　小小布是女孩子，女孩子当然是要穿裙子呀！
　　“婴儿要注意保暖，我这一件好！”
　　“不~~太热容易长痱子，我这一件好！”
　　“我这一件秋天冬天都能穿，我这件好！”
　　“最近是夏天，当然要穿裙子！”
　　“我.....”
　　诸葛大力赌气的嘟起了嘴，不满的看着陈羽说道：“小鱼儿，你凶我！”
　　“？？？”
　　陈羽一懵，他干了什么吗？
　　“我没有！”
　　陈羽瞪着无辜的大眼神，连忙辩解道。
　　“就有就有！”
　　诸葛大力嘴角藏着笑意，轻哼一声说道：“我不管，我这一件好！”
　　“我没有！”
　　陈羽嘴角泛着无奈，刚想开口辩解，就被身旁的一位准妈妈给拦了下来！
　　“小伙子，千万不要跟女生讲道理！”挺着大肚子的准妈妈笑着说道：“女生，是不讲道理的生物！既然你老婆喜欢这一件，那你就给她买嘛！”
　　“你不知道，当妈妈有多辛苦！她刚生完孩子，这点要求你还是满足她吧！”留下这句话后，这位准妈妈就离开了！
　 　留下了....一脸懵逼的陈羽！
　　“噗嗤！”
　　看着一脸呆萌的陈羽，诸葛大力终于忍不住笑出了声说道：“听到没有，当妈妈很辛苦的，你要满足我的小要求！”
　　“好~~”
　　陈羽一脸无奈的笑容，点头答应了下来。
　　虽然这么说，但陈羽依旧拿过了架子上的那条裙子！蓝色羽绒服诸葛大力送，他非要送这条小裙子！
　　哼！
　　看着陈羽一脸傲娇的样子，诸葛大力摇头一笑！她本来就是逗逗陈羽，又不是真的在无理取闹！
　　两人买好礼物，就返回了公寓！刚回到公寓，陈羽和诸葛大力两人就看见了门外，垂头丧气的张伟！
　　“伟哥，怎么了！”陈羽走上前，关心的问道：“怎么唉声叹气的，是没想好送什么礼物吗？”
　　“对啊！”张伟叹了口气说道：“我想送的，你们大家都已经送了！我和羽墨是真的想不出来，还能送什么东西了！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第327章



　　陈羽沉思了一会，开口建议道：“伟哥，我记得小小布貌似还缺一辆婴儿车！”
　　“嗯？！”
　　听到陈羽的话，张伟顿时眼前一亮，连忙说道：“真的？”
　　“那我得赶紧去准备！”
　　看到陈羽点头，张伟连忙跑回了自己的房间，和秦羽墨商量过后，在网上订了一个价格实惠，质量保证，好评如潮，物美价廉的婴儿车！
　　“这下总算是放心了！”
　　虽然这辆婴儿车花了他三个月的生活费，但是陈美嘉只要喜欢就好！张伟和秦羽墨两人松了口气，他们终于将小小布百日宴的礼物买好了！
　　两天后，当然张伟兴高采烈推着婴儿车来到3601的时候，又傻眼了！看着客厅沙发边上的一辆婴儿车，张伟脸色顿时一垮！
　　跟在张伟后面走进门的秦羽墨，也傻眼了！他们俩好不容易挑选的礼物，竟然又被人抢先一步了？
　　“小羽，这到底是怎么回事！”
　　张伟连忙看向了陈羽，带着审视的目光询问道。
　　“这真的不能怪我啊！”
　　陈羽嘴角泛着无奈，指了指沙发上的陈美嘉，开口解释道：“美嘉姐上午刚从影楼回来，手中突然就多了这么一辆婴儿车！”
　　“拍写真照送的！”陈美嘉在一旁笑着解释了一句。
　　“拍写真还送车？”
　　张伟和秦羽墨两人瞪大了眼睛，不可思议的问道。
　　“送！”吕子乔对陈美嘉翻了一个白眼，撇着嘴说道：“这家影楼超会做生意，不但拍照花钱，还忽悠美嘉买了一大堆的婴儿用品！”
　　“所以是因为买的婴儿用品很多，才送的这车｀ ～？”看着吕子乔从婴儿车底下拿出了一大堆的婴儿用品，张伟脸色顿时一皱！
　　“废话！这车当然是买的！”
　　吕子乔没好气的瞪了一眼陈美嘉，陈美嘉做一个鬼脸，吐了一下小舌头说道：“这也不能叫忽悠呀！”
　　“奥洲奶粉，小岛国台灯，N国婴儿车还有鹰国皇室专用尿布，都是用得到的东西呀！”陈美嘉拍了拍沙发边上的婴儿车，接着说道：“你看这个婴儿车，防震防摔还能折叠，多实用啊！”
　　“我们这个也行啊！”
　　张伟指了指自己手中的这辆粉色婴儿车，开口介绍道：“材料是镁铝合金，在网上好评如潮，已经月售十万件，无一差评！”
　　“哎~~张伟，羽墨！”陈美嘉开口劝说道：“我挺感激你们给小小布送礼物的，我们心意都收到了！但是我们已经有了一辆了！”
　　“要不然，你们把这个车退了吧！”
　　张伟和秦羽墨两人对视一眼，苦笑着点了点头！婴儿车都已经有一辆了，他们还能咋办，只能退了呀！
　　张伟推着婴儿车去网上找客服退货，秦羽墨则是接着去找小小布百日宴的礼物！
　　“大力，你英文好，帮我看看这个手摸的使用说明书！”陈美嘉突然想到了什么，连忙从婴儿车的底下拿出了一个盒子，递给了诸葛大力。
　　“手模？”
　　诸葛大力接过了陈美嘉递来的盒子，疑惑的问了一句。
　　“就是用定型材料，给宝宝的小手留个模型！”陈美嘉解释完，指着盒子说道：“听说这里面含有黄金的成分，做出来就是土豪金！等宝宝长大后送给她，好有意义的！”
　　吕子乔在旁边叹了口气说道：“等宝宝长大后，我会告诉她，你这个拳头值五百块，一根手指一百块，简直就是金手指！”
　　“噗~~~”
　　陈羽看着诸葛大力手中的手模盒子，满脸吃惊的问道：“这一个手模，就要五百块钱，这么贵啊！”
　　“对啊！”
　　吕子乔没好气的瞥了陈美嘉一眼说道：“这个败家娘们，被销售员忽悠两句，就买了一大堆的东西！”
　　“诶！”
　　胡一菲连忙站出来帮陈美嘉反驳道：“这钱可以再赚，手模一辈子也就做这么一回！”
　　“就是就是！”
　　诸葛大力看完了盒子上的英文内容后，开口说道：“这上面写的是安全事项，没有使用说明！”
　　“¨¨美嘉姐，我研究一下，下午帮你一起做！”
　　“那真是太好了！”陈美嘉笑着说道：“那吃过午饭我先去影楼拿照片，回来之后我们就开工！”听到陈美嘉的话，吕子乔的内心一颤。
　　谁去，都不能让陈美嘉去！那一家影楼这么会做生意，肯定还有无数的推销！要是再让陈美嘉去一次，那他的钱包可就要空了！
　　“别别别！”
　　吕子乔连忙开口说道：“照片我去取就行了，你就负责在家专心带孩子！顺便，把这价值五百块钱的手摸给我做好咯，我可不想再去买一个！”
　　“更何况，相册那么重，大包小包的，还是我去合适！”
　　“好吧！”
　　听吕子乔这么说，陈美嘉也觉得有些道理，点头答应了下来！
　　“有美美的照片(诺赵好)，可爱的手摸，还有叔叔阿姨们送的礼物，小小布这个百日宴一定超级完美！”
　　陈美嘉满脸欣喜，走进房间去陪小小布了！
　　看着陈美嘉那激动开心的模样，众人都是摇头一笑！看着陈美嘉离去的背影，吕子乔哭笑不得的说道：“别人家的女儿都是爸爸的小棉袄，我们家小小布，是貂皮大衣！”
　　“我和呆呆先去准备午饭了！”
　　除了小小布的百日宴喜事之外，唐悠悠过段时间也快要进入预产期了！饮食方面，陈羽和诸葛大力都抓的很死胀！
　　有陈美嘉的先例，这一次众人反倒没有那么紧张了！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第328章



　　一回生，二回熟。这一次，众人都已经做足了准备！陈羽和胡一菲两人，也已经向李文山院长禀报了情况，将假给请好了！
　　上一次陈美嘉留下来的待产包，也重新装满了所需的物品！只要唐悠悠的预产期一到，爱情公寓的小伙伴们立刻就会进入备战的状态！
　　他们都非常有信心，这一次的速度和决策，会比陈美嘉那一次还要完美！
　　反观唐悠悠，每天都笑嘻嘻，乐观的不得了！产前恐惧症，产前忧郁症，一个都没看到！陈美嘉之前担惊害怕的疼，唐悠悠也丝毫没有放在眼里！
　　而且....唐悠悠还很彪悍的，让陈羽不需要用灵力来减轻她的疼痛！
　　用唐悠悠的话来说，分娩是一件既疼痛害怕，又很自豪的一件事情！除了有即将成为母亲的期待，她还能借助这个机会锻炼一下她的演技！
　　吃过午饭后，诸葛大力去陪陈美嘉研究那个金手指手摸了，陈羽则是跟着吕子乔去了一趟影楼，把照片给取了回来！
　　“呼~~终于回来了！”
　　刚回到公寓，陈羽就有气无力的瘫在了沙发上！
　　“？？？”
　　看到这一幕，胡 一菲是满头的问号！不就去拿一个照片嘛，而且....陈羽手中也没有提着大包小包啊，怎么累成这个样子了！
　　“小羽这是怎么啦？”胡一菲满脸的疑惑，看向了吕子乔问道。发现后者手上也是空空如也，胡一菲更加懵逼了。
　　“照片呢？”
　　胡一菲双手一摊，脸上写满了问号。
　　“别提了！”
　　瘫在沙发上的陈羽长叹一声说道：“那个影楼的销售员，真的是太恐怖了！还有....”陈羽转过头，恶狠狠的瞪着吕子乔说道：“都怪子乔哥，坑我！”
　　下午吃完饭，陈羽和吕子乔两人就一起去影楼取照片！刚走进门，就有三个售货员小姐姐走上前，给陈羽和吕子乔两人推荐商品！
　　深知影楼售货员的恐怖，吕子乔找了一个借口，将陈羽给推出去当挡箭牌！
　　“这一位呢，不久后就要做准爸爸了，你们店里有什么好的，都给他推销点！”有陈羽这个挡箭牌在，吕子乔顺利的取到了照片！
　　可是....陈羽就惨了！听到吕子乔的那番话，顿时又来了几个售货员，七八个人围着他，叽里呱啦了半个多小时！
　　陈羽用出了浑身解数，才将这七八个售货员给赶走了！
　　“小羽，别生气了嘛！”
　　看着陈羽脸上那幽怨的小眼神，吕子乔讪讪一笑说道：“等以后你和大力有宝宝了，子乔哥包你一年的尿布钱！”
　　“这还差不多！”
　　陈羽满意的点了点头。
　　“照片呢？！”在一旁的胡一菲伸出了手，带着疑惑的目光看向了吕子乔！逼逼赖赖了半天，照片呢？
　　“哦！”
　　吕子乔从口袋中拿出了一张光盘，开口说道：“都在这里面呢！”
　　“这年头，谁还用光盘啊！”胡一菲接过光盘，带着一丝嫌弃的语气说道：“给我光盘，你打算让我怎么看？”
　　“呵呵！”
　　陈羽在一旁丝毫不留情面的吐槽道：“谁让只有光盘是免费的呢！影楼那姑娘推销了那么久，子乔哥的心还是挺狠的，丝毫不为之所动！”
　　“吕子乔，这你也太抠了吧！”胡一菲诧异的说道：“这可是小小布的照片，你连这点钱都舍不得花？”
　　“我也不想这样啊！”
　　吕子乔叹了口气说 道：“那家影楼实在是太会做生意了！做相册要加钱，做相框要加钱，就连照片拷入到U盘里也要加钱！”
　　“前段时间，包括这段时间赚的钱，我和美嘉都已经规划好了！”
　　“小小布的日常开销，玩具衣服，上幼儿园的钱，小学的钱，各种补习班的钱......等等，一系列扣下来之后，真的没有什么闲钱了！”
　　你以为吕子乔想这样嘛！实在是，现在上个学开销太大了！学校要交费用先不说，老师补习课的费用，各种资料费，班费，还有画画之类的，材料费用。光是这些费用，就要开销很大一笔钱！
　　另外....你上了幼儿园，总要拜访一下幼儿园的院长，让他多帮忙照顾一下孩子吧？礼物，是不是得花钱！
　　拜访了院长，你是不是还要拜访班主任，和任课老师？光是送礼，也要花去不少的钱！吕子乔之前赚的那些钱，哪够啊！
　　只能勉勉强强，维持他们一家三口的日常开销，和小小布以后上到初中的学费！高中，大学，还有一大笔钱等着吕子乔去赚呢！
　　没必要为了打印几张照片，花那个冤枉钱！主要是...那家影楼打印照片忒贵了！给小小布拍照，就花去了大几千！
　　打印照片，还要按照一张三十块钱来算！我滴个妈，吕子乔一听到这个价格，立刻就放弃了！
　　光盘怎么了，光盘不也挺好的！
　　“哎~~~的确！”
　　听完吕子乔的话，胡一菲也是叹了口气，捏了捏眉间说道：“你那点存款，的确有些不够用！不过，也不能在照片上省钱呀！”
　　这可是小小布的成长记录，意义不同！
　　“你这要是让美嘉知道，估计又要被骂了！”胡一菲啧啧两声，只见吕子乔突然神秘的一笑！
　　“噔噔~~”
　　吕子乔从西装口袋中拿出了一张照片，笑着说道：“虽然预算不够了，但是我把这张美嘉她最喜欢的照片，给打印了出来！”
　　照片上的画面，是陈美嘉深情亲吻小小布的模样！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第329章



　　“这张照片不错呀！”
　　胡一菲接过了吕子乔的照片，看着照片上陈美嘉亲吻小小布的画面，莞尔一笑。难怪，这会是陈美嘉最喜欢的一张照片！
　　看到这一张照片后，胡一菲有些迫不及待看其他的照片了！胡一菲想了想，开口说道：“小羽，我记得张伟有一个移动光驱放在储物间了，你去找一下！”
　　“好！”
　　陈羽站起身，连~忙朝着储物间走去！
　　“子乔，这影楼估计都是漂亮姑娘吧！”胡一菲笑着调侃道：“你居然能纹丝不动-，有长进啊！”
　　“我在数她的睫毛！”
　　吕子乔抿嘴一笑说道：“礼貌又能免疫所有推销！这是抠门界古今第一奇人，张伟-传授给我的！”
　　“阿嘁！”
　　正在和网点客服斗智斗勇的张伟，突然打了一个喷嚏！
　　“来了来了！”
　　陈羽将移动光驱递给了胡一菲，顺便将胡一菲的电脑也给拿了过来！
　　“蹬蹬蹬~~~”
　　将光盘放入光驱后，启动了电脑！想象的画面并没有出现，反而是张伟的移动光驱，在桌上不停的震动着。
　　“这是啥情况啊？”
　　看着桌面上跳动的移动光驱，胡一菲瞪大眼睛说道：“这光驱，想逃跑？”
　　“伟哥总喜欢买山寨的东西，有点小毛小病也正常！”陈羽话音刚落，桌上的移动光驱顿时冒起了烟来！
　　“我去！”
　　吕子乔脸色一惊，说道：“这光驱都开始冒烟了，要不然换一个吧！”
　　“没事！”
　　胡一菲大手一挥说道：“一般有毛病的电器，斜四十五度劈下去，一定能好！”话音一落，胡一菲就抬起手掌，劈在了移动光驱上！
　　“别....”
　　陈羽根本就来不及阻止，只见被胡一菲手掌劈中的移动光驱，瞬间破碎了开来！
　　“我的光盘！”
　　看着连同移动光驱一起粉碎的光盘，吕子乔的脸色顿时一滞。吕子乔颤颤巍巍的拿起了桌上的光盘碎片，凄惨的喊叫道。
　　“这....”
　　陈羽小心翼翼的看了一眼胡一菲，后者的脸上浮现出了一抹尴尬的笑容，双手无处安放！注意到陈羽的眼神，胡一菲连忙收起了作案工具，将右手藏在了身后！
　　“那啥....这都是个意外！”
　　胡一菲心虚的眨了眨眼。
　　“子乔哥你不要急！”陈羽安慰了一声后，开口说道：“影楼应该还有照片的备份，你可以打电话去问问！”
　　“对对对！”
　　陈羽这么一提醒，吕子乔也想起来了，连忙打了一个电话给影楼的人！
　　“完了！”
　　挂断电话后，吕子乔哭丧着一张脸说道：“影楼说为了保护客户隐私，把所有的照片都删除了，没有备份！”
　　“都是张伟的光驱害的，我去骂他！”
　　胡一菲刚想找个借口开溜，就被陈羽给拦了下来！陈羽微微一笑说道：“一菲姐，别这么着急想着开溜嘛！光盘是你弄坏的，你有直接的责任！”
　　“你也好不到哪里去！”
　　吕子乔在一旁撇着嘴说道：“一个提供作案工具，一个使用作案工具，你俩谁都别想跑！”听到吕子乔的话，陈羽的脸色一垮！
　　“我....我冤枉啊！”
　　陈羽苦着个脸说道：“光驱明明是你们叫我拿过来的！真要说起来，我提供作案工具，也是一菲姐教唆的！”
　　“我....”
　　胡一菲反驳的话语噎在了喉咙里，狠狠的瞪了陈羽一眼。
　　“行了！”
　　吕子乔没好气的瞥了两人一眼，叹了口气说道：“别在这里你怪我，我怪你的，还是想想怎么办吧！”
　　“你们再去拍一次不就好了嘛！”胡一菲一脸土豪气的说道：“这次你们拍照的费用我出了，就当做是我给你们赔不是了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“呵呵呵！”
　　吕子乔冷笑一声说道：“大姐，拍照是需要预约的，你以为说拍就拍啊！而且，明天就是百日宴了，你觉得来得及吗？”
　　“幸好！”吕子乔拿起了桌上唯一一张打印出来的照片说道：“幸好，美嘉最喜欢的这张我打印出来了！要不然，你们俩就提早买好棺材吧！”
　　“我来试试看吧！”
　　陈羽拿起了桌子上那些破碎的光盘，手心中浮现出了一团灵力！时间回溯他暂时还没法办到，不过让一个光盘恢复到两分钟前，应该还是不成问题的！
    ......... ....... .......
　　三分钟过后，陈羽手中的光盘碎片，一点一点的粘合在了一起，恢复了原状！陈羽将光盘递给了吕子乔，开口说道：“形状是恢复了，不过不知道能不能正常使用！子乔哥，你要不去影楼再试一试，最好还是打印出来吧！”
　　“对对对！”
　　胡一菲也连忙开口说道：“如果能打印，照片的钱我出了！”
　　“行吧！”
　　吕子乔接过光盘，开口说道：“那我就去影楼试一试吧！”走到门口，吕子乔突然回过头对着胡一菲说道：“记得打钱！”
　　“行！”
　　胡一菲眼神幽怨的瞥了吕子乔一眼，谁让这个光盘是她一掌劈碎的呢！心不甘情不愿的转了钱之后，胡一菲咬牙切齿的说道：“都是张伟那移动光驱惹的祸！”
　　胡一菲怒气冲冲的，朝着3602的客厅走去！她亏损的这笔钱，一定要从张伟的身上扒拉下来！
　　陈羽耸耸肩，跟上了胡一菲的步伐！比起看诸葛大力和陈美嘉研究五百块钱的黄金手模，陈羽还不如看胡一菲是怎么教训张伟的呢！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第330章



　　“张伟，你给我出来！”
　　胡一菲那暴怒的声音，响彻了整个3602！
　　坐在餐桌边上看着杂志，准备享受油条和巧克力酱搭配的甜甜圈的咖喱酱，突然被吓了一个激灵！
　　刚准备吃进嘴的‘甜甜圈’，顿时掉在了餐桌上！
　　“我的甜甜圈啊！”
　　看着掉落在餐桌上的‘甜甜圈’，咖喱酱满脸的心疼！
　　“甜甜圈？”
　　看着盘子内另外半根的油条，胡一菲顿时愣了一下，不解的问道：“咖喱，你管油条叫做甜甜圈？”
　　“咖喱，你把油条沾着巧克力酱，当做甜甜圈来吃？”看着餐桌上那掉落的‘甜甜圈’，胡一菲顿时一脸诧异的说道：“九八零咖喱，你没有穷到这个地步吧！”
　　“别说了！”
　　咖喱酱小心翼翼的拿起了掉落在餐桌上的‘甜甜圈’，塞进了自己的嘴里，含糊不清的说道：“自从送了小小布礼物以后，我就变穷了！想吃东西没钱，只能够靠想象力！”
　　唑了唑手指上的巧克力酱，咖喱酱拿起了桌上的一本杂志，开口说道：“尤其是这一本，看的真解馋！”
　　胡一菲抽搐了一下嘴角，随后想起了自己来3602的目的，开口问道：“对了咖喱，你有看到张伟这个混蛋嘛！”
　　“张伟大叔？”
　　咖喱酱抬起头看向了怒气冲冲的胡一菲，一脸不解的问道：“一菲姐，张伟大叔又怎么惹到你了！”
　　“这货买的盗版移动光驱，害我损失了一笔钱财，我是来找他算账的！”
　　胡一菲话音刚落，就见张伟打着电话从房间中走了出来！
　　“我已经说过几百遍了，我是要退车，我不接受再换一辆新的！”
　　“为什么要退车？”
　　“我没孩子总行了吧！”
　　“我是没孩子，又不是孩子死了，你遗憾个毛线啊？”
　　“下个孩子用？”
　　“我说了我是没孩子，你什么态度啊，你信不信我投诉你啊！”
　　张伟还没说完呢，那一头的客服就将电话给挂断了！
　　“喂！喂！”
　　张伟一脸不爽的放下了手机，转身看到了一脸假笑的胡一菲！
　　“你干嘛？！”
　　看着胡一菲那似笑非笑的表情，张伟顿时后退了两步。
　　“你说我干嘛？！”
　　胡一菲手中掐着弹一闪，一个健步上前揪住了张伟的耳朵，破口大骂道：“都是你的破光驱，害我损失了一大笔钱财！你说，你要怎么赔我！”
　　“￥#%……@#！”
　　十分钟后，听了陈羽的解释，张伟总算是弄明白了！
　　“我真的是比窦娥还冤！”
　　张伟撇着嘴说道：“站在法律的角度来看，移动光驱虽然是我的私有物，但是光盘的破坏是由你胡一菲亲手造成的！”
　　“你除了要陪吕子乔一套照片外，你还要赔偿我移动光驱损坏的钱！”张伟不怕死的，对胡一菲伸出了手，示意给钱！
　　张伟还在头疼婴儿车退款的问题呢！
　　为了买这一辆婴儿车，张伟可是花去了整整三个月的生活费！加上秦羽墨的那一份，他每个月八百块钱的生活费，被缩水到了三百块钱！
　　他能不能活下去都难说，怎么可能赔吕子乔照片的钱？正好，还能借助这个机会，从胡一菲身上坑一点钱回来！
　　反正他那个移动光驱又不值几个钱！
　　“你还敢跟我要赔偿？！”胡一菲吹胡子瞪眼，撸起袖子就准备给张伟来一顿暴打，好在陈羽及时拦住了！
　　“赔！我赔还不成嘛！”
　　看着炸毛的胡一菲，张伟认怂了！
　　“只是....”张伟叹了口气说道：“你们刚才也听到了，我那辆婴儿车退不了！婴儿车不能退款，我就没有钱赔你呀，是不是！”
　　“为什么不能退？现在不都是有包退包换条款吗？”胡一菲一挑眉，带着质问的目光看向了张伟.. ..
　　张伟连忙开口解释道：“客服说了，我那辆车是搞优惠的时候买的。因为享受过优惠，所以只能换不能退！”
　　“那你可以放到网上的二手平台去卖啊！”
　　既然退不了，那就转卖出去呗！
　　“呵呵！”
　　张伟摇了摇头说道：“放到二手平台，那我分分钟损失大几百块钱！不过，还有一个办法，能把车给退了！”
　　“客服说了，只要我能证明这辆车子存在质量问题，就能退货！”话落，张伟鸡贼的一笑，看向了陈羽和胡一菲两人说道：“只要你们俩帮我找出车的问题，退货了，我就有钱赔你了！”
　　陈羽和胡一菲两人一同翻了一个白眼，胡一菲带着鄙视的眼神，看着张伟说道：“人家车好好的，你这样找茬不好吧？”
　　“再说了！”陈羽开口说道：“伟哥，你好歹是个律师，目标是德艺双馨！你动动你的嘴皮子，跟我岳母一样，用法律条文征服他们这些客服，让他们退款不就好了！”
　　“呵呵！”
　　胡一菲嘴里发出了嘲讽的笑声说道：“你让他和诸葛大圣比，别搞笑 了，人家是全市十大优秀律师。张伟别说法律条文了，气势也不能比！”
　　胡一菲无情的嘲讽，让张伟的肩膀顿时一垮。
　　“要不然，我去拜托一下我岳母大人？”陈羽拿起了手机，看向了张伟问道。
　　“不必了！”
　　张伟连忙抬起手拒绝道：“大家同样都是律师！上一次麻烦人家已经很不好意思了。这一次又要打扰她，这不太好！”
　　“呵呵！”
　　胡一菲不屑的瞥了张伟一眼，嗤笑一声说道：“你不就是怕在诸葛律师面前丢面子嘛，说的那么好听干嘛！”
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第331章



　　“....”
　　张伟的脸色彻底黑了下来，但奈何吐槽和嘲讽他的对象是胡一菲，他只能忍气吞声。
　　“行了行了！”
　　胡一菲瞥了张伟一样说道：“你车能不能退回去我不管，反正吕子乔拍照画的钱，我们五五分！等账单到了，我再来找你！”
　　“小羽，小羽！”
　　看到陈羽也准备离开，张伟连忙拉住了陈羽的手臂，着急的说道：“小羽，你可千万要留下来帮我！”
　　“为了买这辆婴儿车，我都准备吃三个月的土了！我哪里还有钱，赔那个什么照片的钱！”看着张伟那凄惨的模样，陈羽叹了口气说道：“伟哥，不如这样吧！我回去和呆呆商量一下，帮你把这个钱给垫了！”
　　“不行！”
　　张伟再度开口拒绝道：“哪能让你们垫付啊！我的意思是，让你帮我把那辆婴儿车给退回去！只要退回去了，我不就有钱了嘛！”
　　张伟已经下定决心，要送陈美嘉那辆婴儿车了！然后接下来的三个月，去3601蹭吃蹭喝！蹭22不了的话，每天就只吃一顿饭。
　　白天做律师，晚上打份零工帮人织毛衣。结果陈美嘉说心意领了，让他把车退回去。哇去~~你知道那种柳暗花明又一村的感觉吗？
　　不是他张伟抠门，公寓里有两辆婴儿车也没用啊，对吧！还不如把车给退回去，剩下的钱买别的礼物送给小小布！
　　不管怎么说，车是一定要退的！
　　看着张伟那坚毅的面庞，陈羽点了点头说道：“那伟哥你上网查了吗？这个婴儿车有质量的问题嘛？”
　　“查过了！”
　　张伟脸色顿时一苦，说道：“完全没有任何问题！”
　　“不可能吧！”
　　陈羽一脸诧异的说道：“一个网店的婴儿车，怎么可能连一个差评都没有？”就算这个车的质量真的好，也不可能让所有人都满意吧！
　　有些人，就是为了黑而黑，根本不跟你讲道理的！很多网店的卖家，最怕就是遇到那种人！现在张伟说网店一个差评都没有，这怎么可能？
　　“这是真的！”
　　张伟长叹一声说道：“这家网店的东西，是真的物美价廉，从来没有出现过任何损坏，也无一差评！唯一一个给了四星的，理由也比较奇葩！”
　　“是这样的！”
　　张伟开口解释道：“有一个母亲，台风天气推着这辆婴儿车出门。正好有一道闪电落下，劈倒了这棵树，树把婴儿车压坏了！”
　　“这又是台风又是打雷的...”陈羽抽搐着嘴角暗道：“人不出事都很难，更何况婴儿车呢！”
　　“伟哥，要不还是算了吧！”陈羽开口劝说了一句。人家产品既然没什么毛病，还是不要找茬好了！
　　“不行！”
　　张伟撇了撇嘴说道：“我可不想接下来三个月无故吃土，我去研究一下说明书，一定能找出破绽的！”
　　“有了！”
　　张伟打了一个响指说道：“我记得说明书上说，这辆车的喷漆耐湿热耐酸碱！”张伟看向陈羽说道：“小羽你去我房间里，把我珍藏的82年的镇江香醋拿出来！”
　　3602的卫生间内，陈羽和张伟两人的鼻子上塞着纸巾，不停地往婴儿车的喷漆上灌溉！
　　十分钟后....
　　陈羽终于受不了这香醋的味道了，皱着脸说道：“伟哥，这个方法貌似也没什么用！这漆，根本不带掉色的！”
　　“不要急！”
　　张伟看向了陈羽，一脸严肃的说道：“我还有B方案！”
　　“说明书上说，只要承重系统有问题，一样可以退货！”张伟将婴儿车冲洗干净，搬到了客厅来！
　　“小羽，上！”
　　张伟指着婴儿车说道：“你用你的脚，在婴儿车上面踩满一千下！如果婴儿车坏了，我们就可以退款了！”
　　“确定吗？”
　　陈羽低头看了看自己的脚，只要他愿意，其实可以一脚就踩坏的！看着陈羽大力抬脚的动作，张伟连忙解释道：“不是让你破坏婴儿车！”
　　“是让你踩上去，模拟婴儿的重量，然后再下来！”张伟这么解释，陈羽就明白了！但是....半个小时过去了！
　　“九百九十七，九百九十八，九百九十九，一千！”
　　陈羽终于踩满了一千下，可婴儿车丝毫没有任何的问题！陈羽累的直接倒在了沙发上，摆摆手说道：“伟哥，要不还是算了吧！”
　　“我们放弃吧！”陈羽揉着自己的小腿说道：“我们就不要挑战华夏制造的品质了！”
　　“不要轻易放弃！”
　　张伟摇了摇头，接着说道：“980我还有B方案！”
　　“还有一个关键的东西，我们没有测试！”张伟指了指婴儿车上面的刹车说道：“刹车系统，往往是一辆婴儿车最薄弱的环节！只要证明刹车有问题，一样可以退货的！”
　　“这样！”张伟一跃坐到了婴儿车里，对着沙发上的陈羽挥挥手说道：“你推着我，我们下去兜兜风，顺便测试一下这个婴儿车的刹车系统！”
　　“可别了！”
　　陈羽一脸嫌弃的看着张伟说道：“你这个大个人坐在婴儿车里，你不要脸我还要呢！这传出去，像话吗？”
　　“既然如此，我们去一菲的新房吧！”陈羽的话也有些道理，在大庭广众之下，他坐在婴儿车中的确有些不妥！
　　张伟沉思了一会，想到了胡一菲的新房！胡一菲新房的走廊，正好是一条跑道，可以测试婴儿车的刹车系统！
　　可是问题来了，他们貌似没有胡一菲新房的钥匙！
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第332章



　　张伟的目光，逐渐落在了陈羽的身上，搓搓手说道：“小羽，你和一菲的关系比较好！要不然...你去和一菲说说，让她把新房的走廊借我们一用？”
　　“你自己怎么不去！”
　　陈羽翻了一个白眼说道：“我和一菲姐的关系是很好！但要是让她知道，我们借她走廊是干这事，她肯定不同意！”
　　“要是有个刮蹭什么的，她还不心疼死！”
　　“不干不干！”陈羽连忙摇摇头拒绝了。
　　就在张伟头疼怎么跟胡一菲提起这件事情的时候，餐桌边上的咖喱酱默默的举起了手，说道：“我知道一菲姐新房的钥匙在哪里！”
　　“真的？！”
　　咖喱酱的话，让张伟的眼前顿时一亮！张伟连忙跑到了咖喱酱的面前，开口问道：“你快说，一菲新房的钥匙在哪里！”
　　“可是....”
　　咖喱酱脸色一阵为难，说道：“要是让一菲姐知道，我告诉你们她新房的钥匙在哪，我可就要遭殃了！”
　　“你放心！”张伟举起手说道：“我发誓，一定不会让一菲知道我们去过她的新房！如果被发现了，我们也不会把你供出来的！”
　　“我不信！”咖喱酱撇着嘴说道：“严格算起来，我这算是给你们提供作案信息！而且张律师你又这么害怕一菲姐，你肯定会把我供出来的！”
　　“不会的！”
　　张伟指了指自己和陈羽，开口解释道：“一律后果，都有我一个人承担！这样，你总放心了吧！”
　　录音的咖喱酱点了点头，指了指3601的客厅说道：“一菲姐新房的钥匙就在冰箱上面！也是我半夜起床去找吃的时候，偶然发现的｀ ～！”
　　“走走走！”
　　张伟去3601的冰箱上拿到了钥匙，连忙拉着陈羽，两人直奔顶楼！
　　张伟坐在了婴儿车上，指着走廊的尽头，对着陈羽说道：“小羽，一会你就推着婴儿车全速前进，快到终点的时候刹车！我就不信了，这辆婴儿车没有一个地方是瑕疵的！”
　　“只要这个刹车没有广告上说的那么好，我们就能退货了！”
　　“我准备好了，来吧！”
　　陈羽无奈的摇了摇头，推着张伟迅速朝冲了出去！
　　“咯吱~~~”
　　在抵达终点的前一秒，陈羽按下了手刹！刚才开飞速行驶的婴儿车，瞬间停在了原地！
　　“伟哥，这辆婴儿车的刹车貌似也没有问题！”陈羽低头看了一眼婴儿车的底部，刚抬起头呢，发现婴儿车上的张伟不见了！
　　“消失术？”陈羽眉头一挑，脸色诧异的说道：“伟哥什么时候学会的？！啊呸，他什么时候会灵力的？”
　　“神你特么的消失术！”
　　张伟抬起手，抓住了婴儿车，扶着老腰站了起来，满脸痛苦的说道：“哎呦，摔死我了！小羽，你就不能扶着我点嘛！”
　　“呵呵~~”陈羽尴尬的一笑，开口解释道：“伟哥抱歉，刚才光顾着检测刹车了，没注意你被甩飞了！”
　　“再来一次，我就不信了！”
　　张伟推着车，两人回到了起点。这一次...陈羽为了保护张伟，忘记刹车了！导致张伟整个人飞出去，撞在了墙壁上！
　　“嘶~~~”
　　看着张伟的脸贴着门，一路滑行到了地面上，陈羽疼的直吸冷气。
　　“小羽，这次又是怎么回事！”
　　张伟捂着磨红的右脸，不满的看向了陈羽。
　　“再来一次！”陈羽尴尬的一笑说道：“这一次我保证刹住车，还能护住伟哥你！”
　　半个小时过后，陈羽扶着‘鼻青脸肿’的张伟回到了3602的客厅！测试了这么久，张伟也摔了这么久，这辆婴儿车是一点毛病也没有！
　　“我还有B方案！”
　　听到张伟的话，陈羽连忙开口求饶道：“伟哥，你就放我一条生路吧！别再折腾婴儿车，也别再折腾我了！好不好，就当我求求你了！”
　　陈羽留下这句话，连忙就开溜了！他突然觉得，还是去看诸葛大力和陈美嘉调制手模更加安全！
　　刚才摔的是张伟，但保不齐下一次就是他了！为了退车，张伟是什么丧心病狂的举动都做得出来！
　　为了小命，陈羽选择开溜，抛下了张伟。
　　“¨¨小鱼儿，你来的正好！”
　　陈羽刚从3602仓皇而逃回来，就撞见了房间当中走下来的诸葛大力！诸葛大力没有注意到陈羽额头的冷汗，笑着说道：“手模原料我已经准备好了，金粉也搅拌进去了，子乔大叔不在，你进来搭把手！”
　　“没问题！”
　　陈羽走进房间，陈美嘉正在哄小小布睡觉呢！
　　“婴儿睡着之后小手不会乱动，这样成功率会高很多。”诸葛大力站在一旁，帮忙解释了一句。
　　“美嘉姐，手模还有二十分钟就可以开始了！”诸葛大力站在一旁，提醒了陈美嘉一声。后者(诺钱好)做了一个嘘的手势，将小小布抱进了婴儿车内，放起了摇篮曲！
　　只是这个摇篮曲的音乐，有点奇怪！
　　“一一得一，一二得二，一三得三......”听着这首摇篮曲，陈羽和诸葛大力两人震惊的瞪大了眼睛！
　　这都还没上幼儿园呢，就开始听乘法口诀了？
　　注意到陈羽两人那怪异的眼神，陈美嘉讪讪一笑，开口解释道：“育儿书上说，宝宝这个时候记忆力最好。我先让她听着，赢在起跑线上狐！”
　　“同意！”
　　诸葛大力在一旁附和着点点头说道：“少壮不努力，长大转锦鲤！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第333章



　　“美嘉姐！”
　　诸葛大力笑着说道：“要不要我把质能方程，德布罗意方程，傅里叶变换方程，狄拉克方程，薛定谔方程，编成儿歌给小小布听？”
　　“不用了！”
　　陈美嘉连忙开口拒绝了，但又怕诸葛大力伤心，赶忙解释道：“现在小小布还太小了，我怕她消化不良！等小小布长大了，大力你再教她也不迟！”
　　伴随着乘法口诀的催眠曲，小小布渐渐睡着了！最终，陈美嘉还是决定给小小布做一个比心的手模！
　　另一边，吕子乔已经从影楼回来了！经陈羽修复的光盘，还能够正常使用！反正一切花费由胡一菲报销，吕子乔就将照片全都打印了出来！
　　不是自己的钱，不心疼！
　　3602的客厅，尝试了各种B方案的张伟，终于放弃了！那辆婴儿车，真的可以说是婴儿车中的战斗机！
　　“算了算了！”
　　找不到借口，张伟也不打算退了！反正再过一段时间，唐悠悠就快要生了！到时候，把这俩婴儿车留给唐悠悠的宝宝就好了！
　　“吕子乔，照 片怎么样了？”
　　抱着制作好的手模，陈美嘉三人一起从房间当中走了出来！
　　“全都拿到手了！”
　　吕子乔指了指客厅茶几上的一大叠照片，笑着说道：“每一张我都打印出来了！还按照你的要求，把你最喜欢的那张装上画框，准备挂在我们的房间里！”
　　“哇~~~”
　　家里的预算，陈美嘉是知道的，没想到吕子乔竟然将照片全都打印了出来。陈美嘉惊喜过后，用怀疑的目光看着吕子乔，质问道：“你这打印照片的钱，是哪里来的？”
　　陈美嘉记得，她给吕子乔的钱，不足以打印这么多的照片！
　　“呵呵~~”
　　吕子乔乐呵呵的一笑，指向了沙发另一边望着钱包，欲哭无泪的胡一菲说道：“一菲觉得这些照片都好看，就让我全都打印出来了！”
　　“谢谢一菲姐！”
　　听着陈美嘉的感谢声，胡一菲脸上露出了一个苦笑。
　　・・・ ・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・
　　除了爱情公寓小伙伴们的礼物，小小布的百日宴会，吕子乔和陈美嘉两人非常大方的订了小南国的位置。
　　曾小贤，也在小小布百日宴的最后一刻回来了，重温了小南国那熟悉的金钱味。
　　小小布百日宴一过，唐悠悠也进入了预产期。胡一菲和陈羽两人已经跟李文山院长请好了假期，在公寓里准备着。
　　两个星期过去了，唐悠悠和关谷神奇爱情的结晶，也顺利诞生了，是一个小男孩！关谷的老爸，关谷健次郎特地坐飞机回来了一趟！
　　给小关谷取名字的时候，关谷神奇和他老爸关谷健次郎也产生了很大的分歧！前者希望名字简单，后者希望小关谷能继承关谷家的衣钵。
　　为此，两人还大吵了一架。
　　最后还是由唐悠悠决定，给小关谷取名为关谷俊。
　　唐悠悠的原话，希望小关谷未来能长得俊俏。关谷神奇的意思，是希望小关谷未来能成为龚崎骏一样的大画家，为他们关谷家光宗耀祖。
　　关谷健次郎拗不过关谷神奇和唐悠悠，只好无奈的答应了下来！
　　因为唐悠悠刚分娩完，关谷健次郎特地在爱情公寓住了两个星期！第一，是为了照顾唐悠悠。第二，则是跟他的孙子关谷俊培养感情。
　　“我决定了！”
　　关谷健次郎在回小岛国之前，对着关谷神奇和唐悠悠说道：“我们关谷家小岛国的产业，我准备交给管家去处理！”
　　“回去之后，我处理好了一切，马上就回来陪悠悠酱和我的宝贝孙子！”不给关谷神奇和唐悠悠两人拒绝的机会，关谷健次郎就坐在飞机回去了。
　　“纳尼？！”
　　看着自家老爸离去的背影，关谷神奇震惊过后，头疼的扶住了脑袋！
　　“关关，爸爸愿意和我们一起住，这不是挺好的嘛！”
　　关谷神奇抽搐着嘴角说道：“亲爱的，你又不是不知道我和我老爸！我跟他住在一起，肯定是三天两头吵架！到时候，影响了你和宝宝那可不好！”
　　“放心吧！”
　　唐悠悠温柔的一笑说道：“有我在中间做你们的调味瓶，你们吵不起来的！而且爸爸那么疼爱小俊，肯定希望多陪陪小俊。”
　　3603还有房间，到时候麻烦陆展博和林宛瑜空出来一个就好了！
　　“希望如此吧！”
　　关谷神奇幽幽的叹了口气，他总觉得自己以后的生活不太平！他那个混蛋老爸，肯定希望关谷俊成为厨师而不是漫画家！
　　他必须，要抢先一步让关谷俊喜欢上画画，而不是做寿司和刺身。
　　“亲爱的，我们回去吧！”
　　望着天空的飞机远去，关谷神奇和唐悠悠两人回到了爱情公寓！就在关谷准备在楼下超市买些画画工具，给小关谷画一幅相册的时候，手机突然响了。
　　叮~~
　　叮~~
　　唐悠悠的手机，随后也传来了消息声。
　　“咦？！”
　　看着手机里的消息内容，唐悠悠顿时好奇的说道：“是美嘉发的！救一人为善，救千人为侠，救得万万人，方为王中王？！这是什么意思？”
　　“我这里也有一句！”
　　关谷神奇看着手机里的内容念道：“三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖？”
　　“这是什么鬼暗号？”
　　关谷神奇一脸的懵逼，唐悠悠想了想说道：“可能是某种暗语，类似天王盖地虎那种！”
　　叮叮叮~~~
　　唐悠悠话音刚落，陈美嘉又在他们爱情公寓大家庭的郡（某个字会被河蟹，懂~~）里发了几条消息！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第334章



　　“又有消息了！”
　　关谷神奇看着郡里面的消息，接着念道：“江湖凶险，忧难横生，故集群英赴会，望诸雄闻讯而动，速速前来！”
　　“美嘉这是要开武林大会？”
　　唐悠悠眉头一挑，拉着关谷神奇，两人火速回到了公寓！
　　“什么情况啊？！”
　　唐悠悠和关谷神奇两人刚赶到公寓，就看见陈羽他们一行人已经在沙发边上坐好了！
　　“我们也不知道呀！”
　　陆展博皱着脸说道：“我们也是看到了郡里面的信息，赶过来的！结果....”陆展博指了指茶几上面的红布，酒坛子和几个碗说道：“我们到的时候，这些东西已经在这里了！”
　　“咖喱，你怎么了？”
　　看着咖喱酱手舞足蹈的，众人都是一愣！想说话就说呀，干~嘛憋的那么难受？！
　　“抱歉，我嗓子哑了！”
　　咖喱酱指了指自己的喉-咙，苦着一张脸。
　　“咖喱，你到底怎么弄的呀！”秦羽墨关心的问道：“你昨天还是酷炫御姐音，今天怎么就变库巴大魔王-的声线了？！”
　　咖喱酱那手舞足蹈的动作，看的众人是一脸懵逼！
　　“哑语我也是略懂的，但你这个.....”诸葛大力在一旁抽搐着嘴角说道：“咖喱，你这是在打军体拳吗？”
　　“还是我来解释吧！”
　　赵海棠没好气的瞪了咖喱酱一眼，随后对着众人解释道：“咖喱的意思是，昨晚有家泗川火锅开业酬宾，最能吃辣的人免单。”
　　“她和一个湖楠人大战到半夜，终于吃到了白食。为了庆祝，又去唱了两个小时的卡拉OK。今天早上起来就说不出话来了！”
　　“去看了医生，说是因为吃辣过多，外加唱歌的时候声音太大，不小心损坏了喉咙！按照医嘱，这两天她严禁说话！”
　　听着赵海棠的翻译，众人都瞪大了眼睛！这一套军体拳似得哑语，这都能看懂？！看着众人的眼神，赵海棠无奈的一笑说道：“我也看不到咖喱的军体拳，不过....”
　　“是我陪她去的火锅店，我陪她去的医院，全程我都在场，我能不明白？！”
　　胡一菲皱着眉头看向了赵海棠，怪罪道：“你全程都在，干嘛不拦着咖喱点！”
　　“我也想啊！”赵海棠苦着一张脸说道：“可你们也知道，咖喱化身吃货之后，那个勇猛，我怎么可能拦得住！”
　　“这倒也是！”
　　咖喱酱的吃货属性，他们大家都是知道的！赵海棠这一个小身板，人都没咖喱酱重呢，哪拉得住咖喱酱啊！
　　“好了！”
　　看到吕子乔和陈美嘉两人从房间中走了出来，陈羽连忙出声说道：“子乔哥和美嘉姐来了，先看看他们召集我们要干什么吧！”
　　“救一人为善，救千人为侠....”两人一走出来，嘴里就念着这中二的台词！看的众人，是一脸的黑线。
　　“你们接呀！”
　　看着一脸呆滞的众人，陈美嘉和吕子乔开口提醒了一声说道：“不对暗号，我们怎么确认各位英雄的身份呢！”
　　“不要！”胡一菲嘴角一抽，摇头说道：“太中二了！你们俩，还是直接说事情吧！”
　　“没什么事！”
　　吕子乔干笑一声来到了茶几的面前，给众人面前的碗里纷纷倒上了酒，开口说道：“喝酒！就是感谢这段时间大家的照顾，喝！”
　　“等会！”
　　张伟一脸谨慎的看了一眼碗中的酒，看向了陈美嘉和吕子乔两人，撇着嘴说道：“只怕这酒，不是白喝的吧？！”
　　“哪能啊！”
　　陈美嘉讪讪一笑说道：“真的就是感谢大家最近的照顾，同时也是替悠悠和关谷，谢谢大家的帮忙！你说对吧，吕子乔！”
　　“没错！”
　　被陈美嘉肩膀撞了一下，吕子乔也连忙反应过来说道：“悠悠是我的小姨妈。这两个星期，多亏了公寓里大家伙们的帮助！我和美嘉，先干为敬了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　话落，陈美嘉和吕子乔就将碗中的酒一饮而尽！喝完，还将碗展示给了众人看！陈羽几人面面相觑的对视了一眼，最终还是拿起了桌上装着酒的碗！
　　众人一脸警惕的看了陈美嘉和吕子乔两人一眼，喝下了碗中的酒！
　　看到众人将碗中的酒一饮而尽，吕子乔向前走了一步，微微一笑说道：“既然都喝了，那我有一事相求！”
　　“噗~~”
　　“我就知道这酒不可能白喝！”
　　“我就知道有坑！”
    ......... ........ .......
　　......
　　“哎！”
　　陈美嘉苦口婆心的说道：“这次请大家来，不是为了帮我们，而是帮小小布！”陈美嘉的声调突然提了起来，说道：“这几碗酒，是小小布敬大家的！”
　　“小小布怎么了？！”
　　诸葛大力帮陈羽擦去了嘴角吐出的酒渍，扭头看向了陈美嘉问道。
　　“她昨天晚上第一次翻身了！”
　　听到陈美嘉的话，胡一菲一脸无奈的说道：“这都要喝个酒庆祝一下？那小小布开口说话，喊你们爸爸妈妈的时候，你们岂不是要办一个月的派对？”
　　“还没说完呢！”
　　吕子乔接着补充道：“是小小布昨天翻身的时候，不小心磕到了婴儿车！”
　　“别担心！”看着众人脸色一变，吕子乔连忙解释道：“只是轻轻的碰了一下，没什么大碍！”
　　“所以说我们今天喝酒，是为了纪念小小布硬刚婴儿车？”赵海棠一挑眉，看向了吕子乔和陈美嘉两人。
　　“不不不！”
　　吕子乔摇摇头说道：“按照我们吕家的传统，孩子受伤的日子，可是个大日子！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第335章



　　“叫做求救日！”
　　听到这，唐悠悠一脸疑惑的歪着头说道：“你们老吕家有这个传统嘛，我啷个不晓得嘞！”
　　吕子乔瞥了唐悠悠一眼，淡淡的解释道：“这个传统，传男不传女，就连我妈也不知道！目前，老吕家就我一个人知道！”
　　好家伙！唐悠悠满脸的无奈，双手一摊！传男不传女，直接断了他们的后路嘛！
　　陈美嘉指了指桌上的碗，看向了众人说道：“大家喝了小小布的求救酒，从今天开始，你们就是守布者联盟！”
　　“你们大家，都是守布者！”看着表情疑惑的众人，陈美嘉笑着解释道：“守布者，就是守护小小布的意思！”
　　秦羽墨带着好奇的目九八七光，看着吕子乔问道：“你们老吕家为什么会有这种迷之传统？”唐悠悠，胡一菲...众人都附和着点了点头。
　　尤其是唐悠悠，她身为吕子乔的小姨妈，竟然对这么传统闻所未闻！吕子乔口中那传男不传女的话，唐悠悠一个字都不会信！
　　“哎！”
　　吕子乔无视了唐悠悠那审视的目光，叹了口气说道：“吕家祖上，风里来雨里去。人在江湖飘，吃的不健康容易三高，头疼脑热难免会有，救病救急得有人罩，所以朋友很重要！”
　　“还挺押韵？”
　　唐悠悠嘴角挂着冷笑说道：“说那么好听干嘛，不就是让我们大家给小小布当保镖嘛！”
　　“小小布还需要保镖？！”
　　胡一菲指了指陈美嘉和吕子乔，好笑的说道：“她爸在社会上吃得这么开，她妈会如来神掌，谁敢近身，谁敢欺负小小布啊！”
　　“诶~~”
　　陈美嘉连忙抬手解释道：“如来神掌虽强，但不是所有事情都可以用武力去解决的！”吕子乔连忙补充了一句说道：“再说了，打人也不提倡啊！”
　　陈美嘉的如来神掌，他可是深有体会！
　　“这个我同意！”
　　“轻伤以下的，处5日以上10日以下的拘留，可以并处500元以下罚款。情节较重的，处10日以上15日以下拘留，可以并处1000元以下罚款。”
　　“所以，打人不提倡啊！”
　　话落，张伟小心翼翼的看了胡一菲一眼，前段时间因为让胡一菲破费，他可没少吃苦头！弹一闪，崩雷掌，他都尝过了！
　　这话虽然是对大家说的，同时也对胡一菲说的！张伟的暗示，胡一菲自然听懂了。
　　“张伟，还想试试我的崩雷拳吗？”胡一菲脸上挂着冷笑，转过身看向了张伟！
　　“新招？！”
　　张伟眼皮一跳，连忙摇摇头，闭上了自己的嘴巴。
　　看着同样担惊受怕的吕子乔，陈美嘉微微一笑说道：“你都是我老公了，我怎么可能舍得打你呢！是吧？！”
　　“最好是这样！”
　　吕子乔抽搐着嘴角，在心里嘀咕了一句。
　　“在我心目中，你就像是葫芦娃！”
　　陈美嘉搭着吕子乔的肩膀，笑着夸赞道：“当你干活的时候像大娃，力大无穷！”
　　“当你照顾小小布的时候像二娃，千里眼，顺风耳！”
　　“当你出门赚钱的时候，你又像三娃一样，有金刚不坏之身，多劳累都能坚持！”
　　“当我冷了，你又像四娃给我温暖！”
　　“当我无聊的时候，你又像五娃，能够给我唱口水歌！”
　　“当我看电视剧的时候，你像六娃，隐身不跟我抢遥控！”
　　“你又有七娃的宝瓶，吸走我所有的不开心！”
　　看着两人撒着甜甜蜜蜜的狗粮，众人脸上都跟吃了屎一样难看！他们又不是没有对象，几个意思？几个意思？！
　　亲了陈美嘉一口的吕子乔，内心疯狂的抽搐着嘴角！其实，他也有一套说辞！吕子乔的内心世界：
　　“我觉得陈美嘉才像葫芦娃！”
　　吕子乔哭着一张脸说道：“打我的时候是大娃，力大无穷！”
　　“八卦的时候是二娃，千里眼，顺风耳！”
　　“逛街的时候是三娃，怎么走都不会累，有金刚不坏之身.. ..”
　　“发怒的时候是四娃，口喷烈火！”
　　“撒娇的时候是五娃，用眼泪淹死我！”
　　“做家务的时候是六娃，直接隐身不见！”
　　“她还有七娃的宝葫芦，把我挣的钱，统统吸走！”
　　吕子乔虽然表面笑的开心，但内心却比谁还要苦！
　　看着撒糖的吕子乔和陈美嘉，陈羽嘴角一勾，抱紧了身旁的诸葛大力，傲娇的扬起了脑袋说道：“这算什么！我家呆呆，可是全能的！”
　　“无论做什么事，都力大无穷，不知疲惫，尤其是学习的时候！”
　　“我之前藏私房钱的时候，呆呆又化身二娃，千里眼顺风耳，三下五除二把我的私房钱给揪了出来！”
　　“呆呆和我一起经营果粒橙的时候，又化身三娃，拥有金刚不坏之身！每天起大早，去水果市场进货，下午又坚持营业四个小时，能做上百杯饮料！”
　　“但呆呆生气的时候，又像四娃，眼神中的火焰能让我瞬间求饶！”
　　“当我靠着机智，让呆呆原谅了我之后，她又化身五娃，温柔如水。给我泡洗脚水，帮我揉着跪淤青的膝0.4盖！”
　　听到这，众人纷纷同情的看了陈羽一眼！视线，不禁落在了陈羽的膝盖上！他们真的没有想到，陈羽的妻管严已经到这种地步了！
　　竟然，还真的跪搓衣板？
　　诸葛大力在一旁眯眼一笑，解释道：“不是搓衣板，就是让他跪数字键盘！跪满一万个一后，他就可以起身了！”
　　“如果跪少了，就多跪十分钟！跪多了，下次可以抵掉一些！”听着诸葛大力的话，在场的所有男士不禁抖三抖，背后冒出了冷汗！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.





第336章



　　这.....这也太狠了吧！
　　听到诸葛大力的话，吕子乔几人的额头都冒出了冷汗！在吕子乔几人眼中看来，诸葛大力脸上的笑容，简直就是恶魔的微笑！
　　“小羽，你膝盖没事吧？”
　　吕子乔艰难的咽了一口口水，看了一眼陈羽的膝盖，关心道。
　　“没事！”
　　还不等陈羽回答呢，诸葛大力就接过话，笑眯眯的说道：“其实，这一招我从来没对小鱼儿用过！”
　　“为什么呀？！”
　　秦羽墨已经将诸葛大力这个方法记下了，下次张伟犯错，她就这么干！但是听到陈羽从来没用过，秦羽墨顿时疑惑的问道。
　　“因为小鱼儿从来不犯错呀！”
　　诸葛大力眨眨眼，胡一菲几女肩膀纷纷一歪。
　　“继续继续！”
　　陈美嘉看向了陈羽，好奇接下来的六娃和七娃22，陈羽到底是怎么形容诸葛大力的。
　　“六娃！”
　　陈羽嘴角挂上了一抹笑容，因为这涉及到了诸葛大力的一个缺点！看着陈羽脸上的笑容，诸葛大力举起了自己的小拳头，恶狠狠的盯着陈羽说道：“小鱼儿，你要是敢说你就死定了！”
　　“说！”
　　“说！”
　　诸葛大力越是阻止，陈美嘉几人就越感兴趣！
　　“那...呜呜~~”
　　陈羽刚说出第一个字，诸葛大力伸手捂住了陈羽的嘴巴。
　　“那是因为，呆呆不喜欢洗衣服，每次让她去洗衣服，她就变成透明人，消失的贼快！”陈羽话音一落，众人看向诸葛大力的眼神都变了！
　　“咦~~~”
　　看着大家那怪异的眼神，诸葛大力红着脸解释道：“你们误会了！我是不喜欢去洗衣服，不是因为邋遢而不换洗衣服！”
　　诸葛大力这么一解释，众人就清楚了！
　　“小鱼儿，今晚数字键盘等着你！”诸葛大力恶狠狠地瞪着陈羽，咬牙切齿的说道。
　　“不！”
　　陈羽脸上挂着笑容，非常笃定的说道：“呆呆，你舍不得的！”
　　“接下来是七娃！”
　　陈羽伸过手，揉乱了诸葛大力的头发，笑眯眯的说道：“呆呆有一种魔性，就好像七娃的宝葫芦，能将我的不开心，烦恼统统吸走！”
　　“同时，也吸走了我的缺点！”
　　一路走来，陈羽算是发现了！他的缺点在诸葛大力眼中，都不是缺点，而是优点！可能，这就是爱情吧！
　　诸葛大力在陈羽眼中，也充满着优点。
　　陈羽平时懒得动，都是诸葛大力在打扫房间。诸葛大力不喜欢洗衣服，陈羽会将两人的衣物都丢进洗衣机里！
　　两人都有缺点，不过他们都在用自身的优点，去修补对方的缺点。这也就是为什么，两人从来没有发生争吵的原因！
　　“呕~~”
　　看着陈羽和诸葛大力身后突然冒出的爱心，众人干呕了一声。今天下午的狗粮，他们都快吃吐了！
　　“回归正题！”
　　胡一菲丢了一个白眼给陈羽大力两人，接着看向了吕子乔问道：“接着说说，求救日的事情吧！”
　　“对对对！”
　　陈美嘉反应过来，回到了之前的话题，开口解释道：“求救日看重的不是当下，而是未来！”
　　“吕家先祖的经历告诉我。人生无常，朝不保夕！”
　　看着众人一脸懵懂的样子，吕子乔简易一下说道：“总而言之，就是将来有一天我和美嘉遭逢变数，而小小布需要求助....”
　　陈美嘉和吕子乔两人对着陈羽一行人一抱拳说道：“小小布，就拜托各位了！”
　　“呸呸呸！”
　　张伟没好气的说道：“干嘛说这些不吉利的话！就算我们不喝这碗酒，小小布将来遇到苦难，我们也会出手帮忙的！你们大家说，对不对？”
　　“没错！”
　　陈羽和诸葛大力两人攥着拳头说道：“谁要是敢欺负小小布，我负责教育对方，呆呆负责教育对方家长！”
　　“你们要是打人打出事了，我负责当你们的辩护律师！”
　　“可别了！”
　　吕子乔连忙抬起手拒绝道：“都说了打人不提倡！更何况，张伟你来辩护，那我方是二十年有期徒刑起步！”
　　“噗嗤！”
　　听到这句话，众人都笑喷了！张伟之前的黑料，他们大家都还记着呢！本来只需要赔点钱，结果硬生生被张伟弄成了二十年有期徒刑。
　　那个老板，心态直接裂开！
　　听着众人的嘲笑声，张伟的脸色一黑！林宛瑜差点没笑岔气，搭着陆展博的肩膀说道：“没事，我也会出一份力的！我爸爸在魔都，还是有很话语权的！”
　　“虽然我不是很喜欢这 种以势压人，但如果对方真的很过分，我还是会出手帮忙的！”
　　吕子乔和陈美嘉两人一脸感动的点点头，随后接着说道：“我说的，不是普通的问题，而是更加极端的情况！”
　　“譬如！”
　　陈美嘉指着身旁的吕子乔说道：“若干年后，子乔被仇人追杀，逃到了西伯利压。而我重病躺在医院，小小布孤立无援！”
　　胡一菲没好气的翻了一个白眼说道：“那你让小小布给我们打电话不就好了！”
　　“我们的电话，她总不可能记不住吧？”
　　陈美嘉顿时一愣，指着一旁嗓子哑了的咖喱酱，开口说道：“那万一她跟咖喱酱一样，不能说话了呢！”
　　“那也可以上门求救呀！”
　　张伟瞥了陈美嘉一眼说道：“我们只要看到小小布的脸，就能相认了！”张伟的话，又让陈美嘉一愣！
　　她之前计划的，明明不是这样的啊！怎么一下子，节奏全乱了！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第337章



　　“那....她万一整容了呢！”
　　看着众人一脸错愕的表情，陈美嘉开口解释道：“虽然我们会教导小小布崇尚天然，但是现在整容广告那么凶，万一她头脑一热！”
　　“一个不能说话，又长着一张整容脸的女孩向你们求助，你们如何确认她就是小小布！”吕子乔说了一大串，接着补充道：“这就是求救日需要解决的问题！”
　　“各位！”
　　陈美嘉神色一正，看向了陈羽一行人说道：“你们都是小小布的贵人，我希望你们各自都送一件信物给小小布！”
　　陈羽抿了抿嘴说道：“美嘉姐，我觉得你们多虑了！”
　　“没错！”诸葛大力在一旁点着头说道：“现在是信息化社会，只要有电话和微信，小小布肯定能找到我们的。就算她不能说话，打字总没问题吧？”
　　众人都在一旁附和的点着头，陈美嘉和吕子乔有点小题大做了！
　　“现在电子产品更新换代太快了！”陈美嘉在一旁解释道：“十几年后，谁知道还有没有电话和微信啊！再说了，越是先进的通讯工具就越脆弱。”
　　“现代人手机一丢，立马抓瞎！”
　　吕子乔开口说道：“最稳妥的信息是刻在石头上的字，放个几千年都没有事！信物也一样，最好是能够存放很久，又有意义的东西！”
　　“信物嘛！”
　　看着吕子乔和陈美嘉认真的面庞，众人还是决定回去准备准备！
　　第二天下午，众人都准备好了各自送给小小布的信物，来到了3601的客厅！陈美嘉和吕子乔两人，换上了一身红袍和大衣！
　　“噗！”
　　唐悠悠手中抱着礼物，走上前扯了扯吕子乔的红色大衣，笑着说道：“大外甥，你干嘛穿的跟红包一样｀ ～？”
　　“小姨妈，这你就不懂了！”吕子乔撇撇嘴说道：“家族传统，迎接信物必须隆重端庄！”
　　吕子乔指了指面前的红色桌子，接着说道：“这已经是简易版了，换做百年以前，还要斋戒沐浴，焚香祷告！”
　　唐悠悠摇摇头，将给小小布的信物放在了红色桌子上，转身回到了客厅的沙发上！不一会，众人的信物都已经送出去了！
　　陈美嘉小心翼翼的拿起了桌子上的一个木盒子，打了开来，看着里面的《被迫害妄想症自救指南》，眉头顿时一挑！
　　“这一本自救指南，是谁送的？”吕子乔先是翻看了一下，确定没有什么暗号和地址后，带着询问的目光看向了沙发上的众人。
　　“我送的！”
　　诸葛大力举起了手说道：“这是我昨天连夜下单买的，你们成天幻想被仇人追杀，不幸生病，已经非常接近被迫害妄想症了！”
　　“不过放心！”看着陈美嘉和吕子乔骤变的脸色，诸葛大力笑着解释道：“只要尽早治疗，康复的几率还是很高的！”
　　陈美嘉和吕子乔两人齐齐翻了一个白眼，连忙将书放回了木盒子当中，看向了下一个大家伙们送的信物！
　　“不用猜了！”
　　看到面前印着曾老师猥琐笑脸的抱枕，陈美嘉和吕子乔就知道，这肯定是胡一菲送的，无疑了！
　　“多具有代表性呀！”
　　看到陈美嘉和吕子乔不太满意的压子，胡一菲笑着说道：“一看就知道是我送的嘛！你们收好哈，将来我跟曾小贤和小小布相认，就靠这个抱枕了！”
　　“好丑！”
　　看着抱枕上曾小贤的那张脸，吕子乔和陈美嘉满脸嫌弃，不过还是收了起来！紧接着，是下一个信物！
　　“这件发黄的衬衫，是谁的？”吕子乔扬了扬手中的衬衫，看向了沙发上的众人。
　　“这件是我送的！”张伟默默的举起了手。
　　“你送这玩意儿干啥？”
　　吕子乔一脸不解的说道：“这玩意儿，街上一抓一大把的，怎么能当做信物呢？！”
　　“你错了！”
　　张伟一脸非常有故事的表情，开口说道：“这是一件对我意义非凡的衣服！它是我工作后，攒了三个月工资买到的！”
　　“伟哥，你当年工资多少一个月啊？”
　　这件衬衫，看起来也不是很贵嘛！陈羽挠了挠头，好奇的问了一嘴。
　　“¨¨价格不重要！”
　　张伟走上前，轻抚着这件发黄的衬衫，开口说道：“想当年，它还是蓝色的。只是洗着洗着，变白了！”
　　“现在！”张伟拿起了桌子上的‘蓝色衬衫’，表情严肃的看向了陈美嘉两人说道：“我将它亲手赠与你们！告诉小小布，见衫，如见人！”
　　“记得拿去消毒！”
　　吕子乔满脸嫌弃的接过了张伟的这间‘蓝色’衬衫，将它丢给了陈美嘉！这间‘蓝色’衬衫像烫手山芋一样，又被陈美嘉都进了盒子里！
　　“赵海棠，你给我一堆你小学的奖状干嘛？”吕子乔接着打开了下一个盒子，看着里面的奖状，顿时满脸的懵逼。
　　“这是我小学作文比赛的奖状，是我文学道路上的第一个荣誉！”赵海棠一脸郑重的说道：“我把这个奖状送给小小布作为信物，除了信物，还希望小小布以(诺诺好)后在写作道路上一帆风顺，她未来在写作方面的成就，一定会让你们瞠目结舌的！”
　　就在大家觉得赵海棠信物非常具有寓意的时候，吕子乔满脸黑线的说道：“胡编小能手？赵梨花，你当年到底写了些什么？”
　　赵海棠讪讪一笑解释道：“就是老师让我们写春游，我写了一篇小学生遇到怪兽，邀请怪兽来学校上课的故事！怪兽呆了两天，就哭着从地球逃走了店！”
　　“为什么？”
　　面对众人的发问，赵海棠自豪的拍着胸脯说道：“因为作业太难了！结果，我就成了保护师姐的超级英雄！这篇作文，是不是很有讽刺意义呢？！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第338章



　　众人齐刷刷的丢了一个白眼给赵海棠，胡一菲更是嗤笑一声说道：“你语文老师没让你站墙角，还给你发了一个奖状，真的是心胸很宽广啊！”
　　“这是？！”
　　吕子乔打开了下一个信物的盒子，看到里面的画纸，顿时朝着沙发上的关谷神奇望了过去！
　　“这个是我送的！”
　　关谷神奇挠挠头一笑说道：“悠悠说，希望小关谷和小小布以后是很好的朋友！所以，我就画了这么一副画像，当做他们从小友谊的象征。如果小小布日后遇到困难，就可以带着这幅画像来找我们。”
　　“不错！”
　　看着画像中手牵手，笑的很开心的小小布和小关谷，吕子乔满意的一笑！这是目前为止，送给小小布最好的信物了！
　　“这串黑玛瑙，是我和婉瑜送的！”
　　陆展博指了指桌子上的黑色玛瑙，笑着解释道：“这是婉瑜托她老爸，从一个收藏家手中买过来的！”
　　“嘶~~”
　　看着桌上那串色泽饱满的黑玛瑙，陈美嘉和吕子乔两人倒吸了 一口凉气。
　　“不不不，这个我们不能收！”
　　不用问，陈美嘉和吕子乔就知道这串黑玛瑙不便宜。他们只是想要能证明身份的信物，不是这么贵重的礼物！
　　“收着吧！”
　　林宛瑜微微一笑说道：“这串黑玛瑙后面刻了小小布的名字和我的名字。日后小小布如果遇到危险，可以用它上门求助。”
　　秦羽墨送了一只自己非常喜爱的耳环，给小小布当做信物。咖喱酱呢，则是用自己的长发编织成了一个手环，送给小小布当做信物！
　　所有人的信物都送了，但唯独还有一人没有。吕子乔和陈美嘉两人的目光，落在了陈羽的身上。
　　“小羽，你的信物呢。”
　　陈羽微微一笑，抬起手示意稍安勿躁，指了指陈美嘉的房间说道：“我的这份信物很特殊，需要小小布到现场！”
　　“该不会....”
　　陈美嘉和吕子乔两人对视一眼，眼神越发明亮！陈美嘉连忙回到了房间，将小小布抱了出来。
　　“来，小羽！”
　　陈美嘉将怀中的小小布递给了陈羽，带着期待的目光说道：“你是要赐予小小布十么灵力嘛，还是什么自保的手段！”
　　“噗！”
　　诸葛大力轻笑一声说道：“美嘉姐，你想多了！灵力这个东西，正常人可受不了！更别说小小布还那么小，更加不可能了！”
　　“啊~~”
　　陈美嘉和吕子乔有些失望，接着问道：“那小羽，你让我把小小布抱出来要干嘛？”
　　“美嘉姐，一会你就知道了！”
　　陈羽对着身旁的诸葛大力使了一个眼神，两人一同从沙发上站起了身子。
　　“呆呆，开始吧！”
　　陈羽将小小布轻轻的放在了桌子上，将小小布的右手臂露了出来！陈羽和诸葛大力两人对视一眼，慢慢闭上了眼睛！
　　两人的衣襟和头发，无风自动！陈羽的灵力就像火，星火燎原，凶猛无比！而诸葛大力的灵力却像是水，碧波浩渺，琉璃千顷！
　　两人的灵力相结合，相互弥补。墨绿色光芒的气流，缠绕在了陈羽和诸葛大力的周身。一股祥和的气息，渐渐充斥着3601的客厅。
　　就在墨绿色光芒越发浓郁的时候，陈羽和诸葛大力同时睁开了眼睛，手中捏着一道咒语。缠绕在周围的墨绿色气流，在空中汇聚一团 ，逐渐形成了一道咒语的模样！
　　陈羽和诸葛大力两人控制着空中的咒印，缓缓落在了小小布的右手臂上！
　　“这是什么东东？”
　　看着小小布手臂上多出来的一道粉色印记，陈美嘉疑惑的看向了陈羽和诸葛大力。诸葛大力微微一笑解释道：“美嘉姐，这是一生平安咒印！”
　　“虽然不能百分百的避免危险，不过能降低小小布遇到危险的几率。同时，它也能保护小小布，不让她被疾病缠身。”
　　陈羽擦去了额头细微的汗水，咧嘴一笑说道：“这道咒印，平时不会显露出来！不过如果小小布遇到了危险，这道咒印会发烫发红。如果小小布日后需要求助，可以靠着右手臂上的这道咒印来找我和呆呆。”
　　“只要接近这道咒印，我和呆呆两人就会认出小小布来！”
　　听到陈羽和诸葛大力的话，陈美嘉感动的捂住了嘴。看到陈羽和诸葛大力两人额头的汗水，她就知道这道咒印所耗费的灵力，肯定不小。
　　“小羽，大力，我在这里替小小布谢谢你们！”陈美嘉夫妻俩对着陈羽和诸葛大力两人一抱拳，出声感谢道。
　　“好了！”
　　陈美嘉将小小布抱回房间后，吕子乔便开口说道：“我们现在来总结一下！”
　　“首先是大力！”
　　吕子乔先是看向了诸葛大力，指了指桌上的那本《被迫害妄想症自救指南》，黑着脸说道：“我是让你帮小小布渡劫，而不是帮我们看病，差评！”
　　“但鉴于你刚才和小羽一起送给小小布的信物....”吕子乔突然换上了一副笑容说道：“五星好评！”
　　“接着是一菲你的！”
　　吕子乔满脸嫌弃的看着面前的抱枕，撇了撇嘴说道：“一菲，我记得这个抱枕你在网上挂了三个月了吧？三个月都没有卖出去，你可别想糊弄我们！”
　　“至于张伟的衬衫....”
　　吕子乔叹了口气说道：“炮儿~~~我要的是信物，不是抹布呀！”
　　“接着是赵海棠和关谷....我小姨夫的！”注意到唐悠悠不满的眼神，吕子乔立刻改口了，开口说道：“虽然奖状和画像很有意义，不过纸质的东西难以保存，所以只能给你们一个中评！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第339章



　　“接着是婉瑜和展博送的！”
　　看着桌上的那串黑色玛瑙，吕子乔挠挠头说道：“礼物太贵重，不适合当做信物。不过看在这串黑色玛瑙的份上，勉强给你们一个好评吧！”
　　紧接着，是秦羽墨送的那一只耳环。这只耳环，倒是挺符合古时候信物的象征。很多丫鬟，都是凭着一只耳环找到了自己曾经的家，重回大小姐的身份。
　　所以，吕子乔也给了一个好评！至于咖喱酱的，也是~同等属性，中好评！
　　总而言之，出了胡一菲和张伟两人的信物之外，其余的吕子乔和陈美嘉还算能接受！不过...赵海棠的奖状，关谷神奇的画像-，这些都难以存放！
　　一个不小心，可能被时间的长河给毁坏了！另外，秦羽墨送的那一只耳环，也不是唯一的。外面能够买到，-不能作为信物。
　　接着是咖喱酱用头发编织的手绳，也是比较容易损坏的东西！
　　除了陈羽大力，展博婉瑜送的两个信物之外，其余多多少少都有点令吕子乔不那么满意！吕子乔看向了沙发上的胡一菲几人，嘴角勾起了一抹笑容。
　　“虽然大家送的信物都非常不错，不过还有一些小缺点的！”吕子乔将上面的话重复了一遍后，接着说道：“信物它一定要坚固，小巧，好存放，并且能够见物如见人，要具有代表性！”
　　“这也太麻烦了吧！”
　　“我们都选那么久了！”
　　“就是就是！”
　　“吕子乔，我手都画酸了，连夜赶出来的画，你不收信不信我撕了你！”
　　除了陈羽大力，展博婉瑜四人外，大家的抱怨声四起。他们大家都挑选了那么久，说灭就灭呀！关键是，他们真不知道信物还能送什么。
　　“诶诶诶！”
　　陈美嘉连忙出来制止了众人的抱怨，语重心长的说道：“等小小布长大以后，你们大家肯定已经功成名就了！”
　　“一菲姐！”
　　陈美嘉伸手指向了胡一菲说道：“你，是著作等身的大教授！曾老师，将来会是电视台的著名主持人！”
　　“咖喱，你是美食界的知名博主，吃遍天下所有小吃！”
　　“梨花，你是大文豪！”
　　“张益达，你是匡扶正义的大律师！”
　　“羽墨将来也会因为张益达，而成为一名优秀的金牌助手！”
　　“关谷，你以后是知名的大画家，悠悠是优秀的大演员。”
　　说了一大堆，陈美嘉长吁了一口气，吕子乔接上话道：“试想一下，若干年以后，小小布打开背包，看见这些草率的信物，她是什么心情！”
　　还不等胡一菲几人回答呢，吕子乔便接着说道：“她肯定会想，这些叔叔阿姨混的还没她好呢，她会愿意来找你们求助吗？”
　　“好好想想自己未来的样子，送一件符合你们未来身份的信物！”
　　众人面面相觑的对视了一眼，无奈的叹了口气，点头答应了下来。
　　・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　虽然陈羽和诸葛大力，陆展博和林宛瑜四人不需要再补一份信物了，不过他们还是被胡一菲几人绑到了楼下，来帮他们大家想办法！
　　“我觉得我送的耳环，挺有意义的呀！”秦羽墨看着手中的一对耳环，叹了口气说道：“这耳环，早就绝版了好吧。一只可要好几千块钱呢，真不识货！”
　　“而且！耳环也小巧，容易存放，能证明我的身份啊！”
　　张伟在一旁出声安慰道：“算了吧！这么贵重的耳环我们自个收着，还是想想有什么其他的东西，能拿来当做信物的！”
　　“你们觉得，明教圣火令怎么样？”
　　赵海棠话音刚落，胡一菲手中就捏着弹一闪，冷笑一声说道：“你找得到，我就不揍你！你要是找不到，一百个俯卧撑！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・
　　“我....”
　　赵海棠哭丧着一张脸，一边做着俯卧撑，一边说道：“说好了头脑风暴没有对错，我就不该信你胡老师的话！”
　　“坚固，小巧，容易存放，不起眼，我们大家接着想！”胡一菲瞥了赵海棠一眼说道：“等你什么时候做完一百个俯卧撑，再起来说话！”
　　“自己编织的手套怎么样？”
　　诸葛大力刚开口提议，就被胡一菲摇头否决了！咖喱酱用自己秀发编织的手环，都被退回来了！
　　自己编织的手套，估计也好不到哪里去！
    ......... ......... .......
　　“那订制的钢笔呢？”
　　“特殊花纹的棋子？！”
　　“买两个沙锤，一人一个，摇起来声音一样就能相认。”
　　听到这最后一句，胡一菲顿时斜眼看向了张伟，指了指地上还在做俯卧撑的赵海棠，冷笑一声说道：“张伟，要不你也做几个俯卧撑清醒一下？”
　　“哎呀，想到我头都晕了！”张伟皱着一张脸说道：“找个靠谱的信物，怎么就这么难啊！”
　　“都怪吕子乔！”
　　关谷神奇一脸不满的说道：“他非说我们未来是什么成功人士，大画家，大律师，大教授，全都被他给忽悠进去了！”
　　“没错！”
　　唐悠悠撇着嘴说道：“俗话说的好，谦虚使人进步，不过骄傲却使人心情愉悦！毕竟，子乔这货描写的未来实在是太美好了！”
　　回想起吕子乔的话，唐悠悠不禁陷入了幻想当中！
　　十年后，当她成为了家喻户晓的大明星。各种电视剧，大电影，接憧而来。还能跟各种大明星，以及她的偶像一起对戏。
　　哦~~~那实在是太美好了！
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！四.

第340章



　　不仅仅是唐悠悠，张伟，胡一菲，赵海棠，咖喱酱.....大家伙们全都陷入了自己的幻想当中！
　　尤其是张伟，脸上的笑容逐渐猥琐！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“十几年后，我肯定是一名大律师了！”张伟脸上带着猥琐的笑容，开口说道：“我匡扶正义，死磕大案，维护社会长治久安。我热情友善，服务社区。居民们都夸我，实诚！”
　　“呵呵！”
　　陈羽都不用猜，就知道张伟幻想的画面肯定还在3602的办公室内。
　　“你们说！”
　　脱离出幻想的张伟，转过头看向了胡一菲几人说道：“我要不要送小小布一张我的锦旗，或者是打官司抵用券！包赢，零零三而且价格实惠！”
　　“你还想让小小布吃官司？有你这么坑的贵人嘛？！”胡一菲一挑眉，歪着嘴说道：“再说了，包赢？我看是包对方赢还差不多呢！”
　　“不过有一点张伟说的可行！”
　　秦羽墨推了一下自己的镜框说道：“送小小布一面锦旗，这个信物挺不错的！”张伟脸上挂着眯眯笑，说道：“既然如此，那我和羽墨就送小小布锦旗好了！”
　　“一菲姐你呢，对未来有什么想法吗？”陈羽看向了胡一菲，好奇的问道。
　　胡一菲想也没想，脱口而出道：“我一向崇尚德智体美劳全面发展！十年后，我应该成为一名经济学教授，还开了一家道馆！”
　　“白天在课堂上传授知识，晚上在道馆传授弹一闪！”
　　胡一菲灵光一动，看向了众人问道：“你们觉得，我写一本弹一闪秘笈送给小小布当信物，如何？”
　　“不妥！”
　　做完了一百个俯卧撑的赵海棠站起了身子，摇着头说道：“江湖上多少腥风血雨，都是因为争夺武林秘籍。胡老师你要是真的把弹一闪传授给小小布，只怕她每天都要担惊受怕！”
　　“呵呵！”
　　陆展博在一旁干笑一声说道：“只怕是，江湖又要多出一个女魔头了！”
　　“该担惊受怕的人，应该是小小布未来的老公吧？”关谷神奇说完，和陆展博击了一个掌。这真是英雄所见略同啊！
　　“嗯？！”
　　胡一菲鼻腔传出了一抹冷哼声，陆展博和关谷神奇两人连忙闭上了嘴巴。随后，胡一菲不屑的看着赵海棠说道：“请问，你有什么高见呢？！”
　　“十几年后，我必然是一代文豪！”赵海棠丝毫没有看见胡一菲手中的弹一闪，自顾自的说道：“我可以送小小布我的签名！不但独一无二，而且小小布穷的时候，还可以把它卖了维持生计！”
　　看着赵海棠那‘飞凤舞’的签名，咖喱酱默默的将它收了起来，揉成了纸团都进了垃圾桶里！太丢人了，根本没法见人！
　　“我觉得，大家可以降低一点难度，信物未必是实体的东西！”诸葛大力提出了自己的建议说道：“譬如，一个密码，一串数字，或者是一段代码，一道方程式！”
　　“只要好识别，有意义，独一无二就行！”
　　听到诸葛大力的话，众人的眼前不禁一亮！
　　“不愧是我胡一菲的得意门生，好主意呀！”胡一菲对诸葛大力竖起了大拇指说道：“虚拟的东西，就不用考虑坚固小巧的需求了，而且好存放又不起眼！”
　　“最重要的是，还省钱！”
　　众人合计商量了一个晚上，终于准备好了送给小小布的信物！
　　第二天一早，吕子乔和陈美嘉两人又换上了那套红包装，在客厅内布置好了红色的桌子！这一次...众人都非常有自信！
　　第一位，是诸葛大力的！本来诸葛大力是不需要再送信物的，不过看到大家都有准备，诸葛大力还是准备了一份独特的信物！
　　“经过我和小鱼儿一整夜的严肃思考，我深挖了信物的特性！”诸葛大力将信封递给了陈美嘉，开口说道：“这一次我送的信物，保证轻巧，结实，并且独一无二！”
　　陈美嘉带着期待，打开了诸葛大力的信封.. ..
　　“这是什么？！”
　　看到信封中一大串数字的便利贴，陈美嘉看向了诸葛大力说道：“这是你银行卡里的余额，还是支付密码呀？！”
　　“都不是！”
　　陈羽憋着笑，摇了摇头。这几串数字，是他昨晚和诸葛大力连夜想出来的。保证，能给陈美嘉她们俩一个大惊喜！
　　“这些，是圆周率小数点后面的数字！每一串，都有独特的含义！”
　　诸葛大力指着第一串数字，笑着解释道：“比如第一个，**，是小数点后 位到119位！”
　　“既有妖妖灵，又有妖妖九！只要小小布上门报出这串数字，我就知道她遇到了危险！”诸葛大力微微一笑。
　　“那**呢？”
　　吕子乔看着第二行的数字，疑惑的问道。
　　“这是小数点后985位和995位！”诸葛大力笑着解释道：“意思是，我想上985请教教我！如果小小布对我0.5报出这一串数字，就是想找我补课！”
　　“这些数字旁人看来毫无意义，但是我能看懂！是集身份识别和愿望实现于一体的高效沟通方式！”
　　“呼~~~”
　　陈美嘉和吕子乔两人长吁了一口气，这喊一声救命就要十个数字，也太麻烦点了吧！有这个时间，还不如直接喊救命呢！
　　不过....这一次诸葛大力的信物，起码比上一本的《被迫害妄想症自救指南》，要好太多了！
　　下一位，是胡一菲！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第341章



　　“经过了一整晚的严肃思考，我也深入挖掘了信物的特性！而这次的信物，保证满足所有要求！”说着，胡一菲将信封递给了陈美嘉和吕子乔两人。
　　“不用拆！”
　　看着吕子乔的动作，胡一菲连忙阻止道：“我的信物不烧脑，烧菜！”
　　“这是我发明的一道创意料理，天下绝无他人知晓！”看着懵逼的陈美嘉二人，胡一菲开口解释道：“这道菜会让吃的人心情愉悦。多年后，小小布只要登门报出这道菜名，我便能与她相认！”
　　“怎么样，是不是轻巧，方便携带，独一无二？”看着准备拆开信封的陈美嘉和吕子乔，胡一菲微微一笑说道：“温馨提示一下，这道菜谱只能小小布看。如果其他人要强行阅读的话...”
　　“可能会看到三个字，弹一闪！”
　　听到胡一菲的话，陈美嘉连忙收回了手，讪讪一笑。
　　下一位，是张伟！
　　“噔噔！”
　　在陈22美嘉和吕子乔震惊的目光中，张伟拿出了同样的信封，递给了他们！没错，又是信封！本来打算送锦旗的张伟，改变主意了！
　　好吧....其实是秦羽墨不知道送什么，就把张伟的想法给霸占了！
　　“你们的信物，是团购的吗？”
　　看着面前张伟递来的信封，吕子乔抽搐着嘴角说道。
　　“这些都不重要！”张伟摆摆手说道：“客套话咱们也就不说了，但我送的信物，跟他们几个人还是有区别的！”
　　张伟指着吕子乔手中的信封说道：“我送给小小布的信物是，一个秘密！”
　　“秘密？”
　　陈美嘉瞪大眼睛说道：“难不成，是你藏私房钱的位置？”
　　“那我能告诉你？”
　　张伟嗤笑一声，转过头撇见了冷笑的秦羽墨，笑容顿时一僵，连忙回过头，无辜的眨眨眼，开口辩解道：“不是，我没有藏私房钱！”
　　“那是我小时候办过的一件糗事！”张伟有些难以启齿，挠挠头说道：“这件事情，我没有跟任何人提起过！若干年后，如果有人能当着我的面说出这件事，那内个人一定是小小......”
　　“我曾经在广场上给鸽子喂泻药！”张伟还没说完呢，耳边就听到了自己信封中的秘密。
　　“你....你们怎么把我的信封给撕开了！”张伟急了，但是陈羽已经说完了。陈羽双手一摊，一脸无辜的说道：“伟哥，是你自己没有把信封给粘好的！”
　　看到众人一脸嫌弃的表情，张伟生无可恋的捂住了脸！给广场上的鸽子喂泻药，那那天广场上岂不是....
　　下起了鸟屎雨呀！
　　“张益达，这么缺德的事情你都能干的出来！”秦羽墨已经能想象到那个画面了，满脸嫌弃的说道。
　　“不是的！”张伟连忙转过身捂住了秦羽墨的手说道：“我能解释！那天我和小伙伴打赌，动物吃泻药会不会有用！结果....”
　　张伟记得，他被逮住了，然后院长就收到了一百多件，叔叔阿姨们送来的投诉信。
　　“哎~~”
　　张伟双手捂着脸说道：“现在好了，我又得多想一件糗事了！”
　　“没事！”秦羽墨拍了拍张伟的后背安慰道：“反正你的糗事也挺多的嘛，再想一个也不难。”
　　“有你这么安慰人的嘛！”张伟吸了吸鼻子，瞥了秦羽墨一眼说道：“幸好，我以前还有一个小名，可以把它告诉小小布。”
　　关谷神奇和唐悠悠的信物，从画像变成了一只画笔。画笔上，有关谷神奇亲手雕刻的文字。独一无二，小巧，不起眼，非常符合信物的标准。
　　“咖喱，海棠，你们俩的信物呢？”
　　最后，就只剩下赵海棠和咖喱酱两个人了。陈美嘉晃了晃手中的信封说道：“该不会，你俩的信物也是个信封吧？！”
　　“我怎么会送这么草率的信物呢！”赵海棠无视了胡一菲三人那杀人的目光，从身后拿出了一个木盒子，递给了陈美嘉。
　　“哦豁！”
　　陈美嘉一挑眉，带着期待的目光打开了盒子，里面躺着一对虎符。
　　“哇~~”
　　看着陈美嘉和吕子乔震惊的模样，赵海棠得意的一笑说道：“我这个虎符由贵金属打造，坚固，轻巧，好携带，抗氧化，里面的齿纹是独一无二的。”
　　“小小布一半，我留一半，两半合璧，就能相认！”
　　看着面前这对虎符，陈美嘉和吕子乔两人非常满意。果然....还是贵重的礼物，收起了舒服呀！
　　“咖喱，你的呢？”
　　陈 美嘉看向了一旁的咖喱酱，后者不停地在空中比划着手势，不过陈美嘉却根本看不懂。
　　“我来解释吧！”
　　赵海棠开口说道：“咖喱的意思是，她已经想好送什么信物给小小布了，不过需要大家的帮助才行！”
　　“什么信物，还要我们大家一起帮忙？”诸葛大力带着好奇的目光，看向了咖喱酱问道。
　　赵海棠在一旁帮忙翻译道：“咖喱说，她报名参加了一个配音比赛，想见一见自己的偶像丁老师。不过她现在的喉咙不行，就报名参加了隔壁的拟音大赛。”
　　“获得比赛的第一名，除了能见到配音大神丁老师之外，还能获得一份制定的特殊奖品。咖喱酱说，她会将这一份奖品送给小小布，当做她们两人之间的信物！”
　　听完赵海棠的翻译，陈美嘉和吕子乔的眼前不禁一亮。这一份信物，貌似很特殊，很有意义，而且贵重！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第342章



　　“当然没有问题！”
　　吕子乔和陈美嘉两人异口同声的答应了下来！
　　“？？？？”
　　胡一菲和陈羽他们一行人，脸上尽是大写的懵逼。喂~~答应下来之前，能不能问问他们大家的意见！
　　拟音？他们在座的各位，有谁懂拟音的吗？
　　“拟音，我略懂一二！”
　　这个时候，诸葛大力默默的举起了手说道：“火焰燃烧的声音，可以用煽动布料来模拟。”
　　“？？？”
　　胡一菲一愣，满脸问号的看着诸葛大力说道：“然后呢？”
　　“没了呀！”
　　诸葛大力眨着无辜的大眼神说道。
　　这略懂一二，竟然还真是一二！
　　胡一菲捂脸苦笑一声，看向了咖喱酱问道：“咖喱，你要拟音的片段是什么，先让我们大家看看，还有拟音比赛的要求！”
　　咖喱酱点点头，拿出了自己的手机，播放了一段拟音比赛需要模仿的片段。是来自国民老公胡鸽成名之作，仙剑传！
　　“没想到，这次拟音比赛的片段，竟然选用了前几年大火的仙剑传！”这一点，是他们大家都没有想到的。
　　照理来说，应该都是些更为经典的片段。
　　“经典片段，就好像划分了考试范围，有心人可以提早就做准备。这一次比赛的片段是特制的，可以让所有人站在同一起跑线上。”
　　赵海棠开口解释完，拿过了咖喱酱递来的本子继续说道：“虽然这只是一个短短的视频，但需要拟音的地方包括：拔剑，舞剑，脚步声，飞翔声，武器碰撞的清脆声，钝器划破的声音，惨叫声，打斗声......”
　　“这....这么多｀ 〃！”
　　听完这需要拟音的地方，众人不禁用手捂住了脸。这是哪个混蛋制定的规则，这么难啊！
　　“咖喱，你已经完成了哪些部分？”
　　诸葛大力抬起头，看向了咖喱酱问道。
　　“别提了！”还不等咖喱酱回答呢，赵海棠就在一旁哭丧个脸说道：“除了脚步声之外，她其他什么也不会！”
　　“昨晚在客厅叮叮咚咚敲了一个晚上，也模拟不出拔剑声和舞剑声。前几天的测试中，只拿到了八分！”
　　“八分？”诸葛大力微微一笑说道：“那还不错嘛，再加把劲就可以满分了！”
　　“呵呵！”
　　赵海棠冷笑一声，抽搐着嘴角说道：“大力学姐，满分可是一百分！”听到赵海棠的话，诸葛大力脸上的笑容顿时一僵！
　　这....他们大家要帮咖喱酱从八分提升到九十分以上，这难度也有点太大了吧！看着众人脸上那为难的表情，赵海棠叹了口气说道：“实在不行，也只有我亲自出马了！”
　　“你？！”
　　胡一菲带着怀疑的目光，上下打量了赵海棠一眼，嗤笑一声说道：“我怎么不知道，你会拟音？”
　　“没错，我是不会拟音。但是，我又超能力啊！”赵海棠搓了搓手指说道：“等会我就去找一个专业的拟音团队回来，包咖喱酱拿下冠军！”
　　“切！”
　　胡一菲几人不屑的冷哼了一声，原来是钞能力啊！听到赵海棠的话，咖喱酱也是连忙摆了摆手，示意不需要！
　　这种算是作弊，被查到会失去参赛资格的。更何况，咖喱酱也不屑于去作弊，就算赢不了比赛，人品可不能丢！
　　赵海棠的方法被众人驳回后，吕子乔的眼前逐渐明亮了起来，拍了一下手掌说道：“虽然找专业团队是犯规，不过我找个圈内人来当顾问，应该没问题吧？！”
　　“圈内人？”
　　陈美嘉诧异的看着吕子乔问道：“你还有朋友，是玩拟音这一块的？我怎么不知道！”陈美嘉揪着吕子乔的耳朵质问道：“说！又是哪个狐狸精！”
　　“疼疼疼，撒手！”
　　吕子乔一边求饶一边解释道：“是lisa！她之前的职业，不是广播电台的负责人嘛，她是娱乐圈的人，肯定有接触过拟音啊！”
　　听到这，陈美嘉连忙松开了手，对吕子乔抱歉的一笑。
　　“对呀！”
　　胡一菲拍着手说道：“Lisa之前是做广播的，拟音这一块肯定懂得不少！”
　　听到吕子乔的请求后，Lisa也没有拒绝，吩咐吕子乔准备了一些东西后，便直接来到了爱情公寓。
　　“¨¨Lisa，多谢你肯来帮忙啊！”
　　一见面，吕子乔连忙就迎了上去，寒暄道。
　　“别这么客气了！”Lisa脸上挂着笑容，摆摆手说道：“你女儿出生，我都还没来得及恭喜你呢！这次来，除了帮你一个小忙之外，还给你带了一份礼物！”
　　说着，Lisa便从包中拿出了一份文件，递给了吕子乔说道：“这份文件，是我向公司帮你申请来的！”
　　“这....”
　　看着文件里的内容，吕子乔突然惊呼一声说道：“每完成一单，我可以抽取三个点的利润？”
　　吕子乔万万没想到，Lisa竟然帮他拿到了这么高的利润！
　　看着吕子乔脸上那震惊的表情，Lisa笑着说道(的得的)：“你孩子都有了，我总得帮你争取更多的利益，让你有钱养家吧！”
　　除了每个季度的分红之外，吕子乔还可以领到不少的钱。这笔投资，吕子乔算是非常的成功了！
　　“太棒了！”
　　吕子乔对着Lisa一抱拳说道：“感谢感谢，我最近正愁没钱呢。Lisa，你可真是及时雨啊！”
　　“好了十！”
　　Lisa摆摆手说道：“客气话就别说了！说吧，这次想让我帮哪个小家伙的忙啊！”
　　“是这一位！”
　　Lisa一提，吕子乔也连忙想起了正事，邀请Lisa进入了客厅，指了指沙发上的咖喱酱。
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第343章



　　“小姑娘正在参加拟音比赛对吧？！”
　　Lisa问完，笑着说道：“拟音主要靠的是对生活的观察，靠的是积累和触类旁通的聪明才智。我以前在电台做过广播剧拟音，所以略知一二！”
　　Lisa这个略知一二，和诸葛大力那个有所不同！
　　“我先来给你们示范一个简单的！”
　　众人的注意力集中了起来，尤其是咖喱酱，聚精会神的盯着正在演示的Lisa。
　　“武侠片里经常听到的骨折声，你们知道是用什么模拟的吗？”看着摇头的众人，Lisa从桌子上拿起了她让吕子乔准备的核桃，握在了手中！
　　“仔细听好了！”
　　Lisa开口提醒了一声，随后将手心中的两个核桃给捏碎了。
　　咔擦~~
　　听到这清脆的声音，众人眼前顿时一亮。这跟他们在电视剧上听到的骨折声，简直是一模一样啊！
　　两个核桃，就能这么神奇？
　　“还有呢！”看着脸色吃惊的众人，Lisa微微一笑说道：“古装片中经常会有抬轿子的片段，你们知道抬轿子嘎吱嘎吱的声音，是什么模拟的吗？”
　　“这个我知道！”
　　 唐悠悠举起了手说道：“我在跑龙套的时候，有听一个前辈提起过！只需要一个矿泉水瓶子，就能模拟出轿子摇晃的声响！”
　　说完，唐悠悠拿起了桌上的矿泉水，将里面的水都倒掉之后，把空的水瓶子拧成了一个麻花，轻轻的挤压着。
　　嘎吱嘎吱~~~随之，轿子晃动的声音，便从矿泉水瓶中传了出来！
　　“悠悠姐，你好厉害啊！”
　　赵海棠对唐悠悠竖起了一个大拇指说道：“没想到空的矿泉水瓶，竟然还有这个用法！长见识了，真的长见识了！”
　　“不错！”
　　Lisa也对唐悠悠刮目相看了一眼，随后拿起了桌上的泡沫塑料说道：“一块普通的泡沫塑料，也能发出很神奇的声音！”
　　说着，Lisa便轻轻挤压着手中的泡沫塑料，发出了咯吱咯吱的声响。众人都努力回想着，这有些熟悉的声音。
　　“我知道！”诸葛大力开口 说道：“这是席梦思床垫受到挤压和碰撞的声音！”
　　嗯？！
　　听到诸葛大力的话，众人的表情顿时变得怪异了起来。唯独陈羽，脸色微红，有些害羞的低下了头！
　　“你们都想歪了！”
　　注意到众人脸上那揶揄的笑容，诸葛大力没好气的翻了一个白眼解释道：“我做过酒店试睡员，把你们那不纯洁的思想收起来！”
　　“原来如此呀！”
　　胡一菲几人，还是不太相信诸葛大力的说辞，嘴上应付了一声，脸上还带着八卦的味道，看向了害羞的陈羽。
　　“咳咳，回到正题吧！”
　　Lisa咳嗽了一声，有些惋惜的看了陈羽一眼。她本来还以为这个帅哥是单身呢，没想到竟然已经有女朋友，而且还同居了。
　　“所以啊！”Lisa开口说道：“看似普通的生活用品，在拟音师的手中，就会变成非常有用的道具。”
　　“那剑出鞘的声音，舞剑的声音，钝器入体的声音，该用什么来模拟呢？”赵海棠帮咖喱酱开口问道。
　　“剑出鞘，可以用两个锅铲或者是菜刀，相互划过来模拟。”
　　“舞剑的声音说白了，就是细长物体划破空气的声音。”
　　“钝器入体嘛....”
　　这一点，倒是难住Lisa了。Lisa沉思了一会，开口说道：“钝器入体的声音，可以用切水果来代替！水果的体积，可以稍微大一点。”
　　咖喱酱点点头，连忙拿小本本记录了下来。
　　“不亏是业内人士，懂得果然多！”赵海棠握紧拳头，高兴的说道：“这一次，看来是稳了！”
　　Lisa摇了摇头说道：“我可以把所有的拟音方案都告诉你们，但并不代表着你们可以拿高分。拟音师要随着电影的推进不断拟音，不停地更换道具。”
　　“遇到紧凑的情节，熟练的拟音师不会手忙脚乱，而菜鸟可就要哭了！”Lisa拍了拍手说道：“所以要多多练习，熟能生巧！”
　　将其他拟音的方案写给咖喱酱之后，Lisa就离开了！
　　“时间不多了，我们大家也开始练习吧！”赵海棠根据Lisa刚才给出的方案，分配好了大家一会所需要模拟的声音。
　　在场的所有人，只有陈羽会剑法，所以舞剑就交给陈羽了。本来陈羽是想用真剑的，不过真剑舞动的声音，跟电视剧中舞剑的声音，区别还是很大的。
　　所以，赵海棠就去楼下小区找了一根细长的木条上来，交给了陈羽。
　　剑出鞘的声音，就交给手持菜刀的胡一菲了。
　　脚步声交给陆展博了，后者已经准备好了鞋子。
　　飞在空中的响声，可以用煽动布料来代替，由诸葛大力负责。
　　打斗的声音，可以用湿毛巾包裹着木棍，敲击木桶来代替。这一个任务，赵海棠交给了自己来完成。
　　接着是钝器划破的声音，赵海棠特地去买了两个大冬瓜和几把小刀，将这个任务交给了吕子乔和张伟。
　　两人是老搭档了，合作一定没问题。
　　收音的话筒，耳麦，电脑软件，拟音片段，道具等等，全部已经准备完毕了！赵海棠对咖喱酱做了一个OK的手势，后者点点头，点击了开始录音。
　　距离正式比赛，还有一个小时。在这一个小时的时间内，陈羽他们一行人必须尽快熟悉自己拟音的片段，以及和其他小伙伴们合作的默契度。
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第344章



　　排练了一段时间后，咖喱酱无奈的叹了口气，对着胡一菲几人比了一些手势。
　　“咖喱的意思难道是说，我们大家十个人帮忙，一条心，肯定能拿冠军？”看着咖喱酱比了一个十，一个心，一个加油的手势，张伟试探性的翻译了一遍。
　　“不是！”
　　赵海棠摇摇头说道：“咖喱的意思是，我们已经排练了十遍了，能不能用点心，加把劲把这段画面搞定！”
　　赵海棠翻译完，咖喱酱在一旁赞同的点点头，看了一眼时间后，又脸色着急的对着众人比了一个二的手势。
　　“我们抓紧！”
　　赵海棠脸色一变，翻译道：“咖喱说，距离比赛结束只剩下不到二十分钟了。”
　　“准备实战吧！”
　　陈羽他们一行人也练的差不多了，默契什么的，总算是有了。只要不犯错，按照他们之前练习的强度来，肯定没问题的。
　　咖喱酱点了点头，打开了电脑的正式录制-！
　　伴随着仙剑传的音乐响起，陈羽缓缓的闭上了眼睛。就在这时，周围的景色突变，当陈羽再度睁开眼睛的时候，发现自己竟然身处仙剑传的南天-门上！
　　“这里是....”
　　陈羽看着自己身上一席白金色的盔甲，和竖立在一旁的镇妖剑，顿时懂了。他的意识，竟然伴随着音乐进入了仙剑传的虚拟世界当中！
　　“好庞大的气息！”
　　陈羽来不及多加思考，就感受到了一股杀气，将他笼罩了起来。陈羽连忙抬头望去，一道血色的闪电划破天际，朝他冲了过来！
　　“飞蓬，与我一战！”
　　沉重的声音响起，周围的天兵天将被这袭来的血色迷雾尽数掀飞，只有陈羽屹立不倒，迎面感受着魔界至尊的庞大气息！
　　“这...就是魔尊重楼？”
　　血色的浓雾逐渐散去，露出了魔尊重楼的真面目！陈羽眼神一凝，嘴角挂上了一抹笑容暗道：“庞大的魔气，是一个很好的对手！”
　　“飞蓬，你发什么呆呢？”
　　面对魔尊重楼的质问，陈羽踢起了身旁的镇妖剑，一把握在了手中，剑尖直指魔尊重楼，冷笑一声说道：“既然你这么想送死，那就来吧！”
　　听到陈羽的话，魔尊重楼微微一愣，随后南天门上便响起了一阵爽朗的笑声。
　　“好！”
　　魔尊重楼笑声一敛，冷眼注视着陈羽说道：“之前找你决斗这么多次，你都推三阻四的！没想到，这次你竟然答应的这么干脆！”
　　“既然如此，那便战吧！”
　　魔尊重楼双手交叉，将自己的战力爆发了出来，血色的闪电，肆无忌惮的破坏着南天门周围的建筑。
　　魔尊重楼双臂一甩，展开了魔神翅膀，打开了自己的腕刀，朝着陈羽冲了上去。
　　“魔血弹！”
　　魔尊重楼张开五指，手心前凝聚出了一团黑红色的能量，周围还掺杂着血色的闪电，朝着陈羽丢了过去！
　　“雕虫小技！”
　　虽然手中的镇妖剑有点不趁手，但好歹它也是仙界第一神兵，对妖有绝对的克制。在陈羽的手中，它也可以是斩魔剑！
　　陈羽振臂一挥，镇妖剑上顿时迸发出了一道月牙形的湛青色剑气，直冲魔尊重楼的魔血弹！
　　轰~~~
　　两股能量在空中碰撞在一起，瞬间爆炸了开来！强劲的气流，席卷着南天门。那些倒在地上的天兵天将们，承受不住这股强劲的气流冲击，瞬间化为了一团团的血雾。
　　见到这一幕，陈羽的眉头微微一皱。他虽然不是飞蓬，但好歹现在是意识附身，也得帮人家照顾一下亲兵吧？
　　陈羽挥动了手中的镇妖剑，将这爆炸的余威统统拦截了下来。
　　“这里放不开手脚，去新神界打！”
　　陈羽挥手又是一道湛青色的剑气，逼着魔尊重楼不断的后退，两人离开了南天门。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“不愧是神界第一将军！”
　　魔尊重楼拍了拍胸前的剑痕，脸上挂上了兴奋的笑容，震开双臂喊道：“接着来！魔血弹！”
　　无数颗被血色闪电包裹着的黑色能量球，浮现在了魔尊重楼的身后。魔尊重楼大手一挥，控制着这些魔血弹朝着陈羽飞袭而去。
　　“都说了，雕虫小技！”陈羽眉头一皱，一脸不满的说道：“就凭这些，你伤不到我一根汗毛！”
　　无数道湛青色的剑气，瞬间将这些迎面袭来的魔血弹一分为二，落在了新神界的四周。
    0 . ...
　　“鲲鹏！”
　　看见魔血弹无效，魔尊重楼的眼神一凝，身后迸发出了刺眼的血色光芒！天空...一点点的阴沉了下来，乌云密布，一只巨大的飞禽浮现在了魔尊重楼的身后！
　　“呵呵，我也有！”
　　陈羽剑锋一转，指向了天空怒吼道：“祥瑞，临！”湛青色的光芒冲天而起，破开了这气息阴沉的天空，一只青色的麒麟踏云而来！
　　一边是蓝天白云，一边是乌云闪电。祥瑞麒麟和凶兽鲲鹏，两者在空中不断的缠斗着。陈羽和魔尊重楼两人，也在不停的交手。
　　新神界根本撑不了几分钟，就被战斗的余波横扫的满是疮痍。
　　“小鱼儿，醒醒！”
　　就在陈羽打的尽兴的时候，耳边突然响起了诸葛大力的声音。精神一阵恍惚，陈羽面前的景象逐渐退去，思绪回到了3601的客厅当中。
　　“？？？？”
　　看着诸葛大力和大家伙们担忧的目光，陈羽晃了晃脑袋说道：“我没事，只是有点晕罢了！”
　　陈羽没有看咖喱酱拟音比赛的测评分数，独自一人回到了房间。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第345章



　　“小羽这是怎么了？”
　　看着陈羽离去的背影，众人满脸的疑惑，看向了诸葛大力。作为陈羽的枕边人，她应该清楚陈羽的情况吧！
　　“我也不太清楚！”
　　诸葛大力摇了摇头，目光有些担忧。陈羽前几天还好好的，怎么今天突然这么反常？
　　“你们大家先去庆祝吧，我去看看小鱼儿到底怎么回事！”诸葛大力留下一句话，连忙跟上了陈羽的背影。
　　“我这是怎么了？”
　　陈羽捏了捏眉间，一脸头疼的说道。刚才被诸葛大力唤醒，他的精神到现在还有些恍惚，似乎还没有从仙剑传的虚拟世界当中回归。
　　“小鱼儿，你没事吧！”
零一七　　看到沙发上面带愁容的陈羽，诸葛大力连忙走上前，一脸担忧的关心道。
　　“没事！”
　　陈羽摇摇头，对着诸葛大力微微一笑说道：“走吧呆呆，我们一起去帮咖喱庆祝去！”到底为什么会意识进入仙剑传的虚拟世界当中去，这件事情陈羽准备晚上再问系统。
　　帮咖喱酱庆祝完，陈羽回到公寓就钻进了自己的房间当中，还把给门反锁了起来。
　　“大力，小羽这是怎么了呀？”
　　陈羽奇怪的举动，让胡一菲他们一行人更加的疑惑了。诸葛大力摇摇头，叹了口气说道：“不清楚，小鱼儿也不愿意跟我说！”
　　就在诸葛大力准备动用灵力，窥探一下房间内的情况，却发现整个房间早已被陈羽用灵力给封锁了起来。
　　“这....”
　　诸葛大力眉宇间带着担忧，看向了房间的门。到底是什么事情，能让陈羽突然变成了这样！
　　“系统，我这到底是怎么回事？”陈羽躺在床上，紧皱着眉头，对着体内的系统问道。
　　下午在帮咖喱酱拟音的时候，陈羽的意识就进入了一次仙剑传的世界。刚才在楼下酒吧庆祝的时候，精神又是一阵恍惚，差点又穿越了。
　　自从他来到这个世界之后，从来没有发生过这么严重的事情。
　　【仙王您不要急，系统正在查询资料！】
　　听到系统的回答，陈羽一脸不满的抱怨道：“你除了查查查，还会什么？破系统，你能不能靠谱点！”
　　【查到了~~~】
　　被陈羽一通乱怼，系统的声音都弱了许多，开口说道：【仙王您最近的精神恍惚，可能和你的孩子有关！】
　　“放....”屁字还没说出口，陈羽顿时傻住了，不可置信的问道：“狗系统，你刚才说什么？孩子？什么孩子？”
　　【就是....仙王夫人可能有了！】
　　【仙王您和仙王夫人体内蕴含着大量的灵力，孩子的诞生一定程度上会对你们有影响！但因为仙王夫人是孕妇，这个影响便全部转移到了你的身上！】
　　“什么！”
　　陈羽满脸的震惊，失声喊道：“呆呆有了？！”陈羽第一时间是激动，随后便迅速冷静了下来，对系统质问道：“狗系统，你确定吗？”
　　【确定！】
　　系统非常笃定的说道：【我检测到了，仙王夫人的体内蕴含着新生命的气息！而且...这股气息，还掺杂着仙王您和仙王夫人共同的气息！】
　　【应该错不了，仙王夫人怀孕了！】
　　砰！！！
　　一道破门的声音响起，吓了沙发上的胡一菲几人一大跳！
　　“小羽，你这是怎么了？”
　　看着陈羽一脸激动，跌跌撞撞的从楼上跑了下来，胡一菲连忙开口问道：“是发生什么大事了吗？”
　　“大事，是天大的喜事！”
　　陈羽一个健步冲到了诸葛大力的面前，跪在了沙发的边上，眼眶通红的看着诸葛大力的小腹，咧着嘴笑道：“呆呆，现在开始你要好好休息，注意保养！”
　　“？？？”
　　诸葛大力满头的问号，不清楚陈羽这是怎么了！怎么在房间里闭关了一会，突然变成了这样！
　　“！！！！”
　　诸葛大力脸上是懵逼，但胡一菲他们渐渐反应了过来！注意到陈羽眼神的方向，胡一菲连忙捂着嘴，不可置信的问道：“小羽，大力该不会是.....”
　　“没错！”
　　陈羽缓缓的靠近了诸葛大力，将脑袋轻轻靠在了诸葛大力的小腹上，脸上尽是藏不住的慈爱笑容，开口说道：“呆呆，有了！”
　　“啊！！！”
　　听到陈羽的这句话，众人纷纷尖叫了起来.. ..诸葛大力低头看着陈羽，一脸懵逼的眨了眨眼。有了....难道是她怀孕了？
　　一想到他们的确没有做什么安全措施，诸葛大力的脸色逐渐红了起来！
　　“小鱼儿，你是怎么发现的？”
　　诸葛大力扭头一想，不对啊！她如果怀孕了，她自己怎么可能感觉不到呢，反而是陈羽第一时间发现了！
　　陈羽挠挠头，阐述了一边下午他意识穿越的事情，开口解释道：“因为我们俩体内蕴含着大量的灵力，新生命的诞生会对我们俩有一定程度的影响。”
　　“不 过因为你是孕妇，所以灵力方面的影响都转移到了我的身上！”陈羽将系统的解释，原封不动的告诉了诸葛大力和众人。
　　这也就是为什么，今天他精神一直恍惚的原因。
　　众人一阵兴奋过后，渐渐的冷静了下来！陈羽连忙拿起了手机说道：“呆呆你怀孕的这件事情，要不要告诉妈妈？”
　　“废话！”
　　胡一菲丢了一个白眼给陈羽，开口说道：“当然要告诉诸葛律师啊！不过....我们还是先去医院做个检查，不要闹出乌龙吧！”
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第346章



　　竖日一早，众人就急急忙忙的带着诸葛大力去医院做了一系列的检查。检查结果，果然是怀孕没错了。
　　在医院回公寓的路上，诸葛大力就跟诸葛大圣通过了电话。得知自己女儿怀孕，诸葛大圣是又喜又气！
　　之前她明明交代过陈羽，诸葛大力现在还在读书，一定要做好防护措施。结果呢，这俩货没有一个把她话听进去的。
　　“我才四十岁呢，就要当外婆了？！”
　　诸葛大圣头疼的捏了捏眉间，让助理推掉今天下午的行程，连忙赶往了爱情公寓。
　　・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“你们说，大力的妈妈会让大力生下来呢，还是去医院打掉？”
　　3601的客厅内，诸葛大圣带着严肃的目光，审视着陈羽和诸葛大力。面对发火的诸葛大圣，陈羽和诸葛大力选择闭上了嘴巴，垂下了脑袋，任由诸葛大圣22教训。
　　躲在餐桌这边的胡一菲一行人，正吃着爆米花，喝着饮料看戏呢！
　　诸葛大圣到了公寓后，一直没有说话，只是用这种审视的目光，不断地在陈羽和诸葛大力的身上徘徊着。
　　越是不说话，越给陈羽的心里增添了无形的压力。
　　看着沙发上气氛凝重的三人，陈美嘉啧啧两声，叹了口气说道：“希望大力的妈妈，能够理智一点看待这件事情吧！”
　　陈羽和诸葛大力两人都已经结婚了，有孩子是迟早的事情！看开了最好，如果硬要打掉，估计又是一场恶战！
　　以他们对陈羽和诸葛大力的了解，他们两人是肯定不同意打掉孩子的。
　　就这么僵持了十几分钟，诸葛大圣终于开口了：“你们说，我该怎么教训你们好！”诸葛大圣没好气的指着诸葛大力的脑袋，训斥道：“你现在才刚过二十岁，还有很多的学业要忙，生孩子会耽误你的！”
　　“还有你！”
　　诸葛大圣转过头，狠狠地瞪了陈羽一眼说道：“前不久刚领了证，现在跟我说怀孕了！我之前苦口婆心的告诉你们，一定要做好安全措施，你们谁听进去了？”
　　“你让大力的学业怎么办？！”
　　陈羽低着脑袋，不敢说话。他知道，无论他现在说什么，都是错的，而且都会被怼的很惨。和一个律师比口才？他才没那么傻！
　　“妈~~”
　　诸葛大力嘟着嘴说道：“怀都怀上了，你现在骂我们也没有用啊！反正不管怎么说，我是肯定不会去打掉的！”
　　“妈妈在你眼中就是这样一个人？”
　　听到诸葛大力的话，诸葛大圣气笑道：“你是不是以为，妈妈这次来是让你打掉孩子！我告诉你，我才不是那么坏的妈妈！”
　　“我只是....”诸葛大圣停顿了一会，幽幽地叹了口气说道：“我只是还没做好当外婆的准备而已！”
　　当外婆，可不比当爹妈的轻松。
　　就像诸葛大圣说的，诸葛大力还有学业呢！休学养胎，生完孩子后不是还要回学校去上课？那孩子谁来带？
　　陈羽要出去赚钱养家，肯定要由爷爷奶奶，外公外婆来帮忙照顾呀！陈羽是孤儿，没有父母，而他们诸葛家又是单亲家庭。
　　一切的重担，都落在了诸葛大圣的身上！想到自己以后从端庄威严的律师，变成一手尿布一手奶瓶的样子，诸葛大圣不禁苦笑一声。
　　这反差，也太大了！而且，她也有自己的律所要忙！诸葛大圣头疼的地方，就是这里！她生怕诸葛大力的孩子以后没人带，从小缺少父爱母爱的，怪心疼！
　　“没事的！”
　　陈羽也懂诸葛大圣担心的地方，拍着胸脯保证道：“妈，你放心！小大力和小小鱼出生后，我会负责带孩子的，不会影响呆呆的学业！”
　　“你负责带孩子，那赚钱呢？”诸葛大圣摇摇头，陈羽果然还是太年轻了，没有考虑事情的全面性。
　　“很简单呀！”
　　陈羽微微一笑说道：“如果呆呆上午有课，那我就上午照顾宝宝，下午再开业。如果呆呆下午有课，那就反一下，我上午开张，下午照顾宝宝。”
　　“有了孩子，那就不一样了！”
　　诸葛大圣叹了口气，劝说道：“从呆呆怀孕开始到宝宝出生，你知道要花费多少钱吗？各种产检，补品，饮食，外加宝宝出生之后的奶粉，尿布，上学补习的钱！”
　　“你们小两口那点存款，怎么可能够用。”诸葛大圣没好气的说道：“只开业一个下午能赚多少钱？就算你们生意不错好了，那也不够你们的家庭开销呀！”
　　“可是我们不缺钱呀！”
　　既然是因为钱的关系，那就好办了！诸葛大力对自己的母亲眨眨眼，开口说道 ：“我和小鱼儿的存款，可比你想象中的还要多！”
　　说着，诸葛大力将银行存款的信息给诸葛大圣看了看！
　　个，十，百，千，万，十万，百...看着这一笔数目不小的存款，诸葛大圣的话顿时堵在了喉咙里。
　　这一笔存款，都足够买下3601和3602两个套间了。
　　“好，我收回之前的话！”
　　诸葛大圣抿了抿嘴，接着说道：“这笔钱暂且够用好了，那你们谁有多余的时间陪着宝宝呢！要知道，照顾宝宝可不是那么简单的！”
　　“这个我会，小鱼儿也会！”
　　诸葛大力得意的一笑说道：“公寓内早就诞生了两个小宝宝，一个是小小布一个是小关谷，我和小鱼儿都有照顾婴儿的心得，肯定没问题的！”
　　第一更来啦........今天暂且一更，这几天身体不太舒服，没睡好。一躺下去，快睡着的时候感觉自己快去世了！卧槽，直接被吓醒。一直这样循环，很难受！
　　问了一下家里人，可能是因为没力。吃了点安神的药，希望能有点作用。.



第347章



　　“我.....”
　　诸葛大圣看着面前的陈羽和诸葛大力，长叹一声说道：“算了，随你们吧！”
　　“耶！”
　　看到诸葛大圣妥协了，陈羽和诸葛大力两人高兴的击了一个掌。但看到诸葛大圣那严肃的表情，连忙又坐直了身子，跟个乖宝宝一样。
　　“虽然这件事情我妥协了，不过不代表你们可以肆意妄为！”诸葛大圣环抱着手臂，面无表情的看着陈羽说道：“小力怀孕的这段期间，你除了工作赚钱之外，还必须准备好一切。”
　　“孕妇的营养餐，孕期检查......等等，你每天都要跟我拍照汇报！晚上八点之前，我会和你们视频电话，检查这一天的情况。”
　　“当然没问题！”
　　陈羽连忙点头答应了下来，指了指远处偷听的陈美嘉和唐悠悠两人说道：“之前照顾美嘉姐和悠悠姐，我都有心得了。这些事情，我一个都不会落下的。”
　　“这样最好！”
　　诸葛大圣点点头，拉着陈羽接着吩咐他一些注意事项。直到诸葛大圣的小助理打来电话，诸葛大圣才不舍的离开了！
　　没办法，诸葛大圣律师事务所接的活实在是太多了，她也很想多陪陪诸葛大力。
　　诸葛大圣皱眉沉思了会，对着身旁的小助理说道：“小念，帮我把事务所中下半年的案子全部交给底下的人。重要的案子我亲自负责，一定帮我把下半年的时间空出来！”
　　诸葛大圣算了算时间，诸葛大力很有可能会在年底的时候进入待产期。在诸葛大力肚子打起来之后，她一定要保证有充足的时间，去照顾诸葛大力。
　　“可是....这样您会忙不过来的｀ 〃！”小助理脸色为难的看着诸葛大圣，小心翼翼的说道：“上半年的案子就已经堆积如山了......”
　　小助理还没说完，就被诸葛大圣挥手打断了，诸葛大圣面无表情的说道：“你不需要管这些，只需要帮我把下半年的时间空出来！无论多少案子，我一次性全部处理了。”
　　诸葛大圣走了之后，3601的套间可就闹腾了起来。陈羽早就按捺不住激动的情绪，抱着诸葛大力在空中转了好几个圈。
　　他陈羽两世为人，终于要当上爸爸了，怎么可能不开心！
　　“恭喜恭喜呀！”
　　爱情公寓的小伙伴们，也送上了自己的祝福。继陈美嘉和唐悠悠之后，爱情公寓又有人怀孕了，公寓内又要诞生新的生命了。
　　诸葛大圣有一点说的还是没错的，养宝宝的开销很大。现在的陈羽，也逐渐了解当时吕子乔和陈美嘉是什么心态了。
　　虽然他和诸葛大力有不少的存款，但是钱这个东西花的快，不进则少。陈羽跟诸葛大力打了一声招呼，就准备下楼开业果粒橙了！
　　“我也要去！”
　　听到诸葛大力的话，陈羽没好气的说道：“别闹，你现在要专心保养身体。以后果粒橙的粗活你都别干了，交给我就行了。你就记记账，收收钱就好了！”
　　诸葛大力没好气的白了陈羽一眼说道：“我还没大着个肚子呢，没你想象的那么脆弱！”
　　两人争论了一番，陈羽拗不过诸葛大力，只好让后者跟着一起下楼了。不过，陈羽只让诸葛大力负责前台，后厨的工作就交给他了。
　　“好羡慕呀！”
　　看着两人结伴离去的背影，陈美嘉满脸笑意的说道。
　　“你羡慕个鬼呀！”
　　胡一菲撇着嘴吐槽道：“你都是孩子的妈了，这些你不都经历过了嘛，有什么好羡慕的！”
　　“这不一样嘛！”
　　看到现在的陈羽和诸葛大力，陈美嘉就想起了当初她和吕子乔，也是这么甜甜蜜蜜。陈美嘉用手撑着下巴，脸上浮现出了一抹姨母笑。
　　他们所有人都看好的一对情侣，终于花开结果。
　　“美嘉，有个事我要跟你说一下！”
　　吕子乔突然接到了Lisa的电话，脸色渐渐难看了起来，不知道该怎么和陈美嘉说这个事。
　　“怎么啦？”注意到吕子乔难看的脸色，陈美嘉的心顿时一提，小心翼翼地问道：“¨¨公司破产？还是小蛋糕差评变多了？”
　　“你就不能想点好的呀！”吕子乔白了陈美嘉一眼，开口解释道：“都不是！是Lisa告诉我，公司最近准备招收新的员工，需要我出去培训两天，回来好带带这些新人。”
　　“啊~~~又要走！”听到吕子乔又要离开，陈美嘉一脸不开心的说道：“那这次要去多久啊？”
　　“我也不知道！”吕子乔摇了摇头说道：“可能要三天，可能要五天。总之，我会尽快回来的。”
　　吕子乔揉了揉陈美嘉的小脑袋，就回房间去收拾行李了。
　　“行了！”
　　看着陈美嘉那依依不舍的表情，胡一菲笑着打趣道：“不就是出差个几天嘛，干嘛跟生离死别一样，子乔又不是不回来了！”(的得赵)
　　“我知道，可是人家会想他嘛！”
　　她们两人刚在一起没多久就有了孩子，现在小小布长大了些，不会哭闹。她们俩人好不容易有一些自己的私人空间，没想到吕子乔又要出差去了。
　　这让陈美嘉，怎么忍受得住嘛几！
　　“哎~~~”
　　看着陈美嘉那幽怨的小眼神，胡一菲摇头叹了口气。这人都还没走呢，陈美嘉都幽怨成这个样子了。
　　要是吕子乔真的出差了五六天，那陈美嘉还不被逼疯了？胡一菲暗中点了点头，决定在吕子乔出差的这几天，好好盯住陈美嘉，以免后者做出什么傻事！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第348章



　　距离吕子乔出差，已经过去了三天。
　　这三天，陈美嘉并没有做什么蠢事。不过正是因为陈美嘉太正常了，才让胡一菲更加担心。
　　“美嘉，你什么事不开心呀？！”
　　看到陈美嘉手中拿着一个装满水的蓝色手套，胡一菲眉头一扬，开口问道。
　　“没有呀，怎么了？”陈美嘉回过头，一脸不解的看向了胡一菲说道。
　　胡一菲指了指陈美嘉手上的蓝色手套，开口说道：“不都说蓝手，香菇嘛？！是不是因为太想子乔了？”
　　“确实！”
　　陈美嘉有气无力的叹了口气说道：“就是因为好几天没见，我有点想念他温暖的手。”说完，陈美嘉举起了另一只手，握在了蓝色的手套上，一脸的满足！
　　“噗！”
　　刚准备喝水的胡一菲一口喷了出来，抽搐着嘴角说道：“不就三天没见，至于空虚寂寞冷成这样嘛！”
　　“不！”
　　陈美嘉苦着一张脸说道：“准确来说，是七十九个小时没有见面了。”
　　“都怪子乔！”
　　“每天晚上打电话回来都说马上回来，结果第二天又要额外培训一天。”
　　陈美嘉带着委屈的神色说道 ：“我就奇了怪了，这马上回来到底骑的是什么马，旋转木马吗？这么慢！”
　　“一菲姐，你之前想曾老师的时候，都是用什么来消磨时间的？”陈美嘉眨着委屈的大眼神，看向了胡一菲。
　　“我？”
　　胡一菲撇着嘴，口是心非的说道：“我是一个有自己事业的独立女性，哪有功夫想他呀！”
　　“呵呵呵！”
　　胡一菲话音刚落，耳边就响起了陈羽的嗤笑声。胡一菲当时有多想念曾小贤，陈羽可都是看在眼里的。
　　陈羽第一次带胡一菲去阿拉善沙漠见到曾小贤，两人可是抱了好久的呦~~~
　　看到陈羽那调笑的表情，胡一菲的脸色瞬间一红，连忙丢了一个威胁的眼神给陈羽，示意道：“你要是敢说出来，你就死定了！”
　　“小羽你起来了呀，大力呢？”陈美嘉朝着陈羽的身后望了望，并没有看到诸葛大力的身影，顿时好奇的问道。
　　“呆呆呀！”
　　陈羽朝着厨房走去，开口说道：“怀上了小宝宝之后，呆呆的精神状态有些不太好，最近总爱犯困，索性我就让她多休息会，等会我做好她的早餐，再叫她起床。”
　　说完陈羽便打开了冰箱，去准备诸葛大力的早餐了。在疼媳妇这一块，陈羽可从来都不会落下。
　　“真好！”
　　看着厨房内陈羽做早餐的背影，陈美嘉叹了一口气说道：“子乔如果在家，这个时候应该也带早餐回来了。”
　　“好想子乔呀！”陈美嘉抱着装满水的蓝色手套，在自己的脸上蹭了蹭说道：“子乔第一次摸我脸的时候，就是这种感觉！”
　　“有点过了吧！”
　　看着陈美嘉的动作，胡一菲的嘴角一抽。就算他当初再怎么想念曾小贤，也不至于到这种份上啊！
　　“你又在干吗？”
　　胡一菲一抬头，又看到陈美嘉将蓝色手套放在头顶上，不断的摩擦着。
　　“摸头杀呀！”
　　陈美嘉脸上尽是享受的表情，开口说道：“子乔第一次摸我脑袋的 时候，就是这种感觉，好怀念呀，好舒服！”
　　“你想子乔我可以理解！”胡一菲开口劝说道：“但是你拿个手套摸来摸去不会有帮助的。手套灌水一时爽....”
　　胡一菲还没说完呢，陈美嘉就接了过去说道：“一直灌水一直爽！”
　　见到这一幕，胡一菲生无可恋的捂住了脸，暗道：“没救了，没救了！不行，我必须得找个事情分散美嘉的注意力。要不然，鬼知道她一会还能干出什么奇葩的事情来。”
　　“你这样只会让子乔担心的！”胡一菲连忙开口劝说道：“男人不在身边，我们要学会好好照顾自己。子乔在外拼搏，你应该在家里好好成长，而不是玩什么灌水手套！”
　　“那我应该干什么？”
　　陈美嘉放下了手套，看向了胡一菲。
　　“可以看看书，照顾照顾小小布之类的！”陈羽端着做好的早餐来到了餐桌边上，笑着说道：“或者，可以跟我学学厨艺，陶冶一下情操！”
　　“想象一下，子乔哥在外辛苦拼搏，回来能吃上一顿可口的饭菜，肯定会很开心的。”
　　看到陈美嘉的眼神逐渐明亮，胡一菲对陈羽竖起了一个大拇指。不愧是她最宠爱的弟弟，自己的一个眼神对方就看懂了，帮了她一个大忙。
　　“没错，没错！”
　　胡一菲在一旁添油加醋的说道：“正好，现在小羽学习了厨艺，以后可以做饭给小小布吃！”
　　“你总不可能，一直给小小布点外卖或者是吃泡面吧？”胡一菲知道，陈美嘉和吕子乔两人会的厨艺只有泡泡面。
　　陈美嘉似乎也想到了日后那凄惨的画面，连忙看向了陈羽说道：“小羽，你一定要教美嘉姐我厨艺，我可不想以后让小小布吃泡面长大！”
　　“当然没问题！”
　　陈羽做了一个OK的手势，便去叫诸葛大力起床了！
　　来到了诸葛大力的床前，看着砸吧砸吧嘴依旧在睡觉的诸葛大力，陈羽莞尔一笑。嗜睡的诸葛大力，看起来也怪可爱的。
　　那红润的小嘴唇，让陈羽差点忍不住亲了下去。
　　“呆呆，该醒了！”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的脑袋，在她的耳边轻声呼唤着。
　　“嗯？！”
　　诸葛大力揉了揉眼睛，对陈羽伸出了手说道：“要抱抱~~~~”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第349章



　　“好~~~抱抱！”
　　陈羽宠溺的一笑，将诸葛大力揽入了怀中。诸葛大力跟个树袋熊一样，整个人挂在了陈羽的身上。
　　陈羽无奈的一笑，只好就这么抱着诸葛大力，将她带去了洗漱间。
　　“真好~~~”
　　看着陈羽抱着诸葛大力从房间中走了出来，陈美嘉满脸羡慕的说道：“我也好想念子乔的抱抱呀！”
　　听到陈美嘉的话，胡一菲在一旁直翻白-眼。
　　“胡老师，美嘉姐，陈羽，大力，送你们一个东西！”就在这个时候，赵海棠从3602的阳台跑了-过来。
　　“签名照？”
　　看着赵海棠递来的东西，胡一菲一脸诧异的说道：“送你自己的签名照干嘛？又不值钱，拿来折纸飞机都嫌硬！”
　　“不不不！”
　　赵海棠开口说道：“以后爱情公寓就变成了我的名人故居了，你们家里放这个，绝对拉风。”
　　“你就做梦吧！”看着赵海棠那一脸意气风发的模样，诸葛大力毫不留情的吐槽道：“你连自传都没有，再给你二十多年，你也不可能成为名人的。”
　　“而且....”
　　诸葛大力吃了一口陈羽喂来的粥，接着说道：“袁教授千辛万苦培养出杂交水稻，不是让你吃饱了撑的，为所欲为的。”
　　赵海棠抽搐着嘴角，用手捂着胸口说道：“扎心了，老铁！不过嘛...”赵海棠拉开了椅子做了下来，笑着说道：“我真的遇到了一个千载难逢的好机会！”
　　“严肃文学杂志社的编辑看到了《爸爸再丢我一次》，他们说在我的小说里看到了马尔克斯魔幻现实主义的影子，觉得我很有潜力，找我约稿写小说呢！”
　　“那个严肃文学呀，选人这么不严肃！”
　　胡一菲开口，就是一记补刀。赵海棠表示自己已经习惯了，继续说道：“他们准备找我写一个，当代普通家庭的现实主义故事。我在家庭生活方面没什么经验，所以来找大家采采风。”
　　陈羽摆摆手说道：“你别看我，我和呆呆刚结婚不久，我们俩可没有什么素材！再说了，你又不是充话费送的，就没有什么家庭生活嘛？”
　　赵海棠无奈的叹了口气，说道：“我家庭生活比较特别，我爸妈都是做生意的，平时也没有什么时间管我。整天都飞来飞去的，一年都见不到几次面，哪有什么家庭生活。”
　　“我家的故事是有，不过都做不了这次小说的素材！”
　　陈美嘉在一旁笑着说道：“说来听听看嘛！”反正她现在也无聊，没有吕子乔的陪伴，陈美嘉真的是度日如年，还不如听听故事大发时间。
　　赵海棠回忆了一下，开口说道：“我记得上次见到我爸，他问我，你知道投资和投机的区别吗？”
　　“这个简单啊！”
　　诸葛大力开口说道：“投资是指国家或企业或个人为了特定目的，与对方签订协议，为了促进社会发展实现互惠互利，输送资金的过程。”
　　“而投机是指，利用市场上的价差进行买卖，从中获得利润的交易行为！”
　　陈美嘉连忙鼓起了掌说道：“不愧是学霸，什么都懂！”一旁的胡一菲一脸得意的说道：“那是，你也不看看是谁教出来的！”
　　“不是，你们都想多了！”赵海棠无奈的一笑，说道：“我爸说，投资是普通话，投机是广|话啦！”
　　“好吧！”诸葛大力抽搐了一下嘴角说道：“的确，这样的家庭生活无法做小说的素材。不过，我建议你去张伟大叔那边学习学习。”
　　“伟哥？”
　　诸葛大力这么一说，陈羽也想起来了。最近张伟正在调解一对母女的纠纷，赵海棠正好可以去找找素材。
　　“我跟你暗示了多少次，我们是在调解矛盾不是在算账，你要搞清楚重点！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“你的挤眉弄眼我完全看不懂，下次如果你要暗示我，麻烦你先跟曾老师去学一下眉毛舞，OK？”
　　说曹操，曹操就到。诸葛大力话音才刚落，张伟和秦羽墨两人就一边争执，一边朝他们走了过来。
　　这大早上的，火药味就这么浓重！
　　秦羽墨和张伟的争执声，吵醒了正在房间里睡觉的小小布。听到小小布的哭声，陈美嘉没好气的瞪了两人一眼，连忙进屋去哄小小布了。
　　“伟哥，羽墨姐，你们这是怎么了？”
　　秦羽墨拉开了椅子，坐在了诸葛大力的边上，张伟则是坐在了陈羽的边上。两人相互瞄了一眼，冷哼一声撇开了脑袋。
    0 .. ...
　　陈羽和诸葛大力两人夹在中间，挺尴尬的。陈羽用胳膊碰了碰张伟，小心翼翼的问了一句。怂...简直怂到不行。
　　“老案子！”张伟叹了口气说道：“是之前来找我的那对母女，母亲怪女儿追星花光了家里的钱。我本以为羽墨会参与激励开导，帮忙调解。”
　　“谁知道！”张伟瞥了秦羽墨一眼说道：“谁知道她一开始，就一直在说那个母亲的不对，场面差点失控！”
　　“确实是那位母亲的不对呀！”秦羽墨用手敲了敲桌子，一一分析道：“首先，她股票投资失败，导致资产缩水，又没有及时制定安全的理财计划，才让全家陷入了财政危机。”
　　“第二，她女儿追星只是花光了自己的零花钱，并不承担家里变穷的主要责任！”
　　看着分析的头头是道的秦羽墨，胡一菲啧啧两声说道：“果然是近朱者赤近墨者黑呀，当上张伟的小助理后，羽墨竟然也开始懂一些法律知识了。”
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第350章



　　“一菲姐，这不是重点好吧！”陈羽看了看诸葛大力身旁满脸怒容的秦羽墨，又看了看自己身旁强忍着怒气的张伟，脸色顿时一苦。
　　重点，是要把他和诸葛大力解救出去呀！夹在气场庞大的两人中间，诸葛大力和陈羽不敢动呀！
　　“怎么花钱那是人家的自由！”听到秦羽墨的那番话，张伟脸色不满的说道：“我们只是帮人家调解就好，又不是给人家当会计，管那么宽干嘛！”
　　秦羽墨抿了抿嘴，一脸不爽的说道：“调解只能治标，做好财务规划才能治本。不是管的宽不宽的问题，我们总得帮人家解决根本原因吧。”
　　“这一点我支持羽墨姐！”
　　诸葛零二七大力开口说道：“正好，我最近也准备考助力理财规划师，还要写一篇家庭理财规划的论文。我发现很多家庭的矛盾，都是经济原因造成的。”
　　“现在很多人都缺乏科学，主动，积极的理财观念和理财常识。”
　　“说的好呀！”
　　秦羽墨跟诸葛大力击了一个掌，最近她也正在学习理财方面的知识。除了想帮助这对母女之外，更是为了她和张伟的未来着想。
　　没想到，张伟不领情也就算了，还处处说她的不对，这才是秦羽墨生气的原因。
　　“所以呀！”秦羽墨没好气的白了张伟一眼说道：“我才建议她写一篇财务计划书来妥善安排支出。她不领情也就算了，你还嫌我添麻烦。”
　　“那你也得心平气和地劝人家啊！”张伟一脸无奈的说道：“你不能动不动就说，遇到不会的先放两天，别着急解决，因为后天的努力是最重要的。”
　　“我承认！”
　　秦羽墨有些心虚的撇开了脑袋说道：“我今天是有一点着急了，可是我也是第一次见到，算术比美嘉还要差的人，而且一次性还是两个！”
　　“怎么说？！”
　　秦羽墨想想就觉得好笑，给众人解释道：“那个母亲，连自己买了几只股票都不知道。那个女儿连自己追的男团有几个男人都不知道，你们说算术差不差！”
　　“噗~~”
　　众人纷纷笑喷了，这根本不是算术差，而是缺心眼啊！
　　秦羽墨继续说道：“只要那位妈妈按照我的规划来安排开支，一定能改善她们的财务状况。那个女儿只要按照我的安排来花钱，一定可以理性追星，对大家都好！”
　　“理论和实际那是两码事！”张伟拍了拍手说道：“你没当过家，你又不懂！”
　　“我....”
　　看到秦羽墨和张伟两人吵的越来越凶，陈羽连忙抬起手制止道：“吵死了！”
　　“呆呆现在是孕妇，你们吵架能不能顾忌一下我们俩？！”陈羽指了指诸葛大力，又指了指自己说道：“不就是一个纠纷问题嘛，我帮你们解决了，你们别吵了！”
　　“你说的轻巧！”
　　张伟撇着嘴说道：“你来和我说说，你要怎么处理这一对母女的纠纷？”诸葛大力眨着大眼睛，看向了陈羽。
　　她也有些好奇，陈羽要怎么处理。
　　“我....”陈羽急中生智，指了指身旁的诸葛大力说道：“我有呆呆，她会帮我的！对吧，呆呆！”
　　诸葛大力肩膀一歪，无奈的一笑。果然，最后还得她来处理！
　　“不如这样吧！”诸葛大力沉思了一会，想到了一个好主意，开口说道：“我们组建一个模拟家庭，来做一次实验！”
　　“模拟家庭？！”秦羽墨和张伟两人一脸的懵逼，不过胡一菲倒是眼前一亮，笑着说道：“大力，脑筋转的很快嘛！”
　　胡一菲帮忙解释道：“模拟家庭！这是心理学和社会学常见的一种实验方式。不同的人扮演不同的角色，在规定的情景当中采集数据，来验证理论和假说！”
　　“我没问题！”秦羽墨率先答应了下来，说道：“我非常赞同这个模拟家庭！”看到秦羽墨答应了下来，张伟也连忙开口说道：“我也没问题！”
　　“还有我！”
　　看到赵海棠兴奋的举起了手，诸葛大力翻了一个白眼说道：“你又来凑什么热闹？”
　　“怎么能说凑热闹呢！”赵海棠指了指自己的本子，笑眯眯的说道：“我要体验家庭生活，累计素材，创作出更好的小说，所以让我也加入吧！”
　　“行吧！”
　　诸葛大力点头答应了下来，开口说道：“正好，我可以把这次模拟实验写进论文里面，让我的论文更有说服力！”
　　不过....这模拟家庭的成员，要怎么分配呢！
　　“这样吧！”
　　胡一菲看了看诸葛大力，又看了看陈羽，开口建议道：“大力已经怀了宝宝，他们俩人就要快组建新的家庭了！正好，大力又在考证.. ..这次的模拟家庭，就当是让陈羽和大力提早适应有了孩子之后的生活。”
　　“所以，陈羽当爸爸，诸葛大力当妈妈，张伟......”还不等胡一菲分配完，张伟就连忙拒绝道：“我可不给人当儿子，太丢人了。” 
　　“行！”
　　胡一菲淡笑一声说道：“既然你不参与这个模拟家庭，那模拟家庭过后，这件事情就全权交给羽墨去处理了，你无权过问。”
　　“那不行！”
　　张伟咬了咬牙，点头说道：“行，那我当儿子，这样总行了吧！”
　　秦羽墨偷偷对胡一菲竖起了大拇指，后者会意一笑，继续说道：“羽墨当姐姐，张伟是弟弟，赵海棠则是最小的那一位！”
　　“不是....”张伟不满的说道：“凭什么羽墨是姐姐，我就是弟弟？这不公平，我明明比她大！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第351章



　　“嗯？！”
　　胡一菲俏眉一挑，吓的张伟立马缩回了脑袋，小声嘀咕道：“弟弟就弟弟吧！”看到张伟被武力胁迫，赵海棠哪里还敢提意见，连忙点头示意，自己也没有问题！
　　“那就这么说好了！”
　　胡一菲看向了诸葛大力，说道：“大力呀，接下来的实验细节就交给你了！”
　　“当然没问题！”诸葛大力做了一个OK的手势，眯眼一笑说道：“我早就准备了我和小鱼儿的理财规划，正好这一次能排上用场了！”
　　“理财规划，我怎么不知道？！”陈羽一脸懵逼的眨了眨眼，他为什么从来没有听诸葛大力提起过。
　　“你都不怎么花钱，这份理财规划暂时排不上用场！”诸葛大力揉了揉自己的小腹，笑着说道：“不过宝宝出生以后，花钱的地方就多了。”
　　“正好这一次的模拟家庭，可以测试一下我的理财规划是否正确。”说完，诸葛大力就连忙跑回了自己的房间，去制定这次实22验的细节了。
　　吃过午饭后，诸葛大力拿着自己的笔记本从房间出来了。
　　“我写了几条模拟家庭的设定，你们大家听一下！”诸葛大力看了看陈羽几人，开口念道：“这次的模拟家庭实验，为期是一周。”
　　“不行，太长了，一个下午就够了！”
　　张伟连忙开口拒绝道：“让我当一个星期的儿子，想都别想！”
　　“张律师~~”赵海棠在一旁开口劝说道：“我不也是他们俩的儿子嘛，这只是一个模拟家庭的实验，又不是真的。”
　　张伟脸色一黑，僵硬的转过了脑袋，咬牙切齿的说道：“赵海棠，你到底站那一边的？”张伟在意的不是给陈羽和大力当儿子，而是当秦羽墨的弟弟。
　　依照秦羽墨的性格，以及他们俩刚吵了一架。秦羽墨指不定憋着什么阴谋诡计，趁模拟家庭的这段时间整他呢。
　　“收集的数据和实验长度成正比，一下午能干什么？”诸葛大力反问了张伟一声，接着说道：“再说了，财务计划需要足够的观察周期，一周的时间是至少的。”
　　“行了，继续吧！”看到一旁的秦羽墨准备开口说话，张伟连忙开口打断了，一脸不情愿的答应了下来。
　　不用猜，张伟都知道秦羽墨准备说什么。无非就是，如果你拒绝这次的实验，那就不要再插手那对母女纠纷的问题了。
　　还没开始就放弃，这可不是张伟的风格。
　　诸葛大力点点头，继续说道：“第二，模拟家庭期间，为了贴紧真实的家庭生活，我们大家尽量待在一起，作息时间也保持一致。”
　　“简单点来说，就是一日三餐在一起吃，这其中不包括美嘉姐，胡老师他们。”
　　“啊~~~”
　　听到诸葛大力的话，陈美嘉满脸委屈的说道：“这么说，我们又吃不到大力你和小羽烧的饭菜了？”
　　“没关系，这不是还有我在嘛！”胡一菲摆摆手，笑着说道：“我最近的厨艺可是进步神速，保证好吃！”
　　听到胡一菲的话，陈美嘉更是一脸惊恐的表情。她宁可吃外卖和泡面，也不敢吃胡一菲烧的任何东西。
　　“这样吧！”看到一脸害怕连忙朝她做着拜托手势的陈美嘉，诸葛大力想了想说道：“到饭点的时间，我可以暂时把小鱼儿借给你们！”
　　反正在诸葛大力的模拟家庭计划中，买菜，烧菜，只要是跟钱有挂钩的全都由她亲自来掌管，这也跟她说的第三点有关。
　　诸葛大力微微一笑，继续说道：“第三点，模拟家庭期间产生的所有费用，都有我按照财务计划统一安排，家庭成员不得私自开支。”
　　陈羽挠了挠头，他所有的钱都在诸葛大力那边，他也没有多余的零花钱呀，哪里来的私自开支。
　　虽然陈羽身上没钱，不过他现在什么也不缺，无所谓的耸了耸肩，张伟他们几个人也纷纷点头答应了下来。
　　“我们这次模拟的是双职工家庭，消费水平不会太高。”诸葛大力在本子上写写画画，接着说道：“所以，我给我们家庭一周的开支，设定在了三千块钱。”
　　一家四口，一周三千块钱的备用开支，也算是合理。
　　“等我一会！”赵海棠举起手说道：“为了这次的模拟家庭，我特地定制了一些服装，我去拿过来！”
　　赵海棠急匆匆的跑到了3602的客厅，拿了五件卡其色的短袖，又急冲冲的跑了回来。
　　“这么丑....”
　　看着面前衣服上的标签，陈羽几 人一脸的嫌弃。但看在赵海棠出于好心，而且能明确的显示出他们的身份，陈羽他们就回房间换上了各自的衣服。
　　换上了衣服后，诸葛大力指了指自己，开始一一介绍道：“妈妈，爸爸，两个普通职工，而你们一个是上大学孩子，其他两个是上高中的大孩子，明白了吗？”
　　陈羽几人点了点头，示意清楚了。
　　看着一脸不情愿的张伟，陈羽的眼珠一转，内心憋着坏笑说道：“小伟，作业做完了吗？”
　　“嗯？！”
　　听到陈羽竟然这么喊他，张伟顿时瞪大了眼睛，目光透露着凶狠。陈羽微微一笑说道：“如果作业做完了，就赶紧去打扫卫生！”
　　“我特喵的....”
　　看着一脸气愤的张伟，陈羽轻笑一声说道：“小伟，要遵守模拟家庭的规则呦~~”看着陈羽脸上那贱贱的笑容，张伟额头上的青筋都爆出来了。
　　“好！！”
　　为了赢秦羽墨，张伟他忍了。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第352章



　　“这才乖嘛！”
　　看到张伟拿起了扫把，陈羽满意的一笑，随后又看向了沙发上的赵海棠，笑眯眯的说道：“棠儿，哥哥负责扫地，那你就负责拖地吧！”
　　“凭什....”赵海棠话还没说完呢，就看见陈友的脸色骤然一冷，连忙将抱怨的话给憋了回去，小鸡啄米地点着头说道：“没问题！”
　　“闺女呀~~”
　　陈羽的脸色迅速转变，一脸慈爱的对着秦羽墨说道：“做作业的时候要慢一点呦，千万不要累着自己。家务什么的，都交给弟弟们就行了。”
　　“喂喂喂！”
　　听到这句话，张伟顿时不满意了，指着秦羽墨对陈羽质问道：“你这也太厚此薄彼了吧？！”陈羽一副你咬我的表情，撇着嘴说道：“我就喜欢疼女儿，咋滴？”
　　陈羽撸起袖子说道：“只要我还是你爸爸的一天，你就必须给我乖乖听话。要不然，你看我不揍的你屁股开花！”
　　“诶！”
　　张伟脸上带着得意的笑容说道：“我是一个青春期未成年上高中的小男孩，你只要对我动粗，就会形成家暴，我可以去法院告你！”
　　“去嘛！”
　　陈羽冷笑一声说道：“我让你每天面壁思过一个小时，每天都做家务打扫卫生。这种没有对你进行殴打，造成身体和精神上的伤害，法院可不会采信你的片面之词！”
　　“小羽你....”
　　嗯？！陈羽眉头一挑，张伟牙都快咬碎了，忍气吞声的说道：“粑粑~~算你狠，我去打扫卫生还不行嘛！”
　　看到张伟败下阵来，秦羽墨偷偷对陈羽竖起了大拇指，示意干的漂亮！
　　时间眨眼，就到了晚上。
　　陈羽和诸葛大力两人下楼买好了食材，前者去3601给胡一菲他们几人做饭，后者去3602，给他们模拟家庭的成员做饭。
　　“老婆，我回来了｀ 〃！”给胡一菲几人做好了饭菜，陈羽立马就回到了3602的客厅。一声老婆，让诸葛大力差点没把端着肉的盘子给丢出去。
　　“老....老公，快吃饭吧，菜都做完了！”诸葛大力脸色一红，还不太适应老公老婆这两个词，结结巴巴的说道。
　　“你们也别等我了，动筷子吧！”
　　秦羽墨摇摇头说道：“那可不行，必须要等粑粑到了，才能动筷子吃饭，这是最基本的礼貌！”
　　“没错！”
　　赵海棠鄙夷的看了一眼正在大口吃饭的张伟，摇了摇头说道：“我这个哥哥，太没有礼貌和素质了！”
　　“粑粑~~你必须要严惩！”赵海棠看向了陈羽，用眼神疯狂的暗示着。
　　“咳咳！小伟啊！”
　　陈羽会意的点了点头，咳嗽两声，一脸严肃的看着张伟说道：“妈妈难道都没有告诉你，我们家餐桌上的礼仪嘛！大人不动筷子，小孩就不能动筷子！”
　　“我....”看到只有自己一个人在动筷子，张伟顿时一愣，连忙开口辩解道：“我饿了，我还在发育长身体呢，还是赶紧吃饭吧！”
　　“吃什么吃！”
　　陈羽面带怒容，狠狠的拍了一下桌子骂道：“你除了吃，还会什么？我刚接到你老师的电话，说你这个月的月考成绩又垫底。”
　　“你还有心情吃饭？”陈羽指了指赵海棠说道：“你看看你弟弟，学习成绩虽然不拔尖，不过至少不会倒数！”
　　“你看看你姐姐，上大学就能自力更生，在外面勤工俭学，偶尔还能给我和妈妈寄一些东西回来。”
　　“你在看看你！黑布隆冬，坐没坐相，吃没吃相，还没大没小，不懂餐桌礼貌，我养你有什么用！”
　　看到张伟被怼的满头黑线，秦羽墨和赵海棠两人差点就忍不住笑出了声。
　　“这顿饭你也别吃了，先去面壁思过一个小时！”陈羽指了指墙壁对张伟说道：“等你什么时候想清楚了，知道自己错了，你再回来。”
　　“我.....”张伟苦着脸说道：“可是我现在很饿，等我面壁完你们都吃完了，那我怎么办？！”
　　“¨¨小伟~~等你知道错了，一会妈妈我再给你煮碗面！”陈羽唱黑脸诸葛大力唱红脸，一打一骂一安慰。
　　“行，算你们狠！”
　　看到笑的很开心的秦羽墨和赵海棠，张伟气的直打牙颤，忍耐了下来。叼起桌上的一只鸡腿，面壁思过去了。
　　“好了，回来吧！”
　　二十分钟过去后，看到张伟气的头发都快冒出青烟了，诸葛大力连忙招了招手，让张伟回来继续吃饭。
　　对于高中生小孩来说，这种饭桌上的礼貌教育算晚了。小小的惩罚足够了，不应太超过，以免激发高中生大孩子的逆反心理。
　　“谢谢妈妈！”
　　张伟肚子早就饿的咕咕叫了，连忙跑回了饭桌上，大口大口的吃起了饭士。
　　“各位家庭成员，我来介绍一下我的财务规划！”(的了赵)诸葛大力穿着围兜手中拿着笔记本，走到了陈羽的身边，笑着说道：“首先我们要感谢爸爸辛苦劳动，为这个家挣到了足够的家用。”
　　“为了我老婆，为了我女儿，这都是应该的嘛！”陈羽咧嘴一笑，张伟和赵海棠两位难兄难弟苦笑着对视了一眼。
　　合着，在陈羽的眼中就根本没有他们这两个儿子。张伟和赵海棠两人不禁想着，陈羽未来会不会对他的儿子，也跟对他们一样？
　　如果是，那陈羽和大力还是别生儿子了。虽然女孩要富养，男孩要穷样，但这偏心的也太超过了点，简直就是无视了他们两个人。
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第353章



　　“好了！”诸葛大力摇头一笑，继续说道：“我把三千块钱分成了三部分，分别是固定投资，日常开销，应急备用。”
　　“投资主要包括理财投资和教育投资，我会拿出一部分的钱，放到基金股票里去产生收益，让家庭资产增加。”
　　“同时也会拿出一笔钱，给咖喱，小伟，羽墨三人买参考书，请家教，报兴趣班。”
　　陈羽在一旁赞同的点着头说道：“教育是最重要的投资，不能吝啬。”听到陈羽的话，诸葛大力满意的一笑，接着说道：
　　“日常开销包括衣食住行，虽然我们只是一个普通家庭，但要有绿色环保意识。为了我们自己，也为了水星球这个伟大的母亲。”
　　“应急备用，主要应付突发事件。比如头疼脑热，红白喜事等等。三千块钱的家用里，有两千块钱属于投资本金和备用金，不得轻易挪用。所以日常开销，还剩下一千块钱！”
　　诸葛大力又指了指面前面前桌上的饭 菜，开口说道：“这一顿饭花了五十块钱，预计我们家一周的伙食费不会超过五百块钱，所以还剩下五百块钱可以零花。”
　　“老婆，孩子们也不小了，该给点零花钱了！”
　　听到零花钱这三个字，张伟和赵海棠两人的眼神顿时一亮。
　　“那应该给多少呢？！”诸葛大力转过头看向了陈羽，开口问道。陈羽沉思了一会说道：“给羽墨一百，给小伟和棠儿各五块吧！”
　　听到陈羽的话，张伟和赵海棠两人的笑脸一僵！这差别，未免也太大了吧！
　　注意到张伟两人的眼神，陈羽笑着说道：“还是那句话，女儿要富养，儿子要穷养，这样也不会超出预算。”
　　诸葛大力笑着点了点头，赞同道：“男孩子小时候多吃点苦，确实更能培养健全的人格，就这么决定了。”
　　“谢谢粑粑，谢谢妈妈！”秦羽墨的满脸笑容，和张伟两人那垂头丧气的模样，形成了鲜 明的对比。
　　“果然，我们就不应该抱有什么期待！”张伟生无可恋的叹了口气，和赵海棠两人抱在了一起，小声哀嚎着。
　　“别不开心了！”诸葛大力笑着说道：“扣掉你们的零花钱，剩下的钱还够我们外出活动一次！”
　　“太好了！”秦羽墨带着期待的目光问道：“我们去哪里玩呀？去血拼，还是去做spa？”诸葛大力摇了摇头，出声提醒道：“羽墨，你现在虽然是个大学生，不过经济能力有限，血拼这种剁手的活动，还是少碰为妙。至于spa嘛....太贵了，我们全家人无法一起享受。”
　　“那就去游乐园吧！”赵海棠举起手说道：“游乐园的门票便宜，我们大家也能够玩的开心。并且，游乐园也符合我们高中生的游玩项目。”
　　“可行！”
　　就在陈羽刚准备点头答应下来的时候，诸葛大力摇了摇头说道：“游乐园隐形消费很多，容易超支。我建议去博物馆。”
　　“一来可以增长孩子们的知识，二来省钱。”
　　赵海棠撇着嘴说道：“去博物馆看骨头架子实在是太无聊了，哥哥，你觉得呢？！”说完赵海棠看向了张伟。
　　“我觉得嘛...”
　　陈羽微微一笑，‘善意’的提醒道：“注意了，你们现在是高中生，要站在孩子的角度去考虑问题，谨慎回答。”
　　“游....博物馆！”陈羽的笑虽然如沐春风，不过声音却冰冻三尺。张伟连忙开口，献媚的一笑说道：“当然是去博物馆呀，那边能学到很多的知识。”
　　“你说对吧，弟弟？！”赵海棠哭丧着一张脸，垂头丧气的说道：“对，没错，去博物馆好！”
　　“可是....博物馆很无聊诶！”秦羽墨噘着嘴说道：“还不如去游乐园呢，游玩项目都值回票价，博物馆就不太行了。”
　　“这个....”诸葛大力想了想，开口说道：“好像是有那么点道理！”“既然姐姐想去游乐园，那我们就改变计划，去游乐园好了。”
　　诸葛大力在笔记本上写写画画，重新调整了一下计划。
　　听到诸葛大力的话，张伟和赵海棠两人不知道要开心还是难过！开心，可能是因为改变目的去游乐园了。难过的是....他们俩人的千言万语，还抵不上秦羽墨的一句话。
　　“呆呆，我们去休息吧！”
　　吃过晚饭，陈羽就带诸葛大力回到了房间。虽然模拟家庭的实验很重要，但诸葛大力现在怀着身孕，她的身体健康更重要。
　　天微微亮，陈羽就起床了。昨天晚上诸葛大力就将今早的计划告诉了他，五点的时候去喊张伟他们三人起床去晨练。
　　诸葛大力也知道自己现在的状况，选择继续睡觉，让陈羽代替她去监督张伟三人。
　　“哎~~~”陈羽幽幽的叹了口气说道：“我的懒觉，看来要暂时离我而去了！”陈羽换好了衣服，直奔张伟的房间。
　　他既然不能睡懒觉，张伟三人也别想好受。
　　砰！！
　　陈羽直接一脚踢开了张伟房间的大门，大摇大摆的走了进去！看到张伟没有被开门声吵醒还在呼呼大睡，陈羽嘴角勾起了一个坏笑。
　　“张伟，着火了！”陈羽大喊一声，发现床上的张伟还是纹丝不动，甚至还在说着梦话。
　　“这个鸡腿，好好吃呀~~好吃~~”
　　陈羽摇头一笑，这个张伟今天的确被他和诸葛大力给整惨了。不过，这都是秦羽墨的主意，真的怪起来可赖不得他们俩。
　　“小伟，起床了！”想到今天张伟那凄惨的模样，陈羽的声音柔和了许多，拍了拍张伟的肩膀，将他给叫醒了。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第354章



　　“怎么了？！”
　　张伟迷迷糊糊的睁开了眼睛，一脸不解的看向了站在床边上的陈羽。
　　“起床，我们去晨跑了！”陈羽咧嘴一笑说道：“顺便，还要麻烦小伟你去喊你的姐姐起床，我去喊棠儿起床，我们大家要一起去晨跑！”
　　“纳尼？！”
　　张伟皱着一张脸，脑袋上方蹦出了好几个问号。晨跑，又是什么鬼啊！
　　“这是呆呆制定的晨练计划！她说一个稳健的家庭财务计划，是以所有家人的健康为前提的，而远离疾病最好的办法，就是保持健康的作息时间和充分的运动！”
　　“所以，这一周我们大家就别想睡懒觉了！”
　　跟张伟说完，陈羽又去了隔壁的房间，把赵海棠给拉了起来。在陈羽的武力胁迫下，赵海棠磨磨唧唧的换上了运动服，四人一同来到了3602的客厅。
　　“为什么会有晨跑计划！”
　　秦羽墨揉了揉自己的头发，睡眼惺忪的打了个哈欠说道：“我的人虽然醒了，但是魂还在睡觉！该不会，这一个星期每天都要晨练吧-？！”
　　“没错！”陈羽脸上浮现出了一抹无奈，开口解释道：“模拟家庭的实验只有一个星期，呆呆要充分的利用这些时间，进行她所有的实验项目。”
　　“晨跑算什么实验项目！”秦羽墨叹了口气说道：“这个大力也真是的，给我们制定了晨练计划，自己却在偷懒睡觉！”
　　“羽墨，理解一下你妈妈嘛！”陈羽笑着说道：“我和妈妈正准备生第四胎，给你们仨增添一个妹妹呢。”
　　陈羽这么一提，秦羽墨三人才想起来，诸葛大力还怀着宝宝呢。
　　“行了行了！”张伟一脸不耐烦的摆了摆手说道：“什么晨练计划，赶紧的！弄完之后，我还要回去睡回笼觉呢！”
　　“小伟，这是你跟爸爸说话的态度？！”陈羽一挑眉，冷笑一声说道：“呆呆制定的晨练计划，是让我带你们去楼下公园跑半个小时的步热热身的。”
　　“本来我好心，想让你们在公寓里做一套广播体操就结束的。既然小伟这么不耐烦，那就罚你下楼跑一个小时，再回来！”
　　“嘶~~~”
　　张伟顿时倒吸了一口凉气，跑一个小时别说回来睡回笼觉了，他连人都不一定回得来！就算回得来，哪还有困意睡觉啊！
　　“粑粑，我错了！”张伟连忙低下了脑袋说道：“在客厅做广播体操也挺好的！”
　　“这才对嘛！”陈羽满意的一笑，带着张伟三人在3602的客厅做起了广播体操。不是他心软，而是他也不想下楼跑。
　　一大早的，出那么多汗难受。而且...他陈羽也想回屋去睡回笼觉。那就随便动动，保持一下困意好了。
　　然后....3602就出现了一个非常恐怖的画面。陈羽，张伟，赵海棠，秦羽墨四人，闭着眼睛抬起双手，跟张伟梦游一样，在3602的客厅东倒西歪的逛着。
　　半个小时后，陈羽对张伟几人挥了挥手说道：“晨练结束了，都回去睡觉吧！记住了，一会呆呆要是问起来，都说自己跑过步了知道没！”
　　“知道了！”
　　赵海棠三人连忙点头答应了下来。这是陈羽粑粑为他们争取到的福利，他们怎么可能会拒绝呢！
　　陈羽去洗手间擦了一把身子，就钻回了被窝，抱着诸葛大力继续睡着了。
　　“小鱼儿，你给我起来！”
　　就在陈羽睡的正香的时候，耳朵突然传了一阵刺痛。睁开眼，陈羽就看着面前一脸怒容的诸葛大力。
　　“呆...呆呆，怎么了？”陈羽第一反应是懵逼，随后看到了诸葛大力手中的平板电脑，心里顿时咯噔了一下。
　　他早上带张伟三人划水晨练，该不会被诸葛大力知道了吧？
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“你说呢？！”
　　诸葛大力脸上挂着一抹冷笑，指了指手中的平板电脑说道：“我让你带他们下去晨跑，你们就给我在客厅集体梦游？！”
　　“呵呵呵~~”陈羽艰难的咽了一口口水，脸上露出了一个尴尬的笑容，连忙将自己裹进了被子里面，生怕挨揍。
　　看到陈羽的动作，诸葛大力没好气的翻了一个白眼说道：“我又不揍你，你怕什么！”
　　“小鱼儿！”诸葛大力叹了口气说道：“虽然这一次只是模拟家庭的实验，但以后呢？！如果小小鱼和小大力出生之后，你也是这种教育方式吗？”
    0 ... 0
　　“这不只是一场模拟实验，我更是为我们以后的未来在做准备！”诸葛大力靠在了陈羽的肩膀上，细声说道：“我很快就要当妈妈了，虽然有美嘉姐和悠悠姐的前车之鉴。但我还是担心，我的能力不够，不能做一个好母亲。”
　　不当妈，永远体会不到一个做母亲的心情和状态。不只是生育上的疼痛，心理压力更是堆积在了诸葛大力的心头。
　　“我答应你！”陈羽将诸葛大力搂在了怀中，用下巴蹭了蹭诸葛大力的脑袋说道：“这一次实验，我会非常认真的去对待。帮你完成你的理财规划，和未来我们有了宝宝之后的规划！”
　　“嗯！”
　　诸葛大力脸上露出了一个欣慰的笑容，在陈羽的胸膛上蹭了蹭。她相信陈羽，因为在她心中，小鱼儿答应她的事情从来都是说到做到的。
　　“接下来，我们先去教训一下这三个孩子吧！”洗漱过后，诸葛大力和陈羽就将熟睡的张伟三人，从被窝中拎了出来。
　　看到陈羽那抱歉的眼神，张伟三人就知道大事不妙了。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第355章



　　“今天早上的晨练，效果怎么样？”诸葛大力没有第一时间点破，而是笑眯眯的看向了张伟三人，悄悄的掐了一下陈羽的手臂。
　　“我....”陈羽憋红了脸，一脸无辜的看向了诸葛大力。
　　诸葛大力丢了一个白眼给陈羽，看向了张伟三人一挑眉，示意他们可以开口说话了。
　　“效果非常不错，我都出了一大身的汗呢！”赵海棠左思右想，还是决定不出卖陈羽。如果出卖陈羽，他相信自己会死的更难看。
　　“你们两个呢？”诸葛大力意味深长的看了赵海棠一眼，随后看向了秦羽墨和张伟，开口问道。
　　“粑粑有带我们去运动，我也出了一身汗呢零三零！”秦羽墨的想法和赵海棠是一样的，决定不出卖陈羽。好歹在模拟实验期间，陈羽真的就像一个父亲一样，疼爱她，宠溺她。
　　“我要举报！”
　　张伟受不了诸葛大力那审视的目光，弱弱的举起了手说道：“粑粑为了方便，就带我们在客厅做了一套广播体操，当做晨练！”
　　“张伟你....”看到张伟毫不犹豫的出卖了陈羽，秦羽墨和赵海棠两人都是一脸气愤的盯着张伟，恨不得撕烂他的嘴巴。
　　“哦~~~是这样吗？！”
　　诸葛大力看了看脸色阴沉的陈羽，轻笑一声说道：“第一天的晨练，的确应该轻松简单些。爸爸这么做完全没有错，反倒是小伟你....妈妈可是最讨厌打小报告的人呢！”
　　张伟本以为诸葛大力会惩罚陈羽的，刚准备露出得意的笑容呢，就听到了诸葛大力后面的这番话。
　　这话的意思，好像是他的小报告打错了，打到马腿上面去了，要遭殃了！
　　“粑粑，你听我给你解释！”
　　张伟一把握住了陈羽的手，可怜兮兮的说道：“真不是我出卖你，而是妈妈刚才的眼神太吓人了。你要相信我，我真的不是有意出卖你的！”
　　陈羽没有说话，而是对赵海棠招了招手。赵海棠会意的点了点头，从房间当中拿出了一根木棍，递给了陈羽。
　　“嘶~~~”看到这比他手臂还粗的目光，张伟倒吸了一口凉气，连忙出声制止道：“用棍棒殴打孩子，这是家暴，犯法的！”
　　“你觉得....你一个三十多岁的老男人去法院说我家暴你，有谁会信？！”陈羽嘴角勾勒出了一抹冷笑，将张伟一把摁在了沙发上！
　　“啊！！！”
　　三秒钟后，张伟的惨叫声响彻了整个3602的套间。
　　“真是活该呀！”
　　秦羽墨和赵海棠看着被打屁屁的张伟，摇头啧啧了两声，这就叫自作孽不可活！
　　“好了！”
　　象征性的打了几下出出气后，陈羽就作罢了。将木棍放到了一边，陈羽开口说道：“你们几个孩子准备一下，一会妈妈带着我们出游去游乐园玩！”
　　“太好了！”赵海棠和秦羽墨高兴的一笑，连忙回房间去换衣服了。只有张伟，还一脸痛苦的捂着屁股，倒在沙发上站不起身子。
　　“别演了！”陈羽对沙发上的张伟翻了一个白眼说道：“就第一下我用了点劲，其他几下我都没碰到你，瞎叫唤什么。再哭，我就来真的了。”
　　“别别别！”
　　看到陈羽拿起了一旁的木棍，张伟连忙站起了身子，讪讪一笑说道：“我马上回房间换一套衣服，一会就出发！”
　　“gogogo！”
　　众人换好了衣服，立刻朝着游乐园出发了。
　　另一边，就在陈羽和诸葛大力带着张伟三人去游乐园的时候，胡一菲正在帮陈美嘉分散注意力，让她不要太挂念吕子乔。
　　“我又想子乔了！”
　　看到陈美嘉又准备往蓝色手套中灌水，胡一菲摇着头说道：“哎，你就是太依赖子乔了.. ..什么事都是他做，所以他一走你就更想他了。”
　　“很多事情我们女生能做，就不用靠男人。你能搞定的事情越多，你就越不想男人，你就会越自信！”
　　“可是我什么都搞不定呀！”看到陈美嘉抱着蓝色手套，一脸享受的表情，胡一菲一脸无奈的摇了摇头。
　　“那你就先试着搞定一些简单的，有意义的事情，帮助自己建立自信！”胡一菲想到了一个好点子，连忙将厨房所有的瓶瓶罐罐全都找了出来，摆在了餐桌上。
　　看着面前一大堆的瓶子，陈美嘉一脸疑惑的看向了胡一菲问道：“一菲姐，你的意思是让我把桌上这些都喝了？！”
　　“这里可是有酱油，醋，还有老干妈啊！”
　　“不是！”胡一菲没好气的说道：“我是让你把这些瓶盖都拧开。当你让男人帮你拧瓶盖的时候，就等于承认他是强者你是弱者。”
　　“想要摆脱依赖心理，就得先拧瓶盖，把主导权给拧回来！如果力气不够的话，可以增加点....”
　　胡一菲还没说完，就看见陈美嘉一把将面前饮料瓶子给拧开了。
　　“抱孩子抱久了，早就 练成麒麟臂了！”看到胡一菲那一脸震惊的模样，陈美嘉随意的挥挥手，示意不用太震惊。
　　“你现在有什么感觉吗？”胡一菲开口问道：“有没有觉得，你自己好厉害的感觉？”陈美嘉摇了摇头。
　　“那就是拧得不够多，增加点难度好了！”胡一菲挑选了一下，将一个黄桃罐头递给了陈美嘉。
　　砰！！
　　不到三秒钟，陈美嘉微微一用力就将罐头给打开了。陈美嘉双手一摊，眨着疑惑的大眼神看向了胡一菲说道：“打开了，然后呢？！”
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第356章



　　“一定是拧的不够多，我们继续！”
　　十分钟后，陈美嘉已经将所有的瓶盖全都拧开了。看着这满桌被拧开的瓶子，胡一菲看向了陈美嘉，笑着问道：“有没有感受到自信爆棚？”
　　陈美嘉摇了摇头，举起自己颤抖的手说道：“我只感受到了青筋爆裂。”
　　“那你还想子乔吗？！”
　　听到胡一菲的这句话，陈美嘉立刻委屈了起来，带着哭腔说道：“想~我现在就想让他帮我揉一揉小手。”
　　胡一菲翻了一个白眼，转身去想其他转移陈美嘉注意力的办法了。
　　“有了！”
　　看着天花板上面的电灯泡，胡一菲眼前一亮，从储物间中拿出了一个爬梯，对着陈美嘉说道：“刚才拧瓶盖的练习不太适合你，我们换一个！”
　　“换什么？！”
　　陈美嘉揉了揉发酸的手掌，一脸后怕的看向了胡一菲，深怕后者又让她干什么奇葩的事情。
　　“换灯泡呀！”
　　胡一菲指了指自己手中的梯子和陈美嘉22的房间，开口说道：“你不是一直说自己房间的灯不够亮嘛，正好借助这次的机会，拿出我们女人的气势来！”
　　“换个灯泡需要啥气势！？”陈美嘉满脸问好的说道：“而且，换灯泡找sn小哥不就行了？干嘛要自己亲自换！”
　　“你让他换跟子乔换有什么区别？想让自己变得更好，想不依赖男人，就要勇敢的跳出自己的舒适圈。”
　　说完，胡一菲一手扛着梯子，一手拎着陈美嘉，走入了房间当中。
　　“来吧，相信你自己可以的！”胡一菲将梯子打开，从口袋中拿出了一个新的灯泡，指了指头顶上的吊洞，给陈美嘉鼓励道。
　　陈美嘉抬头看了看头顶上的吊灯，一脸害怕的说道：“不不不！万一我摔了，谁来照顾小小布呀！”
　　“你就放心好了！”胡一菲拍了拍梯子，开口说道：“有我在，肯定不会让你出事的！”
　　陈美嘉摇摇头，不信任的说道：“子乔也是这么说的，后来我就怀孕了。”
　　“......”
　　胡一菲翻了一个白眼，指了指头顶上的吊灯说道：“这个也没多高，你勇敢一点。你每上一个台阶，你就会更独立更自信。”
　　“好吧，我试试！”
　　陈美嘉看着面前的梯子，小心翼翼的迈出了自己的右脚，踩在了第一个台阶上。
　　“要不今天就到这吧，我们明天继续...”陈美嘉刚准备下来，就被胡一菲的一声怒吼给吓到了。
　　“快上去！”
　　陈美嘉吓的一激灵，吧嗒吧嗒连忙爬到了梯子的最上面。爬到了梯子的最顶端，陈美嘉突然发现自己没有那么害怕了。
　　“跳离了舒适圈，感觉果然不一样了！”陈美嘉深呼吸了一口气说道：“站得高，连甲醛味都重了！”
　　胡一菲指了指头顶上的吊灯，开口说道：“接下来专注一点，把灯泡给换了！”
　　“真的很简单诶！”陈美嘉轻轻拧了两下，就将灯泡给拿了下来。
　　“我就说了吧，很多事情只是看起来难，做起来就没那么难了！”胡一菲接过了陈美嘉递来的旧灯泡，将新灯泡递了回去。
　　“呦呦呦呦呦~~~”看到陈美嘉突然叫出了声来，胡一菲连忙问道：“怎么了？！”
　　“完了完了，腿麻了！一菲姐，我好像触电了，怎么办啊！”胡一菲翻了一个白眼说道：“开关我都没打开，你触哪门子的电呀？！”
　　“可是这个酥麻感....”陈美嘉愣了一下，从口袋中拿出了手机，讪讪一笑说道：“抱歉，是我来电话了。子乔的，我先去接一下哈~~”
　　陈美嘉吧嗒吧嗒的从梯子上走了下来，连忙到一旁接电话去了。走了两步，陈美嘉又折返了回来，将灯泡还给了胡一菲。
　　“这电话来的真不及时！”胡一菲摇头叹了口气，陈美嘉好不容易跳出了自己的舒适圈，眼看就要成功了，结果被吕子乔这通电话给毁了！
　　“不行！”胡一菲拍了拍自己的脸，决定再想一些别的法子，来帮陈美嘉不那么想念吕子乔。
　　・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“走走走走走，我们小手拉小手！”从游乐园游玩回来的秦羽墨，特别的开心，牵着赵海棠的手臂，两人蹦蹦跳跳的在前面走着。
　　他们的身后，是陈羽和诸葛大力。两人看着赵海棠和秦羽墨开心的样子，对视一笑。这次的游玩，看来效果非常棒。
　　“一点都不棒！”
　　陈羽和 诸葛大力的身后，是满脸幽怨的张伟。此时的张伟看起来，非常狼狈。杂乱的头发，衣服和裤子湿淋淋的，还未干透。
　　“赵海棠，你给我等着！”看着赵海棠牵着秦羽墨的手，张伟的眼神充斥着火苗，恨不得立刻手撕了赵海棠。
　　“小伟，开心点嘛！”陈羽后退了一步，来到了张伟的身边，笑眯眯的说道：“至少，今天你在游乐园玩的也很开心啊！”
　　“开心个鬼！”张伟撇着嘴抱怨道：“玩个激流勇进，雨衣十块钱一件，四件三十块钱。你们为了省钱，竟然只买了四件！”
　　张伟扯了扯自己还没干透的衣服说道：“有你们这么偏心的父母嘛！”
　　“这不能怪我！”陈羽掰着手指头算道：“门票一人三十五，五个人就是一百七十五块钱。这次我们出游的预算是两百块钱。买了四件雨衣花了三十，已经超出预算范围了！”
　　“更何况，这也是妈妈的意思！”
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第357章



　　陈羽指了指走在前面的诸葛大力，对着张伟解释道：“妈妈说了，男孩子淋一点水没什么关系的。”
　　“那为什么赵海棠有雨衣？！”张伟带着委屈的神色，扁着嘴说道。似乎看起来，下一秒就要哭出声了。
　　“你是哥哥，棠儿是弟弟。做哥哥的，当然要让着弟弟一点。”听到陈羽的这番话，张伟的脸色顿时一黑。
　　“所以...他们俩有一个相册，而我只有一个五块钱的钥匙圈！”张伟掏出了口袋中的钥匙圈看了看，又默默的收了回去。
　　算了，总比没有好！张伟在内心安慰了自己一句，心情总算是舒坦了很多！
　　“姐姐，你既然这么开心，有没有请我们大家喝饮料呀！”赵海棠看着身旁高兴的秦羽墨，斜眼笑的挑了挑眉。
　　“当然没问题！”秦羽墨从口袋中拿出了一张红色的钞票，笑眯眯的说道：“反正粑粑和妈妈给了零花钱！”
　　“走！”
　　秦羽墨大手一挥豪气的说道：“弟弟今天想吃什么，随便买，姐姐全都给你买单了！”
　　“这么好！这些，那些，还有这个，我全都要！”赵海棠指了指街边的烧烤，棉花糖，果汁茶，笑着说道：“谢谢姐姐！”
　　“呆呆，我们还剩下多少钱？！”看着姐弟感情好的两人，陈羽欣慰的一笑，随后扭过头看向了诸葛大力，开口问道。
　　今天出来活动游玩，应该不止花了两百块钱。
　　“我算算！”诸葛大力拿出了笔记本，开口算道：“门票一共一百七十五块钱，雨衣三十块钱，相册五百，钥匙圈五块钱。一共花费了七百一十块钱，比我们预计的多花了五百一十块钱｀ 〃！”
　　一共花销了七百一十块钱，加上给秦羽墨的一百块钱零花钱，张伟和赵海棠一共十块零花钱。现在他们的家庭开销，只剩下一百八十块钱。
　　这一百八十块钱，还要扣掉昨天晚上的五十块钱晚饭。
　　“小鱼儿，我们的生活开支没剩多少钱了！”诸葛大力皱着眉头说道：“这个相册，不应该出钱买的！”
　　五百块钱，都能够他们家庭十顿的伙食费。
　　“没事！”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着说道：“我们不是还有备用金嘛！真的不够用，暂时挪用一些也没有问题的！”
　　“也只能这样了！”诸葛大力叹了口气，敲了敲自己的脑袋暗道：“看来疼爱孩子，也是要有一个限度！”
　　他们完全可以自己用手机拍照，然后去数码店打印出来！在游乐园内，打印一部相册的价格，实在是太贵了！
　　这五百块钱，花的太不值得了。诸葛大力懊恼，自己当时为什么不拦着陈羽一点。
　　陈羽和诸葛大力交谈的这些话，被秦羽墨三人听到了。
　　“姐姐，要不算了吧！”赵海棠拉了一下秦羽墨的手臂，细声说道：“我们家里快没什么钱了，烧烤我也不吃了，果汁茶我也不喝了，我们把零花钱还给粑粑妈妈，补贴家用吧！”
　　“棠儿真懂事，和姐姐我想的一样！”秦羽墨拿着这张一百块钱，将她递给了诸葛大力，开口说道：“妈妈，今天是我的不对，我不知道一个相册要那么多钱，你就不要怪粑粑了。”
　　“这一百块钱的零花钱，你先拿去补贴家用。”
　　“闺女真懂事！”诸葛大力欣慰的一笑，接过了秦羽墨递来的钱，解释道：“虽然我们家还有备用金，但是我不希望用到它。”
　　“我会好好利用这两百三十块钱，撑过剩下的五天的。”诸葛大力将钱收好，连忙在笔记本上写写画画，计划好这剩余的钱，将它用在刀刃上。
　　“我宣布，全家现在进入低功耗模式！”
　　回到公寓后，诸葛大力就将陈羽四人召集到了3602的客厅内。在回公寓的路上，诸葛大力就已经计划好了，要如何利用二百三十块钱，度过接下来的五天时间。
　　诸葛大力拿着自己的笔记本，对着沙发上的陈羽四人说道：“从现在开始，我们要从各方面减少支出。”
　　“首先，是用电！”诸葛大力一脸严肃的说道：“晚上十点以后，电价有优惠。所以十点之前尽量关闭所有家用电器，十点之后再有计划地间歇性使用。”
　　“¨¨没问题！”赵海棠率先答应了下来说道：“节能环保，暗一点也不影响我们写作业的。”
　　诸葛大力满意的点点头，继续说道：“接下来是用水，任何用水的行为都要事先向我汇报申请。包括但不限于洗澡，洗衣服，刷牙，洗练，洗头，冲马桶！”
　　“冲马桶也要申请？”张伟满脸诧异的说道：“那我要是吃坏了东西拉肚子，那怎么办？！”
　　诸葛大力微微一笑说道：“小伟放心，我们家的钱已经不足以供应我们去买零食了！你每天吃着妈妈我做的饭菜，肯定不会闹肚子的！”
　　“我的目标，是控制在一天十次以内。”
　　秦羽墨抽搐着嘴角说道：“那岂不是，我们每个人一天最多只能冲两次马桶？”诸葛大力点点头，(的好的)笑着说道：“没错才！”
　　“按照正常状态来计算，的确有些少了！不过在低功耗模式下，吃得少，拉的就少，上厕所的次数就会减少，应该足够用了！”
　　“吃也要控制吗？！”陈羽看向了诸葛大力，后者点点头说道：“吃是大头，接下来的五天，我们每天只吃两顿！”
　　“两顿？！”陈羽连忙站起了身子，皱着眉头说道：“这不行！呆呆你忘了，你现在还怀着......”
　　“放心！”诸葛大力微微一笑，示意陈羽不必担心，开口解释道：“吃的部分，我会和你们分开！不过你们四人的伙食，还是由我来负责。”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第358章



　　“两顿....”
　　赵海棠揉了揉自己的肚子，扁着嘴说道：“那我们要是饿了怎么办？！”
　　“这好办！”
　　诸葛大力笑眯眯的说道：“能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。特殊时期，希望大家能咬紧牙关！”
　　陈羽四人动作一致，生无可恋的瘫在了沙发上。
　　另一边的3601，胡一菲又想到了一个不错的法子，径直来到了陈美嘉的面前，开口说道：“虽然你对拧瓶盖，换灯泡，这种事情完全免疫。但是接下来我要教你的事，绝对可以让你不再那么想子乔！”
　　看到胡一菲手中拿着的菜谱，陈美嘉诧异的说道：“你要教我做菜？你教我做菜！！”前面是疑问，后面则是震惊。
　　胡一菲啥厨艺，还教她做菜？！
　　“没错！”注意到陈美嘉的眼神，胡一菲撇着嘴说道：“把你那不信任的眼神收一收，我现在厨艺进步很大的好不好！”
　　“一个人是否独立，最基本的就是看他能不能让自己吃饱吃好。”胡一菲指了指自己手中的菜谱，开口说道：“按照菜谱上的来，肯定不会出错的！”
　　“譬如这一道菜！”
　　胡一菲看着手 中的菜谱，开口念道：“鸡胸肉煮熟捞出，在冰水中浸泡片刻后撕成细丝。鲜虾去头挑线，过水断生。耳片若干，芒果去皮切块，最后装盘！”
　　“一菲姐，这个对美嘉姐来说太复杂了！”
　　刚准备走入3601，给诸葛大力和胡一菲她们做完饭的陈羽，就听到了胡一菲刚才和陈美嘉的对话，抿嘴一笑。
　　别说对陈美嘉难，胡一菲自己估计也做不出来！
　　“没错！”陈美嘉点了点头，看向了陈羽说道：“小羽，你还是赶紧给我们做饭吧，我可不想吃到一菲姐的黑暗料理！”
　　“行...”
　　陈羽刚想答应下来，就被胡一菲给拦住了！胡一菲双手叉腰，不满的看着陈美嘉说道：“跟你说过多少次了，要跳离自己的舒适圈！”
　　“今天晚上的晚饭，我们自己做自己吃！”胡一菲说完，对着陈羽告诫道：“你负责大力的晚餐就行了，不用管我们！”
　　陈羽看了看陈美嘉那楚楚可怜的大眼神，又看了看胡一菲那危险中带着威胁的目光，顿时有些为难。
　　胡一菲做菜什么水平，陈羽了解的很！第一次的那个水陆双拼蛋炒饭，差点没把他给送走了！把陈美嘉一个人留在这里，似乎不太好！
　　“这样吧！”
　　陈羽拿过了桌上的菜谱，随便的翻了几页，找到了一个比较简单的菜，樱桃掼奶油。这个只需要搅拌和樱桃，应该不至于出事了吧！
　　“这个不错！”
　　看到了陈羽找出的菜谱，陈美嘉和胡一菲两人都赞同的点了点头。前者赞同，是因为这个至少吃不死人。
　　后者赞同，是因为这个做法简单，虽然过程会辛苦一点，不过正好能锻炼陈美嘉的能力，让她暂时不那么去想吕子乔这货。
　　“你们好好加油吧！”
　　留下一句话后，陈羽就去厨房给诸葛大力做完饭了。而他们模拟家庭的晚餐，诸葛大力也在隔壁准备了。
　　“小羽，我已经搅拌了二十分钟了，你看看怎么样！”陈美嘉抱着 一盆奶油，来到了陈羽的身边，开口问道。
　　“差不多了！”陈羽望了一眼陈美嘉碗中的奶油，点点头说道：“一会美嘉姐你把它弄出来，再点缀上樱桃就可以了！”
　　“我都说了吧，很简单的！”胡一菲一边偷吃着樱桃，一边开口说道。
　　“的确！”
　　陈美嘉抱着一大碗掼奶油回到了餐桌上，开口说道：“虽然有一点累累的，不过在搅拌的过程当中，我一点都没有想子乔。而且这香香甜甜的味道闻起来，就很幸福！”
　　“嗅嗅~~~”
　　就在陈美嘉刚把掼奶油捞出来，放在碗里的时候，张伟三人小心翼翼的打开了3601的门，耸动了两下鼻子，径直朝着餐桌这边走了过来！
　　“这香香甜甜的味道，一定是掼奶油没错了！”
　　“还有西蓝花，牛排，煎蛋....”
　　看到张伟三人贪婪的吸食着空气的模样，胡一菲一脸疑惑的问道：“你们三个饿狼传说呀，没吃饭？！”
　　赵海棠苦着一张脸，点点头说道：“对外的统一口径是，吃了，吃的很好，营养均衡。”
　　“可实际情况是，没吃好，没吃饱，好像再吃点！”
　　看着三人脸上那苦逼的表情，陈美嘉瞪大了眼睛说道：“大力虐待你们啊？！”
　　“这怎么可能！”陈羽从厨房中走了出来，摆摆手说道：“虽然我们的生活费透支了，但也不可能不让他们吃饭呀！”
　　“......”
　　张伟皱着一张脸，跟陈羽解释道：“虽然我们家只剩下两百多块的生活费，不过妈妈还是让我们吃上了肉！”
　　只是这个肉，有些特别！
　　三分钟前的3602，诸葛大力做好了晚饭，并将它装在了一个大盘子里。看着面前的大碗，张伟三人的眼前一亮。
　　他们家生活费都快要透支了，没想到晚餐竟然还有这么大一份！就在张伟三人以为这顿晚饭能填饱肚子的时候，现实却给了他们一个大嘴巴子！
　　诸葛大力掀开了盖在上面的盘子，这一餐的确有肉。只不过这个肉，使用豇豆拼出来的肉字。周围，还有五条吐司面包的边边。
　　吐司面包便宜，所以能管饱。豇豆诸葛大力特地多放了盐，能够下饭。他们的晚饭，就是一人一片吐司面包，两根特咸的豇豆！
　　第三更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第359章



　　看着面前的那顿晚饭，张伟三人差点没崩溃了。就这么点东西，哪能管饱啊！正巧，陈羽在3601做饭，陈美嘉和胡一菲两人又在做樱桃掼奶油。
　　三人顺着香气，就来到了3602的客厅。
　　“哎~~”陈美嘉叹了口气，开口安慰道：“往好一点的方向想嘛！那可能是天底下唯一吃了不会长胖的肉！”
　　张伟三人齐刷刷的翻了一个白眼，陈羽捂嘴笑道：“顺便再告诉你们一个好消息！明天还有海带拼成的鱼字，后天有薯条拼成的鸡字。希望你们能继续保持心态，多给妈妈一些鼓励~。”
　　“我....”
　　张伟三人对视一眼，纷纷露出了苦笑。别说他们能不能保持心态了，能不能活下来还是一-个问题呢！
　　一天两顿，顿顿都是这种分量，这还不如他们之前的一顿早餐呢！想想还有五天的时间，张伟三人都快崩-溃了！
　　“你们真的是太惨了！”
　　陈美嘉摇着头啧啧了两声，捞了一勺奶油塞入了自己的嘴里。奶油入嘴，陈美嘉的眼神顿时一亮，发出了享受的声音说道：“好吃！”
　　赵海棠在内心翻了一个白眼给陈美嘉，苦着一张脸说道：“我也没想到，大力这一次竟然会这么认真。说了不动备用金，竟然还真的打算用两百多块钱撑过五天！”
　　张伟和秦羽墨两人也没有想到，诸葛大力这一次竟然会这么狠，真的就让他们吃那些根本填不饱的食物。
　　“这样很好呀！”陈羽在一旁笑眯眯的说道：“呆呆的坚持，我觉得非常不错呀！至少，她非常认真地对待这一次的模拟家庭实验。”
　　“没错！”胡一菲也在一旁附和着说道：“这才是搞科研的态度嘛！”胡一菲说完，也打了一勺奶油，塞入了自己的嘴里，满脸享受的说道：“嗯~~~好吃！”
　　“别太过分了啊！”
　　胡一菲和陈美嘉那一脸满足的神色，看的赵海棠三人直吞口水！他们都饿成这样了，陈美嘉和胡一菲还在这边故意诱惑他们！
　　秦羽墨眼巴巴的看着面前的掼奶油，嘟起委屈的嘴角说道：“我和这碗奶油只隔了五十厘米，可我们中间却隔了一个银河！”
　　“苦难果然会带来灵感！”赵海棠开口说道：“羽墨姐，我要把你刚才的那句话写进小说里面！”
　　闻着这甜甜的香味，秦羽墨实在是忍不住了，悄咪咪的伸出了自己的手，说道：“不如我们趁大力不在，神不知鬼不觉的......”
　　话落，秦羽墨还对张伟和赵海棠两人使了一个眼神，示意道：“要不要一起？！”
　　赵海棠没有第一时间答应下来，而是看向了陈羽。秦羽墨说了不算，陈羽说的才算！只要陈羽不跟诸葛大力打小报告，那就能神不知鬼不觉....
　　“咳咳！”陈羽看了看赵海棠三人身后的诸葛大力，憋着笑说道：“你们不怕被呆呆发现，那就尝尝咯！先说好，我不会去打小报告，但是也不会帮你们瞒着她！”
　　“没事！”
　　张伟刚准备动手，陈美嘉好心的提醒道：“喂！张益达你饿的神志不清了吧，这里可是大力的主场，你确定要破坏试验规则？”
　　“管他呢！”赵海棠摆摆手说道：“最危险的地方往往是最安全的地方，有时候比的不是肚量，而是胆量！”
　　赵海棠话落，一把抱起了桌上的掼奶油，拿起了勺子！
　　“咳咳！”看到脸色越来越黑的诸葛大力，陈羽不禁重重的咳嗽了两声，隐晦的提醒了赵海棠一声。
　　可是他似乎真的饿傻了，捞起奶油就往嘴里塞！
　　“棠儿，你干嘛呢？！”赵海棠刚将奶油塞进嘴里，耳边就响起了诸葛大力的声音。赵海棠僵硬的转过了脑袋，看到了身后对他微笑的诸葛大力。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　诸葛大力虽然笑的沐如春风，但在赵海棠的眼中，却是恶魔的冷笑。这声音就宛如地狱恶魔的嘶吼声，是他临死前的信号！
　　“妈妈~~~”
　　赵海棠尴尬的一笑，连忙将手中的碗丢在了桌子上，将嘴里的奶油吐进了垃圾桶里，疯狂的摇着头说道：“我没偷吃，我没偷吃！”
　　“呆呆，等下再找他们算账吧！”陈羽指了指厨房，笑着说道：“你今天忙了一天了，也该好好吃顿晚饭了！”
　　“嗯！”
　　诸葛大力对着赵海棠露出了一个冷笑，转身走进了厨房。
　　“大力，你也不要太严格了，毕竟棠儿还小！”十分钟后，诸葛大力已经吃完了晚饭。餐桌上，赵海棠三人低垂着脑袋，不敢乱动一下。
　　看到气氛如此的严肃，胡一菲开口劝说道：“赵海棠也不是故意的，主要是美嘉做的奶油太香了！”
　　“是啊是啊！”赵海棠连忙开口辩解道：“是美嘉姐做的掼奶油太香了，我一时没忍住。而且...我刚才都吐出来了，不算偷吃！”
　　“你闭嘴！”
　　诸葛大力没好气的瞪了赵海棠一眼，刚才赵海棠说的那些话，她可是全都听到了。在她的眼皮子底下作案，玩灯下黑？
　　被诸葛大力一吼，赵海棠连忙闭上了嘴巴，低下了脑袋。
　　“算了！”诸葛大力叹了口气说道：“今天的晚餐的确是少了一点，也不能怪你们！虽然家里的经济条件状况很不好，但妈妈还是会尽量给你们正常的生活！”
　　“刚才吃完饭我总觉的少了点什么！仔细一想，饭后小点心忘记给你们准备了！”听到饭后小点心这五个字，赵海棠三人瞬间抬起了脑袋，眼神中散发着充满期待的金光！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第360章



　　看着赵海棠三人那期待的样子，陈羽撇开了脑袋。诸葛大力准备的这个饭后小点心，陈羽是知道的。
　　只能说，要让赵海棠他们失望了。
　　“果然是小点心！”
　　看着面前比他手指头还要细的黄瓜，赵海棠欲哭无泪的说道：“大力学姐，你到底从哪里弄来这些短小精悍的黄瓜。”
　　诸葛大力轻笑一声解释道：“我本来想和小鱼儿在房间里种植一些花花草草的，没想到他买错了种子，买成了黄瓜的种子！”
　　“碰巧这两天，这个小型的黄瓜正好成熟了，就给你们拿来当饭后小点心好了！”
　　看着自己手中的黄瓜，张伟苦着一张脸说道：“没人吃一四四三根，那也不管饱啊！”
　　“呵呵！”诸葛大力抿嘴一笑说道：“每人一根？！小伟，你想多了！”
　　诸葛大力将短小精悍的黄瓜切开，对着张伟三人说道：“我和粑粑就不吃了，姐姐一根黄瓜，小伟你一厘米，棠儿比较小，让他多吃一点，两厘米！黄瓜还有八根，一天吃两顿，可以吃两天。”
　　“又偏心！”
　　这黄瓜本来就够小了，他们连一人一根都分不到。凭什么秦羽墨可以完整的吃一根，而他张伟要和赵海棠吃一根。并且，他还只能吃一厘米！
　　“嗯~~~”
　　就在秦羽墨三人犹豫，要不要吃这根黄瓜的时候，陈美嘉和胡一菲两人又发出了那享受的声音，还将尾音拖的老长老长！
　　属实欠揍！
　　“好吃吗？”秦羽墨眼巴巴的看着面前的掼奶油，口水都要流出来了。自己吃不到，只好问问陈美嘉和胡一菲。
　　“口感丝滑，甜而不腻！”
　　“入口即化！”
　　两人又吃了一口掼奶油，满脸的享受，继续说道：“酸酸甜甜的樱桃，配上奶油十分爽快，酸味又制造了更有层次的口感！”
　　“入口即化！”
　　“别看了！”陈羽伸手挡在了秦羽墨的面前，指了指桌上短小精悍的黄瓜说道：“这可是你们妈妈特别为你们准备的，赶紧吃了吧，别让她失望！”
　　“呼~~~”
　　张伟三人长吁了一口气，将桌上的黄瓜塞入了嘴里。赵海棠和张伟两人，还不断的自言自语着：“入口即化，入口即化！”
　　“嗯~~~好吃！”
　　他们嘴里吃的虽然是黄瓜，但心里想的却是掼奶油。一时间，秦羽墨三人也露出了享受的表情，将声音音拖的老长！
　　“怎么回事，我突然觉得自己不饿了！”吃下了一根黄瓜后，张伟突然愣了一下，摸了摸自己的肚子，满脸诧异的说道。
　　“你该不会是饿傻了吧？！”胡一菲一挑眉，好笑的说道：“那么小一根黄瓜，怎么可能管饱！”
　　“不不不！”
　　赵海棠也举起了手说道：“不只是哥哥一个人感觉到了，我也发现我突然之间就不饿了！”秦羽墨也是满脸惊奇的喊道：“真的诶，我也不饿了！”
　　刷刷刷~~~
　　张伟几人连忙看向了陈羽和诸葛大力，目光之中带着询问。
　　“你觉得黄瓜种子，可能种出这么小的黄瓜嘛！？”陈羽没有第一时间解释，而是反问了一句。
　　“难不成是因为种子变异了，让黄瓜看起来很小，实际上你们吃进去的黄瓜，蕴含的能量很大？！”胡一菲看向了陈羽，等待着后者的回答。
　　“不是！”
　　陈羽摇了摇头，开口解释道：“其实....这是一根普通的黄瓜，只是我用灵力让它变小了而已。到了你们的肚子里，它就会变回原来的样子，所以你们才会有饱腹感。”
　　“所以说....这个饭后小点心，是吓唬我们的？！”张伟嘴角一抽，带着幽怨的小眼神看向了陈羽。
　　“早说嘛！”赵海棠松了一口气说道：“我还以为饭后小点心，真的就这么小一块！”
　　陈羽和诸葛大力两人对视了一眼，意味深长的一笑！他们还有一点没有明说，这黄瓜可不是普通的黄瓜.. ..
　　在陈羽和诸葛大力用灵力的栽培下，这黄瓜吃了能够美容养颜，缓解衰老，起码给张伟三人延寿了三到五年。
　　太多的灵力，黄瓜承受不住，张伟三人的体质也承受不住。
　　剩下的黄瓜，陈羽和诸葛大力决定给爱情公寓其他的小伙伴们也食用一点！不过要偷偷的，不能够被他们发现。
　　一个星期的模拟家庭，很快就过去了！在低功耗模式下，张伟他们三人终于撑过了那艰难的五天时间。
　　“解放了，终于解放了！”
　　在诸葛大力宣布实验结束的那一刻，赵海棠立刻订了三桶的kfc。他们一人抱着一桶，疯狂的啃了起来，跟饿死鬼投胎一样，似乎要将这五天的食物全都补充回来。
　　虽然过程有些坎坷，但事实证明，诸葛大力的财务规划还是非常成功的！有计划的理财，能够让一个家庭和睦，并且小日子过的充足。
　　而赵海棠呢，也体验到了不同家庭的生活， 搜集了不少的家庭素材！虽然陈羽很宠溺秦羽墨这个大女儿，但是对他这个小儿子，还是非常的不错！
　　实验结束，张伟跟秦羽墨也不再争吵了！张伟是纯属被整怕了，跟秦羽墨低头了！而秦羽墨也没有再计较了，因为她发现，诸葛大力的财务计划太苛刻了，没有人情味。
　　可是秦羽墨又扭头一想，如果换做她来当妈妈呢，会比诸葛大力做的更好吗？所以秦羽墨让诸葛大力帮忙写了一份财务规划，交给了那对母女。
　　要不要执行财务规划，就是那对母女自己的事情了。
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第361章



　　事情解决了，张伟和秦羽墨两人也不再争吵了，和好如初！
　　“大力呀，这一个星期的模拟家庭，你有没有总结出什么结果？！”看到诸葛大力合上了笔记本，胡一菲在一旁好奇的提问道。
　　“有的！”
　　诸葛大力点了点头说道：“我修改了我之前的财务规划，取消了低功耗模式。将一切可能发生的事情，全部考虑了进去。”
　　“调解了备用金和投资基金的数额，将它们分到了生活费的部分上！”因为诸葛大力发现，吃喝玩乐这一方面往往花销更大。
　　除了这一方面，诸葛大力还记录了宝宝出生后的所有开销。从产检开始，到宝宝出生后，这一阶段的费用，诸葛大力都已经明确的标记好了。
　　并且等宝宝出生后的开销，诸葛大力也计划好了。并提前将宝宝基金准备好，储存到了另一张的银行卡里。
　　“除了财务规划之外，我还得出了几个结论！”诸葛大力微微一笑，扭头看向了身旁的陈羽说道：“我发现22小鱼儿很支持我的观点！”
　　“在花钱的这个问题上，我们从来没有产生过纠纷！”
　　张伟在一旁冷笑一声说道：“不是你们从来没产生过分歧和纠纷，而是钱都不在小羽手上，他想和你争论都没办法！”
　　“而且我也得出了一个结论！”
　　张伟对陈羽翻了一个白眼说道：“这货，简直是双标狗！对女儿就宠溺的不行，对待我这个儿子粗暴的不行！”
　　“没错！”赵海棠在一旁附和着说道：“我发现了，陈羽就是一个女儿控！”在模拟家庭期间，相比陈羽对秦羽墨的溺爱，他们俩简直就像是充话费送的！
　　“对了，子乔哥还没回来吗？！”
　　距离吕子乔出去培训，已经过了一个星期了！这一个星期的时间，胡一菲和唐悠悠两人变着法来帮陈美嘉转移注意力，让她不那么想吕子乔。
　　陈美嘉也整天乐呵呵的，看着陈羽是如何张伟和赵海棠。在这期间，陈美嘉跟胡一菲两人也跟陈羽学了不少的厨艺。
　　听到陈羽问起，笑呵呵的陈美嘉脸色一僵，长叹了一声说道：“还没呢，子乔每晚跟我打电话，都说快回来了。这都出差培训一个星期了，男人的话果然不能信！”
　　叮叮叮~~~
　　说曹操，曹操就到！陈美嘉的手机铃声突然响了，一看来电显示，竟然是吕子乔的！
　　“子乔只有晚上会跟我打电话，现在打来是不是他快回来了！”陈美嘉神色激动的接起了电话，连忙开口说道：“子乔，你是不是要回来了？！”
　　“有个坏消息！”
　　听到这五个字，陈美嘉的笑容顿时消失了，扁着嘴满脸的委屈。
　　“培训可能还要延长一天，我答应你，这一定是最后一天！”听到电话那头吕子乔略显疲惫的声音，陈美嘉长吁了一口气，调整了一下自己的情绪。
　　换上了一副故作坚强的笑容说道：“没事！你再待一天，好好工作，努力赚钱！”隔着电话，吕子乔也能想象到陈美嘉那委屈的模样。
　　“美嘉，这段时间你辛苦了！”吕子乔也不想这样，但能者多劳！他既然拿了公司那么多的钱，那就要做出符合他价值的事情。
　　公司要培养新人，派他出去接受培训，这也是没有办法的事情。
　　“不辛苦！”陈美嘉抿了抿嘴，声音带着一丝沙哑说道：“要不是你走了，我都不知道我这么棒！这一个星期，我自己一个人换了灯泡，修了电脑，做了甜品，还跟小羽学了不少的厨艺！”
　　“这样一来，以后小小布就不用天天跟着我们吃泡面了！现在大家都夸我，是独立自主的女性呢！等你回来了，一定要让你好好尝尝我的厨艺！”
　　“这么厉害呀！”吕子乔笑着说道：“既然如此，那我就放心了！一会我还有一个讲座，我先挂了啊！”
　　不等陈美嘉多说几句话，吕子乔就挂断了电话。看到陈美嘉的眼眶越来越红，胡一菲几人面面相觑的对视了一眼。
　　“美嘉姐，我们大家都陪着你呢，子乔哥也说了，他明天一定会回来的，你就不要不开心了！”陈羽小心翼翼的开口安慰道，生怕陈美嘉的情绪突然爆发！
　　“我哪里不开心了！”陈美嘉连忙擦去了眼角的泪水，撇着嘴说道：“我巴不得吕子乔别回来了，那样我一个人轻松自在！我们该吃吃，该玩玩！”
　　虽然陈美嘉一脸无所谓的模样，可是他们大家都看出了她那低落的情绪。陈羽他们也不知道该如何安慰陈美嘉，这件事情只有吕 子乔回来了才能解决！
　　咚咚咚~~~可就在众人沉默的时候，敲门声突然响了起来！胡一菲的眼前一亮，开口说道：“会不会是子乔回来了？！”
　　“怎么可能！”陈美嘉头也没抬，叹了口气说道：“他现在正在听讲座呢，怎么可能回来...”
　　陈美嘉还没说完，突然觉得有些不对劲，大家怎么都不说话了！陈美嘉抬起头，看到了面前朝她微笑的吕子乔！
　　“子乔？！”
　　陈美嘉愣了一下，没有反应过来！
　　“怎么，不想见到我？！”吕子乔展开了双臂，挑了一下眉头。陈美嘉傲娇的撇开了脑袋说道：“谁想见到你了，谁？反正我不想！”
　　看到陈美嘉还在嘴硬，吕子乔摇头一笑说道：“是我想你了，老婆！抱一个嘛，我这样一直举着手很累诶！”
　　“噗嗤！”
　　看到吕子乔一脸求抱抱的委屈模样，陈美嘉一时没忍住，笑出了声来。
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第362章



　　“那就勉强给你抱一下好了！”
　　陈美嘉话音一落，瞬间化为一道黑影，冲入了吕子乔的怀里，一把鼻涕一把泪的说道：“子乔，我想死你了！”
　　“好了，肉麻死了！”吕子乔带着宠溺的笑容，帮陈美嘉擦去了鼻涕和眼泪，开口说道：“这一个星期，的确辛苦你了。以后我跟你保证，一定不会出差这么久！”
　　吕子乔用出了浑身解数，终于将陈美嘉给哄好了！
　　时间眨眼，又过去了一个星期。
　　算算时间，诸葛大力也怀孕一个月的时间了。诸葛大圣那边早就联系了全市最好的医院，将诸葛大力的产检全都安排好了！
　　“呆呆，我们该去做产检了！”看到还在赖床的诸葛大力，陈羽摇了摇头，直接将她拦腰抱了起来，走进了洗漱间。
　　“今天是大力产检的日子吗？！”
　　餐桌上，陈美嘉吃了一口吕子乔喂过来的粥，开口问了一句。
　　“嗯！”
　　诸葛大力有气无力的点了点头说道：“都是我妈，将我以后所有的产检全都安排好了！一个月一次，想想都快崩溃了！”
　　“这一点我是支持诸葛律师的！”胡一菲在一旁开口说道：“产检很重要，可以检查孕期孕妇身体健康，以及了解胎儿的生长发育情况，能及早发现异常的情况，并及时进行处理或治疗！”
　　诸葛大力翻着白眼说道：“我有灵力，宝宝怎么可能不健康嘛！再说了，有小鱼儿照顾我，我的身体也健康！”
　　最重要的是，诸葛大力很不喜欢这种被人安排的感觉。但奈何对方是自己的母亲，她根本无力反驳，也不敢反驳。
　　她不反驳还好，如果反驳了，以后估计就是诸葛大圣亲自上门，拎着她去医院做产检。比起自己的母亲，还是陈羽带她去比较好！
　　产检前，还不能吃早饭。第一次去做产检有抽血检查，必须要空腹。诸葛大力望了一眼餐桌上琳琅满目的早餐，委屈的嘟起了嘴。
　　“呆呆乖~｀ 〃~”陈羽捏了捏诸葛大力的小脸蛋，开口安慰道：“一会产检结束，我给你做更好吃的，馋死他们！”
　　“嗯！”诸葛大力点了点头，跟着陈羽离开了公寓，出发前往医院。
　　“这万恶的狗粮！”赵海棠突然觉得，自己面前的早餐不香了，将筷子丢在了桌上。
　　“你干嘛呢？！”咖喱酱歪过头，一脸不解的看向了赵海棠。听到了咖喱酱的声音，赵海棠这才反应过来，他有女朋友，不是之前的单身狗了！
　　“抱歉~~”赵海棠重新拿起了筷子，尴尬的一笑说道：“之前单身久了，差点忘了我已经谈女朋友了！”
　　“咖喱，来，啊~~~”赵海棠夹起了一个煎蛋，用手小心翼翼的护着，送进了咖喱酱的嘴里。
　　“哼！我们也有！”秦羽墨拿起了一根油条，塞进了张伟的嘴里。陆展博也效仿，将粥吹凉，喂给了林宛瑜。
　　“艹！”
　　看到面前相互喂着早餐的情侣，胡一菲气愤的折断了筷子！这些人明知道曾小贤在阿拉善沙漠回不来，还故意在她的面前秀恩爱，刺激她，简直可耻！
　　“嘻嘻！”陆展博眯眼一笑说道：“老姐别生气了嘛，反正曾老师也快回来了，你们到时候也能秀恩爱了！”
　　胡一菲翻了一个死鱼眼给陆展博，撇着嘴说道：“我没生气，我也没有想曾小贤！吃饭！”看到陆展博还准备说什么，胡一菲直接怒吼一声，让其闭上了嘴巴。
　　“阿嘁！”
　　陈美嘉莫名其妙的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“怎么突然打喷嚏了，人还晕乎乎的！”
　　“你该不会是感冒了吧！？”吕子奇眉头一挑，顿时和陈美嘉拉开了距离。
　　看到吕子乔跟见鬼了一样的，陈美嘉没好气的说道：“先不说我是不是感冒！就算我感冒了，你也没必要跑那么快吧？！”
　　“不不不！”吕子乔指了指房间里的小小布，开口说道：“你感冒了，就不能照顾小小布！而我必须要离你远一点，以免将你身上的细菌传染给小小布！”
　　“¨¨我没有感冒....阿嘁，阿嘁！”陈美嘉还没说完呢，又连续打了两个喷嚏！
　　看到陈美嘉鼻子发红，面色发黄，萎靡不振，而且时不时的皱了一下眉头，胡一菲开口决断道：“美嘉，你应该是感冒没错了！”
　　“最近是流感高峰期，我们大家也要注意保暖，以免跟美嘉一样，感冒打喷嚏！”
　　听到胡一菲的话，众人连忙跟陈美嘉保持了一定的距离。吕子乔更是找出了一个口罩，丢给了陈美嘉说道：“离的远没有用，你必须要把口罩戴上，以免传染给我们！”
　　在众人一致的决策下，他们大家端着早餐来到了沙发上，将陈美嘉一个人隔离在了餐桌区域。
　　带着口罩，保持一定的距离，他们就不信这样还能传染阶！
　　一个小时后，陈羽和诸葛大力从医院回来了！(李的赵)看到一个人可怜兮兮的待在餐桌边上的陈美嘉，陈羽和诸葛大力满脸的问号。
　　他们才出去一个小时，这期间发生了什么事情吗？
　　“美嘉她感冒了！”吕子乔开口解释道：“为了避免她把病毒传染给我们，我们就让她离我们远一点！”
　　“弄！”吕子乔指了指远处的陈美嘉，后者又连续打了好几个喷嚏，整个人看起来精神萎靡，无精打采的。
　　“美嘉姐，你要不去医院看看吧！”看到不断在醒鼻涕的陈美嘉，陈羽关心的说道：“我刚才在医院听医生说，这一次的流感貌似挺严重的，最好趁早去医院治好！”
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第363章



　　“不用了啦！”
　　陈美嘉摆摆手，指了指面前的杯子说道：“我多喝点开水，吃点药就好了，不碍事的！”
　　“不行！”坐在沙发上的吕子乔连忙说道：“你身上全是病毒细菌，这样会传染给小小布的。别逞强了，我陪你去医院一趟吧！”
　　“传染给小小布倒是不会！”陈美嘉对着吕子乔眨眨眼说道：“子乔你难道忘了，小羽和大力赐予小小布的一生平安咒？有这个咒语在，小小布是不会被传染到病毒细菌的。”
　　“那也不行！”吕子乔脸色一横说道：“就算你不会传染给小小布，但也会传染给我们大家！”
　　“我都已经离你们大家那么远了，放心，不会的！”陈美嘉说完，又挪了挪位子，离的更远了些。
　　“嗯~~~”诸葛大力抿抿嘴，对着陈美嘉说道：“一个喷嚏至少包含十万个细菌，飞沫喷出的速度可达每小时一百六十公里，两秒内就能污染室内空气，五分钟内可以扩散到房间的各个角落”
　　“所以美嘉姐，坐远一点是没有用的，你要带上口罩才行！”陈美嘉翻了一个白眼，指了指 自己面前的口罩说道：“这不是带上了嘛！”
　　“这种卡通的口罩不行！”诸葛大力摇头一笑说道：“要这种口罩不正规，必须要医用口罩才行。”
　　“医用口罩采用一层或者多层非织造布复合制作而成，主要生产工艺包括熔喷、纺粘、热风或者针刺等，具有抵抗液体、过滤颗粒物和细菌等效用，是一种医疗防护用纺织品。”
　　“好吧！”
　　陈美嘉摘掉了自己的卡通口罩，换上了诸葛大力递来的医用口罩。为了防止陈美嘉会传染给公寓里的其他人，胡一菲慷慨的让出了自己的新房，让陈美嘉暂时住在楼上。
　　眨眼，又过去了三天的时间。
　　“子乔哥，美嘉姐的病情怎么样了！？”餐桌上，看到吕子乔打包了几份早餐准备送上楼，陈羽连忙开口问了一句。
　　“不怎么样！”吕子乔叹了口气说道：“这药也吃了，热水也喝了，保暖措施 也做了，已经整整三天时间了，美嘉丝毫没有好转的意思！”
　　“要是今天还没有好转，我就准备带她去医院看看！”吕子乔已经做好了决定，这次绑着都要把陈美嘉带到医院去！
　　“子乔，我陪你上去看看吧！”胡一菲擦了擦嘴，站起身子说道：“你一个人如果搞不定，我帮你把美嘉打昏！”
　　“可是，你过几天不是要去敬老院慰问嘛！”吕子乔诧异的看了一眼胡一菲，开口说道：“要是你被美嘉传染了怎么办？”
　　为了过几天去敬老院慰问，胡一菲这几天一直在练习唱歌。要是被传染上感冒和咳嗽，那她的练习可就功亏一篑了！
　　“这倒也是！”胡一菲想了想，笑着说道：“还是去一趟吧！我身体好着呢，不会被传染的！”
　　说着，胡一菲就拉着吕子乔，连忙去新房看陈美嘉了。
　　“希望如此吧！”
　　看着胡一菲蹦蹦跳跳离去的背影，陈羽总觉得胡一菲会出事。
　　吃过早饭，诸葛大力拉了拉陈羽的手臂，欲言又止的说道：“小鱼儿，我想跟你商量一件事情！”
　　“嗯？！”
　　陈羽疑惑的看着诸葛大力，这带着商量的语气和小心翼翼的样子，陈羽已经好久没有在诸葛大力的脸上看到过了！
　　“说来我先听听看！”陈羽没有第一时间答应下来，事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷必有鬼！
　　诸葛大力这幅神态，陈羽是从来没有见过的！这货，肯定没安什么好心。或者是....有一件他不会同意的事情，诸葛大力想要去做。
　　看着陈羽脸上那意味深长的笑容，诸葛大力是越发的心虚，最终忍不住，嗔娇一声说道：“又不是什么坏事！就是...我想要去参加一个叫做BrainMan的比赛！”
　　“什么类型的比赛？！”陈羽一挑眉，好奇的问道。
　　赵海棠在一旁皱着脸说道：“我只听说过RunningMan，练的是跑步速度！”
　　“那是跑男！”诸葛大力瞥了一眼赵海棠，解释道：“我想要参加的是脑男！这是一挡全国性智力竞技节目，各地有志青年聚集在一起，比拼脑力，展现科学的力量！”
　　“小鱼儿，你就让我参加好不好嘛！”解释完，诸葛大力嘟起了嘴，拉着陈羽的手臂撒娇道。
　　“好不好嘛！”诸葛大力眨着期待的大眼神，水汪汪的看着陈羽。陈羽无视了诸葛大力撒娇的眼神，翻了一个白眼说道：“少来！你可别忘了，你现在正怀着宝宝呢！”
　　“这段时间你不能太过劳累，要多注意休息！参加这个什么脑男，你肯定又要整天抱着一大堆的书！不行，我不同意！”
　　“可是....”诸葛大力咬着下嘴唇说道：“可是小鱼儿，我已经报名了！”说完，诸葛大力就连忙闭上了眼睛，害怕的缩了缩脖子！
　　过了三秒钟，想象中的谩骂声并没有传来！诸葛大力小心翼翼的睁开了一只眼睛，偷偷的瞄向了陈羽。
　　陈羽虽然没有生气，但必须要吓唬一下诸葛大力，以免她以后更加的放肆。
　　陈羽装出了一副凶狠的表情，伸出手掐住了诸葛大力的小脸蛋，笑骂道：“可以啊呆呆，现在都学会先斩后奏了！”
　　看到陈羽脸上那凶狠的神色，诸葛大力的内心顿时就松了一口气。以她对陈羽的了解，如果陈羽真的生气了，一定是面无表情的。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第364章



　　装出来的，诸葛大力可不怕！
　　“没有没有！”诸葛大力讪讪一笑，连忙摇着头说道：“我保证，没有下次！只是，这一次的脑男比赛真的是太诱人了！”
　　“能和全国那么多高手同台竞争，想想都激动！”
　　看着诸葛大力那发光的大眼神，陈羽突然愣住了！他怎么都没有想到，一个脑男的比赛，竟然能让诸葛大力那么高兴。
　　诸葛大力的这个表情，他已经多久没有看到过了！似乎....是他们俩结婚以后？看着面前越说越激动的诸葛大力，陈羽沉默了下来。
　　陈羽在想，诸葛大力的爱好究竟是什么！写各式各样的论文？做各种实验去完成论文？陈羽这时才发现，他竟然一点都不了解诸葛大力。
　　他对诸葛大力的了解，只停留在表面上。似乎从他们正式在一起之后，诸葛大力一切都在迎合着他，诸葛大力对他百依百顺，从来不跟他提起什么过分的要求！
　　懂事的，让人有些心疼。
　　诸葛大力一直铭记着陈羽说过的，他认为的幸福，就是希望诸葛大力能一直陪伴着他，这~就足够了。
　　所以诸葛大力一直待在陈羽的身旁，两人几乎天天腻歪在一起。虽然这看起来很幸福，但是却磨灭了诸葛大力的兴趣爱好！
　　看着面前侃侃而谈的诸葛大力，陈羽眼眶一红。自从他们正式在一起后，他对诸葛大力的-关心越来越少。
　　也不能说是越来越少，而是开始忽略了一些细节。在一起的时间越长，他们两人的相处就越发随意。
　　而这就导致了，陈羽现在连诸葛大力到底喜欢什么，兴趣爱好都不了解！似乎他喜欢的一切，就是诸葛大力喜欢的一切。
　　“呆呆！”
　　陈羽那沙哑的声音，传入了诸葛大力的耳朵当中。看到情绪低落的陈羽，诸葛大力的笑容缓缓的收了起来，微微一笑说道：“小鱼儿，怎么啦？如果你不让我参加，我弃权也是没问题的！”
　　“不！”
　　陈羽摇摇头，长吁了一口气说道：“我们参加！不只是参加，我们还要拿冠军！我要让全国的观众都知道，诸葛大力是举世无双的天才学霸！”
　　陈羽带着满眼心疼的目光，伸出手将诸葛大力揽入了怀中，用下巴蹭了蹭诸葛大力的脑袋，细声说道：“呆呆，以后你有什么想要去做的事情，我都会陪着你去完成。”
　　陈羽这突如其来的一番话，让诸葛大力愣了一下。察觉到了陈羽的不对劲，诸葛大力渐渐反应了过来。
　　听懂了陈羽这番话的弦外之音，诸葛大力抬起脑袋，眯眼一笑道：“这可是你说的，你到时候可不能反悔！”
　　“当然！”
　　看到怀中的诸葛大力又恢复了灵气，陈羽宠溺的一笑，点头答应道：“无论你干什么，我都会无条件的支持你。”
　　“既然如此，那就罚你帮我背诵资料吧！”诸葛大力露出了狡黠的目光，从房间里搬出了四五本手指头宽的书本，丢在了陈羽的面前！
　　“这么多？”
　　陈羽满脸吃惊的看着面前的书本，一个脑男的比赛要看这么多书吗？！陈羽随意翻看了一下，开口念道：“论吸猫患者吸入体内的百种激素？”
　　“磷酸奥司他韦对季节性流行病毒感冒患儿血清炎性因子水平的影响？”这第二本书，陈羽差点念断气。怎么会有书的名字那么长，还那么拗口！
　　看到第三本的书，陈羽的嘴角顿时一抽，满脸的黑线！
　　“呆呆，你跟我解释一下，这本是啥？！”陈羽眯着眼看向了诸葛大力，指了指手中《教育丈夫疼爱妻子的一千零一种方式》，嘴角挂起了一抹冷笑。
　　“这本书我还没看呢！”诸葛大力心虚的撇开了脑袋，慌慌张张的辩解道。
　　没想到，他陈羽又栽在了诸葛大力的手中！但一想到自己疏忽了对诸葛大力的关心，陈羽也不打算去计较了。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“呆呆，这些书你都要看吗！？”陈羽又翻了几本，发现这些书之间根本毫无关联，乱七八糟的，什么都有！
　　就在陈羽疑惑的时候，耳边突然响起了一阵铃声。诸葛大力按下了手中的拍铃说道：“脑男是三无比赛！”
　　“没奖杯，没规则，没底线？！”赵海棠在一旁挑了一下眉毛，笑着调侃道。
　　诸葛大力狠狠的翻了一个白眼说道：“是无考纲，无范围，无参考，所以什么资料都要看！”
　　“咳咳咳！”
    ..... 0 .......
　　就在诸葛大力准备继续说明比赛内容的时候，3601的门突然被打了开来，众人的耳边传来了胡一菲的咳嗽声！
　　看到戴上了口罩，脸色红润的胡一菲，陈羽抽搐了一下嘴角暗道：“不会吧，真的被我给奶中了？！一菲姐也被传染了感冒？！”
　　“胡老师，你这是怎么了？！”赵海棠连忙走上前，扶住了跌跌撞撞的胡一菲，关心的问道：“怎么上楼了一趟，下来就成这样了！”
　　“我也奇了怪了！”胡一菲揉了揉自己的嗓子说道：“站在美嘉面前，她一个喷嚏我就....阿嘁！”
　　胡一菲打完喷嚏抬起头，发现刚才还在她身边的赵海棠，已经躲到了沙发的后面。陈羽，诸葛大力，咖喱酱，张伟，秦羽墨几人也迅速跟她保持了距离，躲得远远的！
　　胡一菲抽搐了一下嘴角，沉着一张脸说道：“有必要躲那么远嘛？！”听到胡一菲的话，众人一致点了点头。
　　张伟一脸后怕的指着胡一菲，说道：“这次的流行感冒太厉害了，连你这种圣斗士体质都败下了阵来，我们这些凡夫俗子还是小心一点为好！”
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第365章



　　“呦豁~~”
　　就在这个时候，陈美嘉破门而入，蹦蹦跳跳的来到了沙发边上。
　　“你怎么回来了？！”
　　看到兴高采烈的陈美嘉，张伟满脸疑惑的说道：“你不是被隔离在了一菲的新房吗？！”陈美嘉笑嘻嘻的说道：“我已经都好啦，多亏了一菲姐！”
　　“你感冒好了，跟一菲又有什么关系？！”秦羽墨满脸懵逼的说道：“这感冒不仅传染的快，传染者还立马能好？”
　　“你们说，会不会是因为真爱！”
　　陈美嘉的一句话，让众人又懵逼了！这跟真爱有哪门子关系？！看着疑惑的众人，陈美嘉开口解释道：“前两天，小小布突然打了一个五零七喷嚏。”
　　“因为小小布身上有一生平安咒，我也没有多加注意！结果，过两天我就感冒了！”
　　“然后是一菲姐，她因为上楼关心我，就被我传染了感冒！”
　　“你们说，这是不是因为爱！”
　　诸葛大力摇摇头说道：“先不论真爱病毒存不存在！小小布因为有一生平安咒的关系，百毒不侵！但美嘉姐，你肯定是被小小布给传染了！”
　　“一生平安咒会将病毒全部隔离在小小布的体外，你跟她有接触，所以被传染了！”诸葛大力说完，看向了胡一菲问道：“胡老师，你上楼的时候，跟美嘉姐有过什么接触吗？！”
　　胡一菲仔细想了想，开口说道：“直接接触倒是没有，不过我碰了一下美嘉给小小布准备的肖像画，然后我就被传染了！”
　　诸葛大力皱紧了眉头说道：“那可能是因为这个画像上有病毒细菌，所以胡老师你才会被传染！”
　　“我们再来说说真爱病毒！”诸葛大力继续解释道：“虽然真爱病毒还没有被发现，但并不意味着它不存在。”
　　“我们可以提出一种假说！爱是一种荷尔蒙，我们爱一个人的时候，体内的激素水平会变得不一样。这种新型的感冒病毒，可能会有针对性地感染某个特定荷尔蒙水平的人群，在有真爱的人之间传播。”
　　“有点扯过头了！”陆展博抽搐着嘴角说道：“既然是真爱病毒，那美嘉为什么不传染给子乔，而是传染了我老姐？！”
　　“对啊！”
　　陈美嘉这时才反应了过来，拎着吕子乔的衣领质问道：“吕子乔你说，为什么你没有被我传染真爱病毒！”
　　“我....”吕子乔一脸无语的说道：“因为我身体好，讲卫生，所以没有被你给传染了！”
　　“不！”
　　陈美嘉冷着一张脸说道：“是因为你不够爱我！”
　　“嘶~~~”吕子乔倒吸了一口凉气，苦着脸说道：“姑奶奶，你不要搞事情好不好！”
　　“这是真爱病毒！”陈美嘉扁着嘴说道：“一菲姐都被我传染了，能证明我们俩不是塑料姐妹花！而你没有被传染，说明你还没有一菲姐爱我，这传出去我的面子往哪搁啊！”
　　“我....”吕子乔真的是有理也说不清楚，一脸无奈的说道：“你喊那么大声，大家现在不全都知道了？”
　　“不行！”陈美嘉连忙走上前，抱着胡一菲说道：“一菲姐，你赶快把感冒还给我，让我传染给子乔！”
　　“别闹了！”胡一菲推开了陈美嘉，没好气的说道：“哪有把感冒要回去的道理！先不说别的了，你们大家赶紧帮我想想办法，我明天还要去敬老院慰问唱歌呢！”
　　她现在这个喉咙，根本飙不了高音，难不成全场演哑剧吗？！
　　“不如降低点难度，唱儿歌吧！”赵海棠开口建议道。
　　胡一菲也觉得有道理，清了清嗓子，开口唱了两句：春天在哪里啊，春天在哪里，还有那会唱歌的小黄鹂！
　　听到胡一菲那沙哑的声音，众人连忙将耳朵给悟了起来！
　　“停停停！”陆展博连忙伸出手制止道：“老姐你别唱了，你这声音就像灭霸吃了三个擎天柱，又被绿巨人掐住了喉咙！”
　　张伟也是皱着一张脸说道：“你这声音不像小黄鹂，倒像是冬天里的小乌鸦！”听到陆展博和张伟的吐槽声，胡一菲脸色顿时一垮！
　　“算了，我还是自己想办法吧！”胡一菲留下一句话，带上几包感冒药就上楼去了，进行自我隔离，以免将感冒又传染给公寓里的其他小伙伴.. ..
　　“你们大家等我一会！”
　　第二天的中午，吃过午饭后，张伟突然想到了什么，眼前一亮连忙跑回了3602。过了三十分钟后，张伟端着奶茶回来了。
　　“来！”
　　张伟将杯子递给了众人说道：“尝尝我亲手做的板蓝根奶茶，有病治病，没病防病！”看着手中的板蓝根奶茶，众人都下不去嘴。
　　秦羽墨更是翻了一个大白眼说道：“我说张益达，你又搞出什么黑暗料理啊！板蓝根奶茶，这能喝吗？别说防病了，我怕一会大家喝了都窜稀去了！”
　　“放心，不会的！”张伟自己唱了一口，笑眯眯的说道：“虽0.5然味道有一点怪怪的，但总比喝药好吧？！”
　　陈美嘉带着怀疑的目光拿起了杯子，试探性的抿了一小口，眼前顿时一亮，小鸡啄米的点着头说道：“奶茶的味道冲散了药的苦味，虽然没有奶茶好喝，不过综合之后比药强多了！”
　　“斯国一！”关谷神奇尝了一口过后，对张伟竖起了大拇指说道：“张伟，你这板蓝根奶茶不错呀，跟我的板蓝根泡面有的一比！”
　　“那是当然！”张伟得意的一笑说道：“你们大家多喝一点哈，我做了好几锅呢！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.





第366章



　　“好几锅？”赵海棠抬起头，诧异的问道：“张律师，你买那么多板蓝根干嘛？”
　　“叮！！”
　　这次陈羽比诸葛大力抢先一步按下了拍铃，笑着说道：“之前楼下的药店打折，我看到伟哥一次性囤了很多。”
　　“那是我有先见之明，早就料到会有这么一天！”张伟撇着嘴反驳道，随后看向了关谷神奇说道：“关谷，要不要去隔壁尝尝我的板蓝根泡面 ？”
　　“纳尼？！”关谷神奇惊喜的说道：“你竟然还发明出了 ？那我肯定要尝尝！”说完，关谷神奇就拉着张伟，两人去到了3602，开始他们的黑暗料理。
　　“我回来啦！”
　　张伟和关谷神奇两人前脚刚走，胡一菲就推开门走了进来。听到胡一菲的声音，众人都是下意识的拿起东西护在了身前。
　　“别躲了！”看到众人那一脸害怕的样子，胡一菲没好气的翻了一个白眼，开口解释道：“我都已经好了！”
　　“造孽啊！”
　　陆展博啧啧两声说道：“老姐，22你该不会把感冒都传给老人家了吧？”
　　“废话！”胡一菲瞪了陆展博一眼说道：“你老姐我是这种人吗？在去演出之前，我的感冒就已经好了！”
　　“不是吧！”陈美嘉一脸诧异的问道：“一菲姐，我可是吃了三天的药感冒才好的！你这才隔了一天不到，怎么可能嘛！”
　　“难道说，你用弹一闪把真爱病毒给干掉了？”
　　“没有！”胡一菲摆摆手，坐到了沙发上，开口解释道：“其实我昨天晚上感冒都还没有好，心想着不行就不去了，总不能把感冒传染给老人家对吧？”
　　“结果我跟曾小贤这货通电话的时候，他竟然敢嘲笑我！说我的声音像杨琨，还问我会不会唱动力火车的歌！”
　　“还教育起我来了！说什么他不在我身边，我不好好珍惜自己。说我在追剧中堕落，在游戏中沉沦，不穿秋衣秋裤，露胳膊露腿，感冒了活该！”
　　“我那叫一个气的！”
　　听着胡一菲的阐述，众人已经能想象到曾小贤那贱兮兮的样子了！
　　“一菲姐，你还是说重点吧！”陈羽开口问道：“你的感冒，到底是怎么痊愈的！”胡一菲撇嘴想了想说道：“我也不太清楚！”
　　“反正我就对着屏幕打了两个喷嚏，然后我的感冒就好了！”
　　“是不是曾老师，被你传染上了感冒？”听到陈美嘉的话，胡一菲点点头说道：“这还真是，我好了之后，他立马就感冒了！主要是他活该，谁让他嘲笑我来着。”
　　“真爱病毒！”
　　陈美嘉拍了一下手说道：“因为你和曾老师是真爱，所以你身上的真爱病毒就传染到了曾老师的身上！”
　　“不会吧！”陆展博还是不太相信有真爱病毒这个东西，诧异的说道：“隔着屏幕也能传染，这病毒怕不是开外挂了吧！”
　　“叮！！”
　　就在这个时候，诸葛大力按下了拍铃说道：“真爱病毒只是我的假说，其实并不成立！胡老师平时锻炼身体，又吃了药，好的快不奇怪！”
　　“曾老师可能工作太忙累着了，所以才感冒了，凑巧在同一个时间发生了而已！”
　　唐悠悠摇了摇头，开口说道：“我觉得这件事情没那么简单！小小布传染给美嘉情有可原，那一菲姐就拿了一下美嘉的画就被传染了，这就很不科学！”
　　“所以我认为，真爱病毒还是有一定可能性的！”唐悠悠和陈美嘉击了一个掌，两人都一致认为真爱病毒是存在的！
　　“呆呆！”陈羽沉思了一会，抬起头说道：“我记得你昨晚复习的时候提到了一个理论，好像是量子纠缠！”
　　“量子？”陈美嘉好奇的问道：“是孔子的表弟吗？”
　　诸葛大力丢给了陈美嘉一个白眼，按下了拍铃说道：“量子，是普朗克提出的物理学概念，是能表现出某物质或物理量特性的最小单元。”
　　“量子纠缠，是指在微观世界里，无论两个粒子之间距离多远，一个粒子的变化都会影响另一个粒子，这一现象被爱因斯坦称之为诡异的互动性！”
　　“对！”
　　陈羽打了一个响指说道：“你们说，病毒会不会在进化和变异的过程当中，点开了量子传染的技能树！”
　　“量子传染？”胡一菲一挑眉，看向了陈羽，后者开口解释道：“这边的人感冒了，远在天边的另一个人也感冒了，这和量子纠缠的状态是不是很像？！”
　　陈羽刚说完，诸葛大力就按下了拍铃说道：“不存在你说的这种情况！”
　　直接被反驳了观507点，陈羽撇着嘴继续说道：“科学不就是先有假设，再有验证过程的嘛！你都能假说一个真爱病毒，我也能来一个量子传染！”
　　诸葛大力的肩膀一垮，抿着嘴解释道：“小鱼儿，你的科学素养确实提高了很多，我也知道你最近很认真的在帮我复习！不过我很确定的告诉你，感冒传播和量子纠缠，绝对没有关系！”
　　“我懂了陈羽的意思！”陆展博在一旁开口说道：“就好像我们渴了，让亲朋好友在视频里喝水，我们只要认真观看视频，自己也能补充水分！”
　　“噗！！！”
　　诸葛大力差点被吐血，她摇了摇头，懒得再解释了！
　　“哎呀，别争了！”胡一菲摆摆手笑着说道：“至少现在病毒已经去了阿拉善沙漠，我们大家都安全了！”
　　砰！就在这个时候，吕子乔打开了房门，身上披着一个贼厚的羽绒服，哆哆嗦嗦的从房间里面走了出来！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第367章



　　“子乔，你这是怎么了？！”看着吕子乔哆哆嗦嗦的样子，陈美嘉疑惑的说道：“你怎么穿的跟个米其林轮胎一样？有那么冷吗？”
　　“我好像感冒了！”吕子乔吸了吸鼻涕，突然打了一个喷嚏！
　　刷刷刷~~见到这一幕，众人迅速跟吕子乔拉开了距离，连忙捂住了自己的口鼻！
　　“我感冒早就好了，是谁传染给你的？”陈美嘉捂着嘴，横眉瞪眼的质问道。
　　吕子乔哆嗦了一下，开口说道：“这事很玄乎，说出来怕你们不信！就今天早上，我和曾老师通了一个电话！”
　　“你们猜怎么着...”吕子乔还没说完，众人就异口同声的说道：“该不会，是曾老师把感冒传染给你了吧！”
　　“诶？”吕子乔愣了一下说道：“你们大家怎么全都知道？”
　　“就是曾老师对着电话打了一个喷嚏，我嫌弃他醒鼻涕的声音恶心，结果下一秒我就开始咳嗽和打喷嚏了！”
　　“我百思不得其解，天底下哪有这种事情！”
　　胡一菲撇开了脑袋，开口说道：“因为这个真爱病毒，是我传染给曾小贤的！我也是跟他打了一通视频电话，他就感冒咳嗽了！”
　　“啧啧！没想到，这个真爱病毒因为量子传染又回来了！”陈羽扬起脑袋，看向了诸葛大力说道：“呆呆你看，我就说这个是量子传染吧，你还不信！”
　　“叮！！”
　　诸葛大力按下了拍铃，没好气的说道：“小鱼儿我再说一遍，根本就没有什么量子传染！曾老师吃了感冒药，病自然就好了！”
　　“而子乔大叔得感冒实在是太正常了｀ 〃！”诸葛大力指了指带上口罩，贴上了冰宝贴的吕子乔，开口解释道：“小小布身上有细菌病毒，美嘉姐被传染了，而子乔大叔和病人接触的最多，能不感冒吗？”
　　“我也觉得没道理！”
　　帮吕子乔戴上了口罩后，陈美嘉转过身说了一句。诸葛大力微微一笑说道：“美嘉姐，没想到还是你比较懂科学！”
　　“嗯~~”陈美嘉摇摇头，一脸不满的盯着吕子乔质问道：“曾老师都能把感冒传染给你，而我却不行！难道说....你和曾老师才是真爱？”
　　“别瞎猜了！”一开始诸葛大力还挺高兴的，但陈美嘉后面的却让她无奈的翻了一个白眼。什么真爱病毒，都是她的假说，又不是真的。
　　还有那个量子传染，诸葛大力丢了一个白眼给陈羽，这根本就是不可能的东西！
　　“行了！”
　　胡一菲站出来帮忙说话道：“不管真爱病毒是真是假，感冒病毒可是真的，咱们公寓现在是重灾区！”
　　“公寓里谁那边还有多的板蓝根，我去弄消毒水！”
　　“张伟那边有！”秦羽墨留下一句话后，就跑去隔壁找张伟了！反正他的板蓝根屯着也是屯着，不如拿出来救济一下他们大家。
　　吕子乔被传染了感冒后，就到胡一菲的新房去自我隔离了！并且，还重点叮嘱陈美嘉，让她前往不要上来！
　　如果陈美嘉再被传染感冒，那谁去照顾小小布啊！
　　而吕子乔也发誓，他绝对不会给公寓里其他的小伙伴们打电话，避免再造成量子传染。听到这，诸葛大力又是默默的翻了一个白眼。
　　吕子乔是去隔离了，但是谁给吕子乔送饭送药，成了难题！因为陈羽的那一句量子传染，现在公寓里的大家伙们都不敢和吕子乔有接触！
　　不仅是身体接触，就连楼上的房门口众人都不敢去！
　　“要不还是我去吧！”就在众人头疼的时候，陈羽站了出来。张伟一脸诧异的说道：“小羽你难道就不怕子乔把这个真爱病毒传染给你？！”
　　“我平时注重锻炼，身体倍棒，不会被传染的！”陈羽拍了拍自己的胸脯说道：“更何况，我还有灵力护体呢，哪有那么容易被传染！”
　　听到陈羽的话，众人也就同意了！目前为止，公寓里最适合上楼给吕子乔送饭送药的，也只有陈羽了。
　　诸葛大力虽然也拥有灵力，但她现在怀着孕呢，万一被传染了感冒，那就麻烦了。诸葛大力现在可是大家重点的保护对象。
　　晚饭的时间，为了预防量子传染，陈羽还特地去了3602，用两个厨房做菜！3601厨房的菜留给诸葛大力他们，3602厨房烧出来的菜，则是送上楼给吕子乔。
　　看着两头忙的陈羽，诸葛大力无奈的叹了口气。她已经不想再去解释这个量子传染了，反正陈羽也听不进去。
　　“¨¨子乔哥，我来给你送饭啦！”陈羽敲敲门，走了进去。
　　看到坐在沙发上，用棉被包裹着全身的吕子乔，陈羽啧啧两声说道：“子乔哥，你现在有没有一种想杀了曾老师的冲动阶！”
　　“废.....废话！”吕子乔浑身颤抖，说话声都是哆哆嗦嗦的，破口骂道：“都是曾老师，平白无故干嘛给我打电话(李的赵)！害得我现在...只能裹着被子，跟特么过冬一样！”
　　“子乔哥，吃过饭后，你间隔半个小时，再把退烧药，感冒药和消炎药吃了！”陈羽烧好了开水，开口提醒了一声。
　　“你放心好了，我都知道的！”吕子乔应了一声，拿起勺子准备吃饭！可当他捞起饭菜的时候，手却不停的哆嗦！
　　一分钟过去了，吕子乔也没有完整的吃下一口饭菜！站在一旁的陈羽，摇头一笑说道：“子乔哥，你不就是发烧感冒，怎么跟得了帕金森一样，手抖个不停！”
　　吕子乔没好气的白了陈羽一眼......
　　第三更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第368章



　　“你少在那里看笑话了！”吕子乔白了一眼待在原地傻笑的陈羽，没好气的说道：“赶紧过来帮我，不然我吃不了饭！”
　　“好好好！”陈羽强忍着笑容，将盘子递到了吕子乔的面前。
　　“不是！哥哥，你这样让我怎么吃？”吕子乔看到这盘子都快到自己脸上来了，无奈的抿了抿嘴说道：“我是让你喂我吃饭，不是让我自己啃！”
　　“你想的还挺美！”陈羽翻了一个白眼说道：“还想让我喂你吃？我就这样，你要嘛将就着吃点，要嘛就饿着！”
　　“子乔哥你要知道，公寓现在没有人愿意上来给你送饭送药，只有我一个人！”陈羽撇着嘴说道：“你就知足吧，要不然以后就只能饿着了！”
　　“也是！”吕子乔叹了口气，现在他是高危人群，想让陈美嘉上来照顾他也不太可能，陈美嘉还要照顾小小布呢，可不能再感冒发烧了！
　　“好了，不闹了！”
　　陈羽将餐盘递到了吕子乔的面前，后者扒拉了几口，快速将饭给吃完了！
　　“子乔哥那我就先下去了，你自己多多保重！ ”陈羽收拾了一下，跟吕子乔打了一声招呼，就下楼了！
　　“华夏文明源远流长，留下了许多的健体神功，今天我要教大家一套对治疗感冒有奇效的神功！”
　　陈羽刚回到3601，就看到沙发上的众人，正聚精会神的听着赵海棠说话。
　　“是降十八掌还是九阳神功啊？！”陈羽将餐盘放进了洗碗池中，走上前笑呵呵的调侃了一声。
　　“已经很接近了！”
　　赵海棠打了一个响指说道：“今天我要教大家，五禽戏！”
　　“五禽戏？！”听到这，胡一菲顿时惊奇的问道：“赵海棠，你竟然还会五禽戏？”
　　“没错！”
　　赵海棠点点头说道：“这是号称外科圣手的华佗，根据中医原理，模仿虎，鹿，熊，猿，鸟五种动物的动作和神态，编创的健体神操！”
　　“算了吧！”
　　看到赵海棠那丑陋的动作，众人纷纷抬起手拒绝了。这赵海棠，一看就没学到家！与其做这个不规范到变扭的五禽戏，他们还不如老老实实喝板蓝根奶茶呢！
　　“你们相信我，真的可以治疗感冒疾病的！”
　　“叮！”
　　诸葛大力按下了拍铃说道：“五禽戏是强身健体，养育精气神，没有治愈疾病的功效！所以你有这个力气，还不如去楼下多买些板蓝根回来，更有用些！”
　　“切！”
　　赵海棠拍着胸脯说道：“我就是因为练了多年的五禽戏，从来没生过什么病！咳嗽，感冒什么的，我都好几年没得过了！阿嘁！”
　　赵海棠话还没说完呢，突然之间打了一个喷嚏！
　　刷刷刷~~~
　　众人纷纷一愣，随后迅速的跟赵海棠保持了一定的距离！
　　“不可能的，我怎么可能感冒了呢！”赵海棠摆摆手说道：“刚才只是鼻子有些痒，所以才....阿嘁！”
　　“这还只是鼻子痒？”胡一菲眨了眨眼，看到脸色越来越差的赵海棠，连忙说道：“你这是感冒了！”
　　“好像还真的是！”赵海棠吸了吸鼻涕，咳嗽了两声说道：“可是我跟子乔哥又没什么接触，也没有打过电话，怎么可能会被传染了！”
　　“对啊！”咖喱酱在一旁开口说道：“这个是真爱病毒，你和子乔大叔怎么可能是 真爱！”
　　“等会！”
　　陈美嘉这是抬起了手，脸色凝重的说道：“该不会，赵海棠你和吕子乔才是真爱吧？！”听到陈美嘉的话，咖喱酱的脸色骤变，视线渐渐落在了赵海棠的大腿上。
　　“咦~~~”
　　就在众人嘴里发出作怪的声音时，吕子乔推门走了进来！
　　“子乔，你感冒好了？！”看到吕子乔回来，众人都是后退了一步。陈美嘉用抱枕捂住了自己的脸，只露出了一双眼睛，小心翼翼的问道。
　　“好了！”
　　吕子乔挠了挠头说道：“说来也奇怪，刚才吃了小羽送上来的饭菜后，我顿时就好了！头也不疼了，鼻子也通了！”
　　“阿嘁！”
　　吕子乔指了指正在打喷嚏的赵海棠，对着众人问道：“这小子怎么了，感冒了？”
　　“嗯！”
　　众人面面相觑的对视了一眼，吕子乔感冒好了的时间点，正好跟赵海棠感冒的时间点碰上了！这世上，难道真的有这么巧的事情？
　　还是说，真爱病毒是真的？如果真爱病毒是真的，那吕子乔和赵海棠两人....是真爱？
　　“话说回来了！”吕子乔拍了一下手说道：“我吃药的时候，有那么一瞬间想到了赵海棠！”
　　“嘶！！！”听到这，陈羽顿时失声喊道：“是量子传染！”赵海棠吸了吸鼻涕，带着浓重的鼻音，没好气的说道：“子乔哥，你没事想我干嘛呀，害我被你传染了！”
　　“那啥！”吕子乔挠了挠头说道：“在一菲的新房里，我就忍不住想到你直接那辣眼睛的装修！没想到，这样你也会被我给传染了！”
　　“叮！”
　　诸葛大力按下了拍铃，抓狂的说道：“要我说几次，没有真爱病毒，也没有量子传染！这两个都是假说，不成立的！”
　　“赵海棠生病感冒，纯粹是因为他身娇体弱！而子乔大叔感冒好了，完全是因为吃了药的关系！”
　　说完，诸葛大力深呼吸了几口气，重新捋了捋自己炸毛的头发，恢复了平静！看到突然爆发的诸葛大力，众人都傻眼了！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第369章



　　“假说...假说也有可能成立的嘛！”陈羽在一旁弱弱的说了一句，瞬间就迎来了诸葛大力那充满怒火的眼神。
　　“我闭嘴！”陈羽做了一个闭嘴的手势，嘤嘤嘤的缩成了一团，生怕诸葛大力会再次炸毛！
　　“好！”
　　诸葛大力点着头说道：“如果真爱病毒的假说成立，那你们证明给我看！”诸葛大力转过头看向了赵海棠和咖喱酱说道：“你们俩是情侣，如果真爱病毒真的存在，那你们之间肯定能互~相传染！”
　　“有本事，咖喱你现在就被传染感冒给我看看！-”
　　听到诸葛大力的话，咖喱酱愣了一下，满脸的黑人问号，歪着头说道：“大力，真爱病毒是肯定存在，但你也不用咒我吧！”
　　“海棠，先喝药吧！”
　　咖喱酱接过了秦羽墨泡的板蓝根，将被子递给了赵海棠。
　　“小鱼儿，如果有量子传染的存在，那递杯子的时候，咖喱酱就会被赵海棠给传染了！如果没有，那就不是量子传染，你给我看好了！”
　　听到诸葛大力的话，赵海棠和咖喱酱两人的肩膀纷纷一垮！啊喂，你要教训自己的老公，也不要在他们的身上乱下咒语啊！
　　“感冒感冒你别狂，赵海棠我不寻常，有情有义好儿郎，看我把药喝光光！”赵海棠端起杯子，将里面的板蓝根一饮而尽！
　　“哈~~~味道还不错嘛！”刚说完这句话的时候，赵海棠顿时愣住了！
　　“我的感冒，好了？！”赵海棠一脸的诧异，连忙伸出手摸了摸自己的喉咙，惊喜的笑道：“我的感冒竟然好了！我就说了，练五禽戏肯定管用的！”
　　“咳咳咳！”
　　就在赵海棠兴高采烈的时候，咖喱酱突然觉得喉咙有些不舒服，咳嗽了两声。
　　“不会吧？！”
　　看到脸色渐渐红润起来的咖喱酱，诸葛大力抽搐着嘴角暗道：“不会吧，这打脸来的要不要这么快啊！”
　　“我好像，感冒了！”
　　咖喱酱的话音一落，胡一菲连忙拿起了桌上的消毒水，疯狂的喷了起来，嘴里还念念有词的说道：“这量子传染和真爱病毒太恐怖了！”
　　“呆呆，你现在还有什么话好说的？”陈羽一脸得意地对着诸葛大力跳了一下眉毛，笑着说道：“你看吧，量子传染的确存在的！”
　　“好吧！”
　　诸葛大力一脸无语的抿了抿嘴，一时之间也不知道该如何解释眼前所发生的一切。
　　“赶紧把口罩戴上！”
　　吕子乔连忙从口袋中摸了一个口罩出来，丢给了咖喱酱。胡一菲也抬起了手中的消毒水，对着咖喱酱喷了两下！
　　“药来了，药来了！”
　　咖喱酱打第一个喷嚏的时候，张伟就去3602将他的板蓝根奶茶给咖喱酱带了过来！
　　“公寓里现在太危险了，出去也不安全！”
　　一想到真爱病毒和量子传染，陆展博他们3603的四个人就开始瑟瑟发抖了起来。现在的真爱病毒只在3601和3602发生，那万一传染到他们3603来呢！
　　一想到还在房间里面睡觉的小关谷，唐悠悠瞬间就紧张了起来，拉着陈羽的手臂说道：“小羽，你也弄一个一生平安咒给小关谷吧，我怕他也被量子传染，被感染了这个真爱病毒！”
　　“当然没问题！”
　　陈羽和诸葛大力两人连忙来到了3603的套间，也赐予了小关谷一个一生平安咒，算是提前将百日宴的礼物送给了小关谷！
　　看到小关谷的手臂上多出了一个符咒的标志，唐悠悠总算是放心了！她们被传染了没事，但小关谷还小，可折腾不起！
　　“咖喱，吃了药好点了没！”
　　陈羽和诸葛大力从3603回来之后，发现咖喱酱也被戴上了口罩，给暂时隔离在了厨房的餐桌边上。
　　“稍微好一丢丢了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　听到咖喱酱那沙哑的声音，赵海棠一脸愧疚的说道：“都是我害了你，要是我不那么爱你，不跟你有过接触，你就不会被真爱病毒所传染！”
　　“不！”
　　咖喱酱摇摇头说道：“被你传染了真爱病毒我非常高兴，至少证明我们俩是真爱！”
　　“咖喱！”
　　“棠儿！”
　　“咖喱！”
　　“棠儿！”
　　胡一菲在一旁翻着白眼说道：“生个病还能秀恩爱？”
　　时间也不早了，咖喱酱本来是要被胡一菲安排到楼上的新房。但吕子乔下来的时候，被褥被套都还没换过呢，不太方便。
    ..... . 0
　　索性就让咖喱酱回自己的房间休息了。正好，这也方便赵海棠照顾咖喱酱。
　　“海棠，咖喱的病怎么样了？”
　　看到赵海棠顶着两个黑眼圈来到了3601的客厅，胡一菲开口关心道。
　　“咳嗽和感冒还没好，不过烧退了，算是一个好消息吧！”赵海棠打了一个哈欠，对着张伟说道：“张律师，公寓里的板蓝根快不够用了，你那里还有多吗？”
　　“这么快就用完了？”
　　听到赵海棠的话，张伟顿时愣了一下。他可是趁上次药店大促销，一次性囤了三大袋的板蓝根，怎么会这么快就用完了！
　　张伟连忙翻看了一下医药箱，发现里面的板蓝根果然没了！
　　“现在大家每天都在喝板蓝根，有病治病，没病防病！”诸葛大力喝了一口杯子里的板蓝根说道：“板蓝根用得快，也算正常！”
　　“算了！”
　　张伟叹了口气说道：“一会我再下楼去药店买几袋回来吧，顺便再带点咳嗽的药和消炎药回来！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天晚上有一个英语补考，准备了点东西，所以就少弄了一更，改天补上！今天就暂且两更五.

第370章



　　吃过早饭，张伟就跟秦羽墨两人去楼下买药了。
　　“我们去看看咖喱酱吧！”陈羽和诸葛大力站起了身子，带好了口罩和消毒水，跟胡一菲走到了3602的客厅。
　　“咖喱，好点了吗？”
　　胡一菲先是在他们三人的身上喷上了消毒水，随后一路走一路喷，净化一下3602的空气，防止这个细菌传染到他们的身上。
　　“咳咳~比昨天晚上好多了！”咖喱酱咳嗽了两声，一脸感动的看着身旁的赵海棠，对着胡一菲三人解释道：“多亏了海棠昨天照顾了我一个晚上！他又是给我换毛巾，又是给我讲故事的，让我心情都好了不少！”
　　“心情一好，这病五一零也就好多了！”解释完，咖喱酱看着正在一旁打哈欠的赵海棠，心疼的说道：“海棠，你要不去休息一会吧！这里有一菲姐她们三人陪着我，我没事的！”
　　“不行！”
　　赵海棠晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，开口拒绝道：“在你的病没好之前，我要寸步不离的守着你！”
　　“哎呦！”赵海棠这认真的样子，倒是让陈羽三人对他刮目相看！原来这货，不仅仅只会讲冷笑话，说土味情话和作死，竟然还这么有责任心。
　　“别用那种眼神看我！”赵海棠撇着嘴说道：“我是咖喱的男朋友，她生病的时候照顾她也是应该的。”
　　“也对！”
　　咖喱酱揉了揉自己的嗓子说道：“大力你那么聪明，有没有办法能让我的病快点好起来啊！赵海棠一天到晚只让我喝粥，我肚子都快饿死了！而且粥能有什么味道....”
　　“咖喱！”胡一菲叹了口气说道：“感冒期间你就忍耐一下嘛！感冒的时候，你吃其他东西也没什么味道啊！而且吃那些重口味的食物，还会刺激到你的嗓子！”
　　“你总不想让自己的病情更加恶化吧！”
　　听到胡一菲这么说，咖喱酱顿时就打消了吃甜品和炸鸡的念头。
　　“虽然没有别的办法，但是我可以给你一个眼神的鼓励！”诸葛大力在眼角比了一个耶说道：“加油，你很快就会好起来的！”
　　“眼神要是有用，还要感冒药干嘛！”赵海棠吐槽了一句后，将板蓝根递给了咖喱酱说道：“你就别异想天开了，赶紧把药喝了，这样感冒才能好得快！”
　　“谁说的！”
　　咖喱酱揉了揉自己的嗓子，脸上的表情逐渐惊喜，失声喊道：“我的喉咙不痛了，感冒也好了！”
　　“怎么可能！”
　　赵海棠愣了一下，随后看向了诸葛大力，脸色震惊的说道：“该不会，这个真爱病毒又因为量子传染转移了吧！”
　　“纳尼？！”
　　关谷神奇他们一行人才刚走到3602的门口，就听到了这爆炸性的消息，吓的连忙后退了两步。
　　“你们大家赶快检查检查，看看谁有没有不舒服，或者是感冒了！”胡一菲连忙稳住了众人，开口喊道。
　　“没有！”
　　“我也没事！”
　　看到众人一致摇了摇头，胡一菲顿时松了一口气。大家都没出事，看来在他们公寓里流传的感冒终于消失了。
　　“等会！”
　　陈羽突然发现面前的诸葛大力有一些不对劲，后者的脸色逐渐红润了起来，而且眯起了眼睛，似乎有些迷糊！
　　“呆呆，你怎么了？”
　　陈羽伸出手在诸葛大力的面前晃了晃，后者刚抬起头准备说话，就打了一个大喷嚏！
　　“阿嘁！”
　　诸葛大力吸了吸鼻子，抬头看向了陈羽，问道：“小鱼儿，我是不是感冒了！”
　　“不会吧！”赵海棠失声喊道：“你就冲咖喱酱眨了眨眼，就被传染了感冒？这量子传染，也太恐怖了吧！！”
　　“咳咳，这不科学！”
　　诸葛大力皱着脸咳嗽了两声，陈羽连忙扶着诸葛大力坐到了沙发上！
　　“好烫！”
　　陈羽伸手摸了摸诸葛大力的脑袋，连忙对着赵海棠喊道：“赵海棠，退烧药和冰宝贴还有吗？”
　　“退烧药没了，冰宝贴还有很多！”赵海棠说完，连忙去将冰宝贴拿了过来，递给了陈羽.. ..
　　“张伟和羽墨已经去买药了，估计很快就要回来了！”
　　“大力，你真是我的好姐妹啊！”咖喱酱拍了拍诸葛大力的肩膀，开口说道：“我现在就下楼去找张伟大叔，给你取药去！”
　　说完，咖喱酱就摘下了口罩，冲出了客厅的大门。
　　“小鱼儿，她为什么要叫我好姐妹啊？！”诸葛大力一边咳着嗽，一边问道。说话声已经带上了浓重的鼻音。
　　“因为你帮她带走了感冒病毒，所以她才会感谢你的！”说着，陈羽将冰宝贴摁在了诸葛大力的额头上。
　　“呆呆，你一定是这几天复习太用功，所以累到了！什么都不要想，好好休息，你一定会很快就好起来的！”陈羽揉了揉诸葛大力的脑袋，将她揽入了怀中。
　　这样靠着，能让诸葛大力稍微舒服一点！
　　“不对啊！”唐悠悠不解的 对陈羽问道：“大力不是有灵力嘛，为什么也会被量子传染，染上了感冒病毒！”
　　“因为呆呆怀孕了，对灵力的掌控不是很稳定，不能随时随地的使用灵力去驱散周围的细菌病毒！”
　　“那小羽你呢，会不会被传染了！”
　　陈羽无奈的一笑，点点头说道：“呆呆既然被传染了，那我肯定也躲不掉！”小大力的存在，对他的影响比诸葛大力还要大。
　　这段时间，陈羽体内的灵力波动一直很大，诸葛大力也不例外！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第371章



　　不过有一点陈羽也很疑惑，就算他和诸葛大力的灵力波动很大，但身体素质这一块还是在的。为什么诸葛大力会被传染了感冒！
　　作者：（废话，一个仙王之体都那么菜了，俩仙王得个感冒不挺正常？再说了，剧情需要，委屈你们一下！）
　　“大力啊！”胡一菲帮诸葛大力捏了捏肩膀说道：“小羽说的不错，你好好休息，明天你可就要比赛了！”
　　“好！”诸葛大力应了一声后，扭过头看向了胡一菲，不解的问道：“明天什么比赛？！”看着诸葛大力那一脸呆萌的模样，众人纷纷一愣。
　　不对劲！
　　胡一菲仔细的盯着诸葛大力的看了一会，脸色怪异的说道：“我怎么感觉大力，有点怪怪的！”
　　“这个样子看起来，好像是傻了！”
　　“你放屁！”听到赵海棠的话，陈羽直接怼了回去，说道：“你才傻了，你全家都傻了！我家呆呆可是学霸，怎么可能傻了！”
　　“对吧呆呆！”陈22羽低下头看着怀中的诸葛大力，后者一脸的呆萌，点了两下脑袋说道：“对，我怎么可能傻了嘛！”
　　“.....”
　　看到这个模样的诸葛大力，陈羽无奈的抿了抿嘴说道：“呆呆就是得了感冒而已，可能烧的有点神志不清了，吃过退烧药就好了！”
　　“咱们感冒也没有影响智商啊！”赵海棠看向了诸葛大力说道：“大力学姐，你明天还要去参加知识竞赛，你记得吗？”
　　“嗯~~~”诸葛大力努嘴想了想，随后点点头说道：“我记起来了！我记得我复习的差不多了，就和小鱼儿来隔壁看看咖喱酱！”
　　“对了！”诸葛大力看了看四周，疑惑的问道：“咖喱酱人呢，她感冒好一点了没有！”
　　“啪！”
　　陈羽伸手捂住了脸苦笑道：“呆呆竟然真的傻了！”
　　“不要急！”胡一菲想了想，开口说道：“想要测试大力是不是真的智商下线了，只需要考考她几道题目就知道了！”
　　胡一菲从隔壁拿来了诸葛大力这几天一直在看的书，对着诸葛大力说道：“大力，我来考考你几道题目！”
　　“没...没问题呀！”
　　诸葛大力点头应下，从口袋中拿出了自己的拍铃。
　　“请听题！”看到诸葛大力准备完毕，胡一菲对着题目念道：“有一只熊掉到了一个深19.617米的陷阱里，下落的时间正好是两秒，请问这是一只什么熊？”
　　“要用重力加速度算地理位置！”诸葛大力缓缓的按下了手中的拍铃，看向了胡一菲回答道：“是南极熊！”
　　“南极没有熊！”胡一菲一脸呆滞的看着诸葛大力，难不成她最得意的学生因为一个感冒，就变成了了傻子嘛！
　　“不！”
　　胡一菲仰天长啸一声，自我安慰道：“这应该只是个意外，我们再测试一题！”胡一菲接着问道：“免疫学上，重症肌无力属于自身免疫病，导致患者肌无力的原因是什么？”
　　诸葛大力歪着头想了想，按下了拍铃说道：“是运动太少了！”
　　“答案是受病毒感染后，刺激机体产生某种抗体，这种抗体除了能与病毒结合外，还会阻碍神经传导，导致肌无力！”
　　“换句话说，就是病毒阻碍了神经传导！”
　　“你好厉害哦！”胡一菲刚长篇大论的解释完，耳边就响起了诸葛大力的崇拜声。
　　胡一菲转过头，看着诸葛大力大力那崇拜的目光，脸上露出了哭笑不得的神色！她是真的不知道该高兴还是难过！
　　难过，自然是因为诸葛大力变成了傻子！开心....那是因为胡一菲从来没有在诸葛大力的身上，体验过被崇拜的感觉。
　　“大力啊，你这是怎么了！”比起这种崇拜的目光，胡一菲更希望诸葛大力能恢复原来的模样。胡一菲哭丧着一张脸，拽着诸葛大力的肩膀摇晃着。
　　试图用这种方式，来换型学神模式的诸葛大力。
　　“你们说....”唐悠悠提出了一个假设说道：“会不会是因为真爱病毒阻碍了神经传导，减缓了大脑的反应速度，从而降低了大力的智商？”
　　“没关系！”赵海棠摆摆手说道：“大力的智商高，就算降一点也能够制霸比赛的！”
　　“对！”诸葛大力傻傻的一笑，随后抬起头问道：“什么比赛？”
　　“完了！”
　　胡一菲扶住了脑袋说道：“大力这种情况不是降低了智商，而是智商直接归零了。先不说比赛，她要是一直这样傻下去 怎么办？”
　　“应该不会！”陈羽先是将诸葛大力生病就会变成三岁傻孩子的信息记录下来，随后开口分析道：“在感冒发烧之前，呆呆都是好好的，所以应该不存在这种情况！”
　　“对了！”
　　陈羽连忙从口袋中掏出了手机，指了指手中的手机说道：“我可以打一个电话给妈妈，问问情况！”
　　“别！”
　　胡一菲连忙抬起手制止了陈羽，没好气的说道：“大力现在怀着孕呢，你一个电话过去说大力生病了，那诸葛律师还不担心死了！”
　　“你也不想挨一顿批吧！”
　　“也是哦！”以诸葛大圣的性格，肯定不止挨批那么简单，说不定人家直接就杀到公寓里来了！想到这，陈羽讪讪一笑，连忙收回了手机。
　　“那大力怎么办！”
　　陈美嘉急的直跺脚，推了身旁的吕子乔一下，开口说道：“你赶紧打个电话给张伟，问问他什么时候带药回来，这也太慢了！”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第372章



　　“别慌！”
　　胡一菲抬手按住了陈美嘉的肩膀，开口分析道：“就目前的情况来看，治疗感冒最好的办法就是传染给别人。”
　　“小羽，你身为大力的丈夫，这个时候应该挺身而出！”
　　听着胡一菲的话，陈羽重重地点了点头。这几天公寓里的情况证明，这个真爱病毒的传染性很强，而且被传染者感冒后，传染者会立刻康复。
　　“呆呆！”陈羽一本正经的看着诸葛大力，突然做了一个变扭的剪刀手说道：“让我给你一个鼓励的眼神，快把感冒传染给我吧！”
　　刚才诸葛大力就是因为给了咖喱酱一个鼓励的眼神，就被传染了感冒！陈羽这次连续做了三个骚姿飒爽的剪刀手，对诸葛大力wink了一下。
　　“阿嘁！”
　　然而，回应陈羽的确实诸葛大力的喷嚏声。
　　“别急，我还有招！”陈羽想了想，对着诸葛大力说道：“呆呆，你给我两个飞吻试试！”既然量子传染存在，那飞吻之类的应该也可以！
　　“飞吻吗？！”
　　看着面前陈羽的示范，诸葛大力举起手，丢了三四个飞吻给陈羽。
　　“怎么样，有舒服一点吗？！”
　　诸葛大力摇摇头，吸了吸鼻子说道：“完全没有，鼻涕还越流越快了！”
　　“怎么一点效果也没有啊！”
　　陈羽挠了挠头，拿起了诸葛大力刚才换下来的口罩，戴在了自己的脸上说道：“这样呢！呆呆，你有没有感觉舒服一点？”
　　“灭有！”
　　诸葛大力依旧摇了摇头，沉思了一会说道：“我想起来了，有一种药治我的感冒很有效！包装上是三个数字....｀ 〃.”
　　“好像叫...叫...叫502！”
　　众人等了半天，听到后面这三个数字，肩膀顿时一垮。陈羽更是气馁的垂下了脑袋，他的呆呆竟然真的傻了！
　　“药来了，药来了！”
　　咖喱酱抱着一个盒子，气喘吁吁的跑到了诸葛大力的身边，将盒子打了开来开口说道：“大力你瞧瞧，这里有没有治你感冒特别有效的药！”
　　“我找找看！”
　　诸葛大力在盒子里翻找了一下，拿起了一板胶囊，一脸疑惑的说道：“这是哪国文字，我怎么看不懂！”
　　陈羽凑过头看了一眼，无奈的抽搐了一下嘴角说道：“呆呆，你拿反了！”
　　“原来是反了啊！”诸葛大力傻愣愣的应了一声，将脑袋渐渐的朝着左边歪了过去。
　　“哎呀！”
　　陈羽连忙伸出手扶住了诸葛大力，开口问道：“呆呆，你还记得药长什么样子吗？”诸葛大力摇了摇头说道：“不记得了，但好像是曾老师最害怕的眼神！”
　　“曾小贤最害怕的颜色？”不到一秒钟，胡一菲就想到了，抽搐着嘴角说道：“是绿色！”说着，胡一菲从盒子当中找出了999感冒灵颗粒，丢给了赵海棠说道：“赶紧去泡药！”
　　三分钟后，赵海棠就端着杯子回来了。
　　“陈羽，包装袋上写着药效八小时，一天三次，你可别忘了奥！”
　　陈羽做了一个OK的手势，将杯子递给了诸葛大力。喝下了药之后的诸葛大力，脸上突然露出了一个傻笑。
　　“呆呆，你干嘛一直笑？！”陈羽伸手在诸葛大力的面前晃了晃，众人也是不解的看着诸葛大力。
　　“不是说要笑八小时吗？”
　　陈羽无奈的叹了口气，开口解释道：“是药的时效八小时！”
　　“奥~~”
　　诸葛大力嘟着嘴应了一声后，对着陈羽说道：“小鱼儿，我感觉我的智商恢复了一些，你们再出题考考我！”
　　“还是那一道题！”
　　陈羽开口问道：“一只熊掉落到 米的陷阱里，下落时间刚好是两秒，请问这是一只什么熊？”
　　“叮！”
　　这次诸葛大力很快就按下了拍铃，这一幕让众人的眼前都是一亮！拍铃速度恢复了，是不是智商也回来了？
　　“死熊！”
　　可是诸葛大力的回答，却让众人的脸上又挂上了无奈的神色。
　　“多吃点冰淇淋吧！”咖喱酱抿了抿嘴，对着诸葛大力说道：“多吃冰淇淋，把感冒的病毒都冻死！”
　　“¨¨管用吗？”
　　诸葛大力抬起头，看向了咖喱酱傻乎乎的一笑。
　　“废话！”胡一菲在一旁翻了一个白眼说道：“肯定治不好！”
　　“虽然治不好，但至少心情会好一点嘛！”咖喱酱解释了一句后，默默低下了脑袋。都怪她，诸葛大力才会被传染了感冒的。
　　“小羽，你要不试试给大力画一张画像吧！”陈美嘉沉思了许久后，开口提议道：“当时一菲姐也是拿了一下我的画，然后就被我传染了感冒！”
　　“有道理！”
　　陈羽眼前一亮，连忙冲回了房间画了一张诸葛大力的肖像画！
　　“这.....奸”
　　三分钟没到，陈羽就回来了！看着面前这张诸葛大力的画像，胡一菲黑着脸说道：“小羽，你这画的也太潦草了吧！”
　　“对啊！”陈美嘉也(李得的)是不解的说道：“我记得你之前画的挺好的，怎么这次那么不像！大力的头哪有那么圆，而且看起来也没有那么傻吧！”
　　“不像吗？”
　　陈羽拿起画，将它摆到了诸葛大力的脑袋边上，看向了众人问道：“呆呆现在的样子，不就是傻里傻气，呆头呆脑的嘛！时间紧迫，我就画了一个动漫版的，有三分神似就可以了！”
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！快毕业了，最近有很多东西要忙。
　　各种资料呀，协议书什么的，一个头三个大，都没什么时间码字，还有什么实习心得，要交三十篇，我滴个妈呀。
　　如果这两天更新比较少，希望大大们体验一下哈！.



第373章



　　“呆呆，你边打喷嚏，边把画递给我！”
　　陈羽对着诸葛大力招了招手，后者对着画像打了一个喷嚏后，将它递还给了陈羽。陈羽抱着这沾染着诸葛大力喷嚏的画纸，狠狠的吸了一口气。
　　“呆呆，你现在感觉怎么样？”
　　陈羽无视了众人那一脸嫌弃的目光，对着诸葛大力问道。后者没有说话，只是歪着头看向了陈羽。
　　“先来几道简单的测试题吧！”胡一菲也看不出诸葛大力到底恢复了没，索性还是用题目来测试！
　　“交流电之父是谁？”
　　胡一菲刚问完，诸葛大力就按下了拍铃说道：“是奥特曼！”
　　“我倒！”
　　胡一菲肩膀一歪，抽搐着嘴角说道：“是特斯拉！”
　　“论证日心说的科学家是是谁？”
　　“是伽....迪迦奥特曼！”
　　“是伽利略！”
　　陈羽捂住了脸，深呼吸了一口气说道：“这道题你一定知道的，呆呆！普朗克常数大约等于多少！”
　　普朗克可是诸葛大力的偶像，她就算再怎么降低智商，也不可能把这个最简单的问题510给忘记了吧？
　　“这个我知道！”诸葛大力脸上带着自信的表情，按下了拍铃，用手比划着说道：“常数，这么长！”
　　“......”
　　陈羽抿了抿嘴，掏出了自己的手机说道：“别着急，我还有办法！”陈羽记得，胡一菲和曾小贤通了一个视频电话，就将感冒传染给了他。
　　而曾小贤跟吕子乔打了一个电话，又将感冒病毒给传染了回来！
　　陈羽拿起了手机，打了一个视频电话给诸葛大力，对着屏幕说道：“呆呆，听得到我说话吗？”
　　诸葛大力看了一眼手机屏幕，又看了看陈羽说道：“废话，你就在我对面，我当然听得到啦！小鱼儿，你该不会也傻了吧！”
　　“我特么的....”
　　陈羽自己也没想到，他竟然被智商归零的诸葛大力给嘲讽了！陈羽无奈的抿了抿嘴，开口说道：“我们来试试这个量子传染法吧！”
 
　　“通过手机屏幕来把你的感冒病毒传染给我！”陈羽对着屏幕那头的诸葛大力说道：“来，对着屏幕打喷嚏！”
　　“这办法听起来好牛啊！”诸葛大力对陈羽竖起了一个大拇指说道：“小鱼儿，你好厉害啊！”
　　“阿嘁！”
　　诸葛大力话音一落，就对着屏幕打了一个打喷嚏。
　　“感觉好点了吗？”
　　诸葛大力点点头说道：“好像舒服了一点！”
　　“那我们再来一题试试！”胡一菲眼前一亮，连忙问道：“一杯咖啡里面含有 克咖啡因，那么这杯咖啡里面，有几个咖啡因分子呢？”
　　“叮！！”
　　诸葛大力按下了拍铃后，伸出了五根手指头说道：“一一得一，一二得二，一三得三，一...”
　　“我还是第一次看到，有人乘法口诀用的比我还差的！”陈美嘉看了一眼沙发上崩溃的陈羽，啧啧两声说道。
　　“呆呆，要不然明天的比赛还是算了吧！”陈羽扶着脑袋，以诸葛大力目前的情况来看，别说参加比赛了，陈羽担心她出门后连路都不会走了。
　　“不...不要轻言放弃！”诸葛大力抬起手说道：“我还有一个办法，蒸...蒸桑拿！书上说过，蒸...蒸桑拿可以促进血液循环，排出体内垃圾！”
　　“好！那就蒸桑拿！”
　　胡一菲和陈羽两人，一人一手的架着诸葛大力，把她抬到了胡一菲的新房！正好，胡一菲的新房里有蒸桑拿的工具。
　　“大力，你感觉好点了吗？”半个小时过后，诸葛大力面色红润，跟被煮熟的小龙虾一样，胡一菲幽幽的叹了口气，开口关心道。
　　“好多了！”诸葛大力应了一声，看着面前的书本，恍恍惚惚的说道：“这论文写得真好，完全停不下来！”
　　陈羽嘴角一抽，出声提醒道：“可是呆呆，这第一页你已经看了半个小时了！”
　　“好吧，我看不明白！”诸葛大力苦着一张脸说道：“明天的比赛，全国的观众都会知道，我诸葛大力是一个白痴！我会被钉在历史的耻辱柱上！”
　　“大力啊，你要不退赛吧！”胡一菲是真的不想看到诸葛大力这么勉强的样子，也不希望自己最得意的学生上台去丢脸。
　　“临阵脱逃！”诸葛大力扁着嘴，抽泣了一声说道：“我还是会被钉在历史的耻辱柱上！”
　　诸葛大力晃了晃脑袋，开口说道：“趁我英明还在，我准备写本自传！”
　　“你才多大啊！”陈羽没好气的白了诸葛大力一眼，说道：“写什么自传啊！你放心，你这不叫临阵脱逃，你这是因为生病无法参加比赛！”
　　“不！”诸葛大力坚决的摇了摇头说道：“在我眼里，这就是临阵脱逃！对我来说，没有智商和死了是一样的！”
　　“好了！”胡一菲走上前，摸了摸诸葛大力的脑袋安慰道：“无论你怎么样，你永远都是我最得意最聪明的学生！”
　　“别蒸了！”陈羽将电源的插口拔掉，对着诸葛大力说道：“呆呆，你先好好休息，我一会回来陪你！”
　　陈羽拉着胡一菲，走出了房门。
　　“一菲姐，这下可怎么办才好！”陈羽靠在了墙壁上，深呼吸了一口气说道：“连子乔哥都能传染给赵海棠，为什么呆呆不能传染给我！”
　　“难不成，是我们不够相爱吗？”
　　陈羽刚说完，脑袋就被胡一菲狠狠的拍了一下！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第374章



　　“你想什么呢！”
　　胡一菲没好气的白了陈羽一眼说道：“你们俩都结婚有宝宝了，别胡思乱想的！有可能，是你板蓝根奶茶喝多了！”
　　毕竟这两天，张伟囤的一大堆板蓝根，有一半都被拿去泡奶茶了！不只是陈羽喝得多，公寓里的其他人也喝得很多！
　　“还有可能....是因为你体质太好了，这个感冒病毒传染不了你！”
　　陈羽叹了口气说道：“我现在还能做什么，来帮呆呆拿下这个比赛！”
　　“现在这情况就别指望赢了！”胡一菲摆了摆手，灵光突然一动，对着陈羽说道：“不如，小羽你男扮女装，假扮大力上场比赛？”
　　陈羽肩膀一垮，抽搐着嘴角说道：“一菲姐，你能不能想一些靠谱的办法？”让他去男扮女装，两秒内穿帮。
　　而且...诸葛大力复习的那些资料，他也没记住几个啊！就算他顶替诸葛大力上场比赛，也拿不到什么好的名次！
　　“那我也想不到什么好的办法了！”胡一菲拍了拍陈羽的肩膀说道：“不过小羽，你明天得陪着大力一起去比~赛现场！”
　　“她现在这个情况，我估计连路都不认识！-”
　　“我会的！”
　　“既然如此，那我就先下楼了，你就留在这里照顾大力吧！”
　　留下一句话，胡一菲就转身下楼了。
　　“我还是打个电话给岳母大人吧！”陈羽刚准备推开门进去，犹豫再三还是打个电话跟诸葛大圣汇报一下情况。
　　顺便问问诸葛大圣，诸葛大力小的时候生病了，会不会变成这个傻呆呆的模样！
　　“喂，妈！”
　　“小羽啊，有什么事情吗？”
　　“是这样的......”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　昨晚挨了一顿批之后，陈羽也从诸葛大圣那边，了解到了他想要知道的情况！照顾了诸葛大力一个晚上，第二天陈羽就陪着诸葛大力去到了脑男的比赛现场！
　　化妆间：
　　“呆呆，你别紧张！”陈羽偷偷摸摸的回到了诸葛大力的身边，对着抱着杯子的诸葛大力说道：“我刚才都帮你侦查过了，其他选手也没那么厉害！”
　　“只是有些人的眼镜片比瓶盖还厚，有些人再不停的背圆周率热身，这些人都不足为惧！”说完，陈羽捏了捏诸葛大力的肩膀，帮她放松一下心情。
　　“小鱼儿~~”诸葛大力喝完了杯子里面的药，从兜里拿出了手机说道：“我先给大家打个电话报平安吧！”
　　“诶~~”
　　掏出手机后，诸葛大力嘴里发出了疑惑的声音说道：“我的手机怎么会有那么多按钮？”看着诸葛大力手中的遥控器，陈羽无奈的抿了抿嘴。
　　“先好好比赛吧！”陈羽将诸葛大力手中的遥控器收了回来，开口安慰道：“呆呆，你可是学神级别的大佬，你要相信你自己可以的！”
　　“不就是一个小小的感冒嘛！”陈羽手舞足蹈的说道：“就算你感冒了，那些人也绝对不是你的对手！”
　　“希望如此吧！”诸葛大力叹了口气，从身后拿出了一叠比她脑袋还要厚的书，递给了陈羽说道：“小鱼儿，这是我的自传，交给你了，你要帮我保管好它！”
　　“哇塞，这么厚？！”陈羽一个巴掌都抓不住这本书，但是一打开书，陈羽却发现里面都是空白的！
　　“这？？”陈羽抬起头，带着询问的目光看向了诸葛大力！
　　诸葛大力微微皱着眉头，目光带着回忆的说道：“我不记得发生过了什么，但我觉得至少发生过这么厚的事情，而且大部分都是关于你的！”
　　说完，诸葛大力看了看手表上的时间，比赛就快要开始了！诸葛大力站起身子，朝着门口走去！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“小鱼儿，门打不开！”诸葛大力握着门的把手，使劲的朝着外面推，门却纹丝不动，诸葛大力顿时急了！
　　“呆呆！”
　　看着这个样子的诸葛大力，陈羽无奈的一笑，伸手握住了她的手，轻轻的转动了门的把手一拉...门开了！
　　陈羽牵着诸葛大力的手，将她带到了直播间的入口。
　　“呆呆，你等会！”就在诸葛大力准备进入比赛场地的时候，陈羽一把将诸葛大力拉了回来。
　　“呆呆，你一定会好起来的！”陈羽抱着诸葛大力的脑袋，在她的额头上轻轻一吻。
    ..... . 0
　　“呆呆，你现在觉得怎么样？”陈羽的嘴唇离开了诸葛大力的额头后，伸手刮了一下诸葛大力的小琼鼻，笑眯眯的问道。
　　“我....我好像更烫了！”诸葛大力看了看周围工作人员那调侃的目光，小脸顿时一红，推开陈羽连忙跑入了脑男直播间的现场！
　　“呆呆，加油啊！”
　　望着诸葛大力小跑离去的背影，陈羽握紧拳头大声喊道。
　　“我也差不多了，要去给大力准备惊喜了！”主持人的声音响起，选手们也终于要入场了！陈羽嘴角勾起了一抹笑容，拿出手机发送了一个短信！
　　“小羽的短信来了，我们赶紧行动起来，gogogo！”手机铃声响起，胡一菲看了一眼短信的内容，连忙对着身旁爱情公寓的小伙伴们喊道。
　　“赵海棠，旗子别落下了！”
　　“还有横幅和画像！”
　　胡一菲一阵吩咐过后，爱情公寓的三个套间，瞬间空无一人！套间内留下了满地的剪纸碎片，和画笔颜料。
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第375章



　　爱情公寓三个套间的小伙伴们，纷纷驾车来到了脑男的比赛现场！这是他们大家一致决定的。组建亲友团，来到现场为诸葛大力加油助威！
　　无论诸葛大力是否能在比赛前恢复智商，他们大家依旧支持诸葛大力。丢脸又如何，诸葛大力在他们的心目中已经是冠军了。
　　“小鱼儿，呸！小羽，比赛开始了没？”
　　陈美嘉怀中抱着小小布，直接冲到了陈羽的面前，开口问道。
　　“快要开始了！”陈羽指了指现场观众席的入口说道：“刚才主持人已经在宣布选手入场了，我们也赶快进去吧！”
　　直播现场的门票，陈羽有一张。这是身为选手的特权，可以带着一名亲五一零朋好友进入现场！胡一菲他们一行人的门票，是陈羽拜托诸葛大圣弄来的。
　　“小羽，大力有没有好一点！”
　　进入了现场后，胡一菲便开口关心诸葛大力的情况。如果今天诸葛大力稍微恢复了一些，也足以拿下了这场比赛的冠军了！
　　“没有！”
　　陈羽摇头叹了口气说道：“情况不容乐观！要不然我们大家想想，等会怎么安慰呆呆吧！”就按照刚才的情况来看，诸葛大力很有可能会在比赛场上出糗。
　　诸葛大力一旦感冒痊愈了，得知自己在她最擅长的领域跌倒和出糗，肯定会伤心欲绝，悲痛万分，甚至还可能会郁闷很久，想找个地洞把自己埋起来！
　　“要不我们做个假奖杯，骗大力说比赛赢了？”赵海棠话音刚落，众人齐齐丢给了他一个白眼。诸葛大力感冒痊愈，哪里还那么好骗！
　　“比赛开始了！”
　　陈羽开口提醒了一声，众人纷纷朝着比赛台上望去！
　　“欢迎来到BrainMan，新时代有志青年的超级智慧竞赛！”主持人的声音响了起来，也宣布着比赛开始！
　　“经过多轮比赛，我们在本市选出了六位大神级学霸！”
　　主持人指向了比赛台上，开口介绍道：“我们的一号选手是雷书然，二号选手是邵心仪，三号选手是诸葛大力，四号选手是蒋振阳，五号选手是毕小明，六号选手是王林冉！”
　　“从他们六位选手中间，将诞生出今年的BrainMan！”
　　看着比赛台上有些痴呆的诸葛大力，胡一菲几人纷纷捂住了脸。看样子，诸葛大力的感冒还未痊愈，智商也没有恢复。
　　仔细一看，陈羽发现诸葛大力连写着自己名字的胸牌都带反了！
　　“毕小明加油！”
　　“邵心怡加油！”
　　“蒋振阳加油！”
　　就在这个时候，陈羽他们一行人的耳边响起了加油声。
　　“我靠！”
　　胡一菲回头一看，发现其余的选手也有加油助威的亲友团！
　　“兄弟姐妹们，虽然大力现在还没有恢复正常，但是我们的气势一定不能弱！”胡一菲话音一落，张伟和吕子乔两人就将横幅拉了起来！
　　冠军得主诸葛大力，加油，加油，加油！拉起这条横幅后，赵海棠挥舞着带着诸葛大力头像的旗子，大声喊道：“大力加油！”
　　“大力，加油！”
　　“大力，加油！”
　　陈羽双手靠在嘴边，大声喊道：“呆呆加油，给我干掉他们，把冠军拿回来！”
　　似乎是听到了陈羽的喊叫声，面色痴呆的诸葛大力突然抬起了脑袋，对着底下的陈羽一行人露出了一个笑容！
　　“哇哦~~”
　　一开始主持人还是非常享受场边响起的加油声，但一听到了陈羽那霸气的加油声，顿时有些诧异的说道：“看来今年的BrainMan，火药味十足啊！”
　　“参赛选手们的亲友团，加油呐喊声都中气十足！冠军会花落谁家呢，就让我们拭目以待吧！现在请看大屏幕！”
　　“第一题：钱德拉塞卡极限指白矮星的最高质量，请问其质量是太阳的多少倍呢？”
　　听到这第一题，身为博士后的胡一菲都愣了一下，诧异的说道：“这一上来，第一题就那么难？”
　　“一菲姐，连你也不知道答案吗？”看着胡一菲那震惊的样子，咖喱酱歪着头问道.. ..
　　“我当然知道！”胡一菲白了咖喱酱一眼说道：“这一题的答案虽然很简单，但是知道这题目的人比较少！”
　　“啪！”
　　就在胡一菲话音刚落的时候，诸葛大力就拍下了按钮，率先抢到了第一题！其余的选手才刚抬起手呢，又重新放了回去。
　　“这....”按下了按钮后，诸葛大力突然就顿住了！诸葛大力看了看自己的手，不明白自己为什么突然就拍下了按钮！
　　似乎...似乎是条件反射？
　　“抢到题的，是赛前的夺冠热门，诸葛大力同学！”看到诸葛大力思考的久了一点，主持人便开口提醒道：“诸葛大力同学，你可以说出答案了！”
　　诸葛大力抿了抿嘴，逼着眼睛，紧皱着眉头沉思了一会，开口说道：“质量约为3X10的30次方公斤，是太阳质量的 倍！”
　　“答对了！”主持人的话音响起，陈羽0.5几人在底下高兴的握紧了拳头！第一题答对了，看来诸葛大力的状态，呸！是智商正在恢复了！
　　“接下来，让我们进入下一题！”主持人指着大屏幕，继续说道：“热力杀菌是研究最深，使用最广泛杀菌手段。”
　　“请问，湿热杀菌法最常用的温度是多少？为什么？”
　　主持人话音落下的那一秒，诸葛大力抢先所有的参赛选手，率先按下了按钮。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这段时间比较忙，更新会稍微少一点。等浪子忙完了，立马恢复更新，也要开始发布新书了！.







第376章



　　“121摄氏度！”这一次诸葛大力非常肯定的给出了答案，开口说道：“因为每种细胞生理活动都有温度上限，一旦超过上限，蛋白质，酶，核酸就会被永久破坏，细胞不可逆死亡！”
　　“那个熟悉的呆呆回来了！”
　　看着诸葛大力越发自信的脸色，以及那暗淡的瞳孔中逐渐闪耀出了精光，陈羽嘴角勾起了一抹笑容说道。
　　“哈！？”
　　听到陈羽的话，胡一菲几人都是一愣。
　　“经过反复试验，科学家发现在121摄氏度下进行二十分钟左右的湿热杀菌，基本可以杀灭所有的常见病菌！”
　　“于是121摄氏度加热二十分钟，慢慢变成了湿热杀菌的标准程序流传了下来。当然，在温度没有达到121摄氏度的前提下，只要加热足够长的时间，一样可以起到杀菌作用！”
　　看到诸葛大力在三秒钟内解释完了答案，陈美嘉几人瞬间傻眼了！原来全力爆发的诸葛大力22，竟然这么强！
　　“大力恢复正常了！”
　　胡一菲惊喜的喊道：“大力终于恢复正常了！”
　　“太好了！”
　　赵海棠几人高兴的击掌庆祝了起来，似乎已经确定诸葛大力拿到了冠军！
　　“咳咳！”
　　然而就在众人高兴的时候，耳边传来了一阵咳嗽声。
　　“小羽，你....”
　　看到陈羽鼻子通红，萎靡不振的模样，众人面面相觑的对视了一眼！原来，是诸葛大力身上的真爱病毒，传染到了陈羽的身上！
　　“我没事！”
　　陈羽摆了摆手，很自觉的戴上了口罩，示意大家接着为诸葛大力加油！陈美嘉她们本以为诸葛大力已经够凶残了，没想到后面更是不当然！
　　诸葛大力脸上挂上了自信的笑容，将自己的胸牌重新带好，迅速摁下了按钮，抢答道：“卡西米尔效应！”
　　“根据量子场论的真空不空观念而提出此效应，真空中两片中性不带点的金属板会出现吸力！”
　　“回答正确！”
　　“杂草为了获得生长优势，在出苗初期的生长速度一定比正常经济作物要快！”
　　“完全正确！”
　　“阿西莫夫提出的电梯效应，用来解释科幻小说预想未来的局限性！”
　　“回答正确！”
　　“自然对数的底数小数点后十五位是2.**045！”
　　“完全正确！”
　　......
　　看看诸葛大力的得分表，以及其他参赛选手的得分表，陈美嘉啧啧两声，摇着头说道：“大力这也太凶残了吧！”
　　“其他选手都崩溃了！”赵海棠现在非常了解其他选手的心情，他们不仅是输知识点上，更是输在了手速上！
　　其他的五位参赛选手，统统被诸葛大力给秒杀了！
　　“这....实在是太牛了！”主持人都被诸葛大力的丰富知识点给震惊到了，感叹道：“在诸葛同学身上，我仿佛看到了人脑超越电脑的希望！”
　　“接下来是最后一题！”主持人顿了顿，开口说道：“如果你还能答对，那就是大满贯选手！请看大屏幕！”
　　“爱，是人类进步和发展永恒的主题。爱，总是披着一层神秘的面纱。化学家发现，在恋爱不同阶段，人体内会分泌不同的激素。用五种激素作用于人，就能模拟出爱情整个过程的感受！请说出这五种激素的中英文全称”
　　主持人才刚读完题目，其余选手都陷入了思考当中，只有诸葛大力一人，毫不犹豫的就摁下了按钮。
　　“诸葛同学，你有两分钟的时间说出答案！”主持人也知道这最后一题有些难度，多宽限了一分钟的时间给诸葛大力！
　　总导演刚准备说话，就被主持人给制止了。看着面前的诸葛大力，主持人越发欣赏。他主持了这么多年的脑男比赛，诸葛大力是第一个引起他重视的人！
　　“爱有很多种！”诸葛大力没有选择直接回答，而是低着头沉思了许久，缓缓的说道：“大爱，小爱，朋友之间有爱，亲人之间有爱，情侣之间有爱！”
　　诸葛大力抬起了头，看向了主持人，看向了现场观众，微微一笑说道：“我以前认为，爱并不是人类进化所必须的要素，它不过是激素和受体间的化学反应，是非理性的存在！”
　　“因此，我也习惯了一个人的生活！”
　　总导演忍不住提醒了一声说道：“大力同学，你还有一份四十秒的时间！”
　　主持人不满的瞪了总导演一眼，对着 诸葛大力说道：“大力同学你不用着急，慢慢阐述你的故事！我相信在场的观众，都对你的故事很感兴趣，对吧？”
　　“没错！”
　　“对！”
　　主持人话落，底下先是响起了一两句的声音，随后全场便开始呐喊了起来。
　　“大力同学，继续吧！”主持人看了一眼总导演的位置，对着诸葛大力微微一笑说道。
　　诸葛大力感激的看了主持人一眼，继续说道：“但我现在发现，爱真的会让人更幸福，这种感觉很好！”
　　诸葛大力一眼，就找到了爱情公寓小伙伴们为她拉起来的横幅，看着公寓内的大家，脸上露出了笑容说道：“谢谢陪伴在我身边的朋友们！”
　　“大力在说我们诶！”
　　注意到诸葛大力的目光，陈美嘉几人纷纷泪目，捂紧了自己的双手。咖喱酱更是挥舞着手臂，跟比赛台上的诸葛大力打着招呼。
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这几天琐事比较多，等浪子处理完立马恢复更新量。今天只有两更了！.



第377章



　　“我更要谢谢一个人！”
　　诸葛大力的目光一转，看到了一旁带着口罩咳嗽的陈羽，展颜一笑说道：“他像一道波长 的绿光照入我的生活，占据了我元素表里的30号位置。”
　　“当我作为自变量趋近正无穷时，得到的函数值就是你！”诸葛大力低头摸了摸自己的小腹，嘴角挂上了一抹羞涩的笑容说道：“而我跟他，在不久前也正式步入了神圣的婚姻殿堂！”
　　“我跟他，也有了彼此相爱的结晶！”诸葛大力抿了抿嘴，看向了底下的陈羽，双手做了一个笔芯的手势说道：“我不确定我是不是一个好妻子，一个好母亲，但我会认真去履行我作为妻子和母亲的义务！”
　　“陪着他，和他一起见证孩子的出声，教育孩子成人....”
　　看着比赛台上的诸葛大力，胡一菲几人的眼眶渐渐红了起来！陈羽在一旁摇头一笑，暗道：“呆呆，我也会履行我作为一个丈夫和父亲的责任！”
　　“大力同学，你还有十秒钟的时间！”
　　主持人提醒了一声后，诸葛大力缓缓的闭上了眼睛，开口念道：“答案是苯基乙胺，多巴胺，内啡肽，去甲上腺素，脑下垂体后叶荷尔蒙！”
　　诸葛大力在十秒内说出了答案，并连同英文名称也说了出来。
　　“完全正确！”
　　“哇！真是太不可思议了，诸葛大力同学以十题全对，满分的成绩，荣膺我们今年本市的BrainMan！”
　　“让我们再次把掌声送给台上这一位闪亮的姑娘，不对，是未来伟大的母亲！”
　　“太棒了！”
　　“我就说大力肯定能行的！”
　　在主持人宣布了诸葛大力夺冠后，台下爱情公寓的小伙伴们纷纷跺脚尖叫了起来。
　　“你少来！”
　　胡一菲白了赵海棠一眼说道：“你刚才还说弄个假奖杯去糊弄大力的，少马后炮了！”
　　“这都不重要！”赵海棠尴尬的一笑，大手一挥说道：“重要的是，大力学姐夺冠了，今天我们一定要好好庆祝一下！”
　　“没错！”
　　“楼下酒吧，走起！”
　　“冲冲冲！”
　　另一边，诸葛大圣虽然没有来到比赛的现场，但也在自己的办公室看完了这场直播！对于诸葛大力夺冠，诸葛大圣是一点也不惊讶！
　　这些年来，诸葛大力拿的冠军还少吗？她们家里专门有一个房间，是用来摆放诸葛大力的奖杯，奖牌和奖状的！
　　大半个房间，已经被奖杯和奖牌给堆满了。
　　“只是没想到，小力竟然这么有决心！”诸葛大力后面的那番话，倒是让诸葛大圣陷入了沉思。
　　诸葛大圣最担忧的，就是害怕陈羽和诸葛大力会照顾不好宝宝！他们俩人自己都还只是一个孩子呢，哪能照顾好自己的宝宝！
　　但在今天的这场直播上，诸葛大圣看到了自己女儿的决心。诸葛大力此时的决心，跟当初她怀诸葛大力是一模一样的！
　　“小鱼儿，抱抱！”
　　领了奖杯和奖品后，诸葛大力直接从比赛台上冲了下来，朝着陈羽飞奔而去，直接凌空跃起扑在了陈羽的身上！
　　“都是一个快要当妈的人了，你就不能小心点嘛！”陈羽没好气的瞪了一眼怀中的诸葛大力，嘴角泛起了无奈的笑容。
　　“不能！”
　　诸葛大力在陈羽的身上蹭了蹭，笑眯眯的说道：“我感冒都能拿到冠军，是不是很棒？！”诸葛大力此时脸上的表情，就是让陈羽赶紧夸她！
　　“是很棒！”
　　陈羽眼睛眯起了一抹危险的光芒，笑容逐渐转冷，在诸葛大力的耳边阴恻恻的说道：“不过....你感冒装傻这件事情，我回去再找你算账！”
　　“诶诶诶！”
　　诸葛大力小脸一呆，吐着舌头做了一个鬼脸说道：“小鱼儿，你原来知道啊！”
　　“小鱼儿，你是什么时候发现我在装傻的？！”众人刚回到爱情公寓，诸葛大力就拉着陈羽的手臂，一边晃一边问道。
　　“¨¨在你怼我的时候！”陈羽伸出手捏着诸葛大力的鼻子，笑骂道：“我本来不怀疑的，但你智商下线了都能怼我，这我就不太信了！”
　　“后来我打电话问了妈妈，她说根本就没有这么一回事！”
　　“什么？！”
　　胡一菲惊呼一声，不善的看着诸葛大力说道：“大力，你竟然装傻骗我们？”
　　“主要是想看看小鱼儿和大家的反应啦！”诸葛大力讪讪一笑，连忙躲到了陈羽的怀里，避开了胡一菲的魔爪！
　　“好了！”
　　陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，宠溺的一笑说道：“不是真傻就行了！”
　　“等会！”胡一菲伸出手摸了摸陈羽的额头，疑惑的说道：“小羽，你感冒好了？！”陈羽自己也愣了一下，摘下了口罩说道：“貌似(李得好)还真的好了好！”
　　“不对啊！”
　　陈美嘉皱着眉头说道：“按照以往的惯例，小羽的感冒如果好了，肯定有一个人会被传染了！”
　　公寓里的大家伙们你看看，我看看你，都没有发现自己的身体出现了感冒的症状！
　　“难不成，是真爱病毒消失了？！”咖喱酱看着众人，小心翼翼的说了一句。
　　诸葛大力无奈的一笑，开口说道：“其实根本就没有什么真爱病毒，那都是我的假说，也没有量子传染！”
　　被咖喱酱传染了感冒之后，趁着装傻之余，诸葛大力就一直在思考这个问题！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第378章



　　诸葛大力就一直在想，为什么她对咖喱酱使了一个眼色就会被传染了！听着陈羽的那一段分析，诸葛大力也清楚了。
　　原因，就是她肚子里的那个小家伙！
　　诸葛大力依旧在观察，如果这个真的是真爱病毒，那为什么她一直无法传染给陈羽呢？在此之前，诸葛大力一直都是抱着半信半疑态度！
　　但因为感冒和准备比赛，诸葛大力暂时没有深入思考！直到比赛过程中，诸葛大力看到了咳嗽的陈羽，以及陈羽回来后感冒就痊愈了！
　　诸葛大力终于解开了真个真爱病毒和量子传染的谜题！
　　“我以本年度BrainMan的名义担保！”诸葛大力看向了依旧保持怀疑的众人说道：“真爱病毒，根本就不存在！”
　　“每个人的体质不同，潜伏期不同，药物起效的延后效应也不同，所以才会看起来像感冒接力！”
　　“量子传染，也根本就不存在！”
　　听着诸葛大力的解释，赵海棠举起手提出了自己的疑问说道：“那为什么我才感冒了一会，突然就痊愈了！”
 
　　诸葛大力抿了抿嘴说道：“可能是你那不三不四的五禽戏，真的管用吧！也或许，你根本就没有感冒，只是碰巧想打喷嚏，然后有一些心理作用的关系！”
　　“那大力你比赛之前将感冒传染给了小羽，又该怎么解释？”胡一菲指了指陈羽，对着诸葛大力问道。
　　“这个就更好解释了！”诸葛大力微微一笑说道：“我感冒期间，小鱼儿跟我接触最多，加上他昨天照顾了我一个晚上，所以被传染很正常！”
　　“但因为小鱼儿的体质非常好，所以只感冒了一小段时间，就痊愈了！”听了诸葛大力的一通解释后，众人勉强接受了。
　　陈美嘉感冒，吕子乔的关心。胡一菲感冒，曾小贤的关心！
　　唐悠悠对小关谷的关心，张伟和秦羽墨对大家们的关心，赵海棠和咖喱酱，陈羽和诸葛大力，虽然真爱病毒并不存在，但他们大家的爱，却实实在在！
　　时光匆匆，眨眼便过去了三个月多，一年一度的中秋节也快来临了！诸葛大力的肚子，也一天天的大了起来！
　　“呆呆，今年中秋要回家和妈妈一起过吗？”小区楼下，过节的气息已经越来越浓！不少的店铺，都有消费后的免费月饼赠送！
　　陈羽和诸葛大力两人来到了一间月饼店里面，挑选了几个月饼，准备过节！
　　“不知道！”诸葛大力扶着腰，思考了一会说道：“去年的中秋，我也是一个人在学校的图书馆过的！哦...还有赵海棠那个烦人精！”
　　“为什么会是在学校的图书馆？”以赵海棠当时追诸葛大力的热情，肯定跟个狗皮膏药一样粘着诸葛大力，陈羽倒是不稀奇。
　　他比较好奇的是，为什么诸葛大力不在家里，反倒是在图书馆！
　　“因为妈妈当时忙着案子，我一个人呆在家里也比较无聊！”诸葛大力耸耸肩说道：“索性就去学校的图书馆，多看几本书！”
　　“而且，学校的食堂还有免费的月饼送！”
　　“今年的话....”诸葛大力想了想说道：“估计她也是忙着案子的事情，没时间回家吃饭吧！”
　　“唔....不管怎么说，还是买几个月饼送给妈妈吧！”陈羽挑选了几个口味比较不错的月饼，两人手牵着手准备回爱 情公寓。
　　“王芳律师工作室开业大酬宾，扫码关注，就送月饼！”听到小区楼下不远处传来的声音，陈羽和诸葛大力两人一同停下了脚步！
　　“没听错吧？！”
　　诸葛大力对着陈羽一挑眉，好笑的说道：“没想到，有人竟然跟张伟大叔一样，把律师工作室开在小区里面！”
　　“啧啧！”看着不少人在扫码领月饼，陈羽意味深长的一笑说道：“呆呆我们走，上去看看这抢伟哥生意的王芳律师，到底是哪门子货色！”
　　“没错，我们去帮张伟大叔侦测敌情！还有这个扫码领月饼的月饼，肯定难吃的要死！”诸葛大力牵着陈羽的手，两人直接朝着王芳律师工作室的广告牌走去！
　　“艾玛，真香啊！”
　　敌情侦测的怎么样是不知道，不过陈羽和诸葛大力两人都扫码领了月饼！不是这月饼有多好吃，而是这月饼比诸葛大力想象中的还要恐怖！
　　“小龙虾月饼，烤冷面月饼，黄焖鸡月饼....”看着这几个黑暗料理月饼全家桶，陈羽和诸葛大力对视一眼，坏坏的一笑！
　　他们正愁不知道要送什么月饼给公寓里的小伙伴呢，这些黑暗料理月饼全家桶来的正好呀！陈羽和诸葛大力两人已经能想象到，大家吃这些月饼，脸上那诧异中带着酸爽的表情了！
　　“尝尝味道如何吧！”
　　两人回到爱情公寓，第一时间就将闲着没事干的几人给聚集了过来！
　　“你们俩会这么好心请我们吃月饼？”张伟还是老谋深算，深知天下没有白吃的午餐！陈羽和诸葛大力会请他们吃月饼，肯定有事相求，或者没安好心！
　　张伟带着怀疑的目光，上下打量着陈羽和诸葛大力。
　　“这是什么话啊！”听到张伟的质问，陈羽心虚的眨了眨眼，随后义正言辞的说道：“大家都是好朋友，中秋节到了我请你们吃点月饼咋了？”
　　“对嘛！”
　　陈美嘉没好气的白了张伟一眼说道：“你个小气鬼，不请我们吃月饼也就算了！小羽和大力请我们吃，你还要怀疑来怀疑去的！”
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第379章



　　“你不吃，我和咖喱酱，海棠吃！”说完，陈美嘉就拿起了刀叉，将面前盘子中的月饼切开，塞入了嘴里！
　　“嗯！？”
　　刚吃下月饼的陈美嘉，突然瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”咖喱酱不解的看着陈美嘉，后者的脸色一阵变换，一会诧异一会惊喜的。难不成，这月饼还有什么~神奇之处？
　　咖喱酱拿起了面前的月饼仔细瞧了瞧，随后一整个塞入了嘴巴当中-！
　　“嗯~~~”
　　咖喱酱嚼了两口后眯上了眼睛，发出了享受的-声音！
　　“到底怎么了？！”
　　陈美嘉不说，咖喱酱也不说，赵海棠看着面前的月饼，充满了好奇心，小心翼翼的咬了一口！
　　“我艹，好吃！”
　　吃下第一口，赵海棠的眼睛顿时一亮，随后学着咖喱酱，将半个巴掌大的月饼，一次性塞入了嘴巴当中。
　　“剧本不对吧！”
　　看到陈美嘉三人吃的津津有味，陈羽和诸葛大力两人都傻眼了！这黑暗料理月饼全家桶，不应该是难吃到死嘛，怎么好像跟他们预期的不太一样！
　　“味道如何？！”
　　虽然陈美嘉三人吃的津津有味，但是张伟还是不敢乱动。看着咽下了月饼的陈美嘉，张伟连忙开口问道：“不要回味了，赶紧说说是什么味道的月饼，我看你们吃，简直香的不行！”
　　陈美嘉用牙签剔了剔牙齿，啧啧两声说道：“我这款月饼，你可吃不了！”
　　“切！”张伟不信邪的说道：“哪里有我张伟吃不了的东西，要说有，那也就只有....”张伟话语一顿，凑到陈美嘉的身旁嗅了嗅鼻子。
　　“小龙虾口味的？”
　　确定了这个让他熟悉，又让他悲惨万分的味道后，张伟满脸震惊的说道：“月饼竟然还有小龙虾口味的？！”
　　“还不知呢！”咖喱酱也咽下了月饼，开口说道：“我这个口味是烤冷面的！”“我的是黄焖鸡的！”咖喱酱话音一落，赵海棠的声音随后又响了起来。
　　四人齐刷刷的看向了陈羽和诸葛大力，开口问道：“大力，小羽，你们这月饼到底是哪里弄来的，这也太好吃了吧！”
　　“对啊对啊！”
　　赵海棠连忙开口说道：“赶紧告诉我们地址，我还想尝尝其他特殊口味的月饼！”
　　“不是买的，是别人送的！”陈羽耸了耸肩，摊开手说道：“隔壁小区新开了一家律所，在我们公寓楼下作推广呢！”
　　“扫码关注，就送月饼！”说着，陈羽将广告单子从口袋拿了出来，放在了桌子上说道：“弄，就是这家律所！这些月饼，就是他们送的！”
　　“哎呦我这个脑子！”张伟挠了挠头，皱着脸看向了陈羽说道：“小羽，这人家抢生意都抢到家门口了，你竟然不通知我！”
　　“抱歉抱歉！”陈羽讪讪一笑，解释道：“主要是这个月饼太有意思了，一时间忘记了！本来想用这个暗黑月饼全家桶来整你们大家一下的，没想到竟然意外的好吃！”
　　“现在不是月饼好吃不好吃的问题！”张伟拿起了桌上的那张传单，就准备出门。
　　陈羽连忙将张伟拦了下来，好心劝道：“伟哥，人家敞开门做生意，你也不能上门把人家的律所给砸了呀！”
　　“谁说我去砸对方律所的！”张伟丢了一个白眼给陈羽说道：“有这么好吃的月饼你不早说，我现在去扫码，应该还能领一份月饼！”
　　“倒！”
　　陈羽几人肩膀纷纷一歪，嘴角微微抽搐！人家好歹是来抢生意的，你能不能态度端正一点，这种小便宜还要去占！
　　“顺便....顺便去侦测一下敌情！”注意到陈羽几人的眼神，张伟连忙又补充了一句。
　　“不用去了！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽将张伟拉了回来，开口说道：“我和呆呆都帮你侦查过了，人家叫王芳，性别女，是一个资深律师！”
　　“王芳？！”听到这个名字，张伟咧开嘴一笑说道：“这名字的路人程度，倒是和我有的一拼啊！看来，日后对方律所的生意也不会好到哪里去！”
　　“人家可是资深律师！”
　　张伟撇着嘴说道：“那又怎么样？不服比试一下，不出三个专业问题，她就会跪倒在我的脚下.....”
　　张伟狠话还没放完呢，就被诸葛大力给怼了一句：“跪求正在吐血的你不要死？！”
    ..... . ...
　　“张伟大叔！”诸葛大力开口说道：“人家这个资深律师，可不是买来的！我专门去查了她的资料，也通过我妈妈了解了对方的一些情况！”
　　“王芳律师，虽然名字和大叔你一样路人，但是在律师界的名气可不小！她可是跟我妈妈诸葛大圣一样，是全市十大优秀律师之一！”
　　“什么？！”
　　听到这，张伟不禁一哆嗦，颤抖着双手问道：“这个王芳，真的是全市十大优秀律师之一？和你妈妈不相上下？”
　　“不！”诸葛大力微微一笑说道：“纠正你一点！她虽然是全市十大优秀律师之一，不过和我妈妈还是没法比的！”
　　“无论是律师工作室的大小，人脉，案情......统统都无法和我妈妈相提并论！”诸葛大力继续说道：“只是她的专业素养和法律知识，达到了市级的标准，所以才垫底入选的！”
　　“虽然是垫底！”还不等张伟高兴，诸葛大力又迎面泼了他一盆冷水说道：“但也足够秒杀张伟大叔你了！你还是不要自讨苦吃，把脸凑上去给人家打了！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第380章



　　“我.....”张伟一脸无奈的看着诸葛大力，抿抿嘴说道：“大力，我很差劲我知道！但是...好歹我们也是自己人，你怎么能长他人志气，灭自己威风呢！”
　　“可是....”诸葛大力一脸无辜的看着张伟说道：“人家全市优秀评奖，你啥也没有！而且...你还贪人家的月饼！”
　　“我....”张伟开口辩解道：“我那是借助扫码领月饼的借口，去探测敌情！但你们都帮我探测过了，我也就不用去了！”
　　看着张伟脸上那惋惜的表情，陈羽就知道，这货还惦记着那些月饼呢！陈羽伸手指了指阳台，对着张伟说道：“伟哥，人家还在楼下摆摊呢，你要不五一三要下去看看她长啥样？顺便，再领一份月饼！”
　　“还在楼下？”张伟眯着眼，一边朝着阳台走去，一边说道：“月饼就算了，不过我得看看这个和我抢饭碗的对手，长得怎么样！”
　　看着张伟口是心非的模样，陈美嘉几人都好笑的摇摇头，跟了上去。
　　“人呢？！”
　　张伟指了指楼下，看向了陈羽问道。
　　陈羽往外瞄了一眼，耸耸肩说道：“可能是月饼送完了，就回去了吧！”
　　“哎~~”张伟叹了口气说道：“没机会让她跪了！”
　　“行了吧！”秦羽墨这时候从3602的阳台走了过来，提起手中的月饼示意道：“月饼我给你买回来了，送给孤儿院的礼物我也帮你准备好了，我们也差不多该出发了！”
　　“好嘞！”
　　张伟应了一声，跟秦羽墨回3602换了一身衣服后，就带着礼物去孤儿院了。每年中秋，端午，到了这些节日的时候，张伟都会尽自己所能，给孤儿院的小朋友和院长送一点礼物，照顾一下。
　　“呆呆，我们也联系一下妈妈吧！”陈羽转身看向了诸葛大力说道：“如果今年妈妈有时间，我们就一起吃顿晚饭！”
　　“好！”
　　诸葛大力点头应下，跟着陈羽回到了房间。
　　“哎~~~”
　　看着陈羽和诸葛大力离去的背影，以及身旁正在秀着恩爱的赵海棠和咖喱酱，陈美嘉叹了口气说道：“年轻就是好，不像子乔，中秋了也要在公司工作，培训新人！”
　　“都不能陪我和小小布！”陈美嘉感叹完，摇头一笑说道：“也是！子乔要顾家，中秋又不是什么大节日，没必要！”
　　陈美嘉在阳台看了一下风景，就回房间去照顾小小布了。
　　“小羽，小羽！”
　　下午，胡一菲刚从学校回到公寓，就立刻呼叫起了陈羽。
　　“一菲姐，怎么了？”
　　陈羽刚打电话和诸葛大圣商量了中秋晚餐的事情，就听到了楼下胡一菲的喊叫声。陈羽从楼梯上探出了一个脑袋，不解的问道。
　　“有点事找你帮个忙！”胡一菲对着二楼的陈羽招了招手，挑了挑眉毛。陈羽一脸疑惑的走下楼，开口问道：“一菲姐，什么事需要我帮忙？”
　　“就是...”胡一菲搓了搓手说道：“我们学院和小区同一天办中秋晚会，都找我做负责人，我是真的忙不过来了！”
　　胡一菲一脸苦恼的说道：“刚才李老又打电话给我，让我多注意点，盯好现场！我实在是没有办法了，所以才来找你帮忙！”
　　“你看....”胡一菲搓了搓手，带着期待和恳求的目光看向了陈羽。
　　陈羽无奈的一笑，刚准备开口拒绝，将这个任务推脱给张伟的时候，突然想到了。刚才和诸葛大圣通过电话，她说中秋节会空出一个下午和晚上的时间来爱情故事陪诸葛大力。
　　既然诸葛大力难得有时间来爱情公寓玩，那自然需要准备一点节目或者是娱乐项目。酒吧什么的，估计诸葛大圣不会去！
　　那么...爱情公寓小区的中秋晚会，倒是个不错的节目选择！一想到这，陈羽便点头答应了下来，拍着胸脯保证道：“我保证安排的妥妥的，绝对不会出岔子！”
　　“答应了就好！”胡一菲内心松了口气，拍了拍陈羽的肩膀说道：“晚会我都安排的差不多了，交给你我是最放心的.. ..”
　　陈羽和诸葛大力，目前是爱情公寓中最靠谱的夫妇，没有之一！这下，她胡一菲总算是能专心的去准备学院的中秋晚会了！
　　胡一菲也没有多想，陈羽为什么会答应的那么干脆！事情已经解决了，胡一菲拎起包就准备赶往学校。
　　“对了！”临走前，胡一菲提醒了陈羽一句说道：“操办晚会没什么报酬，所有的赞助都捐给了附近的敬老院，到时候老人们也会来看演出的！节目可以做一些改动，但是不要太过前卫，我怕老人们接受不了！”
　　“当然！”陈羽点了点头说道：“一菲姐，排好节目之后，我也会跟你打一通电话，汇报一下情况的！你就放心的，去学院盯梢晚会吧！”
　　“行！”
　　陈羽的做事风格，胡一菲还是比较信任的，点了点头后就拎着包离开了。
　　“小鱼儿，要我帮你 吗？”就在陈羽思考，要怎么安排这个中秋晚会的时候，头顶上响起了诸葛大力的声音！
　　诸葛大力靠在栏杆上，用手杵着下巴，笑眯眯的对着陈羽丢了一个媚眼。刚才陈羽和胡一菲的对话，诸葛大力都听到了！
　　陈羽为什么会答应的那么干脆，诸葛大力也已经猜到了。诸葛大圣难得有半天多的假期，自然需要好好利用一下！
　　这几年诸葛大圣都忙着案子，中秋节连月饼几乎都没有吃上！诸葛大力和陈羽自然是希望，能给诸葛大圣过一个与众不同的中秋节！
　　第二更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第381章





。在现到睡直一就，房调空进后然汗多很了流，热太面外是能可，了服舒不都人个整来回完打，针一后最苗疫犬狂是天今　　.。常照新更天明，天一息休微稍子浪让，假个请　　

第382章



　　“不用！”
　　陈羽对着诸葛大力摇了摇头，开口说道：“你现在怀着孕呢，要多注意身体！小区晚会的事情，我会处理好的，你就放心吧！”
　　让诸葛大力回房间休息后，陈羽连忙就冲到了隔壁的3602，将赵海棠和咖喱酱两人给拉了出来！
　　虽然胡一菲已经安排好了一切，但小区晚会这么大的一个项目，单靠他一个人可盯不过来！而且，还有很多细节的地方，需要人帮忙！
　　陈美嘉忙着照顾小小布没有时间，诸葛大力现在又怀着身孕，不适合去现场盯梢。唐悠悠也在照顾小关谷，而关谷神奇自然是画漫画赚钱，陈羽很少见到他离开过自己的画室。
　　而陆展博和林宛瑜.....怎么说呢，陈羽觉得他俩很不靠谱，比陈美嘉和吕子乔还不靠谱！公寓里目前剩下的，也只有赵海棠和咖喱酱了！
　　这两人虽然也不靠谱，但至少赵海棠有钞能力，咖喱酱能吃苦耐劳，让他使唤！而且，陈羽也做好了打算！
　　等张伟和秦羽墨从孤儿院回来，也要把他们两个人拉上！五个人齐心协力，陈羽就不信还搞不定一个小小的中秋晚会，他就不信，不能做出好的节目来！
　　跟赵海棠和咖喱酱两人说明了原因后，他们也很乐意出手帮助陈羽！
　　就在陈羽三人准备先出发去现场看看情况的时候，张伟和秦羽墨两人回来了！只不过....两人身后还跟着一位女性！
　　“我来给大家介绍一下！”秦羽墨指了指她身旁的这位女性，开口说道：“她是我的妈妈，今天特地来公寓看看我的｀ 〃！”
　　“大家好！我就在对面开了一间律所，大家有空可以来我的律所坐坐！”秦羽墨的妈妈跟众人打了一声招呼，将自己的名片递给了陈羽。
　　“对面的律所？！”
　　陈羽三人一愣，随后扭过头看向了张伟。他们总算知道，为什么张伟一进门就闷闷不乐，一脸郁闷的样子了！
　　原来那个秒杀他的律师，竟然是他未婚妻的老妈！我靠！这种事情，来的也太巧合了点吧！
　　“张大律师，还让不让人家跪了？”赵海棠一个健步跑到了张伟的身边，脸上露出了调侃的笑容，小声的说道。
　　“你说呢？！”张伟一副死鱼眼，没好气的将赵海棠的脑袋给推开！他现在正郁闷呢，秦羽墨从来没跟他提起过，她妈妈是一个律师啊！
　　而且....她妈妈竟然还把律所开到小区对面来，他上午才刚嘲讽过人家，才刚吹过牛！结果，人家下午就上门来拜访了！
　　“妈，我带你去看看张伟的工作室吧！”秦羽墨对张伟使了一个眼色，后者连忙站起身子，整理了一下自己的衣着，对王芳律师做了一个请的手势！
　　“好啊！”
　　王芳眯眼一笑说道：“早在搬来爱情公寓之前，我就听闻了张大律师的威名！没想到，他竟然是你的男朋友！”
　　进入了张伟的工作室后，王芳即可眯着眼打量起了周围的环境！书架，办公桌，接待客人的沙发和椅子！
　　总体来说，并不差！
　　就在张伟陪着秦羽墨和王芳进入房间后，客厅的陈羽三人连忙低声讨论了起来！
　　“我靠！”
　　赵海棠直接爆了粗口，指了指张伟的房门说道：“不亏是羽墨姐的妈妈，气场十足，贵妇气息十足，而且这么巧，就是我们对面楼的那个王芳律师！”
　　“怎么从来没听羽墨姐姐提起过她的家人！”这一点，咖喱酱很不解。看秦羽墨和王芳的气质和气场，秦羽墨的父亲肯定也不是一个简单的人物。
　　但是自从秦羽墨重新回到爱情公寓后，他们这些公寓的新人，都没听秦羽墨提起过她的家人，更别说知道她的家庭背景了！
　　（诸葛大圣依旧是李圣阿姨....姐姐的脸，王芳没出现在镜头，你们就自己想象一个贵妇的脸，实在想不出来，那就刘闵涛阿姨...姐姐的脸吧！）
　　“我们要不要去问问美嘉姐？”赵海棠指了指隔壁3601的套间，开口提议道：“¨¨美嘉姐也是公寓的老人了，说不定知道些情况！”
　　“不如还是问一菲姐吧！”咖喱酱刚提出建议，就被陈羽否决了：“一菲姐现在正在忙着学院的中秋晚会呢，你不想挨骂还是别打这个电话奥！”
　　“也是！”
　　咖喱酱点了点头，收起了手机。
　　陈羽几人在外面聊的很欢快，但是房间内的情况，可就是水深火热了！
　　“王芳律师能来莅临指导，真的是三生有幸，蓬荜生辉啊！”看着面前王芳那一脸严肃的模样，张伟紧张的都快说不出话来了羽。
　　再怎么说，人家也是秦羽墨的老妈，他未来的岳母大人！第一次在孤儿院附近见面，他已经给对方留下了一般般的印象！
　　这第二次来到他工作室，怎么说他也(李得赵)得扳回一城，给秦羽墨涨涨面子！
　　“不用那么紧张！”王芳一眼就看出了张伟的不自在，微微一笑说道：“我只是来看看女儿的生活环境，又不是来指导工作的！”
　　“不管你是不是来指导工作，我都紧张啊！”张伟汗颜一笑，狠狠的掐了自己的大腿一下暗道：“不管怎么说，一定要给岳母大人留下好印象！”
　　这一次，他可千万不能搞砸了！
　　“你这里环境还是不错的！”王芳观察了一圈，发现这个工作室有不少的东西，都是秦羽墨的杰作！
　　她女儿对环境的要求，她还是非常清楚的！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第383章



　　“妈！”秦羽墨看向了王芳，开口问道：“你为什么会突然把律师事务所搬到爱情公寓来，之前那个地段不是好好的嘛！”
　　“别提了！”王芳叹了口气说道：“人家今天突然涨房租，一次性还涨了三个点，足足多了几十万块钱！没谈拢，就换一个地方了！”
　　“这不突然想到，你之前说搬到爱情公寓里来了嘛！”王芳微微一笑说道：“正好看到爱情公寓有出租的公告，索性就直接搬到爱情公寓来了！”
　　“一来是这里的房租比较便宜，二来也是想和你离的近一些，能多照顾一下你！”
　　听着自己母亲的话，秦羽墨微微撇开了脑袋说道：“我都那么大了，才不需要你照顾呢，我自己能照顾好我自己！”
　　“是是是！”王芳敷衍的应了一声，无奈的摇摇头，带着慈爱的目光看着秦羽墨。无论秦羽墨多大，在她的心目中永远是个孩子！
　　“这次抽空来看看你，过几天我又有很多案子要忙了！尤其是一个特殊的案子，是秦会长吩咐我的，让我跟诸葛律师一起去完成！”
　　“诸葛律师？！” 张伟眉头一挑，开口问道：“是诸葛大圣律师吗？还有秦会长，是律师协会的秦会长吗？”
　　“你认识啊？！”王芳转过头，带着好奇的目光看向了张伟问道。张伟挠挠头说道：“诸葛律师倒是和我们大家都熟，不过秦会长我只有在杂志上见过！”
　　“哦~~~”王芳忽略了张伟后半句的话，倒是好奇他们跟诸葛大圣是怎么认识的，带着询问的目光看向了张伟。
　　“是这样的！”张伟指了指门外，开口解释道：“刚才您递给他名片的那位，就是诸葛律师的女婿，诸葛律师的女儿，诸葛大力就在我们隔壁的套间！”
　　“他们上午，才刚提到您呢！”想起了上午诸葛大力说的那些话，张伟顿时有些尴尬的搓了搓手。
　　“没什么好话吧！”注意到张伟那略显尴尬的笑容，王芳默默的翻了一个白眼。她跟诸葛大圣，也算是‘老朋友’了！
　　诸葛大圣什么德行，她再清楚不过了！ 身为诸葛大圣女儿的诸葛大力，肯定也不会说她什么好话！
　　“再怎么说，您也是全市十大优秀律师嘛！”张伟搓了搓手，连忙解释道：“他们以为您是来和我抢生意的，所以会为我着想一些！”
　　“没事！”
　　王芳无所谓的一笑，对着张伟说道：“我这突然到访，应该不会打扰到张律师你工作吧？”
　　“不会不会！”秦羽墨摆摆手说道：“他平时都很闲的！”
　　“？？？？”
　　张伟满脸黑人问号的看了秦羽墨一眼，他正在岳母大人面前维持自己的形象呢，怎么你这个自己人反而拆他的台呢！
　　看到神色诧异的王芳，张伟连忙开口解释道：“羽墨的意思是，我今天休息，所以很闲！”
　　“原来是这样啊！”王芳点了点头，笑着问道：“很少有人会把律所开在自己的家里啊，张律师你是什么想法呢？”
　　她王芳俗气，一是为了省钱，二是为了离秦羽墨近一点！张伟为什么会把律所开在家里，她倒是挺好奇的。
　　选择在爱情公寓开律所的时候，王芳就有听闻张伟律师的名声。虽然大案子没办过几件，不过街坊邻居对他都非常有好感！
　　是个正义感爆棚的好律师！
　　“还不是跟你一样，为了省钱！”秦羽墨没好气的翻了一个白眼，刚准备继续说些什么，就被张伟用眼神给制止了！
　　“饿....”张伟对着王芳讪讪一笑，连忙开口解释道：“羽墨的意思是，我们可以省掉上下班的时间。毕竟时间就是金钱嘛，我相信王芳律师您也是这样的想法吧！”
　　“不错！”这一点，张伟倒是跟她志同道合！
　　可随后，王芳又在张伟的办公桌上，拿起了一张广告单，笑着说道：“二折优惠，张律师你很会做生意嘛！”
　　“嘿嘿，还好吧！”被王芳夸了一句，张伟顿时有些不好意思地挠了挠脑袋。
　　“得了吧！”秦羽墨撇着嘴说道：“都是些百八十块钱的小安子，打个折损失不会太大的！”
　　“我....”张伟肩膀一垮，黑着脸看向了秦羽墨，用眼神示意道：“你干嘛老是拆我的台？！”
　　秦羽墨用眼神瞪了回去，示意道：“我只是实话实说而已，而且在我妈面前，你没必要这个样子！”
　　“我....”张伟刚准备开口解释，王芳律师便笑着说道：“我都知道！在来爱情公寓之后，我也有在街坊邻居那边了解过你的事迹！”
　　“因为公寓内有很多经济情况不好的人，你就故意打折，减轻他们身上的经济负担！很多邻居们都说，你是一个正义，有善心的好律师呢！”
　　“呼~~~”张伟猛的松了口气，摆摆手说道：“王芳律师您过奖了，我还需要向您多多学习呢！”
　　“不好意思，我去一旁接个电话！”就在这个时候，王芳包中的手机铃声响了起来。跟张伟打了一声招呼后，王芳便朝着窗户走去。
　　“你怎么不帮我啊！”
　　王芳一走，张伟就连忙拉着秦羽墨的手说道：“我在努力包装自己，而你就一直在拆我的台！”
　　“包装什么？！”秦羽墨撇着嘴说道：“那些大实话你不好意思说，我来帮你说！更何况，我妈可是律师，你那些花花肠子，她能看不明白？”
　　“别再包装了，我包够多了，你也别装了！”
　　张伟一脸无奈的抿了抿嘴，这时王芳正好转过头，对着他善意的一笑。张伟神色连忙一怔，对着秦羽墨说道：“你在这里陪你妈，我出去给她泡个茶！”
　　泡茶是借口，找陈羽取取经才是正事！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第384章



　　留下这句话，张伟就连滚带爬的冲出了房间，来到了客厅！
　　“小羽，你一定要帮帮我！”张伟一个健步来到了沙发边上，握紧了陈羽的手，一脸恳求的说道。
　　“伟哥，怎么啦？”陈羽默默的抽回了自己的手，开口说道：“你说，我肯定会帮你的！”
　　“好！”
　　张伟咽了一口口水说道：“你之前不是见过大力的妈妈了嘛，有没有什么取悦岳母的技巧，或者是让岳母认可我的办法！”
　　“这个简单！”陈羽微微一笑，开口说道：“见岳母技巧一，多和岳母说话，逗她开心！”张伟点点头说道：“懂了！”
　　“小羽谢谢了，事成之后请你吃饭！”说完，张伟就立刻端着一杯水回到了房间！这个时候，王芳也打完电话，朝着秦羽墨走去。
　　“羽墨，刚才李总还问你呢，有没有时间跟泰勒一起吃个饭！”刚回到房间的张伟，就听到了王芳正在用商量的语气，跟秦羽墨说了这句话。
　　“泰勒是谁？”张伟愣了一下，带着询问的目光看向了秦羽墨。王芳在一旁笑着解释道：“泰勒是我朋友的儿子，刚从鹰国回来，现在在外企~做高管！”
　　“妈，你够了！”看到张伟的脸色骤变，秦羽墨翻着白眼说道：“我对那个泰勒没兴趣，而且他长得像泰迪，一看就不是什么好人！-”
　　“泰迪....”王芳抽搐了一下嘴角，黑着脸暗道：“这个羽墨，讲话没大没小的！”说人家像泰迪，那不是暗示人家只会乱-‘交’朋友嘛！
　　注意到王芳的脸色，张伟连忙拉了秦羽墨一下，示意两人不要吵起来，随后笑呵呵地对着王芳说道：“阿姨，我前两天碰到一个神展开的案子，说来你帮我分析一下！”
　　“当然没问题！”
　　王芳微微一笑，坐到了沙发上。看到成功转移了话题，张伟内心松了一口气。秦羽墨和她妈妈两人要是在这里吵起来，他还真不知道要怎么办！
　　“这个小伟，为人还不错！”注意到张伟松了口气的模样，和之前改口叫阿姨，王芳暗中摇头一笑，给张伟打上了不少的印象分数。
　　见两人都心平气和的坐到了沙发上，张伟清了清嗓子说道：“这个案子是这样的，一对小夫妻，男的姓黄，女的姓马，他们的儿子呢，吵着闹着要改姓李！”
　　“难道还有隔壁老李？”秦羽墨一挑眉，满脸好奇的问道。张伟的肩膀一歪，抽搐着嘴角解释道：“是因为他们的儿子是皇马的球迷，黄加马得李嘛！”
　　“呵呵呵！”
　　“呵呵呵！”
　　注意到王芳脸上那尴尬的笑容，张伟的笑容一敛，挠挠头说道：“不好笑奥！”
　　“不是好不好笑的问题！”王芳的脸色严肃了起来，开口说道：“我觉得你这个调节思路不对，关键是要让这个孩子知道改名改姓的严重性。”
　　“华夏社会很看重姓名传统，改姓要有足够的理由。比如说父母离异，认祖归宗，如果只是因为自己的一个喜好就改一个名字，那很难改成功的！”
　　“改了姓名以后呢？学籍档案，人事档案，驾照，房产证都会受影响。这对他未来的生活，会带来很大的困扰！”
　　“我觉得，你应该把所有的后果都告诉这个孩子，远比改一个新名字更重要！”说着说着，王芳的气势瞬间就提了上来！
　　本来只是打算说一个笑话的张伟，顿时愣在了原地！这....这就是全市十大优秀律师吗？这气场强度，根本就不必诸葛大圣差嘛！
　　张伟艰难的咽了一口口水，苦笑着说道：“是我考虑欠佳了，王芳律师教训的对！”注意到张伟改了称呼，王芳有些尴尬的一笑。
　　“不好意思！”王芳连忙抱歉道：“一说起专业，就忍不住有些严肃，接下来我们是聊家常！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“不行，我得赶紧再去问问小羽！”想到这，张伟连忙拿起了桌上的水杯说道：“水有些凉了，我出去帮您换一杯！”
　　不给王芳拒绝，张伟就端着杯子跑出了房间。
　　“小羽...技巧一根本就不顶用啊，你赶紧帮我再想想，还有什么办法！”张伟哭丧着一张脸，就差给陈羽跪了！
　　“别急呀，伟哥！”陈羽想了想说道：“既然讲笑话没用，那你就真诚的夸赞岳母说的每一句话，保证能成功！”
　　“这一点我赞同！”赵海棠举起手说道：“没有任何人，能拒绝别人夸赞的话！夸赞使人愉悦，王芳阿姨肯定会被你夸赞的话语征服的！”
    ..... . .......
　　“真的？！”张伟一挑眉，陈羽三人齐齐点了点头。“那我去了！”张伟端着一杯热水，重新回到了房间。
　　“羽墨，你跟马丁还有联系吗？”刚走入房间的张伟听到这句话脸色顿时一黑，这....马丁又是谁？
　　“没有！”秦羽墨翻着白眼说道：“人家明面上是带着团队搞私人航天，实际上就是制造人工流星雨。说难听点，就是高科技烟花，没什么用！”
　　“要是他不拿这个东西去泡妞，我倒是还高看他一眼。只可惜....也是泰迪一只！”说完这些，秦羽墨才注意张伟已经进来了。
　　“现在城里都禁放爆竹了，他那个研究很快就要被取缔了！”秦羽墨又补充了一句，满脸的不屑。
　　“我觉得还是挺有前途的嘛！”王芳微微一笑说道：“现在物质生活那么丰富，浪漫也是一门产业！”
　　“王芳律师说的没错！”张伟牢记着陈羽刚才告诉他的，真诚的夸赞岳母说的每一句话。只是这话一夸出口，秦羽墨的脸色就黑下来了！
　　第三更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第385章



　　“嗯？！”秦羽墨眯着危险的目光，死死的盯着张伟。
　　“我...我的意思是，现在的年轻人都很渴望一段倾城之恋，浪漫很重要！”张伟擦了擦耳鬓的冷汗，连忙解释道：“不过更重要的，是真心！”
　　“这一点说的好！”王芳赞同的点点头说道：“浪漫也不能成为坑蒙拐骗的手段！”
　　“王芳律师说的对！”张伟连忙开口夸赞道：“社会物欲横流，更需要真诚相待，浪漫不重要！”
　　“也不能一概而论吧！”王芳抿抿嘴说道：“浪漫也是因人而异的！有些人是真心的，有些人则是有不好的思想！”
　　“王芳律师说的对！”张伟不停的夸赞道：“五一七浪漫还是很重要的！啊！”张伟刚夸赞完，就被秦羽墨狠狠的扭了一下手臂上的肉。
　　“张伟，你今天是怎么回事啊！”秦羽墨不解的看着张伟说道：“你精分啊，一下说浪漫重要，一下又不重要！”
　　“噗嗤！”王芳倒是明白了，这张伟就是一直在顺着她的话。她说重要，浪漫就重要。她说浪漫不靠谱，张伟就说浪漫不重要！
　　“这张伟有点意思啊，稍微吓唬他一下好了！”王芳的脸色一凝，盯着张伟说道：“坚持自己的意见很重要，没有定见，你怎么为当事人辩护呢？”
　　“王芳律师....说的对！”张伟脸色一苦，暗道：“怎么连夸赞也行不通了呢！是不是哪个环节出错了，我记得当时诸葛大圣也没有怎么针对小羽啊！”
　　“那个啥...”张伟端着水杯说道：“水有些凉了，我再出去换一杯！”
　　等张伟离开了房间后，秦羽墨摇摇头无奈的一笑，对着王芳说道：“妈，他平时不是这样的！”
　　“我知道！”王芳抬起手，阻止了秦羽墨继续帮张伟说好话，眯着眼说道：“张伟是哪种人，什么性格，我自己能分辨的出来！”
　　“小羽啊，你之前说的那些个都不行，我快要完蛋啦！”冲出了房间的张伟，在陈羽面前急的直跳脚！
　　“再这么下去，我在羽墨她妈妈面前的印象，肯定会一落千丈的！”
　　赵海棠拍了拍张伟的肩膀安慰道：“张律师你想开点，你们没见面之前你就诋毁过她，第一次见面估计她对你的印象也好不到哪里去！所以不是一落千丈，而是本性暴露！”
　　“你这是安慰我嘛！”张伟黑着脸抽搐了一下嘴角，随后可怜巴巴的盯着陈羽。
　　“哎~~好了好了，教你一招终极杀招！”陈羽想了想说道：“见岳母技巧三，承认自己的不足，激情描绘未来，让岳母认同自己！”
　　“你确定这次有用吗？”张伟没有跟前两次一样，傻乎乎的就冲回去了，而是反问了陈羽一句。
　　“我反正就是这样的！”陈羽耸耸肩说道：“一开始呆呆的妈妈对我也不是很友好，中途询问了我一些情况后，她就对我慢慢改观了！”
　　“到后来，她就接受我了，甚至我和呆呆结婚，她都没有任何反对！包括前段时间呆呆怀孕，妈妈也是关心我们俩，所以才赶到公寓里来教训我的！”
　　“不管了！”张伟咬咬牙说道：“这次拼了，看我怎么力挽狂澜！”张伟换了一杯热水，随后挺起自信的胸膛，走入了房间内！
　　“你还记得大卫吗？”听到张伟的脚步声，王芳微微一笑，看向了秦羽墨问道：“就是在飞洲解救野生动物的那个男生。前段时间我在机场遇到他，他跟我提起你了！”
　　“大卫啊！”收到自己母亲的眼神暗示，秦羽墨在心里对张伟说了一声抱歉，脸上露出了一个笑容说道：“有印象，我记得他每次跟我聊天都聊犀牛，还有一次学犀牛角给我听！”
　　“哈哈，真的啊！”王芳笑着说道：“看来对方对你很上心嘛，还学犀牛角给你听！”秦羽墨捂嘴一笑说道：“是啊！他热爱犀牛到这种程度，可见他以后的感情也会很顺利的！”
　　“我....特么心态崩了呀！”
　　站在门口的张伟，目睹了秦羽墨提起大卫时那开心的笑容，以及那娇羞的模样.. ..看着这一幕，张伟心里有些堵得慌！
　　甚至他连自己什么时候握紧了拳头，手指都被捏的发青了也不知道！
　　“王芳律师！”张伟一开始的自信消失了，带着失落的表情走上前，将杯子放在了王芳的面前，抿了抿嘴说道：“我知道我自己还有很多不足的地方！”
　　“譬如不够有钱，只能把律所开在公寓里！不过我前段时间赚了很多钱，都存放在羽墨那边呢！”
　　“虽然我现在还不能做到买车买房，不过我一定能给羽墨幸福的！我赚的钱，我都会交到她那边去，我所做的一切，都在为了我和羽墨的将来！”
　　“对于未来，我也有我自己完善的计划！”张伟走上前，牵住了秦羽墨的手，对着王芳说道：“我会和羽墨一起成长，越变越好！”
　　“我没有泰勒的才华，马丁的领导力，大卫的品德，但是我有一颗深爱着羽墨的心！”将这些心 里话全部说出来，张伟顿时觉得轻松了许多！
　　在王芳面前的压力，也一股脑的消失了！看着气场爆棚的张伟，秦羽墨嘴角勾勒起了一抹满意的笑容。
　　这！才是她秦羽墨看上的男人。虽然张伟硬盘实力不足，但是他总是有一股傻劲，面对困难害怕，不退缩，一直将她放在心中的第一位！
　　正是因为这样，秦羽墨才会毅然的选择张伟，接受他的求婚戒指，牵着他的手一直走下去。这条路她早已下定决心，要走一辈子！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第386章



　　“我靠，张伟大叔也太man了吧！”
　　悄悄躲在门外偷听的咖喱酱三人，都被张伟突然的爆发给震惊到了！看着张伟的气场，咖喱酱吃惊的都合不拢嘴了！
　　“这个张律师.....”赵海棠都不知道该如何去称赞张伟，这等气势，这等自信，这等决心，都是他需要去学习的。
　　“伟哥，你总算是朝着那一步前进了！”陈羽嘴角勾勒起了一抹笑容，他第一次来爱情公寓，当时就用洞悉之眼探查过张伟的未来。
　　虽然只是虚无缥缈的一闪而过，但陈羽还是看清楚了，张伟未来的成就不可限量！而张伟今天走出的这一步，也正是陈羽当时唯一看到的一幕场景。
　　从今天开始，张伟，张益达，张大炮，斯内克....要彻底起飞了！陈羽说的，谁来都压不住他张伟的气运！
　　不止是陈羽三人的吃惊，就连王芳也被张伟的话语给说愣了一下。
　　“22不错！”王芳经历的事情太多，很快就回过了神来。对于张伟的改变，她看得出来！但仅仅只是说说，这可不能让她认可张伟。
　　“那我问你！”王芳对着张伟微微一笑说道：“你跟羽墨打算要几个孩子？你打算怎么培养你们的孩子？”
　　被王芳这一连串的问题轰炸，张伟整个人都愣住了！
　　“我靠！一上来就玩这么大？”内心世界的张伟，皱着一张老脸，头上冒出了好几个问号和感叹号，满脸震惊的说道。
　　看着脸色僵住的张伟，王芳冷笑一声说道：“你完善的计划呢？”
　　“妈~~~”秦羽墨嗔娇的看了王芳一眼说道：“哪有人一上来就问这些的！你不害臊，我还害臊呢！”
　　王芳目光丝毫没有从张伟的身上挪开，开口说道：“我们都是律师，当然要挑重要的问了，张律师一定能理解的，对吧？”
　　“理解，理解！”张伟好不容易建立起来的气场，瞬间崩塌了！
　　王芳死死的盯着张伟，说道：“我继续问你，万一你婚后出轨，羽墨怎么办？”
　　“我....”张伟内心无奈的抿了抿嘴，脸上表情严肃的说道：“我发誓，我肯定不会婚后出轨！”
　　“我说万一！”
　　“如果我婚后出轨，我会净身出户，把所有的财产都交给羽墨，孩子也教给羽墨去抚养，而我会承担起孩子所有的抚养费，直到孩子成年！”
　　“呵呵！”王芳冷笑一声说道：“培养孩子的事情八字还没一撇呢，婚后出轨的安排倒是相当完善啊！”
　　“我....”张伟顿时觉得自己的心窝上被扎了几刀，他怎么说，王芳都能找出理由来怼他。他夸被怼，不夸也是错！
　　“好了！”看张伟还想解释什么，王芳直接抬起手打断了，站起身说道：“时间差不多，我也该走了！”
　　“张律师，有空去我的律所坐坐，就在对面！”给张伟留下了一张她的名片，王芳就转身离开了！
　　“我去送送我妈！”秦羽墨注意到了王芳转身的那个眼神，留下了一句话就跟上了王芳的步伐，离开了公寓。
　　“完了！”
　　张伟挠着自己的头发，失魂落魄的从房间中走了出来，生无可恋的跌坐在了沙发上。
　　“张律师，我觉得你还是挺成功的，并没有你想象的那么差劲！”之前的对话赵海棠虽然没怎么听清楚，但后来嘛....
　　好吧，全是在怼张伟，说张伟的不对！只是...为了能让张伟心情好点，赵海棠也只能这么安慰他了！
　　“你别安慰我了！”张伟有气无力的说道：“我今天表现的多差，我自己心里有数！我在羽墨妈妈心里的印象，肯定是差到了极致！”
　　张伟真想给自己俩大嘴巴子，婚后出轨的安排说那么清楚干嘛！这下好了，被王芳给误会了！
　　张伟拿起了桌上的牛皮纸袋，对着它深呼吸了几口气。到现在，他砰砰跳的心脏还停不下来！
　　“张律师，看开点！”赵海棠拍了拍张伟的肩膀安慰道：“论才华你比泰勒差点，论领导力你比马丁差点，论品德你比大卫差点！但是...你的英文名字比他们都酷炫，史瑞克！”
　　“是斯内克！”张伟没好气的白了赵海棠一眼，随后又用手捂住了脸。
　　“张伟这是怎么啦？”
　　陈美嘉兴高采烈的来到了3602，刚准备跟陈羽他们分享自己亲手制作的小猪佩奇花灯，让陈羽他们夸赞自己的时候，就看到了满脸悲切的张伟。
　　陈美嘉指了指张伟，看向了陈517羽问道：“他这是掉了钱包，还是掉了头发？”
　　“比那个还要遭！”陈羽咧着嘴说道：“他刚见了羽墨姐的妈妈，感觉女朋友要掉了，未婚妻要跟人跑了！”
　　“放屁！”张伟突然暴怒一声说道：“羽墨才不会看上那个写个什么马丁，泰勒，大卫的！我斯内克，比他们强一百倍！”
　　“是是是！”陈羽这时候可不敢触张伟的霉头，抬起双手做着投降的手势说道：“你比他们都强！”
　　“咔擦！”开门声响起，听到秦羽墨高跟鞋的声音，张伟连忙抬起了脑袋，扭过头问道：“羽墨，你妈是不是生我气了！”
　　张伟手足无措的说道：“我刚才认真考虑了一下我们的未来，结婚，婚礼，养娃，离婚之后的财产分配，就连我们死后埋哪里我都想好了！”
　　“噗嗤！”
　　陈美嘉忍不住笑出了声说道：“张益达，你这是见岳母还是立遗嘱啊！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第387章



　　陈美嘉指了指陈羽说道：“人家小羽当时见岳母，也没有像你这样！”陈美嘉不提陈羽还好，一提陈羽张伟就来气！
　　“我掐死你个小犊子！你那都是些什么破技巧，差点没害死我！”张伟刚朝着陈羽伸出手，就被咖喱酱和赵海棠两人一起拦了下来！
　　“伟哥，这不能怪我啊！”陈羽缩了缩脖子，躲开了张伟的爪子，带着委屈的神色说道：“我当时就很成功，谁知道在王芳阿姨身上不管用！”
　　“你那些小技巧就免了吧！”秦羽墨摇头笑着说道：“我妈可是律师，你那点花花肠子她还能不明白？在我妈面前，一切包装都是没有意义的！”
　　“我就是想让你妈认可我嘛！”张伟低下头，叹了口气。
　　秦羽墨拍着张伟的后背安慰道：“下次见面的时候自信点，正常发挥就好了！我秦羽墨看中的男人可不差！”
　　“我真的还能见到她吗？”张伟苦恼的抓了抓头发说道：“就算我自信心爆棚好了，我也还是没有泰勒的才华，马丁的领导力，以及大卫的品德！”
　　“这个我们能帮你！”陈羽对着咖喱酱和赵海棠两人使了一个眼色，举起手对着张伟说道：“一菲姐刚交代了我一个任务，我们需要人手帮忙！”
　　“什么任务？”陈美嘉好奇的问了一句。
　　赵海棠笑眯眯的说道：“就是负责我们小区的中秋联欢晚会！”解释完，赵海棠又扭过头看向了张伟说道：“张律师，你可以协助陈羽，来举办这个中秋联欢会呀，这样就能体现出你的领导力！”
　　“没错没错！”陈羽小鸡啄米的点着头说道：“而且办晚会没有报酬，都捐给隔壁敬老院的老人们，这样也能体现出伟哥你的高尚品德！”
　　“诶嘿？！”
　　张伟的眼前一亮，摸着下巴说道：“到时候我再表演一个节目，这样才华，领导力，品德，不就齐了嘛！”
　　看着张伟三两下就上钩了，陈羽三人对视一眼，鸡贼的一笑。
　　“没问题！”略微思考了一会，张伟就点头答应了下来，非常自信的拍着胸脯对陈羽说道：“有我斯内克来协助你，保证将中秋晚会办的妥妥的！”
　　“毕竟，我可是连续办过三次的慈善派对！”
　　“噗！！”
　　一提到这个慈善派对，一旁的秦羽墨就忍不住笑出了声。她还记得，张伟是为了帮她走出失恋的阴影。
　　这连续三次的慈善派对，几乎掏光了张伟的家底！她跟张伟的渊源，也是从那个时候开始的！
　　“完全OK！”陈羽比了一个OK的手势。
　　秦羽墨捂嘴一笑说道：“张伟，要不要我帮你？”张伟连忙摆手拒绝道：“不用不用！你就好好陪着你妈，记得带她来看晚会就行！”
　　“这次，我一定会给你妈一个惊喜的！”张伟搓了搓手，已经有些迫不及待了！陈羽打了一个响指，四人一起动身来到了小区的楼下！
　　爱情公寓的中秋联欢会，就在陈羽宾果店前方五十米处！看到这，陈羽已经有了赚钱的好点子！
　　中秋联欢会开业大酬宾，情侣七折优惠，老人小孩半折优惠，瓜果拼盘......陈羽马上将这个想法短信发给了诸葛大力，让她加以完善！
　　“接下来我来分配一下工作吧！”经过一个下午的巡查，陈羽也发现了场地有一些不完善的地方！
　　“咖喱酱！”陈羽负手而立，手心中还抓着一个对讲机，颇有一种领导人的风范，指了指横幅说道：“横幅上的字分太开了，你赶紧去联系一下老板，让他返工完善一下！”
　　“明白！”咖喱酱做了一个OK的手势，就转身离开了！
　　陈羽接着说道：“赵海棠，你得赶紧去联系一下灯光师和音响师！”
　　“什么情况？两位师傅跑路了？”赵海棠不解的说道。
　　陈羽无奈的一笑，点点头说道：“差不多吧！隔壁的爱森公寓也要办晚会，把他们高价挖走了！”
　　“我联系了另外一组师傅！”就在这个时候，张伟举起手说道：“¨¨虽然新的灯光师是个色盲，音响师耳朵不太好使，但至少他们很有职业操守，不会被高价收买！”
　　“呵呵！”听着张伟的话，赵海棠和陈羽两人齐齐抽搐了一下嘴角！这种灯光师和音响师，送给他们，他们都不想要！
　　估计，也是因为价格太便宜，所以张伟才找上他们的！
　　“赵海棠！”陈羽一脸严肃的对着赵海棠说道：“我不管你用什么方法，用钱砸也好，必须要在今晚之前给我弄到正常点的音响师和灯光师羽！”
　　中秋晚会就在明天，他们已经没有多少时间去准备了！这些关键的师傅，必须要提前就安排好！
　　“没问题！”赵海棠也深知这一点，脸色一凝连忙转身离开，去联系音响师和灯光师了。紧接着，陈羽又将目光落在了张(李得赵)伟的身上！
　　“老大，请吩咐！”张伟腰背一挺，一脸认真的看向了陈羽。陈羽的岳母要来，所以他非常认真的操办晚会！
　　而他张伟的未来岳母也要来，他们俩才是压力最大的！
　　“伟哥！”陈羽抬头看了看广告牌，开口说道：“爱森公寓的赞助费比较低，所以赞助商全都去他们那边了！”
　　“你要给我想办法，把赞助从新拉回来！”看着脸色发苦的张伟，陈羽叹了口气说道：“实在不行，就把果粒橙的招牌放上去吧！”
　　如果没有赞助商，那广告牌还不如给他们自己人打广告呢！
　　第三更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第388章



　　“我尽量吧！”张伟给自己加油鼓励了一下，随后转身离开，联系其他的广告商拉赞助去了！
　　“叮叮叮！”就在这个时候，陈羽的手机铃声突然响了起来！
　　陈羽拿起手机一看，发现是胡一菲的电话。
　　“一菲姐，有什么事吗？”
　　“现场进度如何？”
　　“你放心好了！”陈羽没有将不顺利的事情告诉胡一菲，抿抿嘴说道：“现场有我在，一切都进行的非常顺利！”
　　“那就好！”电话那头的胡一菲松了口气说道：“顺便跟你说一下，公寓的中秋晚会我就不去了，一切都交给你负责了！”
　　“为什么？”陈羽疑惑的问道：“一菲姐，你连中秋晚会当天都回不来吗？”
　　电话那头的胡一菲无奈的一笑说道：“没错！本来学院是让你来主持中秋晚会的，毕竟你在学校的人气高嘛！但是我考虑到大力现在的情况，就跟李老申请了一下，让你留在公寓，我代替你上台主持！”
　　听到胡一菲的话，陈羽心里顿时有些感动。
　　“好了，煽情感谢的话就不用说了！你把小区的晚会给我办漂亮了，就是对我最好的感谢！” 胡一菲根本不给陈羽道谢的机会，留下一句话后就挂断了电话！
　　“这个一菲姐，还真是....”
　　陈羽看着被挂断的手机，摇头一笑。胡一菲，还是那么宠溺他！这种被大姐姐照顾的感觉，真的挺好的！
　　“搞定了！”
　　陈羽刚挂断电话，就看见咖喱酱拿着手机回来了！咖喱酱走到了陈羽的面前，做了一个OK的手势说道：“老板说了，新的横幅保证明天一早就送到！而且我也仔细检查过了，字体之间的间隔不存在问题！”
　　“那就好！”陈羽满意的点点头，关键时候咖喱酱还是挺靠谱的！
　　“我这也搞定了！”咖喱酱的好消息刚传来，赵海棠也带着好消息回来了！赵海棠眯眼一笑，敲了敲手机说道：“我联系了我的几个好朋友，成功的请到了几个不错的音响师和灯光师！”
　　“你的朋友确定靠谱吗？”咖喱酱带着怀疑的目光，看向了赵海棠。
　　赵海棠嘴角一抽，开口说道：“废话，当然靠谱！这些都是用钱请来的，钱是最靠谱的东西，他们当然也靠谱！”
　　“我这也有好消息了！”张伟急冲冲的跑到了陈羽的面前，喘了两口气说道：“美食街前段时间新开的网红甜品店愿意赞助我们的晚会了！”
　　“以及周围的服装店，再算上小羽你的果粒橙，应该足够了！”
　　陈羽内心猛的松了口气，对着张伟三人竖起了大拇指说道：“我果然没看错你们，你们都是最靠谱的小伙伴！”
　　“那是当然！”赵海棠三人扬起了傲娇的小脑袋，得意的一笑。
　　“节目的排的怎么样了？！”这些片场问题解决了，剩下最重要的就是节目安排！
　　陈羽打开了手中的节目清单，微微一笑说道：“当然安排好了！一开场，就是四大维密天使走秀，绝对镇住全场！”
　　“维密天使？！”
　　张伟和赵海棠两人的眼神瞬间一亮，陈羽竟然还请到了维密天使？！！！！
　　“是居委会的四位闺蜜老阿姨，简称维密天使！”注意到张伟和赵海棠两人那邪恶的目光，陈羽没好气的说道：“你们想啥呢！”
　　“就是！”咖喱酱瞪着凶狠的目光，直接揪住了赵海棠的耳朵说道：“你刚才好像很期待啊，是不是很想 看维密天使走秀？”
　　“灭有！”赵海棠疯狂的摇着头说道：“我只是比较震惊，绝对没有很想看！”内心os：是非常想看！
　　“好了，别闹了！”陈羽帮赵海棠解了围，继续说道：“一开场，四位老阿姨们便会踩着高跷，插着翅膀，闪亮登场！”
　　“不好了，不好了！”陈羽话音刚落，身后就响起了小黑的声音。
　　小黑气喘吁吁的跑到了陈羽的面前，开口说道：“小羽不好了，四位阿姨刚才拍合影，为了显脸小都疯狂的往后面躲，结果没站稳，从高跷上摔了下来，都送医院去了！”
　　“......”
　　陈羽的笑容一僵，愣愣的说道：“小黑，你别开玩笑啊，不好玩！”
　　“没开玩笑！”小黑叹了口气说道：“这种事情我敢开玩笑嘛？”要知道，来帮陈羽也是胡一菲交托给他的任务！
　　要是搞砸了，胡一菲可是会亲自上门来‘拜访’的！
　　“那...那就先让那两个讲响声的小哥顶上去！”陈羽看了看手中的节目清单，皱着眉头说道：“能撑一会是一会，我再想想其他的节目！”
　　“别想了！”小黑摆摆手说道：“我还有一个坏消息要告诉你，就是响声小哥被甩了，也进医院了！”
　　“被甩为什么会进医院？！一个住院了，那还有另一个呢？”陈羽满头的大问号，不解的看向了小黑。
　　小黑开口解释道：“他们俩都被甩了，然后发现甩他们的是同一个女人，结果就打起来了，于是就都送医院去了！”
　　“我特么....”陈羽握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“我就不信还有更坏的消息！”
　　“还真有！”张伟的手机突然响了一下，张伟拿起手机一看，脸色顿时黑了下来，看着手机里的内容念道：“主持节目的小姑娘昨天晚上和妈妈吵架，离家出走了！”
　　“这....”
　　陈羽突然觉得自己的胸口很痛，一口气差点没吸上来。这...这好消息过后，竟然是这么一大串的坏消息！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第389章



　　赵海棠和咖喱酱两人连忙伸出手，扶住了摇摇欲坠的陈羽。
　　“我没事！”陈羽缓过了劲来，摆摆手说道：“我撑得住！”
　　“要不通知胡老师吧！”赵海棠皱着一张脸，现在的突发情况，让他们有些无法处理！
　　“不行！”
　　陈羽和张伟两人齐齐抬起手，否决了赵海棠的话。这要是通知胡一菲，先不说他们会不会被教育，这要是让诸葛大力和王芳知道了，他们俩的面子该~往哪里搁！
　　要是让王芳知道，张伟可就彻底没希望-了！
　　“还有没有什么幸存的节目，可以补救一下啊！”张伟连忙抢过了陈羽手中的节目清单，开始看了起来！
　　“现在只剩下最后一个节目了！”陈羽不用看节目清单，也知道剩下的最后一个节目是什么！最后一个节目，需要他亲自上场！
　　“表演吉他弹唱情非得已，表演者陈羽！”看到表演者的名字，张伟转过头看向了陈羽，好奇的问道：“小羽，你还会弹吉他？”
　　“你说呢？”陈羽歪着头瞥了张伟一眼，他如果不会吉他，会上台丢人现眼吗？系统在手，技能我有！
　　一个小小的吉他精通，系统还是能够办到的！
　　“小黑，你赶紧去检查一下乐器！”张伟合上了节目清单，深呼吸了一口气说道：“小羽的吉他演奏可是我们最重要的节目，千万不能搞砸了！”
　　“至于其他的节目....”张伟停顿了一下，皱着眉头说道：“我来想办法！”
　　小黑点点头，连忙去后台检查乐器去了！
　　“海棠，咖喱！”小黑离去后，张伟深呼吸了一口气，看向了两人说道：“现在是当务之急，我希望你们能看在我们是室友的份上，帮帮忙！”
　　“你看啊！”张伟搓了搓手说道：“现在节目告急，你呢多才多艺，又是学校的文艺骨干，所以我想请你们来帮忙演出一下节目！”
　　“当然没问题！”听到张伟那夸赞的话语，赵海棠满足的一笑说道：“就算不看在室友的面子上，我和咖喱看在陈羽的面子上，也会帮助你们的！”
　　时间也不早了，处理了现场的一些事物后，陈羽一行人就返回了公寓。吃过晚饭后，陈羽几人早早就回房间休息了，明天一早还有一大堆的事情要忙呢！
　　上午六点，陈羽准时睁开了眼睛，抢先一步关掉了闹钟，没有将熟睡的诸葛大力吵醒！看了一眼床上的诸葛大力，陈羽换好了衣服，蹑手蹑脚的走出了房门！
　　“呼~~”陈羽松了口气，洗漱了一番后来到了张伟的房间！赵海棠，咖喱酱，张伟三人都已经醒了，就等陈羽来开会了！
　　“现在汇报一下最新的情况！”陈羽整理了一下头发，看向了张伟三人！咖喱酱率先开口说道：“新的横幅八点送到，已经跟老板再三确认过了！”
　　“新的灯光师和音响师也已经准备好了，上午十点准时到达，我们就可以开始彩排了！”接着赵海棠的话，张伟也开口说道：“赞助一切都到位了，广告牌也会在今天上午十点之前完工！”
　　“这里还有一个不算好也不算坏的消息！”咖喱酱开口说道：“离家出走的小主持人已经找到了，但是她妈妈觉得自己陪孩子的时间太少，太内疚了，两人就出国旅游去了！”
　　“我来！”赵海棠一脸严肃的说道：“主持人太难找了，还是交给我和咖喱吧！”
　　张伟带着怀疑的目光看着赵海棠说道：“你行不行啊？！”
　　“没问题的！”赵海棠一脸自信的说道：“我在快闪社办过不少的活动，大大小小的主持工作都是我自己一个人在做的！”
　　“这一次，不就是换一个大一点的舞台嘛！你们放心，我肯定能hold住的！”看着赵海棠一脸自信的模样，陈羽这一次选择相信他。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　不相信他也没办法啊，主持人太难找了！还要提前背各种台词，没有几天时间准备，很容易出岔子的！
　　“主持人的事情解决了，接下来就是节目了！”陈羽皱着眉头说道：“我们大家赶紧想想，还有什么节目能应急的！”
　　咖喱酱看着张伟桌上的一个感应发光球，突然想到了些什么，开口说道：“中秋讲究的就是一个圆字！不如我们大家一起背诵圆周率？”
　　“这个节目虽然强行舔到了主题，但是完全没有可看性！”陈羽直接否决了咖喱酱的意见，转身看向了赵海棠。
    ..... .. 0
　　“还是得我来！”赵海棠开口提议道：“我可以上台诗朗诵啊！”
　　赵海棠装出了一副文人雅轩的气质，开口念道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺......”赵海棠还没说完呢，就被张伟给否决了！
　　“重点！”张伟没好气的瞪了赵海棠一眼说道：“中秋讲究的是团圆，你在这里悲悲戚戚干嘛？还嫌我在岳母面前不够丢人啊！”
　　“没错！”陈羽也想到了，诸葛大圣可是好不容易跟他们团聚一次，吃个晚饭什么的！要是赵海棠在台上念这首诗，纷纷中被诸葛大力用眼神杀死！
　　“不妥不妥！”陈羽想了想，看向了赵海棠说道：“我记得你不是会跆拳道嘛，你可以上台表演一个徒脚劈榴莲！”
　　“劈榴莲？！还是徒脚？！”赵海棠惊呼一声，不敢相信的看着陈羽。赵海棠顿时觉得双脚有些隐隐作痛，要是他真的徒脚劈榴莲，医院骨科是没跑了！
　　“不是！”赵海棠抽搐着嘴角，看向了陈羽说道：“我记得你武功比我强，要不我们俩换一下吧！我去唱歌弹奏吉他，你去徒脚劈榴莲好了！”
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第390章



　　“不不不，还是你来！”陈羽眯眼一笑说道：“你练过跆拳道，你适合去徒脚劈榴莲！我没工夫的，只能弹弹吉他，唱唱歌！”
　　“我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！”
　　赵海棠黑着一张脸暗道：“你跟我说你不会功夫》？你那飞天遁地，挥手灭杀妖魔鬼怪，大战欧美十二仙王，都是演的啊？”
　　“算了！”赵海棠想了想说道：“徒脚劈榴莲我顶不住，不过我可以表演徒脚劈木板！这个东西，我倒是能轻松表演出来！”
　　“也行！”
　　陈羽点了点头，劈榴莲确实有些为难赵海棠了。劈木板，观赏性也是一样的。
　　“五二零还有呢？”陈羽看向了张伟和咖喱酱，就多一个节目，这可没办法救场啊！咖喱酱皱眉思考了一会说道：“我可以上台去唱歌！”
　　“哦~~”陈羽倒是有些诧异，咖喱酱竟然会提出上台唱歌，顿时好奇的说道：“你先来一段让我听听！”
　　“这碗大....”咖喱酱刚开口，陈羽的脸色顿时一黑，连忙摆摆手说道：“切歌，下一首！”
　　“大白菜，鸡毛菜，空心菜，油麦菜....”
　　“有没有老一点的歌曲？”
　　“没了！”
　　看到苦着一张脸的咖喱酱，陈羽叹了口气说道：“你这些歌都太新潮了，现场很多老人家的。你就算唱出一个满汉全席来，他们也未必会喜欢！”
　　“伟哥你呢？”陈羽摇摇头，看向了张伟问道：“你准备了什么节目！”看着张伟愣住的样子，陈羽歪着头说道：“你别跟我说，昨天晚上你什么节目都没有想出来！”
　　“有的有的！”
　　看着陈羽抬起的手臂，张伟连忙擦了擦额头的冷汗说道：“我昨晚就想好了，我准备的节目是....我的节目是....”
　　看着张伟半天憋不出来，陈羽没好气的泛着死鱼眼说道：“没想出来就直说！”
　　“那个...”张伟尴尬的一笑说道：“昨晚我想了很久，也不知道我有什么才艺，所以失眠了一个晚上！”
　　“我早就知道了！”陈羽打了一个响指，对着张伟说道：“所以我昨天就帮伟哥你想好了，你的节目就是诗朗诵，主题是我的母亲！”
　　“我的母亲？”张伟带着疑惑的目光看向了陈羽，随后眼睛越发的明亮了起来！张伟惊喜的说道：“小羽，你是想让我赞美全天下的母亲，以此来获得羽墨妈妈的好感？”
　　陈羽一副孺子可教也的表情，笑着说道：“没错！这波彩虹屁拍的既对位置又不留痕迹！我相信，王芳阿姨肯定会被你感动到的！”
　　“这个节目好啊！”张伟满脸惊喜的笑容，可就在这个时候，赵海棠忍不住出声提醒道：“张律师，主题是有了，但是内容呢？”
　　赵海棠的这句话，让张伟的笑容一僵！
　　“我办事还不靠谱？”陈羽冷笑一声，从兜里拿出了一张纸，丢给了张伟说道：“昨晚顺手帮伟哥你写了点内容，你看看合适不合适！”
　　“小羽！”张伟一脸感动的看着陈羽，重重地点了点头说道：“感激不言谢，事成之后伟哥我肯定请你吃大餐！”
　　“那就这么说定了！”陈羽跟张伟击了一个掌，后者随后打开了陈羽给他的纸条，看起了里面的内容。
　　念道：“我的妈妈玛莎，一个人含辛茹苦把我拉扯大。妈妈教会我，能力越大，责任越大，于是我选择成为一名律师，去帮助更多的人。”
　　“可妈妈为了保护我，被家里的亲戚抓回去继承王位.....”念到一半的张伟顿时觉得有些不太对劲，扭头看向了陈羽问道：“你这不是结合了很多威漫的老妈吗？”
　　“不用在意那么多嘛！”陈羽摆摆手说道：“我又不知道我妈长啥样，所以就去借鉴了一点！”
　　“不如这样吧！”赵海棠开口提议道：“我新写了一本小说，主角是一个见义勇为，光荣牺牲的女教师，你可以暂时借用一下她的人设！”
　　“算了！”赵海棠随后又开口说道：“这份诗朗诵，还是我来帮你重新改变吧！今天中午饭点之前，我肯定给你弄好了！”
　　说完，赵海棠就连忙回到自己的房间，去重新整理张伟这篇诗朗诵的文章了！
　　“有一个好消息，要听吗？”赵海棠前脚刚离开房间，秦羽墨就走了进来.. ..
　　“当然要！”
　　秦羽墨靠在门上，懒洋洋的打了一个哈欠说道：“我妈听说你在负责中秋晚会，她很感兴趣，答应今天晚上会来看看！”
　　“那真是太好了！”张伟开心的握紧了拳头，他还真怕自己一切准备全了，然后王芳不来了！
　　听到秦羽墨这个消息，张伟内心总算有了一些小安定。
　　“正好！”陈 羽咧嘴一笑，对着秦羽墨说道：“伟哥准备了一个节目，打算献给未来的岳母大人。”
　　“哦？！”秦羽墨突然来了精神，好奇的问道：“张伟，你准备了什么节目？！”
　　“是诗朗诵！”张伟笑着说道：“内容的主题是我的母亲，是不是很棒？”
　　秦羽墨捂嘴一笑说道：“诗朗诵？！张益达，这是你擅长的领域吗？”笑完的秦羽墨，一脸好奇的盯着张伟。
　　“为了给你妈留下一个好的印象。”张伟很骚包地甩了一下头发说道：“我拼了！”
　　第三更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第391章



　　“希望如此吧！”
　　看着自信心爆棚的张伟，秦羽墨在内心叹了口气。她总觉得，张伟会把这个诗朗诵给搞砸了！
　　吃过中午饭，陈羽四人就连忙赶到了小区的楼下，继续布置现场和排练流程。时间眨眼，天色渐渐的阴沉了下来！
　　距离晚会开始的时间，已经所剩无几了！
　　“好，就这个高度，帮我固定住了！”
　　“那边的搭把手，梯子可以撤了！”
　　“灯光，录音，赶紧再检查一遍！”
　　“摄影师，摄影机的位置调一调，还有电池别忘了！”
　　陈羽有条不紊的指挥着现场，张伟在一旁拿起了对讲机，呼叫道：“咖喱咖喱，后台怎么样，顺利吗？over！”
　　“肉骨茶肉骨茶，一切顺利，over！”咖喱酱看了看后台，连忙汇报了情况。
　　“咖喱咖喱！”张伟有些无奈的说道：“我们为什么要叫这么沙雕的代号？over！”
　　赵海棠抱着一堆木板22和一个锯子走入了后台，没好气的对着对讲机说道：“我印记九层塔都没说什么，你这个肉骨茶就闭嘴吧！再说了，这是陈羽给我们起的代号，你找他去啊！over！”
　　赵海棠将木板和锯子放在了酒吧的吧台上，对着咖喱酱说道：“咖喱你帮我锯一下木板，我去盯一下音响！”
　　咖喱酱拿起了锯子，有些失望的说道：“搞了半天是作弊啊！”赵海棠黑着脸说道：“如果不锯，你来给我劈劈看？”
　　虽然他赵海棠有那个实力能劈坏木板，但是那样太费劲了！基本上表演类的飞腿踢木板，多多少少都在木板上动了一些手脚，这样更具有观赏性！
　　“很简单的！”赵海棠指着面前的木板说道：“你只需要顺着纹理锯，锯好了之后粘起来，这样就不容易被发现了！”
　　将锯子递给咖喱酱后，赵海棠就连忙赶往了音响那边。
　　“咖喱咖喱！”
　　就在咖喱酱准备动手的时候，对讲机内传来了陈羽的声音：“赞助的月饼还有一部分没有到，你赶紧催一下，然后检查一下所有的节目，千万别出岔子了！”
　　“还有！”陈羽话音刚落，张伟的声音又响了起来：“咖喱，你主持稿背出来了没？”
　　“背出来了！”咖喱酱连忙开口回道：“我马上就去催赞助的月饼，马上就去检查节目！over！”
　　挂断了对讲机，咖喱酱直接丢下了锯子，朝着外面走去。
　　时间一分一秒的过去了，观众席的人也越来越多！陈羽刚准备打个电话给诸葛大力，让她带着诸葛大圣来到现场，身后就传来了诸葛大力的声音。
　　“小鱼儿，准备的怎么样了？”诸葛大力穿着宽松的孕妇装，在诸葛大圣的搀扶下走到了陈羽的面前，笑眯眯的问道。
　　“一切都准备就绪了！”陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，对着身旁的诸葛大圣微微一笑说道：“妈，一会还要麻烦你照顾一下呆呆，我得全程盯着现场！”
　　“还有...”陈羽微微犹豫了一下，有些不好意思的说道：“希望今年的中秋，妈妈你能过的开心点！”
　　“我会的！”诸葛大圣微微一笑，摆摆手说道：“你去忙吧，我会照顾好小力的！”
　　“我们大家也会帮你照顾大力的！”陈美嘉一行人蹦蹦跳跳的来到了现场，笑眯眯的对着陈羽说道。
　　“那我就放心了！”陈羽在诸葛大力的额头轻轻一吻，便转身离开去盯着现场了！看着陈羽离去的背影，诸葛大圣脸上露出了满意的笑容。
　　这个女婿，她真是越来越喜欢了！中秋佳节，还能想到她这个老人家，还因为她的到来，特地主持了这场中秋晚会！
　　说实话，诸葛大圣的心里有些感动。同时，内心也越发的开始喜欢起了陈羽，更加放心陈羽跟诸葛大力日后的生活。
　　这么一个有孝心，有耐心，有爱心，有领导力的女婿，真是打着灯笼也找不着！
　　“诸葛律师，这么巧啊！”
　　就在这个时候，诸葛大圣的身后突然响起了一道熟悉的声音。诸葛大圣慢慢转过头，看到了声音的主人，抿嘴一笑说道：“是很巧啊，王芳律师！”
　　秦羽墨扶着王芳坐到了诸葛大圣的身边，两人便迅速聊了起来！诸葛大圣和王芳虽然是职业场上的竞争对手，但是在大学却是很要好的朋友！
　　扯了一些日常后，王芳便好奇的问道：“大圣，你来这里是为了陪你女儿过中秋吗？”先前从张伟的口中得知，诸葛 大圣的女儿，诸葛大力也在爱情公寓。
　　“差不多吧！”诸葛大圣指着远处正在忙碌的陈羽，微微一笑说道：“秦会长的案子忙完了，放了一天的假。就来陪陪女儿，也顺便让这个女婿敬敬孝心！”
　　“你呢？”诸葛大圣说完，反问道。
　　王芳微微一笑，看向了远处正在忙碌的张伟，努努嘴说道：“弄，那个是我的未来女婿，也在敬孝心呢！”
　　“那咋俩还真巧！”诸葛大圣捂嘴一笑说道。
　　王芳撇了撇嘴说道：“不过我跟大圣你还是没法比的，虽然我比你先毕业，先开了律所，但是现在名气没你大咯！”
　　“你少来！”诸葛大圣白了一眼阴阳怪气的王芳，轻笑一声说道：“你不是比我先结婚，先生了女儿嘛！我事业有成，但你家庭美满啊，不像我....”
　　似乎是提到伤心事了，诸葛大圣顿时没了声音。王芳长叹一声，轻轻拍了拍诸葛大圣的肩膀，给予她无声的安慰。
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第392章



　　“好了，不提伤心事了！”诸葛大圣很快就从伤感的情绪中走了出来，看着迎面走来的张伟，在王芳的耳边小声说道：“王芳学姐，你这未来女婿其实人也不错，你考虑的怎么样了？”
　　“还在观察期呢！”王芳小声的说道：“品德，性格这方面都不错！对羽墨也挺好的，但是人好像有些不靠谱，说话老是飘！”
　　“多给年轻人一点机会嘛，说不定等我们俩以后老了，退休了，张伟就能扛起律师界的大梁呢！”
　　“还有！”诸葛大圣继续说道：“你家大业大的，也不缺人家那么点彩礼钱！差不多，也该让俩孩子结婚了！”
　　“在看看吧！”王芳叹了口气，她还真不在意张伟有没有钱！先不说她丈夫秦天的身份，就单单她王芳的身价，也不会差到哪里去。
　　钱不钱真不重要，王芳也确实挺满意张伟性格和品德这方面！不过...她还不能确定，张伟和秦羽墨结婚了之后，会不会一心一意对秦羽墨好，两人是不是能走的长久。
　　“王芳阿姨，你来啦！”张伟带着献媚的笑容走上前，有些紧张的搓了搓手，跟王芳打了一声招呼。
　　“嗯！”王芳微微颔首，笑着说道：“没想到张律师竟然还热心社区公益啊！”张伟挠挠头说道：“社会责任嘛！”
　　“阿姨您请坐！”
　　看着身旁脸色一僵的王芳，诸葛大圣捂嘴偷笑了一声，暗道：“张伟这个孩子，说话的确有些飘！”
　　人家都已经坐下了，你说客套话也要看看情况吧！
　　注意到秦羽墨的眼神提示，张伟不好意思的一笑，指了指舞台说道：“节目马上就要开始了，我去给阿姨您端一杯饮料来｀ 〃！”
　　还不等王芳拒绝了，张伟便开口夸赞道：“这饮料，可是我们小区附近最火的果粒橙饮品店特制的！是专门为了这次中秋晚会设计的，超级好喝！同时，他们也是赞助商之一！”
　　“没错没错！”
　　后面一排的陈美嘉举起手说道：“果粒橙的饮料真的很好喝，而且是纯果汁鲜榨，不添加任何防腐剂，非常健康营养！”
　　“这么好喝？”
　　看到秦羽墨都在大力推荐，王芳便点了点头说道：“既然如此，那就给我来一杯凤梨汁吧！”
　　“好嘞！”
　　张伟应了一声，连忙跑去了后台！除了要给王芳端上饮料之外，爱情公寓的小伙伴们也不能落下！
　　至于其他的观众，付钱就能喝！陈羽早就调制了很多的饮料，随时供应给其他的观众。
　　“嗯~~好喝！”喝了一口凤梨汁，王芳的眼神突然一亮，带着诧异的神色说道：“没想到啊，这饮料还真的不错！”
　　“那是当然！”
　　诸葛大圣带着得意的笑容，扬起脖子说道：“我女儿和我女婿开的店，味道能差嘛！”
　　“你家的店？”王芳嘴角微微一抽，看着得意的诸葛大圣，顿时觉得自己着了对方的道。不过一想到饮料的味道确实不错，王芳也就没有在计较了！
　　“好了，演出开始了！”看到陈羽重新坐回了诸葛大力的身边，张伟便开口提醒了一声。
　　伴随着喜庆的音乐响起，赵海棠和咖喱酱两人也携手走上了舞台！赵海棠一身黑色的西装，咖喱酱一席红白相间的裙子，两人看上去也异常的般配！
　　赵海棠举起了话筒，面带微笑的说道：“中秋佳节，金风送爽，今天我们欢聚一堂，赏良辰美景，度欢乐时光！”
　　赵海棠话落，咖喱酱连忙举起了话筒接着说道：“爱情公寓中秋花好月圆联欢会现在开始！”
　　说了一些赞助商的名称和产品介绍后，第一个节目正式开始了！
　　赵海棠一个健步冲下了舞台，去后台做准备了！台上，只剩下咖喱酱一人！
　　咖喱酱在内心给自己加油打气了一会，开口念道：“现在请欣赏第一个节目，跆拳道表演。表演者是爱情公寓的风流..风骚..风云人物，赵海棠！”
　　咖喱酱越念越不对劲，连忙说了四个词后，就挥手让赵海棠上场了！赵海棠穿着跆拳道的道服，准备耍个帅，一个跟斗翻上舞台！
　　可就在这个时候，意外横生，红地毯打滑了！本来想耍帅的赵海棠，直接一个屁股墩狠狠的砸在了舞台上！
　　“¨¨呵呵呵~~~”陈羽黑着一张脸，对着诸葛大圣尴尬的一笑说道：“妈，赵海棠这是在表演屁股向后平沙落雁式！”
　　“对对对！”张伟擦去了额头的冷汗，连忙开口也跟王芳解释了一句买。
　　“这个赵海棠！”
　　跟双方的岳母解释完，陈羽和张伟两人咬牙切齿的看向了舞台上，因为摔倒羞愧到脸色通红的赵海棠！
　　“他要是再敢出错，回来我拔了他的皮！”陈羽和张伟两人对视一眼，会意的点了点头，捏着响指恶狠狠的盯着赵海棠。
　　“我特么.(李了的)...”
　　赵海棠捂着屁股，站起了身子，满脸羞愧的表情，恨不得找个地洞钻进去！但是，现在条件不允许他落跑！
　　看着台下张伟和陈羽那凶狠的目光，赵海棠咬咬牙，连续打出了几个跆拳道的动作，嘴里怒吼着，给自己加油打气了一番，顺便消除一下刚才摔倒的羞耻感。
　　气势上来之后，赵海棠便对着后台的小黑招了招手，示意可以上木板了！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天没啥灵感，暂且两更！
　　还有6.6需要请假一个晚上，要去领毕业证了，然后大家伙们聚一下，毕竟大学生涯结束了嘛，希望大大们谅解一下哈！.

第393章



　　小黑连忙点点头，拿起了一旁的五块木板，朝着舞台上走去！小黑的动作非常骚包，一边扭着腰，一边将木板聚过了头顶，跟赛车女郎一样！
　　看到这一幕，张伟和陈羽两人的脸色又黑了不少！这么‘危险’的动作，很容易就被河蟹了，而且还会被诸葛大圣和王芳两人误会！
　　赵海棠也意识到了小黑的动作有些不妥，连忙对小黑使了一个眼色！
　　“差点忘了！”
　　看到赵海棠的提示，小黑连忙朝着台下望去。发现陈羽和张伟两人，正在用杀人的目光瞪着他！小黑连忙收起了动作，将木板摆正！
　　看着赵海棠逐渐认真起来的动作，张伟扭头对着王芳说道：“我经常教育海棠，人生就是要迎难而上，越强大的敌人，越能锤炼出自己的才华，领导力和品德！”
　　“嗯！”王芳自然清楚张伟话中的含义，微微点了点头说道：“不错！看来张律师你，在教育这一块抓的不错啊！”
　　“那是必须的！”得到了王芳的一句夸赞，张伟的内心顿时有些小得意，指了 指台上说道：“就像现在这样，狠狠的给他踢下去，战胜困难，提升自己！”
　　“哈！”
　　张伟话音一落，台上的赵海棠怒吼了一声，做了几个回旋踢之后，凌空跃起，朝着木板狠狠地踢了过去！
　　砰！
　　声音很清脆，但是木板却没有断开！本来还准备装逼耍帅的赵海棠，整个人宛如遭到电击，一只手扶住了小黑，一只手捂着自己的脚脖子！
　　“我靠！”
　　赵海棠暗骂一声，连忙对小黑使了一个眼色暗道：“这个木板到底是怎么回事？为什么没有断开？！”
　　“我哪里知道啊！”小黑也对赵海棠使了一个眼色示意道：“它既然没断开，那你就再踢一次呗！”
　　“再踢一次....”赵海棠抽搐着嘴角暗道：“第一次没踢烂，你想我第二次能一脚踢烂？”但是看着场下观众的眼神，赵海棠只能硬着头皮上了！
　　“ 哈！”
　　赵海棠再次怒吼了一声，抬起右腿狠狠的朝着木板踢了过去！
　　“啊！！！”
　　看着依旧完好无损的木板，赵海棠额头的青筋都爆出来了！
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　赵海棠捂着脚腕，连忙朝着后台望去！发现咖喱酱竟然，正在对他抱歉的一笑！赵海棠抽搐着嘴角暗道：“该不会....这木板没有被锯过吧！呸，是肯定没被锯过！”
　　要是被锯子锯过，他不可能踢不开的！
　　“不会第一个节目就给我出岔子吧！”看到木板没有应声而断，陈羽的脸色顿时一沉。张伟更是拿起了对讲机，连忙呼叫了后台的咖喱酱！
　　“咖喱咖喱，到底什么情况？”
　　咖喱酱看了看手中的锯子，满脸苦笑的回道：“报告肉骨茶，我好像忘记锯木板了！”
　　“纳尼？！”
　　张伟的脸色一变，连忙靠在了陈羽的身边，小声汇报了一下情况！
　　“真的能掉链子！”陈羽有些头疼的捏了捏眉间，他没想到第一个节目就出岔子了，而且还是赵海棠信誓旦旦保证过的！
　　“啊！！”
　　赵海棠怒吼声中夹杂着惨叫声，抬起右腿狠狠的朝着木板踢了过去！
　　“小羽，这是怎么一回事呀？”看着舞台上赵海棠那绛紫的脸色，诸葛大圣满脸的肉疼，连忙问了陈羽一句。
　　“对啊！”
　　王芳也转过头看向了张伟，微微一笑说道：“这节目的寓意，貌似跟张律师你刚才说的不太一样啊！”
　　“可...可能是赵海棠太久没上台了，所以想多秀一下自己的大长腿吧！”张伟满脸尴尬的解释完，连忙看向了陈羽。
　　陈羽也在忙着和诸葛大圣解释呢，哪有心情顾张伟！
　　看着舞台上抱着腿无声惨叫的赵海棠，诸葛大力捂嘴一笑说道：“我觉得，赵海棠想表达的意思是，有时候不努力一下，你根本不知道自己有多废！”
　　“的确废！”
　　为了能让接下来的节目顺利演出，陈羽脱去了西装的外套，径直朝着后台走去！
　　“头，你终于来了！”
　　看到陈羽走进后台，咖喱酱连忙走上前，低垂着脑袋说道：“都是我不好，忙着去盯赞助的月饼，忘记帮赵海棠锯木板了！”
　　“这不怪你！”陈羽摇摇头让咖喱酱不必内疚，随后看向了舞台上的赵海棠叹了口气说道：“只能怪赵海棠太弱了！”
　　“那一件道服给我吧！”
　　陈羽脱去了白色的衬衫，换上了跆拳道的道服，从后台走上了舞台！
　　“大圣，你女婿该不会要上台表演飞腿踢木板吧？！”看着陈羽走上了舞台，王芳在一旁调侃的说了一句。
　　“呵呵！”
　　诸葛大圣瞥了王芳一眼，淡淡的说道：“你看着就行了，一会你就会闭上嘴了！”
　　“陈羽...大师兄，你来啦！”
　　注意到陈羽眼神的暗示，赵海棠迅速改口了，随后灵机一动，对着台下的观众说道：“我刚才只是再做热身运动，来试试这一块木板的硬度如何！”
　　“事实证明，这块木板的质量很好！”赵海棠敲了敲木板，伸手指向了陈羽说道：“这一位是我的大师兄，一会便由他来表演飞腿踢木板！”
　　“还算机灵！”
　　赵海棠的临场应变能力很快，但也改变不了他拉胯的事实！陈羽对着赵海棠摆摆手，没好气的丢给了他一个白眼！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第394章



　　“飞腿踢木板的节目，正式开始！”
　　赵海棠从小黑的手中接过了木板，双手扶正摆在了空中。
　　“哈！”
　　陈羽怒吼一声，在空中连续做了几个回旋踢的动作，随后一个鞭腿朝着木板甩了过去！
　　砰！
　　清脆的声音响起，木板应声而断，赵海棠一时间受不住力，倒退了两步。
　　“好！”
　　看到陈羽一腿震碎了木板，张伟第一个鼓掌喊道。
　　“好！”
　　“踢得好呀！”
　　“精彩！”
　　有张伟起头，其他的观众们也纷纷~鼓掌叫好。
　　“我这女婿还可以吧？！”诸葛大圣瞥了一眼身旁的王芳，满脸得意的笑-容。
　　“确实还可以！”
　　王芳轻笑一声说道：“半厘米厚的木板，我上我也行！”
　　似乎是听到了台下王芳的声音，陈羽收回了大长腿，对着赵海棠勾了勾手说道：“一块不够，其余的五块一起来吧！”
　　“陈羽...大师兄，你确定吗？”
　　赵海棠看了一眼地上的五块木板，略微估计了一下五块木板的厚度，艰难地咽了一口口水，连忙跟陈羽再三确认道。
　　“我确定！”
　　陈羽翻了一个死鱼眼给赵海棠，才五块木板而已！就算他不动用灵力，也能用身体素质轻松的劈开这五块木板！
　　“好！”
　　赵海棠对着陈羽点了点头，将五块木板一同举了起来，位于自己的头顶前方！
　　“拿稳了奥！”
　　陈羽提醒了赵海棠一声，话音落下的同时，整个人腾空飞起，在空中旋转了三百六十度之后，由下而上的踢碎了木板！
　　“砰！”
　　一声巨响，连手握木板的赵海棠都吓了一大跳！看着满地的木板碎片，赵海棠带着震惊的目光，连忙朝着陈羽的脚踝望去！
　　“竟然特么没事？！”
　　赵海棠低头看了一眼自己红肿的脚踝，羞愧的低下了脑袋！人家踢五块木板都没事，他连一块都踢不开，脚腕还肿了！
　　这...
　　“现在如何呢？”
　　看到王芳脸上那略微不爽的样子，诸葛大圣内心暗爽的不行，忍不住给舞台上的陈羽点了一个赞！
　　“张律师！”王芳忍不住看向了张伟，指了指舞台说道：“你上去，给我一脚踢碎六块木板，我就不反对你和羽墨在一起！”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　张伟的惊呼声是惊喜，秦羽墨的惊呼声是惊吓！
　　“你让他上去飞腿踢木板？别说一块了，他说不定连锯开又重新黏上的木板都踢不开！”还不等张伟开口说话，秦羽墨便开口吐槽了一句。
　　“.....”
　　听到秦羽墨的吐槽，张伟的肩膀瞬间一垮，黑着一张脸看向了秦羽墨。
　　“当然没问题！”
　　张伟咬咬牙，连忙朝着后台走去。换上了跆拳道的道服，张伟便冲上了舞台！
　　“张律师，你怎么上来了！”看着突然出现的张伟，赵海棠满脸的懵逼，小声提示到：“张律师，你的节目在最后一个，现在上来太早了，流程不对！”
　　“我不是来表演诗朗诵的！”张伟指了指地面上的木板说道：“我上来，是表演飞腿踢木板的！”
　　“就你？！”赵海棠上下打量了张伟一眼，直接笑出了声说道：“张律师你可算了吧，我都踢不开一块，你上来怕是木板断小腿！”
　　“没办法啊！”张伟皱着一张脸，小声说道：“羽墨妈妈说了，要是我能一次性踢开六块木板，就不反对我和羽墨在一起了！无论如何，我也要上来一试啊！”
　　“小羽....”张伟刚用恳求的目光看向了陈羽，后者便无奈的点了点头说道：“知道了，我会帮你的！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽重新从后台拿上了六块木板，对着台下的观众微微一笑说道：“张律师自告奋勇，要挑战六块的飞腿碎木板，大家想看吗？”
　　“想！”
　　台下纷纷响起了喊叫声，尤其是陈美嘉，她是喊得最大声的。陈美嘉真想看看张伟会为秦羽墨爆发出多大的力量。六块木板，啧啧，头铁娃呀！
　　“六块！”
　　诸葛大力捂嘴一笑说道：“我看不是飞腿踢木板，而是木板碎飞腿吧！”一旁的秦羽墨无奈的一笑，只希望张伟一会不要太丢人了。
    ..... .. 0
　　张伟的实力，她秦羽墨是最清楚的！
　　“小羽，我准备好了，你准备好了吗？”张伟摆出了一个变扭的战斗姿势，看向了陈羽。
　　陈羽无奈的点了点头说道：“我也准备好了，伟哥你可以踢了！”
　　“那我来了啊！”
　　张伟给自己加油打气地怒吼了一声，抬起右腿朝着木板踢了下去！
　　“嗷~~”
　　张伟的惨叫声刚响起，木板也应声而断。
　　“好！”
　　看着舞台上的木板碎片，秦羽墨整个人都愣住了！张伟的战斗力，什么时候这么强了！秦羽墨满脸诧异，但一旁的王芳却满意的笑了起来。
　　“怎么样，我这个准女婿也不差吧！”
　　扳回了一成的王芳，显得格外得意！诸葛大圣撇着嘴说道：“还行吧！”
　　“小羽，这到底是怎么回事！”张伟捂着红肿的脚腕，满脸痛苦的看着陈羽，用眼神示意道：“不是说了帮我的嘛，怎么还这么痛！”
　　“废话！”陈羽翻了一个白眼，示意道：“没有我用灵力帮你，你能踢开几块？伟哥你心里没点数嘛！”
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第395章



　　“赶紧下去吧！”
　　陈羽看了一眼张伟逐渐肿起来的脚腕，连忙拉着两人下场了！接下来的节目，是陈羽的吉他演奏！
　　“不好了不好了！”
　　刚回到后台，咖喱酱就急冲冲的跑到了陈羽的面前，手里还拿着一个坏掉的吉他，哭丧着一张脸说道：“陈羽不好了，吉他的琴弦被弄坏了！”
　　陈羽看着面前断裂开的吉他琴弦，都快抓狂了！怎么他安排的节目，全都出了岔子！先是赵海棠的木板碎飞腿，随后又是他的吉他演唱！
　　“还愣着干嘛啊！”张伟连忙将吉他交给了阿杰说道：“你赶紧去换一套琴弦去！”阿杰抱着吉他，连忙跑开了！
五二零　　“现在怎么办啊！”
　　赵海棠和咖喱酱两人急的直跺脚，陈羽深呼吸了一口气说道：“别想其他的，你们俩先上去顶一下，多报几个赞助商的名字，多想想小游戏或者是一些抽奖的活动！”
　　“无论如何，必须给我拖到阿杰带着新吉他回来！”听到陈羽的话，赵海棠一副慷慨赴死的表情，望了一眼舞台说道：“放心吧，我死都会帮你们拖住的！”
　　“咖喱，我们上！”
　　赵海棠忍着脚腕的疼痛坐上了轮椅，咖喱酱推着轮椅，两人重新回到了舞台上！
　　“感谢老开心老年人专用尿不湿......”
　　“感谢秋名山老年人专用电动轮椅......”
　　看着舞台上一直念着广告的两人，陈美嘉忍不住开口吐槽道：“这晚会，广告比节目还长，主持人的脸比苦瓜还苦！”
　　“呵呵...”
　　刚从后台跑回来的张伟听到陈美嘉这句话，差点没一个趔趄摔在地上！张伟连忙擦了擦额头的冷汗，对着王芳解释道：“后台出了点小问题，很快就能解决了！”
　　“张伟大叔，小鱼儿呢？！”
　　看到陈羽没有跟着张伟一起回来，诸葛大力忍不住问了一句。
　　“他正在为下一个节目做准备呢！”张伟开口解释道：“下一个节目是小羽的吉他弹唱，他很快就要上场了，你们可以期待一下哈！”
　　“呵呵！”王芳摇头一笑，对着身旁的秦羽墨说道：“羽墨，你还记得我们之前去过的格陵兰岛那次吗？”
　　秦羽墨点了点头说道：“当然记得，我们住在斯科斯比松，那里没有网，风雪又大，可能是全世界最偏远的小镇了！”
　　王芳眼神看着舞台的方向，漫不经心的问了一句说道：“你觉得是那次无聊，还是这次无聊？”
　　听到王芳的话，张伟的脸色迅速一变，连忙对着秦羽墨疯狂的眨着眼，示意她多说一些好话。
　　“差不多吧！”
　　秦羽墨抽搐了一下嘴角，她是真的不想打击张伟！但是....太违心的话她说不出口！这次小区的中秋晚会，是她参加过最无聊的晚会了！
　　“阿杰，这个是吉他？”望着阿杰递到他手中的二胡，陈羽差点气到去世！难不成，吉他演唱要变成二胡弹奏？
　　关键是....二胡能演奏出流行歌曲吗？
　　“没办法！”阿杰一脸无奈的说道：“我去问了店里的老板，他说最迟要三个小时才能修好！碰巧他那边有二胡，我就随手给你借了一个回来！”
　　陈羽抓狂的挠着头发说道：“既然你都去到人家吉他店里了，那为什么你不随手借一个吉他回来？”
　　人类迷惑行为！
　　“算了，二胡就二胡吧！”陈羽连忙跟系统要来了二胡精通，对着舞台上的赵海棠和咖喱酱做了一个OK的手势！
　　“下面请欣赏陈羽为我们带来的吉...二胡演奏！”注意到陈羽手中的二胡，赵海棠非常机智的改口了！
　　反正观众们没有节目流程的清单，他们能随意的变动节目.. ..
　　呼！
　　看到陈羽上台，赵海棠和咖喱酱两人总算是松了口气！赞助商的名字他们都全念完了，要是陈羽再不回来，他们就真的只能安排抽奖节目了。
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎陈羽上场！”
　　听着赵海棠的介绍，诸葛大力歪过头看向了张伟问道：“大叔，你不是说小鱼儿是吉他弹奏嘛，怎么变成了二胡！”
　　张伟挠了挠头，他现在也一脸的懵逼，但为了圆场，只好硬着头皮解释道：“可能是小羽临时改了节目吧！”
　　陈羽走上了舞台，一手提着二胡一手提着凳子，直接在舞台的中间坐了下来！本来想用二胡来演奏情非得已的，但陈羽刚才在后台随意的拉了两声，发现简直难听的要死！
　　情非得已无法演奏，陈羽脑子里也没有其他的曲谱了，只好硬着头皮，靠系统给他的二胡精通，开始拉动了二胡的琴弦！
　　咯吱咯吱~~
　　那酷似锯木板的刺耳声，传入了众人的耳朵当中！看着舞台上陶醉的陈羽，张伟一把捂住了脸暗道：“没想到，小羽也会有翻车的一天？”
　　“这....”0.5
　　诸葛大力也傻眼了，苦笑一声说道：“本以为小鱼儿没有缺点，没想到竟然是个二胡杀手！”
　　“大圣，你这女婿....”王芳揉了揉自己的耳朵，轻笑一声说道：“二胡的技术不错，可惜我听不出拉的是什么曲子！”
　　诸葛大圣的脸色一僵，露出了一个勉强的笑容说道：“现在年轻人都太心浮气躁了，我觉得我这个女婿就不错！这一手二胡，没有多少年轻人会吧？”
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！六月一号发新书，终极系列的，还是回归了老本！.





第396章



　　看着王芳和诸葛大圣又争执了起来，诸葛大力和秦羽墨对视一眼，无奈的一笑。她们俩也是今天才知道，各自的母亲竟然是多年的好友！
　　而且，还是同一所大学出来的。
　　“系统，你最好特喵的跟我解释清楚，这叫做二胡精通？！”这二胡声，连陈羽自己都快受不了了，更别说台下的观众们了。
　　【那啥....仙王，你只是没有一个好的曲谱，要是有，肯定会拉的很好听的！】
　　“废话！”陈羽在内心翻了一个白眼给系统，掐着它的脖子吼道：“既然你都知道，还不赶紧给我一个好听的二胡曲谱！”
　　【这个曲谱的话，要另外收费的！】
　　“滚吧！”
　　陈羽翻了一个白眼，潦草的结束了这场二胡的演奏！走下来的陈羽，羞愧的都抬不起头来了！他发誓，要是能把系统揪出来，他一定要和诸葛大力22两人联手，给它一顿暴揍！
　　这下好了，表现不成反而丢人了！
　　张伟小心翼翼的站起了身子，随后迅速的溜进了后台！诸葛大力本来想起身，跟着张伟一起去后台看看陈羽的情况！
　　但她现在挺着一个大肚子有些不太方便，就没有起身了！
　　“小羽，这到底咋回事啊！”一进到后台，张伟就连忙来到了陈羽的面前，开口问道：“吉他弹唱怎么华丽丽地变成了二胡？”
　　“别提了！”陈羽揉了揉自己羞红的脸，长叹一声说道：“吉他坏了没修好，阿杰又只从吉他店里取回了一个二胡！我也没办法，只能硬着头皮上了！”
　　“那接下来怎么办啊！”
　　张伟抓了抓脑袋，他真不希望这场中秋联欢会被搞砸！
　　“只能用最后一招了！”陈羽叹了口气，看向了张伟说道：“伟哥，为了避免接下来的尴尬节目，就直接由你收场吧！”
　　小黑的rap说唱，只能被暂时pass掉了！
　　“也只能这样了！”
　　看到张伟点头，赵海棠便和咖喱酱一同走上了舞台，宣布最后一个节目了！
　　“快乐的时光过的飞快，晚会即将迎来尾声！”
　　“下面请欣赏张伟带来的诗朗诵，我的母亲！”
　　赵海棠和咖喱酱两人念完，便离开了舞台，将他交给了张伟。
　　“张伟！”
　　就在张伟深呼吸了几口气，准备上台的时候，被身后的秦羽墨给喊住了。
　　秦羽墨慢慢走上前，帮张伟整理了一下褶皱的衬衫和领结，微微一笑说道：“我知道，你很想在我妈面前证明自己，但我们努力让自己变得更好，并不是为了扮演别人。”
　　“我喜欢真实的你，那个坚持自己，闷头努力，打落门牙往肚子里吞的你。”秦羽墨对着张伟微微一笑说道：“没了门牙就别开口吹牛，容易漏风的！”
　　“我知道了！”
　　张伟深呼吸了一口气，拿着话筒走上了舞台！
　　“中秋是全家团圆的日子，每个家里都有一位母亲，而我的母亲....”张伟看着台下秦羽墨那明亮而又期待的大眼神，顿时停住了。
　　张伟犹豫再三，最终非常坚定的将手中的演讲稿揉成了一团，丢到了一旁的垃圾桶里！看到张伟的动作，后台的赵海棠和咖喱酱瞬间提起了心！
　　就连重新回到观众席上的陈羽，也是愣了一下！注意到张伟的眼神，陈羽摇头一笑暗道：“这个伟哥，还真能搞事情！”
　　张伟回过身，长吁了一口气说道：“其实我是个孤儿，我根本不知道我妈是谁！”听到这，秦羽墨脸上露出了笑容！
　　张伟，终于肯放下一切包袱，认真去做他自己了！在秦羽墨心里，他不比任何人差，也不会比任何人差！
　　张伟缺的，是那一份自信心！
　　“从小到大，我最害怕的就是过中秋节了！因为别人都有家人，而我没有！”张伟话落，耳边顿时响起了一段煽情的音乐！
　　张伟的肩膀一垮，转过身没好气的对着音响师喊道：“诗朗诵，你放什么BGM啊！给我关了，以免说我骗大家眼泪！”
　　怼了一句后，张伟转回了身体，继续说道：“直到我来到了爱情公寓，遇见了很多不是亲人却胜似亲人的朋友！”
　　张伟指了指舞台的周围，无奈的一笑说道：“今天这个晚会要是没他们帮忙，肯定会比现在还要烂一万倍！”
　　“我要谢谢我的朋友们！”张伟先是对着台下一鞠躬，随后又对着后台一鞠躬！
　　陈羽，诸葛大力，陈美嘉，关谷神奇......大家都感受到了张伟那真诚的感谢，脸上纷纷露出了一个笑容。
　　掌声，随后也响了起来！
 
　　张伟调整了一下自己的情绪，接着开口说道：“我总幻想着，我妈会不会在某个阖家团圆的日子来看看我！”
　　看着观众席上的王芳，张伟厚着脸皮说道：“就在这两天，这个梦想部分实现了。我女朋友的妈妈来了！”
　　“喔！”
　　朝着张伟眼神注视的方向望去，观众们纷纷起哄的叫喊了一声。
　　张伟双手一压，继续说道：“我看着她们无话不谈，真的很羡慕。但是因为第一次见面我太紧张了，就搞砸了！”
　　“真的是很不堪回首的第一次！”张伟挠了挠头，继续说道：“虽然她批评我，但是我没有不高兴！能被这样一位如此优秀的母亲批评指正，对我来说真的是不可多得的，宝贵的经历！”
　　听着张伟的这一席话，台下的王芳笑容渐渐消失了。
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！六月一号发新书，还是终极系列的文，不过也会跟这本书有一点点的关联！
　　可以当做，是陈羽和大力在这个世界离世后，相约在另一个世界的重逢！.



第397章



　　王芳的笑容渐渐消失了，内心宛如打翻了五味杂瓶，看向张伟的目光有着说不清楚的味道。似乎是可怜，似乎是怜悯，似乎又是关爱！
　　王芳随后将这些目光统统都收了起来，她知道，张伟既然敢在台上说出自己的身世，他就不希望别人可怜他！
　　王芳看向张伟的眼神慢慢地变了，变得越发欣赏！
　　“看来妈妈这一关，张伟过了！”注意到王芳的眼神改变，秦羽墨便知道，她妈妈已经彻底认可张伟了！
　　“只是....”一想到自家老爹的那个脾气，秦羽墨又头疼了起来！王芳这一关好过，但真正的难关却在她父亲秦天身上！
　　“希望张伟能抗住后续的考验吧！”秦羽墨幽幽地叹了口气，不在去想这些头疼的事情了，专心地看向了台上的张伟！
　　“我没有家，所以我特别渴望一个温暖的家！”张伟抹了一把脸，继续说道：“我不知道我什么时候会有老婆孩子，但我一定会珍惜她们！”
　　说这句话的时候，张伟的目光就没有离开过秦羽墨！
　　“最后！”张伟看向了台下的其他观众，微微一笑说道：“我提议在座的各位给自己的亲人们打个电话，说不定此时此刻，他们也在看着月亮，心里头想着你！”
　　听见张伟的话，观众们纷纷拿出了手机，给各自的亲人打了一个电话！陈美嘉拨通了吕子乔的电话，关谷拨通了他老爸的电话，唐悠悠拨通了电话，陆展博，林宛瑜，也都跟家里人打了一通电话！
　　“妈，中秋快乐！”
　　陈羽从身后拿出了一个月饼，递给了诸葛大圣说道：“这是我和呆呆亲手做的月饼，虽然不一定比买的好吃，但这都是我们俩的心意，希望妈你会喜欢｀ 〃！”
　　“我当然喜欢！”
　　诸葛大圣一手搂着陈羽一手搂着诸葛大力，满脸幸福的笑容，开口说道：“以后的节日，妈妈一定会空出时间来陪你们！”
　　“顺便，还要陪陪这个小家伙呢！”诸葛大圣伸出手，摸了摸诸葛大力的小腹，满脸慈爱的笑容。
　　叮叮叮~~~
　　就在秦羽墨跟秦天通电话的时候，王芳的手机突然响了起来！
　　“羽墨妈妈，中秋快乐！”
　　就在王芳疑惑对方是谁的时候，电话那头传来了张伟的声音。王芳连忙抬头望去，发现张伟正对着她笑呢。
　　“你也是，中秋快乐！”话落后，王芳又补充了一句说道：“下次中秋，记得送好一点的月饼！羽墨爸爸他，特别喜欢吃月饼，尤其是五仁的！”
　　“这....真的？！”
　　听清楚王芳这句话的含义，张伟顿时激动的连手机都拿不稳了。
　　“怎么，你难道明年不准备来一起过节？”王芳面无表情地朝着张伟望去，语气冷冰冰。张伟连忙摇着头说道：“不不不，我是太激动了，明年一定和羽墨一起回去过节！”
　　“今年过年也回来吧！”看着激动的张伟，王芳好笑的说道：“不过你要做好思想准备，羽墨的爸爸可没有我好说话！”
　　“当然！”张伟拍着胸脯说道：“除了做好思想准备，我也会做好万全的准备！无论羽墨爸爸怎么考验我，我都不会退缩的！”
　　“嗯！”
　　王芳摇头一笑，显然张伟还没意识到事情的严重性！不过看他兴致那么高昂，王芳也就没有开口打击他了。
　　想通过秦天的考验，张伟估计要掉十几层皮！至于为什么是十几层呢，因为王芳发现，张伟的脸皮不比一般人，简直是铁皮！
　　晚会结束，观众们也都准备离开了！离场之前，张伟他们还要送出赞助商免费赞助的月饼，让这些老人家们带回去！
　　“王阿姨，马大哥，你们慢走啊！”
　　“李大爷，你也慢走啊！”
　　......
　　送走了这些观众，陈羽便开始有条不紊的指挥工人，撤掉现场的椅子桌子以及广告牌，现场残留的垃圾也要开始收拾了。
　　“¨¨妈你等我一会！”陈羽对着诸葛大圣抱歉的一笑说道：“等我把这里处理完了，我们就回去一起吃晚饭！”
　　“小羽你去吧！”陈美嘉指了指小黑，阿杰，关谷神奇几人，笑着说道：“我们大家会帮你处理后事，呸，会帮你处理好现场的，你就先回公寓吧！”
　　“这样不好吧！”陈羽挠了挠头，陈美嘉翻了一个大白眼说道：“没什么不好的！你没看见，张伟和羽墨他们也先回公寓了嘛！”
　　“去去去级！”
　　陈美嘉摆摆手说道：“这里就交给我们大家帮忙收拾了，你赶紧回去吧！你的任务呢，就是回公寓帮我们大家准备好晚餐，我们都快饿死了，对不对！”
　　“没错！”
　　赵海棠也对着陈羽摆摆手，催促道：“忙了一个下午和晚上，我和咖喱(李了好)都快饿扁了！要感谢我们也行，赶紧回去做顿饭吧，奥！”
　　“行行行！”
　　看着大家都催他回去，陈羽摇头一笑说道：“那这里就交给你们了！等你们收拾完，记得通知一下一菲姐，让她也回公寓来吃团圆饭！”
　　吩咐了赵海棠一些事情后，陈羽三人便回到了公寓，开始准备起了大家伙的团圆晚饭！张伟和秦羽墨两人也没办法闲着！
　　因为诸葛大力怀孕没法做饭，所以俩人就被王芳和诸葛大圣携手拎到厨房，去帮陈羽打打下手！
　　公寓大家伙的团圆晚饭，可不是一个轻松的活！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第398章



　　吃过团圆饭，王芳便拉着张伟和秦羽墨两人去到了她的新律所，三人一起聊聊天，也顺便让王芳更加的了解张伟。
　　陈美嘉回房间照顾小小布去了，赵海棠和咖喱酱两人也回3602去了，大家也都回到了各自的房间。将3601的客厅空间，留给了陈羽三人。
　　“妈，有个事我和小鱼儿想跟你坦白一下！”
　　诸葛大力有些犹豫，但看到陈羽坚定的点了点头，最终还是决定在今天将他们俩人的身份跟诸葛大圣坦白！
　　“什么事？！”看到脸色突然严肃起来的诸葛大力和陈羽，诸葛大圣愣了一下，好笑的说道：“你别跟我说你俩要离婚就行！”
　　“当然不是啊！”
　　诸葛大力肩膀一垮，翻了一个白眼给诸葛大圣。
　　“还是我来说吧！”陈羽抬起手，手心当中凝聚出了一团湛青色的光芒。见到这一幕，诸葛大圣顿时傻眼了！
　　“这是？！”
 
　　诸葛大圣带着满脸的疑惑，想伸出手去触碰一下陈羽手中的那团光芒，却被诸葛大力给阻止了。
　　“妈，这就是我和小鱼儿要跟你坦白的！”
　　诸葛大力的手中也凝聚出了一团光芒，开口解释道：“这个东西叫做灵力，是凌驾于世间万物一切之上的东西！”
　　“小鱼儿的真实身份，其实是另一个世界的神！”
　　“有一个叫做炎黄大陆的世界......”陈羽和诸葛大力一起，解释了一下陈羽仙王的身份，以及诸葛大力后面得到的机遇。
　　“等会等会！”
　　听完了这一大串的故事，诸葛大圣突然觉得脑子有些不够用，皱眉沉思了许久后，诸葛大圣终于消化完了这一大堆不可思议的事情。
　　诸葛大圣看向了陈羽和诸葛大力，试探性的问道：“这么说，你俩现在都是仙王咯？”
　　“可以这么算！”
　　陈羽点了点头，伸出手揉了揉诸葛大力的小腹说道：“不止是我和呆呆，未来的宝宝也不会是个简单的人物！”
　　结合了两大仙王的血脉，还未出生的小大力，注定不会平凡！
　　“这真的太不可思议了！”诸葛大圣到现在都无法接受，自己的女儿和女婿竟然是仙王，而且她未来的外孙女竟然也可能会是个仙王！
　　“妈妈对不起！”
　　诸葛大力满脸愧疚的说道：“我和小鱼儿不应该瞒你这么久的，但是小鱼儿坚持要和你坦白身份，所以我们才会选在这个一个合适的时候！”
　　“你还想瞒我多久！”诸葛大圣瞪了诸葛大力一眼，随后看向陈羽叹了口气说道：“算了，反正木已成舟，仙王就仙王吧！只要你们俩以后好好的，这也都无所谓了！”
　　“嘻嘻！”诸葛大力吐着舌头舌头说道：“我和小鱼儿是仙王的这件事情，还希望妈妈你能保密，不要到处乱说！”
　　“我当然知道！”
　　诸葛大圣没好气的白了诸葛大力一眼，这根本就是废话！她不帮忙保密，难道还去国家那边告发自己的女儿和女婿嘛！
　　诸葛大圣带着大量的信息，离开了爱情公寓！虽然她接受了两人仙王的身份，但还需要好好去消化一下！
　　毕竟，这已经超出了她认知的范围内！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・ 分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　竖日一早，爱情公寓的小伙伴们纷纷击中在餐桌上，一边吃着早餐，一边聊着昨晚的中秋联欢会。
　　得知联欢会圆满的举办成功，胡一菲忍不住给陈羽他们几人竖起了大拇指夸赞道：“我果然没看错小羽，交给你我就是放心！”
　　“我们也有帮忙的好不好！”张伟，赵海棠，咖喱酱三人在一旁嘟起了嘴，非常不满胡一菲直接忽略了他们三个人的功劳！
　　“是是是！”
　　胡一菲笑着说道：“你们也有功劳！为了感谢你们，今天的中午我请客，我们出去好好搓一顿！”
　　“太好了！”
　　“胡老师万岁！”
　　“一菲姐万岁！”
　　听到胡一菲要请客吃饭，咖喱酱三人纷纷举起手庆祝呐喊道。
　　“等会，我接个电话啊！”胡一菲的手机铃声突然响了起来，一看来电是曾小贤，胡一菲带着笑容接起了电话说道：“喂，小贤怎么啦？”
　　“真哒？！”
　　听到电话那头曾小贤的声音，胡一菲顿时惊喜的喊出了声说道：“你出差结束，要回来啦？！”
　　“什么！”
　　听到胡一菲的话，公寓里的小伙伴们也开心的喊道：“曾老师要回来啦！”
　　“没错！”
　　电话那头的曾小贤听到了公寓里小伙伴们那开心的喊叫声，脸上带着笑容说道：“艾瑞巴蒂，你们的贤哥终于要回来啦！”
　　“我的阿拉善沙漠出差终于结束了！”
　　挂断电话后，曾小贤跟阿拉善沙漠的观众们告了一个别，收拾好行李后，穿过了传送门回到了爱情公寓！
　　“曾老师，欢迎回来！”
　　看到曾小贤出现，公寓里的小伙伴们纷纷大声喊道，欢迎曾小贤的回归！
　　“艾瑞巴蒂，想我了没有？！”曾小贤挑着他那标志性的眉毛，先是将胡一菲搂入了怀中，随后贱兮兮的看向了大家伙们。
　　“一般般吧！”吕子乔撇了撇嘴，上前锤了曾小贤一拳。
　　“曾老师，欢迎回来！”陈羽走上前，跟曾小贤拥抱了一下。赵海棠，张伟，大家也一一上前，跟曾小贤拥抱了一下。
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书今晚凌晨发布，咱们1号见哦！
　　浪子在这里祝各位大大们六一快乐！虽然跟咱们没关系！.




第399章



　　“菲菲，你等我一会！”
　　曾小贤将行李放下，推开了胡一菲说道：“我要先去电台报道一下，让领导重新帮我安排一下工作！”
　　“等我回来，我们大家再好好叙旧！”曾小贤在胡一菲的额头轻轻一吻，跟众人打了一声招呼后就离开了！
　　“曾老师也回来了！”
　　等曾小贤走后，林宛瑜的眼神越发明亮，拍着手说道：“爱情公寓的小伙伴们终于齐聚了！那....我们之前的计划，是不是可以开始~执行了！”
　　刷刷刷~~~
　　林宛瑜话音一落，陈美嘉，胡一菲，秦羽墨，诸葛大力，唐悠悠，五女的眼神顿时一亮，脸上露出了期待的目-光！
　　她们大家之前的计划，不就是一起举办一个爱情公寓的婚礼嘛！曾小贤的回归，是最后一块-拼图！
　　他们大家又重新聚集在了这一个小套间内，他们大家终于可以开始举办一个盛大的婚礼了！就在胡一菲几女激动的，正在讨论这场盛大婚礼的事宜时，一个坏消息传了过来！
　　张伟颤抖的拿着手机，开口念道：“爱情公寓好像要拆迁了！”
　　“不可能吧？！”
　　众人的第一个反应就是不相信，陈美嘉更是摆摆手说道：“哎呀，是谣言啦！”
　　陈美嘉开口解释道：“小区妈妈群都已经澄清了，之前是说市政规划有一条地铁要经过爱情公寓，所以可能会影响周边的绿化，但是大部分施工都在地下，拆不到公寓的！”
　　叮~~~
　　就在陈美嘉刚拿出手机，准备给大家看看谣言的时候，手机里突然传来了一条新的短信！不止是陈美嘉的手机，所有人的手机都响了一下！
　　“住户委员会告全体住户书，关于爱情公寓小区拆迁的重要通知！”众人连忙拿出了手机，但看到了里面的内容后全都愣住了！
　　“这里还有一个视频链接！”众人的情绪，一下低落了下来！听到陈羽的提醒，众人连忙聚集在了一起，观看陈羽手机中的视频！
　　“本市轨道交通重点工程，贯穿东西城区的地铁八号线，目前以全线铺开，进场施工。”
　　“行经浮云南路战和幸福北路战时，地铁列车会从地下穿过爱情公寓小区。爱情公寓小区共有七栋小高层，十二栋高层。”
　　“经专家组多轮论证，地铁施工将对小区内的房屋稳定性产生不利影响，小区将被迫拆除。根据地铁八号线.....”
　　看到这，众人的眼眶都红了！如果之前的是谣言，那这次的新闻报道，总不可能是谣言了吧？
　　胡一菲连忙站起身子说道：“我去了解情况！”陈羽，张伟和吕子乔三人也一同站起了身子，跟着胡一菲一起离开了！
　　听到爱情公寓要拆迁，陈美嘉就跟丢了魂一样，眼眶通红的看着周围，带着哭腔说道：“爱情公寓要拆了，你说我们去哪啊！”
　　“美嘉姐你别急！”诸葛大力从咖喱酱的手中接过了水杯，递给了陈美嘉安慰道：“小鱼儿和胡老师他们已经去了解情况了！”
　　陈美嘉摇摇头，眼眶已经快要承载不住眼泪了，强忍着难过说道：“你说我们会无家可归吗？小小布要是不适应新环境怎么办？我睡觉认床，你们说卧室的床能带走吗？”
　　陈美嘉突然回过神来说道：“我们是不是该收拾东西了？！”
　　“可是！”陈美嘉看着周围，眼泪终于忍不住夺眶而出，泣声说道：“可是这里能回忆的东西太多了，我都舍不得！”
　　看着语无伦次，强忍着悲伤的陈美嘉，秦羽墨她们几女也红了眼眶！
　　是啊！这个公寓，承载他们大家太多的回忆！唐悠悠还记得，这沙发抱枕上的污渍，还是当初她和陈美嘉吃生煎包留下的！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　听到唐悠悠的话，诸葛大力忍不住打断道：“悠悠姐，这个抱枕我们每个星期都洗！上面的污渍，估计是小小布吐奶弄上去的！”
　　“......”
　　好吧！唐悠悠将抱枕放回了沙发上！虽然这污渍不是她们当初留下的印记，但只要看到这个抱枕，她们就能回忆起当时发生的一切！
　　唐悠悠又看向了架子上的小型地球仪，开口说道：“这颗球，陪伴我们大家也快十年了吧？”
　　“不是！”咖喱酱有些尴尬的说道：“这个是上次我陪美嘉姐看流浪星球的时候，她买下来的！没有十年那么久！”
    ..... .. ...
　　“我们回来了！”
　　陈羽几人推开门，回到了公寓！
　　“有好消息吗？”
　　陈美嘉连忙转过头看向了吕子乔，开口问道。
　　“这....”陈羽几人面面相觑的对视了一眼，吕子乔抿着嘴说道：“好消息，也是有的！”
　　吕子乔走上前，坐在了陈美嘉的身边说道：“这次对业主的补偿方式有很多种，既可以选择更大更好的新房子，也可以选择现金补贴，都是按照最高标准进行补偿的！”
　　“我们是租户！”陈美嘉情绪低落的说道：“补偿跟我们有半毛钱关系？”看着眼眶通红，泪痕还没擦干的陈美嘉，吕子乔心疼的抱住了陈美嘉的肩膀。
　　开口安慰道：“房东说了，他的补偿款到位之后呢，会给我们一笔补偿金！最关键是，会免去这几个月的租金。”
　　陈美嘉扁着嘴，满脸委屈的说道：“房子都没了，要钱有什么用？”看着又要流眼泪的陈美嘉，吕子乔连忙对张伟和陈羽使了一个眼色！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书已经发布啦，各位有兴趣的大大们可以去收藏起来咯！五.

第400章



　　“钱...用处还是有的！”张伟连忙开口安慰道：“下一个好消息就是，小区的超市正在进行清仓大甩卖！”
　　“现在收拾都来不及了，哪有空买买买啊！”
　　看到陈美嘉的眼眶又红了，秦羽墨狠狠地瞪了张伟一眼，示意道：“有你这么安慰人的吗？”
　　“哎~~”咖喱酱叹了口气说道：“在这住的久了，怪舍不得的！尤其是门口包子铺，那比我们脸还大的招牌肉包！”
　　“我们倒还好，只是租户！”陈羽扶着额头说道：“一菲姐才叫受打击，新房一波三折，刚装修完现在要拆了！”
　　陈羽话音刚落，胡一菲便从门口走了进来！
　　“一菲姐，你没事吧五二三！”看着脸色不是很好的胡一菲，陈羽连忙开口关心道。胡一菲摇摇头说道：“我没事！”
　　“我刚才去居委会了解情况了，这次拆迁虽然着急，但补偿和安抚工作都做的很好，大家都挺配合的，毕竟是为了支持城市发展嘛！”
　　本来还是带着笑容的胡一菲，说着说着笑容便慢慢消失了。
　　“你们大家也别丧着一张脸了！”胡一菲抿着嘴，将自己心中的情绪强心压下，开口说道：“居委会承诺了，帮助找房困难的租户寻找新的住处，大家不会没地去的！”
　　“一菲，那你的新房怎么办？”张伟小心翼翼的开口问了一句。
　　胡一菲摆摆手笑着说道：“你们就别担心我了，我没事的！我可以拿到一套新房，地段更好，价格更贵，而且房间里再也没有飞机跑道了！我高兴还来不及呢！”
　　看着强颜欢笑的胡一菲，陈羽知道她并不好受！胡一菲毕竟也是爱情公寓最老的住户了，在这住了都快十年了，怎么可能说的那么轻松！
　　“一菲姐，你就别硬撑了！”陈羽出声安慰道：“想哭，我们大家都能把肩膀借给你！不要强忍着，我们大家也都很舍不得爱情公寓！”
　　“我没有难过，我也没有想哭！”
　　胡一菲犟着嘴，但眼泪却不听话的从眼眶中慢慢落下！
　　“啊~~~~啊~~”
　　人还没到呢，众人就听到门外传来了曾小贤的哭丧声。一道黑影闪过，曾小贤直接扑进了胡一菲的怀里，哭着喊道：“菲菲，公寓怎么说拆就拆啊！”
　　“别哭了！”
　　胡一菲的悲伤情绪，一瞬间全被曾小贤给弄没了！胡一菲拍了拍曾小贤的后背安慰道：“无论发生什么事，我们大家都一起去面对！”
　　“没错！”陈羽开口安慰道：“开心是一天，不开心也是一天！”
　　陆展博挥舞着手臂说道：“没错！就算明天是世界末日，我们也得披上战袍，去跑，去跳，去倒挂金钩！”
　　林宛瑜深呼吸了一口气，拿起手机说道：“大家别急，我打个电话问一下我爹地！说不定，爱情公寓拆迁这件事情，还有转机！”
　　“嗯？！”
　　听到林宛瑜的话，大家伙们都是一愣！还有转机是什么意思？
　　林宛瑜开口解释道：“如果没猜错的话，我爹地在爱情是有股份的，而且他早早就买下了一栋楼给我当做嫁妆！并且，这次地铁轨道交通八号线的施工，我爹地也可能有参与进去！”
　　林宛瑜举起手机说道：“我现在打个电话给我爹地，问问他有没有什么好的处理办法！我们大家一定不会散的，我们大家还有婚礼没办呢，怎么能散呢！”
　　“没错！”
　　陈美嘉撅着坚强的嘴角说道：“就算爱情公寓拆了，我们大家为什么要散？只要我们大家还在一起，那就是爱情公寓！”
　　说完，林宛瑜便立马跑到阳台去打电话呢！沙发上的众人全都闭上了嘴巴，停止了哭泣，一个个满怀期待的注视着阳台的位置。
　　林宛瑜的背影，突然变得高大了起来！陈羽握紧了诸葛大力的手，示意诸葛大力不必担心！就算爱情公寓拆迁了，他们大家也永远都不会分开的！
　　间隔了半个小时，林宛瑜终于挂断电话回来了！这期间，林宛瑜又是哭又是闹，众人的情绪也随着林宛瑜的情绪在迅速波动着.. ..
　　但是看到林宛瑜带着笑容回来了，众人提着的心终于放下了！
　　“怎么样，有好消息吗？”林宛瑜刚坐回沙发上，陈美嘉就迅速的拉住了她的手臂，着急的问道。
　　“两个好消息和一个坏消息，你们要先听哪个？”林宛瑜一摊手，看向了众人说道。
　　“先听坏消息吧！”
　　众人异口同声的喊道。虽然好消息有两个，但要是坏消息太差，再好的消息他们都无法接受！
　　“好！”
　　在众人担忧的目光中，林宛瑜缓缓地说道：“爱情公寓拆迁是无法避免的了！因为，这是国家下达的指令，无法更改！”
　　“果然！”
　　听到林宛瑜的话，众人都是失落的低下了脑袋！他们其实也没有抱太大的希望，毕竟这是国家的指令！
　　林氏银行虽然家大业大，但还是无法更改国家做的决定！
　　陈美嘉有气无力的问道：“那好消息呢？”
　　“好消息就是......”林宛瑜笑着说 道：“好消息是，我爹地说了，他早就知道爱情公寓小区会因为这次的地铁八号线而拆除，所以早在另一个地段重新建筑了一个小区！”
　　林宛瑜卖了一个关子，笑眯眯的说道：“你们大家猜一猜，这个小区叫什么名字？”
　　“不会就叫做爱情公寓吧？”
　　胡一菲小心翼翼的，带着试探性的语气问道。
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书已经发布咯，因为不能有前缀的关系，改名为了：终极三国孙家三子！有兴趣的小伙伴们，可以去收藏起来啦！.







第401章



　　“没错！”
　　在众人期待的目光下，林宛瑜缓缓地说道：“除了小区的名字叫做爱情公寓外，我爹地还重新还原了爱情公寓小区的所有特色！”
　　“不仅仅是我们3601,3602,3603的三个套间，就连爱情公寓的美食街，花园，楼下健身房，楼下酒吧，也全都还原了！”
　　“真哒？！”
　　“没错！”
　　“啊！！！！”
　　林宛瑜话音刚落，陈美嘉直接尖叫了起来，举着手臂欢呼呐喊道：“婉瑜，我爱死你爹地了！”
　　吕子乔脸色一黑，抽搐着嘴角笑骂道：“陈美嘉，你别忘了你现在可是有老公和孩子的人，注意你的言行举止！”
　　陈美嘉撇着嘴说道：“你要是有这么大手笔的操作，我每天晚上给你端洗脚水，帮你洗脚，以后再也不乱买东西！”
　　“只可惜，你办不到啊！”陈美嘉带着笑容，摇头叹了口气说道。
　　“你.22...”
　　胡一菲伸出手阻止了两人继续争吵，笑着说道：“我们现在不应该争吵，而是去楼下酒吧喝几杯，庆祝一下！”
　　爱情公寓虽然拆迁了，但只要有他们大家，无论在哪里，爱情公寓依然存在！更何况，现在林宛瑜的父亲重新建造了一个，几乎一模一样的爱情公寓！
　　这，真的是一个天大的好消息！他们大家之前那失落的情绪，在这一瞬间全部消失了！陈美嘉擦去了脸上的泪痕，笑着说道：“走，去酒吧庆祝！！”
　　“老娘今晚，要喝她一个烂醉！”
　　惊喜来的太快，他们大家才刚沉浸在公寓要拆迁的悲伤中，林宛瑜那边就传来了好消息！正好，楼下酒吧全场半价！
　　除了诸葛大力和陈羽之外，大家都喝了一个烂醉！尤其是陈美嘉，听到爱情公寓要拆迁，她是情绪波动最大，最伤心的那个人！
　　现在得知有另外一个爱情公寓，他们大家又能开开心心的生活在一起！陈美嘉那叫一个开心，喝酒都是对瓶吹，吕子乔连拦都拦不住！
　　今晚，注定是一个宿醉的夜晚！
　　第二天一早，陈美嘉揉着头疼的脑袋，恍恍惚惚的来到了客厅，发现大家都已经在开开心心的吃早饭了！
　　“头好疼呀！”
　　陈美嘉嘟着嘴，坐到了餐桌的边上。突然想起了什么，连忙对着大家伙们问道：“昨天的好消息，应该不是假的吧？”
　　“你酒还没醒呢？”胡一菲帮陈美嘉揉了揉太阳穴，开口说道：“当然是真的啦！我们大家都已经在收拾行李了，婉瑜的爹地也说了！新的爱情公寓，在两周后就能入住了！”
　　“这么快啊！”
　　陈美嘉惊喜的说道：“两周内就能入住？！”
　　“没错！”
　　林宛瑜笑着说道：“新爱情公寓的装修早就完工了，而且油漆和装修都是无污染的材料，可以放心入住，不必担心甲醛的问题！”
　　“不亏是林氏银行！”陈美嘉竖起了大拇指夸赞道：“这大手笔！”
　　“婉瑜，你爹地还缺女儿吗？”吃着吕子乔喂来的白粥，陈美嘉对着林宛瑜问了一句。
　　“噗！”
　　林宛瑜连忙擦了擦嘴，无奈的一笑说道：“美嘉，我爹地不缺女儿，你还是不要白日做梦了，赶紧收拾收拾行李吧！”
　　“哎！”
　　看到陈美嘉有些惋惜的叹了口气，众人的脸色都是一黑！
　　“对了，大家的行李都收拾的怎么样了？”昨晚他们大家虽然都醉了，但也没有像陈美嘉一样烂醉。
　　陈美嘉熟睡的时候，他们大家就已经在开始收拾行李了！
　　“还算顺利吧！”
　　陈羽开口说道：“我和呆呆的行李不算多，一个集装箱吧！”
　　“这还不算多？！”
　　听到陈羽的话，众人都是惊吓的挑了一下眉头。一个集装箱....这也太夸张了吧！
　　“没办法！”陈羽摊开双手说道：“我就是一些简单的衣物之类的，但是呆呆的行李太多了！”
　　“普朗克的海报，各种书籍资料，还有她的一些奖杯奖状，衣服，电脑，桌子......”陈羽无奈的一笑说道：“光是书籍资料，就快半个集装箱了！”
　　“为什么桌子还要带走？”陈美嘉好奇的问了一句。
　　陈羽没好气的白了诸葛大力一眼说道：“因为那个书桌上全是她偶像普朗克的照片，以及一些普朗克留下的名言！呆呆舍不得，就把它给带上了！”
　　看着吃醋的陈羽，众人纷纷捂嘴一笑！跟一个已经去世的伟大科学家较劲 ，估计也就只有陈羽能干的出来了！
　　不愧是魔都醋王啊！
　　“这样算起来，我和羽墨的行李也挺多的！”张伟苦恼的抓了抓脑袋说道：“先不说我那乱七八糟的东西吧！羽墨的包包，衣服，高跟鞋，口红，化妆品，护肤品....”
　　张伟还没说完，就被秦羽墨揪住了耳朵！
　　“张益达，你是不是对我的东西很不满意啊？！”秦羽墨揪着张伟的耳朵，脸上带着冷冰冰的笑容质问道。
　　“没...我哪敢啊！”张伟呲牙咧嘴的说道：“带，必须都带上！我的一些东西就算了，我已经在咸鱼和一些二手交易平台出售它们了！”
　　“什么东西呀，多到你都带不走它们？”众人纷纷好奇的看向了张伟，后者领着大家来到了3602的客厅！
　　此时3602的客厅已经堆满了箱子，跟快递站一样！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！《终极三国孙家三子》新书求个支持！.



第402章



　　“哇塞，这么多！”
　　陈美嘉看着满屋子的箱子，惊呼了一声。
　　“张律师！”翻看了一下箱子内的东西，赵海棠摇头叹气道：“在每平方米几万的金贵空间里塞了这么多没用的东西，难怪你发不了财！”
　　“谁说的！”
　　张伟开口反驳道：“我过几天就有一个案子，跟羽墨妈妈一起去见一个受害者家属！听说如果这场官司打的好，我就有机会进入律师协会秦会长麾下办案！”
　　“一旦这场官司我处理的好，我以后可就发达了！”想到以后那日进斗金的日子，张伟就忍不住激动了起来，脸上也露出了一个猥琐的笑容。
　　“这跟你囤的这些东西没有半毛钱关系！”赵海棠撇着嘴说道：“你有这个机会，还不是羽墨的妈妈，王芳律师！”
　　“你错了！”
　　张伟义正言辞的对着赵海棠说道：“没有这些东西，就没有我和羽墨的回忆！我如果没有和羽墨接触，就不会和她在一起，不和她在一起，我哪有这么好的机会！”
　　“所以这一切，都要归功于这些东西！”说完，张伟拍了拍自己身旁的这个箱子！
　　赵海棠走上前，翻看了一下箱子内的东西，抽搐着嘴角说道：“你说的这些东西，就是发黄的香烟抱枕，还有一罐过期的益达口香糖，以及一条女士浴巾？”
　　“不是吧！”
　　胡一菲从箱子中拿起了那罐过期的益达口香糖，好笑的说道：“当初羽墨整你的口香糖，你到现在还留着？”
　　陈美嘉走上前用肩膀碰了张伟一下，笑眯眯的说道：“你是不是早就暗恋羽墨了，到第五季才说出来啊｀ 〃！”
　　“哪有的事，没有没有！”张伟连忙从胡一菲的手中抢过了益达，宝贝般的收入了自己的怀中，开口辩解道：“我只是觉得，这个口香糖有很重要的意义，所以就一直留着没有丢！”
　　“包括这个箱子里的一切，我都不打算卖！”张伟指了指身旁这个纸箱子，这里面满满的都是回忆！都是他张伟在爱情公寓，很深刻的回忆！
　　“我去，你连茶几上的橙子都打包带走？”陈美嘉低头一看，从箱子当中掏出了一个橙子，不可置信的看向了张伟。
　　秦羽墨笑着说道：“这东西放了十年都没坏，我觉得可能是变异了，说不定还有什么科研价值呢，就让张伟一起打包带走！”
　　“主要是这个橙子跟我们待了那么久，都有感情了！反正多它几个也不多，索性就把它们也带上了！”
　　观察完了张伟收拾的行李后，大家伙们也都回到了各自的房间去做准备了！两周内，他们要将公寓里的一切都带走！
　　去新的公寓后，他们也要将那边装饰的跟这里一模一样！
　　“咖喱，你的愿望清单写完了吗？”赵海棠和咖喱酱没有回房间，而是来到沙发上坐了下来！
　　在离开爱情公寓之前，赵海棠答应咖喱酱，要帮她完成所有离开前的愿望！
　　“写完了！”
　　咖喱酱拿出了昨晚熬夜写的愿望清单，递给了赵海棠！望着面前这一卷纸条，赵海棠抽搐了一下嘴角说道：“这么多啊！”
　　“吃手抓饼，吃酱肘子，吃煎饼果子！”赵海棠随意看了几个，肩膀一垮说道：“咖喱，你的愿望清单是火车啊！逛吃逛吃的！”
　　“没错！”咖喱酱大手一挥说道：“我要在搬离这边之前，把小区周边的美食全都吃一遍！”
　　“没问题！”
　　赵海棠跟自己老爸预支了生活费后，就带着咖喱酱去到公寓楼下，开始对周边的小吃进行疯狂的扫荡！
　　“我都跟你说了，我这绝对是全网最低价。”
　　“你也看到了，我工作顺利，感情稳定。”
　　“并且我芝麻信用分超高，还在蚂蚁森林种了好几棵树，你很难找到比我更靠谱的卖家了！”
　　正在收拾房屋的秦羽墨听到张伟通电话的声音，顿时疑惑的问道：“什么大生意啊，还要介绍个人情况？”
　　“就是一个二手枕头！”张伟指了指床上的一个抱枕，解释道：“¨¨我九十卖进的，还没用多久呢，人家一刀给我砍到九块，你说我卖不卖？”
　　“我说五十，这人就跟我纠缠了很久，说从枕头的材质，使用年份，再到我的个人状况，说最多就三十，就是不肯让步！”
　　“三十卖出去，我亏成哈麻皮，我才不卖呢！”说完，张伟就把对方的电话给拉黑了。
　　众人忙活了一个多星期的时间，终于将最后要带走的行李决定好了，并且也整理打包完毕了！
　　现在公寓内，就只剩下沙发呀，吊灯之类无法搬走的东西了！收拾完一切，众人突然觉得公寓空洞洞的。
　　“说实在话！”摸着沙发的陈美嘉叹了口气说道：“虽然我们搬到了新的爱情公寓，我们大家又还能在一起！但是....这里要拆迁，我还是很舍不得！”
　　“(李了赵)姑奶奶，你可别再哭了！”
　　吕子乔连忙开口求饶道：“这几个晚上，你比小小布还能哭，我都快受不了了！收收你的情绪吧，咱们开心点！”
　　“是啊！”
　　胡一菲笑着说道：“虽然我也很舍不得这里，但一想到我们大家还能在一起，我就很开心，很满足了！”
　　“切！”曾小贤毫不留情的在一旁嘲讽道：“我看你开心是因为，新的爱情公寓会送你一套更好更大的房子吧？”
　　曾小贤此话一出，望着脸色越发羞红的胡一菲，众人全都笑喷了！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！《终极三国孙家三子》，为新书求个支持，求个收藏！巡.

第403章



　　脸色羞红的胡一菲，听着大家的嘲笑声，伸出手勒住了曾小贤的脖子，恶狠狠的说道：“贱人曾，你很久没有尝过我的弹一闪了是不是？”
　　“别别别！”
　　曾小贤虽然很想念胡一菲，但是不想念胡一菲暴力的手段，连忙开口求饶道。
　　“差点忘记一件重要的事情！”曾小贤将胡一菲的手臂从脖子上拿了下来，指了指地板说道：“我们要搬到新的爱情公寓，那要不要叫上楼下小黑一起？”
　　“对啊！”
　　听到曾小贤的提示，众人这才反应过来！楼下小黑，也跟他们相处了十多年了。做了十多年的邻居就这么突然分开，也怪舍不得的！
　　“好主意！”
　　胡一菲打了一个响指，众人一窝蜂的跑下了楼，来到了小黑的住所！
　　“小黑，快开门，你在家吗？”
　　砰砰砰~~~胡一菲挥舞着手掌，敲响了小黑家的门，大声喊道。
　　“在的在的！”
　　小黑着急的声音传来，随后连忙打开了门，邀请胡一菲几人走入了公寓内。
　　“瞧一瞧，看一看，独家 发明，私人珍藏，挥泪大甩卖！”看着小黑家内那些清仓甩卖的科学研究，众人一下忘了他们来的目的，好奇的打量起了房间里的东西！
　　“小黑！”胡一菲随手拿起了一双拖鞋，诧异的问道：“一双拖鞋你卖999，抢钱也不是这么抢的吧！”
　　“诶~~”小黑开口解释道：“你手中这个是金属探测拖鞋，可以探测十米之内的金属物体。穿上它，你可以边走路边寻宝。”
　　“没反应啊！”胡一菲拿出手机在拖鞋的面前晃了晃，发现一点反应也没有，带着疑惑的目光看向了小黑！
　　“耐心点嘛，检测需要时间的！”过去五秒钟后，金属探测拖鞋才有了反应，轻微的震动了起来。
　　胡一菲抽搐着嘴角说道：“你这检测时间，我一百米都能走半个小时了！这样走路，大爷大妈们还不笑死我啊！”
　　“哎呦！”
　　众人接着往里面走，陈 羽突然拿起了小黑桌上的一个眼罩，惊喜的说道：“小黑，这个眼罩能止鼾吗？”
　　“当然！”小黑一脸自豪的解释道：“它里面有一个声音感应器，一旦检测到打呼噜的声音，它就会震动！震动了，人就会醒，醒了，自然就不会打呼噜了！”
　　陈羽的肩膀一垮，连忙将它重新放回了桌子上去。
　　“小鱼儿，你买这个做什么？”诸葛大力一脸不解的看向陈羽问道：“我记得你也不打呼噜呀！”
　　“因为你会打呼噜呀！”陈羽在心里默默的翻了一个白眼暗道：“你打起鼾来，那叫一个震天响！”
　　可能是因为怀孕的关系吧，之前陈羽也没有听到诸葛大力的呼噜声，最近才开始慢慢多了起来。
　　注意到大家的眼神变化，诸葛大力也猜测到了，脸色顿时一红，开口反驳道：“小鱼儿睡觉才打呼噜，我没有！”
　　“此地无银三百两！”众人带着调侃的笑容，啧啧两声暗道。
　　“对了！”
　　胡一菲想起了他们大家来的目的，搭着小黑的肩膀说道：“小黑，你今后怎么打算，要找房子吗？”
　　还不等小黑回答，胡一菲便接着说道：“我们大家找了一个新装修的爱情公寓，想找你继续做邻居，你怎么看？”
　　“新爱情公寓？”小黑一挑眉，好奇的问道：“有多新？”
　　“唔~~~”
　　胡一菲指了指林宛瑜，解释道：“她爸爸是林氏银行的董事长，很早就得知爱情公寓要拆迁，所以提早建造了一个全新的爱情公寓小区！”
　　“装饰全部翻新，楼下的酒吧，健身房，全都准备搬过去了！几乎，百分之九十还原了爱情公寓小区原本的模样！”
　　“我们大家呢，也准备下周就搬过去了！所以特地来问问你，要不要继续和我们做邻居，一起去新的爱情公寓！”
　　“这样啊！”
　　小黑摸了摸下巴，看着众人那一脸期待的表情，笑着说道：“我名下有很多的发明专利，本来想随便找个公司住下的！既然你们大家这么盛情邀请，我就恭敬不如从命了！”
　　“哈哈哈！”胡一菲拍了小黑的肩膀笑道：“果然，小黑你也是舍不得我们这么好的邻居的！”
　　“不不不！”小黑一抬手，打掉了胡一菲的手，撇着嘴说道：“我只是比较怀念爱情公寓小区，跟你们其实关系不大！”
　　“我的意思是...从来没见过你们这么不中用的邻居，一有搞不定的事情就来找我帮忙，整整十年了！”
　　“先别反驳！”看着众人脸上那尴尬的笑容，小黑撇着嘴说道：“我现在严重怀疑，你们连我的真名都没有记住吧？”
　　“谁说的！”胡一菲开口说道：“你的真名我们当然知道！”
　　“停！”
　　小黑阻止了胡一菲，转过身看向了吕子乔说道：“你是来找我帮忙次数最多的人，你来说说我的真名！”
　　被小黑点名的吕子乔一脸尴尬的笑容，憋了许久吐出了两个字说道：“黑哥？！”
　　“你呢，曾老师？”小黑丢了一个白眼给吕子乔，接着看向了曾小贤。曾小贤眼皮一跳，尴尬的捂住了嘴说道：“小黑哥？”
　　“我特么....”小黑差点没晕过去，没好气的吼道：“我叫白开！”小黑叹了口气，摆摆手说道：“算了，我也习惯这种哭笑不得的感觉了！”
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书《终极三国孙家三子》已经发布，求个收藏哈！.




第404章



　　“如果跟你们分开，还真的有点不太习惯！”小黑摇了摇头，无奈的一笑说道：“所以，我们什么时候搬去新的爱情公寓？”
　　“一周后！”见到小黑答应了，众人纷纷露出了开心的笑容。胡一菲搭着小黑的肩膀说道：“白哥，走的时候我们会喊上你一起的！记得，提前收拾好行李哦！”
　　一个星期的时间眨眼就过去了，众人也是时候跟爱情公寓说再见了！
　　“行李都已经放进卡车里面了，我们也要离开了！”公寓里被收拾的干干净净，该带走的，他们大家一个也没有落下！
　　吕子乔跟搬家公司的卡车驾驶员联系完后，来到了3601的客厅内，对着陈美嘉等人提醒了一声。
　　“呼~~”胡一菲深呼吸了一口气说道：“是时候说再见了！”
　　“房东说了，把钥匙放到茶几上就行了！”虽然他们大家因为有新的爱情公寓开心，但真正要离开这里的时候，不舍的情绪全都涌上了心头。
　　大家都握紧手中的钥匙，最终在胡一菲的开口提醒下，众人依依不舍地将钥匙放在了茶几上！陈羽，诸葛大力，胡一菲，曾小贤......
　　张伟看了看手中的钥匙，有些惋惜的一笑暗道：“这个我梦开始的地方，终究开始~结束了！”
　　“别想太多了！”
　　注意到张伟情绪的变化，秦羽墨轻声的安慰了一-句。
　　“我没有想太多，只是有一点舍不得罢了！”话落，张伟将钥匙放在了茶几上。随后，又从衣服左边的口袋中拿出了一把钥匙，衣服右边的口袋中拿出了一把钥-匙......
　　衣服的内痘痘，裤子后面的口袋...只要是有口袋的地方，张伟都掏出了一把钥匙！在众人诧异的目光下，张伟从袜子中又拿出了一把钥匙！
　　注意到大家的眼神，张伟抿抿嘴解释道：“我怕丢了，就多配了几把备用！”
　　“别那么伤感了！”
　　小黑靠在3601的门口，忍不住打破这伤感的气氛，开口说道：“楼下司机已经在催了，你们赶紧的！反正大家还住在一起，我们还是邻居，还是那个爱情公寓！”
　　“小黑说的没错！”
　　陈美嘉抹去了眼角的泪水，破涕为笑道：“只要我们大家还在一起，那就是爱情公寓！走吧，我们朝着新的爱情公寓出发咯！”
　　陈美嘉推着婴儿车，和唐悠悠率先离开了公寓！陈羽....反倒是最后一个走的！就在陈羽即将关上门的那一刻，突然回身望向了这块空荡荡的客厅！
　　爱情公寓，是他新生活的起点；爱情公寓，是他遇到陪伴他一生爱人的起点；爱情公寓，这个承载了他们大家美好回忆，坚固友情，坎坷爱情的起点。
　　爱情公寓虽然要被拆了，但是他们大家固若金汤的友情，他们的坎坷爱情故事，他们的美好生活，依旧继续！
　　新环境，新故事，旧故人，青春依旧！
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　跟爱情公寓告别了之后，陈羽一行人便坐上了车，来到了新的爱情公寓！
　　“哇塞，这里跟爱情公寓也太像了吧！”陈美嘉望着车窗外的风景，顿时惊呼了一声。不只是高楼，就连周边的风景，都跟爱情公寓有七分相似！
　　陈美嘉她们已经迫不及待，要去看看她们的房间了！
　　“姑奶奶，你慢点！”
　　刚下车，陈美嘉就抱着小小布，蹦蹦跳跳的朝着公寓跑去！吕子乔在后面，一脸无奈的摇摇头，随后迅速跟了上去！
　　“呆呆，你跟着美嘉姐她们先上去吧！”一卡车的行李还在楼下呢，总得留下一些男生来搬行李吧？
　　将诸葛大力托付给唐悠悠和秦羽墨后，陈羽他们一帮男生也开始搬行李了！
　　“哎呦呦，我不行了！”曾小贤靠在电梯边上，扶着自己的老腰摆摆手说道：“我受不了了，要不我们叫工人来帮帮忙吧！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“曾老师，你也太弱了吧！”吕子乔擦了擦额头的汗水，鄙视的看了曾小贤一眼说道：“你才搬了两件东西就喊累，我搬了这么多箱陈美嘉的娃娃玩偶呢，我都没喊累！”
　　“你们都少BB两句！”赵海棠推着他那张芳草萋萋桌，没好气的吼道：“还不赶紧来个人给我搭把手，要累死我啊！”
　　“谁让你把这么桌子带上的！”张伟吐槽道：“把它挂到网上去卖不好嘛，非要搬，累死你活该！”
    ..... .. .......
　　虽然这么说，但张伟还是放下了手中的箱子，帮赵海棠抬起了另外一边把手，将这张桌子拖到了电梯门口！
　　幸好电梯够大，要不然这桌子估计得吊上去！
　　“我也顶不住了！”
　　就在曾小贤他们靠在电梯口休息的时候，陈羽推着一个大箱子，扶着老腰走了进来！
　　“你们看看，连小羽都撑不住了！”曾小贤抓住这个机会，连忙开口提议道：“我们还是请人来帮忙吧，这东西实在是太多了，搬到天黑我们都搬不完！”
　　“小羽，连你也累了啊？”张伟看了一眼满头大汗的陈羽，有些惋惜的说道。他刚才还准备让陈羽帮帮他呢，张伟自然是想能省一点是一点，叫工人可要花不少钱！
　　“废话！”陈羽翻了一个白眼说道：“你们来试试，一箱子的书有多重？”还不止一个箱子呢，诸葛大力的书可是足足用了八个箱子才装完的！
　　一想到还有五个箱子的书要搬，陈羽崩溃的捂住了脸！
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！双开太累了，这边两更，新书那边还要每天五更。我滴个乖乖~~~又有了不好的回忆！
　　浪子想起了，之前更网王时候的惨状。五.

第405章



　　“有那么重吗？”
　　曾小贤不信邪，走上线双手搭在了地上的箱子上，怒吼一声道：“给我起！”
　　“嗯~~嗯！！”
　　曾小贤用出了吃奶的劲，箱子都纹丝不动！
　　“咳咳，果然很重呐！”注意到张伟几人那鄙视的眼神，曾小贤的老脸一红，尴尬的一笑，挠了挠自己的脑袋说道：“所以，还是找人来帮忙吧！”
　　“不用那么麻烦！”
　　陈羽坐在箱子上，看向了陆展博问道：“展博，我们是不是第一批入住的住户？”
　　“是的！”
　　陆展博点点头说道：“除了我们大家和小黑之外，其余的人需要在一个星期后，才能正式办理租户的入住手五二七续，或者是买房！”
　　“这样就好办了！”
　　陈羽打了一个响指说道：“既然现在公寓里除了我们没有外人，那我就可以肆意的动用灵力了！”
　　说完，陈羽的全身上下便散发出了湛青色的光芒，顺带将周围的箱子全都包裹了进去！一个闪身的瞬间，陈羽便带着这些箱子出现在了公寓内！
　　“tua~~”看着消失在原地的陈羽，曾小贤挠着头说道：“我们怎么就忘记小羽还有这招呢，之前的汗都白流了！”
　　“还有你流汗的地方呢！”吕子乔迅速恢复了吃惊的神色，指了指外面卡车上的箱子，开口说道：“小羽这招虽然方便，但不能露面！所以外面那些箱子，还得我们几个人来搬！”
　　“......”
　　陈羽已经帮他们大家省去很多的力气了，他们哪敢有怨言啊，纷纷将卡车上的行李全都搬到了电梯的门口！
　　“终于搞定了！”
　　三个小时过后，众人总算是收拾完了行李，并且将新公寓打扮的跟之前一模一样！熟悉的沙发，熟悉的吊灯，熟悉的房间，熟悉的阳台，熟悉的餐厅......
　　这一切的一切，都跟之前是那么相似！
　　来到新的爱情公寓，他们大家的房间分配也已经做完了！胡一菲和曾小贤的新房，被安置在了3603的套间！
　　这个套间，比之前胡一菲和曾小贤的新房更大更好，并且全是精装修。曾小贤和胡一菲已经看过了，而且非常的满意！
　　胡一菲和曾小贤入住在了3603！
　　3601和3602的客厅变化不大，但是房间却比之前更加宽敞了！这是林宛瑜特地要求的，也多亏她有一个土豪老爸！
　　两边的住户变动也不大。
　　3601的住户有陈羽和诸葛大力夫妻，吕子乔和陈美嘉夫妻，以及商量好之后，入住的秦羽墨和张伟两人！
　　虽然依旧是四个房间，但这里房间的大小都顶的上之前的两个房间！秦羽墨和张伟还没结婚领证，所以依旧是分开住！
　　不过两人也算结束了‘异地恋’！
　　3602的住户，自然就只剩下关谷神奇和唐悠悠，林宛瑜和陆展博，赵海棠和咖喱酱！后两位也还没有结婚领证，所以依旧是分开住！
　　至于关谷神奇需要用到的画室，林宛瑜也很细心的帮忙准备好了！对于这里的一切，他们大家都非常满意！
　　“还有一个好消息要告诉各位！”林宛瑜微微一笑说道：“以后呢，我和展博就是你们的包租公和包租婆了！”
　　“嗯？！”
　　在众人一脸震惊的目光下，陆展博傻傻一笑，展开双臂画了一个大圆说道：“这整栋楼以后都是我和婉瑜的了！”
　　“我靠！”
　　吕子乔，曾小贤，张伟几人纷纷惊呼一声。包括赵海棠，整个人也是吓的不轻！这一栋楼，说送还真的送啊！
　　“你小子可是发达了！”吕子乔勒着陆展博的脖子，笑着说道：“你都有那么大一栋楼了，以后我们的租金是不是可以少收一点？”
　　“那是必须的！”陆展博非常豪气的说道：“以后大家伙的租金全都免了！”
　　“万岁！”
　　“展博大气！”
　　“哥，以后我就喊你哥了！”
　　“张伟，你能不能有点出息！”
　　......
　　收拾完行李，分配好房间，众人打闹了一会，吃过中午饭后便聚集在了3601的客厅！
　　“接下来，我们商量一下婚礼的事情吧！”
　　之前他们大家说好的，要一起举办一场盛世婚礼.. ..陈羽和诸葛大力也已经结婚了，赵海棠和咖喱酱也在一起了！
　　这场盛世大婚礼，终于可以开始准备了！
　　“说婚礼之前....”胡一菲看向了张伟和秦羽墨，赵海棠和咖喱酱四人，笑着问道：“你们四位，打算什么时候结婚呀？”
　　现在公寓里已经没有单身汉和单身女汉子了，但是....还有两对情侣没有结婚领证呢！
　　“有点太早了吧....”赵海棠看了一眼满怀期待的咖喱酱，讪讪一笑说道：“我还没见过咖喱的父母呢，她也还没见过我的父母呢！”
　　“赵海棠，你应该不会想做一个始乱终弃的渣男吧？！”注意到赵海棠那犹豫的眼神，咖喱酱的脸色顿时一土，胡一菲更是横眉冷眼的瞪着赵海棠质问 道。
　　“当然不是！”
　　赵海棠苦着一张脸说道：“我对咖喱的爱，比真金还真！但是我父母那边，就不是很好说话！我怕到时候，他们会说一些难听的话，让咖喱难过！”
　　听到赵海棠的话，咖喱酱也是满脸愁容！
　　对啊！
　　他们现在是谈恋爱，双方家长都不会反对！但结婚是一件大事，不可能那么草率就决定下来的！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！脑壳疼，新书五更，都没什么时间写老书了。每天凌晨留两个小时出来，继续码这本书。.







第406章



　　更何况，赵海棠的家庭有些特别！
　　“丑媳妇总要见公婆的嘛！”林宛瑜在一旁安慰道：“再说咖喱也不差呀！说不定，你爸妈不会刁难咖喱呢！”
　　“没事！”
　　看着满脸愁容的赵海棠，咖喱酱突然释怀了，拍着赵海棠的肩膀安慰道：“海棠你放心，我有把握搞定你爸爸妈妈的！”
　　“你拿什么搞定？！”赵海棠瞥了一眼咖喱酱，好笑的说道：“用你那超级大的胃口征服我爸妈，还是用你那什么事情都能搞砸的奇葩属性？”
　　“我.....”
　　咖喱酱一脸无奈的抿抿嘴说道：“我虽然缺点很多，但是我婆媳苦情剧看得多，我有办法让他们认可我的！”
　　“这也行....”
　　听到咖喱酱的话，曾小贤抽搐了一下嘴角。要说婆媳22苦情剧，他曾小贤看的绝对是最多的！想到电视剧中那婆媳的手段，曾小贤不禁浑身一哆嗦！
　　看向咖喱酱的眼神全变了，变得有那么一丝丝害怕！
　　“那张伟你呢？”
　　咖喱酱和赵海棠还需要一点时间，但张伟和秦羽墨两人可是见过家长的！
　　胡一菲的问题，让张伟的脸色一苦。他是搞定了秦羽墨的妈妈王芳，但那天他从王芳的口中得知，秦羽墨的爸爸秦天，可不是一个简单的人物。
　　比起王芳，秦天要难搞定一万倍！
　　一想到那天晚上王芳和他说过的话，张伟便觉得自己和秦羽墨的情路坎坷。他们俩最大的敌人不是情敌和金钱，而是秦羽墨的爸爸！
　　这个有强度女儿控的秦天！
　　“估计有点难度！”
　　秦羽墨看了看张伟的脸色，再想到了自己父亲的那个臭脾气，憋出了一句话。
　　“什么难度？！”
　　众人看向了秦羽墨和张伟两人，满脸的好奇。看着众人那好奇的目光，秦羽墨无奈的一笑，还是决定跟大家说一下她父亲的身份！
　　“我老爸，在军区的身份有些不一般！”
　　听到秦羽墨的话，林宛瑜顿时跳了一下眉毛问道：“有多不一般，少校？！”
　　秦羽墨笑着摇了摇头，林宛瑜接着问道：“中校？！”
　　“这....”
　　看到秦羽墨还是笑着摇头，林宛瑜内心顿时有些震惊，中校以上，这身份有点大了哦！
　　“羽墨你就说嘛！”
　　看到秦羽墨还在卖关子，胡一菲作为唯一知情人终于忍不住了，翻了一个白眼给秦羽墨后，对着众人解释道：“两条杠四颗星，这么说你们明白了吧！”
　　“我艹，竟然是大....”
　　赵海棠惊呼声还没说完呢，秦羽墨就连忙做了一个嘘的手势说道：“这件事情本来我是不想说的，希望你们大家可以帮忙保密！”
　　秦羽墨为什么这么不愿意提起自己家里人的身份，就是不希望朋友们用那震惊的目光看着她！她不希望因为她父亲的身份，跟朋友之间产生膈应。
　　“那张伟岂不是没戏了！”
　　大家都是明白人，注意到秦羽墨的情绪后，连忙转移了话题，拿张伟来开刀！
　　“所以说啊！”张伟叹了口气，捂着脸说道：“想得到羽墨爸爸的认可，估计我得掉层皮！”
　　作为军区的人，严格程度自然不言而喻！
　　“加油吧！”
　　陈羽他们也没想到，会炸出这么一位大佬。看着脸色苦逼的张伟，众人纷纷开口安慰了一句。
　　“那我们大家的婚礼...”林宛瑜顿了顿，带着商量的目光看向了大家伙们。
　　“不用管我们了！”
　　秦羽墨情绪有些低落，面带遗憾的一笑。
　　“那不行！”
　　林宛瑜嘟着嘴说道：“我们大家说好的，要一起举办婚礼！”
　　“投票！”林宛瑜举起了手说道：“愿意等咖喱海棠，张伟羽墨的，举手！”林宛瑜话音一落，众人纷纷举起了手！
　　“你们大家....”秦羽墨四人的眼眶一红，被林宛瑜几人的行为感动到了。
　　“不要多说什么了，羽墨姐！”陈羽看了一眼怀中的诸葛大力，微微一笑说道：“这是我们大家一起的承诺，我们可不会丢下你们！”
　　“再说了，呆呆在过一段日子就快生了！这个时候举办婚礼，也确实有些不妥！”陈羽大手轻轻覆盖在诸葛大力的小腹上，感受到宝宝的异动，微微一笑说道：“你们看，宝宝也同意了！”
　　“好！” 
　　张伟目光坚定的说道：“我会用出百分之两百的努力，争取在小大力出生之前搞定羽墨的爸爸，得到他的认可！”
　　“没错！”赵海棠也站起身子，握紧拳头说道：“不能让你们大家等太久了！我决定，从明天开始，我就带咖喱回去见我爸妈！”
　　“不管他们满不满意咖喱，我都不会放开咖喱的手！”说完，赵海棠牵起了咖喱酱的手，带着满眼爱意地说道。
　　“既然如此，那我们大家就说好了！”
　　林宛瑜双手合十，搓了搓手说道：“我得先通知我爹地，让他帮我订一个国内最大的教堂！”
　　林宛瑜非常细心，考虑到了小小布，小关谷，小大力需要照顾，放弃了出国的选择，将婚礼安排在国内！
　　国内的礼堂，不会比国外差！加上他们大家一起的精心装扮，这肯定是一场无比盛世的婚礼！
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！各位大大们放心，这本书不会烂尾和太监的。.



第407章



　　“小羽，你没事吧？！”
　　时间眨眼，小大力终于快要出生了！然而....就在诸葛大力进入预产期的第二天，陈羽昏倒了！
　　毫无预兆的，昏倒了！
　　胡一菲眼疾手快，连忙冲进了厨房，扶住了摇摇欲坠的陈羽。
　　“小羽，你别吓我们啊！”
　　“小羽....”
　　看到陈羽跟一滩烂泥一样软在了胡一菲的肩膀上，众人的脸色终于变了，连忙冲上前将陈羽扶到了沙发上，担忧的喊道。
　　“小羽，你可千万不要出事啊，你不要死啊！”
　　就在曾小贤凄惨的喊叫声中，陈羽慢慢睁开了眼睛，吐槽道：“曾老师，我只是晕倒了而已，没必要开始哭丧吧！”
　　“还有伟哥你！”陈羽撇过脑袋，看向了一旁准备烧香的张伟，黑着脸说道：“这个时候就给我烧纸，是不是早了一点？”
　　“小羽，你没事吧！”
　　胡一菲连忙瞪了两人一眼，看向了脸色毫无血色的陈羽，满脸担忧的问道。
　　“没事！”
　　陈羽摆了摆手，示意众人不必担心，但内心却脸色怪异的嘀咕道：“我怎么会晕倒了？难不成，是最近太累了？”
　　“怎么可能没事！”
　　胡一菲怪罪的瞪着陈羽说道：“你看看你的脸色，一点血色都没有！”
　　“真的没事！”
　　陈羽晃动了一下脖子，发现自己真的一点事情也没有，随后拍了拍自己的胸口，向众人示意了一下。
　　“我特么....”
　　啥呀！陈羽刚拍完胸口，就感觉自己的眼前一黑，随后失去了意识！
　　“小羽，小羽｀ 〃！”
　　看到陈羽毫无征兆的晕了过去，众人都吓傻了！
　　“狗系统，这到底是怎么回事？”
　　不知道过了多久，陈羽慢慢恢复了自己的意识，但是身体却无法动弹！能听到外边小伙伴们担忧的喊叫声，但却无法回应他们！
　　陈羽内心一慌，连忙对着体内的狗系统呼叫道。
　　【仙王，您终于想起我了！】
　　听着系统那委屈的声音，陈羽抽搐了一下嘴角，黑着脸咆哮道：“别扯犊子了，赶紧说说到底是怎么回事，我怎么会毫无预兆的连续昏倒两次！”
　　【咳咳！】
　　被陈羽怼了一句，系统咳嗽两声，一本正经的说道：【仙王您会晕倒，主要是因为仙王夫人！】
　　“呆呆？”
　　陈羽不解的问道：“这跟呆呆有什么关系？”
　　系统开口解释道：【昏倒的第一个原因，是因为您最近为了照顾仙王夫人，太过劳累了！第二个原因，是因为小仙王即将出生，正在吸取天地间的灵力！】
　　【因为这片天地的灵力不足，转而小仙王会吸收仙王夫人体内的灵力。紧接着，便是仙王您！】
　　【因为仙王夫人体内的灵力损耗过大，所以小仙王对灵力的需求便转移到了仙王您的身上！】
　　【您会昏迷的原因，主要就是因为这个！】
　　“你搞笑吧，系统！”陈羽好笑的说道：“呆呆体内拥有仙王级别庞大的灵力，我也是仙王级别庞大的灵力，怎么可能不够一个小屁孩所需要的灵力？”
　　“再说了，不是还有你在源源不断的提供给我灵力吗？”
　　【仙王，我想你忽略了一点！】系统严肃的声音传入了陈羽的耳中：【两位仙王所诞下的结晶，可没你想象的那么简单！再说了，仙王夫人这次怀的可是双胞胎！】
　　【两位小仙王所需要蕴养的灵力，就算是您和仙王夫人全部的灵力，也不够用！】
　　“那怎么办....”陈羽有些傻眼了，将问题丢给了系统说道：“我不管，反正你得帮我搞定！”
　　【这是自然！】系统微微一笑说道：【我也希望见证两位小仙王的成长，但需要仙王您付出一些代价！】
　　“你只管说！”陈羽摆了摆手，系统肯定不会想出让他献祭这种办法的！只要不是他和呆呆其中一位GG，他都能接受！
　　【系统我会用庞大的能量来提供小仙王成长的灵力，但这需要仙王您暂时昏迷静养一个星期的时间！】
　　【小仙王诞生的前一天，系统会通知您新来，您看如何？】
　　“¨¨没问题！”
　　陈羽毫不犹豫的答应了下来，为了他那即将出生的两个可爱的女儿。别说昏迷一个星期了，让他昏迷一个月他都愿意！
　　“小羽！”
　　“小羽，你别吓我们啊！”
　　“快去叫大力起床，让她看看小羽怎样了！”
　　陈羽跟系统做好了约定，便安稳的陷入了沉睡当中！陈羽是安稳了，但胡一菲他们一行人却急得要死！
　　“小鱼儿你醒醒，别闹了！”
　　诸葛大力检查了一下陈羽(李好的)的身体，发现后者一点事情也没有，怎么可能会突然昏迷不醒呢！
　　“小鱼儿！”
　　呼喊了几声之后，陈羽依旧一点动静了没有！诸葛大力的眉头一皱，顿时发现事情并没有她想象中的那么简单！
　　陈羽貌似，真的昏死过去了！
　　“仙王夫人抱歉！”
　　就在诸葛大力急的红了眼眶，准备动用灵力的时候，一道空灵的声音突然在3601的客厅响了起来。
　　众人纷纷一愣，随后连忙看向了周围。
　　“谁？！”
　　诸葛大力的眼神一冷，扫视着周围的一切。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！麦.

第408章



　　“刚才我好像听到，仙王夫人这四个字！”
　　赵海棠小心翼翼的看着周围，开口提了一句。
　　“没错！”
　　胡一菲皱着眉头，看向了诸葛大力。仙王夫人，自然指的是诸葛大力。
　　“大力，会不会是炎黄大力的人？”除了他们几个人之外，这个世界应该没有人知道陈羽和诸葛大力的身份了！
　　能喊出仙王夫人这四个字的人，估计也只有炎黄大陆那边的人了。
　　诸葛大力面色凝重，摇摇头说道：“不是！炎黄大陆的人无法进入水星球，应该不是他们！”
　　“别装神弄鬼的，出来！”带着丝丝灵力，诸葛大力喊了一声。
　　【别找了！】
　　这一次，诸葛大力很明显的感觉到了，这声音是从陈羽的身体里面传出来的！
　　“你为什么会在小鱼儿的体内，是不是你让他昏迷的，给我出来！”说着说着，诸葛大力的手心中就冒出了粉色的灵力，对准了陈羽的身体！
　　只要对方有一丁点威胁陈羽的想法，诸葛大力就会动用灵力将它从陈羽的体内逼出来！
　　【仙王夫人您放 心！】系统带着善意的语气说道：【我并不是坏人，我是辅佐仙王的一个工具！】
　　为了让诸葛大力能安心养胎，为了让公寓里面的大家伙们放心，系统第一次现身了！
　　“辅佐小鱼儿的一个工具？！”诸葛大力带着谨慎的目光，望着陈羽胸前的那团湛青色光芒，开口说道：“我怎么从来没听小鱼儿提起过？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“对啊！”
　　胡一菲几人也搭腔说道：“我们也没听陈羽提起过，还有什么辅佐他的工具！”
　　【......】系统有些尴尬的一笑说道：【这是我跟仙王要求的，希望不要暴露我！所以他一直都在保密！】
　　诸葛大力他们也是半信半疑，暂且相信系统的解释。
　　【这次我现身，主要是来解释一下仙王昏迷的原因！】
　　“这么说，小鱼儿昏倒是因为我们的宝宝？”
　　听完了系统的解释，诸葛大力的脸色有些怪异，低头看了看自己圆滚滚的大肚子，满脸苦笑的说道。
　　【可以这么说吧！仙王他需要昏迷一个星期的时间，这一个星期都我都会源源不断地提供能量给仙王，再由仙王他将灵力传给两位小仙王！】
　　“一个星期嘛....”看着沙发上昏睡的陈羽，诸葛大力闭上眼睛点了点头说道：“既然这是小鱼儿的选择，那就一个星期！”
　　“要是小鱼儿一个星期后没醒，我一定会找你算账！”回到陈羽的身体之前，系统还听到了诸葛大力的威胁声。
　　【得嘞！】
　　系统苦笑一声暗道：“想找我算账，您也要抓得住我呀！”陈羽都拿它没办法，更何况是诸葛大力！
　　不过，系统肯定不会让陈羽出事的！因为陈羽一旦出事，它也就会烟消云散了！两者，是共存的！
　　看着系统回到了陈羽的体内后，张伟和吕子乔两人便将陈羽给抬回了房间！
　　在陈羽昏迷的这一个星期，诸葛大圣来到了爱情公寓，跟胡一菲她们一起照顾，诸葛大力的饮食起居。
　　一个星期的时间，很快就过去了！
　　“都一个星期了，小羽也该醒了吧！”众人算好了时间，将陈羽从房间抬到了沙发上！每个人都注视着陈羽，等待着后者醒来！
　　可是....他们等了半天，没到陈 羽苏醒，反而等到诸葛大力羊水破了！
　　“这是....”
　　注意到诸葛大力的裤子湿了，诸葛大圣惊呼一声喊道：“力力，你羊水破了！”
　　“轮椅！”
　　“待产包！”
　　“一菲，你赶紧下去开车！”
　　“......”
　　众人一阵忙活过后，想起了还在昏迷的陈羽。
　　“小羽怎么办？”
　　胡一菲几人纷纷看向了诸葛大圣，等待着后者的决定。
　　“不管他了！”诸葛大圣无奈的叹了口气，对着胡一菲几人说道：“我们先去医院，等他醒了自然会打电话给我们的！”
　　就这样，陈羽被抛弃在了公寓里。
　　【仙王老大您醒醒呀，太阳都照屁股，你女儿都快出生了！】系统只能眼睁睁的看着诸葛大力他们一行人离开公寓。
　　灵力的传输早就结束了，陈羽只是睡了一个星期，睡太死了而已！
　　在系统敲锣打鼓的叫喊声中，陈羽慢慢睁开了眼睛。
　　“系统，我睡了多久了？！”刚醒来，陈羽就感觉到了一股疲惫感涌了上来！强撑着身体，连忙对着体内的系统问道。
　　【正正好一个星期！】
　　【仙王您别再扯犊子了，赶紧去医院吧！！】
　　“去医院干嘛啊.....”陈羽还没说完，便察觉到公寓里一个人也没有了！
　　公寓小伙伴集体消失，加上系统的提示，陈羽顿时从沙发上跳了起来，失声喊道：“呆呆要生了？”
　　【没错！】
　　【仙王夫人已经在前往医院的路上了，就是上次陈美嘉和唐悠悠生宝宝的那个医院，您赶快去吧！】
　　听到没错那两个字，陈羽就已经摔门冲出了公寓。
　　刚想动用灵力施展瞬间移动的陈羽，突然一个趔趄摔在了地上！
　　【对了！】
　　系统善意的提醒道：【因为两位小仙王的出生，仙王您今天一天都没法动用灵力！所以，打个车吧！】
　　“狗系统，你不早说！”陈羽没好气的翻了一个白眼，扶着膝盖一瘸一拐的跑出了公寓。
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第409章



　　“臭小子，你终于醒了啊！”
　　坐在滴滴车上的陈羽刚接通电话，那头就传来了诸葛大圣的骂声。
　　“醒了醒了！”陈羽讪讪一笑，连忙问道：“妈，你们现在到哪里了，我已经坐车往医院赶了！”
　　“力力已经进入待~产房了！”
　　“小羽啊！”诸葛大圣还没说完呢，陈美嘉的声音便响了起来：“是上次美嘉姐我的那个病房，你应该还记得路-吧！”
　　“记得！”
　　陈羽点点头说道：“给我二十分钟，我马上赶到！在我赶到之前，就麻烦大家照顾呆呆，帮她分散一下注意力！”
　　宝宝出生，就连他陈羽的灵力都消散了，想必诸葛大力的身上也没有多少灵力！那十级阵痛陈羽可是亲身体会，没有了灵力的诸葛大力，可没有办法消除自己的疼痛感！
　　“呆呆，一定要坚持住呀！”陈羽握紧双手，在内心祈祷着。
　　司机师傅从陈羽刚才的那通电话中听出了什么，默默的加快了速度，在十五分钟内将陈羽送到了医院的门口！
　　“谢谢师傅！”
　　丢下一句感谢的话，陈羽连滚带爬的冲进了医院当中！
　　“害！”
　　看着陈羽那着急离去的背影，司机笑着感叹道：“又一位年轻人要当爸爸咯！”
　　“呆呆！”
　　呼喊着诸葛大力的名字，陈羽跌跌撞撞的冲进了待产房！
　　“嘘！”
　　诸葛大圣回头瞪了一眼陈羽，做了一个嘘的手势说道：“你小声点，别打扰力力！”陈羽连忙捂住了自己的嘴巴，朝着病床上望去！
　　诸葛大力脸色惨白，满头大汗地对着他一笑说道：“小鱼儿，你来啦！”
　　“嗯！”
　　陈羽走上前握住了诸葛大力的手，满眼心疼，带着颤音说道：“呆呆，疼吗？”
　　“不疼，真的一点也不疼！”
　　诸葛大力咧嘴一笑说道：“我用仅存的一些灵力，缓解了不少的疼痛！”
　　“不会吧！”
　　看到诸葛大力还能笑出来，陈美嘉脸色怪异的嘀咕道：“当时我生小小布的时候，可是疼的死去活来！”
　　听到陈美嘉的嘀咕声，陈羽和诸葛大力齐齐翻了一个白眼！当初他们俩可是帮陈美嘉消除了九成的疼痛，陈美嘉还能疼的死去活来！
　　只能说陈美嘉太弱了！
　　但就是这么一对比，陈羽就知道诸葛大力现在承受着多大的疼痛！
　　“大力，吃点巧克力补补体力吧！”
　　待产，是一场拉锯战！他们大家有了陈美嘉和唐悠悠的两次经历，已经熟能生巧了！连忙从待产包中拿出了巧克力，递给了诸葛大力。
　　吕子乔和张伟两人演着小品，逗诸葛大力开心！陈美嘉和胡一菲两人做鬼脸，大家伙们都使出了浑身解数，来帮诸葛大力分散注意力！
　　“小鱼儿，今天要通知爷爷吗？”
　　看着面前努力帮她分散注意的大家，诸葛大力突然觉得自己的肚子没那么疼了！诸葛大力突然想到了什么，连忙转头看向了陈羽。
　　“那个老顽童？！”
　　陈羽脑海中浮现出了老仙帝的那张脸，以及幻境破碎后老仙帝说的那些话，顿时有些不爽的撇了撇嘴！
　　临走前还要骗他几滴眼泪，这个老顽童真的是....但是，今天是他孩子出生的日子，是有必要通知一下老仙帝！
　　“赵海棠！”做好决定后，陈羽便看向了赵海棠说道：“麻烦你回去一趟，把我房间里的一对玉戒指取来！”
　　“好！”
　　赵海棠也没有多问，直接离开了医院，打车回了爱情公寓。
　　“喊小羽的爷爷来，为什么要用玉戒指？”诸葛大圣疑惑的看向了陈羽和诸葛大力，开口询问道。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“妈，等海棠取来戒指你就知道了！”陈羽卖了一个关子后，连忙呼叫起了体内的系统。
　　“狗系统，我还有多少灵力可以使用？”
　　【仙王您忘了，您今天一天都无法动用灵力！】
　　“别多BB，我知道你肯定有办法！”没有灵力，哪里能唤醒玉戒指中的能量，将老仙帝从另外一个世界带过来！
　　【我....】
　　系统满脸无奈，看着倔强的陈羽，缓缓地说道：【能是能，不过代价是仙王您接下来的一个星期都无法再动用灵力！】
　　【而且有一点必须要提醒仙王您，您和仙王夫人是这片天地认可的，但老仙帝并不是！所以...老仙帝一旦来到这个世界，可能会受到排斥！】
    ..... ... 0
　　“这个你就放心好了！”陈羽丝毫不在意的摆了摆手，老仙帝的手段可比他强多了！炎黄大陆的世界意志虽然搞不定，但这个低端的世界肯定没问题！
　　“等戒指到了，狗系统你给我动静弄的小一点！”留下一句话，陈羽便退出了系统空间。
　　“小鱼儿，你刚才应该是跟辅佐你的那个东东说话吧？！”看到陈羽发呆了几秒后回过神来，诸葛大力好奇的问了一句。
　　“你们都知道了？！”
　　陈羽的脸色刚有变化，就看到众人那打趣的目光！
　　“嗯！”诸葛大力脸上带着意味深长的笑容说道：“小鱼儿，你藏得可以啊！要不是它自己现身，我们大家都还不知道呢！”
　　“就是！”
　　胡一菲和陈美嘉两人捏着响指，脸上挂着冷笑说道：“之前是谁说的，没有身份瞒着我们大家了？！”
　　“嗯？！”
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！明天要去领毕业证和退宿，估计会忙得很迟。五.

第410章



　　【狗系统，劳资要被你害死了！】
　　“这都是它要求的！”在心里怒骂了几句系统后，陈羽直接将锅甩给了它！看着身前面色凶狠的胡一菲和陈美嘉，陈羽额头逐渐冒出了冷汗！
　　“好了！”
　　看到陈羽那受惊的模样，诸葛大力连忙开口帮忙解围道：“小鱼儿也不是故意瞒着大家的，但是下不为例！”
　　“戒指来了！”
　　过了几十分钟，赵海棠拿着一个小盒子跑了回来！
　　“小羽，现在戒指到了，你爷爷人呢？”
　　诸葛大力微微一笑说道：“妈，你别急嘛！小鱼儿的爷爷不是普通人，需要一些特殊手段才能将他召唤过来！”
五三零
　　陈羽对吕子乔和张伟两人使了一个眼色，两人会意地点点头，将产房的门给反锁了起来！
　　“狗系统，开始吧！”
　　陈羽话音落下，便感觉自己的体内涌上了一股灵力！
　　“呼~~~”
　　陈羽握紧了手中的玉戒指，将灵力渐渐灌输了进去！与此同时，身处在炎黄大陆的老仙帝似乎感觉到了什么，嘴角挂上了一抹笑容！
　　“臭小子，终于舍得将我召唤过去了！”
　　老仙帝眼角挂着笑意的皱纹，喃喃道：“这小子现在将我召唤过去，是要成亲了嘛，还是....”
　　不管怎么说，陈羽既然召唤他前去另一个世界，肯定是有喜事发生了！老仙帝不再多想，顺着玉戒指所散发出的那道能量，身影迅速消失在了原地！
　　穿越世界，这是老仙帝之前一直不敢尝试的事情！
　　他送给陈羽的那对玉戒指，除了有祝福的意思之外，更是在另一个世界留下了坐标！那对玉戒指还有一个特殊的功能，就是能够打开传送门的位置！
　　不错，是穿越世界的传送门！
　　顺着这股意念的呼唤，老仙帝浑身涌动着灵力，踏破虚空进入了通往陈羽那个世界的通道！眨眼的瞬间，老仙帝的气息便消失在了炎黄大陆内！
　　“老仙帝呢？！”
　　“不好了！”
　　......
　　老仙帝的气息一消失，炎黄大陆瞬间乱了！
　　前往爱情公寓世界的老仙帝可没有想那么多，他只是想快点见到陈羽，快点知道有什么喜事在等着他！
　　陈羽将全身的灵力都灌输到玉戒指上后，便松开了拳头！这对玉戒指缓缓的漂浮在了空中，闪烁出了墨绿色光芒！
　　在这刺眼的墨绿色光芒中，一团黑色的漩涡慢慢浮现！
　　熟悉的气息，迎面而来！望着面前的这团漩涡，陈羽嘴角攥起了一抹笑容。一道熟悉的人影，从漩涡当中走了出来！
　　“这....”
　　看着凭空出现的老人，诸葛大圣傻眼了！但让诸葛大圣真正傻眼的，是对方身上散发出的那种，令人震慑的气息！
　　“爷爷！”
　　诸葛大力握紧了陈羽的手，对着老仙帝甜甜的喊了一声。
　　“诶~~”
　　看到诸葛大力挺着一个大肚子，老仙帝瞬间就明白了陈羽召唤他的意思！老仙帝满脸慈祥的笑容，朝着诸葛大力走了过去！
　　“这位是我妈妈.......”诸葛大力介绍了一下诸葛大圣，随后又介绍了一下公寓里的小伙伴们！
　　“老爷子，我们又见面了！”
　　其他人都对老仙帝恭恭敬敬的，只有胡一菲大大咧咧的走上前，拍了拍老仙帝的肩膀，打了一声招呼。
　　“女娃子，好久不见！”除了诸葛大力之外，老仙帝也就对胡一菲这个女汉子印象最深了！对于胡一菲的举动，老仙帝并没有觉得有什么不妥，也是笑呵呵的打了一声招呼。
　　“小圣啊....我是小羽的爷爷，托大这么喊你一声！”跟爱情公寓的小伙伴们都打了一声招呼后，老仙帝就将目光落在了诸葛大圣的身上！
　　“是是是，当然没问题！”诸葛大圣不知不觉就收起了身上的气势，弱小的跟头小绵羊一样，连忙点头迎合一声.. ..
　　“噗嗤！”
　　诸葛大力还是第一次看到自家老妈这个样子，忍不住笑出了声。
　　“闭嘴！”诸葛大圣恶狠狠的瞪了诸葛大力一眼，示意后者把笑容给憋住，随后笑呵呵的看向了老仙帝说道：“老爷子，你说！”
　　“不用那么拘束！”老仙帝看出了诸葛大圣的紧张，笑眯眯的说道：“我是小羽的爷爷，又不是什么吃人的怪兽！”
　　“就因为你是小羽的爷爷呀！”诸葛大圣抽搐着嘴角暗道：“您是不是怪兽我不知道，不过你教出了一个怪物孙子！”
　　大人说话，小孩闭嘴！老仙帝和诸葛大圣谈话的时候，陈羽几人在一旁连大气都不敢出！看到两人聊得谈笑风生，陈羽和诸葛大力内心松了口气，相视一笑。
　　他们一开始还真的担心，老仙帝和诸葛大圣会谈不拢，到时候吵起来！没想到，两人出乎意外的有话题！
　　“嘶，疼！”
　　终于，诸0.5葛大力的产道开到了十指宽，可以进入产房了！在众人担忧的目光中，陈羽陪着诸葛大力一起进入了产房！
　　“老天保佑！”
　　产房门外，诸葛大圣双手合十，在内心祈祷着：“老天保佑，一定要保佑力力和她的孩子们平安无事！”
　　“小圣，你就放心好了！”望着产房的大门，老仙帝微微一笑说道：“小力不会出事的，她怀中的孩子也不会出事的！”
　　第二更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！应该是不会断更的，就是过两天要埋头一直待在电脑面前了，苦命呀~~.





第411章



　　来到这个世界之后，老仙帝就已经发现了诸葛大力肚子里的动静！那两个小家伙，可不会那么短命！
　　两位仙王结合所诞下的结晶，可是这片天地最强大的物种！诸葛大力又有世界意志的保护，根本不会有任何危险！
　　说到世界意志，老仙帝笑容逐渐收敛了起来，眯着眼暗道：“找个时间，得去见一见它！这道跨世界的通道，必须保持着！”
　　看到老仙帝那充满自信的样子，诸葛大圣担着的心突然就放下了！
　　半个小时后，产房的门打开了！之前非常自信的老仙帝，现在第一时间冲到了护士长的面前，着急的问道：“我孙媳妇没事吧，还有她的孩子！”
　　看着如此激动的老人，护士长先是一愣，随后笑着说道：“恭喜，母女平安！而且是双胞胎哦！”
　　“谢天谢地！”
　　老仙帝双手合十，连忙对着天拜了拜！
　　“谢天谢地！”
　　胡一菲22几人也学着老仙帝的动作，对着天拜了拜！
　　只是，双方的寓意有些不同！只有老仙帝知道，这两位未来的仙王能够顺利，这片天地的世界意志帮了多少忙！
　　过了一会，诸葛大力便被推了出来，带去了休息区！陈羽则是一路跟着护士，生怕自己的孩子会被护士弄丢了。洗完，包裹完后，抱着宝宝回到了诸葛大力的身边！
　　“呆呆，你看我们的宝宝多可爱！”
　　陈羽怀中抱着两只小可爱，将其中一只递给了诸葛大力！
　　“好丑！”
　　看着自己怀中的宝宝，诸葛大力第一眼就是嫌弃，更是直接吐槽道：“怎么长的跟猴子一样！”
　　“....”
　　老仙帝，诸葛大圣，陈羽....众人的脸色都是一黑！
　　“开玩笑的啦！”
　　注意到众人的眼神，诸葛大力吐了吐舌头说道：“我知道，刚出生的宝宝都这样！”
　　“不！”
　　陈美嘉和唐悠悠满脸的羡慕嫉妒，撇着嘴说道：“你和小羽的孩子，可比小小布和小关谷刚出生要好看多了！”
　　“你看着大眼睛！”
　　“你看着无处安放的小手！”
　　“你看着白里透红的皮肤！”
　　越是看着这两只小可爱，陈美嘉和唐悠悠就越羡慕！果然....爸妈好看，孩子天生就不会丑！
　　陈美嘉和唐悠悠两人光顾着羡慕了，吕子乔和关谷神奇两人的脸色却黑的跟煤炭一样！这俩娘们话里的意思，就是嫌弃他们长得丑，拉低了宝宝的颜值咯？
　　“孩子的名字想好了吗？”胡一菲伸手逗了逗诸葛大力怀中的宝宝，笑着问道。
　　“当然想....好了！”陈羽刚露出笑容，就看见了面无表情的诸葛大圣和老仙帝。
　　陈羽一愣，抽搐着嘴角暗道：“不会吧，这俩老顽固不会要插手名字的事情吧？”
　　“说来听听看！”
　　诸葛大圣终于恢复了那严肃的气息，环抱着手臂看向了陈羽和诸葛大力，面无表情的说道。
　　“额....”诸葛大力指了指自己怀中的宝宝，开口说道：“我和小鱼儿准备了好几个名字！譬如陈雪，陈雨儿，诸葛......”
　　诸葛大力都还没说完呢，就被诸葛大圣一脸嫌弃地给挥手打断了！
　　“你们夫妻俩想的都是什么名字！”诸葛大圣皱起眉头说道：“姓陈也就算了，为什么姓诸葛的也有！”
　　说这句话的时候，诸葛大圣还小心翼翼的看了老仙帝一眼，深怕后者脸上有一丁点的不满意！
　　越老的人越顽固，尤其是老仙帝这种，应该对姓氏很看中！
　　“为什么不？！”陈羽才不怕老仙帝呢，笑着说道：“我觉得一个女儿姓陈，一个女儿姓诸葛非常不错，没有问题！”
　　说完，陈羽还特地看向了老仙帝，脸上带着你能拿我怎么办的笑容！
　　“没问题啊！”老仙帝也没打算在姓氏上做文章，笑着点了点头说道：“我非常赞同，一个姓陈，一个姓诸葛！”
　　“只是，你们俩起的名字都太臭了！”老仙帝看向了诸葛大圣，笑着说道：“小圣啊，我们就各自帮他们想几个名字吧！”
　　“好！”
　　诸葛大圣先是一愣，有些诧异老仙帝竟然同意了，随后连忙答应了下来！有这等好事不答应，那她就是傻子！
　　办理了住院手续后，陈羽一行人就回到了爱情公寓！
　　“小羽我有事出去一趟，你们先想名字，等我回来！”老仙帝参观了一下新的爱情公寓后，便想到了还有一件事情需要他去解决！
　　他可不希望只能见他曾外孙女这么一次！两个世界的通道，必须要打通！
　　“爷爷！”陈羽似乎知道老仙帝离开的目的，抿了抿嘴 说道：“一切小心！”
　　“臭小子，你功夫都是我教的，还担心我？”老仙帝好笑的瞥了陈羽一眼，身影迅速消失在了原地！
　　“小鱼儿，爷爷去做什么啊？”看着老仙帝迅速离去，诸葛大力满脸好奇的问道。
　　陈羽揉了揉诸葛大力的小脑袋，笑着解释道：“这个老顽童去办一件大事，办成功了以后我们就能经常见面了！”
　　“真的？！”
　　诸葛大力眼前一亮，她知道，陈羽应该比他更加的期待！
　　“嗯！”
　　陈羽眯起了眼睛暗道：“系统，这件事情你也去跟世界意识沟通！无论如何，必须要得到我想要的结果！”
　　【是！】
　　系统答应了下来，随后立刻去跟世界意志做起了沟通！
　　第一更来啦......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！毕业晚餐，真的推不掉，也确实蛮想去的。
　　新书那边也只有三张存稿，老书是收拾完行李，下午回来马上码出来的，明天恢复正常更新，今天暂且一更，希望大大们见谅一下。.



第412章



　　老仙帝走了之后，陈羽他们便开始商量起了宝宝的名字！
　　“妈，我真觉得诸葛雨儿这名字不错！”诸葛大力嘟着嘴说道：“既有我的名字，也有小鱼儿名字的谐音！而且，念起来也挺好听的！”
　　“不行！”
　　诸葛大圣瞪了诸葛大力一眼说道：“起名字要有寓意，光有名字谐音有什么用！”
　　“譬如这些个名字诸葛祥婷，诸葛幼梅，诸葛玉洁，诸葛丽娜，诸葛雪琳，诸葛玲巧，诸葛慧丽.......”
　　诸葛大圣说第一个名字的时候，诸葛大力就已经在翻白眼了！这些名字....在她看来都土得掉渣！
　　听完诸葛大圣报出的那些名字，陈羽几人也是直抽嘴角！
　　“一个喜欢的都没有？”注意到陈羽几人的脸色，诸葛大圣抬起头问了一句！
　　“怎么说呢，妈！这些名字，有点.....”陈羽脸色有些为难，但拒绝的话又不好意思直接说出口！
　　“不满意就直说！”
　　“那好，都很难听！”
　　诸葛大圣的肩膀一垮，伸手做了一个请的手势说道：“那你来！”
　　“姓陈的我已经想好了！”陈羽毫不犹豫的说道：“就叫做陈果！果粒橙的果！乳名，可以叫她果儿，或者是小果果！”
　　“陈果？！”
　　“小果果！”
　　“果儿？！”
　　胡一菲几人嘴里念叨着，眼神越发明亮！
　　“寓意呢？”诸葛大圣也觉得这个名字念起来顺口，脸上挂着笑容问了一句。
　　“没有什么特别的寓意！”陈羽搂着诸葛大力，笑着解释道：“果粒橙是我和呆呆的心血，也是我和她第一次见面的地方｀ 〃！”
　　“没有果粒橙，我和呆呆也不会相遇，不会相知，不会相识，更不会在一起！所以我给女儿取名陈果，让她继承着我们的爱情！”
　　“好！”
　　诸葛大圣笑着点了点头说道：“我同意了，接下来你只要说服你爷爷就行了！”
　　“那诸葛的姓氏呢？”陈羽取的名字让诸葛大圣非常满意，紧接着诸葛大圣便继续询问诸葛的姓氏，想看看陈羽还能取什么好的名字！
　　“诸葛...”陈羽将目光落在了诸葛大力的身上，微微一笑说道：“我也觉得诸葛雨不错！”这名字听起来确实挺不错的，陈羽也很满意！
　　主要还是，他如果不想着自己的老婆诸葛大力，晚上又得跪搓衣板了！诸葛大力的一个眼神，陈羽求生欲望瞬间拉满！
　　“我们大家也觉得陈果和诸葛雨这个名字不错！”为了防止诸葛大圣又取出那些鬼才般的名字，胡一菲几人纷纷开口提议道。
　　诸葛大圣瞥了众人一眼后无奈的一笑，点点头说道：“既然你们大家都觉得这两个名字好，那就等小羽爷爷回来，看他的决定吧！”
　　“我也同意了！”诸葛大圣话音刚落，老仙帝的声音便在客厅响了起来！老仙帝的身影渐渐浮现，嘴角挂着一抹无奈！
　　“你不同意也得同意！”陈羽嘴角挂着笑容说道：“爷爷，跟世界意志沟通的如何啦？！”
　　注意到陈羽脸上那意味深长的笑容，老仙帝顿时明白了什么，吹胡子瞪眼地笑骂道：“你个臭小子，是不是早就知道这件事情了！”
　　“也不能算早就知道了吧！”在世界意志和老仙帝达成约定后的那一刻，系统就将信息回馈给他了！
　　老仙帝和世界意志的交易很简单！在这片世界，每隔一个月的时间就会开启一次双方世界的通道！
　　不过，限制也很多！
　　譬如人数限制，只允许老仙帝一个人前来！时间限制，一次最多不能超过两天的时间！还有行动限制，老仙帝不能插手干预这个世界的任何决定！
　　这三个限制，气的老仙帝差点没和世界意志干起来！前面两个他也忍了，这第三个，不就明摆着让他不能插手干预孩子的名字么！
　　“罢了罢了！”想到一个月能回来见一次他的宝贝曾外孙女，老仙帝也就心满意足了！限制就限制吧！
　　见老仙帝也答应了，诸葛大圣脸上挂着无奈的笑容说道：“¨¨既然如此，那一个孩子就叫陈果，另一个就叫诸葛雨！”
　　“小果，小雨，你们喜欢这个名字吗？”诸葛大力对着自己怀中的宝宝轻轻呼喊了一声，随后又看向了陈羽怀中的陈果！
　　“依呀~~~”
　　没有得到诸葛雨的回应，但小果果却伸手揪住了陈羽的衣服，嘴里发出咿呀咿呀的叫声。似乎在表达，自己非常喜欢这个名字！
　　看到这一幕，诸葛大圣也就不再纠结孩子的名字了！孩子自己喜欢，那比什么都重要！
　　“呜呜呜~~~”
　　似乎在回应陈果的叫声，诸葛大力怀中的诸葛雨也吧唧着嘴巴，带着一丝丝哭腔的味道，挥舞着小手喊叫道。
　　“应该是饿了！”
　　随着陈果和诸葛雨的声音越来越大，诸葛大力连忙反应(李好的)了过来，跟陈羽两人带着宝宝，回到了房间！
　　“小鱼儿，你笨手笨脚的诶！”
　　“弄疼我了，赶紧去哄宝宝，我自己来！”
　　“好好好，你自己来！”
　　“小果果别哭了好不好，一会就吃饭了！”
　　“你看你的姐姐小雨，她都慢慢安静了下来！”
　　听着房间内的对话，诸葛大圣几人笑着摇了摇头！养孩子有多辛苦，陈美嘉几人比诸葛大力清楚！这才刚开始呢，更艰难的还在后面呢！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！新书五更真的好累，老书完全没时间写了麦。
　　今天暂且一更，明天早上浪子再把第二更补上，一定补上。.

第413章



　　“小羽，你没事吧？！”
　　第二天一早，陈羽顶着一个鸡窝头以及两个黑眼圈，有气无力地准备着大家的早餐。看到这一幕，陈美嘉捂嘴一笑说道：“小羽，你现在知道养孩子有多累了吧！”
　　“确实累！”
　　陈羽叹了口气说道：“昨天晚上真是惨不忍睹，我都快抓狂了！”陈果先是饿醒了，一直在哭！
　　诸葛大力这边刚喂好陈果，诸葛雨又来了！似乎是被陈果这个妹妹吵醒，诸葛雨哭的那叫一个大声。
　　陈羽刚准备入睡，又连忙起身去哄诸葛雨！就在陈羽起身去哄诸葛雨的时候，陈果的哭闹声又响了起来！
　　一个晚上，陈羽几乎就没有好好休息过！诸葛大力毕竟还在坐月子，喂好了陈果和诸葛雨后，在两人的哭声中渐渐睡了过去。
　　“啧啧！”
　　陈美嘉带着怜悯的目光看了陈羽一眼，她和吕子乔两人光是照顾小小布都忙得焦头烂额了，陈羽和诸葛大力还要照顾两个！
　　那场面，简直是惨不忍睹！
　　“咿呀~~咿呀~~”
　　听到楼 上的房间中传出了陈果的哭声，陈羽连忙放下了手中的碗筷，跑回了房间！
　　“小果不哭哦，一会就吃早饭了！”为了防止陈果的哭声影响到诸葛雨，陈羽连忙抱着陈果离开了房间，走下了楼！
　　“呜呜~~”
　　似乎是听懂了陈羽的话，陈果的哭声渐渐小了！
　　“咿呀咿呀~~~”
　　下一秒，房间内又传来了诸葛雨的哭声。陈羽的脸色一变，连忙低下头看着自己怀中的陈果，开口祈祷道：“小祖宗，你可千万别跟着一起哭啊！”
　　“咿呀咿呀~~~”
　　然而，陈果非常不给面子！在诸葛雨哭声响起来的那一刻，陈果放开嗓子大声嚎哭了起来。
　　“我滴个乖乖！”
　　陈羽一脸无奈的笑容，狠狠的拍了一下自己的额头后，将陈果递给了陈美嘉说道：“美嘉姐，你帮我照顾一下小果，我去把小雨抱出来！”
　　将陈 果托付给陈美嘉后，陈羽又从房间中抱出了诸葛雨！还顺便，将昨晚诸葛大力储存好的母乳也给带了出来！
　　“小雨乖乖，我们吃饭饭了！”陈羽将奶嘴塞进了诸葛雨的嘴里，后者瞬间就停止了哭声，开始安安静静的吃起了早饭！
　　“美嘉姐，这是小果的！”陈羽实在是空不出手了，加上诸葛大力昨晚忙的很迟，陈羽想让她再多休息一会！只好将另一个奶瓶递给了陈美嘉，让后者帮忙照顾一下！
　　“没问题！”
　　陈美嘉笑着说道：“我可是专职妈妈，不就是喂奶一件小事嘛！”
　　“咿呀咿呀~~~”
　　就在陈美嘉刚吹完牛，怀中的陈果小手推开了奶瓶，接着嚎哭了起来。
　　“这这这...”陈美嘉手忙脚乱的说道：“小羽，怎么小果不喝奶呀，一直在哭！”宝宝早上哭闹，大几率都是饿了或者是尿了！
　　陈美嘉检查了一下陈果的尿布，发现尿布里面也没有便便呀！
　　“可能是想要我来喂吧！”陈羽身心俱疲的叹了口气，从自己怀中的诸葛雨跟陈美嘉怀中的陈果换了一下！
　　果然！
　　陈果一到陈羽的怀中立刻就不哭了，开始安安静静的喝起了奶！
　　“这...”看到这一幕，陈美嘉抽搐了一下嘴角，可怜兮兮的说道：“小果果就这么讨厌我吗？”
　　“可能是吧！”陈羽一耸肩，笑呵呵的说道。
　　“好你个陈果！”陈美嘉装出一副恶狠狠的模样，对着陈果张牙舞爪的说道：“我好歹还是你妈妈的长辈呢，她生你的时候我还出了不少力，你个小白眼狼！”
　　“咿呀咿呀！”
　　似乎是听到陈美嘉在说她坏话，喝着奶的陈果突然伸出了小手，呼在了陈美嘉的脸上，将陈美嘉的脸从自己的面前推开！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　正准备下楼来吃早饭的张伟和秦羽墨见到这一幕，捧着肚子笑了起来。
　　“哼~~”
　　陈美嘉冷哼一声对着张伟说道：“笑什么笑，你来试试看，看小果果会不会也嫌弃你！”
　　“怎么可能！”张伟一边朝着陈果走去，一边开口说道：“她妈妈生她的时候，我可是和吕子乔一起演小品来逗大力开心的！没有功劳也有苦劳吧，小果果怎么可能会嫌弃我！”
　　“你说对不对，小果果！”张伟刚准备伸出手去逗逗陈果，却被后者一把抓住了食指！
　　“吧唧！”
　　陈果小脚一抬，直接踩在了张伟的脸上，满脸嫌弃地将张伟的脸给踢开了！
　　“噗嗤~~哈哈哈哈哈！”
　　见到这一幕，陈美嘉无情的笑出了声说道：“张益达你还有脸嘲笑我，你不是一样被小果果嫌弃！”
　　“这不可能！”
　　张伟之前在孤儿院也照顾过不少的婴儿，虽然长着一张猥琐蜀黍的脸，但小朋友都很喜欢他！
　　而且，他也有不少照顾宝宝的经验，怎么可能会被陈果给嫌弃了呢？
　　不信邪的张伟再度探头过去，刚凑到陈果的面前，就被后者的另一只小脚给踹在了脑门上！
　　“哎呦~~”
　　张伟捂着额头连忙退开，嘟着委屈的嘴角说道：“嫌弃我就算了，竟然还踢我！没爱了~~”
　　“可能是伟哥你长得太猥琐了吧！”
　　看着张伟脑门上的一个小脚丫印，陈羽忍不住笑出了声。陈羽怀中的陈果点了点头，似乎非常赞同自己老爸说的话！
　　第二更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第414章



　　“你看你看！”
　　看到了陈果点着小脑袋，秦羽墨嘲笑地看着张伟说道：“就连小果果都觉得，你是个猥琐的怪蜀黍！”
　　“小羽啊~~”张伟眼神幽怨的看着陈羽说道：“我觉得小果果对我应该是有什么误会，你得跟她好好说一说！张伟叔叔呢，其实是很好的一个人....”
　　“咿呀咿呀~~”
　　张伟还没说完呢，陈羽怀中的陈果嘴里就发出了奶音的叫声。小眼神盯着张伟，张牙舞爪的样子似乎是想教训张伟。
　　“哼~~”
　　张伟傲娇的抬起了脑袋，走到了陈美嘉的身边，对着陈果做了一个鬼脸说道：“还是小雨乖，你姐姐比你可爱多了！”
　　“吧唧！”
　　张伟刚放完狠话，就看到了陈果脸上那若隐若现的不屑笑容。下一秒，诸葛雨的小脚也踩在了张~伟的脸上！
　　“我....”
　　张伟一脸不可置信的笑容，低头看着陈美嘉怀中的诸葛雨说道：“小果果讨厌我也就算了，怎么连小雨你也不喜欢-我！”
　　“吧唧！”
　　回应张伟的，是诸葛雨的另外一只小脚丫子！
　　“好了，别闹了！”
　　陈羽瞥了一眼自己怀中的陈果，带着教训的语气说道：“张伟叔叔是爸比的好朋友，以后你们可不能这么欺负他，听到了没有？”
　　“哼~~”
　　陈果带着奶音的一声轻哼，差点没让陈美嘉她们集体沦陷！陈果轻哼一声后，扁着委屈的小嘴看着陈羽。
　　颇有一种你再教训一句，我就哭给你看，烦死你的味道。
　　“小祖宗，我错了！”注意到陈果的小眼神，陈羽瞬间怂了，连忙求饶道：“张伟叔叔你随便欺负，反正他是爱情公寓食物链最底端的！”
　　“这还差不多！”
　　陈果回了一个小眼神给陈羽，随后又对着张伟张牙舞爪的喊叫着。
　　“得！”
　　张伟丢了一个白眼给陈羽说道：“你们父女仨一德行！小的欺负我也就算了，大的也嫌弃我！还有你这个老的，嘴巴也贼损！”
　　“本以为四小只出生后，我就不是爱情公寓食物链最底端的人了！没想到，还得被这俩小家伙压着！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着张伟那幽怨的小眼神，来到3601的胡一菲几人也被逗乐了！
　　“大家都到了啊！”陈羽站起身子，对着胡一菲几人说道：“一菲姐，早餐都准备好了，你们先吃吧！我去楼上喊呆呆下来！”
　　陈果脾气太臭了，交给胡一菲他们估计有得头疼了，陈羽还是自己抱着放心！
　　“呆呆，该起来吃早饭了！”抱着陈果回到了房间后，陈羽便轻声叫醒了诸葛大力。
　　“小鱼儿，让我再休息会嘛！”诸葛大力刚准备将被子盖过头顶，就被陈羽一把给拉了起来。
　　“先吃早饭，然后再回来休息！”早餐，是最重要的！人一天的精神是否良好，全在早餐和昨晚的睡眠上！
　　帮诸葛大力捋了捋头发上的杂毛，陈羽便拉着诸葛大力走下了楼！
　　“大力呀，第一次照顾孩子感觉如何？！”看到没睡好的诸葛大力，吃着早饭的胡一菲带着调侃的笑容问了一句。
　　“难受！”
　　诸葛大力揉了揉自己的头发说道：“一整晚，我被连续吵醒三到五次！而且，还要喂奶，还要哄宝宝！要不是有小鱼儿帮忙，我估计我都要产后抑郁了！”
　　“要不这样吧！”
　　看到诸葛大力是真的很苦恼，以及陈羽脸上的黑眼圈，陈美嘉开口提议道：“如果晚上宝宝真的很吵，你就让小羽下来喊我一声，我去你们房间帮忙照顾一下宝宝！”
　　毕竟是双胞胎，一闹起来就是两个一起哭！光是想到那个画面，陈美嘉都不寒而栗了！更别说，陈羽和诸葛大力还要受很长一段时间的折磨！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　才一个晚上，诸葛大力就快产后抑郁，陈羽就快抓狂到发疯了！要是接着继续下去，估计陈羽和诸葛大力撑不了一个星期，就都要倒下了！
　　“这样太麻烦你们大家了啦！”
　　陈羽有些不好意思，毕竟这是自己的孩子。他们受苦也就算了，总不能连累到陈美嘉她们吧。
　　“你说的这是什么话！”
　　陈美嘉对陈羽翻了一个白眼说道：“当时你也没少帮我和子乔照顾小小布，现在轮到我们大家来帮忙照顾小果果和小雨，有什么问题吗？”
　　“就是就是！”
    ..... ... 0
　　秦羽墨也开口说道：“我们大家每天晚上可以轮着来照顾呀！反正我是张伟的小助理，白天又没什么重要的事情！”
　　陈美嘉也是全职妈妈，照顾小小布的空闲时间还能帮衬一下陈羽他们。林宛瑜和陆展博两人也不需要工作，每个月收收租就行，有的是时间！
　　“喂喂喂，什么叫没有重要的事情！”听到秦羽墨的话，一旁的张伟脸色顿时一黑！他的律所，还是有人来咨询的好吧。
　　“呵呵！”秦羽墨瞥了张伟一眼说道：“你还是将重点放在接下来的几天吧！别忘了，你接下来可是要跟我妈去跑业务的！”
　　爱情公寓要拆，王芳的工作室也跟着他们大家一起，搬到了新的爱情公寓小区！包括诸葛大圣为了方便照顾诸葛大力和她的两个外孙女，也准备将律所搬到附近来了！
　　“好吧！”
　　结合一下诸葛大力的精神状态以及自己的身体状况，陈羽点头答应了下来。要是每晚都这样，他陈羽还真的顶不住！
　　你给他再多灵力，他也顶不住！
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！第二更还是留到明天早上，等浪子醒了之后补上。五.

第415章



　　“我来看我的宝贝外孙女了！”
　　诸葛大圣敲开门后，直接就来到了餐桌边上，将诸葛雨抱在了怀里！
　　“妈~~你怎么有时间过来，没有案子要处理吗？”看到诸葛大圣非常悠闲的抱着诸葛雨在玩耍，诸葛大力有些不解。
　　以前诸葛大圣都没什么时间陪她，怎么她一生下宝宝之后，诸葛大圣就多了这么多的空闲时间！
　　她还没进入待产期之前，诸葛大圣就经常回公寓看她！并且，还请了两个星期的假，在她待产期的时候一直陪着她。
　　“没了！”
　　诸葛大圣一脸轻松的说道：“上半年的时候，我就已经将今年一整年的案子全部处理完五三三了！剩余的一些小案子，就交给律所里的其他人了。”
　　“接下来一段时间，我除了要将大圣律所搬到附近之外，剩余的时间都会来照顾我的宝贝外孙女！”说完，诸葛大圣在诸葛雨的脸上香了一口。
　　“不是照顾我这个宝贝女儿吗？”看到诸葛大圣这么宠爱诸葛雨，诸葛大力满脸吃味的表情，嘟起了嘴表达着自己的不满。
　　看着吃醋的诸葛大力，陈羽忍俊不禁的一笑。
　　真是一孕傻三年，诸葛大力的心态还没有转变过来，可能还没有真正接受自己成为母亲的这个身份吧。
　　接下来的日子里，在公寓小伙伴们的帮助下，陈羽和诸葛大力成功度过了这最艰难的时段！诸葛大力坐月子结束了，身体也在灵力的帮助下逐渐恢复了过来！
　　时光流逝，一个月的时光悄然划过！
　　在这一个月的时间内，赵海棠带着咖喱酱回家去见家长了！咖喱酱也不知道用了什么办法，很轻易的就获得了赵海棠父母的认可！
　　至于咖喱酱的父母....咖喱酱的父亲因为醺酒家暴跟咖喱酱的母亲离婚了！咖喱酱被法院分配给了母亲！
　　而赵海棠又是一个很会哄女人开心的家伙，三下五除二就搞定了咖喱酱的母亲，获得了对方的认可，当上了准女婿！
　　张伟表现的也非常不错，跟着王芳办了好几个大案子，在律师界小有名气。在王芳的劝说下，两人的律所合并了，重新取了一个‘高大上’的名字，叫做张爱秦律所！
　　凑巧的是，诸葛大圣的律所就在张爱秦律所的边上！三强联手，一举拿下了本年度的最佳律所，最佳新人律师，最佳律所导师！
　　在获得了这些奖项后，张伟便决定在今天跟秦羽墨回家，去拜访秦羽墨的父亲，秦天！
　　“我有决定的权利吗？”张伟苦着一张脸，任由王芳和秦羽墨在他身上动手动脚。根本不是他想去，而是王芳和秦羽墨逼着他去的。
　　看到张伟脸色都吓白了，陈羽好笑的说道：“伟哥，丑女婿总要见岳父岳母的！这一关你越早过去，对你越好！”
　　“你说的轻松！”
　　张伟狠狠的刮了陈羽一眼说道：“当初要不是你的馊主意，我早就获得羽墨妈妈的认可了！”
　　“羽墨，你爸爸不会开着坦克来和我谈话吧！”张伟艰难的咽了一口口水，看向了正在帮她挑领带的秦羽墨。
　　“你怕什么！”
　　秦羽墨翻了一个白眼说道：“就算那个糟老头子开坦克过来，他又不会撞死你，你怕什么！”
　　“再说了，还有我和我妈在呢！”秦羽墨指了指帮张伟挑选西装的王芳，开口说道：“我爸虽然人很凶，但也是个妻管严！”
　　“有我妈在，他不敢对你怎么样的！”
　　张伟猛的松了口气说道：“那就好！”
　　“妈~~”
　　张伟带着恳求的目光看向了王芳说道：“你看在我最近办了这么多不错的案子上，记得多帮我跟岳父说说好话！”
　　“行了行了！”王芳没好气的刮了张伟一眼说道：“你是去见岳父，又不是上邢台！羽墨说的没错，只要你正常发挥，他不敢找你麻烦的！”
　　“赶紧把衣服换上吧！”
　　王芳将挑选好的西装丢给了张伟，开口说道：“他应该快要到家了，我们也不要迟到了！他这个人，时间观念还是非常严肃的.. ..”
　　听到这句话，张伟三秒换好西装，两秒戴上了领带，双手提着礼品，站在了大门口对着王芳和秦羽墨使了一个眼色！
　　“....”
　　这速度....陈羽抽搐着嘴角暗道：“伟哥，希望你一会见到羽墨爸爸的时候，不要落跑的那么快就行！”
　　“伟哥加油！”
　　张伟临走前，陈羽开口鼓励了一句，他怀中的陈果也举起了小拳头，咿咿呀呀的对着张伟喊了一声。
　　“嗯，我一定能得到岳父认可的！”张伟深呼吸了一口气，换上了一副自信的神色，跟着秦羽墨和王芳离开了公寓。
　　“呆呆，你在干嘛呢？”
　　看到诸葛大力在教诸葛雨乘法口诀，陈羽的嘴角顿时一抽！拜托，诸葛雨才一个月多一点，怎么可能听得进去嘛！
　　然而接下来的一幕，却让陈羽和陈美嘉她们傻眼了 ！
　　“小雨，一三得几？”诸葛大力看着怀中的诸葛雨，微笑着问道。
　　诸葛雨没有说话，但是却对诸葛大力竖起了三根拇指！
　　“小雨真棒！”诸葛大力亲了一口怀中的诸葛雨，接着问道：“那二乘二等于几？”
　　“见鬼了！”
　　看到诸葛雨竖起了四根手指，陈羽连忙扶住了额头。我滴个乖乖，他跟诸葛大力的孩子是怪物吗？
　　一个月大就会乘法口诀，那接下来呢？满月会函数，一岁大会基本公式常识？两岁会欧氏平面几何？
　　第二更终于补上来了，抱歉抱歉来迟了。.







第416章



　　“这差距，还真是大啊！”
　　众人震惊后回过神来，陈美嘉满脸羡慕的看着诸葛大力怀中的诸葛雨。跟诸葛雨一比较，小小布才刚学会说话呢。
　　前段时间，听到小小布无意间喊了一声爸爸，吕子乔高兴的一个晚上都没有睡觉。再对比一下诸葛雨....
　　小小布快一年了才会喊爸爸和妈妈，而诸葛雨才一个月大，就会乘法口诀了。陈美嘉回归头，看到吕子乔满脸苦笑。
　　“果然，不能跟小羽和大力这两个变tai比！”
　　看到之前的那一幕，唐悠悠和关谷神奇两人也是直抽嘴角。
　　“小雨那么厉害，那小果呢？”
　　陈美嘉看向了陈羽怀中的陈果，满脸好奇的问道。
　　“试试看不就知道了。”
　　在唐悠悠的提醒下，陈美嘉掰着手指头对着陈果问道：“小果果，二乘三等于多22少？”
　　陈果带着鄙视的目光看了陈美嘉一眼，将头埋进了陈羽的怀里，拒绝回答这个问题。
　　“我刚刚是被鄙视了吗？”
　　陈美嘉眨了眨眼回头看向了唐悠悠，后者默默地点了点头。
　　“我...”陈美嘉抓狂的看着陈果说道：“你个小屁孩，你竟然还敢鄙视我。有这个能耐，你就把二乘三算出来呀。”
　　陈果抬头看了看陈羽，随后对着陈美嘉伸出了双手，在空中竖起了六根手指。
　　“这，这...”
　　看到陈果真的算出来了，众人吃惊的长大了嘴巴。诸葛雨会也就算了，毕竟诸葛大力刚才一直在教。
　　那陈果呢？
　　这个傲娇的小屁孩，每天都黏在陈羽身上，他们也没见陈羽教过陈果乘法口诀啊！总不可能就瞥见一眼乘法口诀表，就全都会了吧！
　　“我的宝贝女儿真厉害！”
　　陈羽略微吃惊了一下，随后亲吻了一下陈果的额头，笑眯眯的夸赞道。
　　“咿呀咿呀~~”
　　听见陈羽的夸赞，小陈果脸上露出了笑容，撅着嘴巴踢了踢脚，示意她也要亲爸爸一口。
　　“嗯~~~”
　　“都说女儿是爸爸的小棉袄，果然没错！”
　　陈羽将俊脸凑过去给小陈果香了一口，满脸享受的表情。
　　“小果果，你竟然敢亲我老公？”见到这一幕，诸葛大力顿时嘟起了嘴，不满的看向了陈果。
　　“哼~~”
　　小陈果轻哼一声，又在陈羽脸上吧唧吧唧亲了两口，看的诸葛大力是火冒三丈，醋坛子炸开！
　　“小鱼儿，我也要！”
　　诸葛大力闭上眼睛，对着陈羽嘟起了嘴。
　　“多大的人了，还跟小孩子一样。”陈羽没好气的翻了一个白眼，了了诸葛大力的要求，蜻蜓点水的碰了一下诸葛大力的嘴唇。
　　“呜呜呜~~~”
　　见到这一幕，在陈羽怀中的陈果顿时嚎啕大哭了起来。无论陈羽怎么哄，陈果都停不下来！
　　“噗嗤！”
　　看着手忙脚乱的陈羽，陈美嘉指了指小成果，捂嘴一笑说道：“你们说，小果果是不是吃醋了？”
　　“吃醋？”
　　吕子乔满不在乎的说道：“她现在就一个月大，懂什么叫吃醋吗？再说了，她爸亲她妈，她凭什么吃醋？”
　　“真把自己当做小羽上辈子的小情人啦？”
　　吕子乔话音刚落，陈果的哭声就停了下来。陈果扁着委屈的嘴脸，一边抽泣一边瞪着吕子乔。
　　“不会吧？”
　　吕子乔眼皮一跳，有些不敢面对陈果的目光。他总觉得，陈果能听懂他说的话。而且....这小家伙的目光有些}人，似乎要生吞了他一般。
　　“你别说，这个小家伙似乎真的听懂的大外甥你的话。”
　　唐悠悠刚想伸手戳戳陈果的脸蛋，就被后者一巴掌呼掉了，顿时鼓起嘴说道：“一点都不可爱，跟你姐姐诸葛雨没法比。”
　　“哼！”
　　陈果对着唐悠悠冷哼一声，脸上写着：没法比也比你儿子强！见到陈果的这张臭脸，唐悠悠的脸色一黑。
　　“好了好了！”
　　看到陈果把大家都惹不开心了，陈羽憋着笑说道：“小果果还小，长大了就会懂得尊重长辈的。”
　　“也是！”
　　陈美嘉装出一副恶狠狠的表情看着陈果说道：“你以后还不是得乖乖喊我美嘉阿姨，现在就让你嚣张一会！”
　　“展博，我们什么时候生个宝宝？”
　　看着大家和陈果斗嘴的场面，林宛瑜也突然好想生一个可爱的宝宝。唔~~~可以跟陈果一样性格跳脱，也可以跟诸葛雨一样安静乖巧。
　　总而言之，她也想拥有一个自己的孩子了。
　　“诶诶诶！”
　　听到林宛瑜突然提起生孩子，陆展博懵逼 的眨了眨眼说道：“你之前不是说不想生孩子，想再多玩几年吗？”
　　“可是....”
　　林宛瑜用食指戳着下嘴唇，满是羡慕的看着陈羽和诸葛大力，缓缓地说道：“可是人家现在很想要一个可爱的小宝宝嘛！”
　　“噗~~”
　　林宛瑜这撒娇的模样，差点没让陆展博惊岔气。
　　“展博呀~~”
　　吕子乔一副你懂得眼神，拍了拍陆展博的肩膀说道：“婉瑜既然想要孩子了，那你就好好努力一下嘛！实在不行，老哥我还可以给你推荐一些保健品。”
　　“少来！”
　　陆展博虽然有些意动，但是一想到之前吕子乔推荐的那些三无保健品，连忙摇着头拒绝了。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅.....好吧，没有什么脸求订阅了。这两天更新少了，是浪子的问题。
　　新书每天三更，还有存一到两章的稿子，的确有些分身乏力。浪子这几天努力一下，尽量先把这本书的内容赶出来，浪子在这边给各位大大们道歉。.



第417章



　　诸葛雨眨巴着眼睛，看着面前的陆展博，好像在说：“展博叔叔，我也想要和小妹妹一起玩。”
　　似乎是看懂了诸葛雨的眼神，林宛瑜在旁边捂嘴一笑，打趣道：“展博，小雨催你生宝宝呢~我们也生个宝宝吧。”
　　咖喱酱正在吃着甜甜圈，满嘴的巧克力屑，口齿不清道，“真准备生了呀？我能做你们孩子的干妈吗？我一定让赵海棠包一个大红包！”
　　陈羽抱着陈果在一旁看着几人嬉戏打闹着，身旁的诸葛大力不知什么时候拿出了笔记本，在本子上写着
　　“人类的情绪是两极化的，可以喜极而泣也可以悲愤交加，展博和宛瑜的生娃心路历程也是如此，一定有许多他们这样的夫妻，我要好好记录一下，完善我的数据。”
　　“.....”
　　这一幕，看的众人嘴角直抽搐。
　　“果然，这就是呆呆啊！”陈羽摇头一笑。
　　就算诸葛大力生完孩子，还是改不了自己的本性。
　　诸葛大力发现周围顿时安静了下来，抬起头一脸不解的眨眨眼说道：“我们刚才不是在讨论展博和婉瑜生孩子的事情吗？”
　　刷刷~~~
　　林宛瑜和陆展博两人的脸色顿时一红。
　　陆展博连忙拉着宛瑜走到角落，悄咪咪的说道：“婉瑜，我们生孩子吧！”
　　林宛瑜满脸绯红，撒娇道，“那刚刚你怎么不说话，现在还要在角落里和我说这个。人家都不好意思了~”
　　陆展博紧张的看了周围一眼，俯身贴近林宛瑜的耳朵说道：“因为我想生个变形金刚，要是被他们知道都模仿我怎么办！”
　　听到陆展博的话，林宛瑜满脸黑线，转头看向了胡一菲。她想知道，胡一菲都是怎么镇压住陆展博的。
　　胡一菲脸上露出了一个冷笑，轻抚了一下曾小贤的脑袋说道：“遇到这种情况，基本上打一顿就好了｀ 〃！”
　　“哦~~这么简单！”听到自家老姐的话，陆展博脸色一滞，被林宛瑜揪着耳朵就拖进了房里。
　　胡一菲看着两人离去的背影抿嘴一笑，感叹道：“咱老胡家终于有后咯！希望宛瑜展博能生个龙凤胎，不，四胞胎，不，生一窝！”
　　胡一菲越说越激动，恨不得林宛瑜和陆展博生一个足球队。
　　曾小贤瞥了胡一菲一眼，淡淡的说道：“这还没开始生呢。况且，你这个做姐姐的不该一马当先吗？”
　　没错.....看到陈羽和诸葛大力的女儿这么可爱，曾小贤内心也忍不住有些悸动。
　　曾小贤露出猥琐的笑容，还没维持三秒就被胡一菲揍了一顿。
　　“我说了吧，打一顿就好了~”胡一菲冷眼瞥了曾小贤一眼，拍了拍手上的灰尘。
　　诸葛大力看着面前打闹的众人，转头对陈羽说，“小鱼儿，咱们进房间喂奶吧。”胡一菲这群人开车太快了，诸葛大力真怕小雨和小果果学坏了。
　　“你看看你们，小孩子在呢，竟然就直接开车。”看到回房间的陈羽和诸葛大力，陈美嘉啧啧两声。
　　唐悠悠正在织着毛衣的手一顿，看向了赵海棠和咖喱酱问道：“对了，你们俩有没有生孩子的打算？”
　　“我跟你说啊，关谷家那个药膳真的很好用的，一用必怀....”唐悠悠还没说完呢，赵海棠和咖喱酱连忙摆着手拒绝了。
　　“悠悠姐~~”
　　赵海棠苦着一张脸说道：“我和咖喱才刚在一起呢，进度哪有那么快啊！再说了，咖喱还要上成人大学，而我也还没从学校毕业呢。”
　　“有备无患嘛~~”
　　看到跟送子观音一样的唐悠悠，胡一菲几人摇头一笑。
　　唐悠悠手摸着下巴，放下衣服后看向了胡一菲问道：“一菲姐，你和曾老师准备什么时候生小孩？”
　　胡一菲眉头一皱，沉思了会暗道：“生孩子？的确可以考虑看看了。”不过当胡一菲看到曾小贤猥琐的表情，不禁翻了一个白眼。
　　他们老夫老妻了，生个孩子那么开心干嘛？
　　“算了吧，生孩子的事情以后再说。”
　　曾小贤又重新回到了电台工作，而她又是学校了的教授，现在生孩子的确有些不太方便。
　　房间里的诸葛大力抱着陈果，不禁用手捏了捏小陈果的脸颊，脸上充满了母亲的慈爱，笑道：“小鱼儿，小孩子真可爱，不过陈果竟然不爱笑~”
　　陈羽抱着诸葛雨坐在了床边，“¨¨呆呆，只要是你生的都可爱~果果不爱笑应该是像你一样喜欢思考吧？！”
　　诸葛大力笑着说道：“小鱼儿，以前怎么没见你嘴巴这么甜？”
　　“不过呀，这个年纪的小孩子是应该出现选择性社会微笑的阶段，怎么会不爱笑呢，难道是没有什么可爱的东西吸引他吗？”
　　陈羽从诸葛大力的手中接过陈果，陈果眨巴着眼睛看着陈羽，突然笑了。
　　这一下可把诸葛大力嫉妒坏了，诸葛大力撇着嘴说道，“为什么小果果对你笑了？心理学上说儿童在遇到感兴趣的东西就会给予更多注意的资源，难道果果对你感兴趣一点？”
　　陈羽看着怀中攥着自己衣服的陈果，脸上露出了慈爱的笑容说道：“可能是果果脾气比较像我吧，所以跟我亲近一点。”
　　一时间，诸葛大力哭笑不得，床上(李好好)的诸葛雨却咯咯笑不停。
　　陈果似乎感受到诸葛大力低落的情绪，伸出自己的小手抓住了诸葛大力的衣服。
　　诸葛大力见状，也露出了笑脸，用手不停的捏着诸葛雨和陈果的脸颊，糯糯的触感，让她体验到了做母亲的快乐。
　　陈羽怀中抱着诸葛大力，诸葛大力怀中抱着孩子，看着诸葛大力展露了笑颜，陈羽也是一脸宠溺地看着诸葛大人和孩子们之间的互动。
　　陈羽多想时间就定格在这一刻，不忍心打破这温馨的时光。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！说实话，后面的剧情有点难构思戒。
　　想写点和孩子们之间的温馨，总感觉怪怪的，可能这不是浪子擅长的部分吧，捂脸苦笑。.

第418章



　　“呼~~~终于回来了！”
　　就在陈羽他们大家吃过晚饭，坐在沙发上闲聊的时候，张伟和秦羽墨回来了。
　　“伟哥，见岳父顺利吗？”
　　看到一回来就瘫倒在沙发上的张伟，陈羽嘴角带着笑容问道。
　　“别提了！”
　　张伟扯掉了脖子上的领带，有气无力的回答道：“羽墨的爸爸跟怪物一样，那审视的眼神差点没把我生吞了。”
　　“是你太胆小了吧！”
　　听到张伟说自己的父亲是怪物，秦羽墨顿时不满了，直接爆出了张伟今晚在饭桌上的黑料。
　　“我老爸就拿个筷子而已！”
　　“你慌什么？”
　　“躲什么？”
　　“以为他要抬手揍你？”
　　“你那一套动作，我妈都不忍直视了！”
　　“我爸那张老脸，都给你憋红了！”
　　“能把我爸逗笑，你也真是可以奥！”
　　“噗嗤！”
　　听着秦羽墨的描述，众人已经能想象到那个画面了，顿时笑出声来。在众人的嘲笑声中，张伟 的脸色一黑。
　　他也不想呀，但奈何羽墨的爸爸秦天实在是太吓人了。对方一个简单的眼神，都让他心惊胆颤的。
　　就是一个普通人站在秦天的面前，也会被对方身上不威自怒的气势给吓傻的。更别说身为他女婿的张伟了，承受的压力比一般人还要大。
　　“结果怎么样了？”
　　过程都不重要，最重要的还是结果。
　　在众人期待的目光中，张伟和秦羽墨两人点了点头。秦羽墨微微一笑说道：“虽然张伟胆子小了点，但我爸也没有反对的意思！”
　　“那真是太好了！”
　　林宛瑜满怀期待的说道：“既然这样，我们大家就可以开始筹办婚礼了。”赵海棠和咖喱酱那边搞定了，张伟和秦羽墨这边也搞定了。
　　他们大家的婚礼计划，终于可以开始实施了。结婚证不着急，可以婚礼办了之后再领嘛！
　　看着林宛瑜那激动的样子，众人纷纷抿嘴一笑。说实话，陈羽他们心里也挺期待的。这场盛世婚礼，到底会举办成什么样子。
　　会是陈羽画像里的那样幸福美满，还是另有一番风味？
　　时间悄悄，眨眼又过去了三个月。
　　诸葛雨跟陈果也慢慢长大了，两人不愧是陈羽和诸葛大力的孩子。一个遗传了诸葛大力的学神脑袋，一个遗传了陈羽的‘古灵精怪’。
　　好吧.....陈果的臭脾气跟陈羽一点都不像。有时候陈羽真的怀疑，诸葛大力小时候是不是也跟陈果一样调皮。
　　诸葛雨呢，倒是真的遗传了诸葛大力的属性。才四个月大，诸葛大力就已经教会她各种数学公式，小小的一个乘法口诀早就倒背如流了。
　　知道这一点，陈美嘉被打击的不轻。她活了这么久都背不熟的乘法口诀，人家四个月大已经能倒着背了。
　　除了在家教育诸葛雨和陈果之外，陈羽他们也开始准备起了他们大家的婚礼。
　　林宛瑜拜托他的老爸，租下了一个距离他们比较近，比较大，比较偏向童话风格的教堂。而这个教堂，就是他们的婚礼现场。
　　场地是有了，但是婚礼的装扮和流程却出现了问题。
　　陈美嘉希望婚礼梦幻一些，能圆自己一个当公主的梦。而吕子乔希望婚礼简单一些，最好是华夏古装风格的。
　　林宛瑜希望婚礼能端庄一些，毕竟他的父 母亲到时候会来到现场。陆展博希望婚礼能加入一些变形金刚的元素，最好能把两层楼高的擎天柱模型给加入进去。
　　关谷神奇希望婚礼上能展现自己的漫画，唐悠悠则是希望婚礼上能出演小品。
　　咖喱酱希望婚礼上有吃不完的美食，赵海棠希望婚礼上能吟诗作对一首。
　　胡一菲跟秦羽墨两人倒是对婚礼装扮没什么要求，不过却非常看重婚礼流程。一个要当主持人，一个要当婚礼流程总策划人。
　　曾小贤作为广播电台主持人当然不愿意了，他不做主持人岂不是浪费了？张伟倒是还好，只希望到时候能邀请孤儿院的院长和小朋友们一起来。
　　至于陈羽和诸葛大力两人，他们照顾诸葛雨和陈果都忙不过来了，哪还有心思去管这些！
　　总而言之，大家的意见太多，暂时僵住了。
　　“曾小贤，老娘掐死你。”胡一菲和曾小贤两人更是在婚礼主持这一方面，差点大打出手。这不....陈羽今天刚醒，就听到了胡一菲跟曾小贤两人的争执声。
　　“凭什么让你当主持人？”胡一菲吹胡子瞪眼的看着曾小贤说道：“第一季王铁柱和田二妞的婚礼，你看看被你主持成了什么样子！”
　　“就你那下三滥的主持稿子，把我们精心策划的婚礼搞砸了怎么办？”
　　“我....”
　　曾小贤鼓着一张脸反驳道：“那凭什么你当主持人？之前你做婚礼总导演的时候，请的都是什么烂乐队，红地毯还缺斤少两你忘了？”
　　“把我们的婚礼交给你，我可不放心！”曾小贤撇了撇嘴，那欠揍的模样让胡一菲的脸色彻底一黑。
　　“曾小贤，你要扒我们陈年往事的黑历史是吧？”胡一菲咬牙切齿的说道：“你还记得你之前的主持流程吗？都什么年代了，老掉牙了！”
　　“你还说我？你把婚礼弄成了啥？动物狂欢节？牛头，猪头，兔头都冒出来了，你也好不到哪里去！”
　　“别在这里半斤嘲讽八两了！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　一时间，爱情公寓3601的套间内充斥着硝烟味。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！两本书来回切，人都给写懵了。
　　如果看到张飞请不要意外，因为另一本书是终极三国。捂脸苦笑。.




第419章



　　“一菲姐，曾老师，你们俩就消停会吧！”
　　陈羽揉着凌乱的头发，睡眼惺忪的来到了客厅。
　　“对啊！”
　　不止陈羽被吵醒了，吕子乔他们也都被胡一菲和曾小贤的争执声~给吵醒了。
　　“我说一菲....”吕子乔抿了抿嘴，脸色无奈的说道：“你们又不是没房子，干嘛一定要来我们3601-吵？”
　　“对啊！”
　　秦羽墨打了一个打哈欠，眼角还带着睡泪，脸色郁闷的附-和道。
　　“不是，我是让你们大家来评评理的。”胡一菲嘴角先是一抽，随后指着曾小贤和自己，对着陈羽他们问道：“你们说，我和曾小贤到底谁更适合主持人！”
　　“想清楚再说话！”
　　吕子乔刚想抬起手指向曾小贤，就被胡一菲凶狠的目光给震慑住了。
　　“你作弊！”
　　曾小贤斜眼看了胡一菲一眼，淡淡的说道：“不用使用武力手段，也不能威胁他人，有种我们就堂堂正正的比试一场！”
　　“好啊！”
　　激将法这东西，胡一菲一吃一个准，立刻就开口答应了下来，冷笑一声说道：“比就比，谁怕谁？！”
　　“我堂堂一个博士后，难道还会怕你这个三流的深夜电台主持人？”
　　听到胡一菲的这番话，曾小贤气的脖子都红了。
　　“又要比试了吗？”
　　唐悠悠似乎闻到了‘腥风血雨’的味道，窜身来到了3601的客厅，探着脑袋问道。
　　“没错！”
　　陈羽脸上挂着无奈的笑容，开口解释道：“一菲姐跟曾老师这俩货谁都不服谁，都想争抢主持人的位置。”
　　“好啊好啊，那我来当裁判。”
　　生完孩子之后，唐悠悠又恢复了她的本性。遇到这种好玩有趣的事情，立刻就要插一手。
　　“当然没问题！”
　　胡一菲勾起嘴角，笑着答应了下来。
　　“不行！”
　　曾小贤脸色一变，连忙拉过了张伟对着胡一菲说道：“悠悠当裁判没问题，但是张伟也要当第二个裁判。”
　　唐悠悠可是胡一菲那边的，鬼知道唐悠悠会不会偏心胡一菲。所以....为了绝对的公平和公正，他们男生这边也要派出一位裁判。
　　“好啊！”
　　胡一菲本来就没没打算靠着裁判取胜。她胡一菲不屑于用这些手段，她要赢就要堂堂正正，光明正大的赢！
　　唐悠悠跟张伟两人对视一眼，立刻商量好了比试的内容。
　　“主持人争夺战一共分为三轮，采取三盘两胜制度。”
　　“第一轮的比试内容非常简单，需要你们在十分钟之内准备好婚礼开场的演讲稿。”
　　“最后由小羽，美嘉，羽墨来决定你们谁输谁赢。”
　　“没问题吧？”
　　宣布了规则之后，唐悠悠看向了胡一菲两人，开口问道。
　　“没问题！”
　　“没问题！”
　　胡一菲跟曾小贤两人纷纷点头答应了下来。
　　“现在十分钟倒计时开始，请双方选手开始准备。”唐悠悠提醒了一声后，按下了计时器。
　　“我好了！”
　　还不等倒计时结束，曾小贤立刻就举起了手，开口说道：“各位来宾，各位领导，各位亲朋好友大家下午好，非常感谢大家光临我跟胡一菲的婚礼，我们感到非常的高兴......”
　　当曾小贤念完他的婚礼演讲稿之后，作为评审的陈羽三人肩膀纷纷一垮，胡一菲的脸上露出了得意的笑容。
　　果然不出她所料，曾小贤永远只会这么老掉牙的套路。
　　“接下来到我了！”胡一菲自信的一笑，开口说道：“尊敬的各位来宾，社会各界的亲朋好友，女士们，先生们，大家中午好。”
　　“在这个银装素裹，瑞雪丰年的冬天里，在即将迎来新春佳节的美好时刻，我们喜酒相逢，欢聚一堂，迎来了......”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　虽然婚礼演讲稿开头都相差无几，但相比曾小贤的演讲稿，胡一菲明显更胜一筹。
　　“好了，现在大家可以开始投票了！”
　　在曾小贤跟胡一菲两人阐述完自己的婚礼演讲稿后，唐悠悠看向了陈羽三人，开口示意道。
　　“曾老师对不起....”陈羽对着曾小贤歉意一笑，开口说道：“这一票，我投给一菲姐。”
　　“曾老师....”
　　“曾老师....”
　　连续三句对不起，让曾小贤的脸色顿时黑了下来。他的演讲稿就这么不堪吗？
　　“曾小贤，第二轮我也要拿下了。”
    ..... ... ...
　　几乎以完胜的方式拿下第一局，这让胡一菲的脸上露出了得意的笑容。
　　“继续！”
　　曾小贤深呼吸了一口气，看向了张伟说道：“裁判，请开始下一轮比试！”
　　“好！”
　　张伟向前走了一步，开口说道：“第二轮比试也非常简单，演讲稿过后需要跟紧接下来的流程。”
　　“而你们则是要阐述接下来的流程走向，最后由小羽他们决定胜负。”
　　“婚礼流程！”
　　听到这，胡一菲跟曾小贤的眉头纷纷一皱。
　　的确，婚礼主持人最注重的就是把持婚礼流程，推进接下来的剧情。
　　“婚礼流程....演讲稿结束后，应该是一段煽情的文字，然后新郎跟新娘交换戒指，然后新郎可以亲吻新娘了，应该没错吧？”
　　曾小贤带着一丝不确定的语气，开口说道。
　　“曾老师，你可能又要输了。”看着曾小贤那不自信的模样，陈羽摇头暗叹一声。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天一天都在外面找房子，累了一天，晚上八点多才回来。
　　休息一下吃个饭，就没啥时间了，只能晚上凌晨的时候码字。五.

第420章


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　曾小贤说的都没错，婚礼大致都是这样的流程。
　　只是....这不确定的语气，让他被扣了不少的分数。毕竟你作为一个主持人连婚礼流程都没法把握，谁还会选你做主持人？
　　不只是陈羽，陈美嘉跟秦羽墨也默默的扣掉了曾小贤的分数。
　　“我跟曾小贤的回答差不多，一段感人肺腑的演讲过后，新郎新娘交换戒指，然后新郎开始亲吻新娘，接着就是我们大家的婚礼节目，最后再致辞，结束婚礼送别嘉宾好友。”
　　果然....胡一菲的语气就坚定了许多，并且脸上带着满满的自信。
　　“我选一菲姐！”
　　“我也选一菲姐。”
　　“我也一样，我选一菲。”
五三三
　　听到陈羽三人的话，曾小贤顿时一愣，他又被胡一菲给碾压了？
　　“我现在宣布，我们大家婚礼支持人是一菲姐！”唐悠悠和张伟两人鼓掌庆祝道。
　　“不对啊！”曾小贤疑惑的看向了陈羽三人问道：“胡一菲跟我的回答一模一样，为什么她当选了，而我却一票都没有？”
　　“小羽，我们可是同一条战线的。美嘉跟羽墨帮胡一菲也就算了，为什么连你也将票投给了胡一菲？”
　　陈羽没有立刻回答曾小贤的问题，而是开口反问道：“曾老师，你知道你为什么会输给一菲姐吗？”
　　“因为坚定！”
　　“坚定？”
　　看着一脸懵逼的曾小贤，秦羽墨帮忙解释道：“因为一菲语气坚定，比你有自信。试想一下，你会将婚礼交给一个说话都不自信的主持人吗？”
　　“不会对吧！”
　　秦羽墨根本不给曾小贤回答的机会，继续说道：“所以结果很明显了，这个主持人一菲当之无愧。”
　　“我.....”
　　曾小贤一阵气急，但秦羽墨他们说的非常有道理。换做是他，他也不会选自己当做婚礼支持人。
　　“你赢了，不过婚礼安排必须由我们大家一起通过！”胡一菲主持没事，曾小贤就是怕她又整出什么幺蛾子来。
　　譬如那个杀马特乐队，过于西式的婚礼，这些都是曾小贤比较抵触的。
　　“那当然！”
　　胡一菲开口说道：“这可是我们大家一起的婚礼，婚礼流程，装扮，安排，当然不是我一个人能够决定的。”
　　“希望你说到做到哦~~别到时候又自己一个人搞独权！”
　　“曾小贤，你是不是不服气，想找茬？”
　　“我哪有不服气，我明明很服气呀！”
　　“贱人曾，看我的弹一闪！”
　　胡一菲哪里忍得了曾小贤那阴阳怪气的语气，直接将后者拉进怀里暴揍了一顿。
　　“好了好了，一菲姐曾老师你们别再争了！”
　　陈羽连忙将曾小贤给救了出来，拦在了两人中间劝说道：“大不了，你们俩一起主持婚礼嘛！”
　　“反正婚礼流程，装扮都是我们大家一起商量的。曾老师你就不用怕婚礼被搞砸了，而一菲姐你也不用担心曾老师会弄老掉牙的那一套。”
　　“嗯？！”
　　“一起？！”
　　胡一菲跟曾小贤同时愣了一下！对啊，他们可以一起主持婚礼啊！
　　所以....他们刚才在吵些什么？
　　“呵呵呵~~”
　　曾小贤跟胡一菲两人对视一眼，脸上纷纷浮现出了尴尬的笑容。
　　“好了，接下来我们大家来说说婚礼安排吧。”胡一菲连忙收起了尴尬的神色，看向了陈羽几人问道：“婚礼上的节目你们大家决定的怎么样了？”
　　“唔.....”
　　胡一菲这一问，把大家全都给问住了。
　　“我先说吧。”陈羽耸了耸肩说道：“我和呆呆没有什么特别的节目，不过我爷爷会到场，到时候给他安排一个好位置就行。”
　　“这当然没问题！”
　　陈羽的爷爷是他们的长辈，坐在主位上都不过分。除了陈羽的爷爷之外，胡一菲他们的父母也都会到场.. ..
　　“还有我这边孤儿院的小朋友们。”说道位置，张伟这边来的家属更多。孤儿院的院长，以及他童年在孤儿院的朋友，和孤儿院的小朋友们。
　　“当然，全都安排好啦！”
　　林宛瑜一行人来到了3601的客厅，笑着说道：“我早就让我爸爸的管家安排好了，这次婚礼现场巨大，能容纳很多人，你就放心好了。”
　　“还有呢？”
　　现在讨论的，是婚礼流程结束后的节目。
　　“我的擎天柱！”
　　陆展博刚开口，林宛瑜就翻了一个白眼说道：“你就知道你的擎天柱模型！你放心好了，我爸爸托威漫公司，给你弄了一个他们剧中的模型过来，这样你满意了吧？”
　　“满意满意，太满意了。婉瑜，我爱你！”
　　听到这个好消息，陆展博眼中瞬间散射出了精光，连忙抱着林宛瑜亲了几口。
　　“我的诗！”
　　“我的漫画！”
　　“我的小品！”
　　“我的零食点心！”
　　“我的公主裙！”
　　林宛瑜笑着点头应下，开口说道：“大家放心，这些通通都有！不过...我们的婚礼要安排西式的还是中式的？”
　　“中式！”
　　“西式！” 
　　“我要穿公主裙！”
　　“不行，还是华夏风的礼服好看！”
　　林宛瑜话音刚落，陈美嘉跟吕子乔两人立刻争执了起来。
　　“还是投票决定吧！”
　　看着争吵的两人，林宛瑜扶住了额头，有些头疼的说道：“每人一票，还是投票最公平公正了！”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！坚持不断更，又是凌晨码出来的。
　　昨晚弄到了四点多，今晚再坚持坚持，把这本书的存稿多弄几章。另一本书过几天就要上架了，浪子还要多弄些存稿爆更。
　　两头忙，真的都写蒙圈了。.







第421章



　　林宛瑜看向了众人，开口提议道：“婚礼的礼服是西式还是中式风格，我们大家一起投票决定吧！”
　　“我投西式！”在林宛瑜心中，还是比较喜欢洁白的婚纱裙。话音刚落，林宛瑜便将票投给了西式礼服。
　　“我也投西式！”紧接其后的，是陈美嘉。
　　“我也比较喜欢西式的！”咖喱酱默默地举起了手，女生谁没有一个当公主的梦？
　　“我和关谷弃权！”唐悠悠跟关谷神奇一同举起了手，他们在关谷稻荷大社举办过订婚礼仪了，想穿的礼服都穿过了，对这一点倒是不在意。
　　“我选华夏风格的！”
　　“我也是！”
　　“加我一个！”
　　吕子乔举起了手，赵海棠举起了手，秦羽墨也默默的举起了手。
　　“羽墨你...22.”
　　看到秦羽墨支持中式礼服，吕子乔几人纷纷一愣。按理来说，秦羽墨不是应该站在陈美嘉她们那边的嘛！
　　而且女生，从小不都有一个当童话公主的梦吗？
　　“还不是因为我老爸！”秦羽墨对着林宛瑜几女抱歉一笑说道：“我父亲老顽固是一个原因，其实我个人也比较喜欢华夏风格的旗袍和古装。”
　　“现在是三票对三票持平！”林宛瑜看向了陈羽几人说道：“接下来你们的投票很重要，请谨慎！”
　　“我选西式的！”
　　“我选华夏风格的服装！”
　　曾小贤跟胡一菲两人又对上了眼。
　　“西装好看，大气上档次！”
　　“曾小贤你放你的屁，那是你没见过老娘穿大红裙的时候！”胡一菲还深刻的记得，当初在水果星球那一身大红袍的威风画面。
　　“好了好了，不要吵了！”林宛瑜头疼的扶住了额头说道：“现在四票对四票持平了！”
　　“我跟婉瑜一样好了，我投西式！”注意到自己爱人的目光，本来还想说中式的陆展博立马改口了。
　　“我...我自然是要选中式风格的服装啦！”张伟也好不到哪里去，被秦羽墨一个眼神给制服了。
　　“五票对五票，接下来就是....”众人的视线，纷纷集中在了陈羽的身上。陈羽的这一票，非常关键！
　　虽然还有诸葛大力的一票，但对方的想法应该跟陈羽是一样的。
　　“我还用说吗？”陈羽双手一摊，面带无辜的眨了眨眼。他身为仙王，内心自然更偏向华夏风格的古装！
　　“我就知道！”
　　听到陈羽的话，陈美嘉几人失落的低下了脑袋。
　　“美嘉姐，其实你不用担心啦！”陈羽知道陈美嘉一直都有一个公主梦，笑着安慰道：“大家的衣服我和呆呆可以帮忙准备呀！”
　　“美嘉姐你喜欢公主裙的话，我和呆呆也可以给你变出一个风格类似的衣服。”
　　“诶嘿？”
　　听到陈羽的话，陈美嘉迅速抬起了脑袋，目光期待的说道：“小羽，真的吗？”
　　“当然！”
　　陈羽微微一笑，这类型的衣服在炎黄大陆并不是没有，反而非常常见。炎黄大陆的服饰不是古装，也不是现代服，倒像是两者的结合体。
　　仙法飘飘的长袍有，简单休闲的短袍也有，各式各样的衣服都有。陈羽跟诸葛大力两人可以根据大家的喜好，用灵力变出这些服装。
　　“那真是太好了！”
　　听到陈羽的话，陈美嘉脸上露出了开心的笑容。
　　众人商量好了婚礼风格之后，就是节目安排了。
　　赵海棠的吟诗作对，关谷神奇的漫画展示，唐悠悠的小品演出。
　　“你们大家还有其他的节目吗？”就三个节目，林宛瑜觉得有些少了。
　　既然有这个环节，那节目肯定要丰富有些。最好....是大家都能上去展示一下才艺，或者准备一些节目。
　　“我只会吃，还是别看我了！”咖喱酱连忙摆手说道：“总不可能在婚礼上举办大胃王比赛吧？”
　　“好主意呀！”
　　林宛瑜眼前一亮说道：“大胃王比赛不错，到时候我们还可以邀请其他嘉宾一起玩！”
　　“还有呢？”林宛瑜看向了吕子乔几人。
　　“我不行的！”
　　吕子乔连忙摆了摆手说道：“你总不能让我上去教大家泡妞吧？”
　　“你敢！”陈美嘉伸手揪住了吕子乔的耳朵骂道：“你别忘了，你现在是有老婆孩子的人了！泡妞大法那一招，你最好给我早点忘掉。”
　　“否则，别怪我如来神掌伺候你！”陈美嘉扬了扬手，吓的吕子乔连忙缩起了脖子。
　　“当然啦~~我早就把泡妞大法给忘得一干二 净了！”吕子乔竖起了四根手指说道：“我发誓！”
　　“张伟你呢？”
　　听到林宛瑜的话，张伟脸色一苦道：“我也没有什么过人的才艺呀，唯一拿手的就是法律条文了。在婚礼现场背诵条文，这....不太好吧！”
　　想到那个昏昏欲睡的画面，众人的肩膀纷纷一垮，摆手拒绝了。
　　“羽墨呢？”
　　“你也别看我！”秦羽墨连忙摆摆手说道：“我只是张伟的一个小助理，我可什么都不会。”
　　“我...我我也是！”看到林宛瑜的目光落在了她的身上，陈美嘉连忙摆手说道：“你总不希望我在婚礼现场背诵那个烂透的乘法口诀吧？”
　　“展博....你还是算了吧！”
　　陆展博的目光先是一亮，内心激动的暗道：“看来，我终于能展示我的才艺了！”可林宛瑜接下来的话，却让陆展博的脸色一黑！
　　第一更来啦.......求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！另一本书码的稿子忘记保存了，六章全丢，心态有点小崩，哎~~~一天白忙活了。.



第422章



　　“为什么算了？”
　　陆展博撅着嘴巴，不满的看向了林宛瑜问道：“我都还没说要表演什么呢，为什么就算了？”
　　“就你那点小心思，我还不知道？”林宛瑜瞄了陆展博一眼，淡淡的说道：“无非就想展示你的擎天柱模型，钢铁侠模型，各种玩具的模型，对不对？”
　　“额....”
　　不愧是枕边人，林宛瑜一语就点破了陆展博的想法。
　　“所以你想都不要想！”看到陆展博面色窘迫的挠着头，林宛瑜没好气的翻了一个白眼。
　　陆展博是靠不住了，林宛瑜又再度将目光放在了陈羽的身上。
　　“小羽~~~”
　　林宛瑜眨着明亮的大眼神看向了陈羽，开口问道：“你有没有节目要表演的？或者说，大力有没有想要表演节目？”
　　“没有....”
　　陈羽抽搐了一下嘴角道：“我想，你们应该也不希望婚礼现场，变成呆呆的数学公式现场吧？”
　　想到诸葛大力在婚礼上背诵数学公式，讲解各种难题，阐述自己论文的画面，众人齐齐摇了摇头。
　　“小鱼儿~~”
　　陈羽话音刚落，身后就响起了诸葛大力的声音。陈羽连忙回过头，看到了鼓着嘴气呼呼的诸葛大力。
　　“那啥...”
　　看到诸葛大力那幽怨的小眼神，一滴冷汗从陈羽的额头滑落。
　　“我觉得数学公式也挺不错的！”陈羽连忙改口了，接着说道：“或者是呆呆你的那些论文，也非常不错！”
　　“算了吧！”
　　诸葛大力摆摆手，她也没有那个想法！
　　“好吧！”林宛瑜有些遗憾的叹了口气，接着说道：“既然所有的一切都已经计划好了，那我们就开始着手安排吧｀ 〃！”
　　婚礼一拖再拖，现在终于能步入正轨了。
　　“秋多马得！”关谷神奇突然出声说道：“我们大家所有人都是新郎新娘，那主持人谁来当？”
　　“还有一个问题，婚礼现场的准备工作谁来盯梢？”这两个问题，直接把众人给问蒙圈了。
　　对啊！他们都是新郎新娘，哪有时间干这些活啊！
　　“所以说，我们主持人也白争咯？”胡一菲跟曾小贤两人扶住了额头，一脸便秘的表情。
　　“婚礼主持人的工作就交给我吧！”
　　就在众人头疼的时候，一道熟悉的声音响了起来。
　　“还有我！”
　　小黑跟诺澜两人，在众人惊喜的目光下走入了客厅。
　　“诺澜，你怎么来了啊！”见到这位老朋友，公寓里的人都非常惊喜和诧异。
　　“我从国外留学回来了！”
　　诺澜笑着说道：“本来想去爱情公寓找大家分享这个好消息的，去了才发现，爱情公寓竟然已经被拆迁了。”
　　“碰巧，我看到你们发了搬家的朋友圈，就找到了这个新的爱情公寓！”
　　“也碰巧，听到了你们大家要结婚的这个好消息！”
　　“所以啊！”
　　诺澜跟小黑对视一眼，笑着说道：“婚礼把控和主持人就交给小黑和我吧！正好，也让我们两人沾沾这喜庆的气息。”
　　“当然没问题啊！”
　　能有人帮忙，而且还是两位好朋友的帮忙，他们大家求之不得呢！
　　接下来的一个星期内，众人立刻展开了婚礼的装扮和安排。林家财大气粗，外加有赵海棠父母的出资力挺。
　　婚礼的一切，都是按照最高规格来的。
　　另外，林宛瑜的父母，赵海棠的父母，诸葛大圣，老仙帝......都非常满意华夏风格的婚礼服饰。
　　主要还是，陈羽和诸葛大力用灵力变出来的衣服太好看了。在林宛瑜父母的提议下，陈羽也帮他们这群家长们准备了一套礼服。
　　清一色的华夏风，让这群家长非常的满意。高贵，优雅，气质逼人！尤其是林宛瑜的父亲和秦羽墨的父亲，穿上灵力变化出的长袍后，气势更显威武！
　　婚礼的一切，都非常顺利的进行着。
　　“跟大家报备一下婚礼现场的最新情况！”
　　就在婚礼正式开始的前一条，小黑拿着文件夹来到了3601，开口说道：“婚礼现场的准备工作都已经完成了！”
　　“道具，餐饮，置景，保安全部就位！”
　　“乐队呢？”
　　小黑自信一笑说道：“婉瑜小姐的父亲，也请来了华夏最有名的乐队。我都已经帮各位测试过了，古筝，二胡，竹萧，样样精通，不会出现丝毫纰漏！”
　　“¨¨那先到的亲戚朋友们呢？都安排好了吧？”
　　小黑点头说道：“这是自然！因为公寓无法住下那么多人，我都将他们安排在了婚礼现场隔壁的酒店当中。”
　　“婚礼开始前，也会有专车带他们去现场的。”
　　“地毯呢？”胡一菲撇着嘴说道：“以我当年的经验，地毯最容易缺斤少两了！”
　　“这个一菲你放心~~”小黑打开了文件夹，看了看里面的内容后回道：“现场地毯预计长度一百八十五米，实际铺设一百八十二米。”
　　“剩余多出来的红毯，我已经让人该做脚垫了！”
　　“鲜花呢？没有送错地方吧？”这些东西，都是之前胡一菲帮好友准备婚礼时，出过岔子的地方！
　　“当然！”小黑开口回答道：“所有的鲜花全部就位，每一朵都有二(李好赵)维码绑定。全程可追溯，保证新鲜直送！”
　　“厨房和餐车已经按最高标准消毒，摄影灯光已经彩排过了。”还不等胡一菲发问了，小黑就一股脑将问题全都回答完了。
　　“婚礼开始的那天，每隔半个小时我会向你们汇报一次最新情况。”小黑微微一笑，显得如此专业！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个订阅，浪子小白在这里拜谢啦！这两天忙着新书上架的内容，所以很抱歉这本书断更了两天运。
　　接下来这几天，浪子会将重心放在这本书上。24到27端午回家一趟，电脑就不带回去了，麻烦也重！不过浪子也会提前设置好每一天的定时章节，保证这几天不断更。
　　不多定时可能会不准确，有时候没那么快显现出来。.

第423章



　　“tua~~”
　　看着面前如此专业的小黑，曾小贤面带吃惊的说道：“这就是传说中的三万英尺拍巴掌，高手啊！”
　　“好说好说，廖赞了！”小黑对着曾小贤一抱拳，脸上带着一副你赶紧夸我的表情。
　　“好了，我们大家暂时没什么问题了！”
　　“诺澜你留一下！”
　　胡一菲对着小黑说道：“你先去隔壁看看赵海棠他们吧，看看他们那边有没有什么要帮忙的！”
　　赵海棠，咖喱酱，陈羽，诸葛大力四人，趁着多余的时间，也帮忙布置一些婚礼的现场。譬如捧花之类的，就是赵海棠他们在负责。
　　陈羽也在按照大家的需求，跟诸葛大力两人在修改婚礼服饰。至于陈果和诸葛雨，现在由诸葛大圣在帮忙照顾着。
　　“好！”
　　小黑点头应下，朝着隔壁3602走去。
　　“诺澜，我们先来演示一遍婚礼流程吧！”已经临近婚礼了，他们不允许任何一个地方出现差错。
　　“好！”
　　诺澜记住了 手卡的内容后，带着温柔而不黏腻的语气，缓缓说道：“尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，今天我们齐聚一堂，共同见证十四位新人的甜蜜时刻。”
　　“这十四位新人，从相遇到相识，从相识到相知。他们在爱情公寓找到了自己的爱情，在爱情公寓里发展着自己的爱情故事。”
　　“每一对新人彼此之间，都是情比金坚的好朋友，好伙伴，好姐妹，好兄弟。”
　　“爱好的朋友在身边，最爱的人在对面！经过了十年的爱情长跑，经过了危情苦难永不离弃，经历种种难关，最好的朋友和最爱的人，终于合二为一。”
　　“接下来，十四位新人可以交换戒指了。海誓山盟，以此为证！”
　　说到这之后，诺澜忍不住出声提醒道：“带戒指的时候，一定要戴在左手无名指上！然后接下来的剧情，就是新郎亲吻新娘！婚礼流程到这里，就结束了！”
　　“紧接着，迅速西式转中式 ！”既然要办华夏风格的婚礼，那礼俗自然少不了。一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，向长辈敬茶，这些都不可或缺。
　　“啧~~”
　　胡一菲微微一皱眉头说道：“不知道为什么，我总感觉婚礼还少了点什么！”
　　“我也这么觉得！”陈美嘉嘟着嘴说道：“似乎....感觉婚礼进行的太单调了！”
　　“还有一天的时间，想要什么改变你们最好赶紧商量商量！”诺澜开口提醒了一声说道：“先不说别的，我这婚礼致辞还可以吧？”
　　“非常完美！”
　　穿着礼服的诺澜看起来温文尔雅，气质非常突出。加上诺澜本来就是电台主持人，声音温柔不黏腻，语句通顺没有任何错别字，能调动现场的情绪气氛，对婚礼的把控非常完美。
　　可以说！请诺澜来当婚礼主持人，是他们做的最正确的决定。
　　“哎呀，我想到了！”
　　在一旁的唐悠悠惊呼一声，开口说道：“是因为婚礼入场太够简单了，所以我们才觉得婚礼有些单调！”
　　“对啊！”
　　唐悠悠这么一提醒，众人也连忙想到了。
　　“不如，我们吊威亚入场？”作为一个演员，唐悠悠最先想到的就是用轻功飞到婚礼现场。他们不会轻功，自然就想到了威压这个东西！
　　“好主意！”秦羽墨笑着说道：“从天而降，秒杀全场！”
　　“我看是从天而降，摔得很惨吧？”林宛瑜撇着嘴说道：“我们又不是专业演员，万一威亚失误了怎么办？”
　　“运气好，在婚礼上摔个狗吃屎。运气不好，可能婚礼直接变葬礼了！”
　　众人嘴角微微一抽，好像是这么一个道理。
　　“那换一个好了！”唐悠悠仔细想了想说道：“不如我们大家骑马进教堂？就跟白马王子一样，古时候新郎官也不是骑马，八抬大轿迎接新娘的吗？”
　　“诶~~~好主意！”
　　众人眼前纷纷一亮，可陈美嘉却突然放出冷箭，幽幽然的问道：“我们大家有谁会骑马的吗？”
　　刷刷刷~~~听到陈美嘉的话，众人垂头丧气的暗叹一声。的确，他们当中就没有会骑马的。要说有，估计也就只有陈羽了吧！
　　“那....”
　　唐悠悠抓了抓脑袋，接着说道：“我在剧场认识了一个很厉害的魔术师，他可以现场大变活人，把我们大家直接变到婚礼现场去！”
　　“.....”
　　听着唐悠悠的建议，众人一阵无语。他们这是结婚，还是马戏团表演啊？如果真的要变去婚礼现场，他们也不用请魔术师啊！
　　公寓里有陈羽跟诸葛大力在，只要让两人动用灵力，用瞬间移动过去就行了啊！
　　“这也不行，那也不行！”唐悠悠苦着脸说道：“你们大家也别闲着啊，赶紧帮忙想办法啊！”
　　“不如还是简单点吧！”
　　秦羽墨开口提议道：“直接让新郎抱着新娘，一路走进教堂。”
　　“抱着进去？公主抱？”
　　吕子乔，曾小贤，张伟，陆展博四人疯狂抽搐着嘴角暗道：“你们多重，你们心里没点批数吗？”
　　抱着她们走几步还行，但是这一路抱进教堂....他们的老腰还要不要了？他们都是上了年纪的，又不是小年轻。
　　而且....赵海棠这个小年轻，貌似也抱不动咖喱酱。估计，公寓里也只有陈羽，吕子乔和陆展博三人能完成了。
　　陈羽年轻外加诸葛大力轻，吕子乔一直都保持着良好的身材，抱一段距离还是没问题的。至于陆展博....纯粹是林宛瑜轻。
　　后者八十斤不到，轻的跟纸一样！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第424章



　　“这是个好主意诶！”
　　胡一菲连忙看向了曾小贤，用眼神疯狂示意着。
　　“别了吧！”
　　曾小贤几个公寓老男人对视一眼，纷纷露出了苦笑。不是他们不愿意，而是身体条件不允许啊！
　　“来来来，试试嘛！”
　　胡一菲双手揽住了曾小贤的脖子，直接飞身跳了起来！曾小贤脸色骤变，连忙接住了胡一菲。
　　“很危险的知道不知道啊！啊~~”
　　“咔擦~~”
　　伴随着曾小贤的惨叫，一道清脆的声音~响了起来。
　　沙发上的众人纷纷一愣，目光不禁落在了曾小贤的-腰上。
　　“喂~~~曾小贤，你不会这么弱吧！”看着曾小贤那张近在咫尺疯狂冒着汗水的脸，-胡一菲傻眼了。
　　“你说呢？”
　　曾小贤强忍着腰上的疼痛，憋红了脸说道：“我有腰上你又不是不知道，你还直接给我飞上来，你这是谋杀亲夫啊！”
　　看着曾小贤铁青的脸色，胡一菲连忙从曾小贤身上跳了下来，扶着他坐到了沙发上！
　　“你可真的是....”
　　胡一菲都不知道该怎么说曾小贤才好，就一个公主抱把腰给闪了，真是弱爆了！
　　“张伟，你也来试试看吧！”
　　看到受伤的曾小贤，张飞脑袋摇的比拨浪鼓还快，连忙拒绝道：“可别！你总不希望，婚礼开始前我也把腰给闪了吧？”
　　“展博你呢？”
　　林宛瑜眯着眼，看向了陆展博问道。
　　“我....我当然没问题啊！”陆展博擦去了额头的冷汗，一个拦腰将林宛瑜公主抱了起来。轻轻松松，没有丝毫闪到腰的前兆。
　　“你们啊，就是太弱了！”
　　发现林宛瑜轻的离谱，陆展博脸上顿时露出了一个不屑的笑容，轻蔑的瞥了曾小贤和张伟一眼。
　　“去你丫的！”
　　曾小贤跟张伟齐齐翻了一个白眼，没好气的骂道：“婉瑜多轻，一菲和羽墨多重？你心里没点数吗？”
　　“曾小贤！”
　　“张益达！”
　　敢当着这么多人的面说女生重，简直跟作死没啥分别嘛！刚伤到腰的曾小贤，脖子差点被扭断了。
　　张伟也好不到哪里去，腰间多了几块淤青的肉。
　　“看来，这个办法还是得pass了！”曾小贤闪到腰，张伟不敢尝试，吕子乔也表示拒绝，关谷神奇也是连忙摇头。
　　“继续想吧！”
　　胡一菲几女叹了口气，继续思考着婚礼的入场。
　　刚才离开的小黑，检查了一遍婚礼现场后，就来到了3602，去看看赵海棠他们需不需要帮助。
　　“赵梨花，你们应该没出什么纰漏吧？”小黑一进门，立刻就看向了沙发上的几人问道：“还有陈羽，婚礼服饰你做的怎么样了？”
　　“我能出什么纰漏？”赵海棠跟陈羽两人同时撇了撇嘴。
　　陈羽指着桌上的一大叠衣服，开口说道：“大家的礼服我都已经准备就绪了，接下来就差家长那几件衣服需要修改。”
　　“美嘉姐，一菲姐她们的捧花我也弄好了！”赵海棠举着左手的捧花说道：“这是一菲姐的捧花，叫做我是白富美。”
　　赵海棠举起了右手的捧花说道：“这个是美嘉姐的捧花，叫做粉爱粉爱你！”
　　“这是悠悠姐的捧花，叫做未来的巨星！”
　　“这是婉瑜姐的捧花，叫做有钱的烦恼！”
　　“这是羽墨姐的捧花，叫做大材小用！”
　　“至于大力的捧花....”赵海棠嘴角微微一抽说道：“叫做我是个好妈妈！”
　　“我办事，你放心！”赵海棠苦着一张脸说道：“只不过，我一位堂堂的准新郎，竟然要干古时候太监干的事情，就是一阵不爽！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“好了好了！”小黑无奈的一笑道：“你就别抱怨了，我要干的事情比你还多呢！”
　　“你们这边继续加油，我还得去现场盯着呢！”说完后，小黑就又离开了。
　　就在小黑刚离开，一道鬼鬼祟祟的影子窜了进来。
　　“子乔哥，你慌慌张张的干嘛呢？”看着面前左顾右盼，小心谨慎，动作怪异的吕子乔，陈羽挑着眉问道：“你该不会是想逃婚吧？”
　　“逃个屁！”
　　陈羽的一句话，把众人的思想都带歪了。看着赵海棠几人那怪异的眼神，吕子乔没好气的翻了一个白眼说道：“我是那种人吗？”
    ..... ... .......
　　“是啊！”
　　陈羽四人非常给面子，纷纷点了点头。
　　“我是来避难的！”吕子乔肩膀一歪，连忙开口解释道：“你们都不知道，隔壁有多么凶残！”
　　“为了一个出场仪式，又要吊威亚，又要骑马入场，还有公主抱！指不定一会又有什么奇葩想法，直升机空降，炮弹发射入场......”
　　“曾老师刚为了实验公主抱闪了腰，我怕一会直升机空降要我出场，我就溜过来避避风头！”
　　“这么凶残？”
　　陈羽跟赵海棠两人对视一眼，总觉得有些不相信。不就是公主抱嘛，至于把吕子乔吓成这样吗？
　　“我没事，你就别笑了吧！”陈羽瞥了一眼身旁捧腹嘲笑的赵海棠，拍了拍后者的肩膀后指向了咖喱酱。
　　“嘎~~~”赵海棠的笑声戛然而止，看着远处咖喱酱那‘雄壮’的体格，整个脸顿时一绿。
　　他这个时候才想起来，他貌似还没有咖喱酱重吧？他这细胳膊细腿的，要是抱着咖喱酱横穿婚礼现场，估计骨头都要碎一地了。
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第425章



　　“我...我也觉得公主抱不太好！”
　　赵海棠连忙擦去了脸上的汗水，哆哆嗦嗦的说道。让他抱着咖喱酱横穿婚礼现场，那还不如让他直接去死呢！
　　“子乔哥，只是公主抱应该不至于把你吓成这样吧？”陈羽上下打量了一下吕子乔，以后者的体质，抱着陈美嘉走一段路应该不成问题！
　　“好吧，我实话实说！”既然陈羽都发现了，那他也不掩饰了，脸色严肃的说道：“我总有预感，这两天会有大事发生！”
　　“废话！”
　　赵海棠跟陈羽齐刷刷的翻了一个白眼说道：“我们大家七对情侣，十四个人同时办婚礼，不是大事才有鬼嘞！”五三七
　　“我说的不是这个！”吕子乔皱着眉头说道：“你们来爱情公寓没那么久，可能没听说过如来神掌这个东西！”
　　“我知道啊！”
　　咖喱酱从厨房跑来了客厅，举起手说道：“美嘉姐跟我提起过，说如来神掌是她的治夫法宝，以后会传授给我的！”
　　听到咖喱酱的话，吕子乔跟赵海棠同时一哆嗦。
　　“子乔哥，如来神掌到底是啥？”赵海棠总觉得这不是一个好东西，靠近了吕子乔，悄咪咪的问道。
　　“就是蕴含了奇妙功力的巴掌！”吕子乔艰难的咽了一口口水，开口说道：“总而言之，是一个很恐怖很恐怖的东西。”
　　“海棠，你可千万不能让咖喱酱学会美嘉的如来神掌，要不然以后可有你受的！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　看到吕子乔那后怕的表情，赵海棠小鸡啄米的点头应下。
　　“说正事吧！”
　　回到正题，吕子乔接着开口说道：“美嘉留了最后一个如来神掌一直没有打。她曾经跟我说过，她要在婚礼前把最后一掌给打掉。但是到现在，却一点动静也没有！”
　　“你们说，她等下会不会搞突然袭击？”
　　看着吕子乔那害怕的模样，陈羽好笑的说道：“子乔哥，你就别自己吓自己了！”
　　“就是啊！”赵海棠接过话说道：“一孕傻三年，美嘉姐可能早就把这件事情给忘记了！”
　　“不不不！”
　　吕子乔摇着头说道：“你们不懂美嘉，但凡和我有关系的事情，就比如我吃了她多少，拿了她多少，她都记得清清楚楚的！”
　　“更别说，如来神掌这么重要的东西了！”
　　诸葛大力用手杵着下巴说道：“也有可能美嘉姐发现你改变了，不是以前的花花公子了，所以她打算放弃这一掌了。”
　　“你不懂江湖！”吕子乔眯着眼说道：“所谓江湖规矩：一诺千金，落子无悔，六亲不认！我现在满脑子....”
　　吕子乔脸色一苦，开口说道：“我现在满脑子都是陈美嘉在婚礼上给我一巴掌的画面！”
　　“子乔哥，不至于吧！”陈羽皱着眉说道：“就算美嘉姐要打这如来神掌的最后一掌，也不会在大庭广众之下让你丢脸的。”
　　“对啊！”诸葛大力附和着说道：“这么多亲戚朋友，美嘉姐不至于让他们看笑话的！”
　　“你们知道为什么黄蓉天不怕地不怕，只有郭靖能降住她吗？”
　　陈羽几人摇了摇头，吕子乔开口回答道：“因为郭靖会降十八掌！”
　　“你们知道杨过为什么要花十六年的时间，才肯跳悬崖去找小龙女吗？”
　　陈羽几人又摇了摇头。
　　“因为他要花十六年练黯然销魂掌！”
　　“你们知道为什么曾老师这么多年都干不过胡一菲吗？”
　　“这个我知道！”
　　吕子乔话音刚落，赵海棠便举起了手说道：“因为胡老师会弹一闪！”
　　“错了！”
　　吕子乔开口纠正道：“因为曾老师练贱不练掌，根本克制不了弹一闪，而且胡一菲还会崩雷掌！”
　　“子乔大叔，你说了这么多，跟如来神掌有什么关系吗？”诸葛大力歪着头，满脸不解的问道.. ..
　　“哎呀~~你们糊涂啊！”吕子乔打了一个响指说道：“如来神掌打的好，女强男弱跑不了。”
　　“陈美嘉就是想在婚礼上给我一记下马威，好让我在婚后的日子里抬不起头来！”
　　吕子乔连忙看向了诸葛大力，开口说道：“大力啊，你脑袋好，你帮我算算！你说陈美嘉这如来神掌，到底会不会打，会在什么时候打我？”
　　“emmmmmm....”诸葛大力思考了会，讪讪一笑说道：“就目前的信息和线索来分析，完全没有结果！”
　　“算了，我还是找个时间去探探口风好了！”吕子乔趴在了阳台的栏杆上，朝着3601的客厅望去。
　　“太好了！”
　　看到客厅内只有陈美嘉和秦羽墨两个人，吕子乔连忙整理了一下自己的衣服，朝着3601走去。
　　“美嘉，羽墨，一菲和曾老师他们人呢？”吕子乔小心翼翼的进 入了3601的客厅当中，看向沙发上的两女问道。
　　“他们没想到什么好的入场方式，就去婚礼现在找小黑了，想问问他有没有什么好的办法！”
　　“哦~~~是这样啊！”吕子乔调整了一下，开口说道：“美嘉，我问你个事啊！”
　　“要问就问，干嘛一副做了亏心事的样子？”看到吕子乔站的那么远，以及额头上冒出的汗水，陈美嘉顿时露出了精明的目光。
　　“没什么....就是....”吕子乔搓了搓手，结结巴巴的，神色异常紧张。
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.







第426章



　　“你站那么远干嘛？”陈美嘉对着吕子乔招了招手说道：“过来说啊！”
　　吕子乔没有回话，而是小心翼翼的朝着陈美嘉挪了两小步，依旧站的远远的，生怕陈美嘉突然偷袭给他来一记如来神掌！
　　“对了，我们的戒指呢？”
　　“嗷嗷，这呢！”
　　吕子乔从口袋中掏出了装有婚戒的盒子，蹲下身子一个开胯，将盒子递给了陈美嘉后立刻缩回了身子，躲得远远的。
　　“不是....”秦羽墨一脸无语的看着吕子乔说道：“我们这里又没有炸弹，你跑什么呀？”
　　“这不是快要婚礼了嘛！”吕子乔连忙编想出了一个借口，讪笑着说道：“运动热身，提早锻炼一下。”
　　“行吧！”
　　陈美嘉也没有多加思考，举起了自己的手说道：“对了，我刚做的美甲，好看吗？”陈美嘉这抬手的动作，顿时又将吕子乔吓退了两步。
　　“我给美嘉做的，漂亮吧？”秦羽墨笑嘻嘻的说道：“斩男色指甲，对男22性杀伤指数百分百！”
　　“杀伤力指数百分之百？”吕子乔抽搐着嘴角暗道：“居然还加了buff，这是要把我往死里打吗？”
　　“对了！”
　　陈美嘉转过头看向了秦羽墨，开口问道：“羽墨，你如来神掌练的怎么样啦？”
　　“嘶~~~”听到如来神掌这四个字，吕子乔条件反射的浑身一颤，随后不解的问道：“这什么情况啊？为什么羽墨突然要学如...如来神掌？”
　　吕子乔艰难的咽了一口口水暗道：“难不成，美嘉一个人打还不够，还想要分半个巴掌给羽墨？”
　　“我的老天爷啊！”吕子乔刚准备抱头痛哭，秦羽墨便笑着说道：“学如来神掌没什么不好的啊！”
　　秦羽墨举着手说道：“结婚后的日子里，张伟要是敢出轨，或者是对我大呼小叫的，我就用如来神掌伺候他！”
　　“没错！”
　　陈美嘉脸上露出冷笑说道：“一菲姐有弹一闪和崩雷掌，羽墨你也要好好练习我的如来神掌！如果张伟以后敢欺负你，你就piapia扇他两个大嘴巴子，打的他怀疑人生。”
　　陈美嘉看向了秦羽墨说道：“羽墨你要记住，如来神掌心法就十二个字！忽左忽右，出其不意，力透掌心，打完收工！”
　　看着陈美嘉挥舞巴掌的动作，吕子乔给吓到一抖一抖的！
　　“我一定会多加练习，争取早日融会贯通的！”秦羽墨点点头，回过身看向了吕子乔说道：“到时候，还要麻烦你这个浪里小白龙做示范咯！”
　　“示范？”
　　吕子乔眼皮一跳，扯着嘴角说道：“示范，该不会是让陈美嘉动手抽我吧？”
　　“嗯呐！”秦羽墨憋着笑，开口说道：“如果不这样，我怎么懂如来神掌的精髓呢？”
　　“美嘉！”
　　吕子乔苦着一张脸，不愿意再这么胆颤心惊的了，开口说道：“情况我都了解了。这是福不是祸，是祸躲不过。我只求你，该来的能不能快一点来！”
　　“该来的？”
　　陈美嘉皱起了眉头，疑惑的问道：“什么该来不该来的？吕子乔，你今天吃错药了吧？”
　　“我....”
　　看陈美嘉那样子，似乎并不记得最后一击如来神掌。如果可以，吕子乔也不想主动提起！但就是这么吊着，让他心神一直很不宁静。
　　他总是觉得，陈美嘉会突然就给他来一巴掌，打掉这最后一记如来神掌。
　　“你怎么啦，怎么魂不守舍的？”陈美嘉刚想走上前摸摸吕子乔的额头，却被后者一个闪身给躲开了！
　　“你....你别过来啊！”吕子乔一个跳跃落在了沙发上，拿起抱枕护在了自己的身前，一脸警惕的看着陈美嘉。
　　“有杀气！”
　　刚才陈美嘉靠近他的一瞬间，他就感觉到了一股杀气！那双手根本就不是关心他的，而是冲着他这英俊的脸庞来的。
　　“老实说，你是不是捅什么篓子了？”陈美嘉眯起了危险的目光说道：“还是说，你在外面的烂桃花找上门来了？你意外多了个儿子，所以要跟我离婚？”
　　“不是....真不是这样的！”看到陈美嘉举起的巴掌，吕子乔连忙求饶道：“我没有做对不起你的事情，只是.....”
　　“只是婚礼明天就开始了，我内心有点小兴奋外加小躁动！”
　　听着吕子乔的话，秦羽墨笑着说道：“吕子乔，你该不会是婚前焦虑了吧？”
　　“我.....”吕子乔再也忍不住了，从沙发上站了起来， 指着陈美嘉说道：“陈美嘉，我受够这种提心吊胆的日子了！”
　　“我求求你了，把最后一个如来神掌打掉吧！”刚刚雄起的吕子乔，瞬间跪倒在了地上，泣声恳求道。
　　这种心理上的折磨，远比生理上来的更加恐怖。
　　“噗嗤~~”听到吕子乔的话，陈美嘉失笑道：“搞了半天，你原来在担心这个啊？”
　　“不然呢？”吕子乔撇着嘴说道：“你又是做带buff的美甲，又是教羽墨掌法的，你明显就有对我出手的意思！”
　　“与其被你突然袭击，倒不如趁早让你打掉这一掌！”
　　“吕子乔！”陈美嘉好笑着说道：“如果我真的想打你，还会等到现在吗？你知道我之前为什么打你吗？”
　　“那是因为你不靠谱，总让我失望，你只顾着自己不顾我，开party都不带我玩！但是现在不一样了，你已经洗心革面了，你是个好老公，也是个好爸爸......”
　　第一更来啦........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.



第427章



　　“你不再沾花惹草，你开始赚钱养家，照顾我们娘俩，我为什么要打这样的你？”陈美嘉嘴角带着笑意，歪头看向了吕子乔。
　　“可江湖规矩....”
　　“噗嗤~~”陈美嘉捂嘴笑道：“江湖规矩都只是借口，我如果要打你，借口不是一抓一大把？”
　　“可是我现在不想打了！”陈美嘉握住了吕子乔的手，缓缓地说道：“我喜欢看你为我忙里忙外的样子，我喜欢看你铺床叠被，喜欢看你怎么去哄小小布开心。”
　　“我喜欢看你为了这个家四处奔波，满满的男人味。”
　　听到陈美嘉的这些话，吕子乔内心有着一丝小感动，同时也放下了警惕。
　　可就在吕子乔放松警惕的这一瞬间，陈美嘉的脸色顿时一凝。
　　“如来神掌！”
　　不给吕子乔丝毫反应的时间，陈美嘉一记如来神掌，闪电般的落在了吕子乔的脸上，将后者抽飞了出去。
　　“嘶~~~”
　　刚准备来3601找吕子乔的陈羽一行人，看到吕子乔被抽飞出去的这一幕，吓的脸都白了。
　　“呜呜~~~嘤嘤嘤！”
　　吕子乔捂着自己的右脸从地上爬了起来，哭唧唧的说道：“陈美嘉，你不是说不打我了吗？”
　　“这到底是什么情况？”
　　陈羽四人走入了客厅内，面带疑惑的问道。
　　“江湖规矩，有一说一！”陈美嘉脸上带着冷笑，拍了拍手上的灰说道：“就算对方是自己的老公，也决不能徇私舞弊！”
　　“羽墨，这可是知识点，你赶紧记下来｀ 〃！”
　　吕子乔捂着自己的脸，缩回了沙发上，瑟瑟发抖的看着陈美嘉。
　　“子乔大叔，其实美嘉姐选择在这个时候打掉最后一掌，对你来说是一件好事！”从秦羽墨口中了解了前因后果之后，诸葛大力拍了拍吕子乔的肩膀，笑着安慰道。
　　“被打了，还是好事？”吕子乔扬起脑袋看向了诸葛大力，嘴角疯狂的抽搐。
　　“对啊！”
　　诸葛大力笑着说道：“子乔大叔你想想看嘛！按照你之前的状态，如果美嘉姐留着这一掌，你会忐忑不安一辈子的。”
　　“刚刚这一掌打的毫无征兆，最大程度降低了子乔哥你的心理恐惧。”
　　“诶~~~”
　　听诸葛大力这么一说，吕子乔眼睛顿时一亮，满脸诧异的说道：“好像，还真是这样诶！我突然觉得，自己舒服多了！”
　　“美嘉，你这一掌打的好啊！”那股忐忑不安的情绪已经消失了，吕子乔顿时觉得整个人都轻松了。
　　“哦~~~是吗？”陈美嘉捏着响指说道：“那为了帮你好好治疗一下，我决定再多赏赐你几个如来神掌！”
　　“哈？”
　　看见陈美嘉的巴掌，吕子乔连忙朝着后面躲去。
　　“不要跑！”
　　“傻子才不跑呢！”
　　“陈美嘉，你如来神掌已经打完了，不能再对我动粗了！”
　　“哪里打完了？如来神掌可是我的制夫法宝，怎么可能打完了？只要以后你惹我不开心，我就用如来神掌伺候你！”
　　“大丈夫不能言而无信！”
　　“我是小女子，可不是什么大丈夫！”
　　“救命啊！”
　　陈美嘉追着吕子乔，满客厅的跑。最终吕子乔还是没有躲过去，又挨了两记如来神掌。
　　“好了！”陈羽面带无奈的将两人给拉了开来，开口说道：“明天就是婚礼了！美嘉姐，你也不希望子乔哥带着几个巴掌印上场吧？”
　　“我倒是挺乐意的呀~”陈美嘉撇了撇嘴。
　　“我不乐意啊！”吕子乔满脸幽怨的反驳道。
　　“好了好了，我们大家还是商量一下该怎么入场吧！”秦羽墨也连忙站了出来，转移了话题。
　　“还是公主抱吧！”陈美嘉嘴角带着得意，开口说道：“顺便，也锻炼锻炼他们这帮男生。要知道，婚后的日子需要力气的地方可不少！”
　　蹭蹭蹭~~~
　　赵海棠的脸色一红，咖喱酱的脸色也一红。
　　“¨¨陈美嘉，你不要乱开车好不好！”秦羽墨翻了一个白眼，没好气的说道：“咖喱和海棠还都小，你不要满嘴的污言秽语。”
　　“我哪里说错了嘛？”陈美嘉眨着无辜的大眼神说道：“洗衣服，做饭，扫地拖地，帮我们女生拿快递，这不都是力气活吗？”
　　“我.....”
　　要不是看到陈美嘉眼底一闪而过的狡黠，陈羽他们还差点信了。
　　“别开玩笑了，说正事吧！”秦羽墨眉头微皱，开口说道：“婚礼的入场方式，我们到底要选择哪一种？”
　　“公主抱？吊威亚？骑马？还是正常的走进去？”
　　诸葛大力开口问道：“羽墨姐，胡老师她们(李吗的)的意思呢？”
　　“她们不管了！”秦羽墨一脸无奈的说道：“一菲她们，被这个出场仪式头都弄大了，索性就不管了。”
　　“她们说，让我们几个人决定就行。尤其....”秦羽墨看向了陈羽说道：“尤其是小羽你的意思，特别重要。”
　　毕竟.....目前公寓当中，胡一菲她们最信任的人就是陈羽了坛。
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！端午，回来看看爸妈，反倒是一直跟朋友出门，晚上码字的时候突然想到，心里怪不舒服的。
　　看看情况吧，可能国庆之后就从宁波回来了，待在家里陪陪父母好了。.

第428章



　　“我？”
　　陈羽愣了一下，随后摸着下巴思考道：“如果按照我的想法，最好是八抬大轿抬去婚礼现场。”
　　“八抬大轿？”
　　听到陈羽的话，众人懵了一下。
　　“对啊！”陈羽笑着说道：“男方骑马为一路，女方八抬大轿为一路。也可以男方骑马在前，后面是女方的轿子。”
　　“这个主意不错诶！”
　　陈美嘉她们几位女生都非常赞同。既然婚礼是华夏风格的，那为什么婚礼入场不同样这么安排？
　　“可问题是....”吕子乔和赵海棠满脸无奈的说道：“我们男生当中除了你之外，应该没有会骑马的吧？”
　　“你会吗？”
　　“我不会！”
　　吕子乔跟赵海棠两人对视一眼，无奈的摊开了双手。
　　“骑马其实很简单的！只要注意几项东西就好了！”
　　诸葛大力又开始科普了，开口说道：“第一，不要站在马 的后方和侧后方，防止被踢。第二，上马前让领队或马主检查肚带是否系紧。系紧后才能上马，肚带不紧容易转鞍。”
　　“第三，上马时脚尖内蹬，下马时先左脚脚尖内蹬。每隔一段时间检查肚带的松紧程度......”
　　“停停停！”
　　吕子乔跟赵海棠两人实在听不下去了，连忙打断了诸葛大力。
　　骑马的技巧，这种东西在网上一查都有。可当你上马之后，那完全是两个感觉，不是说说那么简单的。
　　“可是....”诸葛大力朝吕子乔和赵海棠眨了眨眼，开口说道：“骑马师的证我很早就拿了，没有什么难度呀！”
　　“.....”
　　吕子乔和赵海棠一脸的无语，你瞧瞧，你瞧瞧，这是人说的话吗？
　　“姑奶奶，明天就要举办婚礼了！”吕子乔抿抿嘴道：“就算我们拥有你的学习能力，时间上也来不及了呀！”
　　“不如这样吧！”陈羽建议道：“我到时候用灵力让马儿温顺一点，这样应该就没问题了吧？”
　　“我.....我们还是先去马场试一下吧！”吕子乔和赵海棠两人也不敢保证，毕竟他们是真的没骑过马。
　　“行！”
　　陈羽记得，附近有一个不错的马场。
　　除了吕子乔和赵海棠之外，陈羽将公寓里的男生全都拉上了。费用嘛....自然是由赵海棠这个富二代和陆展博这个租二代报销咯！
　　在陈羽灵力的帮助下，众人很快就掌握了马术。
　　“咦哈哈哈~~我就说吧，骑马还不是洒洒水，真不知道吕子乔你在怕什么！”听着曾小贤那贱兮兮的笑声，吕子乔的脸色顿时一黑。
　　“小羽，解开！”
　　陈羽秒懂吕子乔的意思，将灵力给收了回来！
　　收回了灵力之后，曾小贤座下的那匹马顿时变得急躁了起来。
　　“啊！！”
　　曾小贤神色顿时一慌，连忙趴在了马背上，哪还有刚才嚣张的模样。
　　“救命啊！”
　　“我错了，我再也不装了！”
　　“小羽，你赶紧让它停下来！”
　　趴在马背 上的曾小贤都快被颠吐了，连忙开口求助道。
　　“让你装，现在知道后果了吧！”
　　陈羽见状也差不多了，连忙动用灵力让马儿安静了下来。
　　“那婚礼入场就这么安排，没问题吧？”陈羽骑着马，来到了众人的面前，面带微笑的说道。
　　“当然没问题！”
　　有陈羽灵力的帮助，骑马走一段路程根本没问题。
　　“婚礼现场和行走道路的问题，我会让婉瑜老爸提前打好招呼的。”陆展博举起了手，开口说道。
　　“那就好！”
　　在魔都街道上骑马，如果不提前打好招呼，你怕不是想进所里喝喝茶？
　　陈羽他们学会了骑马，公寓里的准新娘们也非常赞同。八抬大轿抬去婚礼现场，想想就刺激，想想就风光！
　　“你们可真会玩！”
　　得知了这个消息后，小黑留下这么一句话就去准备轿子和人手了。七个轿子和五十六个会抬轿子的工人，一时间还真的不好找！
　　不过...谁让他们有钞能力呢！
　　在钞能力的帮助下，他们很快就准备好了婚礼入场所需要的一切东西。
　　时间悄然过去，婚礼即将开幕。
　　一大早，诺澜和小黑就去盯现场了。他们最好的朋友的婚礼，绝对不能被搞砸了！
　　林宛瑜也请来了专业的化妆团队，帮众人画了华夏风的淡妆。礼服，轿子，马儿，一切都已经准备就绪了。
　　“小羽，你和大力也太仙气了吧！”
　　看着面前换上了礼服的陈羽和诸葛大力，众人吃惊的长大了嘴巴。
　　陈羽一席青素长袍，单调清水却不失华丽，胸前的一朵墨色莲花，更是点睛之笔。诸葛大力一席淡粉色的长裙，长发齐腰，粉色眼影的眼角带着一抹淡然的笑意，挥袖间尽是缥缈仙气。
　　胡一菲本来还洋洋得意，对这次的礼服非常满意。现在一看....根本不是礼服的问题，这完全是气质的问题。
　　服饰都是他们自己设计的，真正的差距还在气质上。
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第429章



　　“还好吧！”
　　被众人如此夸赞，陈羽跟诸葛大力脸色微红的对视一笑。
　　“不错！”
　　陈羽的大婚之日，老仙帝也早早的来到了公寓内。望着眼前的一对才子佳人，老仙帝欣~慰的一笑。
　　“力力今天可真好看！”诸葛大圣怀中抱着诸葛雨，脸上尽是藏不住的笑容：“跟仙女下凡-似得。”
　　“妈~~”
　　诸葛大力脸上挂着羞红，嗔娇了一声说道：“你该和爷爷去现场了！记住，要帮我们照顾好小雨和小果果！”
　　“好好好~~”
　　诸葛大圣无奈的一笑，小声嘀咕道：“嫁出去的女儿泼出去的水，这都还没出嫁呢，就开始嫌弃老妈了！”
　　诸葛大圣跟老仙帝对视一眼，带着诸葛雨和陈果离开公寓，前往婚礼现场。
　　“我们大家也差不多该出发了！”
　　胡一菲看了看时间，开口说道：“小黑那边已经准备就绪了，亲戚朋友也已经入场了，我们大家也该出发了！”
　　“好！”
　　众人最后整理了一遍服装，七对才子佳人踏出了公寓的大门，朝着婚礼现场进发了。
　　刚走出公寓的门，陈羽就将诸葛大力拦腰抱了起来。
　　“小鱼儿，你干嘛呀~~”被突然抱起的诸葛大力惊呼一声，连忙环抱住了陈羽的脖子。
　　看着大家那调侃的笑容，诸葛大力拍着陈羽的肩膀说道：“小鱼儿，你赶紧放我下来！大家都看着呢~~~”
　　“不放！”
　　陈羽凑过脑袋亲了诸葛大力一口，咧嘴一笑说道：“这一天我已经期待很久了，我必须要亲手抱你上轿子！”
　　“子乔，我也要！”
　　看着面前这幸福的一幕，陈美嘉对着吕子乔伸出了手，索要公主抱！
　　“好好好，我的貂蝉！”吕子乔无奈一笑，伸手将陈美嘉拦腰抱了起来！
　　“展博~~~”
　　“好好好！”
　　“关谷！”
　　“好的！”
　　陆展博和关谷神奇两人也纷纷效仿，在另一半的要求下，抱起了她们。
　　“张益达！”
　　秦羽墨转过头看向了张伟，目光中带着期待。
　　“不是吧....”张伟抽搐了一下嘴角，看着秦羽墨眼中的期待，苦着一张脸说道：“好吧好吧，公主抱就公主抱！”
　　张伟咬紧了牙，将秦羽墨拦腰抱了起来！可是还不到两秒钟，张伟的额头就已经遍布汗水了！
　　“弱爆了！”
　　看着张伟憋红的脸，秦羽墨幽幽的叹了口气。
　　“贱人曾，嗯哼~~”看到众人都抱了，曾小贤也不好拒绝。
　　“拼了！”
　　曾小贤咬着牙，将胡一菲拦腰抱了起来，飞速的朝着轿子跑去！似乎怕再慢一秒，他的老腰就又要断了！
　　“棠儿~~~”
　　看到大家们都抱了，咖喱酱转过头看向了赵海棠。
　　“......”
　　赵海棠上下打量了咖喱酱一眼，艰难地咽了一口口水，额头的冷汗如下雨般落下。就咖喱酱这体型和体重，他哪里抱得动？
　　拖都拖不动！
　　“别...别了吧！”
　　赵海棠脸颊一抽一抽的，出声劝道：“我们正常走就行了，公主抱就不必了吧！”
　　“为什么不？”
　　咖喱酱双手叉腰，不满的说道：“你要是不抱，我就不动了，这婚也别结了！哼~~”咖喱酱撇开了脑袋，嘟起了嘴。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“行行行，抱，我抱！”
　　赵海棠深呼吸了一口气，气沉丹田，伸手扶住了咖喱酱的后背，准备效仿陈羽他们拦腰抱起咖喱酱，可结果却....
　　“嗯~~~喝啊~~~”
　　赵海棠吃奶的劲都用出来了，可咖喱酱依旧纹丝不动。
　　“姑奶奶，我是真的抱不动！”赵海棠苦着一张脸说道：“不如，我背你上轿子吧！”
　　“行吧！”
　　咖喱酱也不再为难赵海棠，勉勉强强答应了下来。
　　“姑奶奶，你该减肥了！”就算是背，赵海棠也用出了吃奶的劲，才将咖喱酱给驮到了背上！
    ..... .... 0
　　“我的仙王夫人，请！”陈羽挥动着手臂，搀扶诸葛大力走上了花轿。
　　“我亲爱的貂蝉，请！”
　　“我的富豪老婆，请！”
　　“我的御姐媳妇，请！”
　　“我的野蛮女友，请！”
　　“我的演员妻子，请！”
　　“我的肥婆内人，请！”
　　赵海棠憋红着一张脸，邀咖喱酱走上了花轿。这几步路的距离，差点被当场把他送走！到现在，赵海棠的腿都是抖得。
　　曾小贤和张伟也好不到哪里去，一个伸手扶着老腰，一个疯狂擦着额头的汗水。一个腰不行，一个虚的不行。
　　“我们也该出发了！”
　　陈羽一挥手，翻身来到了马儿的背上。曾小贤几人，也立刻爬上了马背，只是动作没有陈羽那么潇洒。
　　“起轿，出发！”
　　奏乐，起轿，在喜庆的音乐声中，陈羽一行人缓慢的朝着婚礼现场走去。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第430章



　　婚礼的进行，一切都按照他们大家的预期中进行着，一切都是那么的顺利。
　　随着时间的推移，他们大家来到了礼堂的门口。
　　“我的仙王夫人，该下轿子了！”陈羽轻轻掀起了轿子的窗帘，搀扶着诸葛大力走下了轿子，来到了礼堂的门口。
　　“你们可终于到了！”
　　站在礼堂门前等待的小黑擦了擦额头的汗水，对着礼堂内的主持人诺澜做了一个手势！
　　诺澜会意地点了点头，一转主持的风格，带着温柔的笑容，甜而不腻的声音说道“尊敬的各位来宾，各位亲朋好友，今天我们齐聚一堂，共同见证十四位新人的甜蜜时刻。”
　　诺澜伸手朝着礼堂的大门一指五四零，笑着说道：“接下来，欢迎我们的新郎新娘们和他们的亲友团登场！”
　　爱情公寓新人的家长团们，史无前例的强大。老仙帝，诸葛大圣，七对新人的父母手挽着手，有说有笑的朝着贵宾席走去。
　　紧接着，就是以小黑带头的亲友团们！
　　小黑，阿杰，以及赵海棠的快闪社四人组！吕子乔的上司lisa蓉以及关谷的大师兄杜俊。推拿大师黄辉冯，以及在诊所内挂着妇女之宝的心理医生。
　　最后是给曾小贤戴了绿帽子的劳拉，以及带展博走向世界大舞台的胖妞！
　　亲友团进入后，接下来就是新郎新娘们了。
　　胡一菲和曾小贤作为爱情故事最老的住户，自然是要走在第一位的。紧接着是吕子乔和陈美嘉，他们也是第二批入住爱情公寓的。
　　林宛瑜和陆展博，关谷神奇和唐悠悠，秦羽墨和张伟，跟在三对新人身后的，是诸葛大力和陈羽，其次是赵海棠和咖喱酱。
　　七对新人在礼堂钟声下，步伐款款的朝着舞台走去。
　　在陈羽一行人走上舞台，面面相对着的时候，诺澜接着开始了主持：“这十四位新人，从相遇到相识，从相识到相知。他们在爱情公寓找到了自己的爱情，在爱情公寓里发展着自己的爱情故事。”
　　“每一对新人彼此之间，都是情比金坚的好朋友，好伙伴，好姐妹，好兄弟。”
　　“最好的朋友在身边，最爱的人在对面！经过了十年的爱情长跑，经过了危情苦难永不离弃，经历种种难关，最好的朋友和最爱的人，终于合二为一。”
　　“接下来在这里，我们即将见证七对新人对彼此许下誓言，永记今生。”
　　诺澜看向了陈羽一行人，面带笑容的说道：“在接来下的日子里，你们是否愿意风雨同路，生死与共。无论富贵还是贫穷，无论幸福还是苦难，都共同承担。爱护他，尊重他，保护她，呵护她，爱他一辈子吗？”
　　曾小贤和胡一菲深情的对视着，异口同声的说道：“我愿意！”
　　陈美嘉红着双眼，她早早期待着这一刻，毫不犹豫的喊道：“我愿意！”
　　“亲爱的，我愿意爱护你一辈子，呵护你一辈子。”
　　“婉瑜，虽然我平时很直男，但在爱你这条道路上，我愿意笔直的行走一辈子！”
　　“咖喱，我以后会带你吃很多好吃的，带你吃遍全球，吃到你吃不动为止。”
　　陈羽深情款款的注视着诸葛大力，脑海中浮现出了他们一起经历过的点点滴滴，笑着说道：“我愿意！”
　　“我也愿意！”诸葛大力眼眶微红，努力的忍着自己的泪水。
　　“我们不仅要今生今世永远在一起，我们来生来世，还会在另一个世界相遇，继续着我们的爱情故事。”
　　望着面前的七对新人，诺澜擦去了眼角感动的泪水，拿起话筒说道：“接下来，请彼此交换象征着承诺的戒指！”
　　诺澜微微欠身，将舞台交给了陈羽七人。
　　“一菲，戒指戴在左手！”
　　看到胡一菲伸出了右手，诺澜连忙小声的提醒了一句。
　　“嗷嗷嗷~~”
　　胡一菲连忙反应过来，尴尬而不失风趣的一笑，逗笑了台下的众人.. ..
　　“曾小贤，你的无名指骨节怎么又变粗了！”
　　“昨晚不小心被你压肿的！”
　　“啊~~~胡一菲，你能不能不要这么暴力！”
　　胡一菲手上一使劲，强行将戒指戴了进去。曾小贤吃痛一声，咬牙忍受着攥心的疼痛。刚才的深情气氛，在这一刻烟消云散。
　　除了曾小贤和胡一菲之前，吕子乔他们倒是没有出现什么差错，纷纷为对方戴上了戒指。唯一不同的，可能就是陈羽跟诸葛大力手上那散发着翠绿色光芒的戒指。
　　“接下来，就是最激动人心的时刻了！”戒指佩戴完毕后，诺澜举着话筒大声说道：“新郎可以亲吻新娘啦！”
　　陈美嘉和胡一菲非常主动，直接就扑在了吕子乔和曾小贤的身上。唐悠悠她们也不例外，在气氛的渲染下，纷纷主动了起来。
　　“嘶~~~疼！咖喱，你咬到我了！”
　　“展博你踩我脚了！”
　　“哎呀~~~”
　　陈羽跟诸葛大力对视一眼，无奈的摇头一笑。
　　“呆呆，我们也差不多该开始了吧！”陈羽对着诸葛大力伸出 了双手，后者飞速的扑进了他的怀里，两人深情款款的对视了一眼，脸庞越来越越近。
　　“这俩孩子，真拿你们没办法啊！”
　　就在陈羽和诸葛大力吻上的那一刻，老仙帝的眼中闪过了一抹诧异，随后又无奈的一笑。他并不是因为接吻和吃惊，而是两人的未来。
　　老仙帝能清楚的看见，陈羽和诸葛大力放弃了永生的机会，用尽了全身上下所有的灵力，换取了下一世转生相见的机会。
　　真的是非常抱歉，非常抱歉，新书没灵感，这本书也一直卡着。今天总算是缓过来了，把老书给更了。
　　两本书一起更真的是太累了，浪子在考虑，这本书是不是该完结了。.







第431章



　　新郎亲吻完新娘后，婚礼宴席正式开始！
　　陈羽领着诸葛大力，来到了老仙帝和诸葛大圣的面前！
　　“去去去，一边去！”老仙帝怀中抱着陈果，摆摆手说道：“敬酒什么的就免了吧，你还是去安排你那些好朋友们吧！”
　　“我们几个老家伙自己能照顾好自己，你们忙你们的！”
　　“没错，你们去忙吧！”
　　秦天他们也摆了摆手，示意秦羽墨不用陪他们！年轻人嘛，哪里能待得住！自家女儿的性格，他们了的很！
　　“好吧！”
　　陈羽几人无奈的对视了一眼，敬了一杯酒后就离开了！
　　“浪里小白龙，今天不喝醉你可不能走啊！”小黑伸手拉过了吕子乔的肩膀，指了指阿杰搬来的数十箱啤酒！
　　“......”
　　吕子乔无奈一笑道：“别了吧，和美嘉领证后我很久没有碰过酒精了！再说今天是我的大喜日子，你总不希望我醉醺醺的错过洞房22花烛夜吧？”
　　“你少来！”
　　小黑翻了一个白眼说道：“你孩子都有了，还在意洞房花烛夜？今天不把你们几个人灌趴，你们别想跑！”
　　小黑伸手一拦，将陈羽几个男的全都拉到了酒桌边上！
　　“一菲，你们也别想跑！”诺澜眯眼一笑，端着红酒来到了胡一菲几女的面前！
　　“哦？”
　　胡一菲挑眉说道：“你确定要跟我拼酒？”
　　“确定！”诺澜点了点头，笑着说道：“我知道我喝不过你，不过我可是有帮手的！”诺澜朝着身后一指，Lisa和劳拉两人对着胡一菲挑了挑眉！
　　“来吧，谁怕谁？”
　　胡一菲不屑一笑，三个人她还不放在眼里！
　　“那再加上我呢？”阿曼达的声音，从胡一菲的身后响了起来。
　　看见阿曼达，胡一菲的脸色一土，转头看向了秦羽墨！不用想，这个阿曼达肯定是秦羽墨喊来的！
　　不过上一次，两人已经把恩怨给了结了！
　　“再加上你也一样！”胡一菲撇了撇嘴，脚下踩着啤酒箱，手中提着一瓶红酒，跟诺澜四人血拼了起来。
　　“小黑，我可是千杯不醉，你确定你要跟我喝？”另一边，陈羽把玩着手中的红酒杯，意味深长的一笑。
　　“？？？？”
　　小黑满脸的问号，咬牙低声说道：“有种的你不要动用灵力！”
　　“好！”陈羽点头笑道：“不用灵力就不用灵力，来啊！”
　　上一次不动用灵力，他也把吕子乔他们全部放趴下了！一个小小的白开？开玩笑，分分钟让你吐到马桶里去！
　　一场惨不忍睹的拼酒大赛，就此展开！
　　“社长，来吧？”
　　快闪社四人组围住了赵海棠，拿起酒杯笑眯眯的说道：“你以前可没少照顾我们，我们敬你几杯酒！”
　　快闪社四人组，特地在照顾两个字加重了口音！很显然，他们对赵海棠的怨气不小！
　　“来就来，谁怕谁！”赵海棠扬起了脖子，非常的嚣张。
　　下一秒，赵海棠指了指舞台，满脸苦恼道：“可是我一会还有节目要表演，所以这酒恐怕是没办法喝了！”
　　“没事啊！”快闪社四人组哪里不清楚赵海棠的想法，冷笑一声说道：“等社长你表演完节目，我们再继续喝！”
　　“那个....”赵海棠额头留下了冷汗，咬着牙暗道：“不管了，豁出去了！大不了就是被咖喱抬回去嘛！”
　　“行！”赵海棠硬着头皮说道：“今天是我大喜之日，等我演出结束我就陪你们喝个痛快！”
　　宴席进行到一半的时候，诺澜退出了跟胡一菲的拼酒，拿着话筒走上了舞台！
　　“各位尊敬的长辈，各位亲朋好友们，为了给大家留下美好的回忆，我们还有许多节目安排！”
　　“接下来是我们的大胃王比赛！”诺澜手持卡片，开口说道：“大胃王比赛，除了节目想法者咖喱酱之外，我们还将邀请三位嘉宾一同参与进来！”
　　“我我我！”
　　“我要参加！”
　　“我参加！”
　　诺澜话音才刚落，底下的嘉宾们纷纷举起了手！
　　“这位嘉宾，还有这位嘉宾，再加上.....赵海棠，你要参加？”诺澜看着面前举起手跳高，疯狂指着自己的赵海棠，顿时一愣！
　　“你确定要参加？”
　　诺澜上下打量了一下赵海棠的小身板，这货估计能把自己吃到吐吧？
　　“没错，我要参加！”
　　赵海棠连忙指了指自己说道：“我还没吃饱呢，刚好上去海吃一顿，顺便陪陪咖喱！”
　　“那好吧！”
　　诺澜点头答应了下来，挥手让工作人员立刻开始布置现场。
　　现场布置完毕后，诺澜便开口宣布游戏规540则：“比赛规则很简单，你们面前一共是六十六个肉包，只要在规定的时间内吃完，就能获得相应的奖品！如果没有吃完，就会有小小的惩罚！”
　　除了咖喱酱和赵海棠之外，另外两位嘉宾的体型都非常壮实，这六十六个包子似乎根本不成问题！
　　“十分钟内吃完，奖励现金六万六千六百六十六块！二十分钟内吃完，奖励豪华礼品一份！三十分钟内吃完，精品礼包一份！”
　　“如果在三十分钟内没有吃完，或者是中途放弃的，会有小小的惩罚！”
　　诺澜拍了拍手，工作人员便将惩罚的果汁端了上来！
　　“这....”望着面前这绿油油的果汁，赵海棠艰难的咽了一口口水说道：“这果汁，到底是什么做的？”
　　如果是苦瓜汁那还好，就怕里面有一些恐怖的东西存在！
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！婚礼流程还有一小段的篇幅，过渡完之后，便开始进入陈羽和大力的婚后生活，以及带娃生活！.

第432章



　　看着有些害怕的赵海棠，诺澜笑眯眯的说道：“这瓶绿油油的果汁，它的成分有苦瓜，猕猴桃，菠菜，以及芥末！”
　　“中途退出或者放弃比赛的人，要将它全部喝光光哦~~”
　　“呕~~”
　　诺澜话音刚落，赵海棠就做了一个干呕的动作！甜，咸，苦，辣~~四种味道相结合的果汁，想想都令人作呕！
　　望着面前这瓶绿油油的果汁，赵海棠的内心萌生了退意，举起手说道：“比赛还没开始之前退出，应该不用受到惩罚吧？”
　　“nonono~~”
　　诺澜忍着笑意说道：“你已经参加了比赛，放弃比赛也是要受到惩罚的！”
　　“可是....”赵海棠看了一眼台上的六十六个包子，半个小时内他绝对吃不完！所以说，这个芥末苦瓜汁他跑不了了！
　　“我直接喝可以吗？”
　　赵海棠苦着一张脸，指了指诺澜手中的芥末苦瓜汁！与其硬撑六十六个包子喝完吐，他还不如直接开始吐！
　　“没问题啊！”
　　诺澜忍着笑，将手中的芥末苦瓜汁递给了赵海棠。
　　“呕~~”
　　赵海棠只是闻到了一丝丝的味道，就忍不住干呕了一声。
　　“这...这里里面绝对不止苦瓜，菠菜，猕猴桃！”赵海棠捏着鼻子说道：“里面有一股恶臭，它到底还加了什么？”
　　“鲱鱼罐头知道吗？”
　　诺澜笑着提醒了一声，赵海棠顿时愣住了，连忙朝着瓶底望去！发现，果然有几只鲱鱼罐头的鱼肉残渣！
　　“呕~~”
　　看到这一幕，赵海棠差点没台上直接吐出来！
　　“喝吧~~~三口就行了｀ 〃！”诺澜怕闹出‘人命’，修改了惩罚的内容，让赵海棠只喝三口就可以了。
　　“三口？”
　　赵海棠抽搐着嘴角说道：“闻一下我都差点吐死了，这吃一口就能把我送走了，三口这还不当场归西？”
　　诺澜耸耸肩，满脸无辜的说道：“是你自己要上来挑战的，又不是我强迫你上台的！”
　　“海棠这小子这次可惨咯！”赵海棠的父亲没有丝毫的心疼，反而笑嘻嘻的看着赵海棠，似乎很期待赵海棠在他面前出糗！
　　赵海棠的母亲眼中闪过了一抹不忍，随后也露出了看戏的目光！
　　“喝就喝，三口就三口！”赵海棠一咬牙，硬着头皮说道：“大丈夫能屈能伸，我就不信这三口饮料能难倒我！”
　　赵海棠接过了诺澜手中的芥末鲱鱼苦瓜汁，将他灌入了嘴里！
　　“呕~~”
　　入口的那一刹那，赵海棠销魂的眯起了眼睛，脸色迅速扭曲。
　　“还有两口！”
　　赵海棠强忍着呕吐的冲动咽下了第一口，诺澜的声音随后又响了起来，跟催命符一样！
　　第二口...
　　第三口...
　　连续灌了两口的赵海棠，连滚带爬的跑去了洗手间！连续三口，他真的撑不住了！他发誓，这东西可能比屎还要难吃！
　　赵海棠逃离了现场后，大胃王的比赛正式开始了！有了赵海棠这个前车之鉴，咖喱酱他们哪敢轻言放弃，立刻拿起了桌上的包子，拼命的往嘴里塞着！
　　最终，咖喱酱勉强拿下了第三名，获得精品礼包一份！
　　大胃王冠军得知，是一位体型比咖喱酱高达两倍的男人。拿到六万六千六百六十六块的豪华礼金，这个小胖子笑的嘴都要裂开了！
　　亚军得主则是满脸的悔恨，他刚才就差了那么两个包子，结果被别人抢先一步了！不过豪华礼品也不错，都是一些比较昂贵的补品和礼品！
　　至于咖喱酱的精品礼包，非常符合咖喱酱的口味。一百张的超市购物卡，这让咖喱酱欣喜了好久！
　　有这一百张的超市购物卡，咖喱酱以后的零食都不用愁了！
　　“大胃王的活动结束了，接下来是关谷神奇这位漫画家的漫画展！”诺澜主持完后，邀请关谷神奇走上台，将舞台交给了他！
　　・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　关谷神奇的漫画展，唐悠悠的小品表演，陈羽的魔术！因为赵海棠拉肚子的原因，他的吟诗作对被取消了！
　　节目结束后，婚礼也结束了！
　　“¨¨哎呦，累死我了！”
　　送走了所有的亲朋好友后，陈羽一行人累到了在了公寓的沙发上和地上！
　　“海棠，你没事吧？”看着身旁脸色苍白，浑身无力的赵海棠，众人的脸色一阵担忧！
　　诺澜的那个芥末，菠菜，猕猴桃，苦瓜，鲱鱼，灵魂升天水果汁，真不是一般人能够承受的！
　　别说赵海棠了，就连陈羽也不敢轻易的碰那个东西！看着虚脱了的赵海棠，陈羽连忙渡了一丝灵力给他，帮他稳住了他的‘肠胃’！
　　“陈羽多谢了！”
　　有了陈羽灵力的帮助，赵海棠感觉好多了，连忙跟陈羽道谢了一声。
　(李吗的)　“诺澜姐，你的饮料杀伤力也太大了吧！”恢复了一丝血色的赵海棠扭过头，对着诺澜翻了一个大白眼。
　　“失误失误！”诺澜讪讪一笑说道：“我本来是为其他嘉宾准备的，谁知道你突然上台了！”
　　“大家也都累了，先去休息吧！”
　　胡一菲靠在沙发上，看了一眼醉醺醺的曾小贤，有气无力的摆了摆手。男生除了陈羽，赵海棠和关谷神奇之外，全都喝了个烂醉坛！
　　今晚，注定又是一个不安静的夜晚！
　　曾小贤的呕吐声，吕子乔的呕吐声，张伟一边梦游一边呕吐，闹得大家都没法睡好！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这这里拜谢啦！.

第433章



　　“伟哥这又是什么情况？？”
　　半夜，陈羽和诸葛大力两人被楼下的声音给吵醒了。
　　两人刚走下楼，一股恶臭就扑面而来！陈羽和诸葛大力立马捏住了鼻子，看见张伟跟僵尸一般抬起双手，不断在客厅四周游荡着！张伟梦游，陈羽和诸葛大力已经见怪不怪了！
　　但是你这一边梦游一边呕吐.....
　　这么新奇的梦游，陈羽和诸葛大力也是第一次见！
　　“不好意思啊，把你们吵醒了！”
　　秦羽墨清理着张伟的呕吐物，听到陈羽和诸葛大力的声音，抬起头满脸抱歉的说道。
　　“羽墨~~~呕~~~你看到没，这是朕为你打下的江山，呕~~”
　　张伟一脸的豪横，挥舞着手臂喊道。
　　“是是是，看到了！”
　　秦羽墨连忙跑上前将张伟摁在了沙发上，满脸无奈的说道：“你给我消停会好不好！没有洞房花烛夜也就算了，客厅都快被你吐的水漫金山了！”
　 　秦羽墨清理的，还没张伟吐的快！
　　“炮儿~~~听说你吐了！”
　　秦羽墨的话音刚落，吕子乔的声音便响了起来！
　　“炮儿~~你也太弱了吧！你瞧瞧我浪里小白龙，虽然多年不碰酒，但依旧宝刀未老，呕~~~”
　　陈羽和诸葛大力两人回过头，看到吕子乔扶着门框吐了起来。
　　“这就是你所谓的宝刀未老？”陈羽和诸葛大力对视一眼，嘴角纷纷一抽！
　　“这只是失误！”
　　吕子乔擦了擦嘴边的呕吐物，摆摆手说道：“我会吐，都是因为张伟呕吐物的恶臭！我现在缓过来了，肯定不会再.....呕~~~”
　　吕子乔话音都还未落，嘴巴跟泄洪一样，呕吐物瞬间喷涌而出！
　　“我滴个乖乖！”
　　陈羽和诸葛大力两人一闪身，躲开了这喷涌试的呕吐物！
　　“我的吕布大人，你早点休息好不好？”
　　客厅的动静， 吵醒了陈美嘉！
　　看到吕子乔走一步吐一口的样子，陈美嘉连忙上前扶住了吕子乔，开口劝说道。
　　“我估计是难了！”
　　张伟从沙发上站起了身子，跟吕子乔两人掐在了一起！陈羽和诸葛大力这时才发现，吕子乔原来也是梦游！
　　看到这一幕，陈羽四人头疼的扶住了脑袋。
　　“让他们闹？”
　　看着掐架的两人，陈美嘉小心翼翼的提议道。
　　“嗯！”
　　“让他们闹吧！”
　　秦羽墨叹了口气，将抹布丢在了地上。锁好门窗后，陈羽四人就回到房间休息去了，留下了泡在呕吐物当中的吕子乔两人！
　　“我们俩为什么会抱在一起？”
　　“我们俩为什么会睡在客厅？”
　　“呕~~”
　　“呕~~”
　　第二天一早，吕子乔和张伟一脸懵逼的醒了过来！就在他们疑惑的时候，一股恶臭扑面而来！
　　“张伟，你梦游吃屎了吧？”
　　吕子乔连忙捂住了口鼻，一脸嫌弃的看着张伟！
　　“你才是吧！”
　　张伟捏着鼻子，满是嫌弃的说道：“你看看你周围，这肯定是你干的好事！”
　　“是你！”
　　“肯定是你！”
　　大清早的争吵声，把陈羽四人给吵醒了！
　　“吵什么吵！”
　　陈美嘉刚打开门，顿时捏住了鼻子。
　　这客厅的气味，实在是有够难闻的。经过吕子乔和张伟一整晚呕吐物的洗礼，这简直跟粪坑没有区别！
　　“你们俩闯的祸！！”
　　陈美嘉咬着牙喊道：“限你们在半个小时内把客厅打扫完毕，要不然你们就死定了！”留下一句话后，陈美嘉立刻将门给关了起来！
　　“子乔哥，伟哥！”陈羽在二楼探出了一个脑袋，捏着鼻子说道：“周围这些都是你们昨晚梦游时候吐得，你们就别怪来怪去的，早点收拾吧！”
　　“......”
　　听陈羽这么一说，吕子乔和张伟也有了一点印象。
　　两人对视了一眼，立刻起身开始清扫客厅里面的垃圾！
　　“炮儿~~，你吐的好臭！”
　　“吕子乔，你还不是一样？”
　　两人强忍着恶心，将客厅打扫的一干二净！幸好两人没吐到沙发上，要不然整个客厅的家具全都要换新了！
　　在sixgod的帮助下，这股迟迟消散不去的恶臭，终于没了！
　　一个小时后......
　　“羽墨你相信我，我以后再也不会喝酒了！”
　　“我也是.....美嘉，我以后绝对滴酒不沾！”
　　“所以我们能站起来了吗？”
　　吕子乔和张伟可怜兮兮的看着陈美嘉和秦羽墨，指了指各自膝盖下的搓衣板！
　　“不行！”
　　陈美嘉和秦羽墨对视一眼，捏着响指异口同声的说道：“你们是想要跪搓衣板呢，还是尝尝我们的如来神掌？”
　　“搓衣板，搓衣板！”
　　吕子乔和张伟讪讪一笑的缩了缩脖子，老老实实的跪在了搓衣板上。
　　“可怜~~~”
　　陈羽啧啧两声，伸手拦着诸葛大力的肩膀，笑眯眯的暗道：“我的呆呆，就从来不会让我跪搓衣板！”
　　“这就是家庭地位！”
　　这鲜明的对比，让陈羽的小尾巴都快翘到天上去了！
　　“小羽，你给我们等着！”看到陈羽脸上那得意的模样，张伟和吕子乔气的牙牙痒，恨不得起身掐死陈羽。
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！电脑最近出了点问题，网页会闪退。
　　昨晚码到一半闪退了，怎么弄都弄不好，就把系统重装了一遍。这张更新来的慢了，新书还有两更在等我，所以比较仓促。抱歉！.




第434章



　　“对了小鱼儿~~”
　　诸葛大力突然转过头看向了陈羽，开口说道：“生完孩子养完胎，婚礼结束后我也该去上学了！”
　　“上学.....”
　　听到诸葛大力的话，陈美嘉几人懵了一下！她们这时才反应过来，诸葛大力还是个大学生！
　　“对了，我貌似也要开始上班了！”
　　连续请了这么久的假期，李文山没有找他麻烦已经很不错了！再这么带薪休假，李文山可没法帮他圆了！
　　“那孩子怎么办？”
　　陈美嘉伸手指了指楼上，开口问道：“小雨和小果还那么小，你们夫妻俩都去上班了，那小雨和小果谁来照顾？”
　　诸葛大圣跟王芳两人联手开了一间律师事务所，两人是全市十大优秀律师，根本没有空闲的时间，案件多的都堆~积如山了！
　　诸葛大圣没空照顾，陈羽和诸葛大力一个上班一个上学，那总不可能把陈果和诸葛雨交给陈美嘉她们帮忙-照顾吧？
　　“很简单啊！”
　　陈羽耸耸肩说道：“我已经升级为经济学院的体育办公副主任，有了自己专属的办公室！我可以把小果和小雨带去学校，在办公室照顾她们！”
　　“奶爸杀手？”
　　陈美嘉一挑眉，已经能想象到陈羽带着俩孩子去到学校的画面了！花团锦簇，一个个女学生围在陈羽的身边，祈求当小宝宝的后妈.....啧啧！
　　“......”
　　看着陈美嘉脸上的笑容，诸葛大力满是无语。都已经为人母了，这个陈美嘉还是那么花痴，满脑子不良思想！
　　办完婚礼后，爱情公寓的小伙伴们也进入了生活的正轨！
　　胡一菲继续任职她的经济学教授。
　　曾小贤回到广播电视台，继续主持你的月亮我的心，不过这档节目从深夜调到了黄金时间，并且诺澜也回来帮忙搭档了！
　　吕子乔则是继续当着瘦身小蛋糕公司的股东，帮公司培养销售人才，帮公司做宣传。陈美嘉则是在家里待着，帮忙照顾小小布！
　　张伟则是进入了诸葛大圣和王芳的工作室，在两位大律师的带领下逐步成长，开始接触越来越多的大案子！
　　而秦羽墨，则是勤勤恳恳的当着张伟的小助手！
　　关谷神奇继续画着漫画，偶尔帮唐悠悠照顾一下关谷俊！唐悠悠有空闲的时间，也会去接一些戏份，继续她的大演员道路！
　　可以说，关谷神奇和唐悠悠这对夫妻是最悠闲的！
　　哦不！更悠闲的还有！
　　“收租咯，收租咯！”
　　没错！最悠闲的，是陆展博和林宛瑜这对夫妇！林家的嫁妆可是一栋楼，光是收租两人就能无忧无虑的活一辈子，甚至她们的孩子也能无忧无虑的过一辈子了！
　　不过林宛瑜和陆展博不是那么咸鱼的人！除了收租之外，两人也会找一些有兴趣的事情做！譬如....林宛瑜开始设计起了华夏风格的服装！
　　这次陈羽制作的华夏风礼服，给了林宛瑜很好的灵感！而陆展博，则是继续研究他的计算机，给之前他进入过的世界环保组织捐捐款。
　　咖喱酱考上了成人大学，在胡一菲的推荐下进入了魔都大学，成功的成为了赵海棠的小学妹，两人在学校谈起了校园恋爱！
　　诸葛大力也重返了校园，陈羽也重新开始任职体育老师！
　　陈羽他们一行人刚回到魔都大学，校园论坛瞬间就爆炸了！
　　“喂喂喂，你们听说了吗？”
　　“听说了，听说了！”
　　“这简直是惊天的爆炸新闻！”
　　“我们魔都最帅体育老师，重新任职体育老师后，惊人成为了奶爸！”
　　陈羽抱着陈果和诸葛雨的照片，成为了校园论坛火爆的话题。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“啊~~~”
　　“陈羽老师竟然结婚生子了！”
　　“不~~~老娘的青春结束了！”
　　“爷青结！”
　　“楼上的，你怕不是个gay吧！”
　　“这也被你发现了，怪不好意思的！”
　　“人妖滚粗！”
　　“我的陈羽老师.....”
　　男同学们都在看戏，不少偷偷爱慕陈羽的女同学们，则是心碎了一地。有的甚至，已经开始调查陈羽的另一半了！
　　“到底是谁，抢走了陈羽老师！”
　　“这还用说吗？”
    ..... .... 0
　　“回复一楼，肯定是大力学姐啊！”
　　热心的女网友们化身成了名侦探柯南，分析起了一系列的情况！
　　“陈羽老师带薪休假是什么时候？”
　　“大力学姐休学请假是什么时候？”
　　“两人虽然不是同时请假，不过这同一时间回到魔都大学，肯定有问题！”
　　“你们还记得之前大力学姐上学的画面吗？”
　　“她总是小心翼翼的护着肚子，很显然那时候就怀孕了！”
　　“所以啊，大力学姐请假的这段时间，肯定是回去养胎生宝宝了！”
　　同学们稍微一分析，就已经将事情经过推理出了七七八八。
　　“小羽，没想到你请了一年的假期，是为了照顾老婆孩子啊！”
　　看着面前陈羽怀里的陈果和诸葛雨，李文山眯眼一笑，满是调侃的说道。
　　“说说，这俩孩子是不是你和大力的？”李文山指了指陈羽怀中的宝宝，对着陈羽挑了挑眉，八卦的问道。
　　“你说呢？”
　　看着满脸调侃之色的李文山，陈羽无奈的一笑。
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第435章



　　“您老就少八卦了！”
　　胡一菲走进了陈羽的办公室，凑巧听到了李文山的话，顿时没好气的翻了一个白眼。
　　“你就说是不是嘛！”
　　见胡一菲来了，李文山又连忙贴了上去，挑着眉毛问道：“这俩水灵灵的孩子，到底是不是陈羽和大力生的嘛！”
　　这校园论坛都在传，李文山也非常想知道！可陈羽又不说，这让他的心跟小猫挠似的，痒痒的！
　　“您老见过小羽和别的女生接触吗？”
　　胡一菲没有明说，倒是反问了李文山一句。
　　“哦~~~”
　　这下李文山就懂了，连忙跑回了陈羽的身边，怪罪道：“结婚生子这么大的事情，你怎么不早点跟我说呢！五四三”
　　“你早点跟我说，我还能帮你申请点福利，让你和大力同学多休息一段时间！”
　　“别别别！”
　　陈羽连忙摆手拒绝道：“我已经请了快一年的假期，要是再这样休息下去，我怕上头的人会有意见！”
　　“再说了！”陈羽抿抿嘴说道：“我要是再不出来工作，以后宝宝的奶粉钱和尿布钱哪里来？”
　　果粒橙关门也有一段时间了，他们再不开业以后就没人来光顾了！
　　“也对！”
　　李文山点了点头，他自然清楚陈羽身上的重担！
　　诸葛大力还在上学考研，那家庭的负担全都落在陈羽一个人的身上！有了孩子之后，买尿布，买奶粉，买玩具......
　　各种七七八八的东西，包括宝宝生病，这处处都要花钱！
　　当了父亲之后，这压力可就截然不同了！
　　“小羽啊~~”
　　李文山拍了拍陈羽的肩膀，语重心长的说道：“你是我很看好的老师，如果有什么困难你随时可以来找我！”
　　“你现在刚为人父，宝宝也是最需要照顾的时候！如果你觉得时间不够用，我就帮你把课时排的少一点！”
　　“如果宝宝有特殊情况，你也随时可以跟我请假！”
　　“总而言之，遇到什么困难随时找我，不要怕麻烦！”
　　李文山大手一挥，给了陈羽很大的特权！在经济学院就属他李文山最大，他的决定谁敢不从？
　　“多谢院长！”
　　陈羽满是感激的道谢了一声。
　　“跟我客气什么！”
　　李文山摆摆手，随后看向了陈羽怀中的宝宝！
　　“这俩女娃子，长得真水灵！”
　　陈果和诸葛雨那水汪汪的大眼睛，薄薄樱红的小嘴唇，吹弹可破的脸蛋，湛白的肌肤，跟诸葛大力简直是一模一样！
　　而陈果和诸葛雨眉宇间透露出的气场，观察事物的眼神，以及那微笑的样子，跟陈羽是一模一样的！
　　近距离观察了陈果和诸葛雨后，李文山笑着夸赞道：“不亏是小羽你和大力的孩子，简直跟你俩是一个模子刻出来的！”
　　“差点忘了！”李文山突然反应过来，笑着问道：“小羽，还没问问这两个小家伙的名字呢！”
　　“这个是陈果，耳东陈，水果的果！”
　　“这是诸葛雨，跟大力的姓，雨是下雨的雨！”
　　介绍完孩子的名字后，陈羽嘴角泛着些许无奈，继续说道：“小雨的性格比较好，人也非常聪明，完完全全遗传到了大力！可小果的性格......”
　　“小果怎么啦？”
　　“啪叽！”
　　李文山才刚伸出手，一只小脚就落在了他的脸上！
　　“小果不能胡闹！”看到陈果的动作，陈羽轻声呵斥道：“李文山爷爷可是爸爸的恩师，你对他不能这么不礼貌！”
　　“奥~~”
　　陈果抬头看了一眼李文山，又看了看陈羽那温怒的眼神，悻悻然的收回了自己的腿。可就在收回腿的那一刻，陈果对李文山吐了吐舌头，做了一个鬼脸！
　　“院长你看！”
　　陈羽满是无奈的说道：“我也不知道小果的性格像谁！她顽皮又腹黑，经常把公寓里她那些叔叔婶婶弄的一阵头大！”
　　陈羽从老仙地和诸葛大圣的口中也了解过了！他自己小时候一点都不顽皮，诸葛大力小时候也非常斯文安静.. ..
　　陈果这性格跳脱，顽皮爱闹，腹黑损人的个性，真不知道是从哪里遗传来的！
　　“没事没事~~”
　　李文山丝毫不介意，笑着说道：“小孩子就应该有小孩子的脾气和玩闹的性格，我倒觉得小果挺好的！”
　　“小时候该玩玩，该闹闹，这是一件很正常的事情！”李文山反过来安慰道：“如果小孩不爱玩，不爱闹，这才不正常呢！”
　　“略略略~~~”
　　听着李文山的话，陈果顿时对陈羽做了一个鬼脸。
　　“啪叽~~”
　　听着李文山的话，诸葛雨不乐意了！小脚丫子直接落在了李文山的脸上，黑着脸在心里骂道：“老娘...呸！小姑奶奶我安静怎么了，哪里不正常了？”
　　李文山似乎看懂了诸葛雨眼中的意思，连忙道歉道：“哎呦~~~是爷爷话说错了！安静斯文很好，爱玩爱闹也很好！”
　　“你们两位小仙女啊，各有各的优点，各有各的长处！”
　　李文山这一夸，顿时让陈果和诸葛雨露出了笑容。
　　“院长，您 可真牛！”
　　看到陈果和诸葛雨笑了，站在一旁的胡一菲竖起了大拇指说道：“在我们公寓，除了小羽和大力之外，还没有谁能同时逗乐小果和小雨的。”
　　拿张伟举例子......
　　这货每次只哄一个，导致另一个不开心！他去哄另一个的时候，原先的这个不开心了！所以张伟脸上，已经不知道吃过多少个小脚丫子了！
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这张是补昨天的，明天的等浪子白天起来发！
　　这两天事情有点多，加上租房网络老是有点问题，所以断更了一天，实属抱歉！.







第436章



　　不过张伟也已经习惯了，倒是开始享受陈果和诸葛雨的小脚丫子，享受跟陈果和诸葛雨斗智斗勇的时候！
　　再拿老仙帝和诸葛大圣举例子！
　　前者喜欢陈果的调皮腹黑，后者喜欢诸葛雨的安静斯文。
　　也不能说老仙帝不喜欢诸葛雨，诸葛大圣不喜欢陈果。只是....陈果比较对老仙帝的脾气，诸葛大圣则是在诸葛雨身上看到了诸葛大力的影子。
　　所以.....他们独宠一个，经常惹得另一个不开心！
　　真正让陈果和诸葛雨同时喜欢的，可能就只有他们的爸爸妈妈陈羽和诸葛大力了！
　　“真的啊？”
　　听到胡一菲的话，李文山咧嘴一笑，脸上的皱纹更盛了。
　　“一菲姐，你下一堂有课吗？”
　　陈羽将陈果和诸葛雨放入了婴儿床内，看向了胡一菲问道。
　　“没课呀，怎么了？”
　　为了方便照顾陈果和诸葛雨，22胡一菲搬来了陈羽的办公室。
　　“是不是你有课，让我帮你带着小果和小雨？”
　　看着陈羽那欲言又止的样子，胡一菲没好气的说道：“我可是你一菲姐，你跟我还客气什么！如果有课你就去吧，我会帮你照顾好小果和小雨的！”
　　“那就麻烦一菲姐你了！”
　　陈羽挠了挠头，抱歉一笑。
　　“去吧去吧！”胡一菲摆摆手，随后附身趴在了婴儿床的边上，拿起玩具跟陈果和诸葛雨玩耍了起来。
　　“一菲姐，记得每隔一个小时看一下尿布，然后每隔三个小时....”
　　胡一菲不耐烦的抬起头说道：“你很嗦诶，你赶紧去上课吧，这些我都懂！”
　　“好好好~~”
　　陈羽无奈一笑，拿起桌上的教师吊牌和哨子走出了办公室！交给胡一菲照顾，陈羽还是比较放心的！
　　他不放心的是陈果和诸葛雨，前者太闹腾了，陈羽怕她会给胡一菲找麻烦！
　　“先去看看呆呆吧！”
　　陈羽的下一堂课，刚好是诸葛大力的班级！
　　“咿呀咿呀~~~”
　　陈羽前脚刚走，关上门的那一刻，陈果和诸葛雨眼眶一红，撅起嘴放声大哭了起来！
　　“哎呦，我的小祖宗诶！”
　　这毫无征兆的哭泣，让胡一菲顿时手忙脚乱了起来！
　　“是尿了吗？”
　　胡一菲看着面前空空如也的尿布，摇了摇头。
　　“那是饿了？”
　　胡一菲手中拿着两个奶瓶，陈果和诸葛雨根本就不喝！
　　“我的小祖宗，你们到底为什么哭嘛！”
　　检查尿布，喂奶，玩具....胡一菲各种方式都试过了，可陈果和诸葛雨依旧没有停下哭泣。
　　“难不成，你们要去找爸爸？”
　　胡一菲刚嘀咕完，就发现陈果和诸葛雨停下了哭泣！
　　“不会吧？”
　　胡一菲脸色一苦，挠了挠头说道：“可是你们的爸爸正在给别人上课，我带你们去会打扰到他的！”
　　“咿呀咿呀~~”
　　这一次陈果和诸葛雨并没有哭泣，不过脸上却写满了威胁之意！颇有一种你不带我去找爸爸，我就立马哭给你看！
　　“行行行，我带你们去还不行嘛！”胡一菲没好气的翻着白眼说道：“我真是怕了你们，从小就这就鬼，长大还得了？”
　　“走，我现在就带你们去找爸爸和妈妈！”没记错的话，这节课应该是陈羽给诸葛大力的班级上体育课！
　　胡一菲一手抱着一个，让陈果和诸葛雨靠在她的肩膀上！
　　“伊呀呀呀~~”
　　就在胡一菲准备出门的时候，陈果挥舞着手臂，指了指桌上的奶瓶！
　　“奶瓶也要带？”
　　胡一菲刚一撇嘴，就瞄见了陈果那幽幽的目光！
　　“行行行，也给你们带上！”
　　胡一菲将奶瓶塞入了陈果和诸葛雨的嘴里，双手托着两人朝操场赶去！
　　另一边.....
　　陈羽刚带同学们热完身，就被他们团团包围了起来！男生还好，但女生八卦起来可是非常可怕的！
　　“陈羽老师~~”
　　“听说你请了一年的假期，是因为要照顾老婆和孩子！”
　　“对啊对啊！校园论坛上的照片我们都看了！”
　　“你的两位宝宝，是你跟大力一起生的吗？”
　　“对啊对啊！大力也请假了一年多的时间，你们是不是趁着这个时候.....”
　　听到同学们的议论声，诸葛大力的小脸一红，连忙抬起了拳头对陈羽示意道：“你要是敢乱说话，你就死定了！”
　　陈羽抿嘴一笑，看向同学们大大方方的承认道：“小果和小雨，的确是我和大力爱情的结晶！”
　　“小羽！”
　　陈羽还没 说完呢，身后便响起了胡一菲的声音！
　　“胡老师？”
　　“一菲姐你怎么来了？还有小果和小雨！”看着胡一菲怀中的陈果和诸葛雨，陈羽的嘴角顿时一抽！
　　“哇~~这就是老师你和大力的孩子吗？”
　　看到胡一菲手中的两个婴儿，同学们纷纷围了上去！
　　“诶诶诶，别乱碰！”
　　“宝宝还小，你们掐脸的动作轻一点！”
　　“别碰奶瓶！”
　　胡一菲根本就来不及阻止，陈果和诸葛雨就遭到了毒手！
　　“啪叽！”
　　“啪叽！”
　　“啪叽！”
　　下一秒，无数道清脆的声音响起！周围的同学们顿时一窝蜂的散了开来，有的捂着自己的脸，有的捂着额头，有的顶着熊猫眼......
　　第二更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！这本书弄完，浪子还得去忙新书。
　　很抱歉，让一直以来支持浪子的大大们失望了！新书一开，这本书的更新开始不稳定了！不过浪子尽量保持更新，尽量不断更！.



第437章



　　下一秒，无数道清脆的声音响起！周围的同学们顿时一窝蜂的散了开来，有的捂着自己的脸，有的捂着额头，有的顶着熊猫眼......
　　很显然，他们都遭受到了陈果和诸葛雨的‘毒打’！
　　“都说了，让你们不要碰奶瓶嘛！”
　　看着周围同学们脸上的伤势，胡一菲无奈的摇了摇头。
　　“一菲姐，你怎么带小果和小雨出来了！”
　　陈羽神色颇有些无奈，走上前从胡一菲的手中接过了陈果。诸葛大力也走上前，将诸葛雨抱在了怀中。
　　“我要是再不带她们俩出来找你，我可就完蛋了！”
　　胡一菲双手叉腰，开口解释道：“你都不知道，这俩小妮子到底有多闹腾！你前脚刚走，她俩就开始闹了，怎么哄都哄不好！”
　　“我一说带她们来找爸爸妈妈，她们马上就不哭了！”胡一菲又可气又无奈，拿陈果和诸葛雨是一点办法也没有！
　　“小果~~”
　　陈羽低下头，满脸严肃的看着陈果说道：“爸爸正在给同学们上课，你以后不能再这么胡闹了！一菲阿姨那么疼爱你，你得懂事一点！”
　　“阿巴阿巴~~”
　　陈果撅起嘴撇开了脑袋，显然是不想听陈羽的管教。
　　“你再这样，我以后就把你和小雨丢给大圣外婆照顾！”
　　果然....一搬出诸葛大圣，陈果顿时就不闹了，乖巧的点了点头！跟在陈羽和胡一菲他们身边，陈果还能发发小脾气！
　　可是在诸葛大圣的身边，陈果无论怎么撒娇，怎么闹腾，都一点用也没有！诸葛大圣根本就不管你，跟个木头一样！
　　等你自己闹腾累了，诸葛大圣才会走上前，跟你吧啦一堆的大道理！想到那个画面，陈果就连忙摇了摇头，示意不要！
　　“老师，我冒昧的问一下｀ 〃！”
　　班级里突然有一位学生举起了手，指了指陈羽怀中的陈果说道：“老师，你宝宝多大了？”
　　“一岁还没到，怎么啦？”
　　陈羽没有多加思考，直接脱口而出！
　　“一岁还没到？？？”
　　“......”
　　一岁没到的婴儿，竟然能听懂大人的话，而且还能毫无障碍的交流？这是神童吗，还是变异了？想到这，同学们的脸色有些怪异！
　　“别瞎猜了！”
　　看着众同学们的表情，胡一菲翻了一个白眼，开口解释道：“小果和小雨是遗传了你们的陈羽老师和大力同学，所以从小就特别聪明！”
　　“胡老师！”
　　众同学脸色一苦，开口说道：“就算遗传再强大，也不可能一岁没到就能听懂大人说话吧？”
　　“呵呵~~”
　　胡一菲摇了摇头暗道：“要是让你们知道，小雨三个月大就会函数了，你们岂不是要疯掉？”
　　刚开始，胡一菲的反应也跟这群同学们一样！这才多大，竟然能听懂大人说话？
　　这还不算什么，乘法口诀，函数，方程式......你敢信，一岁不到的宝宝，竟然全部都会？胡一菲一开始也不敢相信，不过后面就见怪不怪了！
　　三个月神童会函数！这件消息如果传出去，全国的科学家生物学家全都会疯掉的！
　　“不然还能怎么解释？”
　　胡一菲双手一摊，她也很无奈！
　　但最无奈的，还是陈美嘉夫妇和唐悠悠夫妇！
　　同样都是孩子，怎么差距就这么大！
　　小小布都一岁多了，现在连说话都还不会！关谷俊也差不多，现在还只会阿巴阿巴，想要什么都表达不清楚！
　　不比较还好，这一比差点没气死四个人！
　　那段时间，陈美嘉每天都找吕子乔麻烦！女儿遗传父亲比较多，她一度认为是吕子乔太笨，所以才会影响到小小布！
　　吕子乔也是叫苦不迭，这跟他有半毛钱关系！要说笨，公寓里谁有陈美嘉笨？
　　本来还有个咖喱酱，但咖喱酱现在考上了魔都大学！公寓里最笨，最傻白甜的人，依旧是陈美嘉！
　　陈美嘉一度怀疑，是不是小小布哪里生病了，跟吕子乔带着小小布去了一趟医院！
　　这不去还好，一去就闹出了大笑话！
　　“¨¨您的宝宝没有问题，非常健康！”
　　“可是她都一岁了，连乘法口诀还不会！”
　　“谁家孩子一岁不到就会乘法口诀的？”
　　“可是我好朋友的孩子，一岁不到就会乘法口诀和方程式了诶！”
　　“陈太太，你是不是生完孩子压力太大了？”
　　“我没有开玩笑！”
　　“您肯定是压力太大了！”
　　小小布倒是没问题，不过陈美嘉被当成了神经病，差点被医生送去神经科看看脑子！
　　这件事情，当时胡一菲她们还嘲笑了很久！最终只是归于，陈羽和诸葛大力的基因太强大，所以生出来的宝宝异常聪明！
　　“好啦好啦！”
　　胡一菲看了一眼抱着陈果的陈羽，又看了看抱着诸葛(李吗好)雨的诸葛大力，拍拍手说道：“你们的陈羽老师需要照顾宝宝，这堂体育课就由我来带你们！”
　　“现在开始，操场五圈热身！”
　　“啊~~~”
　　“胡老师，刚才我们大家已经热身过了！”
　　听到胡一菲的话，同学们纷纷抱怨道。
　　“热身过了？”胡一菲冷笑一声说道：“看你们那么八卦，显然是热身还不够！既然如此，那就操场五圈加高抬腿五百次！”
　　“只要一个同学没做完，今天不准下课扰！”
　　“是~~”
　　奈于胡一菲的威严，同学们也只好照做，立刻朝着操场跑去！
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.

第438章



　　“去去去！”
　　“你们也回去照顾小果和小羽吧！”
　　胡一菲对着陈羽和诸葛大力两人挥了挥手，示意他们可以离开了！
　　“胡老师，我们留下来陪你吧！”
　　诸葛大力抱着诸葛雨，笑眯眯的说道：“反正上完这节体育课我也没课了，我们刚好一起回公寓！”
　　“行！”
　　胡一菲点了点头，等同学们热身完之后，就让他们自由活动了！
　　“小羽，大力，重返校园的感觉怎么样？”
　　胡一菲坐在草坪上，扭过头看向了两人问道。
　　“没什么感觉！”
　　诸葛大力一边逗着诸葛雨，一边开口回答道：“除了被同学们八卦之外，跟之前上课没有什么不同的感觉！”
　　“小羽你呢？”
　　陈羽耸耸肩，开口说道：“我和呆呆一样，除了被八卦之外，没有什么其他的感觉！真要说的话，可能是照顾小果和小雨的时间少了！”
　　“我在想，是不是给小果和小雨请个保姆！”
　　听到陈羽的话， 诸葛大力和胡一菲全都愣了一下。
　　“干嘛要请保姆？”
　　胡一菲满是不解的问道：“这年头的保姆都不靠谱，实在不行你就跟院长说，让他帮你课排的少一点！”
　　“这年头的保姆，都是拿着工资不办事！小果和小雨还那么小，她们现在是最需要爸爸妈妈关爱的时候！”
　　“保姆哪有自己人照顾的好，我不赞成你找保姆！”
　　陈羽都还没说原因呢，就被胡一菲给怼了一通！
　　“一菲姐~~~”陈羽抽了抽嘴角，无奈一笑道：“我这不是怕我上课的时候，没有人照顾小果和小雨嘛！”
　　就像这次一样，他前脚刚走，陈果和诸葛雨就不乐意了！幸好这次胡一菲在，那下一次呢？谁来照顾陈果和诸葛雨？
　　所以陈羽打算请一个保姆，在他上课的时候帮忙照顾陈果和诸葛雨！
　　“可是.....”胡一菲脸色为难的说道：“这年头保姆不好找，负责任又爱心的保姆，更是不可多得！”
　　碰到不负责的保姆，那岂不是害了陈果和诸葛雨！
　　“这样吧！”陈羽也清楚胡一菲的担忧，开口提议道：“一菲姐你在学校里帮我问问，有没有愿意兼职保姆的学生！”
　　“你找兼职保姆？”
　　胡一菲顿时傻眼了，摸了摸陈羽的额头，满脸怪异的说道：“也没发烧啊，你说什么胡话呢！”
　　“我没说胡话！”
　　陈羽拍掉了胡一菲的手，开口解释道：“比起保姆公司的保姆，学生兼职更加靠谱！她们更富有爱心，更有热情。”
　　“不懂照顾宝宝不要紧，我能手把手教她们！”
　　胡一菲满脸无奈，看向了诸葛大力说道：“大力，你也不管管小羽？”
　　“我觉得挺好的！”
　　对于陈羽的决定，诸葛大力倒是不反对！她也干过各种兼职，觉得陈羽的想法很好！
　　“我的妈呀，你们夫妻俩都是什么想法！”
　　胡一菲头疼的扶住了脑袋，实在不理解陈羽和诸葛大力的做法！学生兼职，哪有接受过正规训练的保姆靠谱！
　　虽然她胡一菲也不相信保姆公司的保姆，但至少比学生靠谱啊！
　　“行吧行吧！”
　　胡一菲幽幽的叹了口气说道：“我去帮你们问问，看有没有同学愿意兼职的！”
　　三分钟后，一条消息 火爆了校园论坛！
　　【校园兼职】：
　　工作地点：经济学院陈羽老师办公室。
　　工作时间：陈羽老师上课期间。
　　资薪待遇：一个小时五十块钱。
　　工作要求：帮忙照顾两位宝宝，其中包括换尿布，喂奶粉，逗她们玩，直到陈羽老师上课回来。
　　职位要求：只限魔都大学在校生，应届生，实习生。
　　陈羽特殊要求：必须要有爱心，有耐心，有责任心，热爱教育事业，能吃苦耐劳，最关键是要皮糙肉厚，忍耐力强！
　　有意向的同学们，欢迎积极参与。个人资料信息，请递交到经济学院胡一菲老师办公室！
　　面试地点：经济学院陈羽老师办公室！
　　“什么情况，什么情况！”
　　看着这则校园兼职，校园论坛顿时乱了。
　　“陈羽老师要招兼职保姆？”
　　“此保姆非彼保姆？”
　　“楼上你想多了，我估计陈羽老师应该是为了上课，所以没时间照顾宝宝，特地招兼职保姆！”
　　“既然要保姆，为什么不去保姆公司找？”
　　“你问我，我问谁？”
　　“姐妹们，有要报名的吗？”
　　“你会照顾宝宝吗，还报名？”
　　“不会照顾可以学嘛！”
　　“最关键是，我听说陈羽老师和大力学姐的宝宝很聪明，想近距离接触一下！”
　　“可是....陈羽老师的特殊要求，那个皮糙肉厚和忍耐力强，我不是很懂！”
　　“难不成是身强体壮的女生？”
　　“不会吧，不会吧！”
　　这则兼职招聘的信息一出，胡一菲办公室的门顿时被敲烂了！除了经济学院的同学们之外，其他学院的人也来凑热闹了！
　　最多的，还是应届生和实习生！
　　一个小时五十块钱的资薪，简直不要太诱人！
　　“你还真是受欢迎啊！”
　　看着桌上堆积如山的资料，胡一菲疯狂的抽搐着嘴角，瞥了一眼身旁的陈羽。
　　“一菲姐，接下来还要麻烦你了！”
　　陈羽指了指桌上这数不胜数的资料，讪讪一笑。
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！此保姆就是此保姆，不是彼保姆！
　　有没有什么好的角色推荐一下，可以串一串别的戏了，不然后续剧情就太单调了。.




第439章



　　“是是是！”
　　胡一菲没好气的瞥了陈羽一眼，随后翻看起了桌上的资料。
　　各个学院的人都有，五花八门，有的兴趣爱好还填专门是来看陈羽和他的宝宝的！那些目的不单纯的，统统都被胡一菲给pass掉了！
　　“弄！”
　　花费了一个上午的时间，胡一菲筛选出了几个还不~错的学生。
　　胡一菲将资料丢在了陈羽的桌子上，揉了揉酸痛的脖子说道：“我帮你筛选了三个还不错的学生，你自己再挑选一-下吧！”
　　“一菲姐，谢啦！”
　　陈羽对着胡一菲咧嘴一笑，拿起了桌上的三份-资料！
　　第一份：
　　姓名：呗微微
　　性别：女
　　爱好：打游戏，逛街
　　看着这简洁的资料，陈羽愣了一下，面带不解的问道：“一菲姐，这个呗微微是谁？为什么这么简洁的资料，你却让她入选了！”
　　“这个呗微微是计算机系的，是之前和你打篮球肖呐的女朋友！唔~~~”胡一菲顿了顿，补充道：“绯闻女友，他们目前还没正式确定关系！”
　　“先说好啊！”
　　看到陈羽那怪异的目光，胡一菲连忙解释道：“我可没有掺杂什么私人感情！我会选她，是因为我看过她之前兼职过的信息！”
　　“每个兼职单位，几乎都给了她很高的评价！”
　　“这样啊！”
　　看着资料上呗微微的照片，陈羽若有所思的点了点头，随后扭头看向了第二份资料！
　　第二份：
　　姓名：赵二熙
　　性别：女
　　爱好：宅，逛街。
　　看着这第二份简洁如白雪的资料，陈羽微微抽搐了一下嘴角！现在女大学生兼职，个人信息的介绍都这么简单的嘛？
　　“这一位又是谁？”
　　陈羽抿了抿嘴，抬头看向了胡一菲。
　　“这赵二熙是呗微微的室友，曾经来经济学院蹭过我的课！我对她的印象还不错，性格爽朗，阳光呆萌，小果和小雨应该不会讨厌她！”
　　陈羽看着资料上赵二熙的照片，点了点头暗道：“这种蠢萌蠢萌的，小果和小雨应该不会讨厌！不过会不会欺负她，这我可不敢保证！”
　　紧接着，陈羽便看向了第三份的资料！
　　第三份：
　　姓名：王微笑
　　性别：女
　　爱好：播音
　　看着这第三份资料，陈羽的眼皮一跳！
　　“一菲姐，这一位又是谁？”陈羽看着资料上的照片，抽搐着嘴角说道：“看她的样子，应该不是我们魔都的大学生吧？”
　　“没错！”
　　胡一菲挠了挠脸，开口解释道：“她是我朋友家的孩子，目前正在读高中！她貌似有兼职打工的意愿，所以我就把她推荐到你这里来了！”
　　“朋友？”
　　陈羽幽幽的看着胡一菲，总觉得后者没有说实话！
　　“好啦好啦！”
　　被陈羽的眼神注视着，胡一菲感觉浑身不自在。
　　“我说实话！”胡一菲开口解释道：“他父亲给我们经济学院捐过款，我和他父亲也算是不错的朋友！微笑她爸要去国外出差一个月，所以就拜托我帮忙照顾一下她！”
　　“碰巧，她们学校正在举办一个实践周的作业！她没有找到什么好的兼职，我就把她推荐道你这里来了！”
　　胡一菲扭开了脑袋说道：“这三个人你看中谁就选谁，不需要给我面子！”
　　“就微笑吧！”
　　“真哒？”
　　听到陈羽的话，胡一菲连忙转过头，眼睛一阵发亮！
　　“真的，你明天就通知她来吧！”
　　看着胡一菲口不对心的样子，陈羽好笑的摇了摇头！
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“太好了！”
　　胡一菲连忙跑到了一旁，打通了王微笑的电话。
　　“微笑啊，我是你胡老师.....”拨通了电话后，胡一菲激动的说道：“陈羽老师已经答应了，让你明天上午来面试！”
　　“只要你面试通过了，就能完成这次实践周的作业了！”
　　“好好好，明天胡老师去接你啊，就这么说定了！”
　　打完电话后，胡一菲靠在了陈羽的办公桌上，笑眯眯的说道：“小羽，今天回去一菲姐好好犒劳你一下！”
　　“想吃什么你随便说！”胡一菲满脸豪横，掰着手指头说道：“糖醋排骨，红烧鱼，肋眼牛排，深海牡蛎，想吃什么一菲姐都满足你！”
    ..... .... ...
　　“真的？”
　　有这么好的条件，陈羽都不敢相信！
　　“一菲姐，该不会是你亲手做吧？”陈羽挑了挑眉，小心翼翼的问道。如果是胡一菲下厨，那他宁愿不吃了！
　　“你什么意思？”
　　胡一菲捏着响指，面色不善的盯着陈羽。办公室周围的空气温度，瞬间降到了冰点！
　　“没....没什么！”
　　陈羽艰难的咽了一口口水，连忙摇了摇头。
　　爱情公寓，就没有敢跟胡一菲作对的！可是...一想到要吃那些黑暗料理，陈羽根本就开心不起来！
　　“行了行了，我才懒得下厨呢！”
　　看到陈羽脸上比哭还难看的笑容，胡一菲没好气的翻了一个白眼，开口说道：“我就不嫌丑了，食材交给我，下厨就交给你和大力了！”
　　收拾好东西，陈羽和诸葛大力抱着陈果和诸葛雨，就跟胡一菲一起回到了爱情公寓！
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第440章



　　吃过了胡一菲的大餐后，时间很快就来到了第二天。
　　胡一菲领着王微笑到办公室后，就去班级上课了，将她丢给了陈羽！
　　“你就是王微笑？”
　　陈羽上下打量了一眼面前的女生，发现后者也太稚嫩了，这明显才刚上高中嘛！
　　“是！”
　　“陈羽老师你好！”
　　陈羽在观察王微笑的同时，王微笑也在注意陈羽。
　　“胡老师说过的果然没错，这个陈羽老师有点帅！”王微笑挑了挑眉，还是第一次见到如此帅气的老师。
　　“你觉得，你能胜任保姆这个兼职吗？”似乎是觉得保姆这次有点不好听，陈羽换了一种说法说道：“或者说，你五四七能照顾好两位宝宝吗？”
　　陈羽抬起手，指了指婴儿床上的陈果和诸葛雨。
　　“陈羽老师，说实话，我不会照顾宝宝，我也不懂！”生怕陈羽失望，王微笑连忙解释道：“不过我可以学，我是我们文科班成绩第一，我学习能力超快的！”
　　“别那么紧张！”
　　陈羽微微一笑，示意她放轻松。
　　“会不会照顾宝宝，这不是最重要的！！”陈羽笑着说道：“最重要的是，你要有耐心，有爱心，能吃苦耐劳！”
　　“这些我统统都能办到！”
　　王微笑拍着胸脯保证道：“我这个人最有爱心了，我也特别喜欢宝宝。”
　　“那自然是最好！”陈羽点了点头，给了答复说道：“既然如此，那我就先试用你三天的时间！”
　　“在这三天的时间里，我会手把手教你如何照顾宝宝。这期间，我还会考验你的耐心，观察你对宝宝的关爱！”
　　“工资照发，如果你令我满意，就可以暂时留下来了！”
　　听到陈羽的话，王微笑眯眼一笑说道：“谢谢陈羽老师，我会好好把握这次机会的！”
　　“那个....”王微笑指了指婴儿床，眨着眼小心翼翼的问道：“陈羽老师，我现在能看一看你的宝宝吗？”
　　“当然可以！”
　　陈羽点了点头，带着王微笑走到了婴儿床的边上！
　　“哇~~~陈羽老师，你的宝宝也太可爱了吧！”
　　看到陈果和诸葛雨那圆嘟嘟的小脸，吹弹可破的皮肤，乌黑明亮的大眼睛，王微笑瞬间就被俘获了！
　　“是吗？”
　　听着王微笑的话，陈羽嘴角扬起了一抹自豪的笑容！谁不希望自己的宝宝被人夸奖？陈羽自然也不例外！
　　“你别看这俩小家伙可爱！”陈羽无奈一笑说道：“等她们闹腾起来，你就知道她们有多厉害了！到时候，可别头疼的抓狂了！”
　　“好了，现在我开始教你如何换尿布，如何泡奶粉，如何跟她们交流！”
　　花费了一个上午的时间，陈羽总算是教会了王微笑如何照顾宝宝！换尿布和泡奶粉这些都是基操，如何了解宝宝的哭闹声，这才是重点！
　　“陈羽老师，你真的好厉害！”
　　听着陈羽的长篇大论，王微笑忍不住竖起了大拇指，满脸的佩服。
　　“还好啦~~”陈羽微微一笑说道：“之前帮朋友照顾孩子，这些都是自己摸索出来的！等你以后结婚生子，你也会慢慢明白的！”
　　“我现在告诉你，倒是可以让你以后免去不少头疼的地方！”
　　【仙王，你也太臭不要脸了！】
　　许久不见的系统，实在忍受不了陈羽的厚脸皮，出声怼了一句。
　　“消失了这么久，你死哪里去浪了？”陈羽微微一愣，没想到系统竟然在这个时候回来了！
　　【没什么，只是去炎黄大陆帮了老仙帝一把！】
　　“帮了爷爷？”
　　陈羽眉头微微一皱，出声问道：“是不是炎黄大陆出事了？”
　　【没事，已经解决了！】
　　系统消失了这么久，是有原因的！炎黄大陆前不久又遭遇袭击了，只是老仙帝没告诉陈羽，不想让陈羽担心.. ..
　　但....作为陈羽的系统陪伴了他这么长的时间，系统有责任帮助陈羽！
　　所以系统就消失了一段时间，陪同老仙帝一起回到了炎黄大陆，帮老仙帝战胜敌人，守住了炎黄大陆！
　　“系统，多谢了！”
　　系统和老仙帝不愿意说，显然是怕他担心！陈羽也知道这一点，非常感激系统出手帮助！
　　【仙王，你我之间说谢就不必了吧？话说，我都还没好好看看两位小仙王呢！】
　　一道虚拟的数字浮现在了陈羽的身旁，默默的注视着婴儿床内的陈果和诸葛雨，隐隐约约流露出了慈爱的目光。
　　而陈果和诸葛雨也似乎注意到了陈羽身旁的系统，抬起手朝着空中抓了抓，对系统露出了一个笑容。
　　看到这一幕，陈羽的脸上也浮现出了笑容。
　　“多谢陈羽老师！”
　　王微笑的道谢声，拉回了陈羽的思绪。
　　“不用客气！”
　　陈羽回过神来，摆摆手说道：“方法我都教会你了，接下来就要靠你自己的努力了！”
　　“下一节我有课，小果和小雨就麻烦你照顾 了！”
　　陈羽看了看自己的课程表，拿起了桌上的哨子，径直离开了办公室！
　　“陈羽老师....”
　　看着陈羽离去的背影，王微笑傻眼了！她这才刚学会点皮毛，陈羽就这么放心她？
　　拜托....就算陈羽放心她，她也不相信自己能处理好啊！
　　“姑奶奶，你们一定别哭奥！”
　　看着婴儿床上的陈果和诸葛雨，王微笑讪讪一笑，在内心祈祷着。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！月底搬房子，到时候那几天更新可能会不稳定！.







第441章



　　王微笑话落后，小心翼翼的看向了陈果和诸葛雨！
　　“咿呀咿呀~~”
　　可就在下一秒，陈果和诸葛雨的哭声突然就响了起来。
　　“我的妈呀~~”
　　听到陈果和诸葛雨的哭声，王微笑苦笑一声，拍了一下自己的嘴巴说道：“我这个乌鸦嘴！”
　　“宝宝不哭，宝宝不哭奥~~”
　　王微笑伸手将诸葛雨抱在了怀中，另一只手轻轻的安抚着陈果！
　　“怎么办，怎么办！”陈果和诸葛雨突如其来的哭声，让王微笑突然就慌了！
　　“对了！”
　　王微笑眼前一亮，想起了陈羽教给她的方法，立刻开始分辨宝宝的哭声！
　　“这....”
　　王微笑的小脸一沉，苦笑一声说道：“这听了半天，我什么也没听懂啊！”
　　“姑奶奶，你们到底是尿了，还是饿了，还是想我跟你们玩啊？”王微笑看着怀中的诸葛雨，轻声询问道。
　　“咿呀咿呀~~”
　　陈果和诸葛雨撇开了脑袋，继续放声大哭着。
22　　“陈羽老师，救救我~~~”
　　第一次照顾孩子的王微笑，差点没被陈果和诸葛雨的哭声逼疯了！十多分钟的时间下来，王微笑拿这两个小家伙是一点办法也没有！
　　王微笑没有发现，就在她头疼抓狂的时候，陈果和诸葛雨的眼中，闪过了一抹狡黠的光芒！
　　“也差不多了！”
　　陈果和诸葛雨对视一眼，相继停止了哭声。
　　“诶诶诶~~~”
　　哭声的突然消失，让王微笑愣了一下。
　　“你们怎么又不哭了？”
　　王微笑眨了眨眼，满脸的懵逼。
　　陈果和诸葛雨刚才不是还哭闹个不停，怎么一瞬间安静下来了？
　　就在王微笑满脸懵逼的时候，陈果突然举起手指了指门外！
　　“你们是想出去玩？”
　　见到这一幕，王微笑这时才明白，陈羽那句陈果和诸葛雨很聪明是什么意思了！
　　陈羽事先跟王微笑说过，陈果和诸葛雨比普通的宝宝要聪明很多，很多意思都能自己表达。所以如果陈果和诸葛雨有怪异的举动，也属实正常！
　　王微笑眉头一挑，看向了陈果和诸葛雨问道。
　　陈果和诸葛雨两人摇了摇头，示意不是！
　　“那你们想要干嘛？”
　　王微笑满脸的疑惑，不解的问道。
　　“难不成....你们是想去找陈羽老师？”王微笑仔细思考了一下，刚才似乎是因为她喊了一声陈羽老师，陈果和诸葛雨就停下了哭声！
　　而陈果和诸葛雨又指向了大门，不是出去玩，那自然是想要去找陈羽！
　　“不行哦~~”
　　王微笑小脸一沉，开口告诫道：“陈羽老师现在正在上课，你们不能去打扰他！”
　　“咿呀~~”
　　听到王微笑的话，陈果和诸葛雨脸色瞬间一变，噘着嘴，眼泪在眼眶中打转着。颇有一种，你不答应我立刻就哭给你看！
　　还是誓不罢休的那种！
　　似乎是读懂了陈果和诸葛雨脸上的意思，王微笑小脸一横，决然的说道：“你们哭也没有用！”
　　“我可是兼职保姆，就是要在陈羽老师上课的时候照顾你们！这是我兼职保姆的责任，我必须要完成陈羽老师交给我的任务！”
　　话落后，王微笑立刻拨通电话喊来了自己的小伙伴们！
　　“刘大志，你帮我把她们哄好！”
　　被喊来的刘大志和丁满脸懵逼。
　　“微笑，这是什么情况啊？”
　　刘大志看了一眼婴儿床上哭闹的陈果和诸葛雨，满是不解的问道：“你不是在做实践周的兼职吗？为什么会来这边照顾孩子？”
　　“还有，这个孩子是谁家的？”
　　刘大志神色一紧，上下打量了一下王微笑，随后摇了摇头暗道：“总不可能是微笑的吧！”
　　“你想什么呢！”
　　王微笑没好气的白了刘大志一眼，开口解释道：“我就是在做实践周的作业啊！胡老师跟我爸是好朋友，我爸出差托她照顾我！”
　　“正好不是赶上我们实践周吗？胡老师这边又正好需要一个兼职保姆，所以我就把她当成我实践周的作业了！”
　　“而这两个孩子，是胡老师朋友的孩子！她们的爸爸是魔都大学的体育副主任，因为给同学们上课，就让我来帮忙照顾了！”
　　“保姆....”
　　丁连忙捂住了自己的嘴，差点笑出声来！
　　“有什么好笑的！”王微笑泛着死鱼眼，开口说道：“保姆又不是什么丢人的职业！再说了....保姆要学的东西可多了！”
　　“切~~”
　　刘大志不屑一笑说道：“照顾孩子能有多难？”
　　“那你来？”
　　王微笑冷笑一声，伸手指向了婴儿床对刘大志 示意道。
　　“来就来！”
　　刘大志扶了一下眼睛，走到了婴儿床的面前！
　　“她们叫什么名字呀？”刘大志刚准备开口安慰，突然发现他还不知道这里两个孩子的名字，转头看向了王微笑问道。
　　“陈果和诸葛雨！”
　　“那个看起来很鬼灵精的是陈果，旁边那个看起来安静一点的是诸葛雨！”
　　“OK！”
　　刘大志对王微笑做了一个OK的手势之后，咧开嘴，笑着说道：“小果果小雨雨，咱们不哭了好不好！只要你们不哭，哥哥给你们买糖糖吃！”
　　“刘大志，你虎啊！”
　　刘大志话音才刚落，后脑勺就遭受到了王微笑的‘重击’！
　　第一更来啦.............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！断更了好几天的时间，都在忙着找房子和搬房子！
　　昨天刚搬到新的住处来，今天早上起来就恢复了更新！鞋子丢了两双，落在老公寓那边了，不知道对方会不会还给我！
　　之前闹得挺不愉快的，也不太确定！哎~~~.



第442章



　　“我又怎么了嘛！”
　　刘大志揉着自己的脑袋瓜子，满是不解的看向了王微笑！
　　“宝宝才那么小，吃什么糖？”王微笑双手叉腰，不满的盯着刘大志说道：“你没有知识，也要有一点常识吧！”
　　“糖吃多了对牙齿不好，而且摄入大量的糖分对宝宝也不好！”
　　“你到底懂不懂啊！”
　　“我.....”
　　刘大志被怼的哑口无言，满脸尴尬的挠了挠头！
　　“去去去，你一边去！”
　　王微笑推开了刘大志，将脑袋凑到了陈果和诸葛雨的面前，开口问道：“两位小姑奶奶，你们说，你们要怎么样才肯安静？”
　　“微笑，你别闹了！”
　　刘大志嗤笑一声，指了指婴儿床上的陈果和诸葛雨，满脸不屑的说道：“她们才多大，怎么可能听得懂大人说话！”
　　“哦~~~”
　　王微笑一挑眉，面无表情的看着刘大志说道：“赌什么？”
　　“？？？？”
　　丁连忙拉了一下王微笑，没好气的说道：“微笑你疯啦，这个赌你也要跟大志打？一岁都不到的宝宝，怎么可能听得懂大人说话！”
　　“赌什么？”
　　王微笑强忍着笑容，目光平淡的看向了丁。
　　“你....哎呀，我不管你了！”看着固执的王微笑，丁翻了一个白眼，走到了一旁！
　　“来吧，你打算赌什么？”
　　王微笑看向了刘大志，挑着眉问道。
　　“这么想输？”刘大志得意一笑说道：“既然如此，你就不要怪我狮子大开口啊！我赢了，你要做一个星期的早饭给我吃，还要跟我去看电影｀ 〃！”
　　“没问题！”
　　王微笑点了点头，淡淡的说道：“那如果我赢了呢？”
　　“你赢？”
　　刘大志脸色一阵怪异，他就没觉得自己会输！
　　“如果我赢了，你要当我一个星期的仆人！”王微笑提出了自己的条件，开口说道：“事先提醒，是那种骂不还口，打不还手，必须无条件服从我的那种仆人！”
　　“没问题！”
　　刘大志根本不觉得自己会输，想也不想的点头答应了下来！
　　“你就等着输吧！”
　　能吃到王微笑亲手做的早饭，一想到能和王微笑去看电影，在电影院里面偷偷摸摸做些什么的时候！
　　刘大志脸上的笑容，逐渐猥琐！
　　“别傻笑了！”
　　王微笑嘴角勾起了一抹冷笑，她哪里不知道刘大志的想法！只可惜.....刘大志这次必输无疑！
　　想到刘大志要做她一个星期的仆人，王微笑心中就是一阵暗爽！
　　“来吧，你准备怎么测试？”
　　刘大志咧嘴一笑，神色非常兴奋，已经有些迫不及待想要知道结果了！
　　“很简单啊！”
　　王微笑微微一笑，来到了陈果和诸葛雨的面前，开口询问道：“小果，小雨，如果你们肯帮姐姐这个忙，一会姐姐就带你们去找陈羽老师，怎么样？”
　　听到王微笑的话，陈果和诸葛雨对视了一眼，权衡了一下利弊之后，默默的点了点头。
　　看到陈果和诸葛雨点头，王微笑脸上露出了得意的笑容。
　　“小果，小雨，你们喜欢刘大志哥哥吗？”王微笑朝陈果和诸葛雨使了一个眼色，随后转身看向了刘大志，眼中闪过了一抹狡黠。
　　“这肯定是喜欢啊！我长得那么可爱，还那么....”刘大志还没吹完自己呢，就看到陈果和诸葛雨摇了摇头。
　　“？？？”
　　“怎么可能？”
　　刘大志愣了一下，满脸诧异的说道：“我长得那么帅，那么可爱，她们怎么可能不喜欢我？”
　　“还有，她们摇头并不代表不喜欢我！也...也有可能是认为你说的不对！”
　　“那我接着问呗！”
　　王微笑强忍着笑意，开口问道：“小果，小雨，你们如果讨厌刘大志哥哥就点点头！”
　　“刷刷！！”
　　陈果和诸葛雨点了点头，这一幕让刘大志彻底傻眼了！
　　“还真听懂的人话？”
　　刘大志抬手将自己的下巴合了起来，满脸的不可思议。
　　“¨¨怎么样？”
　　“服了吧？”
　　王微笑用肩膀撞了刘大志一下，挑着眉毛说道：“这个赌注嘛~~~~”
　　“愿赌服输！”
　　刘大志垂下了脑袋，有气无力的应了一声。
　　他怎么都没有想到，这一岁没到的婴儿竟然真的能听懂人话！
　　“微笑，你是不是早就知道她们能听懂人话？”看到王微笑脸上没有丝毫惊讶的样子，丁眨了眨眼，从震惊中回过神来，连忙开口询问道。
　　“没错！”
　　王微笑开口解释道：“陈羽老师临走前跟我说过，小果和小雨非常聪明！我以为是她们俩很乖，但没想到竟然还能听懂我们讲话！”
　　“老实说，在你们来之前，我也刚知道这件事情！”
　　“你作弊！”
　　刘大志撇着嘴说道：“你都知道她们能听得懂大人说话，你还下这个(李李的)圈套给我！”
　　“我又没逼着你跟我打赌！”
　　王微笑撇了撇嘴，斜眼瞄了一眼刘大志说道：“男子汉一言既出驷马难追，你该不会是想要反悔吧？”
　　“我.....”
　　刘大志的后路直接被王微笑给断了！王微笑语气中所透露出的不屑，看到王微笑眼神中的蔑视，刘大志牙一咬，心一横抄。
　　“我.....哪能反悔啊！”
　　刘大志的脸上，露出了一个比哭还难看的笑容。
　　第一更来啦.........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！今天装了椅子和桌子，太累就休息了一会，没想到睡过头了。
　　这张也是刚码出来的，明天的更新浪子起来了再给大大们弄。.

第443章



　　王微笑都这么说了，他哪里还有反悔的机会！
　　就算有，他刘大志也没那个脸反悔！
　　“那就好！”
　　王微笑看向了刘大志，脸上露出了得意的笑容。
　　“咿呀咿呀~~~”
　　就在王微笑想着怎么整刘大志的时候，耳边听到了陈果和诸葛雨的叫声。
　　“差点把你们忘了！”
　　看到婴儿床上神色不满挥舞着手臂的陈果和诸葛雨，王微笑抱歉一笑说道：“小果和小雨等一会哈，我这就带你们去找陈羽老师！”
　　听王微笑这么说，陈果和诸葛雨的脸上顿时露出了笑容。
　　“咔擦~~~”
　　就在王微笑刚抱起陈果的时候，办公室的门被打开了！
　　“你们是谁？”
　　诸葛大力推门走了进来，看着办公室里突然多出的三个学生，顿时疑惑的问道。
　　“我....我是陈羽老师顾来的兼职保姆！”王微笑愣了一下，立马开口解释道。
　　“哦~~~原来是小鱼儿找的保姆啊！”
　　诸葛大力内心松了口气，她刚才还以为是有人来偷孩子呢！
　　“小鱼儿？”
 　　王微笑不解的问道：“这位姐姐，请问小鱼儿是陈羽老师吗？还有....你跟陈羽老师是什么关系？”
　　“你觉得我跟陈羽老师有什么关系？”
　　诸葛大力抿嘴一笑，抬起了自己的左手！左手的无名指上，有一枚翠光闪闪的戒指。
　　“原来姐姐你就是陈羽老师的妻子啊！”
　　王微笑她们三人这时才反应过来，连忙放下了戒备。
　　“咿呀咿呀~~”
　　听到自己妈妈的声音，诸葛雨和陈果顿时就不闹了！对着诸葛大力伸出了手，嘴里咿呀咿呀的呼喊着，索要妈妈的抱抱！
　　“来，妈咪抱抱！”
　　诸葛大力放下了书包，走上前抱起了诸葛雨。
　　“哼~~”
　　看到诸葛大力只抱诸葛雨不抱自己，陈果委屈的嘟起了嘴，轻哼了一声。
　　“小果也抱抱~~”
　　诸葛大力左手托住了诸葛雨，将她靠在自己的肩膀上！随后，又从婴儿床内将陈 果抱在了怀里！
　　“还没问你们名字呢！”
　　诸葛大力一边逗着陈果和诸葛雨，一边看向了王微笑三人说道。
　　“额....”
　　王微笑尴尬的一笑，开口介绍道：“姐姐你好，我是王微笑，我身旁这位是我的好闺蜜丁！而另外这一位看起来傻乎乎的男生，是我从小玩到大的好朋友，刘大志！”
　　“我哪里傻了？”
　　刘大志呲牙咧嘴的瞪了王微笑一眼，随后对诸葛大力露出了一个友好的笑容。
　　“看起来，是挺傻的！”
　　诸葛大力莞尔一笑，开口说道：“谢谢你们帮忙照顾小果和小雨，一会等你们陈羽老师回来了，我让他请你们去喝饮料！”
　　“喝饮料？”
　　“好啊好啊！”
　　听到诸葛大力的话，刘大志和丁的眼神一亮，连忙开口答应了下来！
　　“就知道喝！”王微笑白了刘大志一眼，对着诸葛大力抱歉一笑，开口说道：“姐姐不好意思，大志这人就爱贪吃。”
　　“没事没事！”
　　诸葛大力满是不在乎，摆摆手说道：“反正饮品店也是我们自己开的，你们不用太客气！一会放开了吃，放开了喝！”
　　诸葛大力算是看出来了，面前这三位应该不是魔都大学的学生！魔都大学的学生，谁不知道陈羽开了果粒橙饮品店？
　　而且....看面前这三位稚嫩的脸庞，应该才刚上高中没多久！
　　诸葛大力话落后，气氛突然僵住了！
　　她们不认识诸葛大力，跟诸葛大力也不熟！虽然说她是陈羽的妻子，但她们跟陈羽也不太熟.....
　　一时间，王微笑三人沉默了下来！
　　“你们应该不是魔都大学的学生吧？”
　　为了打破这沉默的气氛，诸葛大力率先挑起了话题。
　　“对~~”
　　刘大志开口回答道：“我们是隔壁高中的学生，目前正在上高二！”
　　“姐姐，你是魔都在校生吗？还是魔都大学的老师？”诸葛大力的开口，让刘大志他们没那么紧张了！
　　气氛缓和后，刘大志也开启了他的BB机模式！
　　“我是诸葛大力，目前正在考研！”
　　“诸葛大力，诸葛大力......”听到这个名字，丁突然瞪大了眼睛，不可置信的失声喊道：“你就是那个拿到脑男节目满分的诸葛大力？”
　　“什么脑男？”
　　刘大志愣了一下，转过身看向了丁问道。
　　“说你没文化，你还不信了！就算你没文化，你也要看看电视节目吧？”王微笑白了刘大志一眼，开口解释道：“脑男，全称BrainMan。是一挡全国性智力竞技节目，各地有志青年聚集在一起，比拼脑力，展现科学的力量！”
　　“而上一届魔都脑男冠军就是诸葛大力！”王微笑扭头看向了诸葛大力，带着丝丝期待问道：“姐姐，你就是上一届脑男冠军的那个诸葛大力吗？”
　　在王微笑和丁期待的目光当中，诸葛大力抿嘴一笑，缓缓地点了点头。
　　“啊！！！”
　　就在诸葛大力点头的那一刻，王微笑和丁嘴里突然发出了尖叫声。
　　“没想到，我竟然见到我的偶像了！”
　　“大力学姐，你能给我一个签名吗？我真的特别特别喜欢你！”丁倒是还好，只是觉得当时诸葛大力夺冠的时候很帅！
　　不过王微笑可不同，她是真的佩服诸葛大力，崇拜诸葛大力，把诸葛大力当做自己的目标和榜样！
　　“大力学姐~~”王微笑从身后拿出了自己的小本本和笔，目光期待的看着诸葛大力。
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！.




第444章



　　“没想到，我竟然还有粉丝！”
　　诸葛大力莞尔一笑，接过了王微笑的本子和笔，在上面签下了自己的名字，顺便还附带了一句：王微笑同学，要好好加油哦~~
　　“谢谢大力学姐！”
　　看着书本上的字迹，王微笑一脸满足的笑容，如数珍宝的将笔记本给收进了包里！
　　“有什么好谢的！”诸葛大力抬起手揉了揉王微笑的脑袋，笑着说道：“我也比你们大不了几岁，如果不介意你们可以喊我大力姐姐！”
　　“嗯呐~~”
　　王微笑甜甜一笑，轻声问道：“大力学姐，你成绩那么好，头脑又这么聪明，为什么会选择那么早的结婚生子！”
　　如果王微笑是诸葛大力，肯定会选择进攻更高的学业，出国留学也不一定！至少，不会这么早就选择结婚生子！
　　“突然问这个干吗？”
　　诸葛大力歪过头，带着一丝丝~不解问道。
　　“因为我觉得....”王微笑顿了顿，接着说道：“像大力姐姐这么聪明的人，应该会选择出国留学！应该会，奉献与科学事业或者是当一个教授，培养祖国-的人才！”
　　“噗嗤~~”
　　听着王微笑的话，诸葛大力忍不住笑出了声来。
　　“大力姐姐，你笑什么，是不是我哪里说错了？”王微笑小脸一红，跺了跺脚，被诸葛大力的笑声弄的有点不好意思！
　　“其实....学校给了我一个国际交换生的名额！”诸葛大力抬起头回想了一下，开口说道：“我依稀记得，好像是泊林的洪堡大学！”
　　“我的天....泊林洪堡大学！”
　　听到这个学校的名字，王微笑震惊的捂住了自己的嘴，不过随后又疑惑的问道：“大力姐姐，这么好的交换生名额，你为什么没有去？”
　　“因为.....我当时怀了这两个小家伙！”诸葛大力指了指婴儿床上的陈果和诸葛雨，嘴角带着笑意说道：“我和小鱼儿当时领了证，有了我们彼此爱情的结晶。”
　　“比起出国留学，我更想当好一个妈妈，尤其还是两个宝宝的妈妈！”
　　其实就算诸葛大力当时没有怀孕，她也不准备出国留学！虽然她跟陈羽有灵力，能够随时随地的见面！
　　但是她只想要陪在陈羽身边，相夫教子，平平淡淡的过完一生。
　　而且...她认为自己的知识已经够用了，去泊林洪堡大学的意义也不大！倒不如，将这个国际交换生的名额让给更加需要的人。
　　“你们还小！”看着依旧疑惑不解的王微笑三人，诸葛大力淡笑着说道：“等你们长大了，懂得什么是爱情，懂得什么是亲情，你们可能也会跟我一样做出这个决定！”
　　一个人孤零零前往国外，倒不如和爱人，和孩子，和家人，和爱情公寓的小伙们班待在一起，每天快快乐乐的。
　　听完诸葛大力的话，王微笑偷偷的瞄了一眼身旁的刘大志！而恰巧，刘大志也在这个时候转身看向了王微笑！
　　两人的眼神碰撞在了一起，随后纷纷撇开了脑袋！
　　“高中生早恋！”看到王微笑和刘大志的动作，诸葛大力抿嘴一笑暗道：“这个时候的恋爱，往往是最真实最朴素的！”
　　就好比她跟陈羽的恋爱！一开始虽然只是实习男友，但诸葛大力内心其实已经认定了陈羽。而陈羽从实习男友开始的表现，也让诸葛大力非常满意！
　　两人从相识到相知，都是直接奔着结婚去的！这不....他们俩终于修成正果，组成了一个完美和谐的家庭。
　　“微笑...”犹豫了很久，刘大志还是开口问了：“你现在的成绩那么好，以后肯定也会被保送国外的大学！我是说如果...”
　　“如果我想让你留下来，你会不走吗？”刘大志眼神中带着紧张，小心翼翼的看向了王微笑。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“我.....”看着刘大志脸上那担惊受怕，生怕她离开的表情，王微笑突然愣住了。她从没想过，刘大志竟然如此在乎她。
　　一想到如果离开后就再也看不到刘大志，王微笑的心口一阵压抑！
　　“我总不可能看上刘大志了吧？”王微笑在内心连忙摇了摇头，没好气的骂道：“我干嘛要走？”
　　“在这里我有丁这个好闺蜜，有你这个仆人供我使唤，还有陈小武，陈桐，我干嘛要走？”
　　“再说了，我还不一定保送呢！”
　　“最重要的是！”王微笑扭头看向了诸葛大力，笑着说道：“我想考进魔都大学，这样一来就能当大力姐姐的学妹了！”
    ..... ..... 0
　　“大力姐姐是魔都大学的风云人物！我不指望超过她，但也要努力追赶我偶像的脚步！”
　　听到王微笑的话，刘大志内心顿时松了口气，丁则是落寞的低下了头。凭她的成绩，根本不可能进的了魔都大学。
　　“微笑你要考魔都大学，那我呢？”丁低垂着脑袋，小声的说道：“我成绩那么差，我肯定没办法考进魔都大学！”
　　“我们是好闺蜜，我不想跟你分开，但是我也不想阻挡你前进的脚步！”
　　“我....”
　　丁的话，提醒了刘大志！以刘大志的成绩，他连魔都大学的边都摸不到，估计只能考入一个三流大学！
　　“那我岂不是和微笑的距离越来越远了？”
　　一想到这，刘大志顿时满脸落寞！
　　“你们可以一起进步，一起努力呀！”看着这沉默的场面，诸葛大力笑着提醒道：“微笑不是成绩好嘛，你们可以让她帮你们补习功课！”
　　“如果遇到不会的，也可以来小鱼儿的办公室来找我......”
　　第一更来啦..........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！五.

第445章



.。新更复恢始开天明，天一这更停就，天一息休想以所，日生子浪天今　　

第446章



　　“如果遇到不会的，也可以来小鱼儿的办公室来找我！”诸葛大力笑眯眯的说道：“以我的实力，帮你们补习还是可以的！”
　　“真的可以吗？”
　　诸葛大力的话，让丁和刘大志的眼神顿时明亮了起来。
　　“当然没问题！”
　　诸葛大力笑着点头应下。
　　“那陈羽老师那边，会不会....”
　　看到王微笑三人小心翼翼的询问，诸葛大力好笑道：“你们放心好了，小鱼儿不会介意的，他也不敢反对！”
　　“是呀~~”
　　陈羽刚上完课回来，就听到了诸葛大力几人的谈话！
　　“小鱼儿你回来啦~~”
　　看到陈羽推门而入，诸葛大力连忙迎了上去，隐晦的朝陈羽使了一个眼色。
　　“放心好了，我又不反对！”看到诸葛大力不断的朝他使眼色，陈羽伸手捏了捏诸葛大力的鼻子22，宠溺一笑。
　　陈羽对着三小只的感官还不错，尤其是王微笑！在他看来，王微笑是一个有耐心，学习能力不错的女生！
　　让诸葛大力带着她们学习，未尝不是一件好事！更何况，胡一菲又是王微笑的长辈！帮王微笑，也算是给胡一菲一点面子。
　　“mua~~~”
　　看到陈羽答应了下来，诸葛大力连忙送上了香吻。
　　“太好了！”
　　看到陈羽答应，王微笑三人也是开心的喊出了声。至于陈羽和诸葛大力甜甜蜜蜜撒的狗粮，已经被他们给无视了！
　　“微笑，小果和小雨有没有闹腾？”
　　陈羽脱去了运动外套，走到了婴儿床的边上。
　　“唔~~~~”
　　王微笑刚准备开口说实话，却看到了陈果和诸葛雨满是威胁的眼神！
　　“你们...”王微笑银牙一咬，脸上挤出了一个难看的笑容，对着陈羽说道：“陈羽老师，今天小果和小雨非常乖，并没有很吵闹！”
　　“这就对了嘛！”
　　看到王微笑改口，陈果和诸葛雨收起了威胁的目光。一副你很识趣的表情，看的王微笑牙牙痒！
　　王微笑本来想说实话的，但是考虑到接下来半个多月的时间都要跟她们相处，立刻就改口了！
　　因为王微笑知道，如果把陈果和诸葛雨得罪了！接下里的这段时间，她就要遭罪了！这两货，指不定想出什么歪点子整她。
　　“真的吗？”
　　听到王微笑的话，陈羽和诸葛大力纷纷露出了疑惑的神色！他们的孩子他们最清楚，陈果和诸葛雨怎么可能会安安静静的待一下午？
　　诸葛大力看了看婴儿床内的陈果和诸葛雨，又看了看王微笑脸上那勉强的笑容，顿时就明白了！
　　既然王微笑不打算说，诸葛大力也不愿意点破！
　　只是这回去之后嘛.....
　　“你们俩，是不是威胁微笑姐姐了？”回到爱情公寓后，诸葛大力脸色顿时严肃了下来，正襟危坐的盯着沙发上的陈果和诸葛雨。
　　“刷刷刷~~~”
　　看到自家老妈那张严肃的脸，陈果和诸葛雨跟拨浪鼓一样连忙摇了摇头，示意她们没有！
　　“别狡辩，你们就有！”
　　诸葛大力沉着一张脸，气呼呼的说道：“你们这个性格，必须得好好改一改了，尤其是小果你！”
　　诸葛大力将陈果揪了过来，放在了自己的膝盖上。
　　“你这个臭脾气，到底是遗传谁的？”诸葛大力眼神直勾勾的盯着陈果说道：“你要是再不改，我就要动用家法了！”
　　“哼~~~”
　　陈果似乎并不害怕诸葛大力，直接撇开了脑袋！
　　“呦呵~~”
　　看到陈果那不满的嘴角，诸葛大力直接抬起手一巴掌打在了陈果的屁股上。
　　“嗯？”
　　被揍了一巴掌的陈果还没有反应过来，愣神的看着诸葛大力！陈果满是疑惑，不明白为什么如此疼爱她的妈妈会揍她。
　　“知道错了没？”
　　诸葛大力又是一巴掌，不过陈果这次反应过来了！看诸葛大力的脸色，陈果发现她老妈这次竟然来真的！
　　之前都只是口头上说说的诸葛大力，这次竟然真的动手了！
　　“咿呀~~”
　　陈果嘟起了委屈的嘴角，眼眶瞬间就红了起来，眼泪跟断了线的珍珠一般，迅速从脸上滑落！
　　“咿呀咿呀~~~”
　　下一秒，陈果再也忍受不住了，放声嚎哭了起来。
　　“怎么了怎么了！”
　　“大力，小果怎么突然哭了？”
　　“对啊，发生什么事情了？”
　　陈果的哭声，顿时将胡一菲他们全都引了过来！
　　“大力，小果怎么突然就 哭了？”看到诸葛大力怀中放声嚎哭的陈果，胡一菲满是不解的问道：“是不是她跟小雨吵架了，还是哪里摔着了？”
　　“都不是！”
　　诸葛大力气呼呼的瞪着陈果说道：“小果的脾气太臭了，我现在正在教育她们两个呢！”
　　“就算教育，那也不能用打呀~~”胡一菲白了诸葛大力一眼，连忙从诸葛大力的怀中抱走了陈果。
　　“小果不哭了奥~~~”胡一菲一边哄着陈果，一边对着诸葛大力教训道：“就算小果脾气不好，爱闹腾，那还是小孩子呀！”
　　“没错没错！”
　　张伟在一旁点头附和道：“虽然小果和小雨经常欺负我，不过我也不同意用打的方式来教育她们！”
　　“宝宝都是爱玩，爱闹腾的时候，这时候我们应该慢慢教育，而不是直接用打！”爱情公寓的小伙伴们基本一致，全都站在了陈果和诸葛雨这边！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！昨天休息了一天，今天恢复更新啦！
　　果然，偷偷懒，好舒服~~~哈哈哈哈哈！.



第447章



　　“一菲姐，你们....”
　　诸葛大力一时语塞，不知道该如何开口反驳。
　　然而就在这个时候，趴在胡一菲怀里的陈果，突然对诸葛大力做了一个鬼脸，脸上得意的笑容似乎在说：你能奈我何？
　　“小果！”
　　诸葛大力脸色一沉，咬牙切齿的瞪了陈果一眼，低声说道：“你别仗着一菲姐她们宠你，你就可以为所欲为！”
　　“哼~~”
　　陈果翘起脑袋瞥了一眼诸葛大力，发出了一道不屑的鼻音。
　　“小鱼儿！！”
　　胡一菲她们的反对和教育，加上陈果那得了便宜还卖乖的神色，诸葛大力何时受过这个委屈？！
　　诸葛大力扯着嗓子，将楼上的陈羽喊了下来。
　　“小鱼儿，小果欺负我！”
　　陈羽才刚下楼，怀中突然就多了一个娇小的身躯！
　　“呆呆，又怎么啦？”
　　陈羽低下头看着怀中满脸委屈的诸葛大力，莞尔一笑说道：“是不是小果又和你闹了？”
　　“恩恩~~”诸葛大力拱了拱自己的小脑袋，扁着嘴说道：“小果不听教育，还趁机躲进了一菲姐她们的怀里。”
　　“你看她得意的样子！”
　　诸葛大力头也不抬的，朝着身后一指。
　　陈羽顺着诸葛大力手指的方向望去，果然看到了一脸得意笑容的陈果。
　　“小兔崽子，你给我过来！”
　　陈羽从胡一菲的手中接过了陈果，拎着后者的后衣领骂道：“平时你们怎么闹，怎么没礼貌我都可以容忍！但是呆呆是你们的妈妈，是我最疼爱的老婆！”
　　“平时闹闹也就算了，但是惹妈妈生气绝对不行｀ 〃！”
　　开玩笑，陈羽都没让诸葛大力受过如此委屈！这两个小兔崽子，凭什么？
　　“咿呀咿呀~~咿呀咿呀~~”
　　被陈羽拎着的陈果嘴角发出了叫声，手舞足蹈的指了指诸葛大力，又指了指自己，似乎在说：“你老婆和你两个女儿，你只能选一个！”
　　话落后，陈果双手叉腰，眼神直勾勾的盯着陈羽。
　　“噗~~~”
　　“果然！”
　　“女儿虽然是爸爸的小棉袄，但却是妈妈一生最大的情敌！”
　　“上辈子，估计是孟婆汤喝少了！”
　　看到陈果跟小大人一样和诸葛大力争风吃醋的模样，胡一菲几人全都笑喷了！就连刚才委屈巴巴的诸葛大力，也被逗乐了！
　　“咿呀咿呀~~”
　　坐在沙发上的诸葛雨也爬起了身子，指了指诸葛大力又指了指她自己，显然也是加入了这场‘争风吃醋’的风波当中！
　　“废话，这还用选吗？”
　　陈羽伸手又拎起了诸葛雨的后衣领，努努指着诸葛大力说道：“比起你们两个，我更爱你们的妈妈！”
　　听到陈羽的话，陈果和诸葛雨的神色一滞，顿时嘟起了嘴。
　　“既然呆呆管不了你们，那就我来！”
　　陈羽大致也清楚了前因后果，拎着手中的陈果和诸葛雨，将她们放在了自己面前的沙发上！
　　“呆呆你也一起，今天必须好好教育一下她们两个！”
　　陈羽拉着诸葛大力，让她坐在了自己的身边！
　　看到陈羽和诸葛大力严肃的面庞，胡一菲几人默默的站到了一旁，想看看陈羽和诸葛大力是如何教育孩子的。
　　“幸好~~”
　　陈美嘉内心松了口气！虽然陈果和诸葛雨在智慧这一块比小小布聪明，但是在乖巧这一方面，小小布占据绝对上分！
　　至少....小小布不会对公寓里的大人‘拳打脚踢’！
　　“说，你们今天是不是威胁微笑姐姐了？”诸葛大力和陈羽两人正襟危坐的盯着面前的陈果和诸葛雨，开口质问道。
　　“嗯！”
　　陈果和诸葛雨也是第一次看见陈羽如此严肃，胆怯的点了点头，立马低下了脑袋。
　　“你们比一般的孩子要聪明，我相信你们都能听得懂！”陈羽脸色严肃的看着陈果两人，告诫道：“想做一个人见人爱的乖宝宝，礼貌是必须要有的！”
　　“另外....”陈羽伸手指了指身后的胡一菲几人，开口说道：“¨¨一菲姐，子乔哥，美嘉姐...他们大家都是爸爸和妈妈的朋友，也是非常疼爱你们的叔叔阿姨！”
　　“对待他们的态度，你们必须要改！”
　　“还有！”诸葛大力接上话说道：“对待外人，你们也把恶作剧的心思给我收一收！就像今天，你们才多大，竟然就学会威胁别人了？”
　　陈羽和诸葛大力一致认为，是老仙帝和诸葛大圣太宠溺陈果她们了，所以才导致两人的性格变得如此叛逆！
　　“听清楚了没有？！”
　　陈羽突然严肃起来的声音，吓了众人一大跳！包括陈果和诸葛雨在内，都被吓的抖了一下身子。
　　“恩恩~~恩恩~~”
　　陈果和诸葛雨不敢有丝毫犹豫，小鸡啄米的点了点头，示意自己清楚了。
　　“呆呆，你看这样可以了吗？”陈羽突然收起了严肃的脸色，对着(李李的)身旁的诸葛大力眨了眨眼。
　　“噗~~~”
　　那呆萌的样子，瞬间破功！
　　本来胡一菲几人还紧张兮兮的，认为陈羽这次来真的了！但见到后面这一幕，肩膀顿时一垮，嘴角疯狂的抽搐着。
　　感情.....陈羽就是在帮诸葛大力出气抄？
　　“满意了~~”
　　看着陈果两人低着脑袋认错的模样，诸葛大力笑眯眯的点了点头，又在陈羽的脸上香了一口。
　　这老夫老妻秀起恩爱，狗粮简直不要太腻！
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！有没有什么要添加进来的剧情，小伙伴们可以踊跃提建议哦~~评论区见，浪子都会酌情考虑的。.

第448章



　　这一幕别说胡一菲他们看不下去了，就连沙发上的陈果和诸葛雨也做了一个干呕的动作！
　　陈果和诸葛雨齐齐翻了一个白眼，她们一开始还以为这次情况特别严重呢，没想到陈羽只是装装样子罢了！
　　似乎是看到了陈果和诸葛雨的轻松，陈羽的脸色沉了下来，出声训斥道：“虽然我是为了帮你们妈妈出气，但是我之前说的并不假！”
　　“你们的脾气和性格的确需要改！”
　　看到陈羽突然严肃起来的脸色，陈果和诸葛雨这次却不怕了！就好像狼来了一样，被吓唬第二次就免疫了。
　　陈果和诸葛雨对陈羽做了一个鬼脸，一同撇开了脑袋。
　　“呦~~~”
　　看到这一幕，陈羽顿时气笑了。
　　“呆呆，我们应该来个夫妻混合双打了！”虽然陈羽知道孩子小，不能用拳头教育。但陈果和诸葛雨这个情况，必须要采取一定措施！
　　“嗯！”
　　诸葛大力赞同的点了点头，和陈羽两人站起身子，逐渐逼近了陈果两人。
　　“小羽，大力，教训一下就可以了， 没必要动手吧！”看到磨拳擦脚的陈羽和诸葛大力，胡一菲几人连忙拦在了两人的身前。
　　“慈姨多败儿！”诸葛大力淡淡的说道：“就是因为一菲姐你们太宠她们了，因为我妈和爷爷肆无忌惮的溺爱，所以才导致她们现在的臭脾气！”
　　“无论如何，我和小鱼儿今天都必须让她们知道，什么才叫做规矩！”
　　不顾胡一菲几人的劝阻，陈羽和诸葛大力拎起了陈果和诸葛雨，在她们的屁股上来了几个巴掌，随后将她们关在了小黑屋当中！
　　这个小黑屋，正是他们3601的储物间！
　　“咿呀咿呀~~~”
　　被关进储物间的陈果和诸葛雨，顿时嚎啕大哭了起来。
　　“等你们意识到自己的错误，要做出改变了，我再放你们出来！”听着陈果和诸葛雨的哭声，诸葛大力一阵心疼！
　　但是为了纠正陈果和诸葛雨的错误，为了她们长大以后着想，诸葛大力还是狠下心来，将储物间的门关上，顺带反锁！
　　“大力，这会不会太狠了？”
　　听着储物间内陈果和诸葛雨的哭声，胡一菲她们都是一阵揪心！陈果和诸葛雨才多大，竟然就被关小黑屋了。
　　“一菲姐，就是你们太宠她们了！”陈羽虽然也揪心，但是作为父母，必须要及时纠正孩子的错误！
　　陈羽叹了口气说道：“都怪爷爷，就是他太宠小果，才让她养成了这个臭脾气！”
　　“还有我妈~~”诸葛大力撇着嘴说道：“她也太宠小雨了，所以才让小雨也变成这个样子的！”
　　刚出生的诸葛雨，可是非常安静乖巧的！现在倒好，脾气跟陈果是越来越像了！陈羽和诸葛大力不在，根本没有人能镇住这两个小家伙！
　　“美嘉姐，你有没有什么好的办法？”
　　陈羽看向了他们当中最早有宝宝的陈美嘉，开口询问道：“美嘉姐，小小布应该也很闹腾吧？你平时，都是用什么办法让她听话的？”
　　“小小布呀~~~”陈美嘉嘟嘴想了想，开口回答道：“小小布平时很乖，从来不闹！就是非常粘子乔，每次子乔出去上班，小小布都会哭一阵子！”
　　“那美嘉姐你是怎么解决的？”诸葛大力也非常好奇。小小布也快一岁了，他们从来没有听陈美嘉抱怨过，也从来没有见小小布闹脾气！
　　由此可见，陈 美嘉应该有非常不错的手段！
　　“其实也没什么啦~~”陈美嘉略显尴尬的一笑，用手指挠了挠脸，小声解释道：“就小小布哭的时候，我都用奶瓶堵住了她的嘴！所以啊....你们大家才没有听到！”
　　“什么！？”
　　听到陈美嘉的话，一旁的吕子乔突然瞪大了眼睛，失声喊道：“我走了之后，你都是这样对待我家小公主的？”
　　“emmmm~~”陈美嘉低垂着脑袋，默默的点了点头。
　　“陈美嘉！”
　　吕子乔怒吼一声，伸手指着陈美嘉骂道：“亏我这么信任你，没想到你就是这样的！可怜了我家的小公主啊~~”
　　吕子乔恨铁不成钢的瞪了陈美嘉一眼，连忙跑进房间去找小小布了。
　　“那....悠悠姐呢？”听完陈美嘉的方法后，陈羽和诸葛大力也是满脸的尴尬。陈美嘉，果然靠不住！
　　但是除了陈美嘉之外，还有一个唐悠悠呀！
　　诸葛大力看向了唐悠悠，开口问道：“悠悠姐，你平时都是如何教育小俊的？”
　　“额~~~”唐悠悠顿了顿，满脸无奈的回答道：“可能是小俊的脾气跟关谷很像吧，不爱说话，沉默寡言，一心研究他的玩具和画画。所以，我平时也不用花费太多心思管教他！”
　　总的来说，就是关谷俊不需要唐悠悠担心，从小就非常懂事。
　　听完唐悠悠的话，陈羽和诸葛大力抽搐了一下嘴角！
　　陈美嘉和唐悠悠的管教方法，根本没有地方让陈羽和诸葛大力借鉴！陈果和诸葛雨的情况，跟小小布和关谷俊完全不同！
　　陈羽和诸葛大力初为人父人母，对教育孩子这一方面也没有太多经验。打两下屁股，关小黑屋，这是陈羽和诸葛大力目前能想到最好的办法了！
　　随着时间一点一滴的过去，陈果和诸葛雨的哭声也渐渐消失了。
　　“小鱼儿，现在怎么办？”诸葛大力指了指安静下来的储物间，带着询问的目光看向了陈羽。
　　“再让她们待一会吧！”
　　陈羽相信，陈果和诸葛雨会自己想清楚的，她们都是非常聪明的孩子。
　　第一更来啦...........求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！再有几章的过度，陈果和诸葛雨就要长大了，接下来时间线会进行的很快。.




第449章



天明，天一了息休天今　　

。大别特是不响影边这子浪，好还。备准做西东些一了买又，下一了拾收屋租出把，台抗要为因　　.。新更复恢

第450章



　　“小羽，要不还是算了吧！”陈美嘉看了一眼储物间的大门，有些心疼的说道：“小果和小雨才那么小，现在就关禁闭，是不是不太好？”
　　“不行！”
　　陈羽摇了摇头！他这次铁了心，必须要一次性纠正陈果和诸葛雨的错误，改一改她们俩的臭脾气。
　　从小这么顽皮不管，那长大以后还得了？
　　陈羽看了一眼时间，扭头对着诸葛大力说道：“呆呆，吃过晚饭后再放她们出来！”话落后，陈羽又看向了胡一菲几人，出声提醒道：“美嘉姐，一菲姐，你们不准偷偷把门打开！”
　　“知道了！”
　　陈美嘉和胡一菲本来想偷偷放出陈果和诸葛雨的五五三，但没想到陈羽竟然识破了！两人无奈的对视了一眼，有些心疼的看向了储物间的方向。
　　陈羽和诸葛大力转身去做菜了，而此时的储物间内...
　　“咿呀咿呀~~”
　　“嗯呐~呀呀~~”
　　陈果指了指储物间的门锁，双手对着诸葛雨不断的比划着。
　　诸葛雨似乎听懂了妹妹陈果的话，两人默默的将椅子推到了储物间的门下，一同爬上了椅子！可是陈果突然发现，她们的身高依旧不够碰到门把手！
　　“上来吧！”
　　看着苦恼的陈果，诸葛雨没好气的翻了一个白眼，拍了拍自己的肩膀，对着陈果示意道。
　　“嘻嘻~~”
　　陈果咧嘴一笑，做了一个OK的手势，迅速爬上了诸葛雨的肩膀！借助诸葛雨的肩膀，陈果的小手逐渐靠向了门把手！
　　“咿呀咿呀~~~不够高！”
　　陈果挥了挥小手，发现距离门把手还有一点距离，连忙低头对着诸葛雨示意道。
　　“咿呀~~”
　　诸葛雨点点头，踮起了自己的脚尖！依靠着椅子的高度，在加上人形梯子，陈果终于碰到了储物间的门把手！
　　可是....
　　陈果扳动了一下大门的把手，发现门竟然被反锁了！
　　“现在怎么办？”
　　陈果看向了底下的诸葛雨，有些懵逼的眨眨眼。
　　“要不，用用那招？”诸葛雨指了指自己的手掌，手掌上浮现出了一抹青色的光芒！
　　如果陈羽和诸葛大力此时在场，肯定会立刻就发现，诸葛雨手中散发出的青色光芒，正是灵力！
　　其实....正在煮菜做饭的陈羽和诸葛大力，也已经感应到了灵力的存在！
　　“小鱼儿，这股灵力？”诸葛大力切菜的动作一顿，连忙看向了陈羽。
　　“应该是那两个小兔崽子！”
　　陈羽也感受到了这股灵力的波动，两人面面相觑的对视了一眼，面色有些怪异的看向了储物间的大门！
　　“走，一起去看看！”
　　陈羽和诸葛大力放下了锅铲和菜刀，不声不响的来到了储物间的门口！
　　而此时的陈果和诸葛雨还不知道，她们小偷小摸的行为，已经被陈羽和诸葛大力发现了！
　　陈羽和诸葛大力刚走到储物间的门口，就看到门上的把手正在一点一点的挪动着。从外面反锁的钥匙，也正在缓缓的旋转着。
　　“没想到，她们俩这么小就拥有灵力了！”
　　看着钥匙和门把手上淡青色的光芒，陈羽和诸葛大力一阵吃惊。
　　“咔擦~~~”
　　一道清脆的声音响起，陈果和诸葛雨脸上顿时露出了笑容，击了一个掌庆祝道：“成功了！”
　　“走走走，赶紧开溜！”
　　陈果和诸葛雨挪开了椅子，小心翼翼的打开了房门！就在两人准备开溜的时候，看到了守在门前的陈羽和诸葛大力！
　　“额....”
　　看着眼前面无表情的陈羽和诸葛大力，陈果和诸葛雨顿时傻眼了！她们这才刚准备逃，就被爸爸妈妈亲手抓包了！
　　陈果和诸葛雨的笑容顿时僵住了，手足无措的看着面前的爸爸妈妈！
　　“想去哪里啊？”
　　陈羽蹲下身子，脸上露出了}人的笑容，吓的陈果和诸葛雨后退了一步.. ..
　　“没有没有~~就是出来透透气！”
　　陈果和诸葛雨连忙摇了摇头，嘴里咿呀咿呀的呼喊了几句，将自己重新关回了储物间当中！看着委屈吧唧的陈果和诸葛雨，陈羽和诸葛大力的心顿时一软！
　　“小鱼儿，要不算了吧？”
　　诸葛大力看向了陈羽，眼中带着恳求的目光，替陈果和诸葛雨求情道：“晚饭时间快到了，小果和小雨也应该饿了！”
　　“我看她们也知道错了，这次就原谅她们吧！”
　　陈美嘉和胡一菲两人也及时出现，开口求情道。
　　“哎~~”陈羽叹了口气，低头看向了陈果和诸葛雨问道：“知道错了没有？”
　　“恩恩额~~知道错了！”
　　陈果和诸葛雨小鸡啄米的点着头，疯狂的认错。这密不透风的小黑屋，她们是再也不想进去了！
　　“既然如此，这次我就饶了你们！”陈羽努努嘴指向了陈美嘉和胡一菲，对着陈果和诸葛雨 说道：“这次有一菲阿姨和美嘉阿姨帮你们求情，还不快好好谢谢她们！”
　　“那是必须的！”
　　陈果和诸葛雨连忙扑入了陈美嘉和胡一菲的怀里，对着两人的脸蛋吧唧了一下。
　　“这样就对了嘛！”
　　看到陈果和诸葛雨的连忙示好，陈羽满意的点了点头。
　　“一菲姐，美嘉姐，我和呆呆还要去做晚饭，小果和小雨就麻烦你们照顾了！”丢下一句话后，陈羽和诸葛大力重新返回了厨房当中。
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！接下来的剧情，会稍微快一点。.







第451章



　　“小鱼儿，她们俩拥有灵力的事情，要不要告诉爷爷？”
　　诸葛大力一边切菜，一边对着身旁的陈羽问道。
　　“不用！”陈羽摆摆手说道：“那个老头子肯定早就知道了！”陈羽一身的本事都是老仙帝教的，老仙帝不可能没有发现陈果和诸葛雨的情况！
　　“哦~~”诸葛大力点了点头，接着问道：“那小鱼儿，小果和小雨身上的灵力，你打算怎么处理？”
　　身为陈羽和诸葛大力的孩子，从小拥有灵力并不稀奇！拥有陈羽和诸葛大力的基因，陈果和诸葛雨未来肯定也是仙王的好苗子！
　　所以诸葛大力想问问陈羽，日后要如何安排这两个孩子！
　　“吃过晚饭后，去问爷爷是什么看法吧！”陈羽叹了口气，他自然不希望陈果和诸葛雨走他以前的那条路！
　　他希望自己的孩子，22能够平安快乐的长大！
　　【仙王大人，系统必须提醒你！】就在这个时候，系统冒了出来，出声说道：【您的两个孩子，未来一定会成为仙王！】
　　【伴随着年龄的成长，她们体内的灵力也会逐日增强！想让她们当一个平凡人，这注定是不可能的事情！】
　　“可是这世界又没有什么危险，何必让她们成为仙王？”陈羽皱起了眉头，反问道。
　　【那假如异界来袭呢？】系统虽然说过，这个世界并没有危险！但想想之前的水果星人，以及在水果星上发生的一切。
　　黑榴莲大魔王的手段，那种能令人穿越时空的关卡......种种，都象征着这个世界的不平凡！撇开水果星球不说，如果类似炎黄大陆的异界来袭呢？
　　“只要我还在，没有谁能够威胁这个世界！”陈羽脸色平淡，但语气中却带着浓浓的自信！凭他和诸葛大力目前所拥有的灵力，他们不惧任何异界的威胁！
　　“而且，不是还有你吗？”
　　陈羽看向了体内的系统，淡笑着说道：“有你在，你肯定也不会让这个世界受到破坏的！”
　　【可是....】系统脸色一阵为难，开口劝说道：“两位小主可以不修炼灵力，可以不学会杀伐手段，但仙王你不能干预她们的成长！”
　　系统也希望陈果和诸葛雨可以开开心心的长大，但她们必须要拥有自保的能力！庞大的灵力是必不可少的，陈羽和诸葛大力的教导也是必不可少的！
　　至于系统说的不修炼灵力，陈果和诸葛雨体内的灵力会日渐增长，不需要修炼！陈羽和诸葛大力只需要教导她们，如何使用灵力即可！
　　“这件事情，我会好好考虑的！”
　　陈果和诸葛雨现在还小，有些事情必须要等她们长大了才行！
　　陈羽这一考虑，足足考虑了三年！
　　这三年的时间，胡一菲和曾小贤，林宛瑜和陆展博，他们也有了各自的孩子！
　　小小布已经完全长开，脸上三分像陈美嘉，七分像吕子乔，未来妥妥的一个大美女！小关谷也张开了，才三岁就带上了厚厚的眼镜，一头自然卷的头发，跟关谷简直一模一样！
　　当然，还有陈果和诸葛雨！
　　这三年的时间，也让陈果和诸葛雨彻底长开了！脸上，胳膊和小腿的婴儿肥完全消失了。
　　遗传到陈羽和诸葛大力的基因，陈果和诸葛雨幼稚白嫩的脸上，已经能看出一丝美人胚子的味道了。
　　因为诸葛雨是姐姐所以长的稍快一些，比陈果高出了两公分，这两公分也方便胡一菲分辨这两个双胞胎！
　　其实....从性格和说话语气，胡一菲她们也完全能分辨出来！
　　紧接着，就要说说陈果和诸葛雨这三年来所汇聚的灵气了！
　　陈羽和老仙帝一开始还不以为然，以为陈果和诸葛雨只是天赋好！但没想到短短三年的时间，陈果和诸葛雨所汇聚的灵力，已经不下于炎黄大陆一些顶尖强者了！
　　这份武学天赋，比当年的陈羽还要可怕数倍，着实震惊到了陈羽和老仙帝两人！
　　仙王和仙王的结合体，果然生了两个‘怪物’出来！仅仅只是用了三年，还不带修炼的那种，灵力就已经直逼仙帝了。
　　为了不浪费这种惊人的天赋，老仙帝提议带陈果和诸葛雨去炎黄大陆修炼！不用说，这提议肯定遭到了反对！
　　陈羽，诸葛大力，诸葛大圣，三人齐齐出声反对！
　　陈羽是不希望陈果和诸葛雨走他之前的那条路！因为陈羽经历过，所以不希望自己的孩子也受苦受累！
　　至 于诸葛大力，她完全听陈羽的意见！陈羽不同意，她自然也不同意！更何况，她也不想陈果和诸葛雨离她太远！
　　诸葛大圣就更不用说了！虽然她接受了陈羽他们的身份，但这不代表诸葛大圣愿意接受陈果和诸葛雨去修炼！
　　得到陈羽三人的齐齐反对，老仙帝也作罢了！只不过，老仙帝还是有些惋惜陈果和诸葛雨的武学天赋！
　　陈羽虽然反对诸葛雨和陈果修炼，不过该教的东西还是一样也没有落下！譬如...对灵力的掌控，以及灵力的使用方式！
　　最最重要的，是对灵力的掌控！空有一身灵力无法掌握，很容易就伤到周围的人！所以在陈果和诸葛雨还没有完全掌控灵力之前，陈羽都不让她们接触其他人！
　　以免一个不小心，被泄漏的灵气击伤了！
　　第一更来啦............求个订阅，求个订阅，求个自订，浪子小白在这里拜谢啦！时间剧情开始慢慢变快了，爱情公寓的其他小伙伴，也会逐渐描写到的。.



第452章



新更法办没时暂计估天今，服舒不是还体身上晚果如。下一息休去先饭午完吃子浪，的乎乎晕袋脑就来起一　　.。了

第453章



　　诸葛雨和陈果也到了该上幼儿园的年纪，陈羽跟诸葛大力自然高高兴兴的送孩子去上学。
　　准备跟小小布和关谷俊一个学校，反正幼儿园就是交朋友的地方，他们只希望孩子有一个好的同龄氛围，茁壮成长。
　　但第一天陈羽二人去接她们，就被老师十分激动的带到办公室，说诸葛雨跟陈果在幼儿园一天的横行霸道行为，讲的那叫一个声泪俱下，陈羽都恨不得赔钱给人家。
　　原来两个小淘气早上去幼儿园十分冷静，在大家伙玩的正高兴不时来一句刺激的：“你们爸爸妈妈送你们来学校，就是不要你了。”
　　小家伙说完，教室的场面那叫一个失控。弄得整天同班的其他小伙伴都非常不高兴，还经常被两个人捉弄。
　　就在快放学小朋友们都高高兴兴的以为解放了，陈果又来了一句，“你们明天又会回来，你们爸爸妈妈还是不要你们的。”
　　回想接孩子的时候其他小朋友对陈果跟诸葛雨的闪躲，甚至不 时听到孩子哭哭啼啼的声音。还以为是小孩子心理承受能力差，没想到是自己家两个混世魔王给搞得。
　　两人合计一下就带着孩子回去，当然不会回去幼儿园，不过总要上学的。
　　陈果跟诸葛雨一致认为幼儿园里边的小朋友太无聊，跟她们的智商十分不符合，甚至碰到吵吵闹闹的小朋友，她们都想用灵力收拾其他人。
　　爱情公寓里边大家七嘴八舌的讨论着，胡一菲认为要不送孩子直接去小学上一年级，虽然年龄不够，但是有实力肯定有学校愿意手的。
　　陈羽跟诸葛大力对这个意见十分同意，看着对方的眼中都带着赞同。
　　其他人的意见也不是没有，无非是让孩子转学去什么好的学校，但正常的幼儿园都是同龄的鼻涕虫，自家这两个小魔王肯定会捣乱。
　　而且陈果跟诸葛雨天赋过人，对于小学的课程那叫一个手到擒来。
　　最后大家一致认同让陈果跟诸葛雨去上小学，诸葛大圣就给两 个孙女着手上小学的事情。
　　很快陈果跟诸葛雨就有小学可上，但是校长必须检测一下，最后发现二人智力过人，特别安排在二年级。
　　学校也离着魔都大学很近，在爱情公寓和魔都大学中间，两个人下班还可以直接接送。
　　第二天就要上学，诸葛大力让两个小人坐在对面，很严肃的说：“告诉你们两个，虽然二年级的课程比较简单，但你们要努力低调，不能让人发现你们不一样，知不知道。”
　　毕竟陈果和诸葛雨的智力一岁就会函数，到现在那些大学的高数内容都是手到擒来，小学二年级的课程确实委屈两个人。
　　但是两个人才四岁，她跟陈羽都想让孩子有一个健康的童年，才想送她们去幼儿园，既然幼儿园去不成，那也得上个跟年纪稍微符合的。
　　不然引起一些不必要的怀疑，就很麻烦了。
　　“嗯”
　　“嗯”
　　两人默默的点头回答，一对视都能从对方眼中看到玩味。
　　“你们一定要记住知道不，要多和小朋友交流，别一天欺负人，知道不？”想到什么，诸葛大力再三叮嘱起来。
　　陈果性子比较急，听着妈妈罗里吧嗦一大堆早就没兴趣安安静静，看着天花板上的灯，不知道在想什么。
　　而诸葛雨虽然认真在听，但诸葛大力根本不知道她有没有听到心里。
　　一股无力感从头到脚的下来，她摆摆手让她们该干什么干什么去，自己出去找陈羽倒苦水。
　　正说着胡一菲就风风火火的走进来，把手机递给诸葛大力，一边喘气一边努力示意她看手机。
　　原来是一个政府拆迁的网上公示，本来没在意什么，但接下来看到名单里边有爱情公寓四个大字，诸葛大力有些组织所措的拧了拧陈羽。
　　陈羽一看也是一惊，都拆过怎么又拆迁啊！
　　“一菲姐，你这是从哪里看到的，会不会是假的啊！”陈羽的语气显然不相信，带着怀疑的态度。
　　胡一菲的气也顺了许多，她喝了口水对二人说，“肯定不是假的，不过这只是爱情公寓前旁边商铺的。”
　　“那该怎么办啊？虽然现在不常去，但至少经常去那里聊天喝酒，拆了还真的不习惯。”诸葛大力不由得想起住在这里的点点滴滴，有着怅然若失的感觉。
　　晚上其他人都回来，胡一菲就给大家说了这个消息。
　　“什么？那家店要拆，我以前还去那里上过班呢。”陈美嘉抱着一天不见得小闺女，听到这消息险些把孩子摔了，幸好吕子乔在旁边接住。
　　胡一菲叹了口气，“没办法，好像是妨碍了城市规划，也不知道怎么办。”
　　“哎呀，大家从来都去那边玩，这么长时间都是有感情的，就算有的人出去，那也是大本营大家能再去聚一聚，充满了回忆的地方，怎么能说拆就拆。”吕子乔把宝贝女儿放下来，也是一脸的不平。
　　他跟陈美嘉在这地方走过了风风雨雨，还想着以后能让小小布去那里撩小男生呢！毕竟那地方可是帅哥云集，比如自己这种。
　　如果让陈美嘉听到吕子乔心声，恐怕又是一顿损。
　　关谷跟悠悠没说话，但脸上也是充满了伤感。
　　张伟想了想，“要不我给他们当代表，打官司？”
　　一提出就被胡一菲否决，“你还是歇歇吧，这是城市规划问题。那个地方所在的地方完为商业区，即使并不老旧，但占的是绝佳地理条件，你敢跟城市规划叫板？”
　　胡一菲当然想过不拆，但是关乎城市规划，也不算商业行为，成功几率太小。
　　“那就这样？”陈美嘉也是不舍，看着大家都没什么办法，很是泄气的样子。
　　陈羽笑了笑，想到一种万全之策，“没事的，我们再想想办法，如果让那个酒吧搬到我们这边的楼下，那也是挺好的。”
　　“哇塞，陈羽你就是个天才啊，我怎么没想到。”曾小贤竖起大拇指，对陈羽这想法很是赞同。.




第454章



　　当晚大家都聊的很开心，正好第二天是周六，胡一菲就提出让她跟诸葛大力还有陈羽，一块去那个酒吧谈。
　　林宛瑜还大方的说他们这附近有个楼盘是自己家的，可以压低价格租给那个酒吧当根据地。
　　大家一致认同，张伟还给了胡一菲厚厚一本书让她去谈判。
　　胡一菲怎么也是大学里边不大不小的领导，私底下看的书那是浩如烟海，她推回去表示自己用不上。而且还有陈羽和诸葛大力，三个人又不是谈判，只是想跟那个老板商量一下对策，建议一些可施行的对策。
　　诸葛雨跟陈果第二天一大早，就让爸爸妈妈送到学校去，那毫不犹豫的转身离去，诸葛雨还以为自己有个假妈妈。
　　“小朋友我们现在要去教室，等下午你们爸爸妈妈就来接你们哦！”穿着简单的年轻女老师拉着两个小朋友，甜甜的说着。
　　毕竟还是四岁的孩子，就算是天赋过人，爸爸妈妈送着上学伤心也是有情可原。就拿班级以前的小朋友来说，八岁的孩子还有哭哭啼啼的不想上学呢，这两个新来的小朋友只是看着自己父母离去，没有哭闹已经很不错了。
　　这么想着女老师对二人说话的声音更加甜蜜，本来想着校长胡闹给自己弄了两个嫌麻烦，还要特意照顾她们，但是现在看就算照顾一下也没什么。
　　谁让这两个孩子天赋这么好，还看~着挺乖巧。
　　老师心里这么想，如果她知道以后诸葛雨跟陈果在学校闹出的事情，脸上怕是没-多高兴了。
　　一大早过去都很顺利，而且诸葛雨跟陈果确实智商过人，对于这小学二年级的事虽然瞧不上，但念及夫妇的威压，还是好好表现-一番。
　　瞬间在班里的小朋友眼中成为了偶像，就是几个老师也很高兴的跟她们互动。陈果被诸葛雨拉着没捣乱，确实认识了好几个小伙伴。
　　诸葛雨可是谨遵母亲教诲，不让陈果捣乱的。
　　中午饭是在学校吃的，蔬菜、鸡蛋、肉和水果都是搭配营养。但陈果多多少少比诸葛雨挑食，把盘子里边的鸡蛋都给了诸葛雨，诸葛雨正好爱吃，也没多说话。
　　吃的正高兴，他们身后就传来一个充满稚气的声音，“吃饭挑食，我要告老师。”
　　一转身，来人是二年级的小班长宋洋洋，经常代替老师监督大家，而且长的乖巧白净，在老师年前很有欢迎。所以在班里比较小大人，遇到大大小小的事情都去报告，这样让班里的小朋友都很不喜欢。
　　所以这位宋洋洋同学，没有一个朋友。其他小朋友看说的不是自己，也就继续吧啦这吃饭没想太多。
　　陈果看着比自己半头的小男孩，奶里奶气的样子让人忍不住捏一捏，就是那表情太臭，一点都不可爱。
　　“我不爱吃鸡蛋，妹妹爱吃不是正好吗？怎么就是挑食。”陈果步步紧逼宋洋洋，很是看不惯这种小孩子。
　　她就想不通会有这种倒霉蛋，成天瞎捣乱破坏团结，没有一点用处。
　　宋洋洋向来遵守校纪校规，本心也是个乖巧的孩子，被陈果如同小霸王一样的逼迫，也只好连连后退。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　对自己被小三岁的小姑娘压倒式控制，根本没想太多。
　　“你这样不好，我要告诉老师去。”宋洋洋小脸憋得通红。
　　陈果狡黠一笑，笑得灿烂又怪异，“你去说呀，不过你这小奶娃的事我可瞒不住。”
　　“啊，你！”宋洋洋指着陈果半天说不出话，他还喝奶的事情陈果怎么知道。
    ..... ..... ...
　　“不要怀疑我，我可是”
　　“什么可是，宋洋洋同学我们是相互交换，你可别跟老师说哈。”诸葛雨十分及时的拉住稍微冒失的陈果，对宋洋洋甜甜一笑。
　　“……”
　　三言两语的解除警报，宋洋洋还问出了自己想问了一早上的问题。
　　“你们两个是一家人吗？为什么姓不一样。”毕竟孩子小小的脑袋里被说的最多的，就是一个姓才是一家人，而陈果跟诸葛雨虽是姐妹，但却不一样性别，让班里的小朋友都很好奇。
　　听到刚才还要举报陈果跟诸葛雨的宋洋洋，这会问他们也好奇的，一时间都竖起耳朵准备听。
　　“这个呀，我爸爸妈妈一个姓诸葛，一个姓陈，我们的名字代表他们的爱情，难道你们不是吗？”诸葛雨淡淡道出，但眼底的狡黠十分不简单。
　　“而且我们的名字都是父母的，这样代表他们对我们的爱，你们懂了吧？”陈果乘胜追击，表示自己可是父母爱情的结晶。五.

第455章



　　听到这话的小朋友们那叫一个震惊，原来爸爸妈妈爱情的见证就是把自己名字融入孩子的名字里边，表达对孩子的爱。
　　这么说的话，他们除了姓都是跟父母不一样的，难道他们爸爸妈妈根本不爱自己？
　　想到这种可能，小朋友吃饭的心情也没有多少，放下筷子伤心起来。甚至还有几个胆小的小朋友，都掉起眼泪。
　　诸葛雨跟陈果对这场面十分满意，他们对这战术简直手到擒来，虽然对象大了点，但是效果是一样的。
　　老师过来看他们今天剩了很多食物五五七，非常的疑惑，再看大家都低着头不高兴的样子，还以为是夏天太热，没有多想就让大家回班级。
　　就是想着以后中午是不是得减少吃食，以防浪费呢？
　　二年级的下午有一节语文课，还没开始上课，宋洋洋同学十分热情的举手想问问题。
　　“宋洋洋同学是想告诉老师什么吗？”语文老师虽然戴着眼镜看的不太清楚，但对想发言的同学，还是一瞄一个准。
　　虽然疑惑还没上课怎么同学就这么积极，但也没想太多。
　　“老师我想问名字里没有爸爸妈妈的字，是不是爸爸妈妈就不爱我们啊！”宋洋洋同学不信陈果二人，只相信老师的真理发言。
　　所以虽然有一会丧气，但还是勇于提问的告诉老师自己的想法。
　　语文老师还是第一次听到这种奇怪的问题，自己的名字跟父母的名字又有什么关联，“什么？”
　　在老师的询问下，宋洋洋同学再次揭开大家的伤疤，让教室的气氛十分低迷。只有诸葛雨跟陈果捂着嘴巴偷笑，这一群小孩子真心好骗，还给老师说。却不想想她们，可比这班级其他小朋友都小。
　　老师自然看到两人的小动作，认为她们虽然天赋好却也还小，对这种父母爱不爱根本不懂，更不可能想到始作俑者就是他们。
　　口干舌燥的给小朋友们讲完父母不是不爱他们时已经下课，语文老师只好喝了口水拿着书本走出去。
　　这一下下课后小伙伴的热情再次回来，跟自己好朋友手拉手蹦蹦跳跳的跑去玩耍，宋洋洋这小朋友有些记仇，也没再理会陈果跟诸葛雨。
　　没有人理会她们，她们也自得其乐的讨论着下午的事情，计划着一件大事。
　　等诸葛大力跟陈羽满心欢喜的接自己女儿放学的时候，发现人已经走了。
　　“什么？她们已经走了？”诸葛大力一脸懵的看着老师。
　　班主任点了点头，洋溢着未脱稚气的笑容，“她们是被接走的，就是早上跟你一起的那个女士。”
　　“一菲姐？”陈羽皱眉，早上一块送孩子的就是胡一菲，但刚才出门的时候明明看一菲姐抱着孩子哄睡觉，怎么可能提前一步，还不告诉他们。
　　诸葛大力也十分疑惑，但她随即想到一种可能，连连道谢后就带着陈羽走向车上。
　　“你说会不会说那两个萝卜头自己假装的？”
　　陈羽也想到这种可能，自己家孩子灵力作用过人，这做出障眼法骗过老师确实有可能。
　　就是不知道孩子现在去了哪里，让二人一阵头疼.. ..
　　无奈，也只好从学校出发开始寻找，找到六点大家都下班了都没找到。诸葛大力心急如焚都想报警，但被陈羽给压了下去，“孩子身负灵力，就算遇到危险也无大碍，你且稍等会我想一下。”
　　诸葛大力相信陈羽，也没多说什么，坐在副驾驶让冷静的陈羽开车。
　　陈羽向来了解自己的孩子，这几天一直吵闹要去游戏厅，恐怕是在游戏厅里边，应该不会太远。
　　果然，在一个游戏机面前看到两个萝卜头在玩游戏，身后还跟着一个长发女子。
　　两人赶紧上去，叫了声“诸葛雨，陈果，你们干嘛呢？”
　　还没尽兴的两个小姑娘转头不语，依旧玩着游戏。
　　看是自己家孩子，诸葛大力跟陈羽也就放下心来。一看身旁的长发女孩，眼睛一跳发现很熟悉。
　　“陈老师，我是王薇啊！”王薇看着一脸迷茫又有求知欲的陈羽，笑了笑说着。
　　陈羽这才恍然大悟 ，想起这是帮助自己照看孩子的王薇。
　　“你不是在兼职嘛，怎么会在这里？”陈羽前几天还听胡一菲说起，说王薇很忙没时间闲逛，没想到会在这里。
　　“你们这两个小萝卜头要上游戏厅，我正好路过也不太放心，就跟着来了。”王薇解释自己的目的。
　　本来是准备就回家的，但路上碰到许久不见的陈果跟诸葛雨，而且是落单的状态，她也不放心，就跟着一起来游戏厅。给两个萝卜头买游戏币，看着她们玩耍，想着最后送她们回家。.







第456章



　　晚上吕子乔正好有事过来说，看一家四口都大眼瞪小眼的，他一时不知道该不该说。
　　“你来的正好，要不要吃点？”陈羽起身，笑着对吕子乔说。
　　刚才把两个小姑娘教训一顿，现在还生闷气呢，他想着让陈果跟诸葛雨自己想想，所以吃饭的氛围十分低迷。
　　“正好咖喱酱给了几张电影票，新出来的说是提前观影还是儿童电影，你们要不要一起？”咖喱酱给的多，吕子乔自然就想到给几个好朋友一起去。
　　陈羽看了看陈果跟诸葛雨，两个小姑娘明显没有兴趣，陈羽就摇了摇头，“我们不去了，小孩子没兴趣。”
　　“小雨，小果你们不想去？有爆米花和可乐，跟一堆小伙伴哦。”吕子乔自认为哄小孩一级棒，而且诸葛雨跟陈果都是漂亮小姑娘，他自然十分喜欢。说话也充满诱惑，有种大叔22叔哄骗小孩子的感觉。
　　诸葛雨跟陈果果断的摇了摇头，她们的学识足矣媲美大学生，对于小孩子的东西根本没兴趣，至于吕子乔说的其他人，她们更没放在心上。
　　那些鼻涕虫一天就知道哭，还是离得远点好。
　　“那好吧，大家已经很久没集体行动。”吕子乔有着灰心丧气，转身准备离开。
　　今天陈羽他们去那里，结果酒吧老板说要去别的城市发展，成家立业的年纪自己爸妈也不放心，他们最后只好灰溜溜的回来。
　　听说，关谷跟悠悠过几天会去日本，大张伟个单身狗怕是要继续住单身公寓，但事务所事情多住的地方要离得事务所近一点。
　　这个爱情公寓，怕是要散了。
　　以后时间越来越少，他们肯定再没这闲工夫看电影聚会，心情不好也是在所难免。
　　“这样，明天让大家都过来，我们聚一聚。”明天是周日，陈羽想着都在休息，好好聚一聚也是好的。看吕子乔伤心，陈羽也于心不忍。
　　吕子乔听到这眼睛不禁放光，他已经很久没吃到陈羽做的饭，那味道是人间美味啊！美嘉做饭不好吃是常态，总得有个新鲜感才是。
　　他这么一说，吕子乔嘴里讲着，“那就这么说好，明天我们都过来，记得做小小布爱吃的东西。”就这么脚底抹油的出去，唯恐陈羽后悔。
　　“这子乔，真是玩心不改。”诸葛大力看吕子乔滑稽的样子也是无奈，还以为大家都跟他一样爱说空话呢。
　　陈羽笑了笑没说话，坐下给陈果和诸葛雨加菜，“多吃点菜，别愁眉苦脸的了。”
　　陈果跟诸葛雨被训斥的委屈，这会一口饭也没下去，陈羽也是很心疼的。
　　“爸爸，我们能不能不上学，那里好无聊啊！”陈果向来爱玩，但对于那些二年级的萝卜头，她还是很看不起的。
　　陈羽不容置疑的摇摇头，“你们才四岁，怎么能不上学，这可是法律社会，要有文凭才行。”
　　“你们老师可说了今天的事，别一天就知道委屈，万一让那个小朋友离家出走认为父母不爱自己，你们负责吗？”诸葛大力当时去接诸葛雨跟陈果第一件事就是打探两人的状况，听到发生的事情第一时间就想到肯定是陈果出的主意。
　　“妈妈！”
　　“妈妈我们明天可以带课外书去学校吗？比如推理资料？”诸葛雨没有陈果撅嘴的委屈，却是提出另外一个要求。
　　“推理资料？”
　　“嗯，最近我看市面上有很多推理小说，我也想试试，正好学习太无聊，您就答应我吧？”
　　“这 也行，就是躲着点老师！”
　　陈羽也不想太委屈自己家孩子，就这么答应下来！
　　第二天陈果跟诸葛雨的书包就多带了一本书，在老师看不见的地方经常看，因为灵力原因，竟然没让其他人发现。
　　陈羽在学校又被李文山缠住，让他代表自己去什么会议，陈羽当即拒绝，却被再三求着，也就答应下来。
　　去了之后发现是关于体育方面，也就欣然接受的做起笔记。
　　胡一菲家的小祖宗生病了，大半夜的去医院，陈羽等人一起去看，最后也没聚餐成功，只好再次约定推迟。
　　但是接下来每个人都会时常发生些小状况，就是诸葛大力也因为新来的一个同事而焦头烂额，没有时间去做别的事情。
　　吕子乔再次跳槽，被一家还不错的化妆品公司挖去当产品经理。.



第457章



　　陈美嘉在家里带着发现商机，做起母婴直播，还要照顾小小布，那是忙的脚不沾地。
　　关谷跟悠悠去了日本，离开的那天大家去送他们，一一拥抱之后也就分开，似乎离别也没多悲伤。
　　但大家回来后都十分不习惯，想起什么总是敲门去，却发现已经人去屋空，竟然一时无语。
　　“没想到这么快，关谷跟悠悠怎么又给走了。”胡一菲大字型的躺在沙发上，惆怅的说着。
　　曾小贤抱着孩子，对胡一菲生孩子后经常忧郁文艺的状态也从惊讶，变成了淡定。
　　“科技这么发达的，大家都有通讯方式，可以视频的，离开也就是小小的事情。”曾小贤还是心疼胡一菲的，尽量让她稳定些。
　　胡一菲叹了口气，又继续开始自己的惆怅模式，就连诸葛大力跟陈果他们来，都没有注意到。
　　“一菲这是怎么了？”诸葛大力看胡一菲愣愣的，还以为曾小贤欺负胡一菲。
　　曾小贤哪里看不懂，当即反驳着，“你不要这么看我，我惹不起这个母老虎的。”
　　诸葛大力一想也是，胡一菲那实力可不是曾小贤可以打击的。
　　“还不是惆怅人都搬走，悲伤舍不得呗！”
　　“哎”
　　“你过来这是？”
　　“明天陈果跟诸葛雨两个小朋友，要去科技展，不如我们带上吕子乔他们一家，顺便聚聚｀ 〃。”
　　诸葛雨跟陈果吵闹着去科技展，虽然不知道为什么，但孩子提出这么有意义的事，她当然乐意赞成。想着胡一菲跟陈美嘉他们也可以一起，就过来准备商量。
　　“当然可以，我们一起去！”胡一菲一个鲤鱼打挺就起来，深情坚定的说着。
　　仿佛眼前的不是诸葛大力，而是什么阶级敌人。
　　“……”诸葛大力没再理会胡一菲，打了招呼就出去跟吕子乔他们说。
　　科技展当天，诸葛雨跟陈果就像小鸟一样各个展厅乱跑，陈羽跟诸葛大力都要追不上。小小布小一些，而且这小姑娘胆子小在妈妈身边紧紧的，唯恐跟丢了。至于更小的那个，当然在曾小贤怀里搂着，谁让曾小贤是曾经的好男人呢？
　　“宋洋洋，我在这。”看到什么，陈果激动的挥着手，对前边不断的挥手。
　　宋洋洋也在找她们，正想着是不是被爽约，就听到陈果的呼叫声。
　　“还以为你不来，挺讲义气的啊！不过诸葛雨在哪啊？”宋洋洋洋溢着淡淡的笑容走过来。
　　陈果大大咧咧的，“她应该也在找你，等会就过来了。”
　　经过各种小事情，宋洋洋就成为她们的朋友，三个人一起捉弄别人，建立起来浓烈的革命友谊。
　　听说今天宋洋洋要来科技馆，陈果跟诸葛雨也就跟着来，目的就是想着一起玩。
　　宋洋洋一直热爱天文科技之类的，从小都是别人家的小孩，熠熠生辉的苒苒新星。
　　就是在陈果跟诸葛雨面前，显得黯淡无光罢了！
　　“宋洋洋你来了，我们去那边看看吧！”没一会诸葛雨也过来，几个小朋友手拉手的去前边看东西，把两家的大人甩在后边。
　　“你好，我是诸葛雨跟陈果的父亲。”陈羽看对方眉眼正派，穿着也是一丝不苟，不禁想起政府工作人员。
　　宋洋洋父亲也在打量两人，诸葛大力跟陈羽那也是气度不凡的代表人物。瞬间他也放心不少，本来没朋友的儿子说交了朋友他还担心的很，一脸对方父母，他顿时放心很多。
　　“¨¨宋东！”简洁的回答陈羽的话，宋东就跟陈羽握起手，仿佛遇到知己的样子。
　　几个大人聊着天跟在孩子后边，几番打探之下也清楚宋东的情况，前年才离了婚，跟孩子相依为命。
　　陈美嘉跟胡一菲他们也逐渐因为人群走散，着急着追三个小鬼，三个父母也是心力交瘁到不行。
　　谁让这地方人多，几个孩子小就随便溜达，让人不能及时锁定。
　　最后出来陈羽几个才放下心来，拉着孩子又走向下一个地方，谁让几个主意大的已经找好地方去玩扮。
　　最后几个小朋友分(李李赵)离就已经是下午三点，跟宋洋洋他们分开后就去找胡一菲他们。
　　胡一菲跟陈美嘉还怼陈羽夫妻对新朋友更好，把自己这旧朋友都给忘了。
　　最后诸葛大力答应请客，其他几个才安静下来，吵吵闹闹的去餐厅吃饭。
　　诸葛雨跟陈果被大人拉着，却心里想着刚才的小伙伴陈羽。她们从来都没有朋友，好不容易的朋友让人心动不已，恨不得时时刻刻都跟小伙伴一起玩。
　　那些灵力不灵力的，也就没那么重要。毕竟诸葛跟陈羽教导两人，要尽量融入别人的生活里边。她们也就试试，感觉结果很意外。.

第458章



　　陈羽刚开完会回到办公室，就听到系统急急忙忙的说话声，“陈羽炎黄大陆出大事，你跟我赶紧去看看。”
　　“什么大事？”陈羽不解，前段时间老仙帝就去炎黄大陆处理过一次，怎么没过多久又出事了？
　　“不知哪里有出世一位仙帝，说是炎黄大陆的真正主人，从出现就开始被各种邪派势力笼络，目前修仙之人跟普通百姓都处于水生火热之中，各个势力在劫难逃，没有还手之力啊！”
　　系统说的很凝重，毕竟仙帝级别不是一两百年就能出来的，都是一位仙帝陨落，下一个仙帝才会出现。陈羽也就是来了这个世界，才变得更强大，毕竟这里的灵力修炼环境充沛，没有什么大的限制。
　　或许因为老仙帝经常在这个世界转悠的缘故，那边就有个更好的环境资源孕育新的仙帝。
　　听系统说最近那个不知名的 仙帝在炎黄大陆烧杀抢掠，不做一件好事，陈羽不进愤愤不平想回去平复一下。
　　但想到界位之中各种限制，陈羽却也犯了难，“老仙帝可知此事？”
　　“这，自然是知道的。”系统吞吞吐吐似乎有话要说。
　　“怎么回事？”
　　“老仙帝在知道此事发生后，就立即回到炎黄大陆，可惜寡不敌众落入陷阱，现在已经不知踪影。”
　　那位新的仙帝年纪尚轻，但实力比老仙帝明显略胜一筹，在老仙帝去讨伐之时，直接把人打败并且带走。
　　“他还丢下一句话，若要老仙帝还活着，就让陈羽出去见他，不要做什么缩头乌龟。”
　　陈羽听着紧皱眉头，看来这个人是奔着自己来的，可他到底是谁呢？
　　“你可知他到底姓甚名谁，哪方势力门下出来。”陈羽得罪过的人不少，却不知谁有这么深的怨念，为了见自己而屠杀生灵。
　　“碧野！”
　　陈羽思索半刻也没想起这个名字，只好先去张文山办公室请假，发了消息让诸葛大力先好好照顾孩子。
　　就让系统带着他赶往炎黄大陆，会一会那个碧野。
　　系统把陈羽不知带到哪里，他睁眼看到的就是黑压压的天空没有丝毫生气。地上的楼宇被火烧的焦黑，没有一个百姓在路上。
　　他想询问系统，但呼唤好一段时间都没有任何回复，想来是带人穿梭界位，体力消耗太大。接下来的一切，就得靠陈羽一个人走下去。
　　陈羽为了不让自己太特殊，先找到一个没有人的成衣铺还了衣服跟发饰，丢下几块银子才出去。
　　“救救我，少侠！”微弱的声音传到陈羽耳中，他转头四处观望，似乎在不远处的小摊子下边。
　　过去果然看到了一个缩在摆放物品的简易台子下，一个满脸鲜血 又蓬头垢面的男人，因为衣服跟身上都是焦黑的样子，陈羽根本看不出来他的样子。
　　“你是谁？”陈羽给男人输送一些灵力，看他好转一些，不禁问道。
　　这座城一定让碧野扫荡过去，能扛得住仙帝或修仙人士的苟延残喘，也说明此人不简单。
　　男人气息稍微平复，缓缓的说道，“我乃剑灵师协会会长，程伟！”
　　“碧野要的是各种灵丹妙药，我们剑灵协会是没有的，但那副会长程鹏给碧野告密说我有长生不老制药，这才被盯上。我们剑灵协会满门被杀，只剩下我一个人苟延残喘。”男人说的那叫一个激昂澎湃，眼睛充血的样子很是骇人。
　　陈羽听着程伟的话没有半分怜悯，他感觉这个男人十分奇怪，但他也说不上来，就连他的洞察之眼也看不明白。
　　而且剑灵协会是自己一手创建起来，怎么就好巧不巧的的能碰到手下？剑灵协会内部人员一向团结，自己可从来没有听过程伟，程鹏两人。
　　“前辈可知碧野去往何方，我好为前辈报仇才是。”陈羽滴水不漏的表达，自己少侠般的见义勇为。
　　“少侠说错了，您这是给那些被碧野杀害的生灵报仇，碧野去东南方向的何城了。”男人慢慢的说着，就催促陈羽赶紧走。
　　说什么此地不宜久留，碧野的追兵还没有离开。陈羽听到脚步声从身后走来，只好一个闪身离开。
　　侍卫走到陈羽刚才蹲着的位置，把男人扶了起来，有些疑惑的问道，“让主子辛苦，您为何让陈羽去何城？”
　　“这你就不用知道，本尊自然有本尊的道理。”男人拍了拍身上的灰土，看着天空淡淡的笑了一声。
　　此时的陈羽倒也没去何城，而是转去了东北方向的蔑城。.




第459章



　　蔑城是炎黄大陆的商业中心，虽然都是钱财交易，但一些晶石之类的修炼之物，也会出现在各种场所。这里可谓是繁荣昌盛，却也鱼龙混杂。
　　陈羽看城门把守严格，也就没走正门，而是一个瞬移就来到城主府的后花园。看着花团锦簇一派祥和的后花园，陈羽竟感觉刚来的那个城市就是个幻觉罢了。
　　“各方神圣来我蔑城，不请自来可不是什么好朋友。”一扇门推开，走出来一个握着扇子，面容姣好的白衣男子。
　　一步一个脚印的走过来，对陈羽上下~打量一番。
　　陈羽对白衣男子拱手行礼，此人虽然面容年轻，却比陈羽打了一百岁，功力也深不可测。陈羽是从来没跟此人做过敌人的，想着自己的目的，自然也就-客气许多。
　　“陈仙王何必如此，你且过来说话。”白衣男子笑意盈盈的说着，让陈羽跟自己-走向一个凉亭。
　　“许久未见，白城主依旧气色红润。”陈羽恭维的说着，也不着急自己的来意。
　　白天克摇晃着扇子，看着对面许久没有出现在世人眼中的陈羽，有一种他不属于此地的想法。陈羽身上的气质飘渺如风，与天共存。
　　几年前的他仅仅是个仙王，现在却已经看不出来段位。肯定是得了什么好机遇，白天克心想。
　　“哪里来讲，碧野横行霸道的我也是苟延残喘的。”白天克很谦虚的回答陈羽。
　　陈羽点了点头，“前辈可知老仙帝下落，晚辈此行来叨扰也实属无奈之举。”
　　“陈羽小兄可有住处，凌都可离着我何城很远的。”白天克顾左右而言他，给陈羽亲手倒了一杯茶，风轻云淡的说。
　　陈羽察觉白天克不想讨论此事，就没再提起，说一会话就被带到客房中歇下。但心中焦虑老仙帝的下落，陈羽久久不能睡去。
　　第二天陈羽独自出门，告别白天克，让他若有事情一定要及时告诉自己，白天克很爽快的答应下来。
　　陈羽瞬移在各个城镇，有的势力雄厚些的没有任何影响，就是街道上三三两两的灾民都身受重伤，让陈羽不忍心的给好些钱去治病。
　　那些灾民也都是从小的村庄或者没有强者坐镇的地方来的，据说只是烧杀抢掠，没有抢夺灵力的表现，似乎不是邪派势力。
　　因为没有踪迹可循也没有老仙帝的信物，陈羽不知道怎么找到碧野的根据地，就是一路上打探的人，不管什么身份，对陈羽所说的人都是一无所知。只知道碧野干了很多坏事，让人不得安宁。
　　就在一步步远离刚来到炎黄大陆的那座城时，陈羽想起了一件事。
　　当时碰到的那个男人，没有任何起伏的样子让陈羽以为是普通人，但现在回想起来很是怪异。
　　明明说自己是剑灵协会人士，但身上衣服都不对，就算被废灵力正常人也会有通透的感觉，自己输送灵力就会像无底洞一样。
　　仔细想想很是不对劲，陈羽就转头又回到那座城，但思来想去，陈羽竟不知那里究竟是何处。
　　好像从来都没有去过，也没有人提起那个地方。陈羽冥思苦想，在记忆中的地方不停的徘徊打探，想了解其中的奥秘。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“陈羽，你究竟在哪里呀？”诸葛大力收到陈羽的消息后就急忙去找，却四处都没有找到。
　　张文山说他有请假，应该已经出校门。但她查了一遍监控也没有，再给陈羽打电话也是关机，最后在他办公室又找到了手机跟他今天穿的衣服。
　　胡一菲也闻讯赶来，看诸葛大力看着手机一言不发，她走过去拍了拍诸葛大力，“陈羽肯定是有事情出去，说不定晚上就能回来，你别想太多。”
    ..... ..... .......
　　“他把衣服跟手机都丢在这里，我该怎么放心才行。”本来没多担心，但是看到手机跟衣服，她有一种烦躁跟不安的感觉。
　　胡一菲一听也吓一跳，她还以为这衣服是陈羽拿来备用的，再仔细看是陈羽今天早上出门的衣服。
　　“说不定去办什么事，然后回家了？要不我们先回家看看去？”胡一菲拉着诸葛大力就准备回家，看看陈羽有没有留下痕迹。
　　很遗憾的，诸葛大力跟胡一菲在各个房间都找了遍，就是关谷跟吕子乔他们房间都去找一遍，仍然没有线索。
　　最后诸葛大力让胡一菲先别报警，说她有办法。胡一菲怎么能相信一个丢了丈夫的女人，赶紧报了警继续让其他人一块找。
　　诸葛大力独自一个人来到老仙帝的住处，却发现门上的把手都落灰了。一问物业老仙帝也已经好久没回来。五.

第460章



　　诸葛大圣更是一头雾水，但想到那老头说自己回去好好休息一下，莫名想到炎黄大陆。很可能陈羽跟老仙帝因为某些原因回到炎黄大陆，处理一些棘手的问题。
　　诸葛大力也很赞同这种看法，毕竟陈羽对自己从来都有事必定报备，除非有什么大事才会不言不语。唯一她不知道的大事就是炎黄大陆的事，每次她问陈羽都是吱吱唔唔不说清楚。
　　最后诸葛大力问怎么才能去炎黄大陆，诸葛大圣说确实有个办法，但陈羽既然说让她照顾孩子，还是以不变应五五七万变的好，等待陈羽的回归。
　　但诸葛大力那里是让陈羽去冒险的那种人，没几天就把孩子丢给诸葛大圣管几天，自己踏上去寻找陈羽的路。
　　诸葛大圣一天照顾着两个小萝卜头那叫一个头大，求爷爷告奶奶的都不行，就得吵着见妈妈爸爸。
　　可能在孩子的脑海中也有了父母可能发生危险的想法，所以急躁不安的情绪一直不能平复。
　　胡一菲、陈美嘉有时会来看一看陈果跟诸葛雨，但这并不能让他们开心，依旧闷闷不乐。
　　而诸葛大力踏上寻找陈羽之路，也有些忐忑跟不安。幸好的是她遇到一个很有爱心的大娘，不仅收留自己，还给她换衣服让她白吃白住几天。
　　本来想给人家报答，但自己初来此地，根本没有钱财，就无奈的给人家做了好几天事情，尽量不让自己有负担。
　　“姑娘哦，你可赶紧放手，身子骨还没好怎么就乱下地。”大娘一进门就看到诸葛大力做饭，那逐渐娴熟的手法让大娘很是受用。
　　诸葛大力微微一笑，“大娘我在你家住着好几天都没做什么，给您做饭都是应该的，您就等着吃就是。”
　　“哎，那我就等着你给我这糟老婆子做好吃的，我去先洗洗。”大娘没在拒绝，爽朗的笑了笑就去洗洗手。
　　她们这的人都不是修炼灵力的，甚至都没听过灵力是什么，日出而作日落而息，仿佛与世隔绝。那大娘也是做了一天的农活刚回来，对诸葛大力这外来的人也没有任何提防。
　　就是感觉诸葛大力跟自己特别投缘，那脸蛋跟自己过世的女儿特别像，一种母爱迸发让她对诸葛大力格外的好。甚至萌发一种让诸葛大力认自己做干娘的想法。
　　“大力你这做饭真好吃，大娘我这辈子都没吃过这么好吃的茄子，哈哈。”大娘嘴里咬着诸葛大力做的茄子，毫不吝啬的夸赞诸葛大力。
　　说的也是实话，她这粗人一辈子没吃过什么好的，女儿丈夫在的时候还有心做，但也只是家常便饭，比不得诸葛大力这种厨艺。更别说现在一个人，她都是一顿饭吃个好几天，没坏她都不肯倒掉。
　　“大娘喜欢吃就行，能给您做点吃的是我唯一能做的了。”诸葛大力腼腆一笑，自己那些求生手段在这都没有可使的，只有做饭还可以。
　　大娘点点头，“姑娘你有没有人家，大娘看你跟我女儿差不多，是不是该许配人家了？”
　　“大娘我已经嫁人，而且有两个四岁的孩子.. ..”诸葛大力尴尬的笑了笑，她没给大娘说起自己嫁人的事，恐怕大娘以为自己无家可归，而且没有嫁人吧。
　　这就把大娘给吓了一跳，她看着诸葛大力也就十四五岁的样子，虽然长的风情万种，但有孩子这就太玄乎。
　　“这大娘但是没想到，原来你已经有孩子，那是男孩还是女孩，现在在哪里。”大娘八卦的问着，就跟问自家孙女一样。
　　诸葛大力一一回答，回想自己四口之家的欢乐生活不禁惆怅起来。
　　陈果跟诸葛雨在另一个世界，而自己跟陈羽也没有见面，甚至都不知道是不是处于一个地方。
　　这个地方都是没有灵力的，万一瞬移过来有什么差错，该怎么回去都是未知数。一家人三处分离，不知何时才能团聚。
　　“明天我给您做火锅，您回来早点。”诸葛大力转移话题。
　　大娘疑 惑，“火锅？那是个什么东西。”
　　她活了六十来年，都没有听过这么奇怪的东西，难道是自己见识的太少了？
　　“明天您就知道，给您一个惊喜。”
　　“那行，大娘我就等着。”
　　“那您早点休息，我在外边看会书。”
　　这个地方的所有人都睡得早，诸葛大力那里睡得着，就让大娘给自己找了几本书看看。都是一些风土人情的东西，介绍各种当地的文化跟风景，诸葛大力试图从里边找到一些可以跟灵力世界挂钩的。.







第461章



　　第二天诸葛大力起的很早，她沿着昨天的方向继续往前走，想要寻找出去的方法。一路上的奇花异树都是诸葛大力没见过的，她很是新奇的摘了几朵，想着回去给大娘插花。
　　走着走着诸葛大力就不太高兴，她感觉身后有个人一直跟着，但每当她一转头都没任何东西。她的直觉很准，但对方似乎没什么恶意，诸葛大力也只好慢慢试探。
　　走到一条瀑布的面前，诸葛大力骤然升高音调，含着灵力的声音在瀑布周围久久回荡，“那位在暗地里的，请出来谈谈。”
　　“诸葛小姐见笑，属下许久未见不知怎么说起，躲在后边想保护你，请你恕罪才是。”一身黑衣的男子悄然落在诸葛大力身旁，抱着一把剑对诸葛大力行礼。
　　诸葛大力看着男子没有任何骗人成分的眼神，想这22世界是不是有人跟自己长的一样，然后被认错了？
　　“我不认识你，你是不是认错人了。”
　　黑衣男子的语气不容置疑，“不可能，我一直跟着小姐，怎么会认错人。”
　　她从小姐出门就一直跟着，也就是小姐受伤那天疏于看护，怎么可能有问题。
　　“是嘛，但我什么都想不起来，你肯定是个认错了。”诸葛大力不动声色的提高警惕，慢慢试探着面前的人。
　　男子听到有些苦恼的皱眉，小姐失忆？不过这样确实能讲通很多，这几天跟着小姐她总是做一些奇奇怪怪的事情，不是失忆也说不过去。
　　“小姐不必担心，属下一定让小姐想起以前的事情。”
　　“你也有灵力？”
　　“这是当然，诸葛家族世代繁荣，不过是这地方太偏僻罢了。”黑衣男子实话实说。
　　诸葛大力这才恍然大悟，原来这里只是太偏僻罢了，灵力处处都有。而且他口中所谓的小姐，肯定身份不一般，不如跟他出去就会有陈羽的消息。
　　黑衣男子就像看穿了诸葛大力一般，“小姐稍安勿躁，您身体没有好之前我们先呆着。碧野那个大魔头带领一群乌合之众正在讨伐，您先躲几天。”黑衣男子想起家主的嘱咐，很是贴心的说着。
　　“那好吧，不过这时候让我跟废人一样呆在这里，我于心不忍。”诸葛大力试图让真情挽回男子的决定。
　　男子脸色微微一颤，没有多余的言论就跳到树上，丢下一句，“等着就是！”
　　无奈的诸葛大力玩了玩瀑布的水，就往大娘家继续走，谁让自己走的那条路最后只有一天瀑布，等明天再继续找吧，至于那个黑衣人，她准备不再理会。
　　她本就不是他嘴巴里边的小姐，虽然姓一样甚至长的一样，但她很明白自己的位置，还是划清界限的好。
　　如果让男人感觉自己跟他小姐的死有什么关系，她就是一百个嘴都说不清楚来历。最后说不定会成为众矢之的，被人杀掉。
　　路上顺便摘一些野菜，准备给大娘做一些好吃的。
　　“今天姑娘去干啥，老婆子都等你好久，还准备出去找你呢！”大娘看诸葛大力终于回来，也就放下自己的篮子赶紧上去迎接。
　　天已经快黑，诸葛大力一直没回来让大娘心中忧虑，正准备出门就看到拿了一堆菜的诸葛大力，这才放下心来。
　　“大娘不必担心，我出去看看有什么好吃的，这就给你进去做饭吃。”诸葛大力笑意盈盈的准备进厨房做饭，大娘却拉住她。
　　诸葛大力疑惑的看了看她，大娘神秘的说，“今天不用做饭，我给你带回来了好吃的。”
　　村里边有小伙子订婚，大娘自然去凑了热闹，想着诸葛大力那尖尖的小脸，她就想着把肉带回来给诸葛大力补一补。
　　诸葛大力跟着大娘坐下来， 发现是油腻的肥肉，脸不禁抽搐起来。她一般不吃肥肉，除非做的特别好吃。
　　但看着大娘关切又期待的脸，诸葛大力只好拿起筷子吃了一块，却发现及其的好吃。
　　做法很普通，甚至可以说粗糙来讲，但是肉质十分细腻绵软，入口即化跟液态的一样。
　　“好吃！”诸葛大力发出由衷的赞叹，没有一点做假。
　　大娘看诸葛大力吃的开心，自己也高兴起来，又加了几块吃下去。
　　两个人酒足饭饱后大娘第一次问起诸葛大力以后的打算，“姑娘啊，你以后有什么想法？”
　　“我想去找我的夫君，他还等着我呢，过几天就得走。”诸葛大力想起自己不久将要离去，也是有些不舍得。
　　就这机会把自己的一些想法说出来，自己突然消失也没有什么后顾之忧。.



第462章



　　诸葛大力在大娘家安稳住了几天，三天后就上路去早就踩好点的那条路，不出意外就是能到外界。走的时候趁着大娘出去做农活，以防大娘太热情或者痛哭流涕的。
　　一路上诸葛大力碰到很多奇花异草，都是从来没见过的，黑衣男子就一一给他介绍。就在交谈的过程中，诸葛大力知道他的名字，默。
　　他从小就是诸葛明月的贴身侍卫，但从来没在诸葛明月身边站着，就像一个影子一样默默跟随，不被别人发现。路上突然出来，也是因为感觉自己没保护好诸葛明月这个主子。
　　本来诸葛明月出门是要历练，默并不想跟上，但诸葛明月主动提出才让他继续，幸好继续跟着，不然诸葛明月发生意外，他就是罪过最大的。
　　想起那天的经历默不禁后背发凉，那个灵兽眼见要把诸葛明月撕碎，缺又在瞬息之间闪离，默更没多想就把落在树上的诸葛明月抱起来，远离那个地方。
　　等到安全的地方就把她放下，准备她醒来继续自己走，默默的继续在暗处守候。却不想她起来后变得十分奇怪，虽然说不清为什么，但那种感觉莫名其妙，他就自然的没在想。
　　两个人一路走着到达小镇，里边很多的小玩意都是诸葛大力没见过的，她没有钱，但默总会主动出来给她付款，让诸葛大力很是不好意思。
　　默说这是他这个属下应该做的事情，让诸葛大力不要放在心上。
　　就刚才诸葛大力又多看了几眼一个珠钗，默又很主动给她付了银子递给她，让诸葛大力不禁想到陈羽。
　　似乎下定决心，住下客栈后诸葛大力就让默来房间，准备跟她好好聊聊。
　　“你坐下，我有点事情跟你说｀ 〃。”看默一副扑克脸的站在面前，诸葛大力内心有了一种无力感，挥挥手让他坐下。
　　默丝毫不为所动，“小姐尊贵之躯，怎能跟我这种粗人平起平坐。”
　　“让你坐你就坐，那有那么多毛病。”诸葛大力翻了个白眼，对这种主仆尊卑的事非常厌恶。
　　不管他跟本身的诸葛明月怎么交流，作为新新人类，诸葛大力还是受不了那种感觉。
　　诸葛大力再三恳求，默也就很不习惯的坐下来，脸绷得紧紧的，一看就没在诸葛明月面前坐着过。
　　“我并不是你所说的诸葛明月，我只是碰巧来到这个世界的诸葛大力罢了，前几次跟你说你不相信，但我这次真心不想让你失望。如果你想找到她，还是有机会的。”诸葛大力把自己心中所想告诉默，以为他会有什么反应。
　　事实让诸葛大力失望，默依旧没有任何反应，俊朗的脸上冷冰冰，很是快速的起身，“小姐不必多虑，等回到府中自有定论。”
　　诸葛大力无奈，只好看着他的背影就这么离开。
　　等半夜三更只剩下诸葛大力一个人，她把默给买的东西都放在桌子上，跳上房顶就准备离开。
　　却不想一转头，就看到不想看到的人。
　　“小姐这是去那里？”
　　默在这里似乎一直呆着，看到诸葛大力的身影没有任何反应，似乎早就料到。
　　诸葛大力脸抽了抽，定定心神说，“我这不是上来看看夜景嘛，你也是来看夜景的？”
　　“我在楼上守护小姐。”默看着诸葛大力，眼中似乎有什么闪过，没让诸葛大力发现，“¨¨既然小姐想看夜景，那就披上属下的衣服，别着凉才是。”
　　对于诸葛大力蹩脚的理由，默没有拆穿，反而十分柔和的说着。
　　“谢谢哈！”诸葛大力咽咽口水，拢了拢默给她的披风，定定的看着夜景。
　　而默就直直的站在身旁，仿佛跟周围融为一体。
　　“你，没有父母吗？”诸葛大力不知道说什么，就说了个刚说出来就后悔的话题。
　　默微微愣了一瞬间，然后从容的说，“属下自小被家主培养，家主就是属下的再生父母，属下永远保护主子均。”
　　“好吧(李王的)！”意识自己没有聊天的天赋，诸葛大力就没再说话。
　　尴尬的待了一会，感觉自己逃跑没有希望，诸葛大力就把披风还给默，下去乖乖睡觉去了。
　　第二天就继续跟着默去往诸葛家的本家，一路无言。
　　诸葛大力对这世界的新奇感慢慢的减少，没有刚出来的那种新鲜感，只想着怎么去会会诸葛家的人。
　　虽然同姓，但诸葛大力对这种世家力量因为陈羽的原因，总是有种抗拒。
　　诸葛家的位置虽在繁荣的何城，但并不属于何城正中央，反而在七扭八歪之后的小街小巷。.

第463章



　　一进去诸葛大力才发现别有洞天，浓白的雾气环绕着诸葛大力跟默，一睁眼就看到了如同仙境的院子，各种奇花异草环绕在周围，薄雾笼罩。
　　一个身上五彩羽毛的鸟儿飞到诸葛大力的肩膀，尖尖的嘴巴靠了靠诸葛大力的脖子，像是在寻找安慰的方式。
　　“这是你以前的宠物，金雀。”默看诸葛大力僵硬的不敢动，就主动说了出来。
　　诸葛大力点点头，就让金雀呆在自己的肩膀，缓缓的向前走去。
　　“呦，这不是出去历练的大小姐嘛，穿的破破烂烂还以为是那个上门要饭的。”一个尖利的声音从诸葛大力身旁传来，稍微转头，发现是个穿着嫩黄衣服的女子。
　　樱桃一般的小嘴，小巧玲珑的鼻梁，鹅蛋的脸上大大的眼睛，但眉眼上挑显得有些刻薄，看着诸葛大力也是充满了挑衅与不屑。
　　诸葛大力不想跟她多交流，甩下一句 话继续往前走，“明明长的挺好看，怎么就长了一张嘴？”
　　“你，你欺人太甚。”诸葛明荷眼中冒火，以前诸葛明月从不跟她主动说话，她说的没劲才走，怎么这一回来诸葛明月就会反击了。
　　诸葛大力看了眼那个拍在肩膀的爪子，只一瞬间诸葛明荷就跌倒在地，还没反应过来就四仰八叉的十分难看。
　　诸葛明荷没再言语，只是脸色难看的死死盯着诸葛大力的背影，仿佛有翻江倒海的恶意。
　　诸葛明月在诸葛家族虽是直系嫡女，受着家主跟各位长老的喜爱，但实力根本不强，在她姐姐诸葛明影之下，跟诸葛明荷旗鼓相当的平凡天赋。
　　所以各种实力都看上这个位置，想把诸葛明月拖下来，想 当年诸葛明月的哥哥诸葛明渊也是那群人搞下去的，不过诸葛家从来都是暗潮涌动，不到万不得已从来不发生大的争斗。
　　谁让诸葛家寸土寸金，每一步都有让人眼红的草药，各种珍宝数不胜数。那些老狐狸更注重什么世家名声，在外边更是虚伪和谐，亲的跟一个人一样。
　　所以诸葛明月此次历练，在外人看来是少主的必经之路，但各种手段早就在诸葛明月历练的路上出现，最后在诸葛明月跟那斗兽厮杀的时候，诸葛明月已经身负重伤，本想给她绞杀，可转瞬间诸葛明月就又出现在诸葛家族的府中，让人摸不清头脑。
　　诸葛大力并没有回到诸葛明月的闺房，而是跟着默去诸葛家主的院子，走到门口默就站在门口让诸葛大力自己进去，那只鸟也仿佛通了人性的飞到默身上。
　　一踏入院子，诸葛大力就感受到威压，那种把头脑压爆的感觉让诸葛大力喘不过气。但幸好她会运用灵力，稍作运转也就舒服很多。
　　她一边看着院子里边简单又不知名的花朵，一边向着主位的书房走去。
　　“坐吧，我们聊聊！”一进门不见其人就听到一个沉沉的声音。
　　诸葛大力环顾四周并没有发现人，也就自顾自的坐在桃花木的凳子上，等着出声说话的人出现。
　　没一会，诸葛大力左侧就出现一个身着白色衣服的男人，他梳着发冠把头发紧紧的扎着，眉眼虽然疲惫但眼神依旧神采奕奕，八尺男儿的挺拔身姿让来人整体显得风度翩翩。
　　“你是明月？”
　　“我不是！”
　　“那你是何人？”
　　“异世降临，天地之间寻寻觅觅有缘人。”诸葛大力不知从何讲起，只好模糊化。
　　诸葛成澜对诸葛大力玄乎的话似乎有些意外，眉毛稍微上挑，“姑娘既然不是我家孩儿，为何还跟着同来？”
　　“这，我是有着事情想求您。”诸葛大力思索再三，起身抱拳说道。
　　她把自己的寻人目的告诉诸葛成渊，想让诸葛成渊帮自己寻找陈羽。毕竟陈羽是这大陆上为数不多的强者，诸葛成渊肯定认识。
　　诸葛成渊欣然答应，诸葛大力把她所形容的人讲的明明白白，就差画出来，诸葛成渊依旧没有印象。
　　不禁心里暗想，难道陈羽是骗自己的，在这炎黄大陆他就是个不出名的人物？
　　诸葛成渊看她疑惑的样子，提出一个想法，“我有一个好建议，你愿不愿意试试？”
　　“好建议？家主有什么高招？”诸葛大力抬头看着诸葛成渊，眼中充满了期待。
　　她对这地方充满了未知，第一个遇到的就是同姓诸葛，有一种格外的亲近感，虽然自知不是诸葛明月，却也在进去诸葛家后对这仙境一样的地方充满归属。
　　所以诸葛成渊的话，让诸葛大力眉头舒展。.




第464章



　　诸葛成渊告诉诸葛大力，过一个月就是炎黄大陆的灵力比试，每年各个家族都会带各自的种子选手参加，让自己的家族更加繁荣，同时也会选择一些散修灵力的人，纳入门下。
　　不过每年都会有年龄颇高，三十多岁的人去抢夺第一名，乱了一些私底下的规定让人头疼。
　　因为破规矩的都是小家族或者散修，因为某种原因要拿到第一名的奖品，也就顾不上脸面去争强。
　　但这些大世家根本不能做，一有念头恐怕名声受损。但散修那些实力年龄跟经验都在这些世家子弟之上，虽然世家资源多，却也跟十几岁也就三十岁多中年人的品阶，刚踏入仙的品阶。
　　世家中最有实力的天才就是诸葛明阳跟胡峰，按照往年的那些实力可以夺冠，但今年诸葛明阳腿残废，只剩下胡峰。
　　本来胡家跟诸葛家就是年年摆擂台，这下让胡家得胜一筹，恐怕诸葛家会让各大世家奚落。
　　正好诸葛成渊感觉到诸葛大力的灵力十分雄厚，可以轻松抵抗自己的试探，而且还跟自己女儿长的一模一样。诸葛成渊就想让诸葛大力代替诸葛明月出站，让诸葛家夺冠。
　　“这也不是不行，但我这还要寻找夫君，恐怕没时间帮您。”诸葛大力有心无力，只想赶紧找到陈羽解决事情回去，对于炎黄大陆的事情没有任何兴趣。
　　诸葛成渊不动声色，沉吟半刻后说道，“这个比试在炎黄大陆每个人都知道，如果你想找的人也修灵力，肯定会见到。并且夺冠可以名扬天下，那个人知道你，肯定会~来找你。”
　　诸葛大力想想也是，就很爽快的答-应诸葛成渊。
　　“你接下来要做的就是好好修炼灵力，不要失败才行。明阳的伤势很严重，夺冠的草药可以帮助他恢复。”诸葛成渊很坦白的告诉诸葛大力，没有隐瞒自己的私心。
　　原来诸葛明阳受了冰火之毒，即使及时处理腿也不能动弹，需要极致烈焰草才能恢复，要是没有这棵草，诸葛成渊这一系就得让位才行。
　　“定当不负众望，不过我还有个要求，想让诸葛家主点头。”诸葛大力看着诸葛成渊淡漠的脸，提出一个请求。
　　诸葛成渊没有拒绝，“有什么事尽管说，能做到的我定当全力以赴。”
　　“我不见诸葛家的人，在修炼之前你就说我闭关了。”毕竟不是诸葛家的人，诸葛大力不想经常活动，让别人看出马脚。
　　诸葛成渊点头，“我也有此意，不过明天有给你的接应宴会，这两天你就请多帮忙。”
　　他的身上没有丝毫架子，举止言谈让诸葛大力十分喜欢，跟他交谈也跟顺水推舟一般顺利，两个人最后握手微笑。
　　出来后第一件事是去看诸葛明阳，这自然是诸葛明月的习惯。诸葛大力也就欣然接受，一个转身就来到明阳阁。
　　院子里种着不同诸葛成渊的竹子，而是各种各样的梅花，映衬着树底下青衣男子的面容，也是别有一番风趣。
　　“哥哥许久未见，你身体可好些了。”诸葛大力自然的走过去推诸葛明阳的轮椅，就像许久未见的兄妹。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　诸葛明阳身体一颤，却没多说什么，“一如既往，废人罢了！”
　　他这妹妹来这虽然频繁也是好心，但他总感觉诸葛明月有一种敌意，今天那种敌意却无影无踪。
　　“会好的，哥哥你不必灰心，妹妹一定找办法治好你。”诸葛大力这句话，也是诸葛明月每每来都说的。
　　但这次，诸葛大力语气中的坚定让诸葛明阳莫名的相信，眼前这个出去历练一番的女子，能让自己重新站起来。
    ..... ...... 0
　　他已经残废两年多，在这段时间里他看透世态炎凉，那些从前称兄道弟的人都好不停滞的转头就走，剩下自己一个人孤苦伶仃。
　　家里那些属下虽然依旧恭敬，但对待他的态度比以前那是一个天上一个地下，冷淡又放松，没有从前的毫不怠慢。
　　“罢了，你从来都这么说，等你拿来药再说吧！”诸葛明阳脾气就想六月的天，一甩手拍开诸葛大力辅住轮椅的手，就这么独自回到房间。
　　诸葛大力没多言语，这是诸葛明月每次回来都会做的，三两天都会有一次这场景，她要严格的走下去。
　　不让那些爬墙根的各路神圣，发现任何不同的地方。
　　完成这个任务，诸葛大力就被默带着来到诸葛明月的闺阁。园中空无一人，正中央是个水缸，里边只有一缸水，倒是让诸葛大力十分疑惑。五.

第465章



　　陈羽追查碧野之事无果，好像从他回到炎黄大陆开始，碧野就没了任何动作，连着老仙帝都没再听到任何消息。
　　正是四年大比的日子，各路高手都去何城参加比赛，陈羽想去凑个热闹，看看会不会有意外惊喜。
　　住当然住在白天克的府邸，做为城主的白天克做主让陈羽做评委之一，陈羽再三推辞他没有资格。
　　但白天克说陈羽作为半步仙帝，最有资格坐主位，接下来又给他说让陈羽多多原谅，毕竟是在何城大比。在世人眼中除了老仙帝就是白五六零天克这仙王巅峰的最厉害，陈羽失踪多时出来的实力恐怕不能服众。
　　陈羽那里在意这些，本身就不想上别人的名声，安安静静的把老仙帝救出来才是正道。如果自己走错一步路让老仙帝有什么危险，恐怕自己要悔的肠子都青了。
　　何城来的人也越来越多，白天克来不及照应陈羽，脚不沾地的接待一波又一波的实力，还有一些脾气大的散修，让人属实头疼。
　　陈羽也乐得自在，趁着这些人来就暗中打探老仙帝的下落。毕竟老仙帝出事炎黄大陆都无人知晓，他的动作只能轻巧有隐蔽。
　　毕竟在外人眼中，仙帝级别的人物不用让人知道踪迹，说不定羽化登仙，谁也不敢轻问，除非那种仙帝人物找上自己。
　　茶馆中的人经常说，炎黄大陆有个奇怪的规矩，那就是只有一个仙帝出现几百年后羽化登仙，才会出现下一位仙帝。这种规律也确实在炎黄大陆延续了几千年的历史，从来没有破解。
　　而每个老仙帝羽化登仙后，会从炎黄大陆的任何一个角落随机出现一位新的仙帝，或者正派或者反派，家族实力跟散修也都占全，这种一脉单传的感觉，似乎找不出规律。
　　而老仙帝已经不知踪迹好些年，现在大陆上的人都默认老仙帝羽化登仙，对于新的仙帝人选，大家都展开激烈的讨论跟猜测。
　　而这次灵力大比会来各种实力高强之人，很多人分分下注，借此机会来敛取钱财。
　　而曾经被人侃侃而谈的种子选手，老仙帝的徒弟陈羽，却已经被人忘在脑后。
　　谁让陈羽在跟外边大陆十二仙王大战已经无影无踪，同等的品阶让人第一时间感觉陈羽自不量力，慢慢的时间一长，灵力大比的赌盘上就没有陈羽的名号。
　　听着茶馆那些人七嘴八舌的讨论，坐在角落的陈羽默默的喝了一口茶，只是望着外边的天空不知作何感想。
　　“我听说，老仙帝其实是被碧野给抓了。”有人在喃喃私语，让陈羽的精神一瞬间提起来，不动声色的听着。
　　“啊，就是前几天烧了好几个村子，还放下言论说自己是新的仙帝那个大魔头？”
　　“对呀，不过听说那碧野也并不是什么大魔头，而是老仙帝的徒弟。”
　　“老仙帝的徒弟不是陈羽吗？怎么又多出来了一个。”
　　隔壁的陈羽也十分惊讶，心里碎碎念着难道师傅真的有其他徒弟，而自己根本不知道？
　　“这都是旧闻，碧野早就被老仙帝逐出师门，不认了，后来才有陈羽拜师.. ..”
　　“还有这等事情，那碧野若真是老仙帝的徒弟，我们该如何是好？”
　　碧野这几天虽然不再兴风作浪，但放下狂言是新的仙帝，那一定会搞出些动作。毕竟投靠碧野的许多门派都不是正派，这让其他正派人士感觉好日子就要完了。
　　“哎可不是说的，不过实在不行，不是还有二十位老仙王嘛，联合绞杀……”
　　陈羽收回自己的神识，细细摩擦着手中的青花瓷茶杯，看来许多门派都察觉到老仙帝遭遇不测，但只是观望的态度罢了。接下来是不是得找到盟友，一起会会这位新仙帝呢？
　　毕竟自己是半步仙帝，距离真正的仙帝之阶还差很多，碧野若真是师父的徒弟，那天赋肯定跟自己旗鼓相当，自己硬碰硬肯定是不行的。
　　“阁下独自喝茶，观望这东南风景，可有什么感想。”一个带着 长长斗笠的蓝衣女子站在陈羽面前，轻声问道。
　　陈羽撇了一眼淡淡的说，“只是观望，打发时间罢了。”
　　“那可有兴趣让小女子陪公子坐坐，我看你不是本地人，恐怕是因为比试才来的何城吧！”女子说着就自顾自的坐下，陈羽不禁紧皱眉头。
　　看陈羽没有回答自己，女子并没有气馁，而是自顾自的介绍起来，“小女子名叫江敏儿，蜀山人士。不过在这何城经常久居，还算得上了解，你若是有什么事就找我。”.







第466章



　　“小姐肯定事务繁多，就不再叨扰。”陈羽不想听女人叽叽喳喳的说话，把茶钱放下就准备离开。
　　一般人看别人走肯定自觉没趣的离开，但江敏儿跟没有察觉一样，一个转身跟上陈羽，“公子我没什么事，就是想同公子聊聊天罢了，看您气宇轩昂一定是灵力大比的前三，您就不想知道其中内幕。”
　　陈羽听到这不禁转过头，想要投过纱幔看到江敏儿的表情。
　　看陈羽转身，江敏儿不禁骄傲起来，她就知道所有人都躲不过灵力大比的诱惑，说话声也就娇纵许多，“我师父可是灵力大比的评委，你要想知道什么，跟我来吧！”
　　“……”
　　陈羽不想跟江敏儿多做纠缠，毕竟自己已经有了大力，就算灵力大比有什么黑幕，他也是个无关紧22要的，有什么好在意。
　　江敏儿走在熙熙攘攘的人群中，讲着自己师父的辉煌战绩，一转头却没见到陈羽的身影，不禁气的跳脚。
　　哼，让她在灵力大比看到那个男人，一定要让他好看才是。
　　因为灵力大比来的人太多，只好提前半个月开始初步选拔一些实力好的散修跟小势力小家族种子选手，等到真正的大比就只剩下一百个人。加上各大势力的那些天才，得有个二百个人，这样就能节省许多时间。
　　陈羽无所事事的，就买了张面具带在脸上，去海选现场看看那些人的选拔。因为海选的场所在室外，来看的平民跟一些散修很多，陈羽就上了最好观察到赛场的酒楼。
　　不想一进去就察觉到几个强悍的灵力气味，看来已经有人准备招揽实力或者天赋不错的散修了。
　　摇摇头跟着小二上二楼，叫了一杯茶却只抿了一口就放下，谁让他在刚才那家酒楼已经喝了很多茶，在喝下去恐怕就得尿遁了。
　　看着赛场，陈羽倒是感觉有趣。
　　不同老仙帝还在时的井然有序，明显不是单挑的感觉。而是许多小的擂台一同开始，然后一批一批的开始，比试完获胜跟失败的都离开，然后等下一组开始。
　　就这样进行好久，陈羽听到有人说这是轮番上场，三天解决一半人，然后在三天让第一次获胜的继续比试，以此类推直到第十五天，就会只剩下一百个人。
　　而楼下来喝茶的获胜者不禁愤愤不平，明明都是参赛选手，为什么大世家可以正式开始才参赛，而他们这些散修就得一路打上去。
　　其他人似乎也有同样的想法，但也只是看了看那说话的获胜者，继续喝着茶水。谁都明白大世家那些潜规则，但没有实力谁敢叫板，甚至其中很多人都想投入大世家的怀抱，拥有更多的资源。
　　也因为这种想法，刚才出声的获胜者就像唱独角戏一样，没有任何人的支持，最后喝了一大壶茶，悻悻然的离开。
　　茶馆也恢复吵吵闹闹，大家说天说地对灵力大比的期待，但其中的各种心思与虚伪之意也溢于言表。
　　有人跟着刚才说话的获胜者出去，陈羽不动声色的跟上，想看看有什么新发现。
　　原来跟上去的就是程家侍卫，想让那个获胜者去程府聊聊，而获胜者明显对世家大族厌恶不已，冷言冷语的想要打发掉。
　　那侍卫日常被外人碰着，邀请那个不是千恩万谢的去了，见有这么个臭脸，侍卫直接跟那获胜者打了起来，
　　获胜者跟侍卫实力不相上下，打的那叫难舍难分，陈羽就暗中帮了一把，让侍卫落于下风。最后侍卫狠狠瞪一眼那人，就跑回去复命。
　　陈羽叫住获胜者，几番交谈之下知道了那人的信息。此人名叫洛河，从偏僻小城出来的天之骄子，知道还有 灵力大比这种东西就前来参加，结果知道一些规定后，深感不公平。他认为各个灵力者都是一样的，被刻意照顾得世家子弟应该跟他们一起。
　　听着洛河种种言谈，陈羽不禁想到白莲花三个字，虽然他是个男人，但这名号可谓是当人不让。
　　这可是强者为尊的世界，想要公平只有站在最高位置，才能让规则听自己的，洛河这种想法，让陈羽对他以后的发展很是堪忧。
　　不过毕竟是个天分不错的人，还帮了一忙，陈羽就多跟他交流几句，等他回到住在城外的住宿地方，陈羽这才找借口离开。
　　毕竟城内客栈有数，甚至有的狗眼看人低限制出身，洛河就住在城外不远处。
　　而在洛河的眼中，陈羽就是跟自己志同道合的人物，没几个钱又有实力，想着以后比试可以好好聊聊，一块参加。.



第467章



　　十几天的比试洛河却不再见到陈羽，以为陈羽就是个打酱油的，没几天就忘了这个人。
　　就在立秋这天，清晨虽然带着寒意，却也在日头逐渐上升中热了起来。比赛的场地逐渐摆设好，熙熙攘攘的参赛人员跟观众，都时刻关注着评审台上的四个空位置。
　　评审台周围是给各大世家的位置，大大小小有快一百个，其中也不乏来的早的，被底下那些人看着，心中有些傲然之气。
　　一阵锣声敲响，参赛的二百个人走走到赛场中央，不过明显能分成两队。左边是世家代表的天之骄子，绫罗绸缎高发配冠，对右边的那些人不禁鄙视。
　　而右边的人年龄参差不齐，最大的还有三十来岁，虽有个别穿的也是气派，但也是些上了年纪的。而那些年轻的都是粗衣麻布，还有好一些没来过四处观望，让左边世家子弟更加瞧不起。
　　诸葛大力也在其中，因为灵力大比这个选手先到的规定，她就跟着诸葛家适龄的诸葛明荷、诸葛明衍一起，三个人互相看不惯，她也少了很多麻烦。
　　而她们站定之后，稀稀拉拉的各大世家代表才走向参赛台，而主位的四个评审也只来了两个，剩下的还空着。
　　一个长的不错的世家子弟凑过来，对诸葛大力说，“比赛都开始了白城主跟另一位评审还没来，真是羡慕死我了，明月你说我什么时候才能成为白城主那样的人啊｀ 〃！”
　　言语中的羡慕跟坚定毫不掩饰，诸葛大力能感受到这人跟诸葛明月肯定有不一般的关系，所以格外小心，“加油，总有一天会成功的。”
　　“真的吗？”胡思齐眼睛放光，作为好朋友的诸葛明月永远都是打击他的，这一下听诸葛明月这么说，他那叫一个兴奋。
　　诸葛大力想要说什么，刚开口就被另一个声音抢了先，“就你还是算了吧，白城主可是我的表叔叔，继承衣钵的肯定是我。”
　　那人说话挑衅满满，一双桃花眼都是看不起人。也就是人多胡思齐没跟他吵起来，如果不是这种日子，恐怕早就打起来了。
　　胡思齐不理会他，继续跟诸葛大力叽叽喳喳的说着。整个对话也都是胡思齐说的多，诸葛大力偶尔答应几声。这傻孩子，也就把自己的老底给诸葛大力透出来，让诸葛大力深感压力。
　　随着一声，“灵力大比正式开始！”
　　诸葛大力这才如释重负，站好等着主持那响彻全场的声音，宣读着早就知道的规则，听的人昏昏欲睡。
　　甚至第一场比试都快开始，白城主跟那位评审都没来。第二场半场也就白城主独自前来，而那个评审依旧空荡荡的。
　　也没人敢问，只是私底下悄悄交流。听说是个实力在白城主之上的人，来无影去无踪。或许在最后一天才会出现，给第一名颁奖就行。
　　诸葛大力的视线转向底下比赛的人，看样子都不是大家族人，运用的功法没有逻辑可言，左边那个略占上风，手下使用的是个最低阶的杀绝，总体没什么看头。
　　在诸葛家族的藏书阁里呆了一个月，诸葛大力对炎黄大陆的了解可谓了若指掌，也学习许多高阶功法，就是品阶依旧停留在仙王中阶。
　　不过听诸葛成渊说，仙王品阶在这年龄可以说没有人，甚至想他这种家主位置，仙王也是很少。夺冠也是毫无神秘感的事情，让她自己别太担心。
　　今天诸葛成渊也很轻松，对于别人的讥讽嘲笑也不在意，就等着诸葛大力出场，让别惊呆下巴。
　　一个时辰后，就轮到诸葛大力上场，被全场都注视着下去，诸葛大力从容不迫的看着自己的对手。
　　“¨¨多多指教！”
　　“请！”
　　稍做谦让，诸葛大力跟对面的人就开始起来。诸葛大力动作利落干净，没几下就打败对面的散修均。
　　“诸葛明月获胜！”
　　全场没有任何议(李王的)论声，诸葛明月虽然在世家中不算实力强，但肯定比散修好得多。
　　一天诸葛明月就出一场，后边的都是些不认识的。回去后平淡的过了一夜，第二天诸葛成渊告诉她可以不用参加，等到有她再去。
　　诸葛明月乐得悠闲，连着两天再没去，也就错过了很重要的事情。
　　比如陈羽第二天就出现在比试现场，大家对这年轻的评审充满审视打量，大部分人都不知道陈羽，也就是一些老家伙认识。
　　对陈羽诈尸一般的出现，还成为跟白天克平起平坐的存在，也只是稍微惊讶！.

第468章



　　诸葛大力这次对战的是一个女孩，身着绯红的衣裳，雪白的肌肤衬托着朱唇格外红润，水汪汪的眼中带着玩味，不把诸葛大力放在眼里。
　　“第三十五场，江敏儿对诸葛明月，开始！”
　　一声令下，诸葛大力就开始认真对待眼前的对手，主动出击想速战速决。
　　江敏儿也甩出自己的五色长鞭，覆着灵力就往诸葛大力身上抽，在外人看来没有章法可言。
　　“我定将你打的落花流水，让你臣服。”江敏儿意识到诸葛大力干脆利落的步伐中，带着不容置疑的压制，她不禁笑了起来。
　　师父可是说了，不用管对方实力如何，只要自己想赢，最后都是自己获胜。看诸葛大力这么卖力的样子，江敏儿心中得意她是个小角色。
　　结果很快出来，江敏儿落于下风最后在赛点结束。就这样她依旧感觉自己稳操胜券，自己师父可是评审。
　　但一看自 己师父，却发现他的脸色并不好看，甚至铁青的要溢出墨来，让她有一种不好的预感。
　　“第三十五场的获胜者是……”
　　“诸葛明月！”
　　随着一阵掌声诸葛明月从容不迫的行礼后就准备下去，却被江敏儿捉住手臂。
　　“你是不是买通上边的评审，我要举报你。”江敏儿俏丽的脸色扭曲着，紧紧捉住诸葛大力的手不当。
　　诸葛大力不想跟江敏儿有任何别的接触，很轻松的挣脱束缚，一转眼就到诸葛家的观望台上。
　　“江小姐说话要有分寸，在场所有人都能看清你没我家小女实力强悍，怎么输了就只会诬陷人。”诸葛成渊主动站出来，带着灵力把这段话传到整个比试台的角落。
　　“就是，明显是红衣服技不如人，怎么还诬陷别人，这怕是把评审跟咱们这围观群众放在眼里。”
　　“可不是！”
　　江敏儿才不管诬陷不诬陷，她感觉自己肯定能赢，那自己输了肯定是有内幕，嚷嚷着要评审重新排查，给自己一个交代。
　　评审台上的江敏儿师父朱修，脸色已经转变成黑青色色，也不知是被这徒儿给气的还是别的原因。
　　白天克也知道江敏儿是朱修的徒弟，虽然内心骂江敏儿脑子有病，面子上也给了朱修圆回去。暗示她江敏儿身体有恙，赶紧回去治疗的好。
　　朱修是个人精，赶紧就让其他人把江敏儿带下去。顺便说自己要给徒弟治病，灰溜溜的就跟着走了。
　　白天克没有阻挡，朱修这徒弟他以前也有耳闻，但没想到这么不懂是非，虽然能感觉天赋不错，实力在这个年龄也算出色，可明显没有出门历练，被保护的太娇纵。
　　而比试台上也因为这一个小插曲停止，白天克便让那个裁判继续宣读接下来的比赛。而台下那些围观群众也投 入进去，自认为是个脑子有问题的女人。
　　而坐在白天克旁边的陈羽，越看越感觉刚才参赛的诸葛家小姐诸葛明月熟悉，但始终记不起来。
　　“白兄，诸葛家小姐没有孪生妹妹吧。”陈羽一副八卦的样子问白天克。
　　白天克有些惊讶，“陈兄怎会说这些，诸葛家确实有双胞胎，但也是龙凤胎呀！”
　　“是家主之女，诸葛明月。”陈羽以前是认识诸葛明月的，但时间太长不太清晰，只知道跟呆呆长的很像。
　　今天看到诸葛明月，他有种那就是呆呆的想法。也可能是来这时间太长，思念过度吧。
　　“这怎么可能，诸葛明月只有一个亲哥哥。”白天克对诸葛家还算清楚，很是坚定的说。
　　陈羽没再多言，说几句别的把注意力就集中在比试场上。
　　“父亲，评审都是些什么人物？”坐在诸葛成渊身旁的诸葛大力很是无聊，东看西看感觉主位台上很是耀眼，但因为帘子遮挡，只能看到几个身影。
　　诸葛成渊事先没告诉她，看她提问就饶有兴致的说了起来，“主位是何城城主白天克，品阶十有八九是半步仙帝。左边那个是炼器公会会长，实力仙王高阶。至于右边，好像是起死回生的天才少年，陈羽。”
　　他冥思苦想也不知道陈羽的实力，毕竟几年前陈羽单挑十二路仙王能活下来，他的实力再次提升也不是不可能。
　　诸葛大力一听陈羽，顿时高兴起来。她心心念念的人还真是得来全不费工夫，远在天边近在眼前啊。
　　但诸葛大力放出神识想看看主位台上陈羽的帘子，却被一个屏障毫不客气的推了回来。主位台好像有格外的设定，让人看不进去，看来自己一会要查探一番了。.




第469章



　　诸葛大力提前离场，在白天克跟陈羽必经之路上等候。
　　喝了一壶茶，诸葛大力等的花都枯萎以为他们从别的走了，正准备离开，就看到白天克的马车飞快的行驶过来。
　　诸葛大力拦住马车，“民女有事禀报，想见见白城主。”
　　“灵力比试期间不能与评委相见，你还是过几天再来吧！”众目睽睽下，白天克并未现身，只有一个声音从里~边传出来。
　　诸葛大力似乎还有话讲，一个玄色玄色衣袍的男人就走出-来，是陈羽。
　　诸葛大力惊喜的看着陈羽，碍于围观的人太多他们只是眼神交流，陈羽让诸葛大力先回去，晚上再去-找她。
　　诸葛大力心领神会，给白天克抱歉后自行退下，其他人看没什么好观望的，也就七七八八的散开。
　　这一场景让暗中的一双眼睛全部看到，她能感觉到诸葛明月跟前几天碰到的陈羽，有不一般的关系。
　　诸葛明月回家的路上碰到出门的诸葛明影，她那里认得诸葛明影，见一个女人笑意盈盈的走向自己，还以为是看的别人。
　　诸葛明影给诸葛大力行个礼，询问诸葛大力这是干什么要不要一起转转。诸葛大力很干脆的拒绝，想转身却被诸葛明影拉住，说有事找她。
　　实在躲不过也就顺着她去，而上楼后发现还有诸葛明荷，诸葛明荷一反常态的对她行礼，还算恭敬的称呼姐姐。
　　“二位有何贵干，怎么不在家中商量事情。”诸葛大力喝着诸葛明影递过来的清茶，轻轻菀豢冢唇齿留香。
　　诸葛明影拦住诸葛明荷说话的举动，微笑着说，“东城有一铺子是大小姐的，我想从你手中买过来，不知道可以吗？”
　　“东城铺子，我好像没有吧？”诸葛大力摇摇头，准备装聋作哑。
　　她就说无事不登三宝殿，还献殷勤。
　　“您贵人多忘事，那铺子入不敷出已经很久了，我看姐姐还得贴钱去维持，不如给我用作他处。”诸葛明影算盘打的精细，以前诸葛明月跟诸葛明影他们不亲近，但对一些小事也能让也让，让其他人有时得寸进尺。
　　这一次要诸葛明月东城的铺子，也是诸葛明影在外出历练的路上特意获取的。听说东城有异物出世，因为各种原因并没有广泛传扬异物的消息。
　　诸葛明影想从中大赚一笔，苦于资金来源太少，又不想跟家里边说，就想空手套白狼的问诸葛明月。
　　“既然是我的店，我愿意贴钱就是了，不用妹妹担心。”诸葛大力对不是自己的东西没有选择权，拒绝她们就转身离开。
　　“姐姐，怎么办啊！”诸葛明荷这几天钱包空空，把手里边的钱都投到灵力大比的赌盘，还有好几天才出来，剩下诸葛明影那些钱，根本不够在东城买个店铺。
　　诸葛二叔虽不苛刻孩子，但多余的是一子没有，诸葛明影外出历练把钱花的差不多，一心想靠自己挣钱。却不想一向大方的诸葛明月直接拒绝她们，让她们脸面扫地。
　　诸葛明影附耳跟诸葛明荷，两个人笑得开心。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　到夜里诸葛大力躺在床上思索陈羽什么时候能来，一双眼睛看着蓝色的床帘顶部。
　　感觉一阵响声传来，似乎不是一个人。
　　诸葛大力躲在房顶想看看是谁，却发现诸葛明影跟诸葛明影偷偷摸摸的进来，翻找着什么。
　　床上空空如也，诸葛明荷不禁疑问，“姐姐，那贱人不在房中，是不是去偷汉子了。”
　　“小姑娘家家说话这么粗俗，既然姐姐不在，那我们就让伯父来看看，诸葛明月夜不归宿。”诸葛明影说的轻柔，但话语却让诸葛大力恶寒。
    ..... ...... ...
　　赛场上看着都是一家人，私底下竟然要搞臭自己堂姐，也就这两个能想出来。诸葛大力感觉自己不做点什么，都对不起诸葛明影的期待。
　　她控制着灵力把床帘轻挑，落下的瞬间让诸葛明影二人哆嗦。看妹妹这么不争气，诸葛明影推开诸葛明荷，嫌弃的拍了拍肩膀不存在的灰，“都这么大了，还一惊一乍的，你去看看怎么了。”
　　“好吧！”诸葛明荷咽了咽口水，慢慢上前去。
　　诸葛大力看的好玩，这大陆之上人人修灵，诸葛明荷也是见过世面，怎么一个动静的吓到。
　　“还我命来，还我命来。”一个影子从窗户闪过，快的让人看不清，但声音一字不落的在房中回荡。
　　诸葛明影不信鬼，她定定神说，“姐姐这是捉弄我们吗？刚才妹妹都是逗着玩的，晚上实在无聊，想跟姐姐聊聊天。”五.

第470章



　　陈羽等事情结束后来到诸葛大力的房间，他敲门进去发现诸葛大力已经等候许久。怎么也没想到诸葛大力会跟着来炎黄大陆，陈羽跟诸葛大力腻歪许久，以解相思之苦。
　　因为灵力比试迫在眉睫，诸葛大力跟陈羽白天没有在联系，紧锣密鼓的做自己手下的事情。
　　整个灵力大比毫无意外诸葛大力成为获胜者，她把东西给诸葛成渊，让他赶紧去救治诸葛明阳，至于寻人一事也就罢了。
　　诸葛成渊也连着点头答应，他自然是知道陈羽这号人物，不五六三在事情办完之后他不想出任何意外，看诸葛大力又不要消息。就拿出自己珍藏已久的青龙宝盒送给她，当做谢礼。
　　诸葛大力也愉快的收下，没几天就离开诸葛家，跟陈羽出了何城。
　　出城的时候，她回头看着诸葛家金灿灿的牌匾，不禁有些怀念，那里还是景色秀美，好玩的人挺多。
　　在路上陈羽跟诸葛大力又碰到回蜀山的江敏儿，她因为赛场上的事被师父下令驱赶，不外出历练三年不得回去，而且给的费用特别少。
　　看诸葛大力跟陈羽手牵着手，春光得意的走在大街上，就偷偷让人去偷去他们的钱财，却被两人发现，最后偷鸡不成蚀把米，连带着进了监狱。
　　陈羽的穿透之眼开发新功能，能看出来人去向的踪迹。正好身上有老仙帝给的东西，很快就找到。
　　碧野把老仙帝藏在天寒池水，自己在附近盖了屋子一直守候，等来陈羽竟只为一决高下。
　　因为他比陈羽入门早，虽然逐出师门那也是横着走的人物，但自从陈羽出现他就一直被人比来比去，而且跟老仙帝断绝关系，让他更加成为朋友的笑柄。
　　陈羽也是这时才知道，自己跟十二路仙王比试的源头，都是碧野从中作梗，一切的一切都因他而起。
　　两个人展开激烈的斗争，整整打了三天三夜才告一段落。
　　碧野也是半步仙帝，但他并没有老仙帝的倾囊相授，在跟陈羽的比试上显得处处受制，最后落败竟以死谢罪。
　　陈羽懂得这种人的固执，他曾经也是。但他后来有了呆呆，有了两个小宝贝，他已经是个贪生怕死的正常男人罢了。
　　天寒池水至深至寒，老仙帝在里边呆那么长时间，身体非常虚弱，几个人就继续呆在炎黄大陆，给老仙帝把身体调养好才准备动身离开。
　　诸葛大力说想转转这炎黄大陆，陈羽跟老仙帝也乐得一见，陪着诸葛大力游山玩水，见识许多没有见过的事情跟故事。
　　诸葛大力感觉自己这次经历就跟做梦一样，可以自己飞在天空肆意驰骋，只有山海经里出现的神兽……
　　诸葛大力跟陈羽回来已经是三个月后的事，以前的朋友们也发生许多变化。
　　胡一菲的妈妈突发奇想来看外孙女，一天到晚折腾，把胡一菲弄得心力交瘁。胡一菲一天不用带孩子，就跟曾小贤有时间约会。夫妻生活过的如胶似漆。
　　陈美嘉看的直眼红，在家里心不在焉的带孩子，差点把孩子给摔了.. ..她妈妈闻讯赶来把陈美嘉训了一顿，最后就呆在这里看起孩子，陈美嘉这下也就高兴了，跟吕子乔高高兴兴的约会。
　　结果，没过多久就出问题，陈美嘉妈妈跟胡一菲妈妈玩的越来越好，整天串通起来教训他们，搞得都没有心情玩。
　　幸好两个老太太没过多久就回去了，陈美嘉跟胡一菲虽然再次劳苦起来，但也没再找什么外援，生怕一群老太太说话。
　　陈羽跟诸葛大力听完张伟这酸溜溜的诉苦，不知该如何是好。
　　要说该不该说倒不至于，但张伟一副向往却抗拒的样子，让陈羽很想给他一榔头，让他见识人间真谛。
　　而两个小鬼在姥姥家那叫一个无法无天，成天被诸葛大圣投喂，两人还胖了好几斤，倒是捏着舒服。
　　生活开始步入正轨，还上班上班，陈羽跟诸葛大力也不太再讲炎黄大陆的事情。眼前事， 可比过去跟不切实际的好。
　　而老仙帝因为身体原因没了以前的精神头，经常想跑到终南山里边住，陈羽也就顺着他去，过一段时间去看一次。
　　又是一年秋天，诸葛雨和陈果手拉手走在街道上，一人一个冰淇淋，一口咬下去甜滋滋冰冰的，让人欲罢不能。
　　“小果，你说宋洋洋同学生日，我们该送些什么礼物？”诸葛雨嘟着嘴巴，看着眼前才咬了一口的冰淇淋。
　　再过三天就是宋洋洋十二岁的生日，也正好小学毕业。.







第471章



　　要庆祝脱离童年生活的宋洋洋，自然把陪了自己五年的好朋友邀请去，可以前都没给宋洋洋送过礼物的诸葛雨跟陈果，犯了老大的难。
　　“要不送他一个亲手缝的小包包，听说现在很流行。”日常粗线条的陈果认真的点点头，感觉给宋洋洋同学缝个包包很真诚，网上不是说的嘛，亲手的才是最好的。
　　诸葛雨满脸黑线，自己姐姐什么都好，就是风风火火的不像个女孩子，怎么这一下就要给别人缝包包。难道她不知道会引起误会，难道说她根本就是有意的？
　　想到这种可能，诸葛雨不禁惊讶的看着姐姐，“你不会喜欢宋洋洋吧？”
　　“你怕是看言情小说看多了，那个小渣男怎么能入我的眼，不就是想着正好省钱嘛。”陈果说的义正言辞，但心里却飘忽起来。
　　不知道为22什么，她总想靠近宋洋洋，但每次一碰到宋洋洋她就忍不住捉弄，弄得好几次不欢而散。她这聪明的大脑，在男生上边真是用不上啊！
　　诸葛雨跟陈果朝夕相处，自认为她放个屁自己都能知道放的什么，看她这语气，很不屑的瞥了一眼，“你就得了吧，想给人家缝就缝，我可不插手。”
　　在诸葛雨心里，男男女女这种事就是麻烦，而且现在两个人也才九岁，怎么会有什么喜欢，更别说爱情了。
　　对这莫名喜欢小男生的姐姐，她真的很无语。
　　“缝就缝，我动手能力那可是第一名，你就等着吧！”陈果挺起胸膛给诸葛雨示威，她已经想好了跟诸葛雨比比，看谁的礼物更用心。
　　诸葛雨懒得跟她说，这姐姐整天这样，她已经习惯了，“哎！”
　　“你怎么先走，想不答应那可不行。”
　　“你就得了吧，我回去做功课还得修炼灵力，我很累。”诸葛雨被陈果拖着往前走，一副生无可恋的样子。
　　这可是去市区的路啊，人来人往的好烦，真不该跟她一块回家。
　　“功课还不是几分钟的事，那作业你就得了吧，跟我一起去看看说不定有好的小玩意给宋洋洋的那个包包里边装。”
　　“……”听着姐姐这么兴奋的语气，诸葛雨也不忍心拒绝，但这包包都不一定能弄好，怎么就买装到里边的东西了。
　　一趟下来诸葛雨是心力交瘁，回家洗个澡想好好休息，准备明天在好好修炼灵力。
　　她跟诸葛雨从小被老仙帝教导运用灵力，却没真正的派上用场。只知道她们这年纪有这水平，足矣让她们老爸这炎黄大陆的天才脸上无光。
　　她不知道爸爸脸上会不会没光，但她想试试手，已经手痒痒的不行。
　　出浴室就看到诸葛大力手把手的教陈果缝布料，一地的线跟奇奇怪怪形状的料子，让诸葛雨表现出一副原来如此的样子。
　　她就知道姐姐不行，怎么就非得弄呢？
　　“小雨，我听说你们好朋友过生日，你们两个准备缝包包，你现在要不要开始啊？”诸葛大力看向诸葛雨，一脸的期待。
　　好不容易学会这手艺，她总想示范出来，但陈果同学明显没有天赋，所以她就把视线投向诸葛雨。
　　“是她一个人要做，我要睡觉去。”诸葛雨不想看诸葛大力的眼神，残忍的拒绝后就进去睡觉。
　　诸葛大力看着明明很努力却扎了一手血的陈果，顿时心力交瘁。自己这心灵手巧的毛病没有就没遗传。陈羽也是会缝东西的啊，小雨也偶尔自己缝衣服，怎么小果就这个样子，还不知道像谁。
　　劝着陈果小朋友贴上药之后回房睡觉，自己收拾东西就等待陈羽回来。
　　最近魔都大学新开学，陈羽事情很多，脚不沾地的忙碌大半个月，到现在都没闲下来，她准备等陈羽回 来让他吃到热乎乎的饭菜。
　　诸葛大力这学校的教授，跟陈羽见面少了，两个人时间总对不上。只有晚上才能一解相思，好好说说话。
　　没一会陈羽就回来了，家里灯火通明让他以为诸葛大力依旧等待自己，再一看沙发上鼓起的小山包，他无奈的过去抱起来。
　　诸葛大力神经敏锐，被抱起来就眼睛迷迷糊糊的睁开，看着陈羽带了点胡渣的下巴，嘟起嘴巴说，“丑了，你怎么不帅。”
　　“是吗？那我好好努力？”陈羽挑挑眉头，搂住诸葛大力的手紧了紧。
　　诸葛大力感受到什么，主动靠了上去。
　　“砰”的一声两人的门被关上，里边不断传出不可描述的声音。
　　许久之后，陈羽才穿起白短袖出来，自己热了热饭菜，然后把诸葛大力叫起来一起吃。.



第472章



　　第二天诸葛雨想出去给宋洋洋买礼物，陈果忙着被手扎的风险做手工包，诸葛雨损了几句就自己出门。
　　正好陈羽跟她顺路，就把她带到市区一个很大的书店楼下，叮嘱几句就去上班了。诸葛雨不厌其烦的摇摇手让他赶紧走，转身上台阶去。
　　陈羽看着女儿的背影，有一种孩子大了的感觉。陈果跟诸葛雨这两个小宝贝，从小聪明伶俐，明明才九岁却已经跟小大人一样，上一天问下知地理，有时让他这当爸爸的都愧不敢当。
　　诸葛雨前几天打探过宋洋洋想要什么礼物，他最近对探险貌似很有兴趣，所以就来书店，准备给他买一些珍藏版的书，保存的时间能久一些。
　　按照指引诸葛雨直直走向六楼，目不斜视的往前走，却被一个慌里慌张的人给碰了。一抬头发现是个肤色黝黑的男孩，他穿着黑色的短袖跟短裤，看着有些反光，诸葛雨以前还没见过这种衣服。而男孩的鞋子，也脏兮兮的，就那一张脸可以看。
　　此时他狠狠的瞪了一眼诸葛雨，揉着肩膀起身，拿着被撞落的两本书，就急匆匆的继续往前跑。
　　“难道有人追他？真是奇怪了。”诸葛雨感觉自己也没做错事，而且看了看也没人追他呀，怎么那么快？
　　但男孩已经没了踪影，诸葛雨摇摇头继续寻找宋洋洋的礼物，毕竟她也不是什么娇娇女，已经是个大孩子，不是非得让人哄着，诸葛雨这么想着。
　　不费吹灰之力的找到书，诸葛雨小小的身子在收银台一众愁眉苦脸的小孩中显得特别显眼。而家长对这抱着一堆书的小姑娘，眼中都是满满的赞赏，再一看自己的孩子，给买本课外书都愁眉苦脸的，真是家门不幸。
　　付完款的诸葛雨坐扶梯一层一层往下走，在一楼大厅看到一堆人围着，时不时传来议论的声音。
　　“这孩子脏兮兮的，肯定没钱买书，真是太可怜了｀ 〃。”
　　“就是就是，要不我给他付了。”有一人附和，似乎想替人付钱。
　　说话的那个立马拒绝，“千万别，这次给说不定就把你缠上，你以后就甩不掉了。”
　　“……”
　　诸葛大力凭借个头钻进去，看到的是刚才那个男孩被保安抓着往上抬，而他的手中正牢牢的抱着刚才跟诸葛雨撞掉的两本书。
　　“你没付钱不能出去，跟我去保安室叫你家长。”保安义正言辞的说着，就想把男孩拖到一旁的保安室里边。
　　男孩许是还没变声，说话十分尖锐，“不要碰我，不要碰我。”他试图张牙舞爪的挣脱，但大人跟孩子的力量比太悬殊，只是像个困斗之兽一样。
　　诸葛雨看着眼前的一幕，有些不知所云，是这个男孩子偷东西吗？但他偷别的或许用得上，偷吃的喝的还能说的过去，但那刑侦类书籍，又有什么用处。
　　很明显，小男孩手上是两本不太出名的刑侦类书籍，因为以前也喜欢过，诸葛雨很熟悉一眼就看出来。
　　可能是这种偷书的原因让人摸不着头脑，一群围观的人也从没见过书店偷书，一个也不敢上去帮忙，生怕被缠上。
　　诸葛雨很想站出去，她有一种求知的欲望，想知道这男孩到底为什么偷这种书。
　　“¨¨伯伯，我可以给他付钱吗？”诸葛雨上前一步，扇动着大大的眼睛对保安说。
　　保安看是个看起来十岁的小姑娘，以为小姑娘爱心泛滥，就声音慈爱的说，“小姑娘这可是坏孩子，要让他知道错才行，你别管哈坟。”
　　“就是，小姑娘你别管！”说着，一个大妈就把诸葛雨往后拉，不想让她跟小男孩靠近。
　　小男孩看着诸葛雨的行为，停下挣扎的动作，一脸阴郁的不知道想什么，保安借此机会就把小男孩拉回自己办公室。
　　诸葛雨谢过阿姨后在保安室门口站着，借助灵识听到里边的讲话，但只有保安一个的苦口婆心让小男孩下不为例，想(李王好)从他口中得到他父母的电话，但男孩就是一言不发，似乎还一动不动的。
　　诸葛雨眼睛转了转，上前敲了敲保安室的门。
　　保安很快就给她打开，一看是诸葛雨顿时收起暴力与严肃，任谁也不能抗拒可爱有善心的小姑娘。
　　保安问诸葛雨怎么又来。听到她是为了小男孩，不禁又给诸葛雨灌输小男孩不是正经人的思想。
　　诸葛雨只好编谎话，说认识小男孩，他们以前玩过是好朋友，小男孩特别想买这两本书但没有钱，才万不得已出此下策，她给钱后回去再问他爸爸妈妈要。.

第473章



　　最后还使用上在家跟爸爸妈妈的撒娇大功，正好保安有点别的事，也就让诸葛雨给钱后带走小男孩。还特意叮嘱一定记得问小男孩父母要回书钱。
　　最后看着一前一后离开的两个小身影，保安还想着这关系真是好，竟然有人这么小就能给他买书，想当年自己……
　　小男孩走的飞快，抱着书低着头不想理会诸葛雨，走在路上明显想甩掉她，但诸葛雨身体经过灵力的淬炼，紧紧的跟着他就是没喘一口气。
　　小男孩黑瘦黑瘦明显营养不良，没过一会就跑不动了。转头看着诸葛雨，举起怀里的书“你想要这两本书？”但手紧紧的握着，对诸葛雨充满戒备。
　　诸葛雨轻轻一笑，露出几颗没换的小奶牙，“我也有这两本书，想跟你讨论讨论。”
　　她可是真心实力的，不然也不会跟着他跑这么远，就是这小男孩的眼神真让人讨厌。
　　“没什么好讨论的，你走吧！”小男孩 看她不是为了书，就把书如获至宝的抱在怀里，继续往前走。
　　但这次明显慢了下来，走的步履瞒珊晃晃悠悠。
　　诸葛雨也察觉小男孩可能营养不良，在他倒下的那一刻赶紧接住。环顾四周才发现没有一个人，而且她跟着小男孩进的是一个不明亮的小巷子，都要看不清周围的东西。
　　借此机会诸葛雨就把刚学会的治疗之书用上，给小男孩传输源源不断的灵力，好一会诸葛雨感觉差不多就收了回来。
　　她在输送灵力的时候感觉小男孩明显的营养不良，而且精神力极度萎靡，似乎是发生了什么大事情，被打击到了。
　　诸葛雨把小男孩靠在墙边，给他盖了自己的一件衣服，等着他醒过来再送他回去。
 　　因为灵力原因小男孩没几分钟就醒来，他睁眼就看到诸葛雨惊喜的样子，他不知道诸葛雨为什么惊喜，但他已经很久没感受到惊喜，还是因为自己。
　　可能是看错了，男孩安慰着自己。他把身上诸葛雨粉色的衣服贪婪的摸了摸，就起身还给她，“谢谢！”
　　“不用谢，我认为我们可以做朋友，行不行？”诸葛雨收回衣服，很爽快的说着。
　　她认为小男孩偷这书肯定有自己的喜好，不可能是给别人买的。那既然有共同的爱好，她就很有兴趣交朋友。
　　小男孩一愣，但低着头不能看出来他的窘迫与愣神，“跟我做朋友，你开玩笑吧！”
　　他以前或许有朋友，但现在他一个都没有，他已经是个被全世界都抛弃的孤儿。一想到孤儿二字，小男孩不禁悲伤起来。
　　诸葛雨才不管，她继续问着，“我的好朋友，你叫什么名字呀？对了，我叫诸葛雨。”
　　“桓台！”桓台悠悠的说着，然后继续沉默。
　　他何尝，不想要朋友呢？
　　诸葛雨看桓台说了自己的名字，一个劲的夸桓台的名字好，然后叽叽喳喳的问着桓台对那两本书的看法。
　　没想到桓台比诸葛雨懂得都多，对那两本书可谓了如指掌。诸葛雨没再问为什么就岔开话题，继续询问桓台家在哪里，几口人。
　　“我，没有家人。”桓台知道诸葛雨没有伤害他的意思，就淡淡的说着也没远离她，只是那股悲伤让诸葛雨也为之感染。
　　诸葛雨小心翼翼的继续询问，这才知道他爸爸三年前因为肺癌去世，但也花光了家里所有的钱，因为没别的亲戚桓妈妈只好独立承担所有。就在前几天，桓妈妈因为摆摊而出车祸，伤势特别严重，最后没抢救过来去世了。
　　因为没有钱，医院就给桓台减免了医疗费，再加上街坊邻居凑的钱把桓妈妈的葬礼办了。
　　所以现在桓台就是无依无靠的孤儿，住在以前租住的小屋里边。
　　其实这几天他的街坊邻居，正在询问他是愿意去孤儿院，还是想去哪个有需求的邻居家。
　　诸葛雨没再问下去，只是抱了抱这个可怜的朋友，把自己准备送给宋洋洋的书转送给了他。
　　虽然今天已经十分狼狈，但桓台感觉交的新朋友不适合再看自己肮脏的家里，那粉色的衣服一进去肯定会被弄脏，就严厉的让诸葛雨离开，说什么今天不方便。
　　诸葛雨撇撇嘴感觉看不懂这别扭的小孩子，最后让他指了指自己家的门，就转头离开，说下次再来找他玩。
　　而身后的桓台看着诸葛雨的身影，把自己抱着的四本书紧紧的搂着，棕色的手上因为用力过猛指节泛白。
　　等没再看到诸葛雨的背影，桓台这才一步一步的走向自己的家，那个充满悲伤回忆跟痛苦的家。.




第474章



　　诸葛雨又给宋洋洋买了同样的书，回家看陈果依旧呆在家里，认真的缝制。过去一看才发现，依旧那么丑。
　　看来自己姐姐真的是没有天分做手工啊！
　　陈果做的认真，诸葛雨就回房收拾一下，开始修炼灵力。老仙帝曾给她们两个厚厚一叠修炼功法的书，诸葛雨已经看的差不多了，就准备开始小小的作用一下。
　　陈果的东西最后一刻也没有缝好，诸葛雨就临时陪她去买，匆匆忙忙的赶到宋洋洋约定的地点，已经是下午五点多。
　　宋洋洋等的欲穿秋水，看到她们还好一顿的傲娇，最后两个人哄了哄这才开始。谁让在宋洋洋心里，她们可是独一无二的好朋友。
　　生日过的很开心，但诸葛雨莫名想到桓台，那个失去父母的小男孩，自己有没有吃饱饭？有没有饮料喝？
　　但很快就被打断，诸葛雨开始跟宋洋洋他们玩耍，等都到晚上九点这才依依不舍的离开，谁让一个个都还是快初中的，只能早点回家。
　　出酒店的时候一个个还嚷嚷着要快快长大，脱离父母的束缚。
　　诸葛雨一离开就越发感觉桓台可怜，她主动提出想去看看一个朋友，问陈果想不想去。陈果很新奇诸葛雨在自己一下午不在就有了新朋友，听着她跟桓台认识始末，也就很开心的~一块去了。
　　路上特意给陈羽打了电话，说他-们早点回去。
　　陈羽知道她们有自保的能力，但还是让陈果跟诸葛雨不要太晚，不-然他们就去接。
　　陈果跟诸葛雨运用灵力很快就到达桓台家附近的那个走廊，一步一步的走进去，以防太近了有人发现异常。走到桓台的租住屋门口，陈果看向诸葛雨，示意她敲门。
　　此时陈果的心里也是不好过，刚才他们还肆意挥霍把蛋糕贴到别人脸上，再一到这边看破破烂烂的地方，不禁有些愧疚。
　　“是谁？”似乎察觉到外边有人，里边传出了询问声，那声音充满警惕。
　　他独自一个人住，晚上邻居们并不会来打扰，如果有晚上的人，他就得怀疑那个人的目的。
　　“我是诸葛雨，还有我姐姐。”诸葛雨回答着，心想怎么没给他带点东西。
　　桓台正在缝衣服的手顿了顿，这会诸葛雨会来，难道……摔了甩头让那个想法滚出去，然后起身给诸葛雨去开门。
　　诸葛雨今天穿的是白色的连衣裙，扎着双马尾的麻花辫显得可可爱爱。而她身旁的陈果，留着蘑菇头，跟诸葛雨有七八成相像，穿着黑色的连衣裙显得格外飒爽。
　　“你这么晚来，有事情吗？”桓台收回视线，低头问着诸葛雨。
　　陈果主动出声，“你就是诸葛雨新的朋友？我想见见你，给你顺便买了个礼物，你看看。”说着不知从哪里拿出来一个盒子，就递给桓台。
　　她这礼物确实不是买的，但这也是精心准备的，是准备给宋洋洋，但没缝好东西就没装起来送了别的，正好给这个新朋友。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“谢谢！”桓台看着陈果手中精致的蓝色礼物盒，等陈果都不耐烦准备塞给他时，这才轻轻的拿过，小心翼翼的碰着。
　　这是他，第一次收到礼物呢！桓台手中拿着礼物，嘴角忍不住勾了起来。
　　诸葛雨跟着走进来，意识自己没买礼物，很抱歉的说，“不好意思哈，我提前没有准备好，下次一定。”说着甚至都在想下次给桓台买什么东西当礼物。
　　桓台摇摇头，上次在书店的书相当于就是给他的礼物，甚至走的时候还把自己的两本给自己，已经是很大的礼物了。
    ..... ...... .......
　　“我好好挑，那就先不着急。”诸葛雨跟陈果在桓台的示意下，坐在略显简陋的餐桌上。
　　桌子上还放着诸葛雨给他的一本书，而其他的则不知踪影，头顶正好有个白炽灯照着，许是专门为看书准备的。
　　而左边是个床，有个黑着灯的小屋子可能是厨房，此时桓台正走向厨房开灯，给她们倒了两杯书。
　　杯子虽然老旧，但特别干净，陈果跟诸葛雨也喝饮料喝了一大堆，这会正渴着呢。咕嘟咕嘟的一杯水下去，还让桓台又倒了几杯。
　　桓台只是眼神复杂的看着，没拒绝的起身去倒水。
　　几杯水下去，诸葛雨终于活过来。
　　“你不是说你在想自己以后该去那里吗？这两天有没有想好？”诸葛想起自己的目的，就转头问着。
　　既然成为了自己的朋友，那关心他的生活也是必须的。五.

第475章



　　桓台沉默一会才说道，因为不想被领养，所以就去了好几家孤儿院，但因为手续问题好多都不要他，说他已经十三岁，去孤儿院不合适。
　　所以现在的桓台，依旧是无家可归的人。
　　诸葛雨跟陈果一对视，想到一种可能，“桓台，你愿不愿意跟我们回家？”
　　桓台抬头看着她们，眼中带着不解。
　　“我的意思是想让你跟我回家，成为我们的哥哥，保护我们。”
　　“对，我妈妈特别想要个儿子，可惜一直都没有，你这忧郁王子性格，一定能让我五六七妈妈喜欢。”陈果随声附和，说起谎话那也是不打草稿的性格。
　　桓台摇摇头，他已经想好就一个人带着，他有政府资助，应该可以读完初中，等初中读完他就去找工作，一个人也可以养活自己。
　　而且这明显就是两个小孩子的意思，没有家长的同意，他不想因为自己而破坏新朋友的家庭和睦。
　　不管诸葛雨跟陈果怎么哄跟诱导桓台他就是不相信，让她们也赶紧回去。
　　最后还把诸葛雨跟陈果送到有人的地方，看着她们上出租车，顺便记好车牌号让她们千万记得，发现不对就报警，最后看着她们的那辆出租车被车辆淹没，这才一个人回到家中。
　　诸葛雨跟陈果回家，晓之以情动之以理的，告诉陈羽跟诸葛大力自己新交的好朋友怎么怎么凄惨，日子过得不好，孤苦伶仃的没有依靠，估计没几年就得去打工了。
　　诸葛大力跟陈羽一听这还了得，他们以前还真没关注过这种事情，甚至一度感觉人人都是努力上大学，然后考研什么的。
　　这才反应过来有千千万万个流离失所的孩子，而自己女儿新交的朋友就是其中之一。说不定就成了搬砖的小可怜，成为童工被人打骂。
　　问好桓台的地址，一家人准备明天去桓台家里看看。
　　第二天陈羽跟桓台没买东西，只是买了几件衣服跟几双鞋子，他们有一种考察的想法，但并没有告诉嫌弃他们买东西买的少的两个女儿，只是说改天再买。
　　一去桓台家，果然看到不一样的魔都城，这里属于生活慢节奏的底层人，各个讨生活的铁皮移动摊位白天就摆在楼下，时不时传出来一阵阵小食品的香味，但也比较干净。
　　一路上去走到桓台的门口，正好看到一堆人围着，里边传出讨论声。
　　“哎，乡下也没那么坏，你去上几年长大了能自己挣钱再回来，不然也没人照顾你，多累的。”
　　“可不是，你一个孩子在魔都怎么讨生活，那一个月才五百块钱的补助，你可才上初中啊！”
　　“……”
　　一打听围观的，这才知道乡下有一户人家想找个养子，正好有一点亲戚关系，这会正在里边说着呢。
　　听意思大家都劝着桓台去乡下，而桓台一直沉默着。
　　“我们想领养这个孩子！”诸葛大力踏步进入桓台家，对着一众看着自己的眼睛，很郑重的说着。
　　看着从没见过的女人，穿的干干净净甚至带着贵气，他们从心底认为这人不是真心的.. ..还是让桓台去乡下好，好歹有血缘关系，可以让桓台读书。
　　而那些人口中的“亲戚”，这会正盯着诸葛大力一家的身上，直勾勾的看着，眼睛一转似乎想到什么歪主意。
　　“你们领养也好，孩子交给你！”自称亲戚的男人鼠头鼠脸，说话的声音也很尖锐，让人听着很不舒服。
　　邻居们听这男人说的话都很惊讶，刚才还信誓旦旦的要带孩子去乡下照顾的人，怎么一下就变卦了。
　　“领养总比去乡下好，有发展空间。”男人似乎察觉自己的突然改变太意外，特意给自己一个台阶下，讪笑的样子让人恶心。
　　桓台实在看不下去，出声说道，“他，不是我亲戚。”
　　这男人找上门桓台就感觉不是真的，他妈妈没有什么表哥，更没有什么辈分小的表侄子，所以他只是在观察，如果男人是真的想领养自己，去试试也不错。谁让自己确实在城市待不下去，就像邻居阿姨说的，没有什么地方要童工，初中的一个人 生活压力太大，还不是自己的房子，需要的房租根本承担不起来。
　　但没想到诸葛雨一家来之后，男人就粘在诸葛雨一家身上，让人很不舒服。
　　他是个明白的孩子，自然清晰察觉到男人的不怀好意。不想诸葛雨一家因为自己被打扰，就出口解释。
　　男人看自己被揭穿，只好撒泼打滚说自己是真的，不过是没血缘关系。
　　一众邻居一听这话也感觉不对劲，就七嘴八舌的把男人推出去，不让他进来。.







第476章



　　男人看邻居们都紧紧盯着自己，感觉没了机会就灰溜溜的离开了。
　　诸葛雨跟陈果走向桓台，拉着他的手安慰着，让他不要担心，她们的爸爸妈妈一定会找到很合适的去向。
　　诸葛大力跟陈羽坐在了刚才男人的位置，对面坐着桓台跟两个女儿，其余两边则是几个好心的邻居。
　　“我也通过孩子了解桓台小朋友的事，我想跟我先生领养他，不知道行不行。”诸葛大力对着邻居说，但眼神一直看着桓台，观察他的想法。
　　邻居一看这后来的四个人肯定是一家，女儿都两个，怎么还有精力养一个十三岁的儿子。
　　桓台也摇了摇头，没有任何犹豫的念头。
　　“谢谢你们关心这孩子，你们要是真心想这孩子好，就22给他找个真正的好地方。”一个短头发的大妈对诸葛大力说出了自己的想法，谁让她们这些人，没一个有路子让这孩子去过好日子。
　　陈羽郑重的点点头，抬头看着桓台，“小朋友，你也是个十三岁的小伙子，你是怎么想的呢？”
　　桓台动了动唇，“我想自己一个人过，这样不用打扰别人。”
　　在桓台的心里，他就想找一个偏僻的地方一个人住，然后自生自灭也不让别人管，最后实在过不下去就去另一个世界找爸爸妈妈。
　　陈羽一听这还得了，最后费了九牛二虎之力，再加上诸葛雨跟陈果各种诱惑说，她们家的好玩的，最后桓台小朋友的心里防线被攻破。决定试一试，不行的话就再回来。
　　邻居一听这决定也就放心，好歹不是下了卖身契一样就决定，还有个回旋的余地。
　　就这样一家人带着桓台就回到家，收拾了一下没人住的杂物间，买了新的衣柜跟床，桓台也就正式成为了家里的一员。
　　胡一菲跟吕子乔一行人都过来看这新来的小朋友，知道缘由也没说什么疑问跟追究家世。
　　很热闹的一顿饭让桓台心里热乎乎的，有一种自己就是参与其中的大家庭一员。
　　过一段时间桓台就要上初三了，以前的学校离着住的地方太远，诸葛大力不放心这孩子成天跑去郊区早出晚归的，就给他物色新的学校。
　　桓台也不是没拒绝过，但他微弱的声音在诸葛大力的教诲下，全部都咽下去，只能告诉自己有一天出人头地，要好好报答她们，还有两个好朋友。
　　最后诸葛大力就敲定让桓台上诸葛雨她们一个学校，桓台做了开学前的笔试成绩还不错，进入重点二班学习。
　　诸葛大力还真没想到桓台这么有能力，对上桓台的眼神也从怜悯多了几分赏识。就冲着他的学习，她们都愿意养着这孩子。
　　从小懂得察言观色的桓台知道诸葛大力跟陈羽的想法，小小的心里下定决心好好学习，让叔叔阿姨不失望。
　　因为桓台已经知道人情世故，让他非得叫爸爸妈妈也是不可能的。就是跟诸葛雨和陈果出去，才会称呼一声，我们的爸爸妈妈。
　　而陈果跟诸葛雨，也顺理成章的成为桓台法律上的妹妹，一口一个哥哥也特别顺手。
　　“哥哥，我们能去海洋馆吗？”诸葛雨正大光明的坐在桓台旁边，给他狗腿的喂着薯片。
　　桓台正在房间看书，对诸葛雨的骚扰顾若罔闻，推了推她的小手继续看书。叔叔阿姨说了，今天不能让雨儿跟果果出去，外边下午容易淋湿。
　　诸葛雨撇撇嘴，这个好朋友成了哥哥怎么这么不好玩，放下薯片就起身离开。等她出门后却留了一个门缝，在门缝外往里看。
　　桓台自从来了她们家就没有吃过零食，基本 上饭有什么吃什么，吃个七八分饱也就行了。不管劝多少次让他好好吃饭，他都很客气的说是，但执行起来总是南辕北辙。
　　正如每次陈果跟诸葛雨想吃什么零食，问桓台要不要也来一包，桓台永远都是说，我是个大孩子了，不喜欢吃。
　　总是就是不管怎样，桓台永远都是抗拒许多有关自己这年龄天性的东西，总是充当大人。笨手笨脚的开始照顾这两个九岁的妹妹，想给诸葛大力帮忙。
　　陈果跟诸葛雨也就有的小事让他做做，什么洗衣服搬洗脚水她们可不敢。就是桓台时不时的在三个人独处的环境下做两顿饭，几个人吃的那叫一个开心。
　　诸葛雨真的想让桓台也尝尝自己新买的薯片，就搞出刚才那一幕，让薯片自己勾引桓台去吃，就不信有人能抗拒薯片的诱惑。
　　果然，桓台在她走后看了看薯片。.



第477章



　　但桓台也就看了看，继续手中翻书的动作，开始忘乎所以的学习。
　　得，赔了一包薯片也没让这家伙吃零食，失策啊！诸葛雨摇摇头，没意思的离开。
　　今天陈羽跟诸葛大力临时有事，就打电话给桓台，让他们自己解决吃饭的问题。沙发里边有足够的钱，可以去吃任何想吃的东西。
　　陈果想吃粉蒸肉就给点了一个，但别的桓台就提出自己给大家做，因为最近也习惯了。诸葛雨跟陈果自然乐得一见，同意让桓台来做饭。
　　桓台有条不紊的从冰箱拿出新鲜的菜，准备洗洗就被陈果跟诸葛雨拦下，说大厨要做大事，她们就把菜全部洗完然后跑出去。
　　谁让这两个一点也没遗传父母的优良基因，对做菜这件事可谓是一窍不通。以前试过却差点炸厨房，最后只能不了了之，所以能帮桓台洗菜已经很尽力了。
　　没一会厨房就传出来香味，三人就着动画片吃完饭，撑着圆圆的肚子，准备下楼走走。
　　正好是下班的高峰期，楼底下往回走的人不少，一些小朋友也吃完饭在园区跑来跑去的玩着还有跳广场舞的大妈跟陀螺。悠闲的下午时光，就这么简单快乐。
　　诸葛雨走慢一点跟桓台同步，看着他因为最近的好好养护变白不少的皮肤，不禁发出赞叹的声音，说以后不知道要便宜那家小姑娘。
　　“你还这么小就担心这事，太操心了吧｀ 〃。”桓台白净的脸上一脸镇静，刚开始诸葛雨说自己白白净净的很好看，他还闹了个大红脸。
　　因为以前环境的影响，再加上桓台总帮着妈妈摆摊就成了黑小子，但他五官很精致，可以称得上是小模特。但头发略长，让整个人显得阴郁，现在换了精神的发型，换了身帅气的衣服，也白了很多，就显得跟明星一样。
　　诸葛雨就经常过来逗他，说以后找男朋友就找桓台，别的人她看不上。
　　这也确实是诸葛雨的心里话，自从认识桓台，就有很多不能跟姐姐说的共同话题，姐姐不喜欢的桓台总会为她解释，千方百计得让她满意。
　　所以她经常想着以后找男朋友就要找桓台，然后嫁给他，让桓台一辈子给自己教东西。
　　刚开始说这种撩人的话，桓台还脸红的不行，现在就已经面无表情的回怼。
　　诸葛雨也不气馁，飞快的跑到一个打陀螺的爷爷跟前，观察爷爷打陀螺的方法。
　　桓台继续跟上，陈果则在一边玩着手机跟宋洋洋发消息。两个人一直怼，恨不得穿过网线去打人，所以此时陈果的心情那叫一个不好，恨不得真的去捏死个人。
　　没一会三个人消化的也差不多，估摸陈羽他们也就回来，转头就上楼去。
　　陈美嘉正好带着小小布上楼，诸葛雨跟陈果就逗了逗这可爱的小笨蛋，等最后进门才依依不舍的分开。
　　进门陈羽跟诸葛大力已经回来，吃着桓台做多的饭，看着她们。
　　桓台突然有些沉默，叫了人就回自己房间去了。
　　诸葛雨以为他是累了一天想休息，没多想就坐在陈羽旁边陪他们聊天，很晚后才回房睡觉。
　　第二天桓台没有一如既往的来叫她俩，而等到诸葛雨起来都没发现桓台在家里，敲敲门也没听到声音。
　　担心出事情，就拿出备用钥匙打开门，发现桓台躺在床上，脸色红红的，一摸头上烫的要命。
　　诸葛雨赶紧去给急救中心打电话，赶紧送去了医院。因为诸葛大力跟陈羽都不方便，胡一菲跟陈美嘉就自告奋勇的来照顾桓台跟两个小姑娘。
　　医生说可能是急火攻心，但也不清楚为什么，吃着药保持心情愉快就行。
　　看没大问题胡一菲就让诸葛雨跟陈果先回去，毕竟这医院人太多也不好。诸葛雨以为自己没照顾好桓台，内疚的不想回去，陈果就跟着一块等。
　　没一会桓台就醒来了，第一眼看到笑得傻傻的陈美嘉，还以为自己出现幻觉，就把眼睛又闭(李王赵)上抖。
　　“¨¨你累了吗？不过等会再睡，我去叫医生。”诸葛雨看桓台睁开眼睛又闭上，以为他醒来走累了，就让他先别着急睡，起身准备去找医生。
　　桓台再次睁眼，声音有些沙哑的说着，“我生病了吗？”
　　“嗯，发烧还挺严重的。”
　　“谢谢你关心我！”
　　“应该的，都是一家人。”诸葛雨大大咧咧的说着，有些像陈果的做事风格。
　　桓台沉默会，“我想喝粥！”
　　“好，小台台你想喝什么粥，我去买？”陈美嘉半天说不上话，这会终于插上一句。.

第478章



　　桓台在医院住了一晚上就回家，陈果跟诸葛雨就反过来照顾桓台，虽然也毛手毛脚的经常让桓台饿肚子等，但也非常暖心。
　　老仙帝回来一趟专门见见这个新的孙子，给了红包让他好好学习后，就询问陈果跟诸葛雨修炼灵力的进展。
　　两个人经过多年修炼，已经仙灵高阶，再突破就是仙王了，比当年陈羽的修炼进程还恐怖。
　　因为距离开学还有一个多月，老仙帝就决定让陈果跟诸葛雨去炎黄大陆的秘境之中历练一番，不然等下次就不知道什么时候了。
　　陈果跟诸葛雨很兴奋可以去妈妈跟爸爸都去过的世界，对玄幻的世界充满期待，等待着过几天老仙帝的安排。
　　因为修炼之事太过隐蔽，她们准备等等再告诉桓台，所以在临走之前告诉他爷爷要让她们回老家一段时间，可能要很久，让桓台白天好好照顾自己，好 好学习。
　　桓台也没多问，让她们好好玩就傲娇的离开。
　　诸葛雨有些舍不得桓台，这个小可怜在家里也不知道会过的多寂寞，不过既然如此就等着她回来再好好安慰他吧！
　　穿越的场景诸葛雨还没见识到，老仙帝的一声令下诸葛雨就眼睛被照的闭住，等再次睁开就变换了场景。从老仙帝的家中，变成野外的一个凉亭。
　　郁郁葱葱的草木显得格外清新，风轻云淡的天气显得格外悠闲，两姐妹换上老仙帝提前准备好的衣服，手忙脚乱的换上。
　　她们三个徒步半个时辰来到松城，许是因为遗迹的事情，靠近遗迹的这个小城变得人来人往，路边的客栈突然爆满让老板变得满腹油水，成天乐开了花。
　　老仙帝使了方便带她们进入一个装修精致的客栈，足足有六层。
　　诸葛雨跟陈果虽然新奇，但一路上也是目不斜视，一副好好少年，让人一看就是大家闺秀的苗子。
　　古声古色的房间摆着几个常用的家具，干干净净的还带着香气，呵，门后边还有幅画。
　　诸葛雨看到门后那幅画就不懂了，难道炎黄大陆的人都喜欢把美人图画在门后边，这是什么用意？
　　老仙帝一看也是疑惑，感觉是上一个客人随手放的，就叫来小二让他带走。但小二一听有幅画还是美人图，根本不收，推着让她们自行处理。
　　“这美人图倒是熟悉，就是时间长了不太清楚。”老仙帝看着桌上的美人图，摸了摸自己不存在的胡子。
　　诸葛雨看那图倒没什么感想，就是认为她像一个明星，挺漂亮的。
　　“爷爷我们先吃饭吧，不是说有很多好吃的嘛！”陈果不喜欢这奇奇怪怪的东西，开着窗看向外边，好像看到什么，很激动的扭头告诉他们。
　　老仙帝点点头， 把那幅画收下放在桌上，等走了之后再让小二自己处理。
　　楼下热热闹闹，大厅忙碌的小二看到老仙帝他们下来惊了好一会，等有人拍他这才赶紧去做自己的事。
　　“爷爷我想吃那个，快点。”陈果远远的就看到一个卖果脯的摊子，左手老仙帝右手诸葛雨就往前走。
　　诸葛雨虽然想看看炎黄大陆的风土人情，但这街道太喧闹，让诸葛雨有些头大的穿梭在人群中，被挤过来挤过去。
　　爷爷可是说过的，这里乱七八糟的人太多，不能用灵力让人知道她们的真正实力。
　　“这个、这个、这个我都要。”陈果挤到前边看这一格格没见过的果脯，眼睛放光的点着。
　　老板看了看身后的老仙帝寻求意见，陈果撇撇嘴直接把钱塞给老板，老板也就高高兴兴的给陈果都装一些，然后递给她。
　　老仙帝刚进城就给两个姐妹换了钱，以防万一走散了可以自己吃饭，不会露宿街头。
　　陈果又买了这里的糖葫芦跟一些小吃食，最后到了老仙帝想来的一家餐馆。这里都是些兽肉跟灵草为食材的菜，因为太昂贵而吓退很多人。
　　当然也不是白贵的，兽肉跟灵草都对修炼有益，诸葛雨吃下去一块被当做红烧肉的灵鹿肉，顿时感觉天灵舒适，不过也没有老仙帝说的什么灵力运转，一顿饭吃的舒舒服服。
　　诸葛雨询问老仙帝缘由，这才知道这只是低品阶的有效果，她们都仙灵高阶，算得上高手，所以并无作用，只能是吃个舒服新鲜。
　　吃过饭后他们又来到一家炼器铺，牌匾简单也没人进去，看着冷冷清清的。虽是乱市却门庭冷落，让诸葛雨好不疑惑。
　　看着陈果的眼睛，诸葛雨也看着她，爷爷不会坑她们对吧？.




第479章



　　老仙帝没多言语，带着两个小姑娘直接进入后厅，里边是个开阔的炉子，热气冲天的炉子旁还站着一个男人，四十来岁的样子，魁梧的身材半裸着，一下一下的敲击手底下的剑。
　　老仙帝走过去跟他打招呼，“老徐，东西准备的怎么样。”
　　“等！”只简单的一个字就把老仙帝打发了，老仙帝也没再追问，转头跟两个小的出去，在外厅等了好一会。
　　老仙帝告诉她们，这里是个传说中的高阶炼器师开的，影响力在整个炎黄大陆都很大，来的人那是络绎不绝，但自从三十年前这个店主人换了，~人就不多。
　　等老仙帝准备继续说下去，就听到踏步的声音，老-仙帝停下等待。
　　“你一天不说那些糟心事，能把你这老嘴给烂了？”刚才打铁的男人此时换上一身黑色的袍子，对着老仙帝说话那是毫不客气，还狠狠的瞪了老仙帝一眼。
　　要让外边那些对老仙帝毕恭毕敬的人看到，恐怕都要跪着了。
　　老仙帝嘿嘿一笑，“这不是给下一代普及嘛，你这辉煌事迹要让孩子们都了解了解。”
　　“你这人不行不用你说，我得亲自说。”黑袍男人走进两个小姑娘，看着她们眉清目秀的小模样，也是一阵欣喜，“你这老头子就干了一件好事，把两个孙女带来了，哈哈！”
　　“你这臭老头，就知道损我。”老仙帝摇摇头，对这损友也无可奈何。
　　“来，爷爷给你们好东西。”黑袍男人充耳不闻，凭空拿出来两个镯子递给她们姐妹。
　　老仙帝一听这就不乐意了，“哎你可别，这是我给我孙女找的材料，怎么就是你给的了。”
　　“是不是我打的？”黑袍男人转头，挑眉看着老仙帝。
　　老仙帝气结，眉毛都跳起来，“徐州，你这鬼老头看我不打死你。”
　　“来呀，好久没活动筋骨了。”
　　诸葛雨跟陈果看这阵仗以为真的要打起来，一人一个就过去准备拉架，结果，两个人是在斗鸡？
　　没错，一个看着五十岁的老男人跟一个看着四十岁的老男人，在那里正大光明的斗鸡。
　　陈果跟诸葛雨都从对方眼中看到嫌弃，转身就离开现场，回到座位上吃起刚才买的东西。
　　好一会两个老头子才气喘吁吁的结束。
　　“没用灵力可真是爽快，很久都没这样了。”徐州一直在炼器炉敲敲打打，奇怪的性子让人都很畏惧，只有老仙帝是不是看他一眼，白能让他开怀大笑。
　　这次老仙帝还带来两个小孙女，他更是开心。
　　“可不是，这次秘境的事也是因祸得福，让我再来这转一转。”老仙帝点点头，老朋友知道他不在这已经很久，所以并没有隐瞒。
　　因为秘境出现的原因让磁场发生变化，老仙帝才能带两个孙女过来，不然也是徒劳无功。
　　徐州点点头，这次秘境来的奇怪跟史无前例的诱人，谁都想掺一脚，很明显整个大陆不管是那里的都会闻讯赶来。
　　“镯子已经做好，你回去给姑娘们解释用法，我就不累了。”徐州向来懒散，把这种伙计直接推给老仙帝去，他还是安心当咸鱼的好，至于什么秘境跟历练，跟他都没有关系。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“嗯，这你放心。”老仙帝点点头，应承下来。
　　徐州又拿出来两个项链，一一挂在她们脖子上。
　　一个是月亮的形状，一个是太阳的形状，小小的在脖子上非常可爱，上边还有几个亮亮的东西，诸葛雨跟陈果说不上是什么。
　　“谢谢爷爷！”
　　“谢谢爷爷！”
　　二人同时对徐州道谢，看老仙帝跟徐州说话的称呼，应该也是差不多的。
    ..... ....... 0
　　徐州高兴的点头，拉了拉鞠躬的两个小姑娘，“别行礼，我老头不吃这一套，除非你把吃的给我。”
　　“……”这爷爷还爱吃零嘴？
　　怀着奇怪的想法，诸葛雨把身后那袋零食给了徐州，他拿过去果然开开心心的吃起来，速度飞快，三下五除二的吃完一口也没剩下。
　　“你把我孙女的零嘴都吃，真是太恶劣。”老仙帝看老朋友这么没形象，不禁讽刺起来。
　　徐州才不管这事，他已经三天没吃饭了，这才把两个小姑娘的镯子打造好，再加上刚才跟这老家伙耗费体力，他早就感觉饥肠辘辘。
　　老仙帝知道徐州做起事来不会干别的，就领着徐州一起去吃饭，几个人点了一大桌子菜，诸葛雨还想着能不能吃完。结果徐州在她俩吃完后就狂风卷入的开始吃，没一会就吃完了。
　　得，还是爷爷深谋远虑！
　　老仙帝被投以敬佩的眼神，微妙的笑了笑。五.

第480章



　　“这个镯子可以变化成任何形状，簪子、剑、刀甚至红绫，你们滴血认主后就能跟它意念相同，试试吧！”看着陈果跟诸葛雨一脸好奇的看着镯子，这才想起没告诉她们镯子的用法。
　　“红绫？”诸葛雨眼睛亮了亮，她不喜欢太冰冷的东西，红绫刚好让她心动。
　　老仙帝点点头，察觉到她对红绫有一种特殊的想法。
　　陈果好不犹豫的滴血后，把镯子变成一把锋利的宝剑。从没见过这么神奇现象的陈果，拿着剑高兴的对老仙帝说，“爷爷，还有没有五七零别的用处，可以不可以变成吃的？”
　　她心里也执念，如果可以让镯子变成吃的，她不就可以有很多吃的了。
　　老仙帝恶寒，“你吃了不就没武器了，傻孩子。”
　　“也对哦，那就再买吃的算了。”陈果恍然大悟，想着也是这么个道理。
　　诸葛雨也完成形式，变出一个几丈长的红绫，把陈果给围住，“我的好姐姐，你都这么胖还想着吃，也不说减肥的事。”恶作剧的捏了捏陈果略显圆润的脸，挑衅自己姐姐。
　　陈果不高兴了，“你怎么这样，人家这叫可爱到爆炸，快把我放出来。”
　　“爷爷！”看诸葛雨不说话，就把视线投向老仙帝的方向。
　　老仙帝转过头拿起自己的东西就走向另一个房间，这些事就让她们两个小姐妹自己去解决吧。
　　诸葛雨刚想捉弄住弄她，老仙帝又来个回马枪，把几本功法放在桌上，说可以跟镯子变成的东西一起运用，过几天会用上。
　　再次出去后，两个小的叽叽喳喳的玩闹起来，等外边漆黑一片，两个人这才和解去看功法。
　　老仙帝给的功法很有用，几本基础几本中阶，这几天看绰绰有余。
　　诸葛雨很快的跟姐姐换着看完基础书籍，就进入忘我的形态开始修炼，因为客栈地方太小，老仙帝还特意让她们回到刚来这地方的城外，守着她们修炼。
　　没个几天诸葛雨就把基础的运用方法学会，又开始中阶的练习。两个人一个红绫一个长剑开始对打，十几天下来那是收获满满。
　　秘境快开启，这些功法加上她们的实力已经够用，高阶的功法也以意念的方法传递给她们。虽然诸葛雨说自己不想练习别的功法，但老仙帝说遇到事不能只有保命的东西，就让她尽数收下，一一踏实练习。
　　诸葛雨想想也是，准备等进去秘境后大展拳手，把那些功法运用上。
　　老仙帝虽已经退居二线，新一任的仙帝也变了人选，但名声威望在那里。他既然再次出山就得走动走动，也算给诸葛雨跟陈果打点。
　　老仙帝忙，懂得猜人心思的城主就找了两个人陪诸葛雨跟陈果，让她们好好转转这女孩子的地方。
　　炎黄大陆的姑娘们十岁也已经见识颇多，对胭脂水粉很是追捧，所以那两个二十来岁的姐姐，就带她们来到城中央，人来人往的脂粉铺子。
　　“这是闲贺堂，两位小姐想买点珠钗什么的可以了解一下。”岁岁张着圆圆的脸蛋，对人笑起来甜甜的，再加上粉色的衣袍，让整个人都很可爱.. ..对诸葛雨跟陈果两个小姑娘说话，那也是及其讨人欢心。
　　而身旁的青青就没那么热情，一身黑袍站在三人身后，不仔细的还以为是个男人，抱着剑跟个阎王爷一样。
　　许是长相出众，那些买脂粉的姑娘路过都羞红了脸，有的还悄悄碰一碰青青。
　　“我们不喜欢这”
　　“走吧，我们进去看看！”没等陈果说完话，诸葛雨就看着牌匾先人一步的走进去。
　　其余三人也就跟着诸葛雨一起进去，参观参观闲贺堂的生意。
　　“几位想买点什么东西？”绯色衣袍的女人一直从她们进门开始观察，大概定位好人的身份就走过来，笑意盈盈的照顾。
　　诸葛雨看了看眼前的一把扇子，“这个，怎么卖？”
　　诸葛雨所指的那把扇子的扇柄为墨玉，时不时的散发出凉意，令人心情舒畅，而扇面虽平平无奇，但从侧面 也可看出来几分零星的闪烁。
　　她想买，这是诸葛雨心中的想法。
　　“这个呀，姑娘你还是看看别的为好，我们这好东西挺多的。”女人脸色微微一变，扭扭腰扶着头花说着。
　　陈果不了解了，这店家把东西摆出来不就是卖的吗？怎么有人要还说让去看别的。
　　“那也好，我先看看别的。”诸葛雨没想太多，跟着女人去旁边看别的扇子。
　　扇子有的精美有的简单，诸葛雨看的眼花缭乱。.







第481章



　　最终诸葛雨还是问了自称月初的女人，刚才那把扇子卖不卖。
　　月初犹豫再三，她也是想卖的，但以前卖出去都被退回来，她已经不想卖了。就当是个好看的装饰品，在那里镇店。
　　而且今天这个小姐后边跟着的可是城主府的二等下人，在整个城中都是有很重地位，她要让这几位不满意，恐怕这店也开不下去。
　　见诸葛雨实在喜欢，就把以前扇子卖出去又退回来的事告诉诸葛雨，让她自己做决定。
　　没想到诸葛雨微微一笑，说扇子在自己之前没卖出去肯定是没遇到真正的主人，这次肯定没错。
　　诸葛雨都这么说，月初就照着她的意思，把持扇人叫出来让她们当年聊。
　　这才知道闲贺堂的很多东西都不是本店所制作，而是由各自的卖主亲自上门寻22找，闲贺堂在中间抽取利息来挣钱。所以这也是这把扇子不好卖的第二个原因，扇子的主人太执拗。
　　月初还以为诸葛雨会跟扇子主人来个八百回个聊，没想到三下五除二的就跟扇子主人谈好，最后把扇子给拿走。
　　可要知道以前几个买主特别有诚意，跟扇子主人谈了许久，但今天的买卖格外快速，让月初收钱的时候都飘飘忽。
　　“你买这把扇子干嘛？”陈果也端详诸葛雨那把扇子，普普通通的样子也没有特别引人注目，怎么就一颗心想买呢？
　　诸葛雨拿过扇子，“有缘分吧，可能冥冥之中让我进去，有一个声音指引我买了它。”
　　当时她心里确实有一个声音一直告诉她，买那把扇子，仿佛别的扇子再精美都去不了眼。而扇子到了手里又特别舒服，源源不断的给她舒缓紧张。她有种想法，以后去哪里都要带着这把扇子。
　　“你喜欢就好，今天出去传那么久也十分疲惫，先去睡了。”陈果心思大，摆摆手就去床上睡觉。
　　剩下诸葛雨看着楼下人来人往的街道，不知看到什么，诸葛雨一动身就来到街道，跟着一个绿衣女子往前走。
　　绿衣女子也察觉到诸葛雨的踪迹，等到没人处转头看了看后边，却发现没有人的影子。再继续往前走，就没有感受到那种被窥视的感觉。
　　诸葛雨留在巷子口，思索女人的相貌，有一种大胆的想法，那好像是自己的妈妈。可妈妈不是在工作，而且就算过来也会第一时间找到她们，如果不是妈妈，那那个女人又是谁？
　　绿衣女子急匆匆的跑回家，关上门从窗户看向外边许久才放下心来，坐着一口口的喝水。
　　“这是怎么了？出去逛街还像有人追你似的，跟个小狗一样。”屏风后一个男声传出，随着一阵轻笑一个同样绿色衣袍的男人走出来。
　　绿衣女子撇了他一眼，又给自己倒了杯茶，“刚才有人跟着我，我害怕是我父亲他们，毕竟…”
　　“应该不会，这几天城中为遗迹的事情人心惶惶，那里有时间找你。”胡凡易摇摇头，认为她的想法不成立。
　　女人依旧不安心，刚才的感觉就像以前在家里被人观察，她不能掉以轻心，“不如我们不去遗迹，再找别的历练地方。你也说这城中人来人往的，我害怕万一碰到诸葛家的那个人，不就全完了。”
　　“别害怕明月，有我在！”胡凡易收了收笑意，上前搂住眼前的诸葛明月。
　　诸葛明月依旧心惊肉跳，但有胡凡易在她安定不少，两个人抱着许久许久。
　　没错，诸葛雨见到像诸葛大力的女人就是诸葛明月。
　　原来五年前，诸葛明阳被诸葛明影陷害受伤，诸葛家所有的箭就对准以前无忧无虑的小姑娘诸葛明月。
　　或是想把诸葛家重担交给诸葛明月的诸葛成 渊，或是想把诸葛明月也拖下水行动不便的诸葛明影等人。她从哥哥生病被判死刑不能站起来就变得抑郁，被父亲各种逼迫学习功法，修炼灵力。
　　本身诸葛明月的天赋就不好，没有诸葛明阳那傲人的天赋，日复一日的修炼依旧没有引人注目的成就。
　　诸葛成渊就想到让诸葛明月去边城森林历练，里边有一些高阶的魔兽，可以让修炼者很快得到提升。诸葛明月赶鸭子上架的去，她这人不爱打打杀杀，以前的修炼已经让她筋疲力竭，去历练就代表杀生，让诸葛明月更加抗拒。
　　但事情也已成定局，诸葛明月就带着地图去边城森林历练，第一个遇到的就是金陵魔兽，恐怖至极让诸葛明月无法招架，最后晕了过去。
　　等醒过来就看到自己心心念念的心上人，胡凡易在自己床边守护。.



第482章



　　差点炸厨房，最后只能不了了之，所以能帮桓台洗菜已经很尽力了。
　　没一会厨房就传出来香味，三人就着动画片吃完饭，撑着圆圆的肚子，准备下楼走走。
　　正好是下班的高峰期，楼底下往回走的人不少，一些小朋友也吃完饭在园区跑来跑去的玩着还有跳广场舞的大妈跟陀螺。悠闲的下午时光，就这么简单快乐。
　　诸葛雨走慢一点跟桓台同步，看着他因为最近的好好养护变白不少的皮肤，不禁发出赞叹的声音，说以后不知道要便宜那家小姑娘。
　　“你还这么小就担心这事，太操心了吧。”桓台白净的脸上一脸镇静，刚开始诸葛雨说自己白白净净的很好看，他还闹了个大红脸。
　　因为以前环境的影响，再加上桓台总帮着妈妈摆摊就成了黑小子，但他五官很精致，可以称得上是小模特。但头发略长，让整个人显得阴郁，现在换了精神的发型，换了身帅气的衣服，也白了很多，就显得跟明星一样。
　　诸葛雨就经常过来逗他，说以后找男朋友就找桓台，别的人她看不上。
　　这也确实是诸葛雨的心里话，自从认识桓台，就有很多不能跟姐姐说的共同话题，姐姐不喜欢的桓台总会为她解释，千方百计得让她满意。
　　所以她经常想着以后找男朋友就要找桓台，然后嫁给他，让桓台一辈子给自己教东西。
　　刚开始说这种撩人的话，桓台还脸红的不行，现在就已经面无表情的回怼。
　　诸葛雨也不气馁，飞快的跑到一个打陀螺的爷爷跟前，观察爷爷打陀螺的方法。
　　桓台继续跟上，陈果则在一边玩着手机跟宋洋洋发消息。两个人一直怼，恨不得穿过网线去打人，所以此时陈果的心情那叫一个不好，恨不得真的去捏死个人。
　　没一会三个人消化的也差不多，估摸陈羽他们也就回来，转头就上楼去。
　　陈美嘉正好带着小小布上楼，诸葛雨跟陈果就逗了逗这可爱的小笨蛋，等最后进门才依依不舍的分开。
　　进门陈羽跟诸葛大力已经回来，吃着桓台做多的饭，看着她们。
　　桓台突然有些沉默，叫了人就回自己房间去了。
　　诸葛雨以为他是累了一天想休息，没多想就坐在陈羽旁边陪他们聊天，很晚后才回房睡觉。
　　第二天桓台没有一如既往的来叫她俩，而等到诸葛雨起来都没发现桓台在家里，敲敲门也没听到声音。
　　担心出事情，就拿出备用钥匙打开门，发现桓台躺在床上，脸色红红的，一摸头上烫的要命。
　　诸葛雨赶紧去给急救中心打电话，赶紧送去了医院。因为诸葛大力跟陈羽都不方便，胡一菲跟陈美嘉就自告奋勇的来照顾桓台跟两个小姑娘。
　　医生说可能是急火攻心，但也不清楚为什么，吃着药保持心情愉快就行。
　　看没大问题胡一菲就让诸葛雨跟陈果先回去，毕竟这医院人太多也不好。诸葛雨以为自己没照顾好桓台，内疚的不想回去，陈果就跟着一块等。
　　没一会桓台就醒来了，第一眼看到笑得傻傻的陈美嘉，还以为自己出现幻觉，就把眼睛又闭上。
　　“你累了吗？不过等会再睡，我去叫医生｀ 〃。”诸葛雨看桓台睁开眼睛又闭上，以为他醒来走累了，就让他先别着急睡，起身准备去找医生。
　　桓台再次睁眼，声音有些沙哑的说着，“我生病了吗？”
　　“嗯，发烧还挺严重的。”
　　“谢谢你关心我！”
　　“应该的，都是一家人。”诸葛雨大大咧咧的说着，有些像陈果的做事风格。
　　桓台沉默会，“我想喝粥！”
　　“好，小台台你想喝什么粥，我去买？”陈美嘉半天说不上话，这会终于插上一句。
　　胡凡易这个老实人本来想把诸葛明月送回去，但诸葛明月并不想回家，很多压力已经让她不能面对诸葛家的所有。
　　胡凡易是个老实人，对诸葛明月家的事并不了解，还以为就是家庭小矛盾，千方百计的让诸葛明月回家，等他们到何城，却得知诸葛明月已经回到诸葛家的消息，还出站过几天的灵力大比。
　　不知是喜是悲，诸葛明月让这个浪迹天涯好几年的男人带着自己走，永远都不再回来。
　　胡凡易也猜到事情没那么简单，许是因为年少的情愫，让他不自觉的带着诸葛明月流浪各个城池。
　　两个人的感情也修炼升温，变得如胶似漆。他们现在也已经成了真正的夫妻，虽没有夫妻之名但也已经坐实夫妻之事。
　　诸葛明月已经很久没有被跟踪的感觉，这一次诸葛明月的感觉，让胡凡易也为之一惊，但他不明说，想自己晚上去看看。
　　“你别担心，都会好的。”安慰完诸葛明月，胡凡易就出去办事，一副对这事不感兴趣的样子。
　　诸葛明月内心惊恐万分，胡凡易给她留得吃食也索然无味，她一个人又给倒掉。
　　她们现在的经济基础还不错，因为实力中上的原因就去捕杀协会接任务，杀灵兽来换钱。现在住的也是很不错的院子，让两个人由奢入俭的日子还算平淡。
　　因为身份原因，诸葛明月不能请下人，只能所有事亲力亲为。她把所有事情都摆弄好，才反应过来胡凡易许是去找诸葛家的人了，她连忙带上头纱出门。
　　胡凡易是胡家嫡子，虽不及哥哥有实力，那也是在胡家呼风唤雨的人物，不是因为性子娇纵喜欢放荡，也能成为一个独当一面的上位者。
　　诸葛成渊对面前坐着的胡凡易有些疑惑的盯着，这胡家二公子跟他这种人一般不来往，怎么就上门找自己来着？他可是记得胡凡易决绝的离开胡家那不可一世的样子，把各个家主都给骂了一顿，才潇潇洒洒的离开。
　　“诸葛家主，您家小女可有来这次秘境探险？”胡凡易思索半刻，试探的问着。
　　诸葛成渊握着茶杯的手一顿，继续喝了口茶才说道，“¨¨谢胡公子挂念，明月那姑娘非得出去自己历练，怎么也不来这，所以您是见不上了。”
　　“这样，那真是可惜，还以为能见识见识灵力大比的女性夺冠者。”胡凡易眼神复杂，面上笑了笑对诸葛成渊说。
　　诸葛成渊点头，对胡凡易不能见到诸葛明月的事发表自己的歉意，说下次有机会一定。可事实就是根本没有，他已经用诸葛明月出去历练的借口赶走很多人，推到现在诸葛明月还没回来。
　　他很清楚，诸葛明月不是诸葛大力，自己的女儿就算真的回来也应付不了那些上门讨教的人，而诸葛大力就更别说，还不知道什么时候能再见面。
　　估计下次见面就是路人，他也没了法子让诸葛大力在帮助自己。
　　不过他也依旧有信心，诸葛明阳自从恢复就一举冲天，前几天回来他已经感觉比当初的诸葛大力还要有实力，那种可望而不可即的感觉，让诸葛成渊有一种光耀门楣的想法。
　　自己说让他参加秘境一事，诸葛明阳也断然拒绝，他猜测诸葛明阳已经突破秘境限制的段位，估计也看不上秘境的历练。
　　他有一种猜测，明阳那孩子估计已经是新一届的仙帝了。
　　所以他现(李赵的)在对外界怀疑诸葛明月外出历练陨落的事情丝毫不惊慌，他已经有了足够的底牌来对付任何人，自己的儿子就是底气。
　　望着胡凡易远去的背影，诸葛成渊却有种熟悉的感觉，倒不是人熟悉，而是那种气息，倒是在哪里见过呢志？
　　不再想那些，诸葛成渊拿起刚才没看完的功法书籍，认真的看着。自己儿子都那么优秀，他这个当爹可不能拖后腿。
　　“家主，有个人求见。”门外又传出管家苏岩的声音，冷冷清清的却让诸葛成渊一阵头疼。
　　“进来！”诸葛成渊只好放下书，回答苏岩的话。
　　进来的是个陌生的中年人，气质非凡却穿着张扬的衣袍，并不符合他的气质。
　　“诸葛家主近来可好？”男人熟门熟路的坐下，给自己倒了杯茶水。
　　胡凡易留下的茶杯让他很自然的推到一旁，仿佛早就知道没被喝过的茶水不属于自己。
　　诸葛成渊点点头，“近来事情顺利，还算好。”
　　这人虽然平凡相貌，也穿着不搭的衣服，但诸葛成渊不可小觑这个人的实力。.

第483章



　　陈果一个人出门，想找点刺激的事情，并没有带上诸葛雨。毕竟乖乖女人设的妹妹，可是告诉她无数次不能独自出门，小心有意外发生。
　　她根本不相信，自己实力强悍且有法宝傍身，怎会发生意外。就在诸葛雨乖乖睡午觉的时候偷偷出门，想让她见识见识自己的成长之路。
　　虽有豪情壮志，但这街道人来人往的，陈果端着刚买的糖葫芦一会就没了方向，站在人来人往的路上彷徨不安。
　　一个女人走进她的视线，她情不自主的跟着诸葛明月，想一看究竟。
　　诸葛明月一路上问了好几家可能知道胡凡易在哪里的人，却都没有发现踪迹。最后只好灰溜溜的走在街道，等着胡凡易回家再说。
　　走到巷子口一转弯，就看到一个粉琢玉器的小姑娘站在自己面前，拿着糖葫芦的样子十分可爱，一双大眼睛忽闪 忽闪的看着自己。
　　反正也没什么事，诸葛明月乐得自在的问陈果是谁，家住哪里。
　　陈果回答的都是些模棱两可的东西，诸葛明月问她是哪里人士，陈果想起诸葛大力讲到过的何城，就随口说了出来。
　　“何城？”诸葛明月的笑容怔了怔，呢喃着这个名字。
　　陈果歪歪头问道，“阿姨怎么，何城你去过？”
　　“那是我的故乡，我家就在何城。”诸葛明月回答的话语显得忧郁，怅然若失。
　　陈果也捕捉到这种情感，很贴心的拿出自己没吃过的糖葫芦，递给诸葛明月，“伤心要吃糖葫芦，可以减缓伤痛。”
　　“谢谢你，小姑娘。”诸葛明月接过糖葫芦，另一只手揉了揉陈果。 
　　陈果微微一笑，拿着仅剩的糖葫芦坐在诸葛明月旁边，询问诸葛明月的名字跟家世。诸葛明月心思一向单纯，对孩子更加不设防，就把有的事一股脑说了出来。
　　听了诸葛明月的故事，陈果不由得心中一喜，自己这是碰上妈妈说的那个跟她很想的姑娘。当时妈妈可是说了这姑娘很有可能已经不在人世，没想到还过的好好的，就是这衣服什么的一看就不是大户人家，看来日子并不好过。
　　再打探诸葛明月的事情她估计也不会说，陈果就问她有没有成婚什么的，得知她现在跟人同居，不由得赞赏她的勇气。
　　原来诸葛明月对胡凡易也是年少欢喜，本着十五岁再大胆的表白，却不想心上人跟家里闹掰，没了任何踪迹。最后也兜兜转转再相遇，还成了这种情况的夫妻。
　　一想到认识的人都叫自己明月嫂子，诸葛明月心里就犯甜，感觉自己所有的失去都值得。
　　陈果谎称自己无家可归，诸葛明月就先呆着陈果回到自己跟胡凡易的家中，给她布置了一个房间，让她好好待着。
　　等胡凡易回来，诸葛明月就把陈果介绍给他，胡凡易一看到陈果还以为是诸葛明月的亲戚，后来听到她们的相遇，心中有一根弦不自觉绷紧，看向陈果的眼光不再平凡。
　　陈果才不管胡凡易怎么想，她只是看这里有一个跟自己妈妈很像的女人，她为了解解相思之苦就呆在这里一半天罢了。
　　诸葛明月跟陈果聊的倒是开心，等夜幕降临诸葛明月还给陈果洗洗让她去睡觉。陈果睡得开心，但诸葛雨这边却闹翻天。
　　陈果走的时候只留下一个字条，让他们别担心改天就回来，但陈果路痴每次出门必备的就是诸葛雨，出门了肯定找不到。
　　老仙帝就请求宋城城主，让他帮忙寻找。一下午诸葛雨跟老仙帝都和那些侍卫，挨家挨户的寻找陈果的下落，却依旧没有消息。
　　都午夜时分却依旧没有消息，老仙帝就让陈果先回客栈睡觉，他一个人去找找。
　　诸葛雨怎么能让老仙帝一个人出门找人，放心不下只好跟着一起，最后来到离城区五里的村庄，却依旧没有结果。
　　只好祈祷陈果别遇上新的仙帝，或者恐怖大佬，乖乖的玩的差不多就出来，让她们找到就是。
　　于是，第二天城主府的所有侍卫再次收回，仿佛一下午的慌乱是人民的假象，
　　诸葛明月起的早出门买菜，听到这些消息就莫名想到昨天呆在自己家的陈果，赶紧回来就告诉她。
　　却不想陈果只是笑了笑，说自己就是个普通人家的小孩罢了，怎么会劳烦城主府的人找，肯定是诸葛明月多想了。
　　诸葛明月也没再想，做了饭让陈果跟胡凡易一起吃，整个吃饭的过程十分安静，胡凡易一直盯着陈果，仿佛能看出一朵花来。.




第484章



　　秘境之门越来越大，再过两天就能进去，陈果跟诸葛雨被老仙帝推出去，到围着里三层外三层的秘境之门守候，时机成熟就进去。
　　本就是个荒草地的野外环境，让许多想进去秘境收获至宝的人割据成大大小小的地盘，人来人往的好不热闹。甚至还有人卖起小吃，让陈果这吃过吃的满嘴流油。
　　诸葛雨跟陈果的帐篷在外围搭着，中间的都是些世家子弟，她们不想去抢风头，也看不惯那花孔雀一样的人。
　　有些人暗讽诸葛雨跟陈果就是来捡便宜的小姑娘，成天拿来开玩笑。陈果也不是软柿子，一个个的偷偷还回去，让那些人闹几天肚子，或者长的满脸痘。
　　因为不知道是陈果做的，人群中就出现这秘境之门外边有毒气缠绕，必须小心才是。就这样那些围在中间的人都跑到陈果跟诸葛雨帐篷旁边，后边的就一直往后续。
　　当然也有实力雄厚的世家根本不畏惧，服下自己家的炼丹师所制成的丹药，悠闲的观察秘境之门的开启情况。这样一来诸葛雨跟陈果的位置反而处于中间靠前一些，看着以前得走好远才能穿过屏障看到秘境之门，两个人干脆在自己门前不走动，等待秘境之门的开启。
　　“小孩，你家人呢？”刚吃完午饭准备睡觉的诸葛雨，就看到帐篷外一个俊俏的少年跟她搭话。
　　诸葛雨继续整理被褥，从善如流的说，“爹娘让我们出来历练，不用他们跟着。”
　　这几天来问的人太多，都已经免疫了。问的人也都是好心，不想让她们受欺负，所以就编了谎话。不过这样，让很多母爱泛滥的小姑娘或者女人，都对孤孤单单的两个小姑娘很爱护，有的还拿自己的吃的~跟陈果玩。
　　“小姑娘真是可怜，要不要去我帐篷玩玩？”俊俏的男人面露邪色，一-副猥琐的样子。
　　诸葛雨身子一颤，这才抬头正眼看眼前的男人。只见他一身绿色的衣袍，整个袍子都绣着眼花缭乱的饰物，虽然华丽却庸俗不堪，把价格不菲的衣料都给毁了。
　　这么想着，诸葛雨抬头看眼睛凹下去，黑眼圈在惨白的脸色之下衬着格外恐怖，还以为是个鬼，“啧啧，这不是裴庄嘛！这几天听裴公子大名鼎鼎的传奇，还真的没见过呢。”
　　裴家是个不大不小的氏族家庭，他们第一批就早早的守在这里，准备伺机而动的抢占先机，算一算已经有半个多月，而其他人都是最近几天才来的。
　　这个裴庄就是裴家的二公子，为人纨绔张狂，荤素不忌的在人群中寻找好看的人就用各种手段勾引。不管是地位多高或者地位低下，他反正都干。
　　虽然在裴家受宠，被裴家老爷子各种形式的喜欢，但也修改不了庶子的地位，所以各个名门贵女根本不理会裴庄。也就是些攀龙附凤还有些姿色的女人对裴庄心心念念，就是这会说话，身后都跟着两个女人。
　　看诸葛雨还知道裴庄的名号，还以为诸葛雨也看上裴庄，瞪了一眼诸葛雨就上前赶紧搂住裴庄，用胸蹭着裴庄，洋洋得意的样子让人看着恶心。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　诸葛雨咳嗽一声转过去，看着自己手旁边的书，不知想些什么。
　　裴庄对两个美人这么亲热的模样也一点不抗拒，一边享受一边对诸葛雨说，“姑娘既然知道我是何人，那要不要一块来玩。”
　　“小女子可享受不起，就不让裴公子费心了，再会。”诸葛雨说着就把帐篷的门帘拉下去，让裴庄颜面有点挂不住。
    ..... ....... 0
　　裴庄继续悠闲的往前走，手晃晃悠悠的摆弄扇子，自认为风流倜傥。他感觉对待这种小姑娘还是需要有耐心的，没有耐心就拿捏不住。
　　诸葛雨没了睡觉的心情，陈果吃完饭就跑出去玩耍，估计是想吃点别的东西，等好一会才能回来。诸葛雨感觉无聊，就拿着手边那本书看起来。
　　陈果这边就热闹很多，她出门逛的第一家就是陈婶婶，陈婶婶是第一个跟两个姑娘搭话的，总是给她们送一些吃食，还让她们过来玩。
　　陈婶婶家里有三个小子，对姑娘的喜爱之情溢于言表，看着陈果吃着点心嘴巴塞得满满的样子，一副很满足的样子。
　　“好吃好吃，婶婶你做的点心真好吃，绵绵软软的有股桂花的香味。”陈果有空说话，就忍不住给陈婶婶竖起大拇指，夸赞陈婶婶的厨艺。
　　陈婶婶胖，一听到她说的话脸上的肉都挤在一块，替陈果擦了糕点渣。五.

第485章



　　带着陈婶婶让陈果给诸葛雨带回来的点心，陈果一颠一颠的跳着往前走，就碰上迎面走来的三个人。
　　“请让让！”陈果有些不高兴，好几次躲都没躲过去，语气不善的说着。
　　裴庄跟两个美人转一圈，又看到了刚才看到的小美人，还以为是刚才的诸葛雨换了衣服跟发饰，专门在这里等着自己。
　　“小美人还真是巧，刚刚见面不久就遇到了，还真是有缘分。”裴庄走近陈果，看着她小小的身躯，语气那叫一个温柔。
　　陈果一脸懵，随即反应过五七零来这人是把雨儿跟自己搞混了。雨儿肯定不会理这种人，那就让她这个姐姐帮忙解决一下吧！
　　“您是裴公子？”
　　“正是正是，姑娘好记性！”
　　“公子既然是名门正派，怎么会喜欢美女相伴。”陈果微微一笑，对裴庄身边的两个女人漠然以对。
　　裴庄很不在乎的样子，“这姑娘就说错了，名门正派也是有需求的，你不信的话看看那些帐篷中的老爷们，那个不是金屋藏娇，左拥右抱的。”
　　“是嘛，我怎么就见了你一个人左拥右抱，还跑出来招摇过市啊。”陈果继续说着，余光看到很多过来围观的人。
　　裴庄感觉自己名声不保，想让那些人一起下水，“何家家主何俊杰，帐篷里头可有两个玫瑰园的姑娘，可是两个头牌；还有那朱家主，帐篷里头的可是前几天才进门的十三岁娈童，那也是模样俊俏；还有还有……”
　　裴庄说的起劲，就被一旁看着的众人给打了一圈，唯恐他说出自己的糗事，“你小子一天就知道煽风点火，还不赶紧回去。”
　　打他的是个位高权重的男人，把裴庄教训一顿让他回去，就转头看着陈果，眼神很是不善。
　　陈果达到目的让整个场面混乱，就转头准备离开，让那些“名门正派人士”来教训教训裴庄怎么做人。
　　刚出人群就被刚才的男人拉住，她转头看着男人，“大叔，你找我有事？”
　　“你是谁家姑娘，看着很眼熟。”白天克观察陈果的相貌，心里不停的犯嘀咕，明明不认识却这么面熟，是不是他认识这姑娘的长辈。
　　陈果谨记在外边不能告诉别人自己家事，很傲娇的扭过头，抱着胸往前走，“认识我父母的人很多，我还真不认识你。”
　　“你是不是跟陈羽有关系？”陈果这么一说，白天克脑子里突然闪出一个人的模样。
　　陈果脚步微微一顿，警惕起来，“你是谁？你也认识陈羽？”
　　“我是他的好友，他这人来无影去无踪，已经很久没遇到了。说起来他也应该成家立业，你会不会是陈羽的女儿？”白天克想着就说起玩笑，这小孩年龄这么大估计跟陈羽没什么关系。
　　而且陈羽的女儿来秘境，肯定需要当爹的保驾护航。
　　“我还就是，你有什么问题。”陈果也不掩饰，大方的应了下来。
　　这倒是让白天克一愣，什么，还真的是陈羽那小子的女儿？
　　“小姑娘你别开玩笑，陈羽才三十岁，未来前途一片大好，怎么可能就成家立业.. ..”虽然已经有了新一任的仙帝，但凭着陈羽那身本事，也是能和新仙帝并驾齐驱的，怎么能有孩子，成了平凡的人。
　　陈果也不高兴了，这人一副对老爸有她这女儿的事不敢相信，干脆就不再理会这傻兮兮的人，准备回去跟诸葛雨尝尝陈婶婶给的点心。
　　白天克站在原地，不敢接受这突如其来的暴击！
　　陈羽可比他小了二十来岁，孩子却已经十岁的模样。他还是浪荡在各个花丛中，不能安定，这样一对比，恐怕自己家老爷子要出山山打人了。
　　想想自己家老爷子恐怖的模样教训自己，白天克就哆嗦个不停，心想幸好老爷子不知道，自己还能多流浪几天。
　　陈果把点心拿回来给诸葛雨吃，陈果就忍不住告诉她自己心里想的计划，诸葛雨乐意之至，很爽快的跟陈果准备起来晚上的东西。
　　 一到晚上夜深人静，诸葛雨两姐妹就带着东西去裴庄的帐篷，偷偷的把药下在裴庄床边的水中。
　　裴庄正在床上激烈的运动着，等口渴起来喝水才发现自己床边的灯给灭掉，把水咕嘟嘟的喝完也不管灯，继续跟两个小美人继续。
　　等第二天裴庄起来，顿时感觉全身瘙痒难耐，好几个人给他挠痒痒，把皮肤都给挠烂了也没任何作用。
　　仅有的炼丹师也看不出来裴庄这是怎么了，只能让他好好观察。裴庄惜命，没进秘境就带着美人回了城，准备好好治疗。.







第486章



　　日子过得平淡且热闹，秘境之门也逐渐打开，一些追求财宝跟实力的人急匆匆的进去，唯恐被别人抢先，所以原地只剩下小批人观望。
　　诸葛雨跟陈果看人都走的差不多才跟着陈婶婶一家进去，可是进去后却不在一起，只有诸葛雨一个人。
　　诸葛雨跟陈果当时是拉着手的，一般情况下不会失散，所以只剩下一种可能，这是秘境的设定。
　　既来之则安之，诸葛雨就先一个人独自打拼，从外围的低阶魔兽到后边的中阶魔兽，让诸葛雨的身手逐渐凌厉，实力也巩固的更加稳定，显然有突破仙王的趋势。
　　这几天风采露宿的吃着自己打的魔兽肉，让诸葛雨也口干舌燥的想换个口味，刚在溪流边喝了口水，就闻到22上游飘下来的香味，好像是烧烤，还是素菜？
　　这些人是怎么弄到素菜的，这地方虽然草木众多，那也是没几个能吃的素菜，难道是有人从外边带回来的。
　　诸葛雨想着就往前走，准备一看究竟，顺便问问那人是怎么弄到素菜的。
　　一走进是几个说说笑笑的年轻人，她们的火上烤着魔兽肉，而诸葛雨闻到的素菜清香则是另外一个锅里边穿出来的。
　　诸葛雨眼神还算不错，他们还炒菜呢，调料放的多，看着很香的样子，诸葛雨忍不住咽了咽口水。
　　她是个素食主义者，这几天的肉让她吃的恶心，一闻到蔬菜的味道那是忍不住的口水。
　　“小妹妹，你从哪里来的呀？”终于有人看到了半遮掩在草木后边的诸葛雨，出声询问着。
　　这一打眼一看，还以为是哪个不打好主意的魔兽。
　　诸葛雨笑着走出来，对三男二女的组合走过去，“哥哥姐姐们，我好几天没吃饭了，可以让我吃一点嘛，我就吃点蔬菜。”
　　那双大眼睛忽闪忽闪，看的几个小年轻心颤，这小姑娘也太可爱了。就这样，诸葛雨在他们心中就变成了没有公害的姑娘，认为她是个被别人强硬推进来的人。
　　很热情的把诸葛雨招呼过来，还让她吃好不容易弄来的魔兽肉，至于蔬菜他们认为没有营养，不能让孩子吃那些。
　　诸葛雨一再坚持，大家也就顺着她让诸葛雨吃菜。可也少不了那几块肉的加入。一顿下来诸葛雨吃的肚子撑得不行，这几个哥哥姐姐的操作，简直像极了胡一菲阿姨跟美嘉阿姨的模样。
　　不由得就对爸爸妈妈跟胡一菲、陈美嘉他们思念起来，一阵的惆怅。
　　吃饱喝足后那个看到诸葛雨的小姑娘就开始询问诸葛雨的情况，诸葛雨的事都按照提前的那些说出来。
　　什么自己无父无母，跟姐姐和爷爷相依为命，这次得以机会可以进来，爷爷可是费了好大的功夫……
　　一段话下来让几个围观的成年人对诸葛雨可怜起来，安慰她以后会更好的，还有好心的姑娘告诉诸葛雨，自己可以带她回家住几天。
　　诸葛雨冷汗淋漓，赶紧拒绝了她的好心。
　　这些人都是养尊处优的世家子弟，跟自己家族走散后一路打进来，很幸运的跟以前学院的朋友相遇，然后一起前行。
　　有了诸葛雨的加入，大家的路上有了一个保护的对象，更加和谐。
　　诸葛雨感觉很温馨，好几次她想出去打魔兽，都让几个哥哥姐姐给拒绝了，那就等到真的有需要在说吧！
　　她能看的出来，几个人里边实力最好的就是余光，但也仅仅是个仙灵中阶，比不得诸葛雨都快仙王的段位。其他人就更别说，甚至跟诸葛雨搭话的陈粒，才幻灵段位，差一点突破成为仙士，这次进来就是想成为仙士，有着碰运气的想法。
　　所以跟别人轻松 对战不一样，她每次都使出全力来严阵以待，最后有的打败了都是几个好友帮忙，这才少了好几条疤痕的存在。
　　几个人结束战斗后继续往前走，就碰上几个凶神恶煞的男人。对面五个魁梧的大汉，一开口就让他们交出来收获的东西。
　　诸葛雨等人怎么会同意，一路上虽然有不少魔兽灵核收获，那也不是给别人喂的，一言不合就打了起来。
　　没想到对面有个仙灵高阶，让几个人对抗的逐渐力不从心，但也不想成为没骨气的汉子，就这么一直撑着，最后呆在一边当观众的诸葛雨上前帮助他们打败几个大汉，顺便抢了他们的灵核。
　　本来余光还准备斩草除根，却被其他人给挡住。毕竟进去秘境的人都不是善茬，有各种渠道让别人知道自己是怎么死的。.



第487章



　　诸葛雨许久后询问为什么，知心大姐姐苏菲就告诉她，这个世界的强者有一种秘法，死后可以传达自己死亡的消息，让人知道真凶。
　　刚才的几个男人虽然长的可怕，但腰间都别着身份牌，那身份牌可是隐秘家族的身份牌，他们这些不大不小的家族势力，根本就比不上。
　　而作为主心骨的余光，也修炼过这种秘法，诸葛雨去讨教，也是碰了一鼻子灰。
　　原来这种秘法都是各个家族世代相传的，只有实力强悍的人才能得到，余光也是弱肉强食过来的，有这种秘法并不奇怪。
　　诸葛雨没再多想，跟着人群继续往里走，可能是姐妹的心灵感应，诸葛雨跟陈羽也再次会和。
　　原来只有诸葛雨莫名的被卷到别的地方，陈羽就相安无事的很陈婶婶他们一起，一路上吃着外边剩下的干粮，还时不时的有魔兽肉吃，日子过得那叫一个红火。
　　诸葛雨也安心下来，姐姐没有丢就好，那个不认路的样子，估计得一个地方走好几遍。
　　就这样一个九个人的队伍就形成起来，一起向前行进。
　　陈婶婶实力也十分强悍，跟诸葛雨二人差不多，一路上对两个小姑娘的庇护那是不言而喻。她的丈夫少言寡语，但也是个可靠之人，时常过来帮助陈婶婶，给诸葛雨跟陈羽撒了好多狗粮。
　　“陈婶婶，你怎么不吃饭｀ 〃？”诸葛雨扒拉着嘴边的饭菜，看陈婶婶看着天空放空眼神，把手在她眼前晃了晃。
　　陈婶婶反应过来，笑了笑说自己就是想儿子，等出去一定好好陪几个小子，诸葛雨也没多想，把自己的肉挑给旁边的吃货陈羽，继续吃着素菜。
　　苏菲还以为诸葛雨对陈羽溺爱，或者是陈羽威胁妹妹给她吃肉，看诸葛雨可怜的小脸，不禁对陈羽的眼神凌厉起来，“小姑娘，你别一直给你姐姐挑，你自己都不够吃了。”
　　“…”诸葛雨看着自己碗里边突然多出来的肉，再看着苏菲一副关心小朋友的样子，只好忍着恶心吃下去。
　　天啊，她本身就不爱吃肉，这几天吃的已经够多的，让果儿给自己分担一下，还让别人给想多了，她冤枉。
　　陈羽知道苏菲是好心对诸葛雨，也没在意苏菲嫌弃的眼神，看笑话一样的看着诸葛雨吃完那块肉，憋笑憋的满脸通红。
　　实在忍不住的陈羽就跑出去，准备到河边溜达溜达，平复一下心情。诸葛雨紧随其后，两个人慢悠悠的走在河边。
　　“姐姐，你说我们什么时候才能回去？”诸葛雨望着天上圆圆的月亮，一想到跟父母看的都不是同一轮明月，不禁失落起来。
　　一个十五他们一家人都呆在一起，这可是唯一一次出门这么远，还没跟爸爸妈妈有任何联系，也不知道她们过的好不好。
　　陈羽动动朱唇，她也是想爸爸妈妈的，“快了，等我们从秘境出去就能回家。”
　　手拉着手相顾无言，她们知道自己的使命，就像遇到的余光，他有义务对自己的家族负责，保卫自己的家园，保卫炎黄大陆声。
　　而她们的义务就是保护那个出生的地方，让它不受任何人的伤害。所以变成强者是必须的，周围的人可以不知不解不懂，她们有灵力就得先人一步。这是老仙帝教导她们的，也是爸爸想让她们懂得的道理。
　　所以这次来炎黄大陆不仅仅是为了玩耍跟开眼界，更重要的就是提升实力，让自己成为更加强大的人。毕竟地球的灵力比较稀薄，提升跟历练的机会也太少。而那些或大或小的魔兽已经让地球人斩杀，没了什么威胁。剩下的都是些普通的东西，而一些魔兽甚至让地球人训化，成了听话的好宝贝。
　　“¨¨雨儿我们明天自己走，你看怎么样。”陈羽眼神亮晶晶的看着诸葛雨，她们的实力躲在人后只能是捡漏的，毕竟年龄小，大家都照顾着。
　　所以陈羽就想着跟诸葛雨单独离开，好自己历练历练，毕竟都(李赵好)是仙灵高阶，用不上让人保护。想要历练就得离开温室，让自己成为独挡一面的巨人。
　　诸葛雨点了点头，她也有这个想法，如果离开以后还能更加自由，不会让人总不自觉的保护。
　　就这样，陈羽先跟陈婶婶他们说第二天离开跟诸葛雨走，而诸葛雨又跟余光他们说，她想跟陈羽一块走。
　　陈婶婶夫妇跟余光等人都感觉对方还比较靠谱，就随着诸葛雨她们自己决定，等出去后再好好团聚。
　　也是几个人的帐篷都比较远，一个东一个西查一百来米，第二天没细想就启程走了。.

第488章



　　陈果跟诸葛雨继续向前，一上午小打小闹也收获不少魔兽灵核，但这明显不够用，只好吃完饭继续。
　　只见前边有一对男女坐在倒了的大树根上，烤着魔兽肉吃着丹药，一副元气大伤的样子。但他们身上并没有伤痕跟血迹，只是脸色苍白的很。
　　“两个小姑娘？”灰色袍子的男人正对陈果二人，如鹰一般的眼睛在陈果跟诸葛雨身上一番扫射，周正的脸上露出邪笑，似乎有什么打算。
　　旁边坐着的女人也转过头来，只见她丹凤眼中透着精光，鹰勾一般的鼻子也充满邪气，还穿着黑色的衣袍，整个人透着邪气。
　　诸葛雨跟陈果保持警惕，这人一看就不是好人，但既然已经打了照面，还是会一会他们的好。
　　诸葛雨率先走出，对二人鞠躬行礼，一副天真无邪的样子，“两位灵 者，我跟姐姐初来乍到一路惊险逃难，发现没了方向，不知二位能否指名？”
　　天真的样子让身后的陈果都啧啧称赞，原来自己妹妹还有成为演技派的潜力，得好好培养啊！
　　对面的两人一对视，只见男人说道，“小姑娘，这里边可有众多遗迹，有很多危险的东西，你还是原路返回去找点魔兽灵核，也是可以增强实力的。”
　　话说的那是苦口婆心，加上那张周正无比的脸，恐怕十有八九的这类小姑娘都得相信，而后乖乖的回去。
　　诸葛雨才不信，她有预感，回去的人一定没有好结果，而且她们就是冲着众多遗迹来的，怎么能原路返回，不过这脸上，还是乖巧符合年龄的才行。
　　“是嘛，不过我家长辈送我进来的时候就说不能回头，不往前走肯定把我们姐妹打死，这可怎么办啊！”说着身体哆嗦起来，左看右看的，唯恐有人出来真的打死她。
　　陈果也不想诸葛雨一个人演戏，快乐的加入进去。同样十分苦情的搂着诸葛雨，鼻涕眼泪一起流，“可不是嘛，我们那娘简直丧心病狂，为了跟家族争夺权利，就把我们推出来。我们又何尝不想赶紧回家，好好过安生日子。”
　　陈果那一副日常被欺负的样子，再加上诸葛雨的配合，那叫一个凄惨无比。
　　抱头痛哭也不忘记观察对面的两个人，只见他们细细的耳语，外人根本听不出来说的是什么。不过陈果是谁，这些小事还不是手到擒来。
　　用两个人自己才知道的方式告诉背对的诸葛雨，说完后两个人没有别的动作，继续慢慢的哭诉自己的苦难。
　　“我跟我家相公要去遗迹看看，不知两位姑娘同不同意一起去，我们路上也有个伴。”女人说话尖锐，但也尽量让自己显得温柔善良，一笑那脸 上的皱纹就皱成褶子。让陈果小心脏一颤，还以为是个阿姨，没想到是个奶奶，啧啧。
　　两人依依不舍的松开，诸葛雨抬头看着鹰鼻的女人，“阿姨，我们两个实力不够，恐怕会拖后腿。”语气恳切却带着浓浓的恳切，是诸葛雨想要的效果。
　　鹰鼻女人感觉她们上道了，加把劲继续引诱，“小姑娘我们不嫌弃，就是看你们可爱，想帮帮你们这两个小可怜罢了。”
　　“是嘛，真的可以？”
　　“当然！”
　　就这样三言两语的四人组合形成，不过这跟前几天的几人组合不同，这两个人心思复杂且一脸的邪性，诸葛雨跟陈果都早有提防，不显山不漏水的保留自己的实力。
　　几个人有了两个时辰，走到里边一处温泉的池子，那个叫周平的男人似乎乏了几天没睡觉，一看到温泉就跳下去，让鹰鼻女人蛐蛐观察，那副大爷的样子让人看着很不习惯。
　　偏偏蛐蛐听话，唯唯诺诺的给周平帮忙宽衣解带。脱衣服倒也没太暴露，虽然这地方靠近山林还算清净，也保不齐有个不长眼呢出来。
　　蛐蛐在一边服侍一边观察周围，让后边两个吃瓜群众好一顿讨论。
　　她们还以为蛐蛐这女人跟周平是夫妻或者同门，没想到一路上蛐蛐刘美说几句话，唯唯诺诺的听着周平的任何言论，没有丝毫怨言。
　　周平刚进去没一会，诸葛雨就感觉旁边有脚步声，干脆跟陈果躲得更远一点，准备看戏。
　　果然没一会就闯林一个长相平凡，装扮仙风道骨的老头，一见面就跟周平掐起来，势必要把周平给杀死。
　　一言不合的发抖让服侍的蛐蛐在二人战斗的途中就给周平换好衣服，显而易见对面老头不如周平厉害，三下五除二就给打的落花流水。.




第489章



　　两个人轻松的摆脱周平，找到一个安全的地方坐下来。
　　“哎！”
　　“哎！”
　　两人一对视，诸葛雨就率先说道，“我想去试试，反正来都来了就是为~了遗迹。”
　　“我在想一个事情，你可能不同意。”陈果小心翼翼的看着眼前的妹妹，似乎-有话要对她说。
　　诸葛雨平时也不是强人所难的，陈果想干什么也不是不行，就是今天这事她们通过别人知道，这样一来怎么可能让陈果-有其他的想法。
　　“你一个人肯定不行，我们从今以后就得一直在一起，不准分开。”诸葛雨是最了解陈果的，也没问干什么就直击心灵的回绝了。
　　陈果撇了撇嘴，看诸葛雨坚定的不能退让，只好乖乖的跟诸葛雨分析接下来的事情。
　　原来刚才的老头是被追杀的周平的师父，因为前几天不小心暴露遗迹的信息给周平，就让他跑到很远，还进入的秘境之内，那个师父就算自降段位也跑进来，准备打这孽障。
　　遗迹消息向来是秘密，周平碰巧知道也就算了，还大肆宣扬告诉好些个人，让一群群人跑去秘境的那个位置寻宝。而周平就在这中间获得利息，来挣钱养活自己。
　　做这件事周平也丝毫不内疚，本来她就是师父唯一的徒弟，他们的作用只是牵线搭桥，他感觉自己做的并无错，所以在刚才打师父的时候那也是决绝。
　　每个秘境都会有感好些遗迹出现，这次的秘境之中遗迹不少，诸葛雨能知道的就是周平所知道的遗迹就是最大的那个。而进去遗迹最好的办法就是运用魔兽灵核，让吃魔兽灵核的奇怪生物引领自己，这样可以节省好多东西。
　　所以现在秘境里边的人为了魔兽灵核烧杀抢掠无恶不错，里边的魔兽灵核都被杀死，却没有一个人真正进入秘境。
　　诸葛雨跟陈果身上的魔兽灵核不多不少也是财富，不能让人直接给抢了去。
　　秘境还是得进去，就是这方法得换一个。那些人听周平的方法，恐怕根本不是真的，所以诸葛雨跟陈果就准备，去看看地形说不定会有收获。
　　到了周平所说的那个地方，发现的是黄沙中的小城，破破烂烂的不成样子，甚至有的都是断垣残壁，里边也没有几个人。
　　几个急匆匆的过路人把站在路中间的陈果推了推，冷漠的往前走。
　　陈果不以为然，拉着诸葛雨就来到一个客栈，看着还有人经营，时不时的有几个人进入。
　　结果诸葛雨跟陈果一进来，掌柜的就说客栈满员，让她们去寻找下一个地方。再一连问几个店，得到的都是同样的回复。
　　他们发现一个客栈里边的人穿着都十分相似，就像最后这一家的好几个客人，腰上都别着同样的牌子。
　　出门后正好碰到也有牌子的小姑娘，那小姑娘看着天真烂漫，诸葛雨就问她很多话，那姑娘憨实，给说了。
　　原来这些客栈也算不上客栈，都是因为各个家族为了秘境一事而聚成的客栈，对找上门的自己人提供服务。
　　诸葛雨跟陈果这两个小鱼不属于任何家族，就悄咪咪的住在不远离中心的一个荒废的宅子。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　等到晚上夜深人静，路上的灵修也都出去的出去，睡觉的睡觉，这会万籁俱寂只欠东风。
　　诸葛雨独自观察着天空的不同，时不时的想起远在地球的桓台，不知道他一个人跟她们父母还习不习惯。
　　而远在地球的桓台刚吃完饭，被诸葛大力赶着不洗碗回来看书，也是一副没心情的样子，放空的看着天上不圆却明亮如斯的月亮，想起诸葛雨那张笑脸。
    ..... ....... .......
　　诸葛雨走了十来天，他一直看书睡觉，或者偶尔出去溜达，甚至热心的陈美嘉阿姨还让他跟自己一起去游乐场，可他总是忧心忡忡，对一切都打不起精神。
　　他是想诸葛雨了，自己唯一的小伙伴。
　　“小台，你要吃葡萄不，刚买的？”诸葛大力敲了敲门后打开伸出头，一脸的笑容。
　　桓台点点头跟着出去，他也是喜欢葡萄的。
　　诸葛大力坐在餐桌看着桓台一颗一颗的吃着葡萄，没有任何生气的样子让人十分担心。
　　“小台你想不想去玩，明天是周末，我跟你陈叔叔一起带你出去好不？”诸葛大力有些讨好的询问桓台。
　　因为这孩子已经长大，诸葛大力跟陈羽也不想过分的强迫孩子认自己当妈妈，就叔叔阿姨相称呼，这样都能顺耳一些。
　　自从雨儿跟果儿走后，桓台这小子一天比一天自闭，诸葛大力也心疼也头疼，实在不知道该怎么办。五.

第490章



　　桓台在初二一班已经呆了两个月，刚开始大家还排斥这个新来的同学，但渐渐的见识他在学习上的刻苦程度跟考试成绩，也都乖乖的没再说话。
　　甚至有的人主动跟这冷冷清清的小子聊天，请教他许多问题，不过大多都是女孩子，看桓台长的清秀又皮肤白皙，最重要的是学习刻苦也不成天找对象，成了没感情得收情书机器，让众多芳心暗许的小姑娘都诉苦自己的情路坎坷。
　　刚下物理课大家都七嘴八舌的讨论着，有的还追逐打闹，只有桓台坐在凳子上五七七乖乖的看着刚才的笔记，不时的有几个女生看过来。
　　桓台也厚脸皮很多，对女孩子好奇的眼神没什么波澜。但心里还是有着疑惑的，以前他那小麦色的肌肤也是挺好看的呀，怎么就没人喜欢，反而到了这白了很多，他都感觉自己快成小白脸，怎么那么多女孩子看他？
　　天地良心，以前不是没人看桓台，只是年纪还小的姑娘对喜欢这种五官精致却黑黝黝的男孩都躲躲藏藏的，毕竟小鲜肉当道。
　　经过在家里呆半年的成果，桓台成了白皙的小鲜肉，转了学自然成了众多女孩子讨论的对象。
　　“桓台有人找你，在教室门口。”不知是喊了一声，教室里头都齐齐往外看。
　　谁让桓台名声大，时不时的就来几个小姑娘表白，不过都被他给拒绝了。甚至还有些打抱不平的男生，感觉桓台勾引自己对象，准备约架，不过第二天桓台都平平安安的回来，大家也就知道事情的结局。
　　这几天那些小混混也不敢上来找桓台，谁让桓台长的像小白脸，却特别能打呢？
　　就是今天来的这人，还真不知道是哪个，反正都有好戏看。
　　桓台微微皱眉，放下手中的书就起身出去，看到一个齐刘海的女孩站在门外，低着头不知道想什么，桓台停留半刻都准备回去。
　　刚转身就听到一声柔柔的女声，“桓台，你别走。”委委屈屈的让人听了以为桓台欺负她。
　　“……”桓台眉头拧的厉害，低头看比自己矮一头的大眼睛小姑娘，看到整个脸型不由得一愣。
　　这，还有点像诸葛雨啊！
　　“你有事？”愣神也是一瞬间，回过神来就恢复了那股冷清的感觉。
　　女孩看桓台不想说话的样子，把自己手里的信递给他，“这个给你，希望你能帮我。”
　　“我收下也帮不了你，你回去吧！”桓台看到信脸刷的一下就变黑，手插在口袋扭头就回了教室，没看女孩脸都变成什么样子。
　　“啧啧，台哥还是牛！”自认为跟桓台能说的上话的隔壁桌张小胖，给桓台竖起一个大拇指。
　　刚才那姑娘可是教育局局长孙女，从来都没有喜欢过人，自己长的那也是小仙女一枚，求着让她做队长的同学一波一波。
　　桓台拒绝张斐然，这恐怕得引起轰动了。
　　桓台抬了抬眼看着他，然后摆了凳子四平八稳的坐下，继续看笔记，一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的样子。
　　“台哥你刚来不知道，张斐然可是教育局局长家孙女，亲的啊！你这么一拒绝人家哭嘤嘤的跑了，你奖学金没了不就完了？”张小胖挪着凳子过来，悄咪咪的对桓台说。
　　桓台果握着笔记的手紧了紧，奖学金对他很重要，“教育局局长也要讲道理，我有实力就不信他不给，而且她孙女早恋就可以？”
　　“……”这倒是把张小胖同学给问住，道理是这么个道理，就是操作起来。
　　小胖没话说，灰溜溜的回到自己桌子上翻找下一节课需要的书。
　　张小胖不知道自己的动作都被门外的人看到，顺便告诉了张斐然，等放学看到脸色不好的娇娇女，张小胖脸瞬间垮了。
　　跟着张斐然平常的小伙伴，屁颠屁颠的来到张斐然跟前。舔着脸笑着，“堂姐，你怎么有空找我！”
　　“哼，你是不是和桓台关系好？”张斐然那张嘴撅着能挂个水壶，撇一眼张小胖很愤愤不平。
　　张小胖 语塞，他们班还出了叛徒？
　　“还行，就是能搭上话。”张小胖小心翼翼的。
　　张斐然看着张小胖，一副压着他的模样，“明天让他晚上跟你出来逛街，张合与你知道吗？”
　　张小胖也确实害怕这祖宗，一听都叫自己小明，不禁全身一个机灵，不住的点着头。
　　他这人什么都好，该有骨气有骨气，就是害怕自己家堂姐，不然也不会费劲千心万苦的学习，跟她不在一个班，万幸张斐然除了学习其他都好。.







第491章



　　不过让自己去找桓台，是不是有点过分？
　　自己可说过不熟的，这都什么臭习惯，指示别人那么明白还趾高气昂的，谁还不是个宝宝。
　　张小胖憨憨的自动转移压力，对着张斐然远去的背影哼了一声，就转身上了出租车。
　　桓台回家的时候诸葛大力在，陈羽因为学校的事情出去出差，已经好几天没在家。诸葛大力最近课比较少，就经常早点回来给桓台做饭，偶尔帮桓台辅导作业，两个人的氛围还算不错。
　　这次吃完饭，桓台没帮着诸葛大力收拾桌子，而是转身回了房间。诸葛大力感觉他功课多就没多想，洗洗涮涮着手里的盘子。
　　桓台进去又出来，手里多了个木制的盒子，他走过来站在诸葛大力身旁，“阿姨，这是我这几天制作的礼物，请你收下。”
　　“这22不过年不过节，也没到我生日啊！不过有贴心的小子给我亲手准备礼物，我很开心。”诸葛大力说着就擦了擦手，把桓台抱在怀里的盒子接过来。
　　东西还有点重量，交换的过程有点颠簸，里边的东西晃了晃，诸葛大力有些好奇，“小台我想拆开看看，可以吗？”
　　“当然，送给你的。”桓台腼腆一笑，点了点头。
　　诸葛大力跟桓台来到饭桌边，小心翼翼的放下后，诸葛大力就打开盒子。
　　里边是一个微型的房子，从上边看有她跟陈羽，还有两个孩子，呆在各自的房间。就是小女孩的玩具掉了。
　　一看这做工就是桓台自己做的，小小人儿也算不上精致，却处处透漏着用心，诸葛大力忍不住热泪盈眶，抱住了桓台。
　　“阿姨不是很喜欢呢，怎么办？”诸葛大力撇撇嘴，松开桓台后盯着他看。
　　桓台有些慌张，他真没想到阿姨会不喜欢，这怎么办，“那，我，这。”
　　“我的意思是这不是一家人，还有我们家桓台小朋友啊，你竟然把自己都忘了，阿姨喜欢才怪。”诸葛大力勾了勾桓台的鼻子，溺宠的说着。
　　桓台听到这更加愣了，一时不知道怎么回答。
　　还是诸葛大力提出他们两个一起改改这小房子，桓台这才进去拨弄自己的工具，按照自己打了个玩具跟几个小家具装进去。
　　诸葛大力又给里边装了些东西，整个小房间顿时充满温馨，还有灯带在四周环绕。
　　整个弄完也已经十点多，诸葛大力才想起来桓台明天上课，甚至作业也没做完，就催着他赶紧回去做作业，顺便抱着自己的那个盒子。
　　刚才他们已经讨论过，这个盒子等大家都回来再打开，顺便庆祝庆祝桓台的手工这么大进展。
　　桓台也是这么想的，很自然的答应了她。
　　第二天桓台上学去，张小胖暗戳戳的一直看着桓台，最后把桓台看的有些不耐烦，张小胖这才说他想邀请桓台下去出去玩。
　　因为是第一次有班里小孩邀请，再联想昨天阿姨说的话，桓台就这么爽快的答应。
　　这倒是把张小胖给愣住，他还想着桓台拒绝自己后，自己去找堂姐请罪的理由，怎么这大爷就给答应了？
　　张小胖惴惴不安的一天，放学后跟桓台一起出校门，整个人愣愣的，有些畏畏缩缩。
　　到达一家餐馆，桓台就有些怀疑的看着张小胖，他记得这家伙碎碎念的说过他胃疼，不能吃辣的，这可是川菜馆，他确定？
　　张小胖编了谎，违心的带着桓台进去，里边坐的是张斐然。桓台顿时明白，就转身准备离开。
　　张小胖也不想骗朋友，二话不说就跟上。
　　结果还是留下，不过张小胖被撵出去，只能哭兮兮的去别的地方，不敢走远唯恐发生意外。
　　“张同学，听说你学习 不错，怎么还做强盗了？”桓台报胸看着眼前打扮的花枝招展的姑娘，有些头疼。
　　张斐然也是骄傲的，听桓台这么诋毁自己一下就炸了，“你什么意思，不过是想跟你这同学出来聊聊天，怎么强盗。”
　　“教唆身体不好的同学，还骗我，不过如此。”桓台口中身体不好的同学，自然是张小胖。
　　谁让他长的胖引起心脏有问题，桓台说的也不错。
　　张斐然本来想跟桓台来个浪漫的约会，却不想他这么不解风情，也就没了淑女的形象，一副趾高气昂的样子，“那是我堂弟，我愿意怎么着就怎么着。你是非不分黑板不明就说我，我看你才是骗人。”
　　“呵，不过如此！”
　　桓台起身拿起书包就往外走，并不想跟这种人聊的太多。
　　嗯，容易损害口水。.



第492章



　　“齐老师来一下！”物理课正上的开心，班主任李玉华就敲门进来，露出自己招牌的笑容。
　　齐老师让大家好好看刚说的那道题，就跟着出去。关门的一瞬间，教室爆发出雷鸣般的吵闹声。
　　桓台最爱的就是物理，处之泰然的看着书，仿佛要跟整个世界隔离。
　　过了好一会进来的只有李玉华，她站在讲台上显得非常高兴，“大家安静一下，我们班跳级来了两个同学，大家欢迎。”
　　“哇塞，跳级这么棒？”
　　“她们还那么小就跳级，能赶得上不，我们可是初二，学校真是胡闹。”四面八方的羡慕跟拍手声中传出来一个不和谐的声音，让身旁的人一愣。
　　桓台也好奇的抬头，就发现诸葛雨站在台上对自己笑，而她旁边就是陈果。
　　她们什么时候回来的？
　　等李玉华嘱托完出去，已经是下课时间，桓台看诸葛雨跟陈果周围人挺多，就没过去凑热闹，就是心里的狂风暴雨来的太猛烈。
　　放学时三个人一起下楼，因为都着急着回去，也没了多少关注他们。
　　桓台就问她们这是什么时候回来的，怎么会突然跳级？毕竟事先这些事自己都不知道。
　　诸葛雨刚想说，就又来了个跟屁虫，个头比桓台差半头，校服一样估计是初一的。冲过来就抱住陈果，作势拍了一下，“你们回来不跟我说也就算了，怎么还直接跳级去初二｀ 〃？”
　　来的人就是宋洋洋同学，他今天上班主任的课就听到陈果跟诸葛雨已经回来，还没来得及高兴班主任就说她们两经过测试跳级去初二。
　　他跟两人呆过整个小学也知道诸葛雨跟陈果天才人设，却没想到这么猝不及防的给跳级去初二，还提前没告诉自己。
　　“我们本来想去初三的，但老师说我们要好好打基础，反正才十岁的年纪，慢慢来。”陈果慢悠悠的说出气死人的一句话，一副郁郁不得志的样子。
　　确实，今天两个人刚回来就提出去初三的事情，诸葛大力跟陈羽知道两个孩子非常有能力，就带着他们过来。
　　经过一系列的测试跟检查，她们已经可以上初三，却没想到校长爷爷太负责，硬是让她们好好打基础，先上初二。
　　听这诸葛雨一系列噎人的解释，桓台跟宋洋洋已经不想说一个字，这是人干的？
　　“你的意思是，下学期就想去毕业班？”桓台经过刚才诸葛雨的话，提炼出自己想问的问题。
　　诸葛雨点点头，“我们想快点毕业，做国家的栋梁之才。”
　　“对，要做大科学家，成为祖国的接班人。”陈果附议，很赞成诸葛雨的说法。
　　桓台的眼神中流光一闪，预祝他们早日成为自己想要成为的人，帮诸葛雨拿了书包，就乖乖的听着蓝牙耳机，没再说话。
　　宋洋洋同学听到两个小伙伴要这么干，还准备跳级两次，不禁头疼的厉害，甚至还有浓浓的悲伤。
　　一路上对诸葛雨跟陈果的话就没停，叽叽喳喳的说一些不能忘记自己的话，两个小姑娘想逃离都不行。
　　宋洋洋跟她们走一段就到陈果家，他还得坐公交继续走，就依依不舍的离开，说改天一起玩。
　　终于安静的三个人上楼，又正巧碰到接小小布回家的陈美嘉，几个人交谈之下，陈美嘉陷入沉思芹。
　　等回到家更是怀疑人生，为什么别的小孩子可以跳级那么多，而自己家小小布就得一级一级上，还得上各种补习班，就这样现在才四年级。
　　而比她还小一岁的两个小姑娘也不上补习班，竟然都快上初三了。她知道自己家孩子很正常，所以就是果儿跟雨儿这两个小姑娘太天才？
　　还有胡一菲家的楷楷，虽然不跳级但也是名列前茅，同样不需要什么补习班……
　　怎么越想，越感觉自己孩子智商有问题。
　　陈美嘉吃完饭后过去看了楷楷在干什么，发现人家正在打游戏，正玩的开心，而(李钱的)他的爸爸妈妈也不管。
　　再去果儿跟雨儿家里，发现兄妹三个在玩积木，那叫一个开心的。同样不在学习。
　　一回家看见刻苦学习的小小布同学，她就没了心情，只能感叹同人不同命啊！好心累。
　　吕子乔回来的晚，听到这事谨慎的很，不让陈美嘉告诉孩子。她感觉自己孩子可以走别的路线，比如极品美女也不错，成天学习也没用。
　　陈美嘉忍不住把吕子乔打了一顿，又心平气和的回去给小小布辅导功课，等到九点才把小小布的功课帮忙写完，最后躺到床上已经是精疲力竭。.

第493章



　　因为跟校长爷爷做了承诺，只有期末联考考全市第一名，顺便做一套初三的题才能再次跳级，诸葛雨同学晚上回家勤奋了一会。
　　嗯，没错就是一会。把初三的题全部浏览一遍，这才安安心心的去玩耍。
　　晚上都有一起玩游戏的项目，但桓台最近老吃完饭早早就回房间说是好好学习，诸葛雨虽然疑惑，也没敢去打扰，大家给桓台创造了一个安静的氛围。
　　很快就是期末考试，诸葛雨跟陈果轻轻松松的去考试，而平日里学习刻苦当第一的桓台紧张的一直看书，不是进考场都不放下，让诸葛雨好一顿笑话。
　　诸葛大力跟陈羽看着进考场打打闹闹的孩子，笑得一脸慈祥。
　　很快成绩就出来，诸葛雨跟陈果做了升学测试，再次轻松的考满分，校长爷爷就让两个小姑娘好好学习，别辜负他的期待。
　　回家诸葛大力就神 神秘秘的说还有一个好消息说，不过得等下午才能知道，而桓台这个小朋友也整天找不到，晚上九点多才跟陈羽一起回来，脸上也是笑意盈盈。
　　“我宣布一件事，我们桓台也跳级，下学期就跟两个妹妹上初三。”陈羽说话很是自豪，他一直感觉桓台这孩子学习好，没想到这么一鸣惊人。
　　想想前几天他来找自己，他还是有些怀疑的让他试试，没想到真的让这孩子给通过，不仅学习成绩好，他们两个下午还去测试智商，据说能有一百八，都能进去高智商俱乐部。
　　陈羽感觉自己的心情比果儿跟雨儿四岁能做微积分更高兴，毕竟同性相吸，陈羽把桓台都快当成兄弟了。
　　“叔叔别这样，没什么好说的 。”桓台耳尖红红的，声音降了几个调。
　　陈果跟诸葛雨也没想到，再一看妈妈却发现她也是跟爸爸一样的表情，两个人高兴的同时，有一种自己要被抛弃的感觉。
　　“我们把一菲姐跟美嘉他们叫过来，一起庆祝庆祝？”陈羽主动提出这件事，让诸葛雨跟陈果跟惊讶。
　　以前她们也跳过，为什么爸爸妈妈没那么高兴？
　　等大家都来了，两个人才知道自己今天是个陪衬，真正的主人是桓台，他们大吹特吹桓台天赋过人，把两个小姑娘晾到一边。
　　她们苦，但她们不说……
　　桓台很高兴，他有一种荣辱与共，真正成为这个家的一份子，并且越来越亲密，这样很好。
　　第二天就是寒假，桓台说自己要好好学习，并且复习初三的课程就没跟诸葛雨出去，而陈果则跑去找宋洋洋，就剩下诸葛雨一个人去图书馆。
　　诸葛雨来到图书馆发现今天的人比往常还多，穿的也是五花八门，诸葛雨也搞不清楚排着队都是干什么的。等进去才发现图书馆准备拆迁，因为搬不了所有的书，就想把一部分书卖掉。
　　图书馆有很多外边没有的书，诸葛雨就赶紧去找自己想要的然后排队，买书的队伍依旧长如流水，诸葛雨突然感觉不对劲。
　　这个图书馆是新建三年，而且最近又更新换代，整个场馆都焕然一新都是高科技，怎么就要换拆迁？
　　等到诸葛雨已经是半个小时，前边的人大袋小袋的，一看就是要有准备。
　　“姐姐我问一下为什么要拆迁啊，图书馆不是刚换的机器吗？”诸葛雨把书递给管理员，甜甜的叫着。
　　管理员一脸招牌的笑容，“这个我也不知道，您可以去楼上问问。”
　　“好的谢谢，给你钱！”诸葛雨点点头就拿出准备好的钱，递给管理员。
　　等诸葛雨带着自己新买的书出去，突然感觉全身一个机灵，仿佛自己的灵魂都归位。刚才那种萎靡的感觉也已经消失，变得精神焕发。
　　走远看发现整个图书馆都笼罩着一层黑雾，中间有个突出的位置，仿佛有东西伺机而出。
　　诸葛雨心逐渐下沉，回到家也没看到陈果，就听到桓台叫自己。
　　原来桓台有一个不会的题想问，她就放下刚才的思绪，专心致志的帮助桓台辅导题目。
　　作业做的差不多，桓台就问起诸葛雨她们去的地方发生了什么事情，诸葛雨说她们就是游山玩水，不过被树砸过，手臂有个印记。
　　桓台看了之后很心疼的给她上药，两个人又聊了一会才回去。
　　回到房间的诸葛雨回味起在秘境真正发生过的事情，再看着桓台给自己上的药，她有些恍惚又迷茫的感觉。
　　沉沉的睡去也是一夜噩梦，睡醒一身汗水，陈果也不知什么时候回来，躺在她旁边睡着。.




第494章



　　因为前一天诸葛雨在图书馆的发现，陈果准备跟她去看看，探探究竟。一靠近就是扑面而来的阴冷气息，陈果忍不住耸耸肩。
　　今天来买书的人没有了，安保人员也只剩下看门的哪一个，拦住两个人她们不要进去，追问原因说马上就要开始拆迁，里边有危险。
　　诸葛雨怎么相信昨天还整整齐齐的图书馆就有危险，一再请求也不行，两个人只好离开。
　　“我们不可以就这么走，我记得后边有个地方可以进去，跟我来。”诸葛雨来这地方次数多，拉着陈果就走向后边的隐蔽小门。
　　后边果然没封住，不过里边有很多书压着，两个人挤不进去。
　　陈果叹了口气，“还真是一波三折，反正也没人我们干脆用灵力吧！”
　　“我怎么没想到。”诸葛雨一拍腿顿时恍然大悟，看了看周围没有人影，就一个转身准备进去。
　　陈果则随之而来，两个人走在空荡荡的图书馆里边。这里昨天还是攘攘熙熙，今天就书籍散落一地，甚至很多机器都被砸坏，一副洗劫一空的样子。
　　“怎么跟被抢劫一样，这么新的机器也不带走。”陈果走到一台机器前看着被砸坏的显示屏，开着不大不~小的玩笑。
　　诸葛雨走近一看，发现事情没有那么简单。整个显示屏被砸碎的后墙也连着有一个黑洞，跟显示屏的洞一模一样，看着不想人-用什么工具弄得。
　　陈果也发现不对劲，凑近闻了闻，“上边有灵力的味道，好像是一场战斗。”
　　“没错，看来这个世界也是有修灵者的，而且实力很不错。”诸葛雨点点头，环顾场馆四周后得出这个结论。
　　“如果是好人那就不麻烦，如果是坏人该怎么办呢？”
　　“没办法，走一步看一步。”诸葛雨摇摇头，继续顺着台阶往上走，准备搜索一下线索。
　　两个人的身影落在不远处的眼睛里，那双眼睛紧紧的盯着她们在干什么，等看差不多这才飘走。
　　除了一楼大厅有争斗的痕迹，其他楼层都一切平静，两个人打算下次再看，慢悠悠的走了出去。
　　那双眼睛看两个小姑娘渐渐远离，又回来把一楼的场馆恢复，整个一楼又变成书本散落却一切都安全的样子。
　　诸葛雨坐在车上也心神不宁，她感觉刚才上楼一直有一双眼睛看着自己，问果儿她则说没有那种感觉。可感觉如此强烈，她不会错的，其中有什么奥秘？
　　回到家陈羽回来的格外早，诸葛大力也跟着一起在准备晚餐，而桓台则去书店买初三复习的资料。
　　说到桓台认真学习的样子，陈羽还洋洋得意一下，让其他的人有些无语，她们知道哥哥很优秀好吧！
　　“这几天忙也没问你们去炎黄大陆的事，你们现在品阶到什么位置了？”陈羽想起什么，突然抬头对两个姐妹说。
　　得，看来自己老爸心里还有她们这女儿的存在呢。陈果跟诸葛雨一对视，都从对方眼中看到了心累。
　　“我在秘境得到了传承，现在已经是仙王初阶。”陈果毫不掩饰的把自己灵力显示出来，语气不卑不吭。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　想想在秘境发生的事情，她就忍不住激情澎湃，那可是自己跟妹妹第一次接触生死存亡，她们经历过那次事情变得更加坚韧，同时也学会不少道理。
　　记得那个保护她们的陈婶婶跟陈叔叔，一个在南一个在北却能心灵相通的感受彼此的存在，同时对周平发出攻击，虽然落得惨败而死甚至因为各自家族的原因不能葬在一起。
    ..... ........ 0
　　陈果还说过可以帮助他们葬在一起，但他们的孩子说，两个人不一定要生死同穴，心里有彼此千难万险的黄泉路也会再相逢，下一世也会再次相遇。
　　所以，人或许不必追求真的生死同穴，而是要做到必要时为了对方而考虑，有共同的安心。
　　陈果不懂，诸葛雨却暗暗的动了什么，也许人不应该太强求在一起，分离又何尝不是美好。
　　“我们家雨儿懂得很多，你长大了。”刷牙的两母女站在一起，看着对面的自己，诸葛大力忍不住揉了揉诸葛雨的头。
　　陈果在外边跟爸爸说话也听到了妈妈这番话，冲进来有些小生气，“妈妈我也长大了，你怎么只说妹妹，我可比她大。”
　　“好好好，我的果儿比妹妹大。不过有的时候太调皮，不乖哦！”诸葛大力转过来勾了勾陈果的鼻子，这丫头还挺争宠。
　　“而且长大也没多好，我多想你们一直不长大。”五.

第495章



　　第二天陈果要去跟宋洋洋同学玩，害怕宋洋洋把自己给骂懵的诸葛雨没跟着，准备等他气消了再买点他喜欢的东西过去。
　　一个人来到图书馆，这里依旧像昨天那么冷清，门关的紧紧的。正准备到后边，就看到保安笨手笨脚的带着帽子，腰带也弄的乱七八糟，像是第一天上班。
　　“哥哥你好呀，你是在这里玩吗？”诸葛雨走进才发现保安是个年轻的小伙子，一副稚气未脱的模样。
　　看到诸葛雨走过来，他有些害羞的挠了挠脑袋，“我是刚来的保安五八零，做暑假工。”
　　他本来是个高二的学生，因为家里贫困就没去补课班，而是着急忙慌的准备找个兼职，补贴一下家用。
　　因为还没到十八岁没人用他，本来都放弃准备好好复习，却接到市图书馆的电话，说正好需要一个过年来兼职的人，二十天给五千块。
　　刚开始是有些怀疑，但那人又说图书馆拆迁，里边还有些重要的东西没搬出去，过年了又没人肯来，所以才找他的。
　　一听着他也就没想太多，毕竟那人给他说的办公地址就是图书馆大门，只需要每天坐在大门口八个小时，从早上十二点到下午八点就能回家。这样一来早上还有复习的时间，晚上也能有足够的时间复习，不太耽误时间。
　　他来这发现只有一身衣服跟桌凳放在图书馆大门口的阴凉地方，也没个人看着，打电话过去那人说坐着一下午就行。
　　笨手笨脚的摸索着穿上，就看到小姑娘过来。他还是个独生子，对萌萌的小妹妹没有抵抗力，就都告诉了诸葛雨。
　　诸葛雨一听就感觉不对劲，怎么会有这么好的事情，二十天只坐在就有五千块钱？
　　问男孩会不会担心不给工资，男孩一脸的高兴，说昨天已经转账给了三千，这样就算最后不给，他也是赚了。
　　“原来如此，那祝贺你得到这个好工作。”诸葛雨甜甜一笑就离开，留着男孩子一个人继续整理衣冠。
　　等整理的差不多符合自己印象中保安的样子，男孩就正襟危坐的坐在凳子上，左顾右盼的看着，以防有坏人。
　　诸葛雨没走远，在看不见的地方盯着男孩很久，等男孩过了劲百无聊赖的拿出手机朗声背单词，她这离开。
　　又从后门进去，诸葛雨发现顶着门的书也一本也没有，整个场馆也整整齐齐的，看着想没发生过什么的模样。
　　走到一个电子借阅台跟前，发现有一本昨天不应该放在这里的书《疏为上》，诸葛雨拿起这本厚厚的书，书籍的封皮跟名字她从来都没见过，可谓闻所未闻。
　　可她从小读过的书五花八门很是齐全，进图书馆都没见过类似的书，难道是自己太孤陋寡闻？
　　而且书上有一副古画，上边描绘着如同清明上河图一般的画面，但这副画又与清明上河图不一样，里边的人都是民国时期的样子，而且个个萎靡不振。
　　诸葛雨越看越沉迷，有一瞬间她都感觉进了这个画面，与里边的人同存。
　　赶紧摇摇头把书丢到一边，平复很久才安定下来.. ..
　　“这是怎么回事？”呢喃着，诸葛雨就不再去看，上楼跟昨天一样的走一遍，发现除了一楼跟保安，都没有任何奇怪的变化。
　　不是拆迁吗？
　　下楼看到那本书在自己脚下，她有一瞬间恍惚自己丢的位置不是这里，差点把她给绊倒后诸葛雨拿起它放在自己的手镯中，悠哉悠哉的走出去，到大门看男孩依旧在背单词。
　　回到家也是四点多，看着手机的显示诸葛雨很疑惑，明明图书馆离着自己家只有两站路，而且一般走一般最多一个小时就往回走，今天自己一个人去很快的就回来，怎么就呆了三个小时？
　　她路上没问题的话，那就只有图书馆有问题了，不过到底是什么问题呢？
　　想不出来的诸葛雨只好拿出那本厚厚的《疏为上》看起来，却发现书封皮上的场景全然没有，翻来也是一页一页的白纸，没有任何文字，就连页码也没有。
　　这让诸 葛雨的心里更加波涛汹涌，难道这本书只有在图书馆才能看到，这是什么奇怪的现象。
　　再翻找前几天在图书馆里边的书，发现里边也没了任何文字，就连本来封皮纯色的模样也变成灰色，而书的每张纸也变得崭新，像没有任何文字印上去过，她只能从各个书本的大小跟厚度猜测可能是那本书。
　　听到外边有开门声，诸葛雨下意识把书收起来，开门看是去上补课班的桓台背着书包，手里还带着蛋糕。.







第496章



　　陈果回来的迟，正吃着桓台带回来的奶油小蛋糕，甜品让她的眼睛忍不住弯起来，里边有着星星。
　　就知道陈果喜欢，一家人专门给她留了一半。替她擦擦嘴边的奶油，说起今天奇怪的事情。
　　“要不要告诉爸爸妈妈，这件事看着没那么简单。”陈果思索一番，感觉事情不是她们两个可以解决的。
　　诸葛雨盯着陈果没说话，但坚定的目光让陈果知道该干什么。她们在炎黄大陆就经历生死存亡，回到这里那也是一样的，对方无论怎么强大。
　　陈果回来就感觉要依赖父母，有一种事事都懒得动的感觉，盯着诸葛雨的目光，诺诺的点点头。
　　“你呀，一天就知道吃喝玩乐。”诸葛雨对陈果很是无语，自己这姐姐什么都好，就是靠近父母永远都长不大的样子22。
　　两个人一起还好，一副大姐大的样子就出来了。就是这奇怪的半独立半依赖，让人实在搞不懂。每天在家跟半瘫痪一样，出门啥都会。
　　陈果撇撇嘴，放下已经吃完的盘子，理直气壮的说，“在家要听爸爸妈妈的，我可是乖孩子，不像你。”
　　“你得了吧，明天到底去不去？”诸葛雨拍了陈果一掌，让她正视自己的问题。
　　陈果点点头，自己家妹妹怎么跟小大人一样，一天就知道探险，她内心是想吃喝玩乐的，怎么能苦兮兮去找虐。
　　第二天起床打开窗帘，映入眼帘的是白雪皑皑的世界，仿佛整个天空都穿上白色的新装。
　　陈果裹了裹睡衣，即使在暖和的室内也忍不住的冷，求助似的看向诸葛雨，仿佛在说能不能不去。
　　诸葛雨假装看不见，去餐桌吃着早饭。
　　“怎么不过来，买了你爱吃的肉包子跟油条，还有豆浆。”陈羽看陈果呆呆的看着外边，以为她想出去呢，“待会你跟妹妹再出去，先过来吃饭。”
　　“好吧！”听到前半句还兴高采烈的陈果，后半句就蔫巴巴的，明明下雪天跟睡觉更配。
　　为什么有人会喜欢下雪打雪仗，或者跟雪有关系的东西？
　　“今天我能跟你们一起去吗？补课班过年放两天假。”桓台看着诸葛雨，把手中卷好的煎饼递给她。
　　桓台经常给诸葛雨卷煎饼，大家也没别的想法，谁让诸葛雨手残，没继承爸爸妈妈的做饭手艺，就是煎饼卷起来，那都丑的难看。被大家嘲笑着，就有人主动干这些事，桓台愿意帮忙大家也乐得一见，反正也不是大事。
　　诸葛雨沉吟半刻，看了眼父母，得到了赞同的眼神，这才回答道，“可以呀，不过也没什么好玩的，就是去图书馆而已。”
　　“都是一家人，也没什么遮遮掩掩的，对吧！”诸葛大力突然发言，看着陈果跟诸葛雨，眼中带着提示。
　　两人瞬间接受，她们貌似懂得什么。
　　就这样诸葛大力跟陈羽开车上班去，留下三个孩子玩一会，等中午再去图书馆，毕竟天确实太冷。
　　“你会灵力？”诸葛雨张大眼睛看着桓台，他的手中正闪烁着隐隐的光芒，是灵力的出现，虽然时隐时现不明显，但也十分耀眼。
　　她竟然不知道自己的好兄弟会灵力，看样子也是最近才知道。妈妈早上主动说，那灵力肯定是妈妈先知道，而且还给桓台有正确的引导。
　　看桓台手臂上青雾状的印记，诸葛雨了解青色是入门的灵者才有的颜色，而青雾就是一阶，颜色浑浊表示主人才入门。
　　诸葛雨倒是饶有兴致的教桓台怎么修炼，运用自己的灵力来做一些小事。比如手一抬远处的水杯随之而起，电视不按也可以打开。
　　桓台感觉自己打开了新世界的大门，原来还有这 种操作。就说以前电视怎么奇奇怪怪的打开，洗衣机怎么没人动就打开，原来都是他们做的。
　　桓台的天赋也是极好，一早上就学会很多，灵力的颜色也变得纯净，就像高级灰的青色，而不浑浊看不清。
　　中午是陈果做的饭，早早的就出门买菜，做了一大堆的好吃的，才过来叫两个沉迷学习的小朋友。
　　她命苦啊，就是会做饭而已，就会指使她！
　　可能眼神太怨念，诸葛雨抬头看了眼她，“以前都是外卖好吧，有时候我也会做，还有桓台呢！”
　　“我错了我错了，下次给你们做油焖大虾。”看两个人奇怪的眼神，陈果立马败下阵来，她不想一打二的。
　　诸葛雨想洗碗的，但桓台十分积极的揽下所有的事，把东西很快的上手，诸葛雨只好在旁边打下手帮忙搬东西。.



第497章



　　三个人来图书馆依旧看到昨天的男孩，他读书很认真，没察觉他们的到来。
　　过去攀谈一下才知道男孩叫张磊，昨天老板特意打电话过来说不要拦着进去的两个小朋友，还拿出大门的钥匙，让她们进去。
　　张磊本想跟着一起进去，但一想到昨天老板说的可怕后果，他没经过同意进去会死，他还想学习呢，反正旁边还有个男孩，看着还不错，说不定能保护她们。
　　这样想着张磊就更加放心，拿起下一本书开始读起来。
　　三个人很疑惑的进去，陈果跟诸葛雨对视，想着那个神秘的老板是不是知道她们从后门进来，特意今天教训一下她们的？
　　而桓台看着前几天还人来人往的图书馆，突然变得死寂，心里很不是滋味。曾经他最喜欢的就是来图书馆看书。虽然这里装修后没来，但这种寂寥让把这里当成家的他是何其难受。
　　曾经妈妈回来的晚，他就来这里一直蹭到管理员下班，等最后的保安都走了他才跟着离开，这里是他童年的天堂，跟别的小朋友是那么与众不同。
　　诸葛雨一抬头就发现正对自己的二楼有一个黑色的身影，莫名的她感觉很熟悉。
　　陈果也看见那人，低低呢喃一句，“那不是地宫里边的成严，他不是灰飞烟灭了吗｀ 〃？”
　　“什么，成严？”诸葛雨瞪大眼睛看着陈果，在看着二楼静止不动的人影，诸葛雨不禁全身发冷。
　　两人披荆斩棘的来到遗迹的最后一关，发现是地宫一样的地方，中间摆放着巨大的棺材，路上的亡命徒说那是最值得拥有的东西，会有源源不断的灵力让他们吸收，只要得到灵力就可以成为人上人。
　　两人走进才发现，棺材不是普通的石头做的，而是大理石一般的玉石，通体晶莹剔透，能隐隐看到里边的人身穿黑色，发冠也极其精致，就是看不清脸，好像上边有什么东西阻挡着。
　　最重要的是棺材里边，好像还有个棺材。小棺材的棺材板上边睡着一个人，因为大棺材外边没有盖子，两个人飞上去查看究竟是何人。
　　就看到一个长相妖娆身穿精美锦缎，上边有龙凤飞天的图案，眼睛闭着也不知道在干什么。
　　虽然感觉躺在棺材上边的人不会是活的，但也本着救人的想法准备看看，却被一个漏网之鱼给闯进来。
　　那人是某个门派的副掌门，不仅被人打败不能拥有遗迹的力量，而且还是两个九岁的孩子，这让他怎能咽气。
　　用尽最后的力气进来跟两人决一死战，诸葛雨本没多想，身负重伤肯定不会太厉害，却不想那人掌风凌厉，对她来势汹汹，诸葛雨险些招架不住。
　　陈果看时机不对也赶紧上来帮忙，两个人费劲全力才把那人打趴下，最后试探气短这才放心下来。
　　四下空旷两个人就坐在棺材旁边休息，耗费精力也没有补充的丹药让两个人显得格外虚弱。就在这时棺材上睡得那个男人起身，一个俯冲就准备让两人命丧黄泉。
　　诸葛雨跟陈果还是很有警惕性的，察觉不对劲后立马调整状态，几下也就扭转了局面，还以为战斗即将结束。
　　不想男人一笑，灵力变得更加深厚，攻击在诸葛雨身上的灵力也更加强烈，诸葛雨受了重伤不得不原地休息芳。
　　询问那人是谁，他就说他是成严，魔教的魔主大人，既然两个人想跟自己抢地盘，那就得打赢自己，可惜打不赢。
　　诸葛雨感觉男人的目的不在打赢谁，又试探询问男人却一言不发，招式狠毒的想把两个人快速解决。
　　这时陈婶婶跟陈叔叔突然出现，两个人救下诸葛雨跟陈果。
　　这才得知眼前的魔主成严，本身是个道派掌门，谁知某一天那人就突然疯狂，入了魔道最后还成为魔主。
　　而他每次实力突然大增，必须是遗迹之内，周围所有事物都变成灰烬。
　　成严不在(李钱好)隐瞒，很张狂的说自己平时不增加灵力，就是靠着每四年一次的秘境进来，找到一处遗迹就躺在主人的棺材上，享受墓主人的灵力供奉，最后在其他人进来的时候把他们吸干。
　　这都是靠着遗迹的天时地利，一般的人根本想不到，而成严当初就是莫名的发现这个事情，后来屡试不爽，这次一如既往的想晋级，成为新一代的仙帝。
　　这男人胃口不小，炎黄大陆更新换代才不久就要替代新的仙帝，这是要引起大战。
　　成严说出来这些就是不想让她们活着回去，说完就开始一打四。.

第498章



　　成严实力强悍，四个人一起也没有胜出的可能。成严目的在吸收大批修灵者的灵力，可许多修灵者在陈果姐妹两个手下死去，已经没人再来。
　　察觉到这个事实，成严恼羞成怒的准备杀死她们，却被几个人伏击，按道理使用青龙飞可以让成严灰飞烟灭，而且当时成严也已经无影无踪。
　　陈果正好跟遗迹主人很投和，收到了传承，就是最后走出遗迹也没听到任何成严的消息。
　　“几位来的真是时候，我恭候多时。”男人嘶哑的声音穿透整个图书馆上空，魔性又恶心。
　　陈果抓心挠肺感觉像是又不像，便出声问道，“你是谁？”
　　“我是谁，你们不必知道。”
　　几个人来到二楼的茶水间，里边古香古色，还有小型的高山流水假山。
　　“所谓有朋自远方来，不亦乐乎。你们请随意。”黑袍男端坐在茶桌主位，对面摆着三个凳子，他示意几个人坐下。
　　 纹丝不动的几个人看着他，诸葛雨率先出声，“你是成严？”语气中带着毋庸置疑。
　　“不错！”
　　“你有什么目的？”
　　“上次对你们多有冒犯，我准备给二位好好道歉。”成严语气云淡风轻。
　　陈果语气有些不忿，“那是两条人命，再说也不需要你虚伪的道歉。”
　　“日久见人心，二位会知道我的诚意。”
　　“你想做什么？”
　　“不想做什么，不过是想跟两位做个交易。”
　　成严就说自己醒过来就在这座图书馆里边，因为在夜里十分安静，所以没引起轰动，抓了个人才知道这是图书馆，而且这跟自己的世界完全不一样。
　　成严了解着就想找到方法回去，某天正好看到诸葛雨来图书馆，就想着让她们联手帮助自己。等事成之后必有重谢。
　　诸葛雨跟陈果直接拒绝，毅然决然的转身离开。
　　“你们会回来的！”
　　似乎听到他的声音，桓台有些好奇的回头。发现原地已经没有任何身影，而刚才的场景仿佛海市蜃楼，又恢复成书架的样子。
　　这是什么功法？
　　三个人回家的必经之路就是大门口，而大门口此时已经没了张磊的身影，只剩下折叠好的保安服放在哪里，看着十分诡异。
　　诸葛雨感觉不妙，赶紧过去查看，发现根本没有人来过的痕迹，甚至保安服都是全新的。
　　她又种直觉，张磊出事了。
　　再次进去找成严，却发现早就无影无踪，甚至图书馆变得更加干净，干净的奇怪。
　　也没有张磊的联系方式，只能抱着侥幸的心里希望他没有发生不幸。
　　“等会，张磊的上一任也刚做了两三天就不见，这才换成张磊，那明天会不会又新的人来？”诸葛雨想起自己在图书馆刚关闭的第一天来，那个看着凶神 恶煞又有傲然正气的保安。
　　如果第一个保安三天内不干了还有的解释，那第二个也就干了两三天就不能不管。
　　诸葛雨想起来张磊是天付高中的高二学生，她们可以去看看。
　　三个人很快的来到天付高中，说自己的哥哥张磊找不到，来学校看看。果然知道了张磊常去的地方，甚至家庭住址。张磊家住在桓台以前家里不远，桓台说并没见过张磊这个人。
　　那是个破旧的楼房，他家的环境比桓台以前还恶劣，六楼顶楼的空旷环境中有几个建筑材料围住，房间的门也是个角都破损掉的木门，看着很久没整理的周围十分乱。
　　张磊说他一个人在家，可能是男孩子也不会弄吧，毕竟还要复习。
　　推了推门发现锁直接打开里边漆黑一片，灯光打进来照亮房间，里边简陋的物件显得很是寒酸。
　　摸了摸桌子上的灰，厚厚的一层，显然很久没人来过的样子，很明显张磊好几天没回来了。
　　桓台打开电灯进里边的一间屋子，搜索半天拿出来一个厚厚的本子，说那好像是张磊的相册跟笔记。
　　几个人为了寻找张磊的踪迹就打开看一看，想找出来他日常的交际跟朋友，说不定有个朋友地址什么的，可以找到他。
　　找了一圈都没发现，上边就是一家人的照片，还有些账单跟日常笔记，没有任何隐私的东西。
　　寻找无果的三个人干脆回去，却在路边发现吃烧烤的张磊。他正跟几个同年龄的男孩子说天说地，脸上挂着笑容，十分高兴的样子。
　　虽然那人长相跟发型和张磊一模一样，但那个人明显就是小混混，没有张磊身上的学生气跟幼稚感，整个人表达的感觉就是混不吝。.




第499章



　　“过去问问，那小子跑的挺快，都不在家里住。”陈果看到张磊就准备上去问问，却被诸葛雨一把拉住。
　　“怎么？”陈果有些不解。
　　诸葛雨摇摇头，“我感觉这个人跟张磊不一样，我们在旁边观察观察。”诸葛雨说着就把她拉进旁边的烧烤摊，那个位置只好能正面看到张磊。
　　“涮牛肚、烤脆骨、金针菇、韭菜、生蚝……”陈果叫了一大堆吃的，还都是默~背的形式。
　　诸葛雨赶紧拉住她-，“你少叫点。”
　　“我知道你两个胃口不好，我给你们还没有点粥呢，等会哈！”安慰似的拍了拍诸葛雨，抬头对服务员说了一堆-主食。
　　诸葛雨，“…”她其实不是非得挡着果儿，只是张磊那边明显快好了，果儿这架势是要吃到天黑。
　　跟桓台一对视，发现对面的张磊已经准备付钱，两个人一前一后的离开，准备去看看。
　　剩下陈果沉迷在自己的一大堆烧烤里边无法自拔，等吃的垫住肚子，这才发现两个人把东西都已经带走，明显是离开了。
　　“那我就一个人吃，让你们两个抛下我，还不告诉我。”陈果吸吸鼻子继续吃鸡翅，这个可是人间美味，不能让别人打扰自己的食欲。
　　张磊吃完饭就跟着几个青年在路边溜达，在不远处的湖边时不时的丢进去几个花盆里边的石子，好像在比赛什么。
　　后来几个人又去了练歌房，诸葛雨跟桓台险些跟丢，最后张磊停在一家酒店住进去。
　　诸葛雨跟桓台没身份证，就跟着几个大人一路跟着进去。敲张磊的房间也没开门，正准备打持久战坐下来待会敲，里边的门锁就打开了。
　　“你们两个小鬼跟我一路了，想干嘛？”张磊嘴边叼着牙签，玩世不恭极了。
　　诸葛雨起身，“你不认识我？”
　　“为什么非得认识你，你是什么明星啊！”张磊左看右看诸葛雨也没发现特别的，就是小姑娘长的还不错，看起来是个被好好养着的。
　　诸葛雨气节，她竟然不知道怎么说。
　　桓台声音如同古井一般清冽，让诸葛雨也顺心很多，“我们不是名人，只是想问问这几天有没有兼职。”
　　“我会兼职，你开玩笑吧！”张磊哈哈大笑，原来他每天从下午开始睡觉一直到晚上，晚上一直玩游戏喝酒，根本不可能兼职。
　　除非上一次的钱挥霍的差不多，他是一定不会找熟人或者找工作的，他的金钱来源很多甚至都是偷偷摸摸来的。
　　就是现在这间房，还是认识楼下的前台小妹，让她付的钱。谁让他长的好看，那个女的不贴着自己。
　　没一会那个前台也上来，高挑的身材穿着职业装，裙子显得她那双又白又嫩的大长腿格外诱惑，脸蛋也是极品，看着十分耀眼。
　　“两个小朋友，你们是走错了？”齐乐刚才没看到诸葛雨跟桓台进来，还以为他们出来玩走错地方了。
　　诸葛雨摇摇头，“姐姐，我们来找这个哥哥。”
　　“找他干什么，你们认识？”齐乐是跟诸葛雨说，也是跟张磊说。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　张磊连忙摆手，摇头说道，“我不认识她们，他两个跟神经病一样跑过来问我认不认识，我真的不认识。”
　　“行了行了，那你先进去吧！”受不了他这窝囊样，摆摆手让他赶紧进去，自己跟诸葛雨桓台说话。
　　张磊看她没怀疑也没生气，就进去把门关上，等齐乐敲门了再开门。那两个小鬼还真是奇怪，他虽然斩女无数，那也是熟女比如齐乐那样子。那个小豆芽是要往上贴，太逗了。
    ..... ........ ...
　　“小朋友你们住几楼，我送你们回去吧。或者我给你们家长打电话，让他们来接你们。”齐乐看桓台比较大，就跟他交谈着。
　　桓台看向诸葛雨，说道，“我们可能认错人，以为里边的那个叔叔是我们亲叔叔，他已经离家出走很久了，所以妹妹才问他认不认识自己的。”
　　“这样啊，小朋友那你们应该找错了，他每天吃喝玩乐却还是有家的，有血缘关系哦。”齐乐点点头，遗憾的说着。
　　桓台点头，一副认真的样子，“我们知道了，谢谢姐姐。”
　　“那好我送你们下去吧，你们能不能找到回家的路？”齐乐走在前边引着两个人上电梯，关切的询问。
　　诸葛雨跟桓台从酒店出来，发现整个事情没有了线索，接下来应该怎么办呢？
　　诸葛雨跟桓台回去接陈果回家，发现陈果还如痴如醉的吃东西，也没看到他们两个回来。
　　等陈果结束以后也有晚上八点，恐怖的战斗力令人赞叹。五.

第500章



　　诸葛雨跟桓台竟然同时生病，自图书馆那天后就身体不舒服发烧很久，快开学前几天才好利索。
　　这其中桓台一直坚持每天学习，就算被诸葛大力跟陈羽给拿走，也有手机之类的。两姐妹心里不禁在想桓台这是为了她们才跳级的，而且学习的并不踏实，所以才一直废寝忘食的学习。
　　结果桓台说这是为了上最好的学校，提前预习高中课程，她们这才了解桓台手里头的书到底是什么。
　　开学那天非常热闹，三个人齐齐的去班里报到，都是五八三跳级生还全是一家人，在班里格外显眼，因为初三年级还算轻松，他们一下课就被初三年级的同学围住。
　　七嘴八舌的问着一些问题，诸葛雨跟陈果本来只是初一学生，没报道后来又去初二上课的跳级行为已经引起轰动，再次跳级还来初三的重点班，更是让人们为之疯狂，原来世上还有如此天才。而桓台这个转来的低调初二学弟，每次都考第一名，他们只是有所耳闻。
　　但今天这三个人一块跑来这个班级，那就是天大的事情，三个跳级的小朋友，还个顶个的好看，这是给班里边找来美化环境，让他们心情愉悦的吧！
　　围观着几个新来的跳级生很久，也忘记下节课的事情，等上课老师让默写，很多日常临时抱佛脚的就愣了。
　　“今天这政治这么多人不会？那就让新来的那位男生来说一下，叫桓台对吧！”政治老师韩宁如同苍鹰一般的眼神看着讲台底下低着头站着的一群人，看了眼名单说着。
　　她刚才在办公室就听校长告诉他们，这个班跳级来三个特别优秀的学生，让她们好好测试，如果是真的特别好就要好好培养，千万别放任天赋让他们玩，好好考上高中才是好的。
　　校长甚至想让她们考上魔都三中，想那可是整个**的升学率跟出国藤校的第一名，全国各地甚至外国的学生都有，在韩宁心里，这几个萝卜头根本不够格。
　　她当初也跳过级，结果还是上了个师范学校，所以跳级有什么用处呢？都是花架子罢了，让别人看着跟天才一样，根本没任何实际的用处。
　　桓台站起来倒背如流的背出韩宁让背诵的政治内容，那是他前几天复习初三课程时，不小心背诵的。
　　韩宁没说话，她自认为这是跳级学生的通病，不容易变通且死记硬背，她当初就是这样的。只是认可的点点头，就让桓台坐下。
　　后来又让陈果跟诸葛雨回答一些政治问题，她们回答的甚至比政治书上的参考答案还要准确，旁边一群低着头的鹌鹑贼贼抬头看着她们，一脸的羡慕嫉妒，原来还可以这样，果然是天才。
　　韩宁脸色微微变青，语气有些不好的让她们坐下。
　　而那些低头的鹌鹑，被韩宁怒吼一声坐下，一群被吓到的孩子连忙坐下，唯恐后边有蛇的样子。
　　韩宁带的政治是初三一班同学最不喜欢的课，她永远的上课方式都是死记硬背，说背下就可以得满分怎么怎么，但这种方法根本不行，她们按照韩宁的方法每次只有七十来分.. ..一些自己方法的，都是八十来分，都是被韩宁扣的，说不规范。
　　但每次联考那些使用自己方法的都会有九十来分，所以大家一度怀疑韩宁是怎么进去长大附中的。
　　毕竟长大附中也在魔都很有名，虽然都是普通人那往届名人校友也很多，学校也历史悠久，风气极为良好。很多人就是奔着学习氛围好，风气好而过来的。
　　而韩宁这种人，工作能力及其死板僵硬，一点也不变通，没有教学能力，也不知道怎么进来的。
　　也不是没家长来问，而很多家长来问的后果都是石沉大海。最后想着就是个政治罢了，在外边补课也行，这件事也就不了了之，没有人问起来。
　　但韩宁也很久没对班级的同学这样子暴躁，上一次好像是生了别的气，最后 被投诉做检查，结果还在班级里头冷嘲暗讽半天，一节课都没上。
　　同学们早就积怨已久，这会没说话心里却在念叨下课赶紧去告诉家长，自己已经受不了了。
　　韩宁自顾自的上完课，装着自己的书就转身离去。班里边也因为初三可以带手机的缘故，有的打电话，有的查资料，跟菜市场一样。
　　桓台询问身旁的同桌这是怎么回事，那男孩才声色并茂的说出来，引得桓台有些后怕，原来现在还有这种不负责任的老师。.







第501章



　　因为学校的时间有差距，中午饭只能在学校吃，诸葛雨吃的还算津津有味，陈果虽然爱吃，但对吃的东西比较挑剔，吃了几口就去商店买面包。
　　看着吃的盘子光光的诸葛雨跟桓台，陈果撇撇嘴没说话，估计盘算着下次带点什么吃的，给两个可怜的孩子尝尝。
　　陈果等他们吃完就一起离开，一转身就被人碰到，饭盘里边的菜有三分之一散落在陈果衣服上，其他的倒在地上。
　　对面的女孩长的十分白皙，五官清楚明朗又带着楚楚可怜，一身臃肿校服也能让人看出来女孩的身材纤长优美。
　　“你！”陈果刚开口，对面的女孩就一副无所谓的样子。
　　那女孩正着脸，看都不看陈果一眼就准备离开，仿佛刚才的事根本没发生。周围有好几个人围观，暗暗的讨论着那22个女孩子，指指点点的样子让人看着不舒服。
　　“同学你去那里，你撞了我还把菜倒在我身上，就没有一个道歉？”诸葛雨帮忙擦着，陈果实在忍不下去就拿着纸巾抬头看着那女孩，为什么碰到的人会这么没礼貌。
　　女孩冷冷的转身一看，“这不是有人帮你嘛，我给你道歉有什么用？而且刚才是你没注意好不，不是我。”
　　“我转身你就没看见，你是不是眼睛里边看不到人？”
　　“对呀！”
　　陈果被呛得不知道怎么说，看着女孩高傲的背影只能叹气。低下头很快的处理衣服，汤倒是不多，两个人很快弄完就教室。
　　柯蒙蒙是诸葛雨的新同桌，长的胖胖的特别可爱，经常扎着两个小马尾，一跳一跳的话特别可爱。一早上都寻找机会跟诸葛雨说话，两个人说的倒是开心。
　　不过那堂政治被韩宁抓住，把柯蒙蒙第一个叫起来，最后一个坐下，那叫一个胆战心惊的，就这下课还跟诸葛雨说了好一会话。
　　回来看柯蒙蒙趴在桌子上不说话，嘴巴还白白的，就上前关心一下，“蒙蒙你这是怎么了？”
　　“我减肥，没吃饭。”柯蒙蒙的话有些飘忽，说不出来的感觉。
　　诸葛雨摸了摸她的头也没什么事，原来是被饿得，“你吃点东西吧，我这有黑巧克力。”
　　“不行，会胖！”
　　“不会的，低卡。”
　　“真的吗？”柯蒙蒙眼睛放光，她为了减肥已经十天只吃早饭了。
　　早上吃的正常早饭还算可以，有力气跟人聊天。可她有个奇怪的地方，中午到点不吃饭就没力气，肚子饿得咕咕叫，然后全身就没劲，一直到下午回去也只吃一个鸡蛋，做完作业就撑到下一天，然后周而复始。
　　她现在一边是对减肥的坚定信念，一边是对大餐的渴望，她好像吃自助，吃的肚子圆鼓鼓，可惜她不行要减肥。
　　“吃吧，我专门看的卡路里。”诸葛雨把卡路里那边给她看，示意这可以放心。毕竟减肥也不能挡着人家，让她充充饥也是好的，这样才能好好上课，专心致志的复习。
　　柯蒙蒙反而一愣，“卡路里？”
　　她减肥就是看吃的多少，卡路里又是什么东西？难道不是吃的少就可以嘛？
　　“这？”诸葛雨感觉自己这理所应当的认知有点太错误，她应该改改，“你是不是没减过肥？”
　　柯蒙蒙认真的点头，她一直都是妈妈的小棉袄，从来都是衣来顺手，根本不需要问要不要，妈妈都已经给她准备好。
　　太好的母爱让她越来越圆润，到初三上学期能有一百四十斤，她现在可只有一米五五，胖的进教室报到让班主任以为进错了，结果仔细一看才是柯蒙蒙。
　　大家都传开柯蒙蒙暑假又让妈妈补初三营养餐，肥肉一年都不用吃之类的，把柯蒙蒙听得 特别难受，励志要减肥下去。
　　刚开始听说跑步减肥，还真的减掉十斤，但她跑了一个月实在跑不动，就干脆放弃了。后来依旧吃着妈妈给的营养餐，但她还是胖，就被有人嫌弃。
　　一不做二不休，每天中午她的饭干脆倒了，只喝热水来充饥，回家就说自己吃一个鸡蛋，这样也维持好久。
　　“那我给你推荐推荐，你看哈。”诸葛雨拿出手机一一的教柯蒙蒙使用健身软件，教她计算卡路里之类的，减肥要有科学依据。
　　柯蒙蒙看着看着就仿佛打开新世界的大门，原来自己早上吃的肉跟米饭都那么胖人，她以为只要吃的少，吃一顿就好了，而且还要运动结合一起。
　　看着上面肥胖的副作用，柯蒙蒙同学嚼着巧克力的劲都大了很多。她要好好的减肥，不能让别人看不起。.



第502章



　　听了诸葛雨的建议，柯蒙蒙同学连续好几天精神好很多，元气满满的上着体育课。
　　以往最讨厌跑步的她，也是第一个冲在前面，而且跑了有足足两遍，对于周边冷嘲热讽的话语也不关心，只是问诸葛雨她做的好不好。
　　诸葛雨很欣慰她可以不顾别人的眼光做自己，拿出自己的珍藏给她，让她好好吃一段时间就会有惊讶的变化。
　　柯蒙蒙看着盒子里边黑黝黝的药丸，还不时闪烁着光泽，顿时有些懵了，“这个药应该很贵吧，我不能要。”
　　“没事你就收下吧，这是我爷爷制作的”诸葛雨笑着又推回去，其实这个药是她跟果儿在炎黄大陆时候自己炼制的。
　　当时老仙帝从秘境接她们回到客栈，休息一晚就带着她们去拜见一个炼丹大师，给她们两个教怎么炼制丹药。
　　诸葛雨跟陈果学的飞快，几天就上手，学会做一些简单的美容丹药。可以让人提升精气神或者提升颜值，甚至可以减肥之类的。
　　在**应该是阿胶膏之类的东西，但比那些要有作用的多，而且一直巩固，带来的药效可以让人一辈子收益。
　　本来给柯蒙蒙一半也就差不多，但诸葛雨心里有一种冲动，要把所有的都给柯蒙蒙，她没多想就给了。
　　看着柯蒙蒙喜悦的心情，她那半分疑惑也消失殆尽，跟柯蒙蒙聊着作业题。
　　陈果是跟桓台坐的，因为前边没有位置，他们两个就坐在没有人的位置，最后一排的位置虽然宽松也没人管，可以让陈果好好发挥，但离着人太远就有些寂寞。
　　桓台这榆木疙瘩又一直在学习，她只能自己扣手指跟看前边，看诸葛雨跟柯蒙蒙不仅交换了礼物，还热热闹闹的做题，就一股气提不上来。
　　为什么她周围不是书呆子就是小混混啊，头疼。
　　没错，陈果前边的两个男生坐在那虽然一动不动，可手中一直没停过，藏在书桌里边的手机一直按个不停，时不时的听他们口中传出来一路，“对面也太垃圾了｀ 〃！”
　　得，两个那是在玩游戏呢。而且自从陈果到后边就没看到他们停过，上课那手里都是没停的按，也不顾及老师。
　　好几次老师看到都直接略过，而来叫后边的陈果或者桓台两个，让他们两个回答问题。
　　可能是陈果的眼神太执念，前边的两个终于停止，而且转头过来，看着陈果。
　　陈果这才看清楚自己前桌的样貌，两个皮肤都偏向小麦色，虽然不白但五官精致，板寸让两个人更加精神，看着还是不错的。而且两个也都不胖，目测能有一米八差不多，在这班级也不算太低。
　　“你也玩？我们带你？”直坐在陈果前边的男生看着陈果，笑着露出他洁白的牙齿。
　　另一个看着桓台，挑了挑眉毛又转过去，对这种认真写作业的小子没一点兴趣。
　　陈果摇摇头，“不了，不过我有个疑问想问问你们。”
　　“你说。”很明显坐在陈果前边的男生比较开朗，跟朋友聊天。
　　“已经初三，你们怎么还不学习啊，我看大家都挺勤奋的。”
　　“我们没兴趣，学习很没意思的。”
　　“我也是，那些微积分什么的，简直太无聊了。”陈果看对方一副天大地大的样子，感觉遇到知己。
　　对面男生，“¨¨嗯，那你无聊着，我得去排位了！”
　　能不能别打击人，他虽然一直在打游戏，但是周围的事他还是了解的，这位小神童一样的出现，他本身以为是跟桓台一样的书呆子人设，却不想好几天都没好好学，每次老师叫她，她回答的都快超纲了。
　　这种人跟他竟然讨论微积分，拜拜，他还是好好去学游戏，打排位的好。
　　“……”陈果瞪着眼睛看前边的背影，她还准备问问他们的名字呢，准备交个朋友，怎么又走了。
　　“他们不喜欢学习，不如你跟我教一下。”一旁走过来一(李钱赵)个男生，他脸上长了几颗青春痘很明显，但说话特别温柔，整个人感觉很清爽。
　　陈果眼睛一亮，还有人跟自己讨论题目，她立马就给男生看题，几下就把过程给写出来，顺便写出做题思路。
　　没一会男生就茅塞顿开的走了，还告诉陈果他的名字，江新。
　　下课抱作业陈果才知道，江新是数学课代表，而且是数学老师的儿子。
　　江新一下午过来问了好几个问题，陈果也乐意作答，愉快的一下午就这么过去。
　　而桓台则默默的看着前边的诸葛雨，看着她带着笑的侧脸。克.

第503章



　　回家依旧是三个人，陈果跟诸葛雨七嘴八舌的在哪里讨论今天的事，倒是热热闹闹。
　　“桓台爸爸妈妈今天不在家，咱们几个要不要去那个图书馆看看？”陈果转过头勾引桓台再去图书馆，她已经心痒痒很久了。
　　自从上周周末去已经两天，她真的好想弄清楚。这两个家伙还不告诉她那天发生的事情，她承认自己去吃有点太过。
　　桓台想都没想就摇头，这件事危险的程度很高，不管两个小姑娘实力怎样强悍那都是小姑娘，他现在作为哥哥，就得保护她们的安全。
　　陈果脸一垮，好没劲啊！
　　上课不能有趣的学习，下课还得乖乖回去看书，这明显是煎熬。好想赶紧上高中，这样应该能忙起来，不会这么闲得慌吧。
　　诸葛雨本来也想去，但图书馆的人明显不一般，还有那个张磊，奇奇怪怪的让人很怀疑，还是准备好了再去，这样能保险一些。
　　三个人回到 家，桓台想主动做饭却被两姐妹拦住，让他好好回房间学习，做饭的事就让她们解决。
　　桓台知道诸葛雨跟陈果可以，也没多想就回去看书，他没别的兴趣，对看书真的有一种投入的感觉，他要好好学。回房拿出一本高数开始学，这是诸葛雨推荐给他的。
　　他这几天一直学习也不是在学初三的东西，他寒假已经复习的差不多，这几天把高中的预习预习，顺便学习诸葛雨给他的高数，日子过得很充实。
　　两个妹妹比他天赋高很多，看样子已经会大学的很多东西，甚至一些有研究性的生物知识也懂一些。他不能拖整个家里的后腿，既然先天不足，那就后天跟上，一步一步得跟上她们学习也不错，这是以前的他根本不 能想的。
　　以前跟母亲相依为命的时候，他能想的就是好好上学，出来给他那可怜的妈妈养老，让她不那么辛苦，而现在他有了另外的家人。
　　他们给自己良好的学习环境，但从来不强迫，不让他做不喜欢的，甚至跟两个妹妹的待遇一模一样。
　　他也很感激这种待遇，无以为报的自己只能以优秀的学习来回报，不能有妹妹们那么变态的大脑，但也不会太丢人。
　　前几天阿姨还测试出来他可以修炼灵力，虽然不知道灵力是个什么东西，但妹妹们都会，而且只要修炼的好就可以保护别人，他这几天拿着修炼的功法一直练习。
　　他想保护好保护自己的人，那些对自己视如己出的人，他想早点回报他们。
　　不过最近他有种莫名的想法，靠近雨儿！
　　他一直告诉自己这只是作为哥哥的保护欲，但一看到他对别人笑，他全身就发冷，想把那个人打倒。
　　没一会诸葛雨就过来叫他吃饭，笑意盈盈的看着桓台，语气中带着撒娇的滋味，“哥哥你别学了，小心成书呆子。”
　　“嗯，不会的。”桓台眼神愣了愣，回过神对诸葛雨笑了笑，跟着她一起出去。
　　他肯定是脑子有病出现问题，过几天还是看看医生的好，一个十岁的姑娘，而且是自己的妹妹，他怎么会有那种想法。
　　陈果做的鱼香肉丝很好吃，她看桓台一直夹着吃还以为他最喜欢这个，“哥哥你是不是最喜欢鱼香肉丝啊？”
　　“啊这个！”桓台回过神一看，自己碗里边都是鱼香肉丝，都快冒顶了，“确实好吃，果儿你做饭真香。”
　　没再多言就扒拉着碗里边的菜一直吃，让陈果跟诸葛雨都忍不住哈哈大笑。
　　她们这哥哥也太好玩了，呆呆的样子真好玩，跟商场的芭比娃娃一样，被人捏来捏去的还那么乖。
　　“你们笑什么？”桓台摸摸自己的脸，也没什么啊。
　　诸葛雨歪头一看，还真的有一粒米，在桓台的嘴角，“那里那里，嘴角有米呢！”
　　“奥，这样。”意识到丢人的桓台，赶紧找到米粒吃下去。
　　等几个人都吃完，桓台就主动去洗碗，也不让任何人帮忙。
　　没一会桓台弄完，诸葛雨跟陈果就开始教桓台修炼灵力，关于一些东西桓台还是不懂得，需要一些正确的引导。桓台问了很多自己不懂得东西，几个人认真的修炼一直到深夜。
　　桓台看两个小姑娘累的躺在沙发，愧疚的过去一个个的抱起来，把她们送到各自的房间去，然后才回到自己的房间回味刚才的方法，又练习一会这才乖乖的睡觉。
　　诸葛大力跟陈羽大概凌晨才回来，看冰箱里边还有给他们留得晚饭，热了热两个人一起吃掉。
　　正巧陈果出来喝水，说了一晚上话渴的不行。.




第504章



　　“初三一班诸葛雨到播音室来，初三一班诸葛雨……”
　　“播音室有人找你，你还不过去。”正跟柯蒙蒙讨论题的诸葛雨，被旁边的同学敲敲桌子。
　　诸葛雨也听到讲台上方的音响，一直重复传着让她去播音室的话语。
　　为了不让别人感觉烦，只好问了播音室的位置后赶紧上去，解决掉这个事情。
　　“你终于来了，这位在播音室等很久了。”诸葛雨一报上名字就收到萌萌哒的妹子如获重生的眼神，她赶紧过去抱住诸葛雨。
　　萌妹子的大眼睛被直刘海挡了一半，但看着对面的那个杀神，她眼睛更亮更水亮，却也充满了惊恐。
　　眼前坐在凳子上的校服男生，长的也算清秀，身高一米八以上的样子。本来苏月还想好好跟帅哥聊聊，却被他的冷漠给气到，颤颤巍巍的重复他让说的话。
　　诸葛雨也看向眼前的男生，看着还算不错，不过那挑衅的样子很是让人不舒服。
　　“听说你是初三的神童，我来跟你比试比试。”男生的手揣在裤兜，斜眼看~着诸葛雨。
　　裴上余这样子让诸葛雨实在难受，就是看看她也感觉看不起的样子，仿佛诸葛雨就是个跳梁小丑，“我是不是神童跟你有什么关系，这么张扬跋扈的找人，大概只有你这种傻儿子能做出来吧。这么老套的挑战方式，你以为-别人都是傻子？”
　　说着就把播音室的麦给推掉，很明显刚才苏月刚才起身就关掉的麦被裴上余悄无声息的打开，而此时又被-诸葛雨给关掉。
　　裴上余脸色一变，他就是想在播音室叫来诸葛雨下战贴，让所有人都知道，然后狠狠的把诸葛雨给打败，让她知道自己的厉害。
　　“又不是我关的，你看着我干什么。”裴上余语气不善，眼神却飘忽不定的带着心虚。
　　诸葛雨冷哼一声，对于这种小把戏她很是不屑，幼稚又没有任何承担后果的想法，只会给别人增加负担，“你要是想让所有人都知道你来欺负一个十岁的孩子，那你就打开麦让所有人听到你的挑衅，我倒是想知道你这第一名的酷拽形象能不能继续保持。”
　　她是知道眼前这个人的，初三第一名的裴上余，每次考试都是第一名，无论那个科目对第二名都是压倒性的比下去，但最近几天突然来了个跳级的女同学。
　　听说升学考试得了满分，还在初三一班里边出尽风头，讲题都讲到他们二班来了。嗯，虽然那些同班的同学也是去一班让诸葛雨教的，那也是自己班好吧。
　　现在整个班级都是初三一班诸葛雨给别人讲题的神话，传着她如何如何好的事情，这让一向高冷却享受着别人问题的第一名怎么受得了。
　　他这次就是给诸葛雨下战书的，月考马上开始，他想跟诸葛雨比比，如果诸葛雨失败就乖乖把转学。
　　“第一名你能不能好好学习啊，别一天想着乱七八糟的东西，拜拜！”诸葛雨学了点读心术，自然看得清这人的心里动向，微微一笑后摆摆手离开，不留下一片云彩。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“还有，我们初三是要去考高中的，不是来跟人斗气的，拜拜！”
　　诸葛雨最后又说一句才离开，留下气愤的裴上余跟呆滞的苏月。
　　她是初二的第一名，自从进入长大附中就一直特别崇拜永不失败的第一名裴上余，把他当做自己的偶像来努力。今天一看眼前这傻愣愣的小子，有一种梦想照亮现实，然后给破灭的想法。
　　说好的高冷呢？怎么就是这么二的样子。
　　没错，被一个十岁的姑娘训的裴上余这时有些抓狂，疯狂的揉搓自己的头发，为什么自己刚开始的高冷帅气一点都没有了。
　　“额，学长快上课了，你赶紧回去上课吧！”苏月一脸的讪笑，感觉眼前的事情太魔幻，她得冷静冷静，这个学长估计不是真的，明天就会好的。
　　裴上余还不走了，在苏月凳子上一屁股坐下来，跟她聊着漫无边际的的事情。还等着上课的苏月只好聊了两句自己回去，留着裴上余一个人在播音室抓狂。
　　东碰碰西摸摸估计也没什么意思，裴上余就摇摇晃晃的回到教室，恢复了冷漠少年的气质样。他是高冷的，不能破功。
　　老师看他一直都是好学生，还是第一名就很快放过裴上余让他坐下。不过课堂上的老师明显是诸葛雨跟陈果的忠诚代表，一直发挥着自己的作用，让低下的裴上余恨得牙痒痒，默默掰断好几根签字笔。五.

第505章



　　为什么台上的老师一直在说那个萝卜头的好话，以后一定会名扬天下，做最优秀的科研工作者，哼哼，他看是嘴强王者吧。
　　老师似乎感受到怨念，抬头看了眼却是一无所获，而且台下认真听着的裴上余还笑着对自己看，这让物理老师更加骄傲。他以后不仅有天才学生，还有学神一样的学生，更好很好。
　　接下来的物理老师就对裴上余简单夸几句，然后就赶紧开始上课，就这样紧赶慢赶的还拖了好一会课，大家都快上课才飞快的跑出去上厕所。
　　抱怨着今五八七天物理老师怎么一直夸人，占用她们的很大一部分课下时间，裴上余听着也是郁闷，他还没说自己的委屈呢。
　　他也是个宝宝，怎么就让别人给抢了风头。不行，他一定好好去跟这诸葛雨好好掰扯掰扯，到底那里比自己好，这些人一个个的都跑去找她。
　　没错，这会就剩几分钟上课还有人屁颠屁颠跑过去看诸葛雨，倒不是专门去看她，还有的去看桓台或者陈果，不过都被裴上余给过滤掉。
　　在他心里诸葛雨就是最大元凶，以前自己的同桌老是跑过来问自己问题，现在有了诸葛雨，她老是跑过去回来也不理会裴上余，这让裴上余小小的心灵很受挫。
　　看到跑过去又回来，脸上笑意盈盈的同桌。两个人是靠墙坐的，同桌冯君君靠窗的那边，裴上余靠着过道，冯君君要进去就得通过裴上余。
　　往常冯君君进去都是有足够空间的，因为这小子耍帅，要端着，这都是冯君君一直知道的。但今天裴上余不高兴的占着可以通过她的地方，让她有些头疼。
　　再看裴上余这一副别人欠他八百万的样子，冯君君有一种想揍裴上余的想法。
　　“裴上余你起来，我要进去。”对裴上余的语气没多好，顺便拍了拍他，好哥俩的样子让后边两个一直喜欢裴上余的姑娘忍不住的对她横眉冷对。
　　裴上余正不高兴呢，说话也冲的要命，“不起怎么，你打我！”
　　“约架也行，下午校门口。”冯君君一言不合就口出疯狂的话，说完就后悔的那种。
　　意识说出去的话不能收回来，冯君君将错就错的继续挺直腰杆子，“你不让我进去也行，一会老师过来我让你好看。”
　　“好看就好看，我看到底谁好看。”裴上余笑得邪魅，让冯君君忍不住看的呆滞。
　　她喜欢裴上余！
　　上课铃声响起来，号称女魔头的语文老师走进来，一阵整齐的“老师好！”后大家都坐下，只有冯君君呆呆的站在过道。
　　语文老师眉头一皱，看她还是自己的语文课代表，想发火的心情也忍住一半，“冯君君你这是怎么了，还不赶紧坐下。”
　　“老师，他不让我过去。”冯君君嘟起嘴巴，也是委屈的紧。
　　语文老师看向裴上余，嗯，还是自己最喜欢的学生，怎么办呢？
　　“裴上余同学，你不让同学坐会自己座位是怎么回事，赶紧让同桌回去坐下上课。”还是和平为主，都不能太过分。
　　裴上余报告起身，“老师我知道！”
　　然后一副正儿八经的先起来，让冯君君进去后才坐下，让语文老师对这学生更加喜欢.. ..教养不错，可以可以。
　　冯君君坐下，如同一拳头砸在棉花上，看语文老师转过去写板书，她给裴上余写了小纸条。
　　冯君君：你为什么让我进来？
　　裴上余好奇的看着冯君君：你不想进来？
　　冯君君：我想进来，但是……
　　裴上余：那就对了，反正你都进来了。
　　冯君君：……
　　这都是什么情况？
　　看裴上余一副欠打的样子，冯君君还是守住自己认为裴上余还是好心让自己进来的想法，预谋下节课怎么整整这个小子。
　　两个人是从小到大的青梅竹马，家里也住的隔壁邻居，从小都是这个学校，到了初中甚至做了两年半同桌，从来都没换过。
　　她知道裴上余那高冷背后的恶作剧，裴上余也知道她淑女背后的糙汉子形象，两个人互相捏住把柄来相互损伤，一个不顺 心就容易火山爆发。
　　不过学校还是无辜的，两个人顾着面子在学校客客气气的呆了一天。
　　等下午放学路上，两个人一起走在马路上，一前一后的就开始。
　　路边追逐打闹正好碰到一个人，赶紧道歉后继续追，却不知道后边的人是谁。
　　陈果看着前边疯狂追逐的男女，这不是她们年纪的两个同学嘛，一个是第一名裴上余，还有一个是千年老三的冯君君。
　　听说他们脾气可好了啊，怎么会这样？.







第506章



　　“旁边新搬来的邻居好几天都没看到回来，倒是半夜老传出响声，咯咯砸砸的特别恐怖，我不想回去了。”陈美嘉女士坐在诸葛大力家的沙发上抱着抱枕，一副惊恐未定的样子。
　　诸葛大力坐下来抱住她，“那有那么奇怪的事，估计是作息时间不一样吧，别担心。”
　　正好诸葛雨三个人放学进门，看沙发上的妈妈跟美嘉阿姨，美嘉阿姨还眼泪汪汪的样子，感觉出了什么事情。
　　陈果的第一反应就是子乔叔叔欺负她，赶忙过去说，“美嘉阿姨你这是怎么了，是不是子乔叔叔欺负你，你放心我一定给你报仇。”
　　“报仇什么报仇，你美嘉阿姨是害怕的。前几天她家旁边新来了住户，白天不出门静悄悄的，大半夜就跟开会一样吵吵闹闹，而且有22很奇怪的声音。”诸葛大力嗔怪陈果口无遮拦，缓缓说出陈美嘉过来一诉衷肠的原因。
　　陈果：……
　　收回手安慰陈美嘉几句，三个小伙伴就一起跑进桓台的房间。
　　“赶紧把刚才买的东西拿出来，一块装。”陈果迫不及待的催促桓台，她对那个拼图已经垂涎好久，现在终于买下来。
　　桓台不急不忙的拿出来厚厚一个盒子，原木的盒子里边装的全都是拼图。
　　他们都挺喜欢拼图的快乐，已经买了很多拼图并且组装，这次放学回家就看到一个前几年风靡的魔法主题电影衍生拼图，特别的复杂。反正也是打发时间，几个人就准备买下来拼图。
　　拼图一共一千块，大大小小的拼图一共装了三个编织袋，把整个原木盒子装的很满。
　　直接把拼图丢在地上开始拼，结果没半个小时，颜色复杂的眼花缭乱的拼图就被三个人给拼好。
　　是两个小男孩跟一个小女孩的组合，脸上的笑容灿烂且具有朝阳的气质，可以带给别人愉快。
　　“好好看，我想把它放在客厅。”诸葛雨很喜欢大家通力合作的作品，扶着下巴沉思说。
　　陈果也赞同的点点头，“我也很喜欢，要不把它用特殊胶水粘住？”
　　“用灵力！”桓台沉声说道，眼中充满了跃跃欲试。刚学的功法得用上，好好显示一下。
　　陈果跟诸葛雨都很赞同，但陈美嘉还在客厅，而且爸爸妈妈也不知道，她们还得等等。
　　“做会题吧。你们可以出去玩。”桓台看外边估计得很久，就让两个人先出去。毕竟男孩子的房子不能呆的太久，需要有异性的观念。
　　陈果跟诸葛雨看着桓台，一动不动的就是不走，无奈自己只好做着手中的事情，随便两个人怎么办。
　　陈果跟诸葛雨就开始把房间中的拼图用灵力粘黏呢方法粘住，等一会可以直接拿出去，不费时间跟脑子，还能提高效率。
　　看着陈果跟诸葛雨做的开心，桓台就盯着她们的一举一动，想慢慢研究她们的灵力使用。
　　却被诸葛雨给发现，“你现在还是灵者三段，等你进入灵修一段，就会知道很多小技巧，不用别人教的。”
　　诸葛雨说的也不错，修炼灵力的最开始需要悟性，依靠自己的悟性来感悟很多，最后得到许多属于自己的技巧。
　　看别人的只会是东郭先生滥竽充数，根本没真正的学会，还会害了自己。
　　桓台点点头，立刻做完手中的作业就过去一起修炼，时间飞逝到深夜，陈果跟诸葛雨已经随时可以活动。
　　看桓台入定的很沉，就悄悄的走出去，让他自己去感悟灵力。
　　“妈妈你们这是干什么去，还拿着笤帚？”一出门就看到陈羽跟诸葛大力悄咪咪的站在大门口，一副临阵以待的样子。
　　陈羽转 头对两个人摆摆手，示意她们不要说话，赶紧回去。
　　陈果跟诸葛雨没再说话，却走进爸爸妈妈，站在他们旁边。
　　“你美嘉阿姨在外边鬼哭狼嚎的，我怀疑能有贼上去。”陈羽说着，就语出不惊人。
　　原来陈美嘉在三小只进去后没多久就回去，但一直在家里哭哭啼啼的，传到不远处的他家，让刚进家门的陈羽以为是什么东西，就跟老婆在门口等着。
　　陈果翻了个白眼跟妹妹准备进房间，还以为什么事情，爸爸怎么也是个仙王巅峰，怎么越活越害怕，真是的。
　　陈羽跟诸葛大力依旧站在大门口，没一会果真听到奇奇怪怪的脚步声，让人头皮发麻。
　　陈美嘉因为小小布跟吕子乔跑去奶奶家那里一个人，只好壮着胆子过来。就这样陈美嘉跟诸葛大力睡了一晚上，而陈羽去沙发睡。.



第507章



　　早晨桓台起的最早，大概是修炼一晚上有了进度，在那里做早餐的样子都十分愉悦。
　　“今天吃什么啊，哥。”陈果很自觉的坐在厨房外边的凳子上，直瞪着眼看着桓台手底下的锅。
　　恨不得把锅给穿透，让它一秒钟就把早饭做好。谁让她昨天下午没来得及吃晚饭，肚子一起来就咕咕叫。
　　不像雨儿那个不吃不喝的小仙女，成天就是喝水喝水，她们是正常人好不好，她要吃遍好东西，才不要不吃不喝呢。
　　“你肚子饿了？”桓台依旧继续手中的动作，淡淡的问着陈果。
　　陈果嘴巴一撇撒起娇来，“对呀哥哥，我真的超级饿，你赶紧做，最好把雨儿那份也给我。”
　　“修灵者不是可以辟谷嘛，不吃不喝半年也行，你怎么一晚上就饿了。”桓台依旧不为所动，搬出一座铁证如山的证据。
　　正因为可以不吃饭，而且桓台同学自从修灵之后也可以好几天不吃饭，所以昨天诸葛大力就偷懒的没给他们做饭。
　　陈果没意思的对桓台吐吐舌头，“你真没意思，懂不懂什么叫吃货，美食的俘虏你不懂。”
　　“我不太懂，你先吃点吧！”桓台叹了口气，把锅里第一个煎蛋递给陈果。
　　这丫头，有点让人头疼的本事。
　　一个煎蛋暂时把陈果的嘴巴堵上，就这空当诸葛雨洗漱完出来，看客厅只有他们两个，不由得疑惑着，“爸爸妈妈呢，昨天我一直听外边有爸爸的说话声｀ 〃。”
　　昨天晚上家里边的声音就没停止，她最后听得实在无聊就睡着了，没想到第二天没看到两个大人。
　　桓台跟陈果齐齐摇头，诸葛雨只好自己去父母房间一探究竟，发现他们已经穿戴整齐准备出来，这才放下心来。
　　“雨儿你昨天做噩梦没，小脸苍白的。”诸葛大力低头看自己女儿可怜的小脸白惨惨，还以为昨天她做噩梦了。
　　诸葛雨说昨天自己一直在听他们说话，可能没休息好，现在看到他们一切正常，心里松了口气。诸葛大力就让她赶紧回去睡觉，等睡得差不多再起来。
　　诸葛雨确实感觉头疼，就又跑回去睡觉，连早饭也没吃。陈果自然而然的连着第一个煎蛋吃了三份，吃的饱饱的后跟桓台一起把昨天的拼图摆在客厅后边。
　　“我们要去隔壁邻居家拜访，你们两个去不去？”陈羽跟诸葛大力带着刚做的吃食准备出门，看两个人无所事事的样子，就叫住两人。
　　桓台对这种事没什么兴趣，说自己有作业就回去了。只有陈果屁颠屁颠的跟过去，她预感爸爸妈妈说的邻居就是那个奇怪的人。
　　一家三口站在邻居家门口按了三次，一直没有人开门，最后准备离开，才听到里边传出锁子打开的声音。
　　立马转头，发现是一个瘦瘦高高的男生，穿着长大附中的校服，睡眼惺忪的样子有点萌。
　　陈果第一眼还没看明白，仔细一看这不是学校的第一名裴上余同学嘛。不是听说他家里边特别有钱，怎么会住在这？
　　这里虽然地段不错，但林宛瑜阿姨根本不会卖出去，租房不像土豪的气质。而且过了这么久才开，肯定是一个人住在这里，为什么。
　　陈羽跟诸葛大力主动上前跟裴上余搭话，裴上余看是两个长辈，即使表情不是很好也乖乖的让几个人进去，然后立马去洗手间一番梳妆打扮。
　　陈果环顾四周，这放假跟她家很像，不过因为一墙之隔跟她家是影像的格局。整个房子空空荡荡只有最基本的家具，还都是灰色的调子，而且家具都是全新的，估计是刚搬进来。
　　裴上余出来后精神很多，跟陈羽聊了起来。
　　陈果这才知道裴上余住的这间屋子确实是最近才租的，因为想赶紧住进来所以半夜也会加班赶工，可能动作太故意，让外边人听着奇怪。
　　住在这里也是昨天晚上，他是为了考学安静安静才住的，所以一直他一个人。
　　“¨¨那以后有事情你尽管跟叔(李钱赵)叔阿姨说，不好意思的话还有两个小传话筒呢。”一番谈话陈羽感觉差不多，就站起来准备跟裴上余道别。
　　裴上余也知道陈果三兄妹，陈羽还让他们互帮互助，以后可以一起上学。
　　裴上余送陈羽一家子很热情礼貌，让陈羽跟诸葛大力对这个小伙子评价还不错。
　　身后的陈果听后翻了个大大的白眼，那家伙根本就是三面派，怎么就又乖又礼貌。跟雨儿挑衅的事就瞒下来，等有一天拿出来做把柄也行。
　　回家后陈果就兴高采烈的这件事告诉诸葛雨，准备好好招待招待这新来的邻居。克.

第508章



　　陈果也交了好朋友，因为每天下课两个人都会碰到一起上厕所，久而久之就成为好朋友。
　　刚下课那个冷清的小姑娘就跑过来找陈果，看她呆呆的趴在护栏看着底下的男男女女，“小朋友不能看少儿不宜的东西哦，赶紧挡起来。”
　　说着就把陈果的眼睛遮住，下边有几个初三的小情侣在拥抱，她不想让陈果这个十岁的小姑娘看到那种场景。
　　“同学之间的拥抱应该没问题吧，怎么少儿不宜了？”陈果转过身女孩就松开手，她拉着对方的手，很是疑惑的问着。
　　只是微微的扯扯嘴角，杜伽椰想果然还是十岁的孩子，天真可爱又澄澈，弄得她反而不知道怎么讲了。
　　“他们不是正常的好朋友，又搂又抱还那么长时间，他们那是在谈恋爱呢。”杜伽椰看着下边熟悉的两个人影 ，淡淡的说道。
　　陈果以前还真的没接触这种事情，听杜伽椰这么科普，还真的很好奇，“爸爸妈妈说要十八岁之后才能谈恋爱，难道他们可以提前吗？”
　　“不是，他们那是偷偷谈恋爱，基本没什么好结果。”解释着，杜伽椰的语气显得更加萧瑟。
　　陈果也不是很好奇，反而听杜伽椰解释的自己心情不好，就没在问。转而问其他的东西，但杜伽椰也是回答的有一搭没一搭。
　　因为是中午休息时间还比较长，前几天杜伽椰还会跟陈果聊好一会甚至到上课，但今天杜伽椰心情明显不好，很快就回去了。
　　碰到诸葛雨跟柯蒙蒙也是微笑着点点头，没多说话就走了。
　　“伽椰姐姐好像不高兴，你是不是说什么不该说的。”诸葛雨上前对陈果说着，语气有些疑惑。
　　陈果摇摇头，“没有啊，下午放学再问吧，我们先回班。”
　　杜伽椰是五班在另外一头，第一节的课得提前准备，想着让她一个人放松下就没过去，等放学之后再问。
　　跟杜伽椰的友情陈果很清楚，第一眼陈果就感觉杜伽椰这个女孩子不简单，那双眼睛饱经风霜仿佛看遍人生百态，而且是不是透漏的东西不久就会发生。
　　陈果很想探究探究这个女生，所以对她的主动靠近并不反感，毕竟谁会拒绝一个带上零食来交朋友的人呢。
　　第一节的化学课老师很快上完新课就让大家做题，不懂得他再给大家讲。初三的第五次模考就要开始，到时候是全市的联考排名，对中考很有借鉴性的意义，所以这几天化学老师主要让他们复习。
　　毕竟初三剩下的一点新课在寒假补课已经差不多，为了课程安排开学又巩固一次，这也快正式开学一个月，各个老师的新课也差不多学习完 毕。
　　今天化学老师的新课也是最后一节，以后就都是复习跟做题考试，无休无止的紧张感突如其来，让最近巩固初三课本的学生放松下来的心情又紧张起来，而且越来越紧张。
　　化学老师转到陈果旁边，发现她跟桓台已经写完，就着手给他们两个看题，打了满分后就转去别的地方。
　　到诸葛雨这里依旧满分，老师有了一个打算，下课把三个人叫到办公室。
　　“知道为什么叫你们不？”化学老师喝着自己的茉莉花茶，悠闲的说着，看着三人的眼中带着毫不掩饰的骄傲，这都是他的学生啊！
　　三个人齐齐摇头，他们很乖的，每次都是表扬，这次应该不例外。
　　化学老师喝完茶继续说着，脸上也带着几分严肃，“是这样的，我们市一周后有一个化学竞赛，我想让你们参加一下。”
　　他考虑的也很多，这三个学生学习一直很好，前几天的考试还都是前几名，尤其是诸葛雨跟陈果，那是杀出来的黑马，并列第一而且甩第二名的桓台足足十分。
　　正巧市里有这个活动，他在想如果三个孩子对竞赛有兴趣，而且不耽误学习的话，非常想让他们试试。
　　“化学竞赛？”诸葛雨跟陈果有些疑惑，小学是快乐成长，根本不关心什么竞赛的东西，到初中就很忙，根本没时间了解竞赛，所以对竞赛这种事一无所知。
　　化学老师点点头，“我看你们学习都很好，如果你们想试试我很赞成。重点是魔都一中会给加分，破格录取。”
　　魔都一中是魔都最好的高中，它的初中部就一直跟魔大附中一直并列第一，高中部更是独占鳌头，把别的高中都比下去。在全天朝每年的名校升学率都是第一名，全球的名校每年也是考上的人很多。.




第509章



　　所以它的生源不仅仅局限魔都和全国，还会有很多外国学生去魔都一中，可谓是优秀人才的聚集地。
　　这次的化学竞赛其实就是魔都一中承办的，就是因为明年的一个全球性的化学竞赛，到时候很多全球有名的高中都会参加，化学人才济济。魔都一中用降分的诱惑来举办这次化学竞赛，就是为了这次的全球性化学竞赛，为了壮大自己的队伍。
　　如果碰到好的苗子，魔都一中会让他们提前进入魔都一中，好好培养然后参加到时候的全球竞赛。毕竟这竞赛全球性质，不是所有人都可以的，魔都一中跟另外一个首都中学成宁四中才有资格收录人才。
　　收录的人才目标就是初三到高二，毕竟是高中竞赛，跟大学竞赛是不一样的，高三学生就没必要训练。而初三到明年这时候刚好是高一完，正好准备充分~可以参赛。
　　现在各地都有比赛，为的就是成宁四中跟魔都一中的名额，从另一方面就是说这两个学校一部分生源就会来-自这次的化学竞赛。
　　化学老师也是为了他们好，这才说出降分的事，希望他们可以参加。
　　三个人有些恍惚的出来，没想到还有这么快速的升学通道，诸葛雨跟陈果心里打着草稿，貌似又有跳级的方向了。
　　桓台镇定很多，他对化学方面很感兴趣，他想参加这次的比赛进入魔都一中，至于那个全球性的竞赛，只能是走一步看一步，反正进去了肯定不会退人。
　　没错，刚才化学老师告诉他们只要通过这次比赛，再加上她们的平时成绩，就可以不参加中考，直接进魔都一中。
　　跃跃欲试的三个人准备回去查查这个比赛的相关内容，一下午的课很快的结束。
　　诸葛雨跟柯蒙蒙，陈果等到了拖堂的杜伽椰，而桓台则跟裴上余一起。桓台跟裴上余走在最后边，脸色看着很不好。
　　裴上余今天早上缠着她们一起来，本想着放学也就自己回去，没想到这家伙走过来了，还一直跟桓台问东问西，都是些桓台不知道的事。
　　前边的气氛明显好很多，杜伽椰听到化学竞赛只是淡淡的点点头，说自己化学天赋并不好，到时候还是通过中考进去。
　　她其实是知道魔都一中的比赛的，但她化学成绩都是投机取巧死记硬背，比不上那些天才型选手。而且她还有中考这条路，她有信心可以通过中考进入魔都一中，光明正大的让那些看不起自己的人看到自己的光辉。
　　陈果跟诸葛雨很遗憾，杜伽椰虽然成绩不好，但每次说题她都懂，上一次的考试还得了第二名，跟桓台成绩一模一样，化学成绩还是满分。
　　“不想那些，我提前预祝你们三个可以夺得冠军进入魔都一中，到时候开学我们魔都一中见。”杜伽椰并不感觉这有什么，对陈果跟诸葛雨信心满满的说着。
　　几个人聊了一会杜伽椰就得上公交车，看着杜伽椰跟柯蒙蒙上了不同的公交车都离开，其余四个人这才继续往前走。
　　裴上余化学成绩一直吊车尾，每次考试都是九十多，本来每次靠着遥遥领先的其他科目都是第一名，但这次考试不管是陈果跟诸葛雨，还是桓台跟杜伽椰，那都是满分。直接把他这个小渣渣虐到后边，成了孤零零的第三名。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　他感觉自从自己成了第三名，就没有人跟自己玩了，怎么办怎么办。这些人还要去化学竞赛，岂不是更出风头。
　　想着，裴上余就很来气，“为什么要去那个化学竞赛啊，去了我岂不是没得同伴上下学。”
    ..... ......... 0
　　“为什么不去，而且我们以前也没一起上下学，你这么担心干什么。”陈果转头，毫不留情的给他插刀。
　　裴上余一口气咽不下去，“你就是没同情心，我们以后就是邻居，得多多帮衬。”
　　“我又没说不帮衬，而且我们比你还小，怎么帮衬。”陈果说话毫不留情。
　　“……”
　　“……”
　　逐渐的桓台跟诸葛雨被甩在后边，两个人争吵打骂着往家里走。后边的人只能无奈的跟着。
　　回家把这件事告诉诸葛大力跟陈羽，他们也听过。甚至这次的主办方除了魔都一中，魔都大学还会有几个教授参加来当评委。
　　听陈羽说这次的化学竞赛还会上电视，跟往常的化学竞赛会不一样，可能会出现各种大学里边的化学大佬出题目，而且是大佬的随即题。
　　这么看来这次的化学竞赛非比寻常，肯定在全国都会引起轰动。
　　三个人也下定决心参加比赛，略微认真的看着相关知识。五.

第510章



　　因为这次化学竞赛比以往的都更有诱惑性，所以不仅仅参加过竞赛的学生，还有各班被老师推出来的。
　　甚至有的学校没条件组织化学竞赛的培训，借此机会就让自己学校的学生来旁听。最后足足有两百个人，还有的是别的地方来的，据说特别有天赋。
　　陈果跟诸葛雨走在化学老师告知的教室路上，很是疑惑的想为什么会用一个阶梯教室那么大，一个正常教室不够吗？
　　等一推门看到里边坐的整整齐齐的人群，乌泱乌泱的就没刚才大材五九零小用的想法，甚至在想够不够。
　　因为其他学校的孩子都比较拘束，来了后坐在自己座位上都没有动弹，一直等着老师进来，一看到陈果跟诸葛雨没敲门就进来。脸上的表情从期待变成嫌弃，原来长大附中的学生礼数不过如此。
　　如果不是听老师说整个魔都长大附中拥有最好的竞赛资源，他们才不来呢。
　　说来也是这长大附中虽然比不上魔都一中的初中部，但那也是均衡发展拥有雄厚教育资源的，每年竞赛的同学都占三分之一，都是自己选择的结果。还有体育和艺术类都是平等对待，甚至对课外活动初三都没停过。高中部更是竞赛班遍地开花，每年通过竞赛跟一些特长报送的学生很多，学科不均匀想通过特长上大学的也是名校济济。
　　这次给这群初三年级讲课的老师就是魔都大学的一个博士后，讲的东西通俗易懂大家也踊跃发言，就是下课了也赶紧跑过去问，这可是好不容易得来的听课机会可不能白白浪费。
　　诸葛雨正低头看着化学题，运用很简单的步骤三两下就解出来，但她依旧看着题目，认真的想着思路跟解题步骤，等下午回家给桓台在讲讲。
　　今天早上桓台感冒了，发烧很严重的样子，陈羽正好可以偷懒就带着他去医院看病。临走的时候嘱托诸葛雨把听到的内容回去给他讲，这才有了诸葛雨的埋头苦干。谁让化学竞赛题她以前没讲过，需要准备一下。
　　诸葛雨靠近过道，人来人往的总会挡住她的光线，这会还有堵实实在在的肉墙在挡着太阳，诸葛雨抬头看着来人。
　　“同学你好我是苏月，很高兴认识你。”女孩子直刘海扎着马尾，一双杏眼对着诸葛雨笑，让人忍不住靠近。
　　诸葛雨看她伸出友谊之手，脸上也扬起笑容，回敬女孩子的握手，“你好，我是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------诸葛雨。”
　　“我听过你的名字，天才少女双胞胎，羡慕死了。”苏月看了眼也对自己笑得陈果，打了招呼后坐在诸葛雨右边过道隔着的凳子上。
　　诸葛雨记忆力超群，对苏月是有些印象的，应该是裴上余的同桌。
　　“我听说你物理学的很好，久仰大名。”诸葛雨搜索自己的记忆库，想到了这个特点。
　　前几天听说市里边组织的物理竞赛有个班的女孩获得第一名，成绩很不错，还被裴上余这个毒舌私底下夸了一番，没听过裴上余夸人的诸葛雨很容易就记住她.. ..
　　苏月羞涩的笑了笑，“那里的话，我也就是瞎猫碰上死耗子，不值一提。”
　　那是她第一次获得竞赛第一名的，虽然只是个市级组织，算不上权威，但这在第一次参加竞赛的苏月心中可谓是惊涛骇浪。
　　尤其是赛场上挥斥方遒的潇洒跟气派，她心里种下一个种子，以后要多多参加竞赛，可以让她的人生发生很多不一样的变化。
　　“刚才老师留得那道题我还一筹莫展呢，第一次抬头你还看题，第二次就写的满满的。我过来讨个经验，跟你学习学习。”苏月谦虚着也没忘记过来的目的，就拿出自己的题跟思路，询问下来该怎么办。
　　诸葛雨耐心的帮苏月修改思路，等差不多就让她自己回去谢。
　　苏月恍然大悟后赶紧回去写下修改后的正确方向，没一会果然写出答案，高兴的过来跟诸葛雨道谢。
　　“ 呵呵，一道简单的不能再简单的基础题都解不出来，还好意思咋咋呼呼。”后边的男孩抬头对诸葛雨跟苏月说着，眼中的轻蔑跟不耐烦非常刺眼。
　　苏月向来胆小，听到这话顿时安静下来，她确实不会化学竞赛题，谁让她只是入门，不过她有点怀疑自己是不是应该继续参加比赛。
　　诸葛雨转头看向后边的男生，头发蓬松自来卷，大大的镜框让整个脸显得呆板，脸上干干净净倒是挺素净的模样，就是这说话怎么这么不好听。.







第511章



　　“你能自己解出来确实很棒，不过别人解不出来就是你讽刺他人的资本，没感觉你很低级吗？”诸葛雨瞥一眼他的验算纸，算是算出来，但那个过程恨不得写三页满满当当的摆在那里，唯恐别人看不到一样。
　　冷易气不打一出来，本来被打扰就很不高兴，这下子嘴笨的都说不出来话，指着诸葛雨一直，“你，你，你……”
　　“不会说就别说，容易让人误会你是哑巴。”诸葛雨说完，就把苏月拉倒她跟陈果里边的靠窗位置坐下。
　　正好台上的老师终于能喘口气，让那些没问完的先下去，好歹松了口气的宣布上课。心里暗暗决定，以后上课的问题下课自己想，等上课统一问还是好，不然一个小问题问几次他真的很头疼，而且浪费时间。
　　很快第二节课也上完，老师拿22着东西飞快的跑出去。
　　虽然化学竞赛迫在眉睫，但也不能太奴役学生，周末也就两个八点到十二点，其余时间让初三学生自己复习。
　　长大附中的学生感觉很正常，什么事也不能耽误休息，很放松的收拾完东西就往外走。
　　而那些其余学校跟地方的呆在教室没准备出去，有的继续刷别的题，有的趴在桌子上准备休息一下。
　　“他们怎么都不走？”诸葛雨跟陈果走着那叫一头雾水，就问一旁同行的苏月。
　　苏月笑了笑，这个她还真知道，“不知道了吧，这些学生据说专门来旁听的，在咱们学校周末白天呆两天。早上是魔都大学的老师讲课，下午是咱们学校的老师讲课。”
　　“还有这回事？”陈果偏头不解的问道，这都是什么奇怪的操作。不给长大附中的孩子们讲课，反而给别的学校讲，还整整多半天。
　　苏月继续说着，“这是他们学校跟咱们学校磋商的，说学生反正都来了，就让他们好好休息一下，不浪费周末。本来咱们学校的学生也得来，但我们学校参加竞赛的同学在外边学的很多，对老师的那些讲课没什么兴趣。就有家长提意见，这样就变成随意来去的事，只剩下其他学校的。而且中午学校还给提供午餐，让她们在教室吃。”
　　说着就看到学校食堂的餐车迎面而来，后边的阿姨推着让她们三个小姑娘赶紧让开。
　　“因为上周的某些事，其他学校的学生只能在教室吃饭。”看阿姨走远，苏月就悄咪咪的告诉两个人一些秘密的事情。
　　听到秘密的诸葛雨跟陈果不禁茫然，她们上的是一个学校，是一个世界？为什么有传染病发生她们也不知道。
　　而且这操作也不是隔离的正确方法，估计后边又有什么不为人知的事。
　　“我要去吃章鱼小丸子，你们两个要不要一起。”很快就来到校门口，苏月指了指左边不远处的章鱼小丸子摊摊，一副馋虫的样子。
　　诸葛雨没多想吃，但陈果早就口水直流，拉着诸葛雨就一起过去，一共要了三份。
　　苏月跟陈果一口一个吃的高兴，嘴巴被塞得满满当当的，刚做出来的丸子烫呼呼，两个人吃的只哈气。
　　诸葛雨慢慢的咬一口就放下，看着两个同步扇风的逗乐场景，忍不住拿出手机拍一张。
　　“今天路上的蚊子真多，就没一会消停。”这时冷易不知从后边出来，走过几人很是不屑的说着。
　　陈果：她们惹这个人了？
　　诸葛雨呆呆的摇头，苏月更是一头雾水。
　　这世风日下的，吃个东西都不安生。被冷易这么一打扰顿时没了吃丸子的心情，几人端着丸子默默的往前走，结果在公交站牌又碰到冷易。
　　啊，阴魂不散！
　　幸好这次冷易没说话，看车过来就赶紧上去，显得潇洒自若。 
　　留下的三个孩子简直太委屈，她们招谁惹谁了，为什么要受这种欺负。
　　苏月又咬了口章鱼小丸子，生无可恋的看着天空，给两个校园小白说起冷易的事情。
　　冷易并不是长大附中的学生，甚至不在魔都的那个中学，他是个山区里边的学生。去年在他们市里边的化学竞赛得了第一名，正好他们学校有资格长大附中的交换生名额。他就趁着机会成为长大附中的交换生，最后初三一个月前就得回去。
　　一般情况下冷易这个人是还可以的，很低调默默无闻，每次考试也在前二十名里边。学校甚至都想把他学籍带过来，但冷易原学校不放行，长大附中也不好说什么。
　　这就是最近的事情，听说冷易知道后莫名的发了个脾气，谁也不知道为什么，然后这几天就奇奇怪怪的。.



第512章



　　快到五月天气逐渐变暖，人的懒惰性也激发出来。陈果早上睡得起不来，懒得去学校就想让陈羽帮忙请假，所以就让诸葛雨先走，等父母起来给他们说。
　　诸葛雨想告诉她请假是不可能的，那点小计谋在爸爸妈妈眼中就是雕虫小技，但看她坚持也就作罢，等着一会到学校再看她会怎么办。
　　咬着刚才买的肉包子慢悠悠的走着，就看到前边刚下公交的杜伽椰。出声打个招呼，杜伽椰就呆在原地等着她。
　　“你吃过了没？”步伐快了很多，诸葛雨手上还有两个肉包子，就顺手递给面前的杜伽椰。
　　杜伽椰摇摇头，“我吃过了。”
　　“你怎么没参加化学竞赛的培训，我记得你成绩挺好的啊。”周末没看到杜伽椰来培训，在诸葛雨心里自动以为她有事耽误了。
　　杜伽椰手顿了顿，拿着袋子的手也慌乱的不知道放在哪里，“不参加了，还是好好复习考魔都一中。”
　　每次回想那些不堪回首又不自量力的记忆，对化学竞赛有一种恐惧跟躲避。
　　“也是，考个中考状元也不错，你好好努力。”诸葛雨拍了拍杜伽椰的肩膀，一起进学校。
　　“杜伽椰今天来迟了啊，我还以为你永远都不会迟到呢｀ 〃。”流里流气的话语从后边响起，让杜伽椰一个机灵，往前走的脚步快了很多。
　　何风看她不理会自己还加快脚步，上前挡在她的面前，语气不悦的说着，“你为什么不理我？”
　　“不好意思快迟到了，我得先去教室。”杜伽椰换上自己招牌的笑容，指了指自己手机上的表。
　　何风一向不看时间，什么时候来学校就什么时候，对于杜伽椰这好学生的样子，也很不习惯。明明上个月的杜伽椰还是名副其实的学渣，怎么这个月的月考就逆转乾坤，就连课堂上也一直被老师夸奖。
　　“我记得你以前最喜欢的就是在我背后跟着，怎么最近不一样了？”何风对此很疑惑，明明是同一个人，同样的样貌跟身份，怎么他就感觉天翻地覆，成了另外一个人。
　　杜伽椰微微握住拳头，随即松开，“每个人都会改变的，我难道不能改变吗？”
　　说完就潇洒的绕着他离开，留着何风一个人怀疑人生。
　　确实快迟到了，杜伽椰踩着早读的铃声进来，老师还没到的情况下班长还是放过她。虽然以前的杜伽椰每天都会迟到早退，但最近不仅准时准点的到来，还成了年级前五，况且还没迟到，所以记录迟到这件事，班长就当看不见了。
　　但何风大摇大摆的进来时，班主任已经站在讲台上，还拿出一套卷子准备讲，看到何风流里流气的穿衣不正，脸色瞬间铁青。但最终还是忍了下来，让他赶紧滚回座位。
　　每次何风都是这样，甚至好多次都早上直接旷课，班主任不是没找过家长。但何风那家长就跟暴发户一样，穿的珠光宝气不说，一开口就是读书无用，说什么让何风读书就是过年龄，等成年就让他继承家产，这都是什么鬼道理？
　　不过就那次之后班主任再也没管过何风，他被拦在校门口也不去接，几天不来也不管，就此放任下去。班主任心里也很无奈，家长都不管的事他一个老师怎么管的了，反正也是没人听，爱干什么干什么。
　　这一幕让杜伽椰看的清清楚楚，虽然看着课本却没了任何心思，脑海里想起上一世的回忆。
　　当时何风也是成天打架玩游戏不来学校，班主任一忍再忍最后给他下课最后通碟，让他去最差的十班里边。
　　何风乐得自在，转身就去十班报道，一点也不留恋。
　　杜伽椰很不舍何风，每次下课都跑去十班找他，但他身边又有别的小姑娘献殷勤，围在周围让她根本进不去。
　　所以有一天下午就把何风拦在学校门口给他表白，却(李诺的)被他毫不留情的拒绝，扭头就走也不看一眼杜伽椰。
　　当时杜伽椰搞不清楚他为什么会拒绝自己，一而再再而三的跑去找何风，缠着他问为什么，甚至有一次主动跑去抱他，结果被他一把推倒在地。
　　从那以后何风看到杜伽椰都是躲着走，甚至有时候直接不来学校，等何风不来学校一个月杜伽椰早就无心学习，中考落榜后进了中专杠。
　　在然后她就跟着中专里边的那些人堕落，随便交男朋友，开房玩、吃喝嫖赌样样不拉下，最后因为跟小太妹打架而死亡，真是可笑可悲。.

第513章



　　回想那些事杜伽椰感觉何风也不欠自己的，甚至他一直在拒绝，明确的告诉自己他们不可能，就是自己太执念，太傻了。
　　重来的这一次杜伽椰并不想跟何风扯上任何关系，尽管知道何风这个人并不坏，但每次靠近她都颤抖，忍不住的想打人。
　　躲着躲着却发现以前跟她不说话，还冷冰冰的男人突然流里流气的想个憨憨，跑过来问自己为什么不找他，这中间发生了什么事情？
　　“来，请杜伽椰同学回答这个问题。”台上的班主任突然点名杜伽椰，让不知道讲到那里的杜伽椰赶紧问旁边的同学。
　　同桌跟她关系不错，很快给她指出答案跟解释，让她照着念。
　　低了低头通过眼睛看着杜伽椰，随机让她坐下，转身继续自己写题目。
　　何风坐在后边直勾勾的看着杜伽椰，他这人有个贱骨头的毛病，有女生靠近他一定会敬而远之，表现的像 个高冷帅哥，他也保持这种情况很久，这种操作就是屡试不爽。
　　谁让他长的还算不错，皮囊也算得上上乘，爱打篮球爱运动，很惹女孩子喜欢。
　　但这个一个跟在自己身后的小姑娘，跟了两年半的时间都不离不弃，突然有一天就转身跟不认识一样。不仅篮球场送水再也看不到她，好像还故意躲着他？
　　这让有公子哥毛病的何风抓心挠肺的想了好几天都想不明白，早上还起了个早来堵人，却被再一次打击。他的人设要没了，高冷帅哥一夕崩坏好不啦，还没问清楚问什么，他委屈。
　　似乎感觉到身后炙热的目光，杜伽椰回头看了一眼最后角落的位置，何风委屈巴巴的趴在那里，瞪着眼睛像是咬人，再缓 缓回头装做什么都没发生。
　　“雨儿你好棒，刚才那道题我上课就没听懂，多亏了你，你简直就是我的小天使。”柯蒙蒙搂着诸葛雨猛亲，仿佛看到稀世珍宝一样。
　　诸葛雨微笑着试图把自己摘出来，“这都是应该的，我可不是小天使。”你还是直接留着吧！
　　“嘿嘿，有你真好。”柯蒙蒙总算松开诸葛雨，对着她嘿嘿的笑了出来。
　　“我买了三张体院馆的门票，周六一起去吧！”
　　诸葛雨看着柯蒙蒙手中的票，地址不就是图书馆吗？
　　“这个地方在图书馆附近还是？”诸葛雨自动的认为柯蒙蒙的票不会是图书馆那里，毕竟图书馆已经变成无人之地，怎么会突然变成体验馆。
　　柯蒙蒙露出果然如此的表情，神秘兮兮的告诉她，“没想到吧这地方就在图书馆，听说那个图书馆突然倒闭，没几天就有一家汉服店招租成为汉服体验店。我还是听说图书馆会举办体验活动，还能让人穿汉服参观，到时候还有很多古董书籍跟古董发簪，我想着可以去拍照，就想让你一起去。。”
　　“你的意思是汉服体验馆会有古董？怎么可能。”古董都是历史博物馆参观的，而且并不外借，怎么会到一个新开的汉服体验馆。
　　柯蒙蒙立马兴高采烈的告诉诸葛雨，科普了很多东西。那家汉服店是个收藏家创办的，因为款式跟花纹都很精巧，而且最重要的色彩搭配跟款式都让年轻人喜爱，就算卖的贵也有人摔破存钱罐也要买。
　　所以这家店可谓是汉服里边的爱马仕，这次的契机也是因为想扩大规模，顺便开拓别的业务。这个图书馆正好拆除，就水到渠成得谈好价格，换成这个汉服体验店。
　　目前柯蒙蒙知道的也就是这么多，因为她很喜欢汉服，私底下也经常穿，每次跟诸葛都会科普科普。这次听说有这个活动就激动的睡不着，而且官网说只要穿她们家汉服就可以多赠送一张票，带一个人进去。柯蒙蒙也没几个朋友，就自然而然的想到诸葛雨。
　　又缠着诸葛雨好一会，让她跟自己一起去，还拿出自己珍藏的汉服来诱惑，最后诸葛雨妥协，说到时候可以一起去。
　　看柯蒙蒙欢天喜地的样子，诸葛雨心里苦但她不说。她真的不是为了汉服妥协，为的是有个清醒的早晨。非常肯定，只要她不肯答应诸柯蒙蒙必定缠着自己不撒手，不管干什么都跟着。
　　中午吃饭柯蒙蒙说她要挑选周六穿的衣服，让诸葛雨给她带点吃的就行。诸葛雨问明明是周一怎么就挑选周六的衣服，而且又不是买衣服，为什么要那么久。柯蒙蒙理直气壮的说她衣服多，得好好找找图片然后研究研究配饰，毕竟这可是展会，肯定有很多同僚一起参加，这可是争奇斗艳的好场所，她要成为全场一枝花，哈哈。.




第514章



　　诸葛雨本来对这些也没有多大的兴趣，但看在柯蒙蒙一个劲的在挑选衣服，她也有点想。
　　不过身上的装扮对她来说是轻而易举的事情，什么最适合她，什么事不适合她非常的清楚。
　　“你也来挑挑，我看这一件玄青色的最适合你了。”柯蒙蒙那这一件衣服在诸葛雨面前比划了几下。
　　在诸葛太的身上确实不错，她有这样的气场，可以撑得起这件玄青色的衣服，仿佛就是一个贵族大家庭出来的女子。
　　她本来就是只不过隐藏了身上的气质。
　　“我不喜欢这个。”
　　诸葛雨又另外拿了一件步摇放在自己头上对着镜子戴好。
　　“我喜欢这个不会自己挑一件衣服的。”
　　等过了不久，她回到了家里，和陈果说了展~会的事情。
　　诸葛雨：“你-要去这个展会吗？”
　　她们两个的人的模样很是相似，因为是同胞出来的。
　　站在一起一点都不违和，穿上汉服更加会多一分不一样的姿色，两个人也有不一样的特点。
　　“去啊，干嘛不去，你都去了，我当然去了。”
　　这一次的展会可是说有什么老古董的，他们可不能放过这次机会。
　　“有没有打探好，有什么古董？”
　　“我感觉这一家新开的汉服店必定有一些蹊跷。”
　　古董可是不简单的东西有一定的历史价值，有的甚至是无价之宝，怎么可能会出现在一家新开的汉服店里面呢？
　　那也就只有另外一个可能了。
　　“到时候我去拿多一张票，我们挑选一下衣服吧。”
　　两姐妹干脆就挑了这家的一套男装汉服一套女装汉服，诸葛雨穿上了男装，陈果穿上了女装。
　　等到了展会的那一天，两个人携手出现在展会的门前。
　　柯蒙蒙已经等待多时了，本来说好是和诸葛宇一起出现的。
　　但诸葛雨说要带上自己的姐妹。
　　她们两个人一出场就惊艳了四座，举止投足之间仿佛就是一个刚下凡的仙人。
　　把所有人的目光都吸引了过去，全场的焦点就是她们两个。
　　“我没想到这家店的男装汉服居然这么好看吗？”
　　“是仙子下凡了吗？”
　　“诸葛宇，陈果你们总算是来了，知道我等了你们多久吗？”
　　陈果：“女孩子打扮总是需要一点时间的。”
　　“这不是来了吗？走吧，进去吧。”
　　“诸葛雨，你怎么穿了男装啊，不过你这样穿倒是挺好看的，有那个味道。”
　　诸葛雨穿的是黑红色的类似道袍的汉服，戴着一顶斗笠。
　　陈果穿着的就是和她情侣装的女生汉服齐腰襦裙，也是黑红的配色。
　　衣服身上的花纹是仙鹤与松山。
　　手里还拿着一把小团扇，头上戴着的饰品，那就更不用说了。
　　真金白银的挂在头上还真的挺重。
　　“我这样穿不好看吗？”诸葛雨笑着。
　　“好看！好看！怎么可能会不好看呢？”
　　她们也不再多说，一起进入了展会当中。
　　穿上这家店的衣服就相当于一张门票了。
　　“两位贵客穿上我们家的衣服，真是曼妙至极啊！”
　　店老板忍不住开口夸奖他们，两个人大老远的就看到门口站着两位标致的人儿，等着他们进来就上来奉承。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“原来这位道士是一位姑娘，我还以为是这位姑娘的伴侣呢。”
　　“我看着店家的男装不错，就买来穿了，怎么样，我没有给你们丢脸吧。”
　　诸葛雨言意之外呢，就是就算丢脸了，也和我没什么关系。
　　衣服是穿在她身上了，她必定会把自己最好的展示出来。
　　“当然没有了！穿在您的身上简直就是完美！”
　　她们也并没有和店家说太多的话，直接直奔主题去看店里面摆放着的古董。
　　说是一个展会，同时也是店家的店面摆着琳琅满目的汉服商品。
　　还有最不起眼的古董。
　　“在那里。”陈果一下子就看到了那一件古董。
　　这个古董不是别的，正是戴在店老板娘头上的首饰，一只玉钗。
　　“店里面不止这么一个古董了，还有另外一件。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　这不大不小的新开的汉服店一下子就有两件古董，而且老板娘还亲自戴在了头上，可以看得出很重视。
　　诸葛雨环顾四周，用灵力看着周围的环境。
　　“还有一件。”
　　这一件和上一件的玉钗又不一样了，玉钗是被戴在了头上，这一件是一双清朝的鞋子摆放在了玻璃柜里面。
　　还特意拿着警戒线围了起来，不让别人靠近。
　　“那只玉钗有点奇怪，这双鞋子倒是没什么。”
　　在这个世界里，总是有奇奇怪怪的东西，她们用灵力就能看到。
　　柯蒙蒙：“你们看到古董了吗？我怎么没发现呀。”
    ..... ......... 0
　　“这双鞋子不就是了吗，你看，都拿警戒线围着了，应该就是了吧。”诸葛雨笑着。
　　她们的主要目标是那只玉钗。
　　上面雕刻着一只凤凰，凤凰衔着着一颗红色的宝石。
　　看上去和当代的仿制品没什么两样，但他们两个人知道上面的红宝石，这一只凤凰都不简单。
　　“原来就是这一双鞋子嘛，好像也没什么特别的，这是哪个年代的呀？”
　　诸葛雨和陈果对视了一眼，笑着手挽手去看的别的衣服。
　　还特意去拉着老板娘为她们两个人介绍。
　　因为这一张脸的缘故，引来了不少的坎坷，想要和她们合影。
　　“我们可是老板娘的模特，不能随便合影的老板娘你说是不是？”
　　“我店里要是有你们两个那么好看的模特，我的衣服就不愁卖不出去了！”
　　说话的间隙，她们拉着老板娘走到了另一间房子里面，那里摆着他们的镇店之宝。
　　“这件衣服可不得了，这件衣服可是我亲手绣的。”
　　诸葛雨：“我说怎么和其他衣服不一样，原来是出自老板娘之手啊。”
　　陈果：“老板娘身上的人，衣服和首饰都是自己做的吗？”
　　“我只会做衣服，哪里会做首饰呀？”
　　陈果：“我们看你头上的这一只玉钗很是特别，我有一只一模一样的呢，你看看是不是？”五.

第515章



　　两个小女儿在外面经历事情，也算是历练自己一番。
　　陈羽算着今天是个不错的日子，拉着诸葛大力在街上逛街，走走停停，看着四处的风景。
　　“你怎么就那么放心自己的女儿出去历练啊，我都快担心死了。”
　　诸葛大力满怀忧愁的说说，他对于两个小女儿虽然是很相信他们的
　　但作为母亲来说，他还是会很担心自己的女儿们的。
　　“她们那么厉害，总会有办法解决问题，不用那么担心，你现在是出来和我一起逛街的，放心吧。”
五九三　　“哪里放的下心呢？他们年纪小小的，就一直读书，跨越了这么多个年级。”
　　这一路过来，虽然他们都在极力的隐藏自己的实力，不让自己的女儿们暴露过多，以免被其他人发现。
　　但两个女儿实在是过于优秀了一点，无论怎么样都没办法遮盖住她们身上的光芒。
　　“等今天晚上我们回公寓，让大家伙都聚一聚，你就别多想了，我和两个女儿都是有感应的。”
　　他们两个人都和女儿有着感应，这样的感应一来是为了方便马上出现在女儿的身边，二来也是为了确定女儿的安全。
　　“这么说，我们几个人都分开有一段时间了，也不知道他们几个人怎么样了。”
　　自从楼下的酒吧要拆迁之后，他们都因为各种的事情耽误了聚会，就连最后一次的相聚都没有办成。
　　现在各奔东西了，大家出去发展，在外面找有缘人，有了各自的生活。
　　而且关谷和悠悠在日本一时半会儿也过不来这里。
　　“还是等关谷和悠悠过来，我们再聚一聚吧，我想大家一起的时候聚会不想少一个人。”
　　诸葛大力这一天都忧心忡忡的，一来是他们的感应圈有了点问题，在这他们的这一次聚会估计又要黄了。
　　“我们去看看不就知道了。”
　　最近也快到了，诸葛大力的生日，说是要聚会也推迟到了那一天。
　　陈羽为诸葛大力特别准备了一份礼物，想让他开心一点。
　　再次和他们见面的时候，大家的模样都有了不少的变化。
　　胡一菲：“还是你有心想着给大力一个惊喜。”
　　吕子乔：“不过住在这边还没有找到自己的工作呢，其实住在这里也好，我还是怀念和大家一起的日子。”
　　陈美嘉点点头：“我也是啊，我也想着和大家一起过的日子，多么的幸福快乐。”
　　前几天他们还有一次同学聚会，问到了他们《爱情公寓》的人怎么样了，说是散开的之后大家多少都有些遗憾，还以为他们一直会这样。
　　“关谷和悠悠什么时候过来，我们和他们也商量一下。”
　　陈羽：“这个不着急，我们很快就能看到他们两个了。”
　　他们几个人就是聚在一起，是为了商量当日要准备怎么样的一个惊喜。
　　其实他们重聚在一起，在诸葛大力面前就已经是一个惊喜了，但要选择一个合适的时机。
　　“我们一共八个人，你就准备八个大的礼物和我们在里面，虽然是土了一点，但我觉得这个惊喜挺好的.. ..”咖喱酱提议。
　　“不得不说，你这个主意是有点土了，我们换一个吧。”
　　这都不知道是哪一个年代的惊喜方式了，藏在礼物盒里面。
　　张伟穿着西装，一本正经的思考着这个问题，随后开口说道：“不如我们一人准备一个礼物，然后一个个出来送给大力怎么样？”
　　“说实在的，这个也挺土的，再说了大力还需要什么呀，她什么都有，有了陈羽之后，她就拥有了全世界。”
　　陈羽：“也不能这么说，但也差不多了。”
　　这句话真是让他们几个人都很嫉妒啊。
　　平时这两个人也是十分的恩爱，在他们的面前多少都会很腻歪。
　　更何况他们都把大家当成了家人。
　　“就是嘛，我打算送一朵玫瑰花，表达我对意大利的爱意。”胡一菲叹了一口气。
　　她这实在是不知道送什么 给诸葛大力了。
　　有一说一诸葛大力是什么都不缺，有一个仙王男友还会缺什么呢？
　　曾小贤：“这送花也是要陈羽来送吧，你可轮不到啊，往后站一下。”
　　“你这是吃醋。”陈美嘉捂着嘴笑。
　　“你们成双成对的就不要在我的面前秀恩爱了，我的内心感觉到很痛，非常的痛，正在滴血。”
　　张伟双手捂住自己的心脏部分，做着痛苦的表情有模有样。
　　“我送给大力的礼物其实很简单，就是我们重新聚在一起。”.







第516章



　　要重新聚在一起，说着容易做着难，因为他们分开不久之后都有了自己的生活，在别的地方找到了工作，定居了。
　　这一次重新聚在一起生活的话，就意味着要放弃原来的工作，放心原来的人脉资源等等，重新开始。
　　“这不得不说对我来说有点难。”张伟处着眉头，他的工作比较飘忽不定。
　　有工作的时候，他就比较忙，会奔东走西。
　　没有工作的时候，他倒是可以和他们聚在一起，等他是要经常出差的人。
　　“对我们来说也有点难，因为小小布在那边已经安定下来了，也适应了那里的学校，我们过来不可能不带她过来。”
　　吕子乔虽然很看重他们之间的感情，但是现在妻子和女儿已经放在了心中的第一位，什么事情都要考虑了妻女之后再考虑别的。
22　　陈美嘉：“吕子乔的意思就是我的意思了，我知道你的好意，也知道你很爱这个大力，我也很珍重我们的感情，但这有点难。”
　　“先不说我们吧，光谷和悠悠你怎么办？”咖喱酱问到。
　　“关谷和悠悠在日本已经定居一段时间了，你总不能让他们再回到这里重新开始吧。”
　　“对啊，虽然我们都能理解你为什么这么做，但做起来还是很难的。”
　　这个提议是大家都不同意，也都不会去做的。
　　重新开始的代价实在是太大了，而且他们的孩子也适应了生活。
　　虽然会吵着让自己以前的朋友们，但快乐起来的时候什么都会忘却。
　　“我知道你们都觉得很难，但现在我希望你们看一下我给你们的东西之后再做决定。”
　　陈羽从自己的箱子里面拿出来了几份合同递到他们的面前。
　　这可不是什么简单的合同，他用自己的灵力为他们请个人在这边找到了非常优越的工作。
　　看起来用灵力会有些可耻，但实际上也并没有什么问题，不会有其他人发现。
　　“我知道抛弃原来的生活很难也知道孩子们重新适应也很困难，但我会为孩子们找到更好的学校。为她们准备更好的。”
　　陈羽一边说着话，一边看着他们的表情，他自己知道，看着这一份合同和听到这些话会容易动摇。
　　这是一个巨大的诱惑。
　　在做这次准备之前，他都亲自调查了一下这些曾经好友现在的生活情况，有的有些不如意。
　　不是所有人都能那么顺顺利利下去。
　　但这几份合同就不一样了，摆在他们面前面对的是高薪职业。
　　而且都是符合他们现在这个岗位的，只是换了一个地方，换了一家公司，涨了一点工资。
　　“你是怎么得到这些的？难道你和这些公司都有关系吗？”曾小贤有点难以置信。
　　看着这些合同上的数字，它都愣住了，就是工钱简直就比之前自己工作的地方多了一半。
　　“我还没有说完，我知道你们有很多疑惑，但现在继续听我说。”
　　陈羽耐心的和他们说完自己做的去准备。
　　“我如果不做到这个地步，我怎么可能会把你们叫过来说出这样的话呢？”
　　咖喱酱：“不知道是说你为了诸葛大力，还是为了我们之间的情谊。”
　　“事实上都有，但为了诸葛大力更多。”
　　张伟：“你为我筹备了自己的律师工作室吗？”
　　“当然不会为你聘请律师，这些律师十分的有经验，你不用担心工钱这一方面我也会帮你解决的。”
　　陈美嘉：“我酸了，我酸了，看看这些东西，看看陈羽，这简直就是二十四孝好老公。”
　　“看看我，看看我，我也是二十四孝好老公。”吕子乔笑嘻嘻的看着陈美嘉。
 　　“住的地方是在这里，就在你们的脚下，就在你们坐的这个地方。”
　　陈羽把这一层楼的公寓都给买下来了，而且进过了特殊的处理，和之前的没什么两样。
　　为了给诸葛大力准备这一个生日礼物，他提前差不多半年的时间就在筹备了。
　　他像是预料到了有这么一天，他们几个人会分散，也会重新聚在一起。
　　“不得不说，我心动了。”胡一菲把合同盖了起来，放在了桌上，满脸的笑容。
　　曾小贤：“我……我也挺心动的。”
　　“但是不行陈羽，我们不是你送给诸葛大力的礼物，你的好意我们心领了，你为诸葛大力做的这一切我们也都知道了。”
　　胡一菲作为这里的大姐大，作为平时最有话语权的一个人说出这样的话，大家都很认真的听着。.



第517章



　　陈羽没想到自己做的这一切会被否定了，也没想到胡一菲会是这么有想法的这一个人。
　　“和你们相处不长的时间里，是我对你们不够了解。”
　　胡一菲：“我们在那边也有了自己的生活，有了自己的生活圈，不是说不愿意再回到这里。”
　　张伟：“你给的东西太好了，我们无福消受。虽然我们的感情很好，但这不意味着我们可以无条件的接受你给我们的东西。”
　　他们都是成年人了，知道什么东西应该拿，什么东西不该拿。
　　《爱情公寓》的交情，他们几个人心里都清楚有多么的珍贵，有多么的难得。
　　“是我的错，是我考虑的太少了。”
　　陈羽早睡了他们一圈，然后低下头笑了。
　　不愧是他的朋友们，不愧是《爱情公寓》里的家人们，这样的结果也是意料当中。
　　“真是可惜，要白费你给诸葛大力的这一份礼物了，希望你还有准备别的礼物。”
　　吕子乔叹了一口气，觉得最近还是挺可惜的，“我个人其实觉得挺好的。”
　　“我觉得也还可以。”
　　“但是胡一菲说的也没错，我们也不是计较这些东西，希望你能明白。”
　　“我当然明白了，现在我来说一下这些合同我是怎么得到的。”
　　陈羽知道他们会有这样的一个反应，早就准备好了另一手准备。
　　“这些合同呢，是我把你们的简历送去公司，然后公司送过来的。所以和我个人是没有关系，我只是把你们简历送过去而且｀ 〃。”
　　事实上也是如此，不过陈羽在面对公司人事的时候还是说了一些别的东西，利用自己的灵力去扭转了一些事情。
　　但这些他们就不必知道了。
　　“所以说，你们不必担心这些问题。都是你们自己争取过来的，我没有出任何一点力。”
　　听到了陈羽说的这几句话之后，他们几个人都愣了，原来他们这个岗位还能拿到更高的工资。
　　陈美嘉目瞪口呆，很是惊讶，“你不会是为了哄骗我们才说出这样的话的吧，我可不会信的。”
　　“当然不是了，你看我是这样的人吗？”陈羽摆摆手。
　　曾小贤笑了，“我也总算知道诸葛大力为什么会那么心甘情愿的去追随你了。”
　　“自身魅力。”陈羽笑。
　　吕子乔：“那就算是这样子，我们住在这里的话不也是你名下的房子吗？这多不好。”
　　“也不算是这一层楼的房子，都是大力名下的，和我可没有半点关系哦。”
　　此话一出，大家更是震惊了，这陈羽，为了诸葛大力居然做到了这个地步。
　　胡一菲摇摇头：“那我们更加不能住了，这可是诸葛大力的房子。”
　　“骗你们的，自己的房子是我租下来的。不是我们两个人的，所以说你们要住在这里还是要交租金的。”
　　咖喱酱拿起水杯喝了一口水，蹙眉说：“你怎么一会儿说这个，一会儿说那个我都不知道你说的哪个是真话了。”
　　“只要你们相信我，我说的这些都是真的。”
　　讨论的事情走的是人告了一段落，他们整整商量了一个下午的时间。
　　陈羽用自己的灵力变出来了一个分身陪着诸葛大力。
　　因为他本人的灵力比诸葛大力的要高，并没有被识破。
　　“¨¨那么事情就这么定下来了，你们到时候可以先在这里住上几天，熟悉环境之后再搬过来吧。”
　　“没问题，《爱情公寓》重新开始。”
　　“我们又聚集在了一起，还是我们。”
　　“我已经开始期待明天的到来了，不知道会发生怎么样的事情。”
　　商量好之后，他们都不打算住几天，我是直接把东西都办过来，完成一个搬家也是要两三天的时间。
　　陈羽为了不让诸葛大力也发现了，这几天一直都陪着她游山玩水，逛了好几个地方。
　　“马上到你的生命了，你想要什么礼物吗？”
　　诸葛大力疑惑(李诺好)的看着陈羽然后说：“你这么问我，难道是没给我准备？”
　　以往的生日都是陈羽提前准备好的，并没有过问过诸葛大力。
　　“我这次为了让你开心一点，所以提前问一下你，我好准备你心仪的礼物啊。”
　　“你要问的话，那就没什么惊喜了呀。”诸葛大力叹了一口气，好像这个仙王男友并没有什么用。
　　看起来还有一点点直男的倾向。
　　“你不如到时候随便准备一个东西给我，反正你都问出口了村。”
　　“惊喜是你预料不到的东西，你现在还不知道我会送你什么呢。”.

第518章



　　本来两个人和和气气的逛着街，手挽手，不知道有多甜蜜，被陈羽故意这么一问，破坏了气氛。
　　诸葛大力就有一点生气了。
　　“我给你准备的决定是你喜欢的，只不过我现在想问一下你，你更想要什么？”
　　“我想要两个女儿，回到我的身边陪我过一个生日。”
　　“这个简单。”
　　“我们搬家吧大力，换一个环境好的地方住。”
　　“就是这里不就挺好的吗，为什么突然间就要换地方啊？”
　　陈羽面不改色的说：“最近这里出现了一件事情，我感受到了附近有不正常的灵力出现。”
　　“是奔着我们来的吗？”
　　“十有八九是，我并不想引起太大的麻烦，所以我们搬家吧。”
　　这个理由听起来还可以，诸葛大力也 并没有怀疑。
　　于是他们就把这个决定了下来，并且择日不如撞日今天就搬。
　　“怎么那么着急着搬家啊，我们明天再搬不好吗？现在时间也不早了。”
　　他们搬家并不需要用什么力气，因为有灵力嘛，不用白不用。
　　再找一家搬家公司帮忙，把一些零碎的东西搬过去就可以了。
　　“我们要隐藏好自己，才能对敌人做出下一步的动作，知道吗大力我要保护好自己的同时先保护好你。”
　　没想到搬家这一场还煽情了一番。
　　“知道了，那我们快走吧。”诸葛大力脸上微红。
　　他们没一会儿就把搬家的事情给解决了，重新搬家后，诸葛大力很快就发现这里和之前的《爱情公寓》有一点点相似。
　　她四处打量着周围的装修感觉越看越熟悉了，这不正是《爱情公寓》那个模样吗？难道他们就是搬回来了？
　　“我们之前那里是拆了对吧，现在这里怎么又跟……”诸葛大力欲言又止的指着周围对陈羽说着。
　　“我知道你放不下我之前和他们的那些感情，所以我就找人把这里设计成我们公寓的样子。”
　　“设计成功的样子有什么用呢？人都不在一起了……”
　　诸葛大力很是感慨，但他也很高兴，一切都还是熟悉的模样。
　　“不过还是谢谢你，谢谢你给我准备的这些。”
　　“为了你，我愿意做一切，大力。”
　　两个人又是腻歪了一次，这样的感动，他们自然是少不了一番风云的。
　　他们居住的位置还是不变，其他人呢，也都在各自的屋子里面准备着。
　　明天就到诸葛大力的生日了。
　　经过了一夜的快乐生活之后，隔天一大早，他们几个人早早的在客厅准备好了惊喜。
　　“我准备的早餐，那可叫一个色香味俱全啊。”陈美嘉把身上的围裙给脱 了下来，挂在了旁边，对着这一桌子的早餐，很是欣慰。
　　事实上，这些早餐都是他们出去买回来的。
　　“虽然不是你亲手准备的，当你的摆摊技术很是可以。”悠悠来了这么一句，笑着给每一个杯子里面倒上了牛奶。
　　关谷：“我真是没想到，我们还会聚在一起。”
　　“他们两个怎么还不起来呀，真是慢死了，这一个晚上腻歪也够了吧。”张伟看着时间，这可是他工作室的开张第二天了。
　　本来是陈羽单独为他准备的工作室，结果他并不答应，所以演变成了陈羽是股东之一。
　　物资上还拉着横幅，挂着彩带和气球，横幅上就写着《爱情公寓6》。
　　不知道的还以为他们这里是什么剧组的拍摄地点呢。
　　吕子乔对自己定制的这一个横幅颇为满意，“我越看越觉得这个横幅太绝了。”
　　“有你这么夸自己的吗？”
　　这个横幅上面也是吕子乔小说来的话，这个话不是别的。
　　除了《爱情公寓》六这几个字之外，还少不了一些骚话。
　　所以他们几个人都很是嫌弃，但又耐不住吕子乔往屋子上面挂。
　　准备的这些呢，陈羽是不知道的，是他们几个人商量着提前准备的。
　　凌晨五六点，他们就起来，在这里准备特别的，还把他们两个人的房间给锁死了。
　　结果这两个人根本就不用锁，这都快十点了都还没起来呢。
　　“要不我们去敲敲门？”张伟看了一眼时间，他可是要感觉去工作室了。
　　“敲什么门啊，他们两个人这样子，一推门进去，你敢推吗？”
　　他们说这话开着玩笑，没衣服，房间门突然间就打开了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　诸葛大力看到这一屋子人，惊声尖叫了起来。
　　“你们怎么会在这里呀，我的老天爷啊，居然是你们几个人诶！！”
　　“惊喜！”.




第519章



　　这简直就是要比自己的女儿回来陪她过生日还要惊喜的一件事情。
　　“天啊，真的是你们吗？不会是假象吧，我真是不敢相信啊！”
　　诸葛大力难以置信的看了一眼在房间里面还没有出来的陈羽，又看着自己的朋友们眨了眨眼睛。
　　“不要不相信啊，真的是我们。”胡一菲上前走过来，手里还拿着~一个礼物。
　　“我们可是特意过来给你过生日的，生日快乐大力！”曾小贤也拿了一个礼-物送给了这个大力。
　　陈羽从房间里面面带微笑的走了出来，露出了诸葛大力的肩膀，笑着说：“生日快乐，为你准备了这个惊喜，-你还喜欢吗？”
　　诸葛大力收下了胡一菲和曾小贤的礼物，看着陈羽热泪盈眶的激动的都要说不出话来了。
　　“喜欢我当然喜欢了，没想到我们还能再见面，他们聚集在一起。”
　　关谷：“巴黎祝你生日快乐，这是悠悠亲手做的和果子，送给你。”
　　悠悠：“我们两个人一起做的送给你，祝你天天都开心。”
　　陈美嘉走上前来，手里也拿着一个礼物，装着包装袋的，不知道里面是什么。
　　“祝你生日快乐啊！大力祝你幸福美满一会儿记得看看我的礼物，保证你喜欢。”
　　“还有我还有我，我的礼物肯定让你满意。”吕子乔也把一个礼物塞进了诸葛大力的怀里，“生日快乐！”
　　咖喱酱直接拿了一个大玩偶出来，自己抱着来到了诸葛大力的面前说：“我的礼物就没什么神秘的了，送你一个等身的大熊。”
　　“谢谢，谢谢你们，我真的是太喜欢了，谢谢你们送给我的礼物，谢谢你们给我的惊喜。”
　　“蛋糕，我们就等晚上再去啦，现在这个时候我们一起吃早餐啊！”
　　胡一菲拉着曾小贤坐了下来，他们几个人都挨着坐到了饭桌前。
　　“等吃完这一顿，今天晚上我就把小小布他们接过来，一起过大力的生日。”
　　吕子乔一边说，一边给陈美嘉夹了一根油条放在了碗里。
　　陈羽看着他们这个样子问：“大家住在这里还习惯吗？有没有不一样的感觉，还是说有和以前一样的感觉？”
　　“我说过不得这里的屋子装修都和以前一样的，原来你早就准备好了。”
　　诸葛大力是看到他们之后才恍然大悟起来，原来从一开始就是一个惊喜啊！
　　“你不知道他为了你，他做了不少了！算了，这些也不由我们说等陈羽自己对你说吧。”
　　悠悠：“你们有没有人对毛发过敏的？我打算养一条金毛在屋子里。”
　　“我们都可以呀。”
　　“我也没有问题。”
　　他们你一言我一语的聊着天，这一切仿佛又回到了几年前那样的日子，一切都是那么的熟悉。
　　诸葛大力还没有缓过来，看着大家欢声笑语的模样，好像就在做梦一般。
　　“怎么了？你怎么不吃早餐了？”陈羽看着正在发呆的诸葛大力问。
　　“我感觉这一切有点不太现实，好像大家突然间出现了一样，是不是因为你的……”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　她想说的是，灵力的问题可能是一件实事陈羽用灵力变换出来的一个假象而已，这些人根本就没有来到这里。
　　“等过了几天，你就知道是不是假象了。”
　　咖喱酱喝了一口豆浆，眼神扫来扫去的，正好看到他们两个人在窃窃私语。
　　“你们干嘛呢？大清早的在这里你侬我侬的怎么啊？昨天晚上没有够吗？”
　　她带着暧昧的眼神挑了几下眉毛，笑嘻嘻的放下了豆浆。
    ..... ......... .......
　　其他的几个人也都因为咖喱酱的这一句话纷纷看向了诸葛大力和陈羽。
　　“要么来看看你们两个到底在说什么悄悄话，是我们听不得的吗？”
　　诸葛大力哭笑不得的说：“哪里有什么悄悄话啊，你们就别拿我开玩笑了，快点吃早餐吧。”
　　他们住的这一层房子是这栋小区的顶楼，风光无限好，而且有一个很大的阳台，可以在阳台上做任何的事情，所以晚上他们就打算来一个聚餐。
　　曾小贤：“这个提议倒是不错，那一会儿我们就动身出去买东西吧。”
　　陈美嘉：“先去把那几个小姑娘接回来，大家热闹热闹，他们几个人也都好久没见面了呢。”
　　张伟：“需要买什么，你们告诉我，我先去一趟律师所处理，一点事情很快就能解决了。”
　　“现在张伟可不一般啊，是个大忙人了！”
　　咖喱酱：“除了大忙人，也还是一个有钱人啊！”五.

第520章



　　商量完之后，他们就开始分工合作了，一部分人去把几个小孩子接回来，另外一部分人呢去买东西。
　　诸葛大力和陈羽在家里面负责布置阳台。
　　“烧烤架放错边，风是往这边吹的，所以我们帮助别人的话会好一点。”
　　“好哦，我听你的。”
　　“陈羽，你快跟我说说，你是怎么说服他们回到这里来生活的，我知道他们在那边都找了工作，有了自己的生活了。”
　　她拉了一张椅子坐在旁边看陈羽干活，感觉这一天都很不现实。
　　从房间里五九七面开门看到的种种，一个人接近，一个人出现在自己的面前，好像回到了当初她自己来到《爱情公寓》的场景。
　　既熟悉又陌生。
　　她也害怕分工合作，之后再也见不到他们几个人，一切都是假象而已。
　　“因为你大力，他们过来是因为你。不是因为我。”
　　这样的说辞，诸葛大力很显然是不幸的，但这个答案很是令人心动，总比一些其他他现实的原因听起来好。
　　“真的是这样吗？如果是这样的话，那就太好了。我一直都想着我们还会聚集在一起。”
　　一起过大家庭的幸福生活。
　　“我都不止玩了，走吧，我们也去买点东西，买点喜欢吃的水果。”
　　“好啊，走吧。”
　　这个房子说是和以前一样，但又有点不一样，因为这里的房子比以前的大了很多。
　　把几个小孩子都接了回来之后，陈羽之前也给他们办了转学手续，在当地最好的学校上课。
　　“哇！自己难道是《爱情公寓》吗？”小小布走进来的时候简直就是难以置信，仿佛又回到了以前，很是熟悉。
　　“我爸爸说是陈羽叔叔把这里改造成和以前一样的。”
　　“太好了，我们又能一起玩耍了。”
　　事情进行的很是顺利，他们到了晚上聚在一起自助烧烤起来。
　　“来，我们一起干个杯，庆祝在一起重新生活的第一天。”
　　“干杯！”
　　“干杯，干杯，我喝完啊，你们也要喝哦。”
　　欢乐声十分的悠扬，他们整个楼顶都很快乐，玩到了夜晚的十二点还没有休息下来。
　　好在第二天是周末，他们不用去上班。
　　诸葛雨：“爸爸妈妈，我们要下去睡觉了，你们继续玩吧。”
　　“好，你们都一起下去睡觉吧。”
　　这一次是他们私人的聚会，完事了之后又商量着要不要把之前《爱情公寓》里的朋友们都请过来一起聚一聚。
　　“也不是不可以，只要你们愿意，我随时随地都行。”陈羽笑着说。
　　不过在下一周的时候，陈羽就要进行一个比赛了。
　　通俗的话来讲就是比赛讲的难听一点呢，就是签了生死状的，你死我活的战场。
　　“下下周吧怎么样？”诸葛大力也想起来了这件事情，她到时候也会到旁边看着。
　　也就只能看着了，因为这样的灵力赛场是不允许其他人出手的。
　　如果出现了任何的伤亡状况的话，其他人也就只能认栽了，无论是不是你的亲人，你都只能在一旁看着，不能出手.. ..
　　“下周我要和大力出一趟远门，所以就只能推到下下周了时间你们再自己定。”
　　确定下来之后，他们也不继续玩了，差不多两三点钟的时间就全都下去休息了。
　　“今天玩的可真是开心啊！”胡一菲牵着曾小贤的手在楼下走着。
　　即便是玩到了凌晨，他们也都还是神彩奕奕的，没有一点困意。
　　“是啊，大家重新聚在一起的感觉真好，只是我们这楼下的酒吧不在了多少，有点点伤感。”
　　“如果能这样一直到以后也挺好的。”
　　过了两天之后，陈羽就和诸葛大力离开了公寓。
　　回到了他们诸葛世家。
　　“你们来了，我还以为你们不会来参加这一次的比拼了。”
　　陈羽：“过来练练手肯定是要来的，这次的机会不能放过，听说有很多能人过来参加。”
　　“确实是有不 少的人来参加，新人，老人都有。”
　　老人对于他们来说也没有什么太多的忌惮，毕竟在这场比拼上活下来的人有什么样的底细陈羽都知道。
　　需要顾虑的是，今年刚参加的那些新人，因为根本不知道他们有怎么样的实力。
　　“你都不用担心你的实力很强，对于这些蝼蚁，你只要动动手指就可以了。”
　　“谢谢爷爷的夸奖，不过还是小心为妙，防人之心不可无啊。”
　　诸葛大力现在倒不是很担心。
　　“爷爷，你怎么都不问问我的情况呢？”.







第521章



　　“你什么情况也给我不知道啊，有什么可问的，你今年不参加这样的比拼也好，你以后也别参加，知不知道？”
　　爷爷关心自己的孙女是应该的，而且更不可能让她去冒险参加这种你死我活的比拼了。
　　但孙女婿就不一样了，孙女婿去参加就能展现自己的实力，才能证明自身的能力呀。
　　而且只要是陈羽活着，他每年都必须参加，否则诸葛世家里面就有很多不服他的人。
　　“明天记得过来好了，现在你可以回去了。”
　　回到这里之后，陈羽就会和诸葛大力分开，两个人会在比拼结束之后再聚在一起。
　　来到这里，他们也不会把女儿给带上，怕女儿们想的太多了，太担心他们。
　　“那么爷爷，明天再见。”
　　“去吧，好好准备你的比赛，我都是等着明22天看你啊。”
　　说是准备，其实也没什么可准备的，陈羽这一天晚上不会在诸葛家里面住着，而是在外面的客栈。
　　这个客栈是官方特别给他们准备好的，说是为了统一管理里面的参加比拼的人出现了什么问题。
　　但这其实也更方便了其他人动手脚。
　　在夜里休息的时候，陈羽都没有完全的熟睡过去。
　　他能听到四周的声音以及隔壁房间里其他人说话的声音。
　　以他为中心方圆五里的地方，他能听到任何的声响。
　　而且他的思绪正在四处的飘荡着，看着说过，世界上所有的东西，一切他都尽收眼底。
　　隔天的一早，他就起来了，客栈专为他们每一个人都准备了吃食，是一个十分简单的早饭。
　　“先生，这是我们为您准备的早饭。”
　　“嗯，放在这里吧，你可以下去了。”
　　陈羽在这个时候就是要十分的小心，小心这里的一切，以防有人对自己下手，毕竟在比拼之前，他们都会想着如何除掉对手。
　　任何一个人都不会例外的。
　　诸葛世家的人也一早来到了会场，等待比拼的开始，他们是重要的贵宾之一，只是来这里观看。
　　这一场比拼是没有任何的评委的。
　　只有一个人负责让他们签下生死状。
　　“大家准备好了吗？欢迎大家来到了我们一年一度的灵力比拼大赛。”
　　“这一次是看到了不少熟悉的面孔啊，也有很多陌生的面孔，我相信大家都很期待我们这一次的比赛吧。”
　　“现在有请我们美丽的姑娘们为参赛者献上生死状。”
　　“签上生死状，这一场比赛不是你死就是我活了，而且没有点到为止，只有活下来的才是最后的胜者。”
　　他们这个主持人一年又一年的真是没变，说着一样的话，警醒着参赛的人。
　　他们这个比赛也比较随意，没有什么抽签顺序，更不用说有什么第一场，第二场的，只要第一个上学站着打就行。
　　只要在上面打不死，一直打下去，打到最后你就能赢了。
　　陈羽打算静观其变，一段时间之后看着上面什么情况再上去。
　　“爷爷，你看看他们一个个气势汹汹的，看起来都像是很厉害的人物啊。”
　　“大力啊，有些东西不能只看表面的，这些人看起来是其实学生的，实际上多少斤多少两可能都没我一个手指头。”
　　“你也瞧你说的这个话，要是有你跟谁指头，那可就厉害不少了，我怎么说也有你两根手指头吧。”
　　爷孙俩探讨着这一次过来的参赛者，身为诸葛世家的当家，老爷子还是能一眼看出来个别参赛者的实力怎么样的。
　　他的灵力更不用说了，何况陈羽的灵力是在他之上。
　　陈羽肯定是一眼就看的出来，这些人的实力怎么样了， 只不过他是在等待，等着看这些人到底能玩出什么样的花招。
　　“陈羽他怎么还不上啊，今年他不会是看着这些新面孔就害怕了吧？”
　　旁边有不少以前的看客，知道陈羽当初的光彩是怎么样聊的，可以说是只手遮天了。
　　怎么到了今天他就安静的坐在那里，只看不上去呢，这样很多不少期待，他今年有什么变化的人感到了失望。
　　“应该也不是怕是在静观其变吧，去年他的表现也很厉害，不过在我看来多少都有一点隐藏了自己的实力，我倒是希望看的彻底一点。”
　　“去年他都这样了，还叫做有所隐藏？陈羽到底是一个什么人啊，居然有那么可怕的灵力吗？”
　　“我……看不出他的真实灵力，说明他肯定在我之上，你们可不要太低估了陈羽啊。”.



第522章



　　陈羽上场了！
　　场上传来了一阵欢呼，以前蹭他们激动的是纯羽上场了，而且他的对手据说是今年最具有实力的一个新人。
　　“陈羽，久仰你的大名。”
　　“客气了，陈羽我见过你，不知道你还记不记得我，当初我在这个比赛台之下看着你。”
　　“嗯。”陈羽回忆了这么一下，当初在比赛讨厌上看着他人多的去了，怎么可能会记得这一个长相平平没什么印象的人呢？
　　“想来你也不会记得我这么一个平平无奇的人，那么话不多说，我们开始吧，我可不会手下留情的。”
　　陈羽看着这个年轻人还是挺自信的，有他当年的风范，就是不知道有没有他当年的实力。
　　“你不在这里留一个名字吗？”陈羽双手背在身后，神情自如，没有一点的慌张，看出他的对手动手了之后，他还是如此的淡定。
　　“我会在你家要死的时候告诉你我的大名是什么的。”
　　“恐怕不会有那个时候。”
　　陈羽也跟着动手了，但他还站着原地，轻轻的一挥手，四周一阵大风刮了过来，吹动了所有人的衣裳，迷了他们的眼睛。
　　只见陈羽的四周浮现了一点点的星光，转眼间他这个人就不见了，消失在了大家的面前。
　　纵然在场的人都是有灵力的，但他们用灵力消失在大家面前，还是需要一定的时间，没有陈羽这样一下子就消失了。
　　“他的等级过高了｀ 〃。”
　　“参加这样的比拼完全不必要，他完全可以和我们坐在一起观看这样的比拼。”
　　“我严重怀疑陈羽今年过来是为了碾压这些人的，他根本就没有要参加这个比拼的理由啊，那么强的实力太可怕了……”
　　仅仅两秒钟的时间，陈羽再次出现在大家的面前，而他的对手已经倒地了，支楞了一下，就没有了动静。
　　“让大家见笑了。”
　　他今年来参加这一个比拼，其实是受到邀请过来的，并不是他主动要求要过来参加的。
　　这样的邀请不来白不来，还能见一下今年的新人们有什么样的实力能让他利用的人。
　　看到陈羽实力的那些人都有些退缩了，这直接上去不就等于上去送死吗，还不如认输。
　　“接下来上场的人只要击鼓就是认输了，可以不参加这一场的比拼不过，只要你上来就要分个输赢。”
　　“竟然没有人愿意上来参加陈羽的这一次的比拼呐，我就来宣布一个重要的事情了。事实上，陈羽不是参赛者，而是我们做一个很重量级的嘉宾。”
　　大家都哗然了，这么一想的话，也都明白了，这么一个有实力的人潜伏在他在谁的身边。
　　但这为的是什么呢？
　　“参加我们这些比赛的人很多，我知道你们都想要获得胜利，因为这个比赛是要签下生死状的胜利意味着活着死了，就因为失败。”
　　“所以有的参赛者在比赛开始之前就结束了别人的生命，就让我感到非常的难过，我们的比赛下来都讲求着正面比拼……”
　　听着这些话语仿佛又很对，但这是一直以来他们的传统，在比赛之前结束，对方的生命也是很正常的事情，怎么突然间官方就要出手来干涉呢？
　　“我们的比拼讲求兼爱非攻，你们这样有违背我们比拼的初衷。”
　　陈羽回到了诸葛大力的身边坐了下来。
　　“¨¨刚才还是有一点小失误。”陈羽自己说道。
　　“你这样的失误没有比你等级高的一般都看不出来，我也是。”
　　“老爷子，你可别夸我啊，你要是夸我，我可就飘了。”
　　诸葛大力笑着：“爷爷那说的是实话，怎么是夸你呢，你的能力本来就高呀。”
　　接下来他们就听着主持人说了很多的东西，讲了今年要颁布出来的规矩。
　　“我的话说完了，那么接下来比拼也该继续了，把这一具尸体抬下去，我们接下来，看更加精彩的比拼(李诺赵)吧。”
　　这幽深的话语说出来，大家又都想起了陈羽刚才一晃而过就把对手收拾掉的情景。
　　陈羽的实力在场的绝大部分人都看不出来是有多么的高深。
　　不说绝大多数人，而是在场的所有人都看不出来。
　　整个场上灵力最高的恐怕只有陈羽了。
　　他来到这里，特意改变了自己的容貌，让这些人认不出来自己。
　　仙王的身份怎么能被轻易的认出来吗？这微服私访就没什么意思了杨。
　　“那我们就欣赏精彩的比拼吧，爷爷。”
　　“今年怕是要变天喽。”.

第523章



　　看着这一场灵力大赛，他们也觉得十分的精彩，不得不说今年的新人们很有实力。
　　“陈羽，你觉得今年的新人哪些你比较看好的可以收几个？”诸葛老爷子同样的看的津津有味。
　　这一场比拼下来，他倒是物色了起好几个人选，只是不知道这几个人选能不能坚持到最后了。
　　“我只选了一个，不知道是不是和爷爷你选的一样。”
　　“哦，那你说说你选的是哪一个？”
　　诸葛老爷子说话的时候还是看着比赛台上的打斗场景，灵力之间动画出来的火花很是让人赏心悦目。
　　“就是那一身白衣，拿着一把扇子的那个人，我想他的名字应该就叫做，何清吧。”
　　这一场的灵力比赛是不分男女的，只要是高手觉得自己能行，来参加了都要签下生死状。
　　点名的这一个人正好是个女子，只不过女扮男装。
　　诸葛大力也是看的津津有味，对于这一场的灵力比赛一直600都在鼓掌做好。
　　“这个人的能力确实是还不错，在这些人当中也算是上乘，只不过不知道能不能活到最后而已。”
　　何清已经打了三场，还在上面站着，她是挑战的时候赢了活下来的第四人。
　　连续了三场的人少之又少，而她何清总是这么多人当中的第四个。
　　“目前看来确实是不错的一个人，再继续看看吧。”
　　诸葛大力也一直在看着观察着哪一个人实力比较好，这些人，她肯定会收归到诸葛家道中，为他们所利用。
　　“大力，前几天是你的生日，爷爷我也没有准备什么东西，一会儿你到后院去看看。我给你送了礼物。”
　　本来还看这一场打戏的诸葛大力马上就回过神来了。听着这 家的老爷子说，送了自己礼物，火速站了起来，就要回去。
　　“别着急呀，我们先看完这一场之后再回去也不迟，我也送了别的东西给你。”陈羽安抚好诸葛大力之后，还是静下心来看着这一场。
　　何清这个人已经在台上赢了整整六场了，还一直站在上面没有死。
　　“你说的这个核何清是有点东西哦。”
　　诸葛大力还在说想晚上回去的事情，但这两个男人已经完全沉浸在比赛当中了，没有一点要走的意思。
　　“我们都已经看了那么久的比赛了，就先回去吧，等回去了之后再说，也不迟。”
　　“这一场我用的经常用的走了，岂不是很可惜，放心，你的礼物总不会自己长腿跑了的。”
　　和一直看到了结束陈羽上去把最终的金钱发给了胜者。
　　站到最后的人，也就是场上唯一还活着的人了。很难以想象的是，他们今年居然没有人主动认输。
　　都是有勇有谋的人，只不过实力是差了一点。
　　“祝贺你，何清。”
　　“谢谢。”
　　“这次赢得比赛胜利的人还能有现场拜师进修的机会，在座的任何一位嘉宾当中，你选中的他们都不能拒绝你。”
　　现场的当中，他们的实力都是在最上层的，而且还有陈羽在座。
　　“我选择任何一个人，他都不能拒绝我吗？”何清扫视了周围一圈，眼神在他们每一个人的脸上略了过去，最后停在了陈羽的身上。
　　坐在下面的诸葛大力虽然也是嘉宾，但他知道以自己的实力，其他人还看不上拜她为师呢。
　　陈羽就站在旁边，但笑不语，他什么都不说，何清是最终的胜利者选择在场的任何一个人，他都没有权利干涉。
　　“那我就选择她。”何清看着陈羽顺手已知指向了诸葛大力的地方。
　　大家都哗然了，毕竟在座的贵宾当中也有的人的灵力并没有多好。
　　这个没有多好，是指没有达到最上乘的地步。
　　而且何清面前的这一个陈羽站在那里就等于他们所有人了选择谁不好，肯定要选择陈羽呀！
　　“你确定了吗？一旦选择之后，虽然他不能拒绝你，但你也不能改变自己的选择。”
　　“我确定了，我就要选他成为我的师傅。”
　　诸葛大力的灵力还是在何清之上的，虽然没有高出来太多，成为师傅还是可以。
　　“好，那么有请诸葛大力上来接受拜师之礼。”
　　诸葛大力还在茫然当中，但她还是冷静了下来，走了上去，站在了陈羽旁边，微笑着看着大家。
　　“师傅！请受何清一拜！”
　　这一跪拜下来就写下了句号，诸葛大力再这一次当中收到了自己的徒弟，也是她的第一个徒弟。
　　“请起吧。”
　　“礼成！祝贺二位！”.


第524章



　　成为师徒的两个人，是要吃一顿饭的。
　　这一个徒弟可不简单，选择了诸葛世家成为她的师傅。业界内的人都说他的这一个选择很是聪明。
　　但也有不少说他笨的人要说想和诸葛世家牵扯到关系的话，不如选择陈羽。灵力又是最高的那一个，学的东西肯定不少。
　　诸葛世家完全没有想到这一出，所以准备这一顿晚饭的时候也是很匆忙的，忙上忙下一家子，等待着这一顿饭。
　　“陈羽，我要给别人当师傅了，这可怎么办，我还真是没给别人当过师傅呢。”
　　“凡事都会有第一次的，别担心，熟能生巧。”
　　“但我还是有点紧张，万一我怕我交不了什么东西给我的徒弟怎么办？”
　　诸葛大力依靠在了陈羽的肩膀上，表情有点郁闷，她很是不高兴。
　　脑子里乱糟糟的，没想到和陈羽去看戏的，还被指定成为了这~个人的师傅。
　　“水到桥头自然直。你不要担心这些事情了，有什么事情有我在呢。”陈羽伸手搂住了住个大力，拍了拍他的肩膀，安抚着她。
　　在陈羽的身边，她感觉安心了不少。
　　“有你在，真是太好了。”
　　“现在我们先去看看你的礼物怎么样，不用太操心这个事情。”
　　“你不说我都不记得了，还有礼物这个事情，你和爷爷到底送给我什么东西？”
　　提到礼物的这个事情，诸葛大力心情瞬间就好了不少。
　　两个人手牵着手来到了后院这里做个大力闭上了眼睛往前走去，就等着一会儿看到礼物呢。
　　“我叫你睁开眼的时候，你再睁开眼。”
　　“怎么走了那么久都还没有到啊，你不会是骗我的吧，把我拉到哪里去了？”
　　诸葛大力牵着陈羽的时候有些紧张，他迫切的想要看到礼物是什么。
　　“到底是什么东西呀，到了没有，快给我看看吧。”
　　“好啦好啦，别着急，这就到了，来站好了。”
　　陈羽拉住了诸葛大力的手，然后把她的手拿了下来。
　　“你现在可以睁开眼睛看了。”
　　诸葛大力满怀期待的睁开眼睛看着眼前，结果什么都没有。
　　“礼物呢？你和营业给我送的礼物呢？怎么什么都没有啊，还是说就是皇帝的新衣？”
　　陈羽往前站了一步，随手一挥，眼前出现了一片片的星光。
　　“别着急，你等那么一两秒钟再看看。”
　　在前面的那一棵树突然间蹦出来了一个小东西蹦蹦跳跳的来到了诸葛大力的脚边，抬起头来看着她。
　　这个小东西长得很奇怪，有兔子的耳朵还有藏羚羊的角，四肢的倒是像羊蹄一样，但它的尾巴像马的尾巴。
　　“这个是……是什么东西呀？”
　　长得奇奇怪怪的，倒是有点像他们的动物是不像，可是这又完全不是个子十分的矮小，体型只有一只猫的大小。
　　“这个是我送给你的礼物，可以变大成为你的坐骑。”陈羽蹲下来，把地上的这个小东西抱了起来，放进了诸葛大力的怀里。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“好可爱呀，怎么会长得又奇怪又可爱的他叫什么名字？”诸葛大力抱着这个奇奇怪怪的小东西爱不释手，身上的毛发又是毛绒绒的。
　　“这是一种灵兽，十分的稀有，这世间只有五只，这一只呢是刚出生的。”
　　陈羽一边说着，一边伸手摸了摸这只灵兽的毛发。
　　“是一只山溪兽的幼崽，但你别看他刚出生，它的实力比普通的灵兽可要强好几百倍，成为你的坐骑更是没话说。只要你喂它一滴血，它从此，只为你一个人使用。”
    ...... 0 0
　　这基本上就是仙界里面的一种稀有的灵兽了。他在世界上仅有五只，这一只刚出生的幼崽是它的母亲为了报答陈羽的恩情送过来的。
　　山溪兽出生就等于成年，已经拥有了无穷的力量，所以生母不再会赡养它们。
　　“它的力量很强大吗？”诸葛大力半信半疑的问着。
　　毕竟这样可爱的外表怎么看都不像是特别强大的灵兽。
　　山溪兽因为世间稀有的缘故，有不少的人都没见过它们长什么样子，更别说碰到了。
　　所以第一眼看到这个小东西的时候就可大力士不知道它是什么的。
　　也不知道它有多大的能力。
　　“你先喂它一滴血，这一滴血就相当于立下契约，它会终生的跟着你。”
　　“好。”
　　诸葛大力伸出了手指点了一下，马上就有一滴血迹流了出来，滴落在了山溪兽的毛发上。
　　小小的山溪兽浑身散发耀眼着光芒……五.

第525章



　　一圈接着一圈的光芒散发出来，直至扩散照耀了整个后院，即便是在白天，她身上散发出来的光芒也更加的夺目耀眼。
　　比太阳还要更加刺眼的光芒直射人的心中，在场的几个人仿佛看到了自己的未来是有一个怎么样的发展。
　　转瞬间就消失了。
　　就在那一瞬间的光景，从出生到死亡的岁月都出现在了他们的眼中。
　　诸葛大力也看到了。
　　“现在契约已经签订完毕了，你可以为他取一个名字。”
　　“那我就叫你……小力吧！”
　　“六零零你想的这个名字还真的是挺符合你本人的。”陈羽哭笑不得。
　　“我就是喜欢这个名字怎么了？你觉得这个名字不好听吗？”诸葛大力抱着这个小东西很是高兴。
　　她完全把自己爷爷送给她的礼物给忘记了。
　　“这是我送给你的礼物，至于爷爷要送什么给你，我也不知道，等一会儿你再去问他吧。”
　　“先不说爷爷送给我的礼物，我想看看它怎么变大。”诸葛大力抱着这个小东西左看看右看看，好像在寻找什么触发机关。
　　“这个就简单了，你只要对着它说，变大变小或者变成什么别的东西都可以。”
　　山溪兽可是拥有和他们一样的智慧的，甚至比他们的智慧还要高，而且也能和他们人说话。
　　“变大。”
　　一声令下，小力就迅速的变大，成为了一只长着兔子耳朵的羊。
　　尾巴扫了一两下，转头看着诸葛大力哼哼的几声。
　　“你是我的主人吗？快点上来吧，我要带你飞。”
　　“它还会说话吗？”诸葛大力后退的小半步，看着这个和自己契约的山溪兽，有点难以置信。
　　突然间变大出来的身形足足比一头成年的牛还要大上一倍，上面可以坐上个七八个人也没问题。
　　“上去坐坐吧，他要让你遨游呢。”
　　陈羽轻轻一跃就坐在了上面，山溪兽也没有什么动静，就哼了一下。
　　诸葛大力拉着陈羽的手也跟着坐上去。
　　“坐稳了主人，那我就要出发了。”
　　飞上天空的一瞬间，他们并没有感觉到什么奇怪的，反而是觉得很平稳。
　　很快的一下就上去了。
　　“呜呼起飞！”
　　“你可要抓稳了，虽然他不会让你掉下去，但你我自己掉下去的话可就不好说了。”
　　陈羽紧紧的抱着诸葛大力不让她乱动。
　　但是诸葛大力张开双手，非常的高兴。可以低下头看着脚下的土地。
　　“我真的是太开心了。”
　　“开心吗？开心就行，我们一会儿得下去吃饭了。”
　　玩了一会，陈羽带着诸葛大力熟悉了山溪兽的功能。
　　“它还可以变成狗一样的大小，也可以变成老鼠一样的大小，随你喜欢，只要你想让他变成什么样，它都能变。”
　　结束了之后呢，他们就等一起去吃饭了，再一次看到自己的徒弟，诸葛大力就没有那么多的忧愁了。
　　“欢迎你选择我们。”
　　何清已经换了一身装扮，之前的女扮男装都已经去掉了，现在她就是一个小姑娘家家.. ..
　　“在场上，我最为仰慕诸葛大力师傅的实力了，所以我选择了你当我的师傅，希望你不要介意我的唐突。”
　　“我也谢谢你想我成为你的师傅，你不用担心来到我们这里。你一定会让你学到东西的。”
　　一起吃饭，自然会少不了一些寒暄问话啦。
　　聊着聊着的时候，突然间发生了一声巨响，他们大门那里传来的一个管家跑进来。
　　“当家的出事了，出大事了，有人要闯进我们这里，说要找一个叫何清的人。”
　　大家听到这一句话的时候，都纷纷看向了这个徒弟。
　　场上只有她叫做何清了，而且她刚拜诸葛大力为师，就出现了这样的事情，很难让人不怀疑。
　　“发生什么事情了，来的是什么人？你可看清楚了？”
　　“我，我没有能看清楚，他在门口已经杀了我们两个家丁一路冲过来。”
　　 陈羽站了起来，慢慢的走过去说：“希望事情结束之后，你能给我们一个合理的解释，否则这里将会是你的葬身之处。”
　　他带头走了出去，看着来人，这不只是一个人，而是一群人。
　　“交出何清，否则我今天就让你们好看！”
　　“区区小儿不过是仙宗就来我们诸葛家里面闹事。是你不怕死，还是你胆子太大了？”
　　陈羽只是站在那里就杀气出来了，能吓死旁边人的冰冷气息，他的气场真让人害怕。
　　“少说废话，我今天来，只要何清！”.







第526章



　　何清对此很是惊讶，陈羽并没有因为这群来路不明的人，而交出她。
　　诸葛世家的人就站在身后看着这一出闹剧，陈羽一旦出手，他们就没有必要再出来的意思了。
　　“我想你现在可以跟我们说一说这是怎么回事了。”
　　诸葛大力表情很是严肃，她就站在身后看着陈羽，她知道陈羽会把这些事情都可以解决的。
　　不过是一个小小的仙宗而已，在陈羽面前根本就不算什么。
　　山溪兽就站在诸葛大力的旁边叫了两三下，大家都被这个叫声给吸引了，过去看到是什么东西之后都很震惊。
　　“这！这个不是传说中的山溪兽吗？”
　　诸葛大力并没有理会其他人过来吃饭的，不只是他们诸葛家的人而已，还有在大赛场上其他的贵宾们。
　　被选作成为师傅的那一个人22，不但要宴请他的徒弟，还要宴请场上的所有贵宾。
　　在场的这些人，绝大部分都是想要看着这一场好戏的，毕竟有陈羽出手的地方，那自然少不了一场精彩的决斗了。
　　只不过这个决斗有些短暂，陈羽一出手事情就已经结束了，他们都还没从山溪兽得震惊当中反应过来，就已经完了。
　　“事情解决了，让大家看了一场不精彩的打戏，实在是罪过。”
　　陈羽说着一些客套的话，请着所有人再次入座，开始了他们的晚宴时间。
　　“事情已经结束了吗？我们都还没有反应过来呢。”
　　“相比较刚才的那一个仙宗出现，我还是好奇怎么会有一只山溪兽在这里。”
　　大家的目光再一次聚集在那一头灵兽的身上，好奇的，震惊的，惊慌的，什么样的眼神都有。
　　陈羽就坐在诸葛大力的旁边，不动声色地观察着所有人的表情。
　　“这是我送给大力的生日礼物，一只小小的灵兽而已，不足为奇。”
　　他说的如此的轻描淡写，完全不顾其他人的震撼，这怎么可能是一只小小的灵兽呢？这是一只灵兽最为稀奇的灵兽啊！
　　“敢问这一句山溪兽是世间的第几只呢？”
　　“第五支是刚出生不久的幼崽。”
　　山溪兽变成了一只小老鼠那样的大小，趴在了诸葛大力的肩膀上，安然的睡着觉，周围环境对它没有任何的影响。
　　“我知道问出来也很是不进，但我们都想知道这一只山溪兽你是怎么获得的？”
　　陈羽笑了，“这个说出来就比较简单了，它的生母送给了我。”
　　大家再一次的震惊了，他们都知道山溪兽是非常的难以得到的灵兽，而且也知道他们这一种类的仙兽非常的注重感情。
　　对自己的孩子更不用说了，怎么可能轻易的就送给他们人类呢？这完全不可能啊。
　　“这……这怎么可能会送给你呢？他们这一族类十分的注重亲情。”
　　因为稀少的缘故，据他们所知，这是第五只灵兽，而在这个世间还有多少只他们一点都不清楚。
　　“这就不劳烦大家担心了，你们也知道山溪兽是什么样的一种灵兽，它如果是被强迫过来的，必定会自己离开的。”
　　在这个世界上，没有人能强迫的了，山溪兽跟随一个人，它们如来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------果不认定没有签下契约的话没有可能的。
　　山溪兽拥有极高的智商，就算是被强迫签下契约的话，他们也能自展契约，断掉这一层关系而逃离回到安全的地方。
　　它幼年时期的时候就相当于他们的仙师，成年之后相当于仙尊。
　　一旦和主人签订契约之后，能力会上升好几百倍，也会给予主人相应力量。
　　“看到你送给诸葛大力的礼物，那我也就放心了。我说我的小五毒兽什么自己跑过来了呢？”
　　诸600葛老爷子满脸的笑容从背后抓住了五毒兽揪了出来，放在了大家的面前。
　　满身都是紫色的五毒兽在大家的面前嚎叫了一声。
　　五毒兽自然是比不上山溪兽了。
　　但稀有等级也摆在面前。
　　能得到一个五毒兽作为身边的灵兽的话，也是一个非常不错的选择。
　　“今日能见到五毒兽和山溪兽，真是不白来这一趟啊！”
　　“我也算是大饱眼福了，在此之前还能见到一眼山溪兽。只不过不能目睹山溪兽更多的能力了。”
　　“陈羽一定是为山溪兽做了什么，他的生母才会将它送给你吧。”
　　“也没有做什么，只是做了应该做的事情，出手相助，无论是灵兽还是人。这都是我应该做的。”
　　任由这群老家伙们再怎么好奇，陈羽都是保密。.

第527章



　　一顿晚宴总是离不开这一只小小的灵兽。
　　他们好奇，都是因为想要一只一样的山溪兽，他们虽然都知道这样的灵兽难以获得。
　　但顶不住这样的诱惑啊。
　　“大家的好奇心我都知道了，不过你们有效的好奇心也是没用的。得不到的还是得不到。”
　　陈羽这充满仇恨的话语说出来，大家的脸色都变了一遍，可是这也没办法。
　　是一个大实话。
　　而且呢，陈羽的实力也在他们之上，要是说他们一起动手，勉强还能来一个五五分。
　　说是勉强的一个无误方可实际动起手来。陈羽的真实水平他们都还不知道是怎么样的呢，就怕到时候来了一个一九分。
　　“说笑了，我们怎么可能会忘想得到山溪兽呢？只是突然间出现在我们的眼前实在是过于好奇了一点。”
　　“不知道府上的这些菜可是和大家的口味呀？”
　　诸葛老爷子借机转移了话题。
　　“你们诸葛家的厨子那还用说，用灵力做菜的这些菜自然是符合我们的口味了。”
　　灵力可以做很多种事情，做菜当然也是可以的了。
　　结束了晚宴之后呢，他们把这些贵宾都送走了，留下来了何清现在是要解决门口的事情了。
　　“刚才没有让你说是因为大家都在场，现在他们都走了，你可以说出来了，否则我将会向碾死这只蚂蚁那样，杀了你｀ 〃。”
　　何清听到这仿佛从冰冻三尺之下说出来的话语，还是瑟缩了一下。
　　“这些人都是我的仇家，他们的老大想要把我娶回去当夫人，可是我不愿意，他就把我们家里人都给杀了。”
　　听到这句话的时候，在场的几个人都看向了何清，这个女人脸色淡定，仿佛在说什么故事一样，它只是一个旁观者，而不是当事人。
　　“我知道我无路可走，所以我选择参加了这一次的灵力大赛，为的就是赢下比赛。”
　　“你知道，灵力比赛可以选择一个人拜师学艺，你选择了诸葛佳世，为什么你大可选择其他的世家。”
　　诸葛世家在这个世界上并不是最有权利的一个家族，而是因为他们有陈羽，其他的家族有不少能力出色之人。
　　“因为有你陈羽，在这个大陆上，没有人不知道你的厉害，所以我选择了诸葛世家，但是没有选择你。”
　　这个才是大家都疑惑的东西，如果要和诸葛世家攀上关系的话，选择冲天才是最好的。
　　陈羽的实力高强，对如果是家又是忠心耿耿的。
　　相比较选诸葛大力当师傅的话，更多的人会选择陈羽。
　　“你说，因为我，但是你选择了大力当你的师傅，这个可说不过去吧，你所说的这些话听起来怎么都像一个故事。”
　　诸葛大力只是在旁边听着，对于自己的这一个徒弟，他无论如何都是不能逐出师门的，因为这是灵力大赛上的规定。
　　虽然很霸道，很无厘头，但规定就是规定是老祖宗立下来的，他们也没办法改变。
　　“你选择我是为了接近诸葛世家吗？”
　　何清看上了这一个妙龄的女子，今天才成为了自己的师傅，她知道眼前的这一个人远远不如陈羽的能力厉害，但她还是选择了诸葛大力。
　　“¨¨有一部分是也有一部分不是选择诸葛世家，那当今的人都知道我是诸葛世家的徒弟了，没有人敢碰我。”
　　讲到这里，他们也都明白了，这个何清不过是为了逃自己的仇人参加了灵力大赛，选择了一个庇护所，仅此而已。
　　听起来十分的简单，也没有什么错漏。
　　但怎么看这个女人都不像是要逃走的人，全程都很淡定自如，甚至是见到仇人的时候都很冷静。
　　“你说的这些都是真的，等你这个人是不是真的那就不知道了。”
　　陈羽转过身去走回到了屋子里面。
　　诸葛老爷子就坐在那里看着这一出戏，反正来什么人，只要(王的的)有陈羽在他都不用担心了。
　　“你要知道，我有一百种方法让说谎的人说出真话。”
　　诸葛大力头一次看到陈宇是那么的可怕，他的眼神，他的语气令人害怕。
　　“但我目前为止一种方法都没有用出来，你知道为什么吗？”
　　“你知道也好，不知道也罢，但我不希望我的一百种方法用在你的身上。对待小姑娘，我还是会手下留情的束。”
　　陈羽就这么扔下了两句话，后面的就开始送客了，即便是徒弟，也没有说要居住在诸葛世家的道理。
　　“请走吧，改日再来。”.

第528章



　　他们本来还以为何清，选择诸葛大力当做师傅是为了躲一命的。
　　即便是晚上走了之后，第二天也会过来跟着学习一点东西，没想到的是第二天何清就不再来了。
　　连续两三天的时间，送走了何清之后，诸葛世家里再也没有见到她的影子。
　　反倒是诸葛大力这个师傅挺担心自己的徒弟的，本来说好了第二天要过来学艺。
　　结果第二天什么人都看不到，连一个飞鸟都被小力给打了出去。
　　“你说我这个徒弟是不是被你给吓走了，我看着也不像个坏人啊。”
　　陈羽拿着毛巾给诸葛大力擦了擦手，对于他的这一双手呵护有加。
　　“她这样实力的人，在这一片大陆上还是不用太担心的。”
　　“可是明明说好了要过来学艺的，结果不来，这不是爽约吗，我最讨厌爽约的人了。”
　　“嗯，你难道不是在担心你的徒弟吗？”
　　“虽然只有几天的相处，谁600先担心还是担心的已经是我的徒弟了，我怎么可能不担心了，万一他在外面做了什么不好的事情，那不就是败坏我诸葛大力的名声吗？”
　　“亲爱的说的对，那你既然那么担心的话，我们出去走走，顺便在路上看看有没有你徒弟的影子。”
　　于是他们两个人就以逛街的理由出去走走，顺便在路上找找看有没有诸葛大力徒弟的身影。
　　“我都已经很久没有逛过街了。”
　　陈羽那就这句话想了一会儿，前几天难道不是才逛过街吗？果然女人就是这样子的吗？
　　“是我的错，以后你什么时候想逛街就跟我说，我天天都和你出来逛。”
　　“我也不是这个意思啦，我也不是想每天都出来逛街。只是感慨一下。”
　　“你有没有什么东西想要的我来买。”
　　山溪兽就在旁边飘着，跟着这两个人在路上，他自己也走看看右看看的，毕竟还是一个幼儿，对新世界感到很神奇。
　　而周围的人对于这一只灵兽也感到了很惊讶，知道是什么东西的那就更惊讶了，不知道的就当做看一个新物种。
　　“怎么其他人都在看我们，是不是我今天长得太奇怪了？”
　　“是很奇怪，特别奇怪的漂亮，美丽。”
　　“讨厌，我不是说这个啦。”
　　陈羽笑了，“是因为你旁边的这一只小灵兽知道他的人并不多。知道的也都很惊讶，为什么你会有这样的山溪兽。”
　　“小力，小力，要不然你变成一个其他人很常见的东西，比如阿猫阿狗。”
　　小东西没想到还挺听话的，果然变成了一只小猫，直接搜在了诸葛大力的怀里，喵喵了两声就要睡觉了。
　　“还是个小孩子，需要多休息啊。”
　　“这样的灵兽还真是方便，变成什么都可以，我正好想养一只猫呢，现在也 有了。”
　　“看看那边有没有你喜欢的衣服，我们进去看一看，要是喜欢，我们就买那么几件。”
　　陈羽在今天真的是尽心尽力的去陪着诸葛大力逛街，完全就把他们要找徒弟件事给忘掉了脑后。
　　从上午逛街到了下午，这一路上诸葛大力身边的宠物就换着不停，他一会儿看着小狗可爱，就像山溪兽变成了小狗。
　　“我都不说你送我的这一个礼物可真的是很好啊，这下我想养什么宠物都可以养什么了。”
　　“她不但是宠物，在你危险的时候还能帮你，所以你可不要小看她了，要不要到天上去玩玩？”
　　“好啊，那小力，我们走。”
　　事实上，经过昨天晚上之后，陈羽已经派人去调查了何清的真实背景。
　　调查清楚之后，发现他自己说的确实是实话，家里人都被仇人给杀死了，而那个仇人还想娶她当夫人。
　　真是离谱的很，这个大陆上什么样的人都有。
　　但陈羽可不是什么大善人，知道了这件事情之后，可不会想着要帮忙报仇。
　　至于何清为什么没有按照约定来到他们家里学艺，这就是他的问题了，陈羽也没有要管的意思。
　　“小力，变大变成坐骑。”
　　原本一只小狗就变成了一头很大的坐骑了。
　　因为他的长相很是古怪，在大街上突然变大起来，惹得旁边的人都吓了一跳。
　　“这……这个到底是什么怪物啊，一会儿变成猫也会变成狗的。还变大了。”
　　“难道这个是换型兽吗？可以变来变去的。”
　　山溪兽听到路人说的这句话的时候，冷冷的哼了一声，真是没见识的路人啊！
　　“小力，我们上来了！”.


第529章



　　“怎么看起来也不像是换型兽啊，难道是其他的灵兽吗？关于回去查一查资料看下。”
　　路人还在纠结着这到底是什么种类的灵兽。
　　事实上，在这一块大陆上，只有仙宗等级以上的人才能拥有灵兽。
　　仙宗以下的人是不能拥有灵兽的，而且灵兽也不会看上他们，选择~他们当主人。
　　而且灵兽是不和他们生活在同一个地方的，他们有属于自己生活的区域，那里叫做奇遇森林。
　　他们也有专门的猎人为了去捕猎，抓一些灵兽过来到大陆上贩卖出去。
　　这样的职业进入奇遇森林很是拉仇恨，基本上见到的会被一些等级高的灵兽集体围攻而杀死。
　　所以做猎人的人也就越来越少了，贩卖灵兽这样的事情也就逐渐的减少了。
　　“我有了一只山溪兽，感觉拥有了整个奇遇，森林里的所有灵兽一样。”
　　“其他灵兽可不能和山溪兽相比，虽然不是奇遇森林里等级最高的一只，但可是排在前三的。”
　　“我可不拿，他们和我的小力比，我的小力是独一无二的。”
　　他们遨游在天空中，穿越了白云。俯视着整个大陆上的人和建筑物，一切都变得和蚂蚁一样渺小了。
　　“真快乐啊，如果每天都能飞起来了，真的是太好了。”
　　山溪兽在遨游天空的时候，还会长出一对翅膀，像天马一样的翅膀。
　　“只要你想我也可以带你御剑飞行，去哪里都可以。”
　　甜言蜜语总是少不了了。这一路上，他们从东边飞到了西边来到了一个不知名的小村落里面。
　　从天而降，把当地的村民都给吓坏了，都把他们当做的是神仙。
　　“神仙啊，是神仙从天上下来的神仙，大家快过来看啊！”
　　“是神仙，真的是神仙吗？没有神仙保佑我家那儿媳妇赶紧生一个儿子吧。”
　　“生一个女儿也好啊，瞧瞧这时间多貌美啊，生一个女儿跟这神仙长得一样，那你可就赚大发了。”
　　“球球神仙保佑我们今年能发大财，一夜暴富。”
　　“我就不收取那么多了，我只想我们家的稻谷能多收成一点。”
　　被误认为是神仙，还闹出了一场笑话，诸葛大力对着他们解释了一番。
　　“我们来主要是想向你们打听一个人的，你们知道何清吗？”
　　他们就是来到了何清以前居住的地方这一个小村落何村。
　　这里的人不用说，大多都是姓何的。
　　“原来你们是来问何清的啊，怕不是和之前那群人是一伙的，我们可不知道什么何清何不清的。”
　　听到这个名字，这群人仿佛就跟瘟疫一样的嫌恶。
　　但他们两个人在怎么问，这群人都一下子散开来了，之前该干嘛，现在就该干嘛，把他们两个人当做没看见一样。
　　“哎呦，不是我说你们这些人怎么都这样。”
　　对自己的邻居毫不关心，甚至听到这个名字就像瘟疫一样的走开了。
　　“这些人真是的，我们这样能问出来什么啊？”
　　诸葛大力看着这些人的背影觉得很是气急败坏，没想到想要了解一个事情却那么难。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　这群人都不把这件事当做一回事。
　　“问他们当然没有结果了，你想当初可是一群仙宗来我们家里面闹事，这群村民不过是仙徒和仙者。”
　　“那我们可不只是仙宗啊，他们怎么都不怕我们的。”
　　“因为我们没有动用武力去吓唬他们，不信你一会儿看看。”
　　陈羽为了调查何清的这件事情，对仙途动手了。
    ...... 0 0
　　只不过用了一点点的灵力就吓得他们这群人屁滚尿流的。
　　诸葛大力在旁边看的，那叫一个解气呀，谁叫这群刚才那样的态度。
　　“神仙饶命啊，神仙扰民啊，可不要伤了我们，我们就是有眼不识泰山。”
　　“神仙，你想知道什么，我们都告诉你，可千万不要动手啊，我们这一把老骨头可不经你的折腾。”
　　他们这一群人卖惨也是了得的，诸葛大力听着这些话都笑了，这算说的什么东西。
　　“你们放心，只要你们说话了，他就不会伤人了，我们只不过是过来问问何清。”
　　“何清……何清他没什么好说的，就是我们村里的一个普通人唯一一个修上了仙君的人。”
　　仙君之上就是仙王，仙王之上还有仙君，仙皇，仙尊，仙圣，仙神。
　　而陈羽已经达到了仙神的初阶。
　　对群人在他面前简直就如同碾压蝼蚁一般的简单。
　　只需要动一根手指，这里这整个村落都会灰飞烟灭。五.

第530章



　　因为看不到眼前这两个人的灵力有多么的高深，他们知道这两个人肯定不是什么普通人，不要得罪才是最好的。
　　“你们两个人要知道的，我们都会告诉你，不过在这里不是说话的地方，我们应该换一个地方。”
　　说话这个老头子也是为首的老头子，在他们当中比较有权威。
　　“那就请老爷子给我们两个人带路吧。”
　　这一个带路可就不得了，陈羽和诸葛大力这才发现这个村子不像看起来的那么简单，她们好像一个不得了的密室。
六零零
　　密室就在一间看似很普通的屋子之下，经过了重重的关卡才进到了最里面，最里面就是灵力储存的地方，用于他们来修炼的话是最合适的了，对陈羽来说作用不大。
　　“这里是我们村子里面的人修炼的地方，也是查看天资的地方。”
　　在修炼开始之前，他们每一个地方都会有东西让你去吵，看自己的天资如何，免得到了后面修炼的时候浪费时间，却发现自己连一个大仙者都上不了。
　　那样可就亏大发了。
　　“早在二十年前，何清就在这里发现了他的天资，但是我们村子里面唯一一个看不到以后道路的人，也就是说他有无限的可能。”
　　“现在二十多年过去了，也证实了我们说的话，她成为了一个仙王。”
　　“有这样的修行，让我们很正经，也让何村有了一次争光的机会，在其他村落里不在低头做人。”
　　“只不过因为他有这样的潜力，被一个人看中了。”
　　“那个人就是在另一个大陆的仙皇，唐荣光。”
　　陈羽听听这个老爷子讲述这样的故事，觉得有些别扭，这一个接着一个他都没听过的名字，怎么突然间就出来一个仙皇了呢？
　　“唐荣光仗着自己是先皇，一直在我们这一片肆意妄为，杀伤抢掠。已经好多年了，没有人去制裁他们，所以我们只有一直这样的生活着。”
　　“一旦有人过来，我们就会躲在这个密室里面。”
　　这个密室一般人是查不到的，是当初和村的仙圣长老建立。
　　“密室是整个村落最安全的地方也储存了不少的食物，可以让我们一个村子里面的人生活上一两年。”
　　“唐荣光看上了何清这个人也看上了何清潜在的能力，所以，想让她成为夫人，但何清并没有同意，唐荣光就干脆把她的家人都给杀了。”
　　“当时的场面很是残忍，我们都躲在密室里面不敢出去。何清在外面去做赏金任务，本来还以为能拿回不少的金子给自己的父母增添一点衣裳。”
　　“但是没想到一回来就碰到了父母躺在血泊里的场景。”
　　“我们都为她感到很难过，但是没想到他却怪我们没有好好保护她的父母。”
　　诸葛大力听到这里也就明白了，这就是怪这些村民们没有尽心尽力的去保护自己的父母，然后反目成仇了。
　　“唐荣光的人在这里抢完了所有的东西，也烧了不少的房子，我们整整躲了一年才出来.. ..”
　　“最一年里何清也过来找过我们，她带着唐荣光的人想要闯进这个密室。但是没有成功。”
　　陈羽：“所以他为了躲避唐荣光，去参加了灵力比拼大赛。”
　　“是的，她对我们说，等她学有所成之后，会把我们都给杀了。”老爷子苦涩地笑了起来，不知道接下来该说些什么了，他自认为他们这群人对何清没做什么错事。
　　“看样子她有好些年没有回来了，所以你们就出来了。”
　　陈羽迈开步子四下观察人密室里面的结构看起来是很小的一个密室，但暗藏玄机，一个仙尊建造的密室怎么可能只有这么一点点的功能呢？
　　“是的，今天你们过来的时候，我们还以为何清回来了。”
　　“看到以为是何清，你们好像很高兴的样子，为什么？”
　　“唐荣光和我们做了一个交易，说只要交出和清，就把我们这些人的灵力都提升到大仙者。” 
　　诸葛大力听到这个的时候有点生气，原来他们这群人和何清也没什么不同，都是一个山沟里面出来的一个性子。
　　“你们只在这个村落里面生活，用那么多灵力，其实并没有多大的作用。”
　　陈羽无情的拆穿了这个老爷子。
　　“我们……我们只是想多一点自保的能力，像我们现在这样的半脚踏入棺材的人是不需要的，也不怕。但是我们的后代，我们的子孙是需要的啊。”.







第531章



　　“就算是需要也不能出卖曾经的村民吧，难道何清不是和你们一个村里面的人吗？怎么说也一起生活过几年的时间吧。”
　　诸葛大力很是生气，这里的人不过就是为了自己的小命会出卖别人的人而已，面对强大的势力，只会低头。
　　陈羽伸手拉住了诸葛大力的手拍了拍她的手背，示意她不要生气。
　　“你们这样做没有错，更何况何清当初还说要杀了你们。”
　　“现在我听说何清已经在灵力大赛当中取得了胜利，并且把一个小姑娘为师，不知道还会不会回来。”
　　正当他们在密室说着事情的时候，外面就有村民急急忙忙的跑到密室里面来，大喊着。
　　“是！是何清回来了！”
　　这一个声音把老爷子都吓住了，他急忙住着拐杖走了出去，果然看到了一个熟悉的身影。
　　陈羽和诸葛大力也跟在身后走了出去。
　　没想到除了何清之外，还有另外一22个人，那个人不出意外的话就是唐荣光了。
　　“何，何清你回来了。”
　　“死老头，没想到吧，我何清还会回来，而且带着你们特别熟悉的人回来了。”
　　按照老爷子的话说，这个何清和唐荣光可是死对头的关系，现在竟然站在一起，好端端的什么都没有发生。
　　“你，你怎么会和唐荣光站在一起，他不是你的仇人吗？”
　　陈羽就站在他们的后面，看着这个唐荣光眼中是没有任何的光芒的，看起来就像个行尸走肉一般。
　　“这个唐荣光恐怕是死了。”诸葛大力也看出来了迷端这个人怎么看都不大对劲。
　　老爷子在前面和何清对话没有听到诸葛大力的话语，所以他并不知道发生了什么。
　　但是其他村民都知道，老爷子的手是颤抖着的，他明显的害怕。
　　“当然是过来杀你们的，她虽然是我的仇人，但不妨碍我让他删了你们，之后我再杀了他。”
　　“不用白费力气了，你不用只杀了这些村民，他们是无辜的，你现在已经把唐永光给杀了，已经足够了。”
　　陈羽淡淡的开口，说话间，四处的风都跟着吹了起来，尘土扬起树叶也跟着扬起。
　　知趣的人都默默地退后了一大步，也就连诸葛大力都退到了旁边看着。
　　这是要动手的意思了。
　　何清双目通红，现在十分的愤怒，她只想报仇，这些村民们一心只想着赚钱和苟且偷生而已。
　　眼里跟本就没有其他人的生命。
　　这群人不配活在这个世界上，凭什么她的父母就要被这个逮人给杀了，而这群村民就可以好好的活着呢，她绝对不允许。
　　“我知道你在我之上，你的出手会让我落荒而逃。所以我请求你不要出手，让我解决个人的私人恩怨吧。”
　　何清她知道自己的仇恨只能自己解决才能让这一切都消失，否则他死都不会放过这些人的。
　　“这群人不能说是完全的无辜，但也罪不去死。”
　　诸葛大力听到陈羽的这句话，愣了一下，难道就这么把何清放过去，把这群人都给灭了吗？
　　“你说的不错，所以正因为这个，我要把他们给灭了。”
　　“可以，那我要先问你几个问题，你要把他们灭了，永绝后患吗？”
　　“当然不然，我要这个唐荣光干什么？”
　　陈羽摇摇头，“你自己的灵力就能把这群人都给灭了，可是你不敢，你也不想你想借别人的手来动手。”
　　她不想自己的手粘上血腥，更不想自己的名声，有了血泊的信息。
　　所以他消失了，这些天里就是在想方设法把他弄光纤给杀了，然后控制在自己的手下，这是文明整个大陆的傀儡术。
　　何清能学会这一手傀儡术也是个不简单的人，这么好的能力却在这里给走歪了。
　　“何清，我们和你无冤无仇，当时也是无奈之举，如果我们不帮助自己的话，恐怕现在就没有这个何村了。”
　　老爷子说的铿锵有力，也十分的有道理。
　　“什么无奈之举，什么无冤无仇，都是你口头说说而已，你真的觉得我们无冤无仇吗？”
　　何清冷笑了起来，她不管不顾，控制着这个唐荣光冲了上去，发挥着最大的灵力，想要一举灭掉整个何村。
　　老爷子气得浑身差不多吩咐的村民说：“大家一起齐心协力拦住他，不能让这个人毁掉我们何村！”
　　诸葛大力迅速站在了陈羽的身边，支起了一个屏障，挡在了跟前。
　　“不用你出手，我来，损耗你的灵力就不值得。”
　　陈羽轻轻一挥手一道看似轻弹可破的屏障就出现在了众人的面前，但无论平常外面的两个人，再怎么用灵力去突破它都没有办法。
　　“这样一直下去也不是办法，你们自己想想别的办法吧，我可不会一直陪着你们在这里。”
　　事情都了解完了，他们也都找到了何清，那么这一切也 该结束了。
　　“今日一是多谢少侠救命之恩，我们何村没齿难忘，等到来日一定会报恩的！”
　　“报恩这个事情就先别提了，看看你们有没有这个命出去吧，他们一时半会儿是不会走的。”
　　陈羽说完之后，就想要带着诸葛大力先离开了这个屏障，离开主人就算一百里都不会消失的。
　　他从自己的百宝袋中拿出来了另一个小东西。
　　“这是御雾兽，能保护你们大半个月就先借给你们用用吧，大半个月过去之后，他会回到我的身边。在这期间，你们自己想办法躲过这两个人。”
　　“少侠，这是要离开。”
　　“当然了，我们本来的目的不过是找到何清，现在他这个样子，我们也看到了。”
　　诸葛大力：“这样的徒弟，不要也罢，让他自生自灭吧，我们也是时候回去了。”
　　“御雾兽，起。”
　　灵兽的出现多了一层保障，而这一道屏障也不会马上的消失，他们打算先回到密室去商量一下办法。
　　“我们走吧，你就当这个徒弟从来都没有。你要是想收徒弟，我以后会给你选一个好的人选。”.



第532章



　　回去的路上，他们并不着急着马上走，而是一边走着，一边听着身后的声音。
　　陈羽知道，这毕竟是会有一场恶战，他留下来的业务受虽然是能保护这群村民，但最终还是要看这些村民的智慧。
　　“难道我们就这么早了吗？她怎么说也是我的徒弟？这样也太败坏我的名声了。”
　　“我知道你担心这个，所以我们并不是要离开，而是换一个地方看一看这一出好戏。”
　　他们要是这么离开了，那诸葛世家的名声可就完蛋了。
　　“她可是整个大陆都知道她是你的徒弟。”陈羽这一点肯定是知道的，诸葛世家在他们大陆上的，有如何名誉。
　　“这还差不多，那我们就到上空去看一看吧。”
　　二话不说，他们两个人马上骑着山溪兽飞到了上空，俯视着这一场战争。
　　地下，现在什么都看不到，是御雾兽放出来的一片烟雾中挡住了一次，这个也能挡住敌人的视线。
　　“你的这个小灵兽还是挺厉害的。”
　　陈羽在手上试了一点灵力擦过自己的眼睛和诸葛大力的眼睛。
　　“这样就能看到里面发生什么了。”
　　伸手这么一擦在眼睛上面，相当于就拥有了透视的功能。他们直接看到了地底下密室里面发生的事情。
　　“陈羽，你觉得这些村民们应该死掉吗｀ 〃？”诸葛大力紧紧的盯着密室里面的动静，看看到底会发生什么。
　　说到底，何清的父母也是因为没有进到密室，才会被唐荣光这一行人给杀害。
　　现在看来，唐荣光已经被何清给解决掉了，至于是用怎么样的力量去杀掉了唐荣光，他们不得而知。
　　“生死簿上有他们的名字，那么他们就该死，无论什么时候，这些事情轮不得我们来决定的。”
　　陈羽说得轻描淡写，如果不是因为何清是诸葛大力的徒弟的话，他根本不会出手管这些事情。
　　加上让御雾兽在他们的身边已经是一种恩赐了。
　　这一头灵兽能保证在这段时间之内让他们不死。
　　就是不知道灵兽走了之后他们能不能活下去而已。
　　诸葛大力紧紧的看着这一切，这些说明们正在密谋着如何将外面的人解决掉，而不是要和平的处理。
　　何清已经有点着火入魔的情况了，再怎么和平的处理都会有伤亡的存在，所以不如把何清和唐荣光直接给磨灭掉。
　　“算了，外面两个人我们才能彻底的安全下来，如果不杀了他们，我们根本就没有活着的余地。”
　　村民们商讨着解决办法的声音通过御雾兽传到了他们两个人的耳朵当中。
　　“这些人居然不自量力的想要杀掉何清吗？”诸葛大力原本抓着山溪兽的手，都不禁用了一点力气。
　　“可以看到侯青的灵力已经提升到了高阶，很快就要突破了，一旦突破，后果不堪设想。”
　　常人如果突破一个瓶颈的话，那将会是有一个很大的提升，但何清不一样，她已经走火入魔了。
　　“在这里她也没办法突然就提升，我们先观察一下，但我不允许何清杀了这些人。”
　　诸葛大力可不想自己眼睁睁的看着这么多人死去，更不想让这一个来历不明的徒弟破坏了诸葛世家的名声。
　　“¨¨你放心，有御雾兽在，他们突破不了这一层防线的。”
　　“如果何清动手了，我们就在动手，她如果不动手，我们就看着吧。”诸葛大力可不想那么快就参与这一场战争，她还想在旁边好好的看一场戏呢。
　　陈羽：“没问题，你想看多久都可以，何清突破不了这一层屏障的，要是那么轻易的就被他突破了，我的面子岂不是挂不住？”
　　说了也是这么一回事，他们就在那里看了好一会儿，结果这群村民也没商量个七七八八出来。
　　“我等的花都谢了，结果他们还在里面，就是不打算出来了吗？”
　　“何清(王的好)能进入这个密室，所以唐荣光也会进入这个密室。那没有动作的话，他们就只能等死了。”
　　“不行了，可不能让他们就这么死了。”
　　“那你说说看，我们要怎么办，你要记得我们只是看戏可不能插手丽。”
　　他们要是插手出现了什么伤亡事故的话，本来只是一个徒弟的问题，一下子就会演变成他们诸葛的问题了。
　　“你放心，我们什么都不会做，你不如把这个屏障给撤掉了，让那个何清可以动手。我们这叫推动事情的发展。”
　　“好，那就听你的。”陈羽一挥手。.

第533章



　　这一道屏障被撤掉了，但他们的身边还有一只灵兽。
　　看着这一道屏障消失了，原本是傀儡的唐荣光都停了下来。
　　他之前一直都在砸这一道屏障，结果突然间消失了，转过头看着何清笑了起来。
　　“屏障消失了，看来陈羽也是有点良心的，他也不帮着你们了，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　何清仰天大笑了起来，操控着唐荣光就往前面走去，他的目标很是明确知道这群村民藏在密室里，他就要去密室里面揪他们出来。
　　“这一个小小的破密室，还想拦住今天的我吗，实在是太可笑了。给你们三秒钟的时间从里面出来，否则我就在里面把你们都给杀了。”
　　站在密室门口的两个人虽然只有两个人，不如村民们的人数多，但他们两个人的实力远远高出这群村民们。
　　唐荣光虽然死了，现在只是一个傀儡，但他身上还保留着灵力，这就是 傀儡术的厉害之处了。
　　看起来就像是没死一样，还能行进自如。
　　只不过会对于自己的主人忠心耿耿，绝无二心。
　　傀儡之所以是傀儡，本体已经死了操控意识的主人能肆意妄为。
　　“你还放一个灵兽在那边干什么，让你的灵兽回来吧。留在那里就不用了。”
　　诸葛大力心情一点都不好，看着这一个场面之上，快点结束。
　　“如果我把灵兽给撤回来，那接下来你看到的可能就是全军覆没的场面了。”
　　这群人简直不堪一击，他们一生都在和农活打交道，没有潜心修炼，灵力不高，再何清面前就是一群小蝼蚁而已。
　　“说的也是，那你就把灵兽留在那里吧。”
　　御雾 兽可不是什么简单的灵兽，他也有着人类一样的智商，而且在遇到危险的时候会离开，回到自己主人的身边，更别说遇到这样了。
　　“这个密室怎么听起来那么厉害，看起来实际上不堪一击呢？”
　　何清手里有着一团绿色的焰火，准备朝着密室的门扔过去，这个门颤抖着，仿佛下一刻就能被打烂。
　　“你们这些人赶紧出来了，我一点都不想弄完这个面试。怎么说也是老祖宗留下来的，你们死了，我还能好好利用这个密室呢。”
　　她高高在上的姿态，仿佛杀掉这群人就是轻而易举的事情，也不想什么手下留情。
　　灭门之仇，他何清已经报了，现在要报的仇是忘恩负义。
　　何清的父母是和村里面十分有名的仙医，虽然没有修炼到很高的等级，但在医治他人的时候十分的厉害。
　　这群人受了自己父母那么多的恩惠，而他们居然不懂得报恩，将自己的恩人锁在密室之外让他们惨遭灭门之苦。
　　“这个何清废话倒是挺多的，怎么还不动手啊，不动手我也不好出手了。”
　　“我看他有要突破的势头了，你最好先别动手，要动手，我来。”
　　何清看他的样子，虽然已经是走火入魔的状态了，但灵力一直有缓慢提升的势头。
　　如果诸葛大力枉然出手的话，可能会刺激到河清的灵力增长，让他突破高阶，进入下一个等级。
　　这对于他们来说可就是一个不妙的结果了。
　　突破到下一个等级的那一刹那，这个人是很强的。
　　陈羽但是不会去惧怕这些东西，只是担心何清会伤到诸葛大力。
　　何清还在外面叫嚣着，完全没有想要动密室的念头，里面的村民呢，就仗着他不会动密室在里面躲着呢。
　　“我的忍耐是有限度的，如果你们不出来，就连这个密室我也会一起破坏掉。”
　　嚷嚷了好一会儿之后，密室的门才慢慢的打开，村民们也一个接着一个走了出来。
　　“何清，我们为了我们之前做过的事情向你道歉。”
　　“道歉有用的话要警/察干嘛？”
　　“当时情况紧急，你不在，你并不了解事情的全貌，是你的父母让我们躲在密室里面。他们引开了唐荣光等人，没想到却丧命于此。”
　　何清听到这些话的时候都笑了起来，说：“你们没必要编造这些谎言来骗我，我一点都不相信到底是怎么样的，你们自己心里有数。”
　　“我们说的都是实话啊，你父母在天之灵知道你要杀了我们的话，他们肯定会很难过的。”
　　诸葛大力：“他们刚才不还在密谋着要杀掉这两个人吗？现在又改变了说法。”
　　“人心隔肚皮，你怎么可能会知道他们在想什么呢？”
　　“真是太可恶了，是我，我就要下手了。”.




第534章



　　何清已经要动手了。
　　四周风起云涌，看起来有一场大战要打。
　　“他出手了我们快点。”诸葛大力二话不说，让山溪兽俯冲下去，挡在了他们的面前。
　　“大力！小心一点。”
　　陈羽被山溪兽甩到了外面，悬空站在高处看着这个大力的样子，也连忙赶了过去。
　　何清现在已经走火入魔了，不分敌我看见人就冲上去用灵力打死。
　　“大力小心啊！”
　　大喊的一声之后，施了一道灵力变出一道屏障保护着核心，无论谁也碰不到她。
　　“你应该小心一点，刚才实在是~吓死我了。”
　　要不是陈羽的动作快一点，何清那一团火焰就要打在诸葛大力的身上了。
　　好在陈羽的这一道屏障挡住了伤害，火焰被打-散了。
　　“刚才怎么了，我都没看见呢。”
　　“你是真的不小心让我担心死了，你就站在这里看我怎么处理这件事情吧。”
　　陈羽叹了一口气，只好让诸葛大力站在旁边休息了，处理这个事情还是得他来出手，免得诸葛大力一会儿冲动上头过去就伤害到了自己。
　　何清看着陈羽身上的光量，一下子瑟缩了一下，他知道眼前的这个人比自己等级要高上好几倍。
　　如果就这么出手的话，很可能就会被陈羽打个粉身碎骨，她可不想在没有完成自己报复大业的时候就死掉。
　　“陈羽，你能不能别多管闲事，这是我和这群人的意见，四川安岳你插手进来不就是干扰就叫别人的恩怨吗？”
　　何清想压住自己的怒气，她对陈羽可不敢随便生气啊。
　　“你杀了唐荣光，就已经是完成你的报复大业了，何必对这些村民们下手呢？你和他们无冤无仇。”
　　“陈羽！别以为你的等级比我高，就能睁眼说瞎话，什么无冤无仇，我和这些人的冤仇可大着呢。”
　　“你们没有了解事情的原委，你只看到了你认为的那一切。”陈羽就站在这些村民的面前，仿佛一堵墙站在那里。
　　最堵墙不是普通的墙，如同一堵长城的墙直接挡在那里，任何的风雨都透不过去。
　　“你一个外人什么都不懂，有什么资格在这里评头论足？”
　　何清简直觉得难以理喻，这些人明明什么都不知道，只是站在这里听这些说明吗？和三言两语就确定了，他做出决定，凭什么呢？
　　“你怎么知道我不知道事情的原委呢？”
　　陈羽食指上散发着点点的蓝光，在他的面前轻轻画了一幅画。
　　结果这一幅画就开始展现出来不一样的东西了。
　　这一幅画就像墨水滴在画纸上慢慢的晕开。
　　一个画面，记住一个画面出现在了他们的面前，唐荣光是如何到达这个村子里面怎么发现了何清。
　　并且爱慕上何清的这一件事情。
　　有了爱慕就会因爱生恨，得不到的越想得到。
　　所以唐荣光在求取不得的时候，选择灭掉他们全家人，他得不到的东西其他人也别想得到。
　　“何清做我的夫人吧，我保证我们那里的金山银山都是你的。你可以享受无数的荣华富贵。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　唐荣光满脸的真诚看着何清，他的身后是一箱接着一箱的金银珠宝，都是送给何青的聘礼。
　　不仅如此，还有十里红妆等带着何清等着她嫁过去，享受这一生的富裕。
　　但是何清并不愿意它要远高的梦想，永远高的理想，她想带着全家人一起飞黄腾达，但这不意味着她要依靠男人。
　　“不，我不会嫁给你的，你别做梦了，无论你怎么做，我都不会嫁给你的死了这条心了。”
    ...... 0 ...
　　她拒绝的如此果断，让唐荣光在大家的面前没有了脸面，他有些生气，可眼前的这个女人就是自己心爱的，又有什么办法呢？
　　“何清，再多考虑几天吧，有好几天的时间给你考虑愿不愿意成为我的夫人，除了这些你想要的我都会给你，我说到做到，绝对不会骗你的。”
　　唐荣光说的这些话堪比山盟海誓，他也确实是说到做到的人。
　　何清想了一个法子要去叼难他。
　　“既然如此，我要晚上海底的月亮。”
　　他们都知道，晚上海的月亮是天上月亮的一个倒影，没有任何的实物的。
　　唐荣光：“好，我答应你，我去把那个月亮给你拿过来，我拿过来，你就会嫁给我吗？”
　　何清：“等你拿过来再说吧，可不要口说无凭了。唐荣光我可是一个很现实的女人，你如果做不到的话，就早点说做不到吧，我不会强迫你的。”五.

第535章



　　事情从他们相认开始就出现在这个画面上，直到何清的父母是如何死的。也都出现在上面。
　　做一个经过，把事情都给解释清楚了，她的父母到底因为什么而死。
　　不是因为村民们把他们关在密室之外，不让他们进密室。
　　而是何清的父母知道唐荣光对他们要下手的时候，提前告诉村民们要躲在密室里，而他们两个人却在外面和唐荣光周旋。
　　在这个画面里面可以看到和亲的父母已经做好了会死的打算，她们中光很是生气的来到这里质问他六零三们。
　　“你养的女儿就是一个骗子，说什么月亮星星我摘过来了，她都不愿意嫁给我，还当众羞辱我。”
　　“这样的人活着也没有多大的用处，你们教出这样的女儿也是你们的失败，这样吧，我除了你们，也算是为这个社会做一点贡献了。”
　　唐荣光说完之后马上就动手了，没有一点点的情面可留。
　　刀光血剑之下，何清的父母就已经倒在了血泊当中，何清回来的时候看到的只有父母的尸体了，什么都没有。
　　本来事情没有那么复杂的，但是其他村的村民听说这件事之后，口口相传就变了味。
　　就变成了何村的村民，为了自保自己的命，把何青的父母拒在了密室之外。
　　“眼见不一定为实，耳听不一定为真。”
　　陈羽把这些画面都给收了起来，聚集在自己的手中，变成了一小颗一小颗的石头，掉落在了地上。
　　“你宁愿相信外人的话，也不愿意相信，和你共处十几年的村民就说明你一早就怀疑了他们。”
　　“何清，念在你是我徒弟的份上，我不会对你做什么，趁早收手吧，不要酿成坏的后果。”
　　诸葛大力在旁边劝说着，他看着何清的样子，觉得很是可怜，一个无父无母的人就这么走火入魔了，有什么用呢？
　　“你以为变出这些把戏我就会信吗？你就是站在那些村民一边的，为了让我收手而变出这些东西没意思。”
　　何清冷笑着，他对此并不相信这些说明他是要杀定的了，无论谁挡在她的面前。
　　“我的能力还轮不到你来质疑，信不信随便你吧。”
　　陈羽觉得自己的耐心已经被耗尽了，他施展灵力腾空而起。
　　“走，要么死，你二选一。”
　　“陈羽，你不能这么对我，这是我的私人恩怨，你凭什么插手？”
　　“就凭你是诸葛大力的徒弟，我不想你败坏诸葛家的名声。”陈羽衣服随着风儿飘动着，他俯视着站在地上的何清。
　　“这个徒弟我不打扰，我，只不过是随便一指而已，你们爱怎么样就怎么样吧。”
　　“这个是你说的，那就别怪我不客气了。”
　　云涌四起，顷刻间整个何村都消失了，何清站在原地眨了眨自己的眼睛，发现眼前的一切都不见了。
　　“该死的这群人到底去了哪里？”
　　陈羽不过是用了小小的障眼法，让何清从此也见不到何村了，无论他去到哪里都不会找到合村旦何村的人可以看到他.. ..
　　“我并不是一个乐于助人的人，所以事情就到此结束吧，有什么事情你们自己解决。”
　　最后，他们还是带着何清找到了之前大赛的主持人。
　　一行人来到了大赛的那个庙堂，前面拜师断绝了师徒的关系，从此以后何清和他们再也没有关系了。
　　“这样正好，你不会再阻挡我杀掉那群人了吧。”
　　何清恶狠狠盯着陈宇这个人阻挡了自己的复仇大计。
　　“你说的对，我不会再阻挡你了，但首先你要找得到他们在哪里。”
　　“你把他们都变到哪里去了，交出来不平有一天等我到了你这个位置，我会把你们都杀了的。”
　　“你能到那一天再说吧，如果到了那一天，我随时欢迎你来杀我。”
　　陈羽带着戏谑的笑容看着何清，他满不在乎这些话语，因为他知道何清动不了他一根汗毛，甚至是诸葛家里面的任何一个人。
　　“或者你 改变主意了，想早点死也可以过来找我，因为我会成全你的。”
　　本来事情到这里就结束了，没想到河清走了之后越想越气，干脆就回来，想要杀掉陈羽。
　　“你的动作那么慢是怎么能够进阶的，你的体质真的让人难以想象了。”
　　“这些话等于你以后能说出来的时候再说吧，你现在就会死在我的手下。”
　　诸葛大力揪心的看着这一切，她很是担心陈羽。
　　“陈羽，小心你的右边啊！”.







第536章



　　“诶诶诶，你们听说了吗，这个时间和他们的那个徒弟断绝关系了，说是从此以后再也不收什么徒弟了，就算是大赛上指明的也不会收。”
　　“他那个徒弟不是要变成魔了吗，修行都走火入魔了。说是要杀什么人，报仇来着。”
　　“我当初在大赛上看着那个人叫什么和亲来着，对吧，还挺厉害的，觉得他前途无量，怎么就走火入魔了呢？”
　　“难道你们都没有听说吗？我听其他村里人说何清为了报杀父之仇。所以才变成这样的当初的唐荣光求娶她不得，变相杀了他的父母。”
　　……
　　诸葛大力和徒弟断绝关系，不到一天的时间外面就满天的传言。
　　“你说这个断绝关系对他们来说好还是不好？”
　　“当然好了，你想22啊，那个何青是要去杀人的。带着诸葛世家徒弟的名声去做坏事，对他们来说，那就更不好了。”
　　“陈羽不是一直都看着吗，怎么可能会让这个小姑娘走火入魔去杀人呢？”
　　“那也不能任由这何清一直这样下去吧，他可是顶着诸葛世家的名声啊。是你家里，你家里会愿意吗？”
　　“当然不愿意了，说的也是有道理，算了这件。我们无关，我们就不要再议论了。”
　　诸葛大力人在家中坐，锅从天上来。
　　不知道这些传言怎么就演变成了诸葛大力抛弃自己的徒弟，不愿意教受技艺。
　　这样的传言十分的可怕，能在一天之内传遍整个大陆，而且澄清的速度远远要比传播的速度慢的多。
　　“什么叫我抛弃这个徒弟呀，也不看看他都做了一些什么事情，这群人明不明白啊。”
　　诸葛大力很是生气，听着这些传言直接就从屋子里面跑出来了，看到了陈羽之后才稍微的放松了一点。
　　“你放心，我会马上找到传这些话的人是谁的，只要我找出来了，我必定会把他们给处理掉。”
　　这样胡编乱造只会让当事人更加的困扰，没有的事情都变成了有。
　　“算了，这件事情这么处理也不太好，这样吧，我让爷爷出声明。”
　　他们这样说着这个事情呢，就看到老爷子住着拐杖走到了客厅，看到了他们两个脸上的表情，是有点生气的。
　　“看看你们两个人在外面都做了些什么，外界到底为什么这样说我们的诸葛世家？”
　　诸葛大力着急的解释说：“这一切都不是他们说的那样，爷爷。”
　　“我知道事情肯定不是像他们传言的那样，但是现在你又有什么办法呢，人的嘴是堵不住的。”
　　陈羽：“这件事情是我处理的不够好，你再给我一次机会，我会把这件事情给处理好的，相信我。”
　　“那就再给你一次机会，两天之内把这件事情没解决好，我不想再听到关于这个事项任何的传言了。”
　　“遵命，爷爷。”
　　在修行方面上，陈羽确实是他们当中最高的存在，但在长辈当中，他必须要尊敬诸葛老爷子。
　　“今晚有人就先回去吧，有什么事情再过来。对了大力，你这个徒弟不要也罢，我听闻也不是什么好人。”
　　“爷爷，我正有这个打算呢，你不知道她当时多可怕，误会村民们只想要杀掉他们，而又不是和平的解决。”
　　诸葛老爷子点了点头，凑着眉头，心情稍微好了一点。
　　“你们是诸葛家的人，在外处理事情的时候一定要小心，不然就在家的百年好名声，可是要废了啊。”
　　“是，爷爷，我和大力谨遵教诲，这一次就是我们的失误。”
　　他们两个人走了之后，马上就去处理这件事情 了。
　　“还好爷爷不怎么生气，要不然我都觉得我要完了。”诸葛大力也算是松了一口气，走出来之后，看着外面的天空都觉得格外的晴朗。
　　陈羽搂住了诸，大力，往怀里一带，轻轻的拍了拍她的后背说：“这件事是我处理的不够好，都是我的错，你不用担心了，我一定会处理好的。”
　　“不能全都怪你是我没有马上出手制止她，不然她也不会走火入魔。”
　　诸葛大力越想越觉得有些难过，直接把一张脸都埋入了陈羽的怀抱当中。
　　“这件事情和你没有关系，你没有错，他没有按照规定的时间过来学习技艺，她违约了。”
　　“真是让人难过，到关键时候我竟然没有半点的用处，还给诸葛家里添麻烦了。”
　　“不要难过，我们一起去吃好吃的东西，再去解决这个事情。”.



第537章



　　有陈羽在身边诸葛大力，总是能觉得安心很多。
　　吃过了一顿下午茶之后，他们开始行动，先找到了留言的开始传播地方。
　　找这个并不困难因为有陈羽的千里寻音把这几天流传在外的传言都收集在一个透明的光球里面。
　　这一颗光球就会从中找到留言的起始地。
　　“居然！居然是他，我真是难以相信。”诸葛大力瞪大了眼睛，看着光球上出现了这一张脸。
　　这个人不是别人，正是他们诸葛家里面的一个奴仆。
　　看起来平平无奇的一个人，但实际上是隐藏了自己的灵力，潜伏在他们诸葛家里面。。
　　“他的隐藏术居然如此的高级，就连我都没有发现，看来我得去会会他了。”
　　一个法术会分有五个等级，达到最高级别的时候，那就是人上人了。
　　炉火纯青的地步，即便你的灵力等级低，比你高的人，他也不一定能发现你的技艺。
　　陈羽知道这一次是他自己疏忽了，但他并不常回到诸葛家里，突发这样的事情他也没想到。
　　“这个人我没有半点的印象，是家里面新招过来的奴仆吗？”光球回到了陈羽的手中，在他的手中出现了一个名字。
　　何东海。
　　一样的都是姓何的人和曾经还是诸葛大力的徒弟何清一个姓。
　　“这个奴仆确实是新招的，不过是去年最后一批招进来的，我们一年只会招一批一批，只有两个人｀ 〃。”
　　他们之所以更迭的那么快，是因为在住宅里面，这些奴仆都会分到不一样的工作，而且也会为各个地方诸葛家的人服务。
　　“一样的姓何，不知道他和何清有没有关系呢？我们去会会他。”
　　出去差不多一个下午的时间，这两个人要回到了诸葛家中和老爷子碰了面。
　　“何东海这个人听起来是有点耳熟，不就是我们去年招进来的奴仆吗，表现倒是挺好的，我正准备给他升职加薪呢！”
　　诸葛大力抱歉的笑着说：“爷爷，恐怕你这个想法不能实现了，升职加薪就放在一边，我们先来说一下这个何东海的问题。”
　　“有什么问题，你们两个不是出去调查了吗，怎么现在回来说是何东海的问题了？”
　　诸葛老爷子自己说到这里的时候，自己也都明白了，知道怎么一回事。
　　“你们是说这个何东海有问题？”诸葛老爷子沉思了一会儿。
　　仔细的想一想，他们招聘如意的条件其实很苛刻，灵力要求不超过大仙者，在工作的时候可以用到灵力，但不能用灵力伤害到诸葛家里面的易花一草一木。
　　况且这些奴仆进来的时候都在诸葛家里面做过灵力测试，确定是在大仙者之下的人才能进来当奴仆。
　　“爷爷，不瞒你说，他的隐藏术我都没有发现。”陈羽说出来的时候觉得很是愧疚，自己明明有那么高的灵力却都没有发现。
　　让事情演变成这样，他有很大的责任。
　　“不，这不怪你们，是我疏忽了，我没想到我们府里面居然还隐藏着这样一个大人物。”
　　诸葛大力道：“爷爷，这个何东海是和何清一个姓的。”
　　“爷爷，再给我半天的时间，我会把所有的事情都调查清楚，现在我只知道他是传言的开头。”
　　陈羽主动请缨。
　　“¨¨这件事情务必给我办好了，不能放过这个人，甚至不能放过整个何村！”
　　这个老爷子拐仗一声砸在了地板上。
　　“是！”
　　他们原本还想找到何东海问个清楚，但没想到何东海已经走了，消失在这个诸葛世家里面的。
　　“居然走了，没想到啊，事情发生了之后走的那么的干净。”
　　何东海仿佛是早已经预料到他们两个会找上门，再发生何清这个事情之后马上就收拾东西，告病还乡了。
　　“不过就算是如此，我也能找到他在哪里。”陈羽一边说着，一边让光球出来，在屋里休息了一些关(王的赵)于何东海的东西。
　　虽然他什么都带走了，但还有头发丝掉了在这里。
　　头发丝被光球吸收进去在他的当中融化成了液体，光球追随着气味，看到了何东海的位置否。
　　在一条深山中的小路上，走着走着，还时不时的回头用自己的灵力把后面他走过的轨迹都给清除掉。
　　“这个人反正查的能力居然那么强啊。”诸葛大力一边说着，一边咬着牙，他是恨不得直接冲过去杀了这个人。
　　陈羽握住了诸葛大力的手，安慰着她说：“你放心，他逃不出我的手掌心的，让他再跑几天。”.

第538章



　　何东海一直在逃跑。
　　还一直在用灵力消除着他背后留下来的这些痕迹，只要消除掉这些痕迹，他运用上自己的隐藏术的话，陈羽很难发现他。
　　“总算是从诸葛家里面逃出来了，在那里简直是猪狗不如。”
　　何东海已经来到了集市上，坐在一家客栈里面吃着午饭，声音刻意放大了一点，让旁边的人都竖起耳朵听他在说些什么。
　　听到诸葛加两个字的时候，他们都察觉到了，原来这个人是从诸葛家里面出来的奴仆啊，而且还是逃出来的。
　　何东海知道这群人已经被自己吸引住了。
　　“每天干这个干那个，还不允许用灵力去干活，必须得用自己的力气，真是累死人了。”
　　大家一听有灵力，还不能用灵力干活，那叫什么事啊，还是一个大家族呢，怎么会那么保守封建。
　　看来在 那里工作还不如早点出来呢。
　　“还好我逃出来了，我听说他们那里还出了一点事情。”
　　大家看似他是在自言自语一般，但何东海知道他是在和所有人说话。
　　有人听着这些事情慢慢的走过来，坐在和东海的旁边，很是好奇的看着他问：“这位兄弟，看你这个样子，是刚从诸葛家里面出来的奴仆吧。”
　　“是啊，我是之前在诸葛家里面做过奴仆，但不是走出来的，是逃出来的。”何东涵说完又叹了一口气，摇摇头，很是悲伤。
　　“兄弟，这是怎么说啊，我的妹妹今年刚进去做奴仆说那里还不错，怎么到你这里就变了个样呢？”
　　这位老哥也是十分的好奇自己的妹妹进去做奴仆了，肯定有点担心的。
　　何东海眼珠子一转说：“这你就不知道了吧，诸葛家里面是有多会做表面功夫。”
　　他说到这里，又有一个兄弟走了过来，坐在旁边还拿了一碟菜放着。
　　“这个菜送给你了，看你的说的那么可怜，你倒是继续说说看，看还有什么。”
　　其实大家的目光都已经转到何东海的身上来了，看他会继续说一些什么出来。
　　陈羽正在发布全大陆的通缉令，这个通缉令适用零利发出去的，可以传到每一个人的联络系上面，也就是光球。
　　这个光球很不普通，除了能当一个叶明珠之外，还有很多的功能。
　　通缉令一个一个的上传出去，很快就把大陆的东边给覆盖住了。
　　何东海他还不知道这个事情，因为不是所有的人都能由这个光球等级在仙王以上的才能得到这样的光球联络器。
　　“他们压榨我，不给我使用灵力去干活儿，你说这怎么受得了，要是让我干一些普通的那也没啥了，可是他们要我去其与大陆里面猎杀 灵兽。”
　　“这也太过分了，不让你用灵力还让你去猎杀灵兽，这不等于让你去送死吗？”
　　现在的灵兽变得越来越残暴了，只要看见人类都不会靠近，反而会主动攻击。
　　“太过分了，那你怎么不去找诸葛家里面的人评评理呀，不都说他们是讲理的人吗？”
　　“什么讲理啊，那都是假的，是传言你没听这件他们家族里面发生的事情吗？”
　　何东海旁边还有一个帮腔的，这个是他雇过来的人，在路上他一直想尽办法的要去弄垮诸葛家。
　　“你们是说徒弟那件事情，那个徒弟本来就想着要杀掉唐荣光。”
　　传言已经发酵到了事情里面的几个人，他们都知道名字，以至于住在哪里，他们也都知道事情的发展就知道了个大概，模模糊糊的。
　　“听说那个何清已经走火入魔了，是在成为诸葛大力的徒弟后的第二天，这就不正常了吧？”
　　那人摊着手，觉得这个事情本来就是不可理喻的，他必须要把这件事说得更加的夸张，让其他人的同理心起来。
　　“怎么会成为诸葛大力徒弟，第二天就走火入魔了呢？这个不对劲肯定出现了什么问题。”
　　何东海就在这个时候叹了一口气，刚好掐住了那个点，他说：“你们是不知道这个何清其实是我的妹妹，她当初来到诸葛府上的时候，我还很高兴呢。”
　　“但是因为诸葛世家有百年不收徒的历史，这次突然被指点成为师傅之后就有点生气，不想因为一个外人破坏了他们的传统历史，就在府上对我的妹妹大骂。”
　　“天呐，居然那么过分吗？什么大家族这么小肚子气量？”路人都表示十分的生气。
　　“唉，那个陈羽他还说要杀了我的妹妹！”.




第539章



　　这个正经点，他们所有的人没想到这响当当的一个人物要杀一个蝼蚁般的小人物。
　　这说出来简直就是人神共愤。
　　“他们在那群上你面前歪曲事实，说我的妹妹不了解事情的真相，乱搞一通，但就是那些村民，害死了我的父母。”
　　何东海眼中含着泪水说出这句话的时候，我自己的声音~都跟着颤抖。
　　“我的妹妹还那么小，就因为没有答应别人的求取，被杀父母，陈羽那个人不分青红皂白还要杀了你的妹妹。”
　　说着说着，他-就痛哭了起来。
　　这样的场面，任由一个人看着都觉得难过。
　　自己的妹妹被别人喊打喊杀的父母已经双亡了，还不能申冤，这放谁身上都觉得冤枉啊。
　　“诸葛家怎么能这样欺负人，你别怕，兄弟，有我们在，一定会帮你讨回公道的。”
　　“你们不用讨回公道了，这群不超过仙王的人，只听别人一张嘴就知道在这里胡说八道。”
　　站在二楼上面的一个仙王拿出自己的联络光球放在了客栈的中央，把里面的画面都呈现给大家看。
　　何东海是如何传播谣言，又是如何去蛊惑他们的一一出现在了大家的面前。
　　“什么！这个人居然是骗子，还怪罪在别人身上，实在是太过分了。”
　　“快！抓住他！他抓住他朱葛家会赏赐你们一千金呢！”
　　“抓住何东海，别让他跑了，这个人这么擅长逃跑。”
　　“抓住何东海！拿到一千金！”
　　“快快快大家一起上，别让他逃跑了。”
　　事情一下子扭转了局面，何东海愣是没想到上一秒他还在横行诈骗，下一秒就成了人人喊打的通缉犯了。
　　棒球传播的速度，可是要比他说话的速度还要快呢。
　　“前面的几个人抓住他，他就是陈羽要通缉的那个人，传播诸葛家的谣言！”
　　“抓住这个人就有一千金币可以拿，快点抓住他。”
　　街上乱哄哄的，都是追着何东海打的人，他们必须要抓住他要拿到这个赏金。
　　陈羽他的通缉发出来没多久之后，诸葛家里面又另外出了一份通缉。
　　这一份通缉上面也是一样的奖赏了金钱，而且还比陈羽的多了五百金币。
　　而且这两个人的通缉令还不是一起的，也就是说你抓到了何东海活着捉拿回去的话，就能获得两千五百的金币。
　　“死了要见尸兄弟们上了，但是死了可要赔本了呀，抓活的！”
　　“这必须要抓活的，不能要他逃跑也不能让他死了快上！”
　　周边的人一窝蜂的冲上去，想尽办法去拦住何东海。
　　但是这个何东海也是狡猾，变着法子消失在众人的面前，他的隐藏术实在是厉害，在这乱哄哄的街道上一下子就消失了。
　　“人呢，人怎么不见了，快点找找，可不能让何东海给消失了！”
　　“着什么急，区区一个大仙者而已，它的隐藏术在我之下，还怕找不到他吗？”
　　他们当中的仙王也是一个缺钱的人物，发誓一定要抓到这个何东海施了法子，在人群当中一下子就找到了他。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“在那里我已经找到他了，你们都别跟我抢这个人是我的了。”
　　天网恢恢，疏而不漏。
　　一个网就从天上和地下出来，围绕在河东海的身边，他四处的看着，有些慌张，这一定是逃不掉的了。
　　“这，怎么会这样？”何东海想要再次的运用自己的隐藏术隐秘在这街道上，可是这个网有着不一样的魔力，牢牢的困住了他，无论他怎么用灵力都没办法。
    ...... 0 .......
　　“拿命来何东海！”
　　“你们休想抓到我！”何东海恶狠狠的看着这群人，仿佛就看到了何村那群村民的嘴脸。突然间，天上出现了一团雾气。
　　雾气一下子砸在下来，白茫茫的一片，让他们什么都看不见了。
　　“怎么回事？是谁！是谁动了手脚？”
　　“何东海呢，快看看何东海还在不在！”
　　“何东海不见了，他已经不见了，他逃走了。”
　　就何东海的不是别人，正是何清，她在两天之内已经升到了仙王。
　　虽然是突飞猛进的一个进程，但她也付出了代价，她失去了一条手臂。
　　“妹妹原来是你，你怎么会来到这里，我不是让你出去避一避风头吗？”
　　“哥哥，我要是不来，你就死在这群人的手下了。”
　　“你，你怎么会成为了仙王，你升级了吗？”
　　何清：“我和一个人做了一个交易，他让我升到了仙王，这个交易……我觉得值得哥哥。”五.

第540章



　　陈羽派出去了眼线带回来了，消息告诉他。
　　“你是说何东海被救走了，被谁救走了？你有没有看清楚他长什么样子？”
　　按道理来说，当场自然是少不了仙王。这个等级的人的那能逃过仙王法眼的人自然是比仙王等级更高或者一样。
　　“属下无能，属下并没有看清楚是谁救了何东海出现一个人用网子想要抓住他，可是在一瞬间，天空中突然间出现了雾气，砸了下来，何东海就消失了。”
　　诸葛大力在旁边听着，只觉得事情不妙，能有这样的六零七办法，就找一个大仙者，势必也有很高的本事。
　　“这个人不简单。”诸葛大力沉重的说了一句。
　　能在众多仙王面前逃走的话，这个人肯定不简单。
　　“最近很久没有抱过来何清的行踪啊，你去看一下这个人到底在干什么。”
　　“属下明白，属下这就是。”
　　诸葛大力看着人走了之后，转过头来去问陈羽，“你怎么会又想着要去调查何清了，之前不是说不用管她了吗？”
　　陈羽叹了一口气：“何东海能逃走，肯定和他有一点关系。其实我们不知道的还有一点，那就是何东海和他是兄妹。”
　　“他们两个人居然是兄妹嘛，难怪两个人都是同一个地方出来的。”诸葛大力仔细的想着。
　　“我之前抽空去调查了一下，他们两个确实是兄妹，我们之所以没发现，是因为没有注意到何东海用了隐藏术。”
　　“既然他们两个人是兄妹的话，我们现在应该怎么办？”诸葛大力觉得这件事情越来越复杂了。
　　“这个就好办了，这件事情保不齐是他们两个人合计来做的，杀掉他们两个。不留后患。”
　　铲除干净，这是最好的做法，也是免得这群人后起复生。
　　“那我们应该马上就动手，我会让爷爷给我们派一点人手一起过去的。”
　　陈羽点点头。
　　他最近正在忙着调查这个事情的同时，也在提升自己的灵力。
　　而最近他正在一个提升期，虽然事情也不得不放在一边，先过了提升期之后再继续调查。
　　诸葛老爷子对他的提升也很是关注，这就意味着诸葛家里面可是第一个出现仙神的人啊。
　　在整个大陆中，只有五个人而达到仙神，最后就是到无尽的一个等级。
　　无尽的等级，顾名思义，就是可以无限制的修炼，达到任何一个高峰，在其中可以选择去其他的大陆历练。
　　开发自己的新的领域，从而提高更高的灵力。
　　但目前从仙神达到无尽，没有任何一个人做到。
　　在整个大陆当中，仙神目前只有五个人而有一个已经在混乱当中死去了。
　　达到无尽的，也就只有一个人，那就是当今的天帝。
　　“你最近的修炼怎么样了，要是有点困难，你就不用去管这件事情。”
　　诸葛老爷子抽空找到了陈羽，和他聊聊天。
　　“没事，只不过是调查一个事情而已，用不了我多少时间我可以的。”
　　“修炼可不是一件小事听我的，你先修炼好，再去为这件事情.. ..”诸葛老爷子他可不想陈羽在修炼过程中出现什么问题。
　　“爷爷，我答应过你的事情我都还记得，所以你不用为我担心，我一定会处理好，并且也会修炼好的。”
　　诸葛老爷子实在是熬不过她，只能任由他自己玩了，但每天陈羽修炼的时候，他都亲自过来盯着看。
　　这导致于诸葛大力就有的忙了，因为事情都让他去处理了。
　　“为什么陈羽不能和我一起去啊？有他在这次事情才办得快！”
　　“你怎么那么不懂事啊？陈宇是不是要修炼嘛，再说了，你旁边还有一头山溪兽能护你周全，你就别担心，尽管去就行了。”
　　无论诸葛大力说什么诸葛老爷子都是不给陈羽和她一起去，就让陈羽好好在他们那里修炼。
　　“好了，好了，我知道了，爷爷，你就是偏心陈羽。”
 　　诸葛大力扔下了这么一句话之后晚上走了。
　　她的身边有一头山溪兽，这山溪溪没有仙尊的等级的人根本就动不了它。
　　陈羽早就会想过有什么一天诸葛大力会独自行动，有一头山溪兽陪在她的身边，正好能护她周全，不让别人伤害到她。
　　“这件事情我肯定会处理的，很漂亮的，你们就等着看吧。”
　　诸葛大力骑着自己的坐骑一路遨游，来到了目的地，她此行要把何东海给解决了。
　　何清走火入魔，已经是不能明辨是非的地步了。.







第541章



　　走之前，陈宇还没来得及叮嘱诸葛大力一句万事小心。
　　“你是在担心大力吗？”诸葛老爷子就拿了一张椅子坐在旁边的凉亭。
　　陈羽从半空中缓缓降落到地上，睁开眼睛说：“当然担心了，爷爷，她可是我的夫人啊。”
　　没有人会不担心自己的夫人的。
　　“你的担心我能理解，但一直以来你都那么的照顾他，他也应该学会自己去处理一点事情。”这个老爷子倒是一点都不担心，他是相信自己的孙女。
　　“虽然说这么说，她旁边还有一个那么高强的灵兽，但我心里还是过意不去。”
　　陈羽眼中散发着担忧，他修炼的时候都不发静下心来。
　　诸葛老爷子无奈的摇摇头，叹了一口气说：“既然你这么担心，那你就去找他吧，不然你也静不下心来修炼，提升自己。”
22
　　“我正有此意。”
　　话不多说，陈羽马上就出去了。
　　这个一溜烟的速度那叫一个飞快，诸葛老爷子只看到一股尘土，人就不见了。
　　“真是年轻人到底还是有点猴急。”
　　“老爷，陈羽现在可是关键时期，这样出去万一出现了什么问题，那可怎么办？”身旁的管家也是十分看重这个时候。
　　管家在这个诸葛家里面怎么说也有五六十年了，但他还是那一副意气风发的样子。
　　“他自己心里清楚，都快是仙神的人啦，这点小事还能难得到陈羽吗，我们就不用担心了。”
　　“老爷说的对。”
　　主仆二人就在亭子那里看成今天的风景，颇为感慨他们诸葛家总算是出了一个仙神了。虽然还有一段时日，陈羽才上能升到仙神，但也快了。
　　陈羽御剑飞行直接来到了诸葛大力所在地的上空，他往下看着寻找着诸葛大力的方向。
　　他和诸葛大力之间是有一种联系的，即便不用看到人，也能靠着感觉知道他在哪里。
　　“何清居然也在这里。”陈羽他的感知越来越强了，方圆百里四处的生物，他都知道有的什么心，小到一只蜉蝣庞大到一只灵兽。
　　上天入地无所不能。
　　“大力能听到我的声音吗？”陈羽就站在上空，用千里传音去和诸葛大力说话。
　　诸葛大力还在寻找着和东海的身影，他的光球告诉他就在这个附近。
　　可是还没有找到，突然间就听到了陈羽的声音，愣了一下。
　　“陈羽？你怎么来了？你不是在家里面修炼吗？你可千万别来啊，你要好好修炼才是。”
　　“没事，我就在你的上方看着你，你继续去找，他就在附近，我来帮帮你。”
　　诸葛大力笑了，她正拉着自己的这一头灵兽走在街道上了，这一头灵兽已经变成了一条小狗的样子。
　　“不用你帮我，你不知道山溪兽有多厉害，我的小力呀，真的太棒了！”
　　“我放心不下你，所以过来看看你，你尽管放手去做，有什么我会担着的。”
　　“那既然你来了，就帮我找一下何东海的踪迹吧，我知道他在这附近，可是我无论怎么找他都发现不了踪迹。”
　　这也不怪诸葛大力是和东海，他的隐藏数实在是厉害，仙王等级的人都不一定能发现的了。
　　“他在街道上化身做了一个首饰，就在你的左边这个摊子里，你看着随便挑一只金钗就是这个了。”
　　诸葛大力一点点头，眼神飘来飘去的最后定格在了自己左边的这一个摊子上面。
　　在众多的钗子里面，有一个闪烁着金色光芒的金钗，最亮眼的就是了。
　　所以说何东海的隐藏数很是高超，但他在隐藏的时候又想着表现自己的实力 ，所以暴露的很快。
　　“老板，这一只金钗多少钱啊？我看着成色还挺不错。”诸葛大力拿在手中端详了一下，确实是蛮有重量的。
　　隐藏术又分有很多种，何东海因为已经练到了极致，他变成任何一个物体，都是十分的像样。
　　“这只钗子……”摊子的老板想说怎么没有见过这只金钗呢？是不是哪个客观忘了放在他这里的可是转念一想，有钱不赚的是傻瓜。
　　“这个便宜，这位客官，您要是喜欢就拿去，只卖你十金。”
　　“才十金啊，我给了你两金吧，算是小费拿去。”诸葛大力笑嘻嘻的付了钱之后就把金钗拿到了手里。
　　“谢谢客官，客官，您慢走啊！”
　　摊子的老板笑嘻嘻的看着这几个金币，简直就是笑合不拢嘴来了。
　　“这个客官真是傻子啊，我都不知道哪里来的拆子就卖了那么多钱。”.



第542章



　　手上拿着一把金钗就成了非常大的目标，因为这个金钗与众不同，他正在吸引着其他人把他抢走。
　　陈羽也发现了这一他在上空可以看到这一只钗子正在散发自己的灵力，从而吸引身边的人。
　　“大力，你要小心小心，有别的人要过来抢这一只金钗，他正在让其他人知道他的身份。”
　　落在陈羽的手中，这可是一个不妙的后果，那倒不如落在其他人的手中。还能从路途上逃走。
　　“他都到我的手里了，还想着让别人抢他吗？”
　　“万事小心为妙，只要有人过来抢，你势必要保护好自己和东海的命不重要，重要的是你自己的命。”陈羽已经慢慢的在降落了，降落的过程中，他把四周都布置好。
　　一个无形的大网布置完成不需要太多的时间，只要一会儿就结束了。
　　“你放心好了，我要怎么样的实力你不清楚吗？这只钗子在我的手上，他就休想逃走。”
　　陈羽已经要降落在地上了。
　　“如果你太担心的话可以把这支钗子交给小力，他会帮你保管好的，保证谁过来抢都没用。”
　　正当诸葛大力想把这一只金钗交给自己的灵兽之后，突然间从身边撞出来了一条狗，这条高可不是真的狗，而是一个人变成了。
　　但好在他的速度慢了一点。
　　“这冲出来了一个什么东西，可真是吓死我了，小力看好这个钗子｀ 〃。”
　　“主人你可要小心啊，来了这个人可是仙王中阶的。”小力索性变化成了人形，因为他已经和诸葛大力定下契约了，诸葛大力身上的灵力它也可以使用。
　　变成人形之后会消耗大量的灵力，但这样也方便他施展灵力，而且他也会大大提升自我。
　　陈羽走过去，一把抓住了诸葛，大力问她：“你们是吧，刚才冲出来的这个人有没有伤到你？”
　　“没有你不用那么担心我，我现在不是毫发无损吗？”
　　“这一支金钗是何东海，刚才冲过来的这一个人是想要抓住他的一个仙王，你不用担心，交给我吧。”
　　“主人让我来就行了，你们两个可以拿着这只金钗，我在他身上施了一点灵力，他变不回人形了。”
　　小力化作人形之后，他的样子还是挺帅气的，而且智商又高，能力又强，把周围的人都看得一愣一愣的，刚才还是一头灵兽呢。
　　“那就让你去表现表现吧。”
　　陈羽并不想亲手拿着这一只金钗，便出来了一团水在手中把钗子丢了进去。
　　诸葛大力看着这个样子的何东海心里倒是有一点点心疼起来，她问：“你确定他这样子不会被腻死吗？”
　　“不会，他在里面照样可以呼吸，但是不能使用灵力。”
　　“那真是太好了，我还想让他活着回去见我的爷爷呢。”
　　“刚才你的手拿了这只钗子，现在我给你洗洗手吧，免得上面有什么细菌呢。”陈羽几天的拿着一张帕子给她擦了一下手，又用灵力给她洗了一遍。
　　“你之前说小力是一个很特别的灵兽，现在看来确实很特别，能化作人形的灵兽也不超过几只吧。”
　　陈羽把泡子用一团火给烧掉了，灰烬随着风吹散开来。
　　“¨¨确实没有多少只他在你的身边能得到很好的提升。也因为你，她才化作了人形，他之前可是没有这个技能的。”
　　他看到那化作人形的山溪兽陈羽自己也愣了一下，没想到仅仅不到一周的时间，小力就提升了那么快。
　　这就说明送给诸葛大力这一头灵兽是正确的，两个人相互吸引人，互相提升着对方的灵力。
　　“怪不得我昨天就已经突破了高级，还差那么一点点就能提升到仙君了。”
　　诸葛大力本来就没什么心思要修炼，她只是随缘的这么修炼有一段时间，都是陈羽在帮他提升着灵力，所以才到了仙王阶段否。
　　(王的赵)“不是说灵兽化作人形起码也要到成年之后嘛，最少也要个十万年，这小力还只是一个幼年体，怎么会化成人形了呢？”
　　“十万年是对于普通的灵兽来说是需要那么长的时间的，但对于小丽这样的零售来说，几天，几年，几个月，任何时间都是可以的。”
　　“不愧是世间仅有的山溪兽啊，连进化升级都那么的高端上档次。”
　　陈羽笑着看眼前的打斗，很是满意，对于诸葛大力说：“他是因为得到你的契约才会有这么大的提升，如果换做别人，说不定还没有如此的变化呢。”.

第543章



　　被夸赞之后的诸葛大力很是飘飘然，看着自己的灵兽都觉得高兴了不少。
　　小力对付一个仙王，高阶的还是轻而易举的，没有半点的压力可言。
　　“你是谁？”身为新王的对方有些忙人了，怎么出来一个那么厉害的人物，而且他还看不出来这个人到底是怎么样一个水平。
　　小力一本正经的就用一边手对抗着这个人，另一边手就被在自己的身后不屑拿出来。
　　“你不需要知道这些，你只需要知道再不走就是你的死期了。”
　　“你这个小白脸口气倒是挺大的，就不知道一会儿死的是谁而已。”
　　这个仙王以为自己的水平很厉害了，他是没有发现后面还有一个陈羽站在那里。
　　“他们两个人在那里说的什么周围吵死了一点都听不到。”
　　陈羽一直目不转睛的看着打斗的场面，“你的小力对他说，别在这里胡说 八道，一会儿就要死了，那个人说死的不知道是谁。”
　　诸葛大力啧啧的两声说：“真是羡慕没有见过山溪兽的人啊，死字都不知道怎么写。”
　　“你可别让小丽弄出人命来，留他一条狗命，让他走吧，点到为止。”
　　“小力，点到为止！”诸葛大力大声的喊了一句。
　　小力也没有说话认真的和这个人进行对战。
　　说是认真吧，但他还有所保留自己的实力对付这个人轻轻松松没有一点问题。
　　两三个回合下来，仙王已经察觉到了，这个人可不简单啊。要么走，要么就是死在这个人的手下。
　　“没想到你还有一点东西，那我就不跟你在这里计较了。把何东海交出来，我保证放你一 命。”
　　“今天白日的倒是挺适合做梦。”
　　诸葛大力看着小力那帅气的身姿，觉得是不是这个名字取的有点欠考虑了。
　　“我们不如生个儿子吧，你看看小力那个样子，我们儿子一定很帅。”
　　这两个人已经在旁边考虑着，他们的儿子应该叫什么名字呢，小力独自一个人应付着一个仙王，游刃有余。
　　击退了一个仙王之后，居然还来了一个仙君。
　　实在是没办法，诸葛家和陈羽两个给出来的赏金都非常的高，在这个大陆上，等级高的人不少，但有钱的人也不多。
　　小力收手站在了旁边，看着前来的这个先军分析了一下眼前的这个实力，他先前对抗仙王还是损耗了一点的灵力的。
　　“主人，我们还是先收手为妙，人多可能不太好。”小力回到了诸葛大力的身边站着。
　　陈羽转过头来一看，不只是来了一个仙君啊，还来了一个仙尊，看来这两千五百金币对他们来说有很大的诱惑。
　　“你休息吧，剩下的事情让我来。”
　　小力变回了原型，缩成了一只猫一样的大小到诸葛大力的怀里，慢慢的恢复着自己的灵力。
　　只要靠近契约的主人，他的灵力就会慢慢的恢复起来。
　　“何东海人物已经抓到了，不需要你们再出手了。”陈羽在他们面前画出来一条界限。
　　这个界限，摆明了是禁止他们过来的，意思也说清楚了，再动手陈羽肯定不会手下留情的。他已经把人抓到，而且两千五百金也没有送出去。
　　“陈羽，你可别说话不算话，要我们抓住了何东海，你就给我们拿一千金币！”
　　“我陈羽说话向来都是算好的，但现在是我自己抓到了何东海和你们有什么关系呢？”
　　在修炼的过程中，有一个提升灵力特别快的方法，但又极其的残忍，那就是吸收别人的灵力，从而让自己的灵力提高。
　　吸收那个人的灵力就意味着那个人已经死了。
　　但对于正在修炼的人来说，这将会是一个最快捷的方法，所以在整个大陆上不少残杀这样的事情出现。
　　“是我们先发现的何东海，不是你。”
　　“你们发现了吗？那真是太好笑了，那你们告诉我是在哪里发现的他？”陈羽挡在了诸葛大力的面前，他的那一只困住何东海的水球就漂浮在他们的身后，有诸葛大力看着。
　　“你，你简直就是想赖账！”
　　陈羽哭笑不得：“既然你们那么想要那些钱的话，可以接下来何清会出现，你们只要抓到何清这一笔钱我就给你们。”
　　水球里面的何东海能听到他们的对话，而且是听的一清二楚。听到陈羽说的这句话的时候，他迫切的想要发出声音。
　　但在这个水球里面，一切都被隔绝了，甚至灵力都不能使用。.




第544章



　　山溪兽没一会儿也恢复了自己的灵力，诸葛大力为了让他更快的恢复状态，把自身的灵力输送到了他的身上。
　　“多谢主人的灵力。”小力又再一次的化作人形，站在了诸葛大力的身边，手里拿着这一个水球。
　　“他……他身边的到底是个什么东西，怎么会突然间化作了人形？”
　　周围人看到了山溪兽还认不出来是一个怎么样的呢，就只知道是一只灵兽化作了人形。
　　“能化作人形的零售，怎么说也要有十万年的修行，能和诸葛大力定下契约者真是不简单啊。”
　　诸葛大力的名字，因为这件事情已经响彻整个大陆了。
　　“不说十万年了，现在有五万年修行的零售都是少之又少，能让她碰见这么一头，还真是人品大发呢。”
　　“这个你们不知道吧，我听家里面的人说，这一头灵兽是山溪兽，就是传说中的那一种灵兽。”
　　“这！这居然是传说中的山溪兽，简直就是百年难得一见，出现在了一个普通的~仙王身边。”
　　“都说山溪兽拥有人类一样的智慧，选择主人都是不一样的，没想到也是看中了诸葛家的背景吗？-”
　　诸葛大力把周围人的议论声都听到了，耳朵里面有些生气，什么叫看中了它的背景，就是明明是陈羽送给她的生日礼物好吗？
　　“主人别生气，我选择您，并不是因为您的家庭，而是因为您身上和我自身灵力的相吸力。”小力一脸真诚的看着诸葛大力，没有半点开玩笑的意思。
　　陈宇在前面解决觉这些蜂蛹而上的人，也听到了这些话，腾出一边手来屏蔽了这些声音。
　　“大力，不用听。”
　　“只要抓住何清，你们就会给我们钱吗？”
　　“当然，抓住何清给你们的钱就是翻倍，但我要见着活的人，死了一分都不给。”陈羽并没有说要杀掉何村这两个人的意思。
　　这两个小小的人物能闹出这样的事件，背后肯定有一股势力在操控他们，陈羽要知道这两个人背后势力是谁。
　　“说到做到，如果你陈羽不能说到做到的话，那我们明天将会踏平诸葛家！”
　　诸葛大力站在他们的身后，不屑的笑了一声，自言自语的说道：“这些人也不看看自己几斤几两，就想着要踏平我们诸葛家，真是天大的笑话。”
　　化作人形之后的灵兽也会如同他们一样进行修行，从小小的仙徒开始，一路飞升而上。
　　因为靠近诸葛大力对山溪兽小力特别的有好处，时间从仙徒晋升到了大仙者。
　　这个契约直接让小力跨越了好几个等级。
　　在灵兽当中，和人类的仙徒又是不一样的，他们的先涂相当于人类当中的大仙者。
　　更何况是向山西受这种稀缺而又高贵的灵兽呢？
　　他们与生俱来的灵力就比人类仙王的要高了。
　　“诸位，事情就到这里吧，散了，让这里恢复之前的繁荣。”陈羽笑着说完这句话，令霞眼他们几个人都不见了，剩下的人左看看又看看，一切又恢复到了原样。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“今天我看了这一场打斗，已经十分满足了。”
　　“更何况还见到了山溪兽少活个五六十年都没有问题啊！”
　　“不说百年难得一见了，这简直就是一百万年难得一见的灵兽。”
　　“知足了，知足了，别说那几千金币吧，我不要也行，再让我看一眼那一头灵兽。”
　　事情过了几个时辰，聪明啊，还是难以忘记刚才那一场打斗，还有那一头灵兽那潇洒的身影啊。
    ...... . 0
　　把何东海抓到了诸葛府上。
　　“放他出来。”诸葛老爷子十分严肃的坐在了正厅前。
　　水球瞬间就消失了，钗子变成了一个人。
　　现在这副模样的何东海可是比前些天他逃跑的样子要狼狈的多。
　　“好久不见了，阿海。”管家说出来了他的名字。
　　何东海在他们佛山工作的时候曾经化名叫做阿海。
　　利用自己高超的隐藏术，让其他人都没有发现这个人居然长的那么的深。
　　“老……老爷，我知道错了，我再也不敢了，求求你不要杀我！”
　　何东海颤抖的身体连忙对着这个老爷子磕了好几个头。
　　在场的几个人都听得到额头触碰地板的声音了。
　　小力变成了一个小孩子，站在了诸葛大力的旁边，看着这一场闹剧，觉得很是有意思。
　　诸葛大力不知道为什么，觉得自己瞬间多了一个儿子一般。
　　不过也确实是如此，小李身上流淌着诸葛大力的血液。五.

第545章



　　在签订契约的时候，人类会给灵兽一滴鲜血，灵兽把这一滴鲜血融合在自己的体内，让他的血液都变成自己主人的血液。
　　所以这也是为什么灵兽能提升的那么快的原因。
　　但诸葛大力觉得最近她的灵兽越来越像一个人类了。
　　“你总不能让一个灵兽叫我妈吧。”
　　陈羽打趣诸葛大力说，既然小力能变成一个小孩子，不然就把他当成儿子来养，也不用诸葛大力受生育之苦。
　　小力笑嘻嘻的正看着他们，两个人满脸的天真无邪。
　六一零　“你别笑了，不过你这样子也挺可爱的，我知道你都听得懂，但你不能叫我妈得叫我姐姐。”
　　“为什么要叫姐姐，不能叫妈妈？”小力变成一个小孩子之后，连声音也都是奶声奶气的。
　　诸葛大力还是严肃的说：“据我所知，你的年龄比我大吧，叫我妈妈，那我是什么？”
　　“很是有道理，那好吧，大力姐姐。”
　　“你除了变成小男孩儿，能不能变成小女孩呀？”
　　陈羽看他们两个人就像是在看自己的妻儿一般，这个小力变成的小孩子和他们长得也是十分的相像。
　　陈羽对于说，陈羽就是他的救命恩人，他自己的母亲把她送给了现在的主人，现在的主人就是他一生都要追随的人。
　　“当然可以了，大力姐姐，你喜欢我变成什么样子我都能变。”
　　“你就这个样子吧，我已经有两个女儿了，多一个儿子正好。”
　　“你刚才还让小力叫你姐姐呢，这会儿又是儿子了？”
　　“小孩子不要有那么多的问题。”
　　他们一家子就是闹闹的，后台已经交给诸葛老爷子去处理了。
　　下达的新的通缉令是要抓到何清，钱依旧给，而且是双倍。
　　这样的诱惑对任何一个人来说都像天一样那么大，问题就是他们找不到何清。
　　在这个大陆上，他们都没有找到何清的踪迹，等级更高的人对这一点金币没什么兴趣，就不参与在其中了。
　　剩下的都是仙王，仙军或者仙宗级别的。
　　他们多少都缺一些金币花花，所以费尽脑子去寻找何清，那这个大陆没有想必须在另一片大陆那里。
　　“你说这个何清到底能走去哪里呀？”路人从没苦恼的想方设法，已经找了快一个星期了，都没有找出一个人来。
　　“我也不知道啊，你说小小一个仙君级别的人能走到哪里去，还有我这个仙皇看不出来的人。”
　　这个新房正是他们搬出来的救兵，听说等级高的人能看透等级低的人的灵异，他们就找出来了一个仙皇到最后的钱肯定是要分出去一点的。
　　现在问题就在于，他们到现在都没有找到何清。
　　而陈羽为了自身的修炼，带着诸葛大力和灵兽来到了一个避世的地方，没有人能找到这里，进入了山洞当中，一切都被隔绝了。
　　“你可以带着小力自由进出这里。”陈羽现在正是提升了关键时刻，诸葛府上发生了那么多事情会影响到他的提升.. ..
　　所以他就找了一个地方隐藏，自己进行提升，完成之后再出现在大家的面前。
　　“你放心好啦，你在这边安心的训练服上的事情我能顾及到的。”诸葛大力对证明还是挺满意的。
　　“还有你小家伙，你在这里修炼也完全可以，这里对于你自身的灵力很是契合。”
　　小力点点头，“我脱离大力姐姐去修炼的话，对我有没有什么问题呀？”
　　他虽然智商很高，但很多事情都还只是一个小灵兽的理解。
　　陈羽摇头，“你在和大力气月之前身上也有我的事业，你相当于有两个主人，但大力和你更加的契合，所以她居上。”
　　“我怕大力姐姐会出现什么问题。”
　　“大力的提升期还不是现在最近也没有适合他，提升的时候，你可以全心在这里修炼。”
　　“可是我还是很担心她。”小力坐在了一张石凳上，眉头紧蹙着。这个小家伙看起来真是可爱又小酷。
 　　“你我和他都有感应，可以马上回到她的身边，这个你就不用担心了，但如果他出现什么问题，我不能出去救她，只能你来。”
　　陈羽也不是没想过这个问题，但是他在升级的阶段当中不能中断，也不能被打扰，否则就会造成一个反噬的后果。
　　“好。”小力这才放心下来，也跟着一起安心的修炼。
　　诸葛大力在这里几天之后也回到了府上，他们说是抓到了何清。
　　而且何东海不见了。.







第546章



　　诸葛大力火急火燎的从陈羽的修炼地点赶到了诸葛府上，就听到他们在传这些事情。
　　“怎么回事啊，我就出去了，这么一天人就不见了。”诸葛大力有些生气，抓住和东海可是费了他们不少的力气呀。
　　不说她自己了，就连陈羽和小力两个人对抗那一群围攻上来的仙王也是费了不少的灵力，虽然说灵力可以后续补充上来。
　　那群人眼中只有金钱的人，对于和东海可是心心念念一点都不会忘记的，这下要是被外面的人知道和东海不见了，他们可就乐翻天了。
　　这件事情肯定是诸葛老爷子在负责的，他一觉醒来就发现被关着的人变了，心情很是复杂，连忙叫人去通知自己的孙女和孙女婿。
　　“爷爷，这到底是怎么一回事，怎么我22就和陈羽出去一两天人就不见了呢？”诸葛大力很是着急，虽然说和东海不见了，被关着的人变成了何清，但他们想要两个人都抓住。
　　诸葛老爷子摇摇头，“这个何清……”
　　他欲言又止的，但是并没有说完话。
　　“仙皇！”
　　在感知周围的人的灵力的时候，诸葛大力察觉到了他们的附近有一个仙皇。
　　“何清，在那么短的时间内提升到了仙皇初阶？”诸葛大力感觉到很是难以置信，这是一个怎么样的飞升速度啊，要是说靠着吸收别人的灵力，也不可能在那么短的时间内提升几个等级。
　　而他们住个府上，也是有比先皇等级还要高的人的，但面对着何清，不知道怎么的有一股惧怕的能力。
　　诸葛大力，她本人又还没有达到鲜黄的等级，所以他还是要小心为妙。
　　陈羽正在打坐修炼，周围散发着星光，他已经感觉到了诸葛府上发生了什么事情，慢慢的睁开了眼。
　　“小力，你要回去了。”
　　小力马上就让自己的灵力平复下来，再提升了，过程中中断了。
　　他也在短短的一天之内初阶提升到了高阶。
　　“是大力姐姐那边发生了什么事情吗？”
　　陈羽：“何清，在这么短的时间内已经提升到了仙皇，你过去看看，一定要保护好大力的安全。”
　　“仙皇？”大力自己也是很难以相信，他本人提升速度要是收快的话，也是因为他是灵兽但人类和灵兽不一样。
　　“回去之后你要一边保护好大力一边看好这个何清，何东海不会走远的肯定就在附近。”
　　小力马上整顿好自己，“我知道了，那我现在就去。”
　　陈羽在小丽离开之后，还没有马上进行自己的灵力修炼，而是通过和诸葛大力的感知，预知了一下之后发生的事情。
　　“不太妙啊……”
　　他这一次的修炼怎么说也要大半个月的时间，不可能马上就出去帮着解决这次的问题，所以就要靠诸葛大力自己了。
　　“知和。”陈羽把自己的灵兽呼唤了出来，他的灵兽不是别的，正是小力的生母。
　　“主人。”
　　“知和，你也一起去看看发生了什么事情，你已经潜心修炼了将近两年的时间，提升了足够多，可以出去看看自己的能力了。”
　　知和修炼了整整两年的时间，他一直都在这个山洞里看到自己的孩子过来，也都是无动于衷的潜心修炼着。
　　化作人形对她来说已经是轻而易举的事情。
　　这一头灵兽跟了陈羽，不过几年的时间已经从小小的大仙者提升到了人类灵力等级的无尽了。
　　“尽量不要那两个人死掉，我要保他们的命。”陈羽说话的时候都有些咬牙切齿了，他倒要看看这两个人的背后到底是怎么样一个势力。 
　　知和化作了一个人形，婀娜多姿的女人马上就出现在了陈羽的面前。
　　但她眼神至始至终的都是那么的冷漠。
　　“好的主人，我这就去。”
　　知和离开之后，陈羽的修炼就会缓慢很多，他和灵兽之间有一种契合度可以提升他们的修炼速度。
　　当初的知和在大仙者的提升之后，险些走火入魔，被陈羽发现了，出了一把手，将她拉了回来。
　　而当时的这一只母山溪兽肚子当中还是带着自己的孩子的，她差点连自己孩子的命都保不住。
　　在看到陈羽之后，她就毫不犹豫的选择了这个人当她的主人，也为了报答他的恩情，将自己的孩子送给了陈羽。
　　陈羽自言自语说道：“大力呀，我让知和去帮你，你务必要保证自己的安全，不要让别人伤害到你，不然我可就会难过的。”.



第547章



　　诸葛大力不久之后就见到了小力，此时的她正在和何清对质。
　　“你的哥哥呢？何清。”
　　人的语言魅力总是无穷无尽的，但也可以用话语搞垮一个家族，他们就是简单的用几句话让曾经响彻天下的诸葛家变成。现在被人喊打的地步。
　　“你们要走的难道不是我吗？我的哥哥当然是走了。”
　　这个大力只觉得头大，而且成语也不在身边，他一时半会儿出来不了那么快，那就说明了这件事情要让她来处理了。
　　“你们两个人为什么要一起祸害我们？”
　　何清摇摇头，“并不是我们兄妹两个人想要祸害你们，是你们一开始都管闲事。自己祸害了自己的家族，这个怪不得我们啊。”
　　她的语气极其的轻描淡写，仿佛这几天发生的事情都不过尔尔。
　　“无论怎么样，你们两个人都是会落在我的手中的。”
　　何清听到诸葛大力说的这句话，突然间就哈哈大笑了起来。
　　带着颇为嘲讽的语气说：“就你，就你们家族，连我弟弟一个大仙者都看不住，更何况我这个仙皇别开玩笑了。”
　　诸葛大力也是一下子被戳中了痛点，他们一个家族什么等级的人没有，居然看不住小小的一个大仙者说出来实在是一个天大的笑话。
　　她的怒气已经完全的表现出来了，双拳紧握，下垂在自己的双腿侧。
　　何清打量了诸葛大力一眼，笑了。
　　“可别生气呀，当初你还是我的师傅，现在你的灵力居然还是一个小小的仙君｀ 〃。”
　　在场除了她们两个人之外，就没有别人了，小力一直守在门的外面。
　　“没想到吧，我现在已经是仙皇了。还好当初你们和我断绝关系，要不然现在可丢脸了。”
　　“那你就好好在这里吧，这辈子你都别想从这里出去了。”诸葛大力也是冷静了下来，不应该被这个小人给气到。
　　“困不困的住我，那你可说不定啊。”
　　这个大力没有再说话，直接出去了，把门关了起来，让小丽和其他几位叔伯一施法，法定下了一个天牢。
　　何清在里面还好好的看了一下，这个房子实在是破陋不堪。
　　“什么诸葛世家这样的房子也配出现在府上，真是丢人。”
　　她在那里坐了一会儿，打算等着自己的哥哥逃得远一点之后再出去。
　　“魔君的修炼办法真是不错。居然要我在那么短的时间内就提升到了仙皇中阶，到时候无论什么陈羽，诸葛大力不都是我的阶下囚吗？”
　　何清仰头大笑了起来，整个诸葛府内都是她的笑声。
　　“小力，你怎么过来了，你不是在那里修炼吗？”诸葛大力拉着小力的手慢慢的走回来了他们的房子。
　　“陈羽说你遇到了危险，要么过来看着你，要保证你的安全。”
　　诸葛大力笑了，“我能遇到什么危险啊，这可是在诸葛府上，你看我现在好好的，你要是要修炼，就赶紧去修炼吧，不用管我。”
　　小力摇摇头，“不行的，主人的吩咐我是一定要完成的。”
　　“陈羽是你的主人，那我是谁呀？我就不是你的主人了吗？你怎么不听我的话呢？”
　　“你们两个人都是我的主人，我是先在陈羽的身边得到了血液，成长飞速。最后才和大力姐姐你定下的契约。”
　　诸葛大力怎么一下子就觉得这个灵兽不是和自己签下什么契约的，而是陈羽派来监视自己的。
　　“¨¨那好吧，我也希望你注意自己的安全，别在保护我的时候让自己受伤。”
　　“这个是当然的了，我们一定不会让自己受伤。”
　　两个人有一搭没一搭的聊着天，说了一会儿要怎么去处理和亲的这个事情，结果管家匆匆忙忙的就跑进来说。
　　“小小姐外面来了一个女人，说是小力的母亲。”
　　小力还是愣了一下，虽然他来到这边之后一直有感觉到自(王得的)己的生母就在附近，可是无论他怎么去找寻，都找不到身影。
　　也不是说他必须要和母亲一起过日子，只是既然都在附近见一面，应该也不会有什么的吧来。
　　“你的妈妈来了？”诸葛大力觉得还是有点神奇，毕竟小力是一只灵兽，那他的妈妈也是一只灵兽。
　　“是的，我从来都没有听过我妈妈说她的事情。”小力能明确的感觉到外面的这一个信息十分的熟悉，和他身上流淌着相同的血液。
　　“那就快请她进来。”
　　知和就是一个高冷的御姐，从头到尾也没多说半句话。.

第548章



　　见到自己儿子的时候，她也并不惊讶，又如此的提升是他应该的，如果那么多天不见提升不过一星半点的话知和才是要生气。
　　“妈妈。”小力颤颤巍巍的说出来了这两个字，他的母亲气场怎么会如此的强大。
　　“主人。”知和朝着诸葛大力单膝跪下。
　　“起来吧，你就是小力的妈妈？”
　　知和点头，“我是百万年的灵兽，在十万年之前生下了小力。”
　　他们生来本就没有名字和谁签下契约，主人就会赋予他们名字，相当于重获新生一般。
　　诸葛大力看着眼前的这一个人，心灵受心里颇有感慨，灵兽化形原来是如此的貌美啊！
　　“你是来找小丽的吗？还是说要做其他的事情？”
　　“我是陈羽的灵兽，这次来是受主人之命而来，保护你的安全感。”
　　“原来陈羽是有灵兽的啊，他一直都没有和我说过呢。”而且这个灵兽化形之后还是一个大美人，诸葛大力想想都 觉得有些生气。
　　“我在主人的身边有十几年的时间了。”
　　灵力升级到后面的时候也就意味着越来越难提升，每一个关卡都是不容易突破的。
　　在这十几年的时间，她一路飞升而上，总算是来到了无尽的第三阶段。
　　无尽的前两个阶段，她就花了将近十年的时间。
　　知和身上有一种莫名的王者气息，让人看了都会忍不住去称赞，也会带着一点点惧怕。
　　“母亲。”小力对于自己的母亲，他本人很是紧张，毕竟他的母亲可是一个无尽三阶的灵兽啊。
　　这不是一个巴掌就能把它给拍死了吗？而且山溪兽是不注重他们家族的情义的。
　　“你是几天的修为还算是不错，不过你们两个要互相提升，才会有更快的速度。”
　　诸葛大力点了点头，人家一个灵兽比自己活的还久呢，她也没什么可说的。
　　“事情解决之后，你们再去原来的地方进行修炼，会有很大的提升，但会花上一段的时间最少也要一年。”
　　“在这个一年里，你们起码能提升两个等级。”
　　一个等级当中三个阶段，一个阶段最少也要花个三四月的时间。
　　所以说在一年当中提升两个等级是很快的速度了。
　　“但现在事情有一点偏离了我预期的轨道。”诸葛大力叹了一口气，现在来了一个帮手，她也能轻松一点了。
　　知和看上了他们里面的房间，那个房间正是布下天网的房间，而且里面关着一个仙皇。
　　“一个小小的仙皇而已。她所用的修炼方式极为残忍。人心险恶的人不必留在这个世上。”
　　诸葛大力听到这句话前半句的时候，觉得自己有被冒犯到他，也不过是一个小小的仙君。
　　“要留着活口，他的背后还有其他人，我们必须要知道是谁在主使这件事 情。”
　　小力在旁边大气不敢出，对于他自己的母亲没有太多的亲和力，更多的而是害怕。
　　“那个何东海并没有逃得太远，你可以派人去附近百里的地方搜寻一下。”
　　“那何清应该怎么办？”
　　知和在自己的手上画下了一条痕地落在地面一滴血，这个血瞬间化开，融入到了地底下。
　　“这是我的血结界，任何一个低于无尽的人或者灵兽都无法从里面出来。”
　　“那我们呢？”
　　“我只把这一个房子给围了起来，其他的并没有设立结界，你们还是可以自由的进出。”
　　不得不说，山溪兽这样的灵兽还真是厉害。
　　“主人的修炼时间最少也要有半个月，一个月是最多。”
　　到了最终的提升阶段，也就意味着来到了一个瓶颈期，突破瓶颈是需要耗费很大的时间和精力的。
　　“小力，你可以借着这个机会在这里进行修炼，环境对于你来说并不重要。”
　　对于还是大仙者的儿子，他还是有点失望。
　　“好的母亲。”
　　“那你就去修炼吧，我和爷爷去商量一下，派人出去抓了何东海。”诸葛大力事不宜迟，马上就开始行动。
　　知和看着自己的儿子，两个人面对面，一时之间竟然不知道说些什么话。
　　“这里有一颗药丹，是主人要我拿给你的，对你的提升很是有帮助，但只对零售有帮助，对你的主人没有任何的反应。”
　　“谢谢母亲，谢谢主人。”
　　“你提升了速度，必须要加快在这几天之内尽快升级到仙王。”
　　知和说完这些话之后就不再说其他的了，走过去对于自己设下的结界去加固了好几遍。.




第549章



　　为了让自己的灵兽小力有一个很好的修炼地方，她把自己的房间给腾出来了，周围也设下了一个结界。
　　小力看着这个排场也是愣了，他不过是一个有自己想法的灵兽而已，怎么能让主人这么对待自己呢？
　　“主人，这样会不会不太好，我在哪里都可以修炼的，不需要用到你的房间。”
　　“我说用到就是用到，你就在这里给我好好的训练，要是训练没有一个提升的话，我拿~你是问啊。”
　　“谢谢主人。”
　　“叫我大力姐姐，不要因为你的妈妈在就不喊我姐姐了。-”
　　“谢谢大力姐姐。”
　　知和最近就是跟在诸葛大力的身边寸步不离，对于自己的儿子，她倒是没有怎么管过。
　　“你为什么这么多天了就不去看看自己的儿子呢？”
　　知和低下头，“只要你有所不知，在我们的这一个种族当中，这样对待自己的孩子是一个传统。”
　　“不管不问就是一个传统嘛，真是让人难以置信了。”诸葛大力听到这些话的时候怀疑自己是不是活在旧时代。
　　“这是我们老祖宗嫂可以定下来的规矩，我们任何一个人都不能打破。”
　　“所以这也是为什么你们的后代这么少的原因了。”
　　知和淡笑说：“并不是的，我们的家族有很多灵兽，但他们都不愿意出现在人类的面前。”
　　“那你……”
　　“主人曾经是我的救命恩人，我把孩子送给他，这是我应该做的，而且我现在也跟在主人的身边为他做任何的事情。”
　　这么一说也是一个挺讲原则的灵兽。
　　她们的谈话也持续了一会儿，小力在房间里面专心的修炼，周围的一切他都不知道发生了什么，更不知道这一次的谈话。
　　何清没想到居然来了一个这么大的人物，把自己牢牢地关在了这个房子里面，他无论用什么都突破不了这一层结界。
　　“是谁？到底是谁把我关在这里？”何清张牙舞爪的大喊了一声，但这个结界不但是把她关在了里面，还把她的声音屏蔽掉了。
　　无论何清在里面如何的拳打脚踢，外面的人也都不会听得到，但是会看到姐姐发出一点诡异的光芒。
　　诸葛大力有一天晚上路过的时候看到还被吓了一跳，好在旁边还有知和。
　　“这是怎么了，她不会是要冲出来了吗？”
　　“她冲不出来的，她根本破不了我的这个结界。她只是在里面想破坏这个结界。”
　　“那就行，好了，我就去休息了，你也找个时间休息一下吧。”
　　知和道：“我们灵兽是不需要休息的，我在这里看守就可以。”
　　诸葛大力打了一个哈欠，他也不再说些什么了，也是要派一个人在这里看守的，去抓拿何东海已经派了不少的人出去。
　　陈羽他自己的提升，不知道怎么回事，被整个大陆的人都知道了，毕竟他是要突破成为仙神的人。
　　“怪不得最近在诸葛府上都见不到陈羽了，原来是去修炼了呀。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“如果突破成功了，将会是我们大陆上第四个成为仙神的人吧。”
　　“诸葛大力真是一个人品不错的人啊，不但嫁给了陈羽，还有那么大的背景，听说她还有一头很稀缺的灵兽。”
　　“你们是不知道，就因为这个陈羽，各大家族对诸葛世家都非常的害怕，静悄悄的都不敢动手呢。”
　　家族之间肯定少不了这一些纷争的，他们忌惮陈羽的能力，所以就只能不动手了。
　　都在等待最好的时机。
　　“这次陈羽训练怎么说也要半年的时间吧，这个突破可不容易呀。”
　　“半年？半年就行了吗？我从仙王突破成仙君都用了整整一年的时间，他可是要突破成为仙神，等级已经接近最高了，怎么可能只要半年的时间了。”
　　“这你就不明白了吧，今有何清几天突破成为仙皇。陈羽是一个怎么样的人，怎么可能要花费那么长的时间呢？”
　　“别以为你们这么说，我就会佩服那个核心，整个大陆，谁不知道那个何清滥杀无辜，抢走别人的灵力呢？”
　　通过吸收别人的灵力成了提升自己的灵力，这个方法虽然是快，但也会受到整个大陆的人鄙视。
　　“还好这个何清现在是被抓住了，不过我听说他的哥哥逃出来了，这兄妹俩肯定是一个样子的，最好还是小心一点。”
　　“她那个哥哥不过是一个大仙者，不足为惧！”
　　“话可不能这么说，谁知道他提升到什么？”五.

第550章



　　何东海狼狈的逃跑了，连续四天之后总算是来到了他们靠山这一个地方。
　　“魔君！”何东海跪在了魔君的前面，浑身都在颤抖，她没有完成任务，还把自己的妹妹送进去。
　　“你还有脸回来？”
　　“我全都是我的错，但我的妹妹才在他们的手里，我一定要就是我的妹妹。”
　　这个魔君笑了一声，打量着何东海，觉得还是有利用价值的。
　　“既然如此，我就再给你一次机会，如果这一次你还不能成功，那你就死吧。”
　　“谢谢魔君，多谢魔六一三君。”
　　“明日现在这个时候过来找我，我会让你提升灵力的。”
　　他在这个大陆上抓了不少的人留在他的地盘，不为别的，就是为了让这些人死掉，贡献出来自己的灵力。
　　何东海暂时是安定下来了。
　　陈羽那边在最后的突破上来了一个冲刺，结果不到八天的时间就已经完成了自己的突破，这是一个飞速地前进了。
　　“真是在预料之外，在这里修炼，果然比在府上训练好多了。”
　　这一个山洞可是陈羽找了好久才能找到的地方，这里集天地日月之精华，汇聚了山间里的灵力。
　　在这里修炼，只能会让他们的修炼速度变得越来越快。
　　而且也降低了突破的难度。
　　从修炼的地方出来的时候，陈羽觉得这你的空气还真好，山清水秀，蓝天白云。
　　在修炼的过程中，他把一切的联络都切断，专心的进行自己的修炼，所以这几天发生的事情他都不知道。
　　“你不知道他们几个人怎么样了。”
　　知和前来。
　　“主人，我来迟了。”
　　“正好，不迟，你这次过来是不是事情解决了？”
　　“没有的主人，何清是暂时被我们控制住了，但是我们并没有找到何东海，他这个人仿佛消失在这个大路上。”
　　陈羽点点头，“我就先不回去找，我们先去看看何村现在到底怎么样了。”
　　当初他毫不犹豫的出手的时候，就已经觉得这个村子有点不太对劲了。
　　“好的主人。”
　　“诸葛那边没有什么问题吗？”
　　“我用我的血色下了血结界，何清一时半会儿也突破不出来，除非有什么人去救她。”
　　“会有人的，不过应该不是今天。”
　　陈羽在修炼的时候，虽然是一头扎进了修炼当中，但他仔细也想了一下，两个简简单单的人物突然间有了飞速的提升，还有了很强大的能力。
　　怎么说都会有点奇怪，再看看那一个何村那一个密室，什么老祖宗修建的满口胡言。
　　他们都只是配合这两个人的演出而已，现在就要过去接开何村的真面目。
　　“主人，是不是魔君要醒了？”
　　山溪兽作为活得最长的一种灵兽，见证了这几百万年来这块大陆变化的历史，也见证了这些人的生老病死。
　　她所说的那个魔君，正是在几百万年前陈羽的前世所封印的那个魔君。
　　现在是怎么样的一个情况，他们都不知道，因为已经转世，陈羽对于以前的记忆都没有太多，而目前来看，他的提升也还算是可以.. ..
　　“他就算醒了，也塌不出那一座山，让他醒吧。”
　　虽然魔君走不出来这一座山，但其他的人可以随意的进出。
　　知和变成了一头坐骑，让陈羽坐在了自己的身上，他们马上就出发赶往何村。
　　“何村必定有一些什么东西在里面，我撤去自己的灵力那么久都没有听说被灭村的消息。这个何清不过是和何村演了一场戏，为。”
　　当初他设下的障眼法，没多久之后觉得不对劲，就马上的撤掉了，撤掉观察了好些日子。
　　陈羽才知道他们被骗了。
　　知和因为一直在山洞当中全新的修炼，对外界的事情不闻不问，出来的时候才一股脑的会去了大陆的所有事情进入自己的脑子当中。
　　“这群人莫不是魔君的手下？”
　　陈羽摇摇头，“魔君他的意识是醒了，但他还被封印在那座山下。”
　　也 就是说，就算他要培养手下，也不可能一下子培养那么多，像何清那样，突然间提升速度飞快的人才可能是其中之一。
　　“主人，我们到了，在脚下就是那个何村了。”
　　“用隐藏术之后下去。”
　　一人一灵兽来到了这个何村，和以往可真是天差地别啊。
　　“不久前还是生气勃勃的地方，转眼间这里就变成破烂不堪。”
　　“主人，难道我们之前看到的都是假象吗？”
　　陈羽环顾四周，笑了笑说：“是啊，而且是绝高的假象。”.







第551章



　　“主人，我觉得有点不对劲，这并不是什么破烂不堪的一个村子不是有一个很厚的障眼法。”
　　为什么要用很厚的障眼法来说呢？因为他们从上空降落到这里的时候。穿越了云层，可有空线直接到达，就已经被施了障眼法。
　　也就是说，有人从一开始就在这里打范围的，用了自己的障眼法无论是谁到这里都很难识别。
　　陈羽只用手指轻轻点了一下自己的眼睛。
　　眼前的一切又出现了什么破烂不堪的一个村子。这里繁华得很，大家爽朗的笑声，以及街道两侧的小摊子。
　　在这秋日里面，他们觉得包子冒出来的热气就是幸福啊。
　　能有这样想法的村民会是生活在这破烂不堪的村子里面的人吗？
　　知和也在自己的眼睛上点了两点。
　　“他们有障眼法22，我们也有走过去看看，让他们知道什么才叫真正的障眼法。”陈羽迈开了步伐，往前走去，就站在了街道的中央。
　　这里的繁华简直和大陆的中心城一样。
　　之前第一次来到河村，村里的时候看到的一个小村子开始就已经是施了障眼法的地方，他们没有注意，所以一开始就已经走错了方向。
　　“这些人都欺人太甚了。”知和有些生气，握紧了自己的拳头，但她的情绪从来都不会表露在自己的脸上，一直以来都隐藏的非常好。
　　“是我疏忽了，没想到啊，他们是人，还能有那么高的隐藏术。”
　　陈羽嘴角一扬，轻轻笑了一下，他打算在这个村子里面好好玩一玩。
　　“看看这条街上卖的首饰，你喜欢哪一个随便拿，算是我送给你的了。”
　　“知和多谢主人的礼物，但知和不能收下。”
　　“你放心，我不会花费一分钱，在这里，你想要什么就拿什么，他们看不到我们的。”
　　既然这群人从一开始就耍了他们，那不如从现在开始以牙还牙，让他们明白，什么叫陈羽的毛动不得。
　　陈羽就往前面走去，虽然说这些村民都看不到他们，他们的谈话也不会被听见，只要被碰到的话，那就很容易被发现了。
　　“知和，你看看这个步摇好不好看，我拿一个回去送给大力好了。”
　　“搭配主人一定是最美的，这个很好看。”
　　“你自己也去看看吧，我看着想要什么就拿什么你也是。”
　　也不能说他们现在是多么的顺手牵羊，但，没办法，既然对方用了障眼法，也别怪他们用障眼法来以牙还牙了。
　　这里的村民开始发现有点不对劲了，怎么还在这里，摊子上的东西一下子就不见了呢？
　　“我刚才这一只步摇呢，怎么回事？”摊主左顾右看的都没有看到刚才摆放在摊子上面的东西，他以后了，难道是刚才的客户顺手牵羊把自己的东西拿走了？
　　但是不应该啊，他一直都看着看着那个客户付完钱离开之后，他一个转身回来就不见了。
　　“是谁？到底是谁拿了我的东西赶紧还给我啊，不然我追你追到天涯海角。”
　　这洪亮的声音一声好着来，刚开始接到还静悄悄的，合完了之后，街道又恢复了以往的热闹大家都没有管他。
　　“都没人敢出来承认是吧，那就别怪我不客气了。”
　　摊主使用自己的灵力把周围的人都定格住了。
　　他这么一次使用灵力旁边的陈羽就发现了，这可不只是大仙者，这怎么说也是有仙宗级别的人。
　　这群人可真是擅长做骗子呢。
　　知和听到这句话的时候，不经意之间就往陈羽那边靠了过去，但这些灵力，对他们两个来说并没有多大的用处，根本禁锢不了。
　　“这个人是仙宗级别的。” 
　　“嗯，我知道你买了什么给你的儿子吗？”
　　陈羽这一个话题转的很突然，让知和还是愣了一下。
　　“我还是买了一只很普通的木头钗子给他。现在他变成小孩的样子总是要束发的。”
　　“我知道没有母亲是不爱自己的孩子的，平时你可以多和他相处一点。”
　　为了在看戏的时候不那么的无聊，陈羽便找出话题和自己的灵兽聊天。
　　知和到底还是没有接到这个话题，但不想对于自己的孩子有过多的关心。
　　这不是她的主要任务，她的主要任务还是跟随着自己的主人提升自己的过程中保护他的安全。
　　陈羽没有听到说话的声音，干脆又换了一个话题说：“你说他到底能不能找出来自己的东西？”
　　“找不到的这个东西在主人身上。”.



第552章



　　陈羽他的手里可是拿了不少的东西，因为要拿不下了，专门放入自己的空间腰带里面。
　　“这可不一定这个东西的是他自己亲自打造的，上面还撒了一点他自己的灵力。”
　　“那我们要不要把这个放回去，以免暴露了自己？”
　　“不必担心，让我来看看怎么整蛊他。”
　　陈羽直接拿在了手里，把这一支步摇上面的障眼法给去除掉。
　　摊主马上就能看到自己的步摇了，但是这一支步摇有点诡异呀，漂浮在了半空中，身边什么都没有。
　　“你们快看，那是我的东西，我的东西怎么会自己跑成这样子呢？难不成我们身边有什么东西？”
　　他们警惕性非常的高，因为出现了上一次那样的事情，密室的结构已经被陈羽他们知道了。
　　但是密室具体在哪里呢，他们是没有放出来的。
　　听到这句话的时候，大家都转过头去看着。
　　“怎么回事？到底怎么回事？难道有人发现了我们吗？”
　　知和时刻警惕着，观察着这群人的动作，当着下一秒要是有什么不对劲的马上就出手。
　　“这群人的警惕心可还真是不错啊，不过就是碰上我了。”陈羽拿着手里的东西往前面走了两步，不又往左边走了两步。
　　就这么在他们面前表演了一个物品自己动的把戏。
　　关键是他们都还没发现是怎么一回事。
　　“到底是什么妖物在这里放肆，快快现身，否则别怪我们不客气了｀ 〃。”
　　周围的村民们也在吵吵嚷嚷的，因为不知道他们要面对一个怎么样的东西，心里多少又有点害怕。
　　“魔君说了，不许我们声张在这里我们可不要随便用自己的灵力呀。”
　　“不能随便用自己的灵力，这些东西都欺负到头上来了，我们还不能用吗？”
　　“但是魔君都已经交代我们了，你如果要用灵力的话会被其他人给发现的。”
　　他们的障眼法是这么多人聚集在一起施展的，所以说等级不高的人一般都看不出来这个障眼法。
　　但面对最近提升到心神的陈羽来说，看破这些东西就是轻而易举的事情。
　　“你不能把魔君的话当做耳边风，否则这里可是就要被其他人给方向了，你忘记了当初过来找我们的那个陈羽吗？”
　　“就是啊，难道你们忘了，我们这是配合魔君做了一出戏吗？”
　　这一出戏还成功的把陈羽给骗到了，要是被她本人知道的话，后果不堪设想。
　　但现在的问题就是他本人已经知道了，而且就站在这些人的面前。
　　陈羽对此很是不以为然，对旁边的知和说：“你说这些人那么害怕，我干嘛有一个还算不错的靠山？应该多骂我一点，让我听到。”
　　知和感觉到自己的主人最近心情好像不错，开起玩笑来自己都不知道怎么接了。
　　“主人的名字请的是他们能提起的。”知和很是冷漠的说了这句话。
　　“你知不知道你一点都不适合开玩笑呢？”
　　“主人，我知道。”
　　两个人对视了一会儿，陈羽觉得灵兽有时候还是没有人类好玩。
　　“我们在这里生活已经很久了，魔君还不给我们出去，这摆明了就是想困住我们。要我们成为傀儡。”
　　“¨¨当初可是我们答应了何清和魔君做这个交易的，不然你以为，何清会放过我们吗？”
　　听到这里也知道了，何清的事情是真的何村的事情是假的。
　　“魔君可是说要我们在十年之内别踏出这里的结界。否则是生是死，他可不会管我们在这里还有一条小命。”
　　陈羽点点头，“不得不说，这个魔君说话还是很在理的，要不是我在山洞里面，突然间想到了这个问题，我还不知道这个村子的假象呢。”
　　“这个魔君怕是要从山里面出来了，我们可要多加小心啊，主人。”
　　“无妨，这个魔君蹦Q不了多久。”
　(王得好)　千山幕，这个名字想必所有人都很熟悉，他是整个大陆上唯一一个魔君也是最后一个，但它的崇拜者有很多坚。
　　早在几千年以前被封印之后再也没有了声音，不过最近大陆十分的乱，有人冲开了结界让魔君苏醒过来。
　　不过只苏醒了十分之一。
　　他的意识是清醒了，但他还不能使用自己的灵力。冲破这一道封印的话，可能还是要几百年的时间。
　　但是千山幕他的崇拜者就已经够在这一片大陆上动手脚了。
　　“最好能说出千山幕现在手中有多少人，好让我一锅端掉。。”.

第553章



　　摊主的那一个步摇就在半空中动来动去，就在他们的面前飘到那边，又飘到了另外一边，看到他们一愣一愣的。
　　“你是不是在你的东西上施展了什么灵力，才会这样？”周围的人看着这个东西也是有点不敢相信，怎么就自己突然间动起来了呢？
　　“确实是有一点小小的凌厉，但这个灵力可不至于让它就这么飞起来呀。”
　　摊主自己都觉得奇怪了，越来越觉得这个东西析巧肯定是有什么人在背后搞鬼了，不然怎么可能会变成这个样子了。
　　“大家一起使用灵力，把前面的东西给鸡打下来。”摊主如此提议着，但是这边的人都不是很想动手。
　　因为魔君曾经吩咐过他们，不到万不得已的时候，可千万不能用自己的灵力。
　　在这个结界里面运用自己的灵力的话，很容易就会暴露出来他们的位 置，因为魔君目前的零点并不稳定，在某一方面上很是给力，在某一方面上又很辣鸡。
　　设立结界，这一方面魔君还是很在行的，给他们设立的这个结界能保证他们在百年以内不受任何东西的侵犯。
　　“这不是你自己的东西吗，既然是你自己东西你自己动手就好了，我们就不必要了。”
　　在结界里面一个人使用灵力的话不会有太大的影响，但是如果是一部分人一起使用灵力的话，那就会造成无法挽回的后果。
　　严重一点的，那就是结界彻底消失。
　　没有了结界的话那陈羽可就是会找他们麻烦。
　　“不过是一个木头做的东西，把它变成金子做的。你也就知足吧，卖给别人，别人看不 出来就算了，现在它身上出了什么问题，你就别管了。”
　　“你要是要用灵力，可别再说你用了，别忘了魔君大人和我们说过什么话，要是这个结界破了，陈羽找过来。我们可就完蛋了。”
　　“就是啊，你可不能因为你自己一个人害了我们所有人，那个陈羽听说手段极其残忍。害过他的人都不会放过，更何况我们骗过他呢。”
　　陈羽听到这些话还愣了一下，转过头问自己的灵兽说：“我的手段很残忍吗？我怎么不知道呢？”
　　“主人，您的手段很温柔。”
　　要是说残忍的话，倒也还没有达到那个地步，陈羽确实是会让一些不开口说真话的人自动的开口置于用到什么方法呢？那就是一个秘密了。
　　听到灵兽说的话之后，陈羽自己本人很是满意，这才对嘛，这些人真是听风是雨胡乱说的。
　　“在这里我们能听到好多东西，你去把这个东西放到他的面前去。”
　　接下来的事情，陈羽自己就不亲手做了，而是交给自己的灵兽，他可要在旁边好好的磕瓜子看戏。
　　“是，主人。”
　　知和拿到了这一支步摇，走到了摊主的面前，步摇在摊主的面前晃了好几下。就在半空中停住了，没有接下来的动作。
　　“有！有鬼吗？在我的面前，到底是谁赶紧献出你的型！”
　　周围的人感觉事情有点不对劲了，按道理说，如果只是自己做的东西赋予它灵力的话，不会那么奇怪。
　　也就是说，他们有可能被发现了，也有可能是什么东西在他们的面前搞鬼，比如说某些高智商的灵兽。
　　“大家都给我一级戒备，准备好武器，好好的看着前面的东西，看看他到底是什么在这里装模作样。”
　　话音刚落，其他人都从自己的家里面拿出来了武器，这些武器无非就是他们在干农活时候用到的工具。
　　因为限制了使用灵力的范围，所以他们的灵力只能不用了。
　　他们现在像个废物一样。
　　陈羽：“一级戒备，他们还懂得一级戒备啊，你去看看他们的密室，这里交给我吧。”
　　这里离封印魔君的那一座山，起码也有几百公里的路途要走，那何村的人到底是怎么得到魔君的帮助呢？难道真的只是因为那个何清吗？
　　平时他们必定也会和魔君联络，他们要怎么样去联络呢？在这个结界里面不能使用灵力，更别说千里传音了，他们这个等级的人根本就不会。
　　如果说让灵兽去传话的话，在这一个何村里面，成语也没有发现灵兽的身影。
　　这种种的可能都没有发生，在何村那只有最后一样了，就是他们的那一个密室。
　　肯定就是一个联络点。
　　但当初的布局密室是一个幌子。
　　是他们专门用来欺骗陈羽用的，现在要重新找。.




第554章



　　在这个何村里面找到一些密室还真的不简单，毕竟除了这一个结界之外，魔君还在这里下了迷宫。
　　而在这里的村民们仿佛就是毫无察觉一样。
　　这里的迷宫好像就是对待外人才会出现的，对待这里的村民就不会有任何的不一样。
　　知和变成了自己原本的样子，嘴里咬着这一个步摇，走过来走过去，就等着他们几个人上钩呢，这就叫做钓鱼执法。
　　“这群人还真的是傻子，用灵力怎么可能会破坏得了结界呢？”知和自己默默的这么想着，但为了在这里吸引他们的注意力，这样做还是挺有意思的。
　　陈羽慢慢的从街道中间一路从头到尾的走过去。也不用左顾右看的去找，就用自己的灵力从脚下传到了地面，再传到地下去，这样他就能感应得到密室在哪里了。
　　他每走一步，脚底下的灵力都会往上穿来探索到地底下的信息。
　　“不在这里，这里也没有这个密室长的可还真够深的呀，还好这个村子不大。”
　　陈羽转过头来看一下自己灵兽那边，没想到知和玩的~还挺快乐的。
　　走了差不多一会儿之后，他总算是找到了那个密室-。
　　在一间看似很破破烂烂的房子地底下，这个房子里面还供奉着一座-佛像。
　　这个佛像看起来就是那个魔君的样子，这些村民还真是蠢到极致了。
　　居然还会把魔君的佛像供奉在这里。
　　陈羽来到了密室的关卡面前，首先第一道门就是很简单的一道大门，不过说是简单的话，他可打不开，因为这里的门需要两个何村的人一起打开。
　　密室旁边的墙壁上还刻有关于他们村子的历史。
　　这可不是一个简单的村子，而是充满着自己奇妙种族的地方。
　　原来这个村子里的人都是海里的灵兽啊，只不过是他们的祖宗化成人形之后与人类结合。
　　慢慢的一代接着一代，过去之后，他们身上零售的血液就变得少了，人类的那一部分站着大部分，所以他们也就渐渐地变得越来越像人类。
　　到了现在完全就是以人类了。
　　但看样子他们一直以来都以自己的祖宗是灵兽为荣。
　　“原来是这样的，要说这个村子还挺有意思的，就是这些人有点可怜。”
　　“你在说谁可怜？”
　　陈羽正在自言自语的时候，身后有一个声音成了过来，就肯定不是知和的声音，他对之和的声音已经熟了，不能再熟悉了。
　　“哎呀怎么回事，我自己取消了我自己的灵力嘛，真是大意了。”
　　眼前的这个小男孩冷笑了一声说：“我知道是你，陈羽。”
　　“不错，确实是我，你是这个村子里面的人。”
　　“当然，这个村子可是魔君一手扶持起来的，你来这里难道是想毁掉他吗？”
　　“我看起来像是这样的人吗？我也没有这样的兴趣。”
　　陈羽他自己试了想去想了想，最近这几年他的手段好像也不算什么太过分的手段吧，最多也就是弄得别人家破人亡。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“你来这里到底有什么目的？你是不可能进的了这个密室的。”
　　“我的目的其实很简单，你们当初骗了我，那么我就要以牙还牙。”
　　“你是什么样的一个人？不，你自己心里还没点数吗？为什么要和我们这群人斤斤计较了？”
　　知和在那边和这群村民玩的不亦乐乎，以至于这群村民都没有发现已经有人打入他们的内部了，还在追究着这个会动的步摇。
　　“不是吧，小老弟，难道你们骗了我，我还要当做什么事情都没发生吗？有些事情还挺严重的。”
    ...... . ...
　　何清和何东海这两个人就已经足够让他们诸葛家里面咬牙切齿的了。
　　弄得诸葛家现在的名声可一点都不好听啊！百年以来的大家族，这样好的名声就被他们毁于一旦。
　　“谁骗了你，你就去杀了他，不要祸害整个村子，我们想要躲避，你已经躲避了很长一段时间了。”
　　小老弟很是着急，因为对整个村子来说，这里就是他的家，不能因为一部分的人欺骗了陈羽而被毁灭了。
　　陈羽点点头说：“看得出来你很喜欢这个村子，不过这和我又有什么关系呢？我不喜欢这里，一点都不喜欢。”
　　“既然你都被我发现了，那就别怪我们不客气了。”
　　“随便你们来来多少个我都能杀多少个。”
　　一声呼喊之后外面的村民们也都发现了事情不对劲，连忙赶到了密室的门口，发现了不得了的人了。五.

第555章



　　“这样不太好吧，我原本以为这是一对一的战争了，没想到你居然叫其他人。”陈羽反正这个小男孩身后的这些分明有些无语了。
　　我们在1v1男人大战呢，你们来干什么呢？
　　“人说过要和你一对一战争了，别不要脸。”这个小男孩还挺生气的，长得一副很稚嫩的样子，但语气和态度像一个青年人。
　　陈羽上下打量了一下，这个小男孩刚才没注意观察，现在一看原来也不是小孩子啊。
　　“你用的这个药水不过是一时欺骗自己而已，六一三这么希望能变成小孩子，不如去死一次投胎。”
　　面对这样的调侃，小男孩听起来就很难受，他本来就是因为身体有一些缺陷，在青壮年的时候也如同小孩子一般的个子才会用了药水使自己变成了一个十几岁的孩子。
　　听到陈羽的这一些话，他只觉得自己很生气，只想杀掉眼前的这个人。
　　“谁在这里大喊大叫！到底是谁？”
　　“原来是陈羽居然是陈羽，他到底是怎么找到这里的？”
　　在陈羽撤掉他自己的灵力施展下来的屏障之后，他们就转身投入了魔君的怀抱当中，魔君也为他们施展了障眼法。
　　在陈羽撤掉那一层屏障之后，他们就知道，肯定是陈羽发现了事情的不对劲。
　　而他们那时候只能是寻找另一个靠山来庇护他们的安全，否则如果陈羽转头杀过来的话，只会杀他们一个片甲不留，死无全尸。
　　本来他们以为可以安安静静的度过一段时间，直到陈羽忘记了他们，没想到啊，何清和何东海居然闹出了这样的事情。
　　虽然他们也能明白，这两个人做出这件事情也都是有魔君的指引的，如果没有魔君的指引，他们妄然的去招惹陈羽的话，那就是不自量力，也是给魔君添麻烦。
　　“不许你这样说我。”这个小男孩十分的生气，发挥着浑身的灵力。
　　陈羽还是没有任何的动静站在那里，看着眼前的这一幕幕。
　　这个人怎么不想想他能独自一个人来到这么多人的地方，肯定等级不低呀。居然出手，是想去送死吗？
　　“你的等级太低了，我不欺负仙王以下的人，你往后退。让一个仙王等级的人过来。”
　　他们当中当然是有仙王等级的人了，毕竟何东海在他们这群人当中算是一个小儿科，所以说这里的人基本上都会隐藏术，也算是他们种族的一个的特长。
　　“你不要看不起人！”这个人只是感觉到非常的生气，双手运用着灵力准备要用周围的东西砸向陈羽。
　　“不自量力。”陈羽医生手在半空中轻轻的一点，这个人就动弹不得了。
　　“何煜！”
　　“陈羽！你放开何煜有本事冲着我们来！”
　　最后的村民也很是着急，但他们都不敢出手，肯定是在害怕着陈羽了。
　　“我已经提醒过你了，只是你好像听不大懂人话，所以我只能出手了。”
　　知和也化作了人形，慢慢的走过来站在了陈羽的身边，旁边的人看到她走过来之后，都默默的退下了，两边让出来一条路.. ..
　　这就是与生俱来的气场啊，等级高的人，等级低见了都会害怕。
　　“不怕啊，大家都别怕，活过来可不需要动手的，就是想问一下你们一些问题。”
　　迫于等级的压迫，他们也就只能听着不说话了，做不来什么太大的东西，除非把这两个人都骗到密室里面去。
　　知和看起来就不像是一个人类，他们亲眼看着一个灵兽化成了这个样子，更是震惊了，更不用说他们身边有一些有灵兽的人，那些灵兽见到知和都直接俯首称臣了。
　　山溪兽是灵兽界内的王者，站在最高的位置。
　　灵兽之上呢，还有神兽，也就是类似于麒麟一类的了，那些神兽是不会与人类一起并肩作战的，它们也不愿意屈服于人类。
　　“我只是想问你们一个问题，何东海在哪里？”陈 羽目光扫视了他们一圈，眼神当中带着威慑。
　　“你别想知道他在哪里，我们是不会告诉你的，他可是我们村里的一份子，出卖他就等于出卖我们所有人！”
　　如此讲义气的话语，一下子都要感动陈羽了。
　　陈羽偏过头问知和：“知和，你听了这些话有什么感觉，是不是特别的感动？”
　　“感动是什么？主人，我不理解这样的情绪。”
　　他们灵兽对于人类的情绪一知半解，更何况陈羽也没有告诉过她各种感觉是什么。.







第556章



　　“感动，就是你听了这些话，有没有一种眼睛想流泪的感觉，有没有想哭？”陈羽一边解释，一边用自己的双手坐着夸张的姿势。
　　知和很是冷漠的摇了摇头说：“没有主人，我们灵兽是没有这样的感觉的。”
　　“但我知道灵兽和人类一样天生具有害怕的感觉，你说是不是呢？”
　　话音刚落，场上的所有人就感觉到了威风四起，起初还是细小的风逐渐的变成了如同台风一样。
　　他们知道陈羽真的要动手了，用何东海的下落换他们的安全，这怎么说也是一个不错的交易啊。
　　“再给你们两秒钟的考虑时间，如果再两百中午没有得到答案的话，那这里的人都给我死。”陈羽他的表情很是冷漠，仿佛这些人对他来说是轻而易举的事情，等级的压迫下，他施展出来的灵力也确实是22足够一招致命。
　　“说吧，说吧，我们就说吧，用一个人花我们全村的安全，难道做不好吗？”
　　“一。”
　　“当然不好了，你们忘了那个何清吗？何清当初是怎么对我们说的。”
　　“二……”
　　正当陈羽要动手的时候，面前的这个人，你看看我，我看看你眼神当中存在了一丝丝的狡猾，他们也要跟着动手了。
　　没想到的是，陈羽他们两个人的脚下居然出现了一个洞，而且这个洞很是不一样，具有很强大的吸力，一下子就把知和和他吸了进去。
　　“这两个人肯定没想到我们这个密室一定不简单啊，让他们两个人在密室里面永远的死掉吧。”
　　“就是我们怎么可能要出卖自己的族人呢？”
　　何清和他父母的事情是真的，正因为是真的，所以他们也吃到了教训，何清当初是怎么把他们折腾成一个鬼样子的，现在他们就有多怕何清。
　　知和马上用自己的灵力护住了自己和陈羽。
　　“主人，你没事吧？”
　　“没事，这下好了，我们下来了，我已经探索过了，从这里底下过去能直接到达密室的门口，我们已经算是进来了。”
　　陈羽早就预料到了他们会这样动手，正因为密室的正大门，他们打不开，需要一点法子才能进来，才有了前面的对峙争吵。
　　“还是主人英明。”
　　“这里机关重重，对邻里也有一定的消耗，所以不到万不得已的时候你没必要使用灵力。”
　　知和点点头，“可是主人这里应该由我来保护你。”
　　“不至于那么严重，知和你应该要学会相信自己的主人。”
　　“是我的错主人。”
　　本来就是两个人的冒险，但没想到诸葛家那边由于小力自己的个人感应，突然间对自己的母亲的感应消失了，心里感到很惊慌。
　　“主人，我感应不到我的母亲了。”
　　“我也感应不到陈羽了，他们是不是发生了什么事情？”
　　虽然感应不到之和了，但知和对何清设下的这一个结界还是严严实实的在那里。
　　“主人，我的母亲会不会发现了什么事情？我有点担心他。”小力心里感觉到了恐慌，这是从出生以来到现在唯一一次的恐慌，对自己的母亲他有很大的情意。
　　“别怕，我知道最后的感应消息在哪里，我去和爷爷说一声，我们出发去找他们，两个人，你在这里等着我。”
　　和诸葛老爷子说清事情的原委之后，老爷子也明白陈羽对他的孙女，对整个诸葛大家族来说是多么的重要。
　　“去吧，你去找他们，但路上一定要保证自己的安全，有什么事情对我发信号，这个光球你会用吧。”
　　诸葛大力是最近才得到了这个联络光球，她已经缓慢的提升到了仙君高阶。
　　和灵兽两个人一起修 炼的话就会提升飞速。
　　当然，这不是人与人之间修炼的那样修炼。
　　“好的，谢谢爷爷，我一定会保证自己的安全，然后把他们两个人找到的。”
　　由于小力一直都以人的心态出现在他们面前，他们渐渐的也都觉得小力本来就是一个人。
　　“行，去吧，注意安全。”
　　诸葛大力拉着小力一路走到了他们消失的地方，在路上为了保留小力自己的灵力化作了原型。
　　“就是这里了。”
　　“大力姐姐这里有点不对劲，我感到了灵力的波动。”
　　这样的灵力波动是因为魔君那边出现了一点问题，所以导致他的这一个障眼法也出现了问题。
　　“这里前面好像有什么东西。”
　　他们此时此刻眼前是看不到任何东西的，只能靠感觉。.



第557章



　　小力慢慢的走到前面，用自己的爪子碰了一下跟前的东西，确实是碰到了一道屏障。
　　“大力姐姐，这里有东西你快点过来看看。”
　　诸葛大力走过去，把小力抱了起来。
　　“我教过你多少次了，叫你不要轻举妄动，怎么就这么用自己的手去碰了呢？”
　　“对不起，大力姐姐。”
　　现在他们两个人的行动，如果前面是什么特别厉害的东西或人的话。
　　走肯定是上策。
　　“我是用灵力试探一下周围，你别动，就在旁边看着。”
　　“我知道了，大力姐姐。”
　　诸葛大力距离突破仙君的高阶只差那么一点点的灵力了，或许他能在这一次的探索当中突破。
　　把灵力从自己的身上散发出去，慢慢的渗透到前面，地上和天上都不放过。
　　灵异慢慢的渗透出去，在地下找寻着其他物体的身影，半空中也有灵力的探寻。
　　诸葛大力闭上了眼睛，用灵力慢慢的感受着她确实是通过自己的灵力看到了不少的东西，眼前的不正是他们之前来过的何村吗？
　　因为陈宇先前的入侵导致他们的结界弱了几分。
　　所以只用了一点点的灵力，他就探寻到了这里。
　　“这里原来就是何村啊，小力你能看到眼前的东西吗｀ 〃？”诸葛大力用灵力在自己的眼睛和小力的眼睛上点了几下。
　　这是她自己特有的。
　　只用一星半点的灵力就能穿透任何的障眼法，看清所有的东西。
　　也是到了仙君的中阶之后，才慢慢的挖掘出来。
　　“看到了大力姐姐，你的这一个能力真厉害呀，就像你都不用怕别人骗你了。”
　　“小孩子家家的会不会说话啊，不会说话，你下去。”
　　小力默默的闭上了自己嘴巴，在心里面想着怎么人类会那么奇怪呀，难道还是说人类的女性特别习惯呢？
　　“这里的这个结界，他们看不到我们。但我有神力可以看到他们。”
　　“母亲和主人就在这里吗？”小力确实他的感应也是在这里断了开，但是这个范围实在是太大了。
　　“你放心，有我在，不过说实话啊，小力，你有点用才行啊。”诸葛大力很是羡慕，陈羽有那样级别的灵兽，简直就是一个神仙。
　　小力愣愣的说：“我知道，但这也是一个慢慢提升的过程，我会很快就提升起来的。”
　　“你下来，跟着我的脚步走。”
　　诸葛大力记得这里曾经有一个密室，如果不错的话，他们两个人应该是去找密室。
　　但对于陈羽为什么会突然间回到何村，诸葛打理还是想不清楚，难道这里隐藏着什么他们不知道的秘密吗？
　　“大力姐姐，为什么这个村子等级那么低的人会使用那么高级的结界呢？”小力这么一问出跑的时候，这个大力突然间就明白了。
　　说的也对呀，明明这些人等级都不高，没有一个是超过仙王的人，怎么会用那么高等级的结界呢？
　　“这个村子肯定是有什么东西，他们才会回到这里的。”
　　“我好像感觉到母亲的位置了。”他们越往里走，感觉也就越来越强烈。
　　诸葛大力因为和陈宇已经是非常奇妙的关系了，感应虽然是比母子的弱了一点，但他也感觉到了陈羽的位置。
　　“¨¨这里的人有些不太对劲。”
　　这一群弱得不行的人会如此高等级的结界，所以说这个结界一看就不是出自他们的手了，那么这个结节到底是谁设立的呢？
　　这是第一个问题，还有第二个问题，为什么这里看似一副欣欣向荣的样子，实则充满了危机感呢？
　　“在这里！大力姐姐这里的感应最强烈。”小力往自己的右边走了过去，在他的脚底下，他分明感受到了自己母亲。
　　诸葛大力也走了过去。
　　他们两个人踏入这个结界开始何村的人就像是没看见他们一般。
　　但其实他们一早就看见了。
　　因为之前(王得赵)就见过诸葛大力的样子，他们也知道这个人是谁，不就是诸葛家的小小姐吗时？
　　这么一来，肯定吃过来找前面两个人的正好一锅端掉，不必他们再费苦心。
　　所以他们一开始就假装没有看见这两个人，等着他们走到历史的前面的时候，在装作走过去把这两个人推下去。
　　诸葛大力在那里观察墙壁上的画和语言的时候，没有发现周围的人慢慢都靠过来了，将他们围起来。
　　小力突然间就是防备的模式了，变成一个庞然大物，挡在了诸葛大力的前面。
　　“大力姐姐，小心！！”.

第558章



　　诸葛大力反应过来的时候，他们两个人已经被推进了这个洞穴里面，从高处一直降落到最底下，经过了差不多几秒钟的时间，都没有到达地底。
　　“大力姐姐在这里我的灵力被限制住了。”
　　他们就要掉到地低下的时候感觉到了有一束光芒突然冲进他们的视野，一眨眼本来都要摔跤了，被抱入了一个怀中。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“大力！是我！是我陈羽啊，别害怕有我在呢。”陈羽在她们两个人踏入河村的时候就已经感应到了他们在里面虽然是被限制了一点灵力，以陈羽的等级来说，这根本不算什么。
　　小力摔下来的时候，为了避免自己太疼，还是化作了原型，变成了小小一只灵兽。
　　“母亲！”
　　“你和大力主人怎么过来了？”
　　诸葛大力连忙从陈羽的怀里面下来，左看右看，发现他没有任何的问题 ，这才松了一口气。
　　“我一直以来不都是和你有感应关联的嘛，刚才不久就和你断了这个感应，我很着急，就过来找你了。”
　　“那你是怎么知道我在这里的？”陈羽拉着诸葛大力的手的时候，发现这几天不见他还提升了不少。
　　知和也观察着自己的儿子几天不见，确实等级也跟着提高了，她对此很满意。
　　“我记住了感应断开的位置，一路找来过来发现这里居然是何村。”诸葛大力说完这才发现他们掉到了一个不可思议的地方，周围全都是黑压压的一片，什么都看不到。
　　小力往四周吐出了会发光的小球，这些小球慢慢地飘向了远处，照亮了密室。
　　陈羽点头：“是的，何村是一个很神秘的地方，他们是魔君的手下，而何清和何东海应该算是魔君比较得力的助手。”
　　“那你们是怎么掉进到这里的？”
　　“因为我发现要是在这里合区的魔君联系的话，必须要通过某一种东西进行联络。这个东西就藏在这个密室里面，但这个密室要有他们族人才能打开。”
　　陈羽给他们两个人解释着。
　　“这里是密室吗，怎么跟我们当初过来的时候不一样？”
　　“这里是密室，也不是密室，应该是密室的一部分，这里是一个陷阱，刚才我们快要出去了，可是我又在一瞬间当中感应到了，你就在我附近。”
　　知和：“主人和小力不应该来这里的，这里很危险。”
　　诸葛大力摇摇头说：“我和陈羽就是一体的，他在哪里，我在哪里。最近因为这件事情忙的焦头烂额，我们已经很久不见了。”
　　“现在不是叙旧的时候，我们快点从这里离开。”
　　陈羽刚说完，他们就感觉到了一股寒风从自己的脚底下催了上来，四处还亮着的小光 球突然间就灭掉了，掉在了地上。
　　“小力！”诸葛大力环顾四周，连忙一把抓住了小力。
　　知和废话不说，就在他们四个人前面立起了一道屏障，严严实实的把他们包围起来。
　　“有什么东西在我们的前面。”
　　诸葛大力不经咽了一口唾沫，他感觉眼前的这一个东西很有压迫力。
　　陈羽安然不动的，就站在原来的地方，太看向前方。
　　“是一头灵兽。”
　　之所以它有这样的压迫力，是因为这个灵兽的等级已经非常高了，适合知和一样的等级。
　　他们四个人就站在那里等着前面的生物出现在黑暗当中，他们看到了两道红光，慢慢的逼近自己。
　　陈羽手掌当中出现了一团火焰，他把这一团伙苑送到了屏障之外，一下子点亮了周围。
　　“山溪兽。”诸葛大力看到眼前这头灵兽的样子，正经的说出来了它的种族因为山洗兽在这世间被大家所知道的只有五头。
　　“他的灵力比我的还要高，我们不能恋战，遇到什么事情一定要走。”知和面对这样的压迫力把头低了下来，她无法知识比自己等级更高的族人。
　　而且眼前的这一头灵兽不单是等级比它们还要高，而是它活着的寿命比它们两头还要高。
　　小力咬着牙齿也慢慢的将自己的头颅低了下来，盯着自己的这一双鞋，内心感到了无比的恐惧。
　　“不要怕，它虽然比我们强，但是它已经不是原来的山溪兽了。”
　　这一头，山溪兽慢慢的从黑暗当中走了出来，完完全全的展现在他们的眼前。
　　他们这才发现他的身上伤痕累累这一双翅膀居然都已经破烂不堪了，像一块破布一样。
　　“它，入魔了。”.




第559章



　　陈羽看着眼前的这一灵兽，心里很是悲伤，久久不能平静，它为什么会被困在这里成为这群人的囚徒呢，又为什么会入魔呢？
　　“他要发起攻击了，我们不能停留在这里，否则会被他一个人杀掉的。”
　　知和站在了他们的面前，但面对着这样的压迫力，她还是心里打着颤。
　　“我们直接走~，不要打。”
　　山溪兽虽然很强，但有一个致命的缺点，那就是他们没有嗅觉-。
　　陈羽直接施展了自己的灵力，让他们几个人都隐-藏在黑暗当中。
　　入魔的山溪兽发现眼前的人都消失不见了，突然间暴躁了起来，朝天怒吼了一声。
　　“神之指引，指明方向。”
　　口令一出，光球就马上飞了出去，他们四个人火速跟着光球一路跑着。
　　虽然山溪兽他的嗅觉是没有的，但他的听觉很是灵敏，任何一点声音他都能听的见。
　　前面的人一直跑，后面的山溪兽也没有停下自己的步伐，四肢比两条腿跑的更快。
　　知和马上就变回了原形，奔跑在他们的身边。
　　“主人，你们快上来！”
　　陈羽话不多说，就抓着小力和诸葛大力甩上了知和的后背，自己也跳了上去。
　　“抓紧了，我要开始跑了。”
　　眼前是一条很幽深的路，只靠着光球照你们的路线，他们跟着光球一路跑过去。
　　路的两旁墙壁上面有不少的壁画，但他们都来不及看，也没注意脚底下有什么东西。
　　慢慢的跑了几分钟之后，身后的山西寿就不见了。
　　陈羽往后一看，看见了那两道红光，恶狠狠的盯着他们一行人。
　　“知和，我们一路过来，你踩到机关了。”
　　入魔山溪兽没有追上来，那就说明这条路上的机关可比用灵力的可要可怕多了。
　　它之所以没有追过来，也是为了不想给自己添不必要的伤害啊，肯定是想要利用里面的机关把他们都给杀了。
　　“对不起主人，一切都是我不小心。”
　　“没关系，不过是人类设置的鸡巴而已，我们一路冲过去，尽头就是密室的第二道门了。”
　　陈羽他的灵力已经探索到了周围的布局，要往哪个方向走光球带着他们走。
　　知和在奔跑的过程中，也确实是感觉到了自己的四肢有踩到什么东西，但那时候他顾不上那么多了，身后有一个比机关更可怕的东西呢。
　　“这个机关真的没事吗？”诸葛大力静静的抱着小力，生怕他们几个人受到什么伤害。
　　陈羽摇了摇头说：“猜到了，但是触发之后他们的速度跟不上知和的速度，所以不用担心，但前面到底有什么样的东西我还预测不到。”
　　他们冲出来的时候，后面的机关才慢慢的洒落出来，所以就是说知和的速度比他们的速度快多了。
　　“陈……陈羽……”
　　诸葛大力看着前面这一头庞然大兽扯了扯身边的陈羽。
　　说话的声音都十分的颤抖。
　　那一头入魔的山溪兽居然出现在了他们的面前。
　　“怎么回事，我明明看过了这里的路，只有我们走过的这一条路才能走到这里，他怎么会一下子就出现在了我们面前！”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　小力感觉到这样的压迫感又来了。
　　“气息不对，主人这不是同一只山溪兽，而是第二只。”
　　虽然闻不到气味，但小力通过自己的感知看到的眼前的这一只灵兽和刚才这一只灵兽是不一样的。
　　知和也化作了人形，站在了旁边，看着眼前的这一只。
　　“没有入魔。”
    ...... . .......
　　“我是来寻找秘密的，没有恶意，你如果可以离开的话就离开吧，我们也不会伤害你的。”陈羽仰着头看着灵兽，想要试着和他沟通。
　　他说的还是山溪兽的语言。
　　眼前的这一头山溪兽，它虽然没有入魔，当它的气场和灵力都十分的有压迫力，让眼前的这四个人都有一些颤抖。
　　“闯入者一般的下场都是死不过我，看着你带着我的族人，我很好奇。”
　　看来还是个讲理的山溪兽。
　　“我们来是寻找魔君的秘密。”
　　“魔君，这世界上已经没有了魔君，魔君已经被封印了。”山溪兽不以为然的说着，他就这么端坐在他们的面前。
　　“他确实是被封印了，但最近他在慢慢的苏醒，现在是他的意识，过了100年之后，可能就是它的身体了。”
　　“他不可能会苏醒的我至少这里已经有几百年的时间了，这里是通往魔君那座山的秘密通道。”
　　陈羽摇头：“你被骗了，你不应该在这。”五.

第560章



　　山溪兽听到这一个渺小的人类说出这些话的时候，不屑一顾的笑了一声。
　　“你错了，我不是被骗的，我就是在这里的，我甘愿守着这里，因为这里是通往模均那座山的秘密通道，我必须守在这里，不让其他人通过。”
　　听着他说的这句话，那他的意思就是，他就是镇守在这里的灵兽已经有好几百年了。
　　“我的母族一直以来都是镇守在各个通道的。”
　　陈羽也笑了，“既然你都这么说了，那我就问问你，你在这里镇守了那么久，为什么六一七还有人能从这里去的魔君那里呢？”
　　“这不可能，这绝对不可能！有我在的地方怎么可能能通过！”山溪兽听了这些话，明显有些愤怒，这不就表示这些人类在质疑值自己的能力吗？
　　“你不要误会，我为什么会来到这里，这个密室只有这里的族人才能打开。”
　　知和紧紧的看着眼前的这一头灵兽，族人当中，他并不是所有人都见过。
　　“我是知和，是我们族人的其中之一，我跟随着陈羽也有十几年的时间了，他是当初封印魔尊的人。”知和站了出来和这个是灵兽对话，也不知道有没有用。
　　“不要因为说服不了我，就在这里骗我了，你们休想通过这里，不然就别怪我不客气。”
　　陈羽：“退。”
　　这一头山溪兽，很明显的就是被激怒到了他们这些愚蠢的人类说出的这些话简直不经过大脑。
　　怒吼的一声之后，本来他们以为四个人面对一头山溪兽还是可以得，但没想到之前那一头入魔的山溪兽也出现了。
　　“完了，我们必须要走，不能停留在这里。”
　　就算陈羽是他们当中等级最高的也进入了仙神的初阶，但在面对两头无尽级别的山溪兽十分的困难。
　　“我们已经无路可去了。”诸葛大力往身后看了一眼，身后已经被机关给占满了，他们的通道，眼前呢，又是两头巨大的山溪兽，前面是通不过去，后面也退不了。
　　前有狼后有虎的局面，他们四个人面对着还是有点胆战心惊。
　　在地面上的村民们，他们很是自信，觉得密室里面这两头灵兽足够把这四个东西都给杀掉。
　　这必须要永绝后患啊。
　　“区区两头灵兽而已。”陈羽气定神闲，双手在空中比划了一道符，入魔的灵兽终日都是在密室里面，他们见不得一点点光亮。
　　这一道符在半空中，闪耀出来了夺目的光芒，简直要比白天的太阳还要刺眼。
　　“护眼。”陈羽火速再用另一道符，滑过他们三个的眼睛。
　　这样一来，他们几个人面对这样刺眼的光芒，也不会觉得有任何的问题了。
　　除了光芒刺眼之外，这些光散发出来的还是带有毒性的，他能直接刺中你的眼睛。如果照射的时间过于长，你可能还会眼瞎。
　　“臣服于我，否则我会让你们的尸体永葬于这个密室。”陈羽面对这两头灵兽如此强大的气场，一开始是感觉到了压迫力，但那又如何？
　　他陈羽在这一个大陆上面可是要成为王者的人，面对这两头灵兽，直接动手就是了.. ..
　　“愚蠢的人类说话可不要不过脑子，否则葬身于此的还不知道是谁。”
　　“那边来吧，看在你是我灵兽的族人份上，我会让你一把。”
　　陈羽抬起脚，迈开步伐，走出了这一道屏障之外，直面折折两头零售他们一个爪子，就能把人给碾碎。
　　“我从未见过如此狂妄之人，那就别怪我们不客气了。”
　　在打斗的过程中陈羽发现了一个事情，那就是这一投入魔的灵兽，他是有自己的意识的，而且还臣服于另一头，没有入魔的灵兽。
　　“知和，你看着他，他不是入魔，他是黑化了。”
　　灵兽和人的入魔也分情况的，一般来说，灵兽入魔，他是不具备自己的意识。
　　在灵兽入魔之后还具备自己的意识，那这个情况就不能称作是入魔，只能说是黑化，他运用 的灵力和他们族人运用的灵力也是不一样的。
　　一般来说，如果有自己的族人黑化的话，是会被打出家族的，根本就不可能再次出现。
　　眼前的这一头黑化灵兽看起来已经有一段时间了。
　　“我在族谱里面没有发现他们。”
　　他们生来是没有名字的，名字都是在和人类签约的时候，人类赋予他们的一个称呼。
　　但在种族里面，他们每一头灵兽都是有区别的。
　　族谱上没有就说明已经被逐出。.







第561章



　　“你们是被族长逐出我们家族的灵兽啊。”知和他的根子里面面对这些被逐出种族的灵兽，心里是厌恶的。
　　被逐出去，要么是做了什么不可理喻的坏事。要么就是背叛了他们的家族。
　　“小姑娘，凡事没见到的事情不要随便乱说啊。”
　　听到知和说的话之后，他们两个都停了下来，转而看向了知和。
　　“你身为我们家族的成员之一，居然和人类签订了契约，还把你自己的孩子送给了这个人类。”
　　“主人救了我一命，让我在入魔的边缘悬崖勒马，唯有将我的孩子送出去，那才叫做报答。”知和养殖头看着这两头灵兽。
　　“你错了，要是真的要报答你的主人，有很多种方法没必要将你的孩子送出去。”
　　陈羽听着他们说的这些话。
　　“你是不是误会了什么，她虽然将自己的孩子22送给了我，但还是会陪在自己孩子的身边。”
　　“你这个人类居心鬼策，试图分离他们母子还在这里要分离我们的族人。”
　　诸葛大力觉得就算山溪兽的智商再高，也还是愚蠢的。
　　“要动手就赶紧动手吧，不要在这里废话。”
　　双方争执十分热烈，他们再次和动手。
　　陈羽腾空了起来和山溪兽齐平，眼中燃烧着怒火。
　　四周突然进入了一片黑暗当中，没有任何的声响，只能听到他们几个人的呼吸声。
　　小力还没有见过这种场面，一直紧紧地拽住诸葛大力的时候不放开，心里十分的紧张。
　　“不怕。”
　　“既然你们都想快点结束，那就别怪我不客气。”陈羽他轻而易举地漂浮在半空中，面对两头无尽级别的灵兽，双手在空中轻轻的一捏。
　　两头山溪兽的脚底下就出现了两个巨大的魔爪，我找还是黑色透明的，在黑暗当中根本看不到。
　　爪子慢慢地朝深渊当中伸了出来，紧紧的抓住了两头灵兽。
　　陈羽睁开眼睛，看着四处，把周围的一切都给点亮了。
　　“是死是活，你自己选择，如果要活下去的话，就把这里通往魔君那座山的通道告诉我。”
　　这两个么耍可不是简单的魔者，而是陈羽自己精心炼制出来的。
　　“你怎么会魔君的邪术？”
　　“不要张口闭口就知道一个魔君，这不过是我的独门秘技罢了。”陈羽飘到了山溪兽的跟前。
　　“你做了什么？”黑化的山溪兽正在挣扎，可是他发现越是挣扎这个鬼爪也就捏的更紧。
　　陈羽道：“也没做什么，只不过是动了一点小小的本事，你们两个不是很厉害吗？”
　　如此的挑衅，任由谁听着都心有不甘，但现在根本就没办法挣脱这两个鬼手。
　　“选择死呢，还是选择告诉我呢？”
　　“我是晨，她是曦。”没有黑化的那一头灵兽选择了第三个选项，那就是交谈。
　　陈羽也不说话，就这么听着，看看这两头灵兽还能搞出什么花招来。
　　“我们两个，正如我们自己说的话一样，是镇守在这里的灵兽已经有好几百年了，距离多长我们记不清。因为在这个密室里面看不见太阳。”
　　曦不屑的哼了一声，他自己认为和人类没有任何交流的必要。
　　“我们一直以来都在这里看着这些进进出出的人，但从来都没有给他们去到五山。”
　　这座山的名字就是封印魔君的那个地方。
　　陈羽笑了，“但是你们一直以为你们在这里镇守看守着这些人类。但你不知道，他们用了其他的办法从这里走了过去。”
　　“这不可能！这里的机关重重，他们根本不可能从这里通过，我们都会发现的。”
　　“ 魔君的意识苏醒已经有一段时间了，在这段时间里面，他们不仅从这个密室去到了那座山还。何模均取得了联络，获得了魔军给的灵力。”
　　诸葛大力在旁边听着，果然这些灵兽真是愚蠢的。
　　“我们人类比你想的要聪明的多了，不要总是自以为是的认为你们自己强大无比。”
　　陈羽：“他说的没错，在你这半个月以来的时间，我对付了两个人，这两个人都获得了魔君的灵力。”
　　“而且这两个人正式助理的村民，我知道这个密室只有两个村民才能打开他们的血液贯通这个密室。”
　　说到这里的时候就不用做太多的解释了。
　　“怎么会这样，这几百年来密室都是一这幅样子，没有过任何的改变，他们是怎么从这里去到五山的？”
　　“你们的灵力变得越来越弱了，你们自己没有发现吗？”.



第562章



　　被囚禁的数百年之间，它们居然都没有发现自己的灵力在减弱。直到被陈羽提醒之后，他们才恍然之间发现了这一点。
　　“胡说什么，我们的能力如果要减弱的话，等机械肯定会随之下降啊！”曦怒吼了一声。
　　晨慢慢的闭上了眼睛，动用全身的灵力去感受自我，灵力在这数百年之间确实是在慢慢的变少。
　　“这是怎么回事？”晨很是吃惊的看着陈羽，这一切都不应该发生的，原本说在自己身上的灵力。如果没有死去的话，是难以被吸收出去的。
　　诸葛大力看到这一副场面，笑了，“你们两个怎么会不知道是怎么回事呢？这应该问你们自己呀。”
　　知和突然之间就感觉到了有一点点吃力，他不过竟然这里几个时辰而已，更何况这两头灵兽在这里一定好几百年了呢。
　　“这个密室不是普通的密室，他竟然能通到五山的话。自然会有自己的秘密。”
　　小力因为年纪还小，灵力又不是很高，在面对这样强大的密室当中，已经有一点昏昏欲睡的感觉了。
　　他全程都没有动，用过自己的灵力，一直都保留着灵力在体内，但没想到这样也会有所损耗。
　　“大力姐姐，我有点晕。”
　　诸葛大力反应过来，伸手抱住了变回原形的小力。
　　“此地不可以久留，我们认识你的时间不长，而且并不熟悉这里对这里有很大的反噬效果，必须马上离开｀ 〃。”
　　曦她问：“这个小灵兽为什么晕了？”说到如今，她还是不敢相信，在这个密室里面居然隐藏着这样的秘密。
　　陈羽没有直接回答他们的话，而是把他们的脚底下地面上布满了鬼手，这些鬼手慢慢的探了出去帮他们找到了最后的出路。
　　“我们走，不要再留在这里了。”陈羽在这个密室上适应能力还很强，所以说对他也没有多大的关系。
　　“等等！告诉我们这到底是怎么回事。”晨他不敢相信自己正守在这里好几百年的时间，本以为他们是在这里守护着秘密，但没想到却要成为牺牲品。
　　“你们不是镇守在这里的灵兽吗，这几百年来居然一直都不知道。那你们在这里干吗被欺骗吗？”陈羽立起来了一个屏障，把他们四个人都围了起来，这样能减轻一点在密室里面消耗的灵力。
　　“我们在这里镇守也不是自愿的，当初魔君被封印之后逐人挑选出来了，我们两个在这边镇守，所以在族谱上面是看不到我们的名字的。”
　　这样就说的清了，原来不是被逐出种族的。
　　陈羽：“所以说你们把事情想的太简单了一点。”
　　知和看着自己的儿子有点虚弱，连忙把他抱起来放进自己的怀中输送灵力给他，让他慢慢的恢复过来。
　　诸葛大力看不下去了，说：“你这样自己的能力也会慢慢的减少的。”
　　“我的灵力是会慢慢恢复的，但是我的孩子他的等级过于低，在这个密室里面还是勉强，我必须要保证她的安全，这样他日后才能保护好主人。”
　　这话说的也是有道理。
　　“等我出去了，如果你们有帮助的话，我必定会过来帮你们。”陈羽不想再继续和他们废话了，很明显，这两头灵兽虽然说是蒙在鼓里，但另一方面他们想拖延时间。
　　“¨¨你们不能离开这里，不许走。”
　　不等这两头灵兽做出其他的动作，陈羽就带着其他的三个人马上离开了这个密室。
　　“我已经确定好了路线，只要我们一直走出去就可以了。”
　　因为这种头无尽级别的灵兽在这里坐镇，所以说后面的路线都没有任何的机关。
　　他们四个人畅通无阻的出来了，直接来到了五山这个地方。这里黑压压的一片，看到的只有乌鸦和乌云。
　　“这里就是那座山。”
　　小力一直都在知和怀里，知和一直给他输送着自己的(王了的)灵力，但他现在都还没有醒过来县。
　　陈羽：“密室里面的伤害对他来说还是太强了，让我来吧，你自己恢复一下。”
　　“多谢主人。”知和将自己的孩子交给了陈羽，最后自己也原地打坐，马上恢复灵力。
　　诸葛大力为了帮助知和快速的恢复身上的灵力，也坐下来一起。
　　小力没一会儿就恢复了，容易苏醒了过来，看着周围的一片乌黑，“虽然我们这是到了哪里？”
　　“五山，封印魔君的地方。”
　　天空中没有一丝丝的光亮，看不见太阳，也看不见月亮。.

第563章



　　诸葛大力帮助的之和慢慢的恢复了起来，她自己本身也恢复了不少。
　　“小力，你终于醒过来了。”
　　“我怎么会在那个密室里面晕倒，之前我们去的时候我都没有察觉到其他的异样。”小力觉得很是古怪，按道理来说，那个密室就是个普通的密室而已。
　　“很简单，因为那个密室是在不断的吸收里面的人和灵兽的灵力。”陈羽就这么直接的说了出来，他当时没有告诉那两头灵兽，是因为他不想。
　　诸葛大力在这个时候恍然大悟，“所以说那两头无尽级别的灵兽才会有灵力减弱的情况。”
　　知和眉头紧蹙说：“当年我是听说了自己的父辈说过，家族里面有选择过去镇守通道的事情。每九百年进行一次更替。”
　　“你们家族原来还有这样的传统啊。”
　　“但是家族里面的 人都不知道这个密室会对自己造成那样大的伤害，如果知道的话，肯定不会让自己的族人去冒险的。”
　　陈羽听了这句话瞬间自己也就完完全全的明白了，原来这个密室，还是魔君的手笔呀！
　　“很简单，这命是在九百多年以前，他还不是这样。你们想魔军的意识是什么时候苏醒的？”
　　“差不多一个月之前。”
　　“没错，就是在这个一个月之间，魔尊苏醒之后需要大量的灵力。他就通过各个通道把自己的鬼手伸了出去，吸取在密室里面灵兽的灵力。”
　　陈羽缓缓地将其中的内幕到了说来，他们三个人听的一愣一愣的，没想到这个魔君苏醒之后，行动居然那么快，马上就筹备自己的能力 了。
　　“他这么做，这些灵力都是西吸收进自己的体内吗？”诸葛大力对这一点还是不明白，如果是这样的话，那么魔君应该完成的事情过来了。
　　而不是现在只有意识苏醒，身体还被完完全全的封印在这座山下。
　　“他知道，如果现在完全的苏醒的话，必定会遭遇整个大陆的所有人一起封印。”陈羽看着远处的山峰，“但目前来说他只苏醒了意识，绝大多数的人都认为这无关紧要。”
　　只要越来越少的人去关注，那么魔君就能在大家都不知道的时候悄悄的苏醒。
　　“我们一定不能让他的阴谋诡计得逞。”
　　他们这一个年代的人，虽然不知道魔君当年做了怎样可恶的事情，才会遭到封印。但你会听到祖辈上说过一点。
　　“那我们这次过来是要做什么？”小力听的还是一知半解的，他还是一个小孩子的想法。
　　“不干什么，我过来加固一下这个封面，好让他在这里面待的久一点。外面的世界那么多危险，他不适合出来。”
　　听到陈羽说的这句话，其他三个人都用了一下，没想到他还是这么样的一个人。
　　“那我们也进去看看。”
　　陈羽从自己的收纳腰带里面拿出来了几颗药丸说：“你们进去也可以先把这颗药丸给吃下去，不然里面的污浊之气会把你们给灼伤的。”
　　“这里的污浊之气确实是很厉害，我们都要保护好自己。”知和马上就把这个药给吃了下去，再运用一下灵力吸收。
　　其他人也跟着照做了。
　　他们就跟随着陈宇的步伐，慢慢的从山脚下走上去，这座山为什么能封印魔君呢？正因为来到这里的任何一个人都不能使用灵力。
　　“我们居然不能用灵力直接上去吗？真的是累死了。”诸葛大力走到一半，已经大口大口的喘气了，放眼望去居然还有好长一段路。
　　陈羽看了他一眼，无奈的笑了，走到她面前蹲了下来，“上来吧，我背你上去。”
　　“这都不好意思啊，那我就上来了。”
　　就连两头灵兽，因为不能使用灵力的话做了原型，小小的一只跟在他们的身后蹦蹦跳跳的。
　　“你们两个人就慢点跑，跟在我们的后面慢慢上来就可以了。”
　　一路从山脚下走到了半山腰的洞口，他们走了进去。从这个洞口还要继续往上的走走，到了山顶就到达了封印的地方。
　　“这里要怎么上去啊？”如果大力抬头一看，所以说他们已经到了半山腰，但怎么上山顶还是一个问题，因为这一路上没有路。
　　“虽然没有灵力，但我还是会一点功夫的。”陈羽身后背着诸葛大力，转头看了一下两头灵兽，“就暂时委屈一下你们两个了。”
　　他把两头灵兽用绳子绑在了自己的腰间，直接用轻功慢慢的往上攀爬。.




第564章



　　他们一群人总算是来到了这个山洞里，你在陈宇的清宫带领下，他们来到了山顶，看着这周围满满的红石雨。
　　“这些是什么，难道这些也是当初封印魔君时候留下来的东西吗？”
　　陈羽走上群去，从地上拿了一块红石起来放在自己的手里，这块红石很快的就起了反应。
　　红石散发着光芒，它在陈羽的手中拼命的想要伤害着拿着它的人。
　　知和在观察着这些红石刚想伸手碰就被伤害到了一下，下意识反应过来看向的陈羽那边说：“主人，它在伤害你，快扔掉它，你的手一直在滴血。”
　　“他伤害不了我的，这些红石是结界的另一种实体形态。”
　　接机分有两种，一种是无形的，一种是有形的，他们两个当中又包含了千千万万种东西。
　　同时就是其中之一下这个结界的人不是本人应该就是魔君自己了，因为红石这个是魔界具有他们特色的一种结界。
　　仙界东西基本上都很明显，亮丽的，光鲜的，明艳的，不像这种在黑暗当中散发着~幽怨功能的。
　　“这种红石不再能伤害别人，还能吸取别人的灵力，这个结晶真是个不错啊，不过你们可不要学，这不是我们能学的东西-。”
　　陈羽缓缓的到来说着，为什么他们不能学？
　　“我们修炼仙界的东西就应该好好商量，不要去触碰魔界的东西，否则那两种一旦综合起来得到的可不是更好的效果，而是最坏最坏的，会被反噬的。”
　　诸葛大力也连忙躲避的更远了，站在了陈羽的身边看着，可是这满地的都是红石，只要触碰到，肯定会有伤害。
　　“他们不但会伤害你的肉体，你身上的衣服碰到这些红石也都会被灼烧。”知和已经把自己的儿子抱在了怀中，毕竟是母子嘛，情感还是有的。
　　“可是这遍地都是红石，我们要怎么躲开啊？”诸葛大力只想把自己的脚都给抬起来，但这个地方又禁止他们使用灵力，真是奇奇怪怪的规定。
　　“跟着我走就行了。”
　　陈羽在前面带着他们几个人往前走，走到地方基本上都没有碰到红石。而且只要碰到红石陈羽，就会把这些红石往旁边丢掉。
　　诸葛大力跟在他身上，一开始觉得走得很是顺利，可是转眼就看到了陈羽的手，“陈羽，你别用你的手碰啊，你看你的手流了那么多血，快点，我给你包扎一下。”
　　陈羽并没有停下自己的步伐，而是迈开步子，继续往前走去放风筝。一点点的流血对他来说不算什么。
　　“没事的大力你不用担心我，我们继续往前走，很快就到了。”
　　封印魔君的地方就是一个冰棺。
　　走了没一会儿，他们也总算是到了。
　　“这里就是封印魔君的地方了，知道我们来了还不快现型。”陈羽对对这一个冰棺说着，他明白魔君早就知道他们自己过来了，可是却什么都不说。
　　“我说是谁呢，那么大的零点，我早就感受到了，原来是陈羽呀。”被封印住的魔君，他的原型就只是一个虚的魂魄而已。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　飘在半空中，看着他们几个人脸上的表情真是活灵活现，就算是被封印了那么多年，以往的性子还没有变过。
　　“你的意识果然是苏醒了。”陈羽后来这里也不是为了确定什么，这个苏醒的事情他自己也知道，只不过看起来这句话像是一个必备台词。
　　魔君被发现了这件事情并没有感到害怕，反而是得意洋洋，本来在封印当中说是也要个几万年，他才能恢复意识，现在意识比预料的时间早了好几万年。
    ...... .. 0
　　“这个事情你们不是早就知道了吗，要不然怎么会不远万里的过来找我呢？”魔君他的嘴脸实在是好笑啊，虽然是一个很罪恶的人，但现在他看起来还是很“善良”的。
　　小力虽然说以前都没有见过这个魔君，他从出生以来就已经听说过魔君被封印的事情，现在面对着这个魔君心有忌惮。
　　“休得在陈宇的面前张狂。”知和站了出来，挡住了诸葛大力的前面。
　　“哟，你没说话，我还真是没有发现你们两只灵兽呢，原来是很稀有的山溪兽啊！”
　　不知你看到了这两头灵兽，心情更加的兴奋了，毕竟以前的时候他也没有得到过，现在他想要了。
　　“等我出去了，我必定让你来呀，当我的灵兽。”
　　诸葛大力愤怒道：“我呸，你这种人痴心妄想。”五.

第565章



　　“是不是痴心妄想，这还轮不到你来说你是哪里冒出来的一根葱。”魔君他的实力，可是在除了陈羽之外的这些人上乘的。
　　所以说除了陈羽可以和他抗衡之外，其他的人在他面前都是蝼蚁。
　　“我现在不过是意识苏醒了，但你的能力不足以证明我的意识，所以说陈羽啊，没有理想怎么办呢？”
　　魔君说完这句话都说了，看着他们一起给仰天大笑了起来，就冲这个理由，他必须得得意。
　　陈羽也跟着哈哈大笑了起来，“不过来，并不是打六二零算要封印你的，看来你也知道我是谁了。”
　　“那你来是要看着我什么时候清醒过来了，我的肉体可是一直在等待着这一个时刻。”
　　“也不是，只是想来看一下你这一个只苏醒意识的人到底在做什么妖？”
　　“你都发现了啊，不过到现在你也该发现了不对，应该说你从一开始就应该发现了，可惜啊，你的心还是太软了。我曾经告诉过你什么心软的人成不了大事。”
　　魔君当初和陈羽是有一场大战，虽然说打的你死我活的陈羽还是更胜一筹。但魔君知道，陈羽这样的人心地善良，就干脆利用了他的心软。
　　陈羽笑了，“当初的事情，老师说我转学之后就不记得了，至于你和我之间发生了什么，那也不重要，因为现在的我是现在的我，已经不是以前的我了。”
　　“那要如何，我希望你会有重蹈覆辙的一天。”
　　诸葛大力就不明白了，难道他们辛辛苦苦爬到这里来，就是为了和这个被封印住的魔君废话吗？
　　“行了，别和这个傻东西在这里废话了，我们要做什么就赶紧做，然后离开这里乌烟瘴气的，又不是什么宝贵地方，瞧他把这里宝贝的，”
　　这一通的图操作是要魔君傻眼了，没想到这个他看不上眼的人类居然那么能说话。
　　“你是谁，我看看你是谁。”
　　魔君他的魂魄飞向了他们，但他们之间又有一层结建，他根本就出不去，只能在结界之内看着。
　　“我知道你是谁了，瞧瞧你这个小脸蛋，我想你应该就是诸葛家里的人吧，看你这个样子应该是诸葛沐雨的后代了。”
　　诸葛大力并没有听说过这个名字，家里的事情组上的事情他一般都不会去过多的了解，因为老爷子也不会去跟她说太多。
　　“好了，那我就不和你废话了，这个结界看起来有点松动了，我过来不过是想送给你一个礼物。”陈羽把自己一边流了很多血的时候抬了起来，抚摸上了这个结界，血液迅速的扩散开。
　　这一道结界也慢慢的从透明的颜色变成了，粉色再到红色。
　　知和你在自己的手上划了一道伤口，鲜血马上从里面流了出来，她便把手放在了这个结界上。
　　灵兽和主人的血混为了一体加固了这个结界。
　　“小力，我们也来。”
　　“不不需要你们两个，你们两个这一点点血可是要破坏修为的，没有你们想的那么简单，留着你们的血液，好好修炼.. ..”
　　他们的血液不单是加固了这一到尴尬，而且可以维持上几千年。
　　但加固的同时也是损耗了他们的修为，血液当中是含着他们的修为的。
　　这一点点的修为对于知和和陈羽来说不算什么。
　　陈羽慢慢的收手了，把自己手上的流血也止住了，道：“祝你在这里生活愉快，忘了跟你说叫过了这个节气，宾馆里面会变得更冷，你的意识苏醒了，那就说明你有感官了。”
　　说完话之后，他们头也不回的就走了，魔君感觉到他受到了挑衅，这些人虽说不远万里的过来，但这实在是过分了一点。
　　“何清身上的力量确实是魔君的，我观察了一下附近，这里不是他的重要据点。”
　　知和也附和：“是的，这里除了魔君一个人之外，谁都没有，也就是说他的手下一般都是在根据地那边。”
　　“何村那一个村子所有东西散发出来 的灵力都是和这个魔君有关的。”
　　小力：“我也感觉到了相同的东西。”
　　“他到底有多少根据地你们发现了吗？”陈羽在刚才的谈话中，并不是为了和魔君说这些废话，而是在秘密的探索着这一个地方。
　　但由于灵力受限，他探索道的也就只有一小部分。
　　知和是明白陈羽的意思的，所以一上到上面也在悄悄地进行着他们的计划。
　　“你们在那里居然能使用灵力吗？”诸葛大力也尝试过了，但不行。.







第566章



　　他们几个人商量了一下，决定在于这段时间内找到这几个出口。他们用灵力简单的探测之后发现，除了何村那一个密室之外，还有许许多多个通道。
　　“那魔君迟到有一天会解除封印的，我们不能再放慢步伐，必须要加快。”诸葛大力听了他们的话之后，觉得如果这一天到来，那这部大陆岂不是很危险。
　　陈羽：“这一天肯定是会到来的，但不会提前到来的。”当初的封印是有时间的，因为陈羽是以他的生命去献祭封印住了魔君。
　　虽然代价很是惨痛，但这一次的封印可以封印个好几百万年。
　　“那我们也不能坐以待毙，等着他苏醒吧。我们还活着的时候，就应该把这些22事情感做好，不然子子孙孙后代怎么办？”诸葛大力已经想到了这一层上了。
　　知和忍不住笑了，“就是你不用着急，我们现在就是把这些通道给毁掉。”
　　陈羽听了这话之后，有点陷入了沉思，说：“要摧毁也不是那么的容易，你看，河村的这一个密室，只是一个小小的密室而已，就有两头山溪兽在那里看守的，而且，是你们的族人。”
　　他们探测到的通道怎么说也有十几个，遍布在整个大陆的四面八方。
　　而且谁的用这些通道又是里面有什么东西呢，他们都不知道，所以说这些东西都是很危险的。
　　如果每一个通道里面镇守那个地方的都是这个等级的灵兽，他们面对起来会很麻烦，也不好对付。
　　诸葛大力听了之后点点头道：“这个确实是，而且我们已经离开那边已经很久了，必须要回去一段时间再回来。”
　　说起这个来，他们离开自己的朋友们也有好长一段时间了，之前他们的回来到这边也并没有告诉那几个朋友。
　　“那我们就先回去，回来之后再进行这件事情。”陈羽带着他们马不停蹄的就赶回了自己的住所。
　　他们离开了那么久之后，总算是回来了。
　　吴亦菲是第一个看到他们的，很是震惊的，马上就说了一堆话。
　　“你们总算是回来了，这么久不见，我还以为你们去哪里了，差点就要报警了，但我想想你们也是成年人了，应该不会有什么问题。”
　　诸葛大力很是不好意思的说：“对不起啊，这件事情都是我们不好，家里面突然有些事情要处理，我们马上就回去了，本来以为很快呢。”
　　“是啊，没想到回去处理事情一下子就差不多一个星期的时间了，不过我们也没什么事，我们不是给你发微信了吗？收到了吗？”
　　陈羽马上也跟着说了一串的话，在微信里面早就给他们发过了，也不知道他们看到没有。
　　他们几个人是有一个小组织的群，里面经常发着玩笑话，还有红包。
　　胡一菲马上就拿出来了，自己手机点开群，里面一看，哎哟，还真是！
　　“啊，你们发了微信了吗？我都没注意看手机，不得不说，这些天工作真是忙死了。”
　　诸葛大力连忙走过去给胡一菲捏了捏肩膀说：“这么辛苦哇，那今天晚上我们大家一起出去吃个饭吧，反正好不容易是休息了一天，明天周末呢。”
　　陈羽点点头，“是啊，这些天大家也都辛苦了，在新的工作新的环境当中肯定有不少的不适应吧。”
　　聊着聊着，其他人也都下班回来了，正好今天是周五，明天赶上了周末。
　　“哎呀，你们还真知道回来啊。”曾小贤喘着气坐在了沙发上，拿着沙发上的水杯就倒了一杯水，一口气喝掉了一杯。
　　“我说，你们俩出去那么 多天去哪里了呀？”
　　陈羽笑了，“这不是家里面有点事情要回去处理吗，事情比较突然，我在群里面和你们说了，你们都没有回复我，我以为你们看见了也就没再多说了。”
　　“啊，你发在群里啊，那看来就是我们忙晕了没有注意看群里面的消息，我跟你们说不说你们忙，我也忙我的工作，我的电台上面，这个星期特别多消息。”
　　关谷也刚好回来说：“忙是忙了点，但是工资确实也是高，还不错啊。”
　　“不得不说，这个新的环境确实是好，我们公司的餐厅，那个伙食叫顶呱呱。”
　　“我们公司那个烤牛排最好吃了，我一次能吃上个三四份了。”
　　“你一次吃个三四份，不心疼你的工资啊！”
　　“这有什么我们老板说了，每个月都有奖金发。”.



第567章



　　大家都回来了，一回来问了陈羽他们两个人去了哪里之后，都开始聊起来了，自己的工作又聊起来了，今天晚上吃什么？
　　吕子乔提议说：“要不然搞一个露天烧烤吧，就在我们楼顶，我们那个阳台多久没用过了，这一星期忙都忙死了，不如就在上面玩一玩。”
　　陈美嘉摇摇头：“别了吧，你看今天的工作也累的不行，还搞什么自助烧烤啊，不如出去吃，让别人好好服务我们。”
　　悠悠很是赞同陈美嘉的话，都鼓起掌来了。
　　“我觉得这个没问题，我们必须要出去吃一顿，并还要加上我们那几个孩子。”
　　他们是上次聚在一起吃饭都已经是一个星期以前的事情了，那时候还是诸葛大力的生日。
　　陈羽扫视了他们一眼，发现有两个不同的声音，干脆就说：“好啊，那我们举手表决吧，选择在阳台楼顶露天烧烤的请举手，选择出去吃一顿的不举手。”
　　结果举手的就只有两个人了，就是曾小贤和吕子乔，其他的都选择出去吃一顿。
　　曾小贤叹了一口气说：“要我说就是你们女人耍出去吃什么呀，你出去吃那不和自己做了一个样吗？”
　　胡一菲那可不同意了，说：“哪里一样啦，我们这次要是去吃就吃一顿好的｀ 〃。”
　　悠悠：“那现在问题就来了，我们一会要去吃什么呢？”
　　诸葛大力拿出来手机看了一下附近的店。
　　“诶，这家店好像是新开的什么米麒麟小餐厅这名字怪可以的哈。”
　　“什么米麒麟啊，我来看看。”
　　“我们这边还有米其林餐厅啊，真的吗？当然要去吃一顿啦，走吧。”
　　陈羽也说手机一看，“什么米其林餐厅啊，是米其林这个麒麟，可和那个其林不一样啊。”
　　大家也都一看，这才恍然大悟，原来不是那个米其林餐厅，而是姓名叫麒麟的餐厅。
　　“不得不说，这家店的老板还是挺有创意的哈，自己得不到的那干脆就取个名字。”胡一菲又拿着手机看了一下这家店的菜品，真是多姿多样。
　　“我看着这个菜品不错，什么榴莲芝士h烤小龙虾，这道菜听起来就很牛。”
　　关谷凑过去看了一眼说：“这是什么奇奇怪怪的餐厅啊，榴莲芝士是倒是还不错，怎么还要烤小龙虾？”
　　“不说了，看着这些菜名我就觉得不错，我们一起去吃吧，就定这家了。”
　　他们话不多说，连忙收拾了一下，马上出门，联系了自己的孩子，让他们一会儿过来。
　　结果到了门口之后发现因为是新开张，在新店开业活动期间吃满四百块钱打八折，吃满六百块钱打七折，吃满一千钱打五折。
　　曾小贤在门口看到了这一个，他们打的广告，叉着腰，点点头说：“这个折扣怪可以的，那我们干脆就吃够一千块钱算了。”
　　“就冲你这句话，我们吃起来。”
　　陈羽站在那里看了一眼，“老板也是豪气呀，你们随便吃这一顿我请客啊！”
　　他们基本上有一个惯例，就是每个月会出去吃一顿饭，这顿饭呢是轮流来请的。
　　“不用，不用做多不好意思啊，这一阵我来请你，不用争啊，这一顿必须我来请。”吕子乔就在身后往前跨了一大步，走在了他们的前面。
　　“¨¨这多不好意思啊，吕子乔，你回来，我好不容易回来出去那么久了，当然是我来请你们啦。”
　　“你们怎么回事，怎么请客都要抢着来的，这不像你们啊。”关谷走在了最后面，听到了前面的争吵声，也跟着走了过去。
　　他们入座包厢不久之后，几个孩子也过来了。
　　“你们几个总算了，那怎么来的那么慢啊，不是打电话都打的你们很久了吗？”胡一菲看着这几个孩子慢吞吞的进来，也有点点不高兴了。
　　“路上堵车呢嘛，你不知道吧，现在下班的时(王了的)间回来的路上堵死了，然后我们改坐地铁回来的县。”
　　“对啊对啊，那个路上真的是堵到了太平洋去了，然后我们迫不得已下了车去找地铁，乘坐地铁回来的。”
　　“行了，妈知道了啊，现在看看你们几个要吃什么菜单在这里。”
　　陈羽给诸葛大力看菜单，他自己就不看了。
　　“你们想吃什么，随便点啊，这一顿我请你们吃。”
　　虽说这一家店是新开的，但听说老板请了米其林餐厅的厨师过来，真的是内在米其林外在米麒麟啊。
　　“你客气了啊，我来请。”.

第568章



　　这都还没开始点菜呢，几个男人就你争我抢的，都要抢着这一次的请客啊，几个孩子看的一愣一愣的。
　　“你说我们几个的爸爸，这是怎么了，是不是这里有点问题。”说完话，她还指了指自己的脑子。
　　“不应该吧，一出来吃饭就有点问题了呢，我觉得不应该。”
　　“这你们就不懂了吧，他们有一个惯例，就是每个月出来聚一顿饭，然后每顿都要轮流来行。”
　　“那谁请不都一样吗？怎么都争着抢着请啊？”
　　“你进来的时候没看到门口那里那个折扣吗？打折打的那叫一个厉害不，趁着现在请，什么时候请。”
　　“说的有道理哦。”
　　这是一个孩子在那里窃窃私语呢，转眼间就点了五六道菜。
　　胡一菲好气又好笑地说：“你们搁着以为是菜市场啊？噼里啪啦就点了看清楚没有啊？”
　　“这有什么啊！孩子 刚放学，肚子饿也是很正常的多点，一点吃不完就要你们兜着走。”
　　“那我们几个人再领个几道菜就差不多了吧。”
　　他们几个大人呢，又看着菜单点，而且刚才转了一些酒水，勉强凑够一千。
　　“这边的打折力度真的有那么大吗？”陈羽看着服务员走过来，就随口一问。
　　“是的，先生，我们刚开业，这是为了开业大吉嘛，所以就做出来了这样的活动，但是呢，你们点的菜如果有任何的残余是不能打折的。”
　　这里的菜其实也不贵，一道也就百来块，分量如何他们就不知道了。
　　“因为我们要倡导光盘行动，所以说有一点点的残余都是不能打折的。”
　　佛缘的这一番话，他们最才警醒了起来，原来是这样子的，怪不得这么简单就把这个广告打在了外面呢，而且刚开业，这个生意那叫一个火爆啊！
　　有不少人都冲着这个折扣来的，服务员都会提前跟他们说怎么样才能打折扣。
　　“没事，这样的店一般分量都不多的，我们肯定能吃完。”吕子乔无所谓的摆了摆手，就等着上菜呢。
　　没一会儿，他们点的知道菜都上来了，足足点了九道菜，还有酒水，加起来一共有一千四百多。
　　没想到这菜一上来分量可还真是不少。
　　“把你刚才说的那句话再说一遍呗。”陈羽笑着看向了吕子乔。
　　他们愣是没想到啊，这样的店，本来他们还以为走的是有什么高端上挡次的路线了，就一个很大的盘子，上面就放了一点点的菜。
　　结果让他们都没想到的是，就是老老实实，足够量，多一盘菜，他们几个人肯定都能吃上几筷子的那种。
　　“我说这家店的量肯定不少啊，你看看这个我们是不是来到了北方？”围子墙站了起来，看着这几 道菜，自己都傻眼了。
　　这一道道的都快是拿盆来装的量了。
　　“不是就是一盘碳烤鸡翅，怎么这个鸡翅那么多，老板家里面的鸡是不要钱，是不是还是说一只鸡有六对翅膀。”
　　吕子乔彻底的不淡定了，看看这些菜多得不得了。
　　“今天大家晚上就别装什么淑女绅士的了啊，敞开你们肚皮来吃，吃不完你们就得爬着回去。”
　　“不用你说，我们也知道这可不能浪费了，浪费了还打什么折。”
　　他们话不多说就开始吃了起来。
　　“为了再一次的庆祝，我们聚在一起吃饭来喝一杯小孩子呢，就不要喝酒了啊，喝点饮料吧。”
　　几个人都站了起来，举起了酒杯，碰杯，喝了个干净。
　　这一顿晚饭可真是吃的肚皮撑了。
　　“这还有几块肉了，你们赶紧分了，我一块，你一块这个容易吗？”
　　说容易确实是容易，但他们几个都摸了一下自己的肚皮，鼓得不行，实在是吃不下了，就算是一小块肉拇指般大小的，也吃不下。
　　“你刚才吃的那么少，就多吃一点吧。”陈美嘉夹这一块肉放到了胡一菲的碗里面，脸带笑容。
　　胡一菲看着自己的碗里面小小的一块肉，感觉这就是一大块牛排，她拿起了筷子夹了起来，放回到陈美嘉的碗里。
　　“美嘉，听说你们打算要二胎呀，要二胎，那就要多吃一点。”
　　这看似是劝人多吃菜的场面，其实是他们几个人都吃不下了，正在推着别人吃呢。
　　“我这都不好意思了呀，要二胎那是晚一点的事情，不着急这一块肉这一块肉就应该给你吃补一补身体，你太瘦了，一菲姐。”
　　“太客气了啊，这个给你吃。”.




第569章



　　他们就推来推去的，看着就让人想笑。
　　“放我碗里吧，一会儿我来吃。”吕子乔把自己的碗了推过去，让陈美嘉把这块肉放在自己的碗里面。
　　“这还差不多，你们要生二胎的话，就要补充好营养，特别是你啊，子乔。”
　　陈羽他们的这一次谈话真是哭笑不得，“你们要打算要生二胎了吗？挺好的呀，早~生早休息。”
　　吕子乔点头，很是赞同陈羽说的这句话，“可不是吗，怕小布布一个人太孤单寂寞了，干脆就上路一个陪伴我们也算是陪伴为小布布-。”
　　“不过就是要辛苦美嘉了，你要是生二胎就尽快和我们说啊，有需要的地方我们一定会帮你的。”诸葛大力知道生孩子的痛苦，他们家还有两个呢，从小就不让人放心的捣蛋鬼们。
　　陈美嘉点点头说：“放心好了，我也是过来人了，这一点事情我还是知道的。”
　　他们总算是在聊天的过程中把这一桌子的菜都给吃的干净了。
　　就是因为分量太大了，他们点的饭差点都没吃完，但是又听说饭也算在其中，所以不得不一起吃完了，干干净净的。
　　陈羽喝完了最后一口酒站了起来说：“吃了这些东西，肚子有点不舒服啊，我去一下洗手间，你们先聊着。”
　　“去吧，去吧。”
　　“怎么了？要不要我陪你去啊？”诸葛大力马上看上了他，脸色很是担心。
　　“没事的，我还可以，我就是要上个厕所。”
　　陈羽从包厢里面走出去之后，几个小孩面面相觑，看着对方，马上就知道接下来要发生什么了。
　　她们几个人窃窃私语的说。
　　“我爸肯定是去结账了，你们信不信？”
　　“不是吧，这一出现，我们几个都看出来了，难道他们几个看不出来吗？”
　　“不怪咱们的爸妈看不出来，就怪陈羽叔叔的演技太过于逼真了一点。”
　　几个小孩面面相觑的点了点头。
　　正当他们正在怀疑为什么陈羽上一个厕所那么久还没有回来了，就那块十几二十分钟的时间了，不至于吧。
　　曾小贤一看自己的手机觉得不对劲了，他站起来说：“这个陈羽怎么回事啊，那么久都没有回来，不会是去结账了吧？”
　　这不，话音刚落着，陈羽就从门口那里推门而入了。
　　“兄弟们吃好了吗？吃好了，我们就打道回府吧。”
　　“你刚才干嘛去了，一进来满脸的笑容，怎么去个厕所还捡到金子了？”
　　“那确实是捡到了金子，这不嘛，走吧，带你们看一下我在哪里捡到的。”
　　“去去去，谁要看你捡的金子，赶紧结账去。”
　　他们有说有笑的准备着去结账。
　　如果老板说已经结过账了，他们一下子就把目光转向了陈羽，好家伙，说什么去厕所了，原来是演了一出戏呀。
　　“我都说我出来上厕所了，你们难道不信吗？”陈羽摆摆手笑了，带头走出了这家店。
　　“算了算了，这次就算是你的吧，下次我们再来。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　他们这一顿饭可是吃的很是饱了。
　　“不过不得不说这里的饭菜确实是不错，不过是米其林餐厅的大厨啊，连我们这里的中餐都做的那么的好吃。”
　　“人家那可是老厨师了，怎么会做的不好吃呢？”
　　“走吧，还好啊，这家店离我们家不远都记不住，就回去了，刚好在这附近散散步，消消食。”
　　走在月光底下，他们也聊着自己的未来规划，总是在做一份工作的话，总免会有一些乏味，未来的几十年打算做些什么，他们也不在考虑着。
    ...... .. 0
　　这一次回来没多久，陈羽和诸葛大力又要回去了，毕竟他们还有重要的事情要处理。
　　“你说你们这两口子又不出去工作，又不是干嘛的，难道家里有什么财产可以继承，能让你们天天这么挥霍？”
　　陈羽听了这句话，打算开个玩笑的说：“你这一说吧，我突然间想起来了，我们家那几百亩地，突然间说是要征地了，估计是要有钱了吧。”
　　这话听着就气人，什么几百亩地让种地了，那整体下来的钱可就够花大半辈子的了。
　　“行行行，你俩赶紧走吧啊，别出现在我们的面前了，我怕我忍不住要打你们。”
　　“路上注意安全啊，早点回来，别总是在外面那么烂回来多让一点，我们可是打算来一次集体旅游的，你们可别忘了。”
　　“当然了，这一点我们怎么可能会忘了呢，肯定好好的，记得的。”五.

第570章



　　他们回到了诸葛家里面，灵兽第一个就感觉到了还没看见你家门口，马上就跑出去迎接。
　　“大力姐姐，主人，你们总算是回来了，等了我们好辛苦呀！”小力走上前去拉住了诸葛大力的手，摇摇晃晃的正在撒娇呢，这几天不见的日子里面，没想到他还学到了人类的精髓。
　　诸葛大力牵住了小力的手，甜甜一笑说：“我这才回去，不到三天的时间，你就等的好辛苦了，要是我要回去一个几十天了，你不得等到花都谢了。”
　　陈羽看着自己六二三的灵兽点了点头，不见的这两天知和也在提升当中，比之前有很大的进步。
　　“你的提升还不错，不过你现在刚好是在瓶颈期，这一次的任务结束之后马上要回来，突破你的瓶颈期，不能再拖了。”
　　“好的主人我也是这么想的，因为瓶颈期在这里比较难以突破，而且会受到干扰。我只能放在之后再做。”
　　诸葛大力就在发现他们两头灵兽居然在主人不在的这几天时间之内提升了那么多的灵力，而且都快要突破到下一个等级了，实在是令人惊讶。
　　“我记得诸葛家里面有一个密室的，基本上每一个大家族里面都会有密匙，我们的密室很不一样，有助于人和灵兽的修炼。”
　　诸葛老爷子正好走了出来，听到了自己孙女说的这句话，笑盈盈的走了上去，说：“大力说的这个确实是真的，只不过我们的密室已经很久没有打开了。诸葛家里面的弟子们都出去修炼了。”
　　也就是说，诸葛家的人居然放着那么好的先天条件去外面自行修炼，难道在这个密室里面不更加快捷吗？
　　知和有点心动了，她说：“等我突破的时间估计要一周，主人，我们还是先完成我们的事情再进行吧。”
　　陈羽想了想，“既然都在这里，那就一起训练吧，带上你的儿子一起训练，结束之后对我们要完成的事情有更大的帮助，所以说你不必有心理负担。”
　　“既然如此的话，那就先谢谢主人了。”
　　他们跟随着这个老爷子先到达了密室，这个密室确实是与众不同，就隐藏在正厅书柜的后面。
　　通常情况下，密室都是在一个房间的下面，或者在一个比较隐蔽的地方，但没想到这里居然是在正厅书柜的后面，非常的显眼。
　　“你们不用担心这个密室只有我能打开。”
　　诸葛大力往前过去看，也没看到自己的爷爷做了什么事情门着自己开了。
　　他们几个人就跟在了，诸葛老爷子的后面。
　　“那爷爷，如果以后你不在的话，我们要怎么打开这个密室？”诸葛大力脱口而出。
　　陈羽噗嗤一声，“你怎么能问出来这些问题呢，爷爷肯定是延年益寿啊。”
　　“对不起爷爷，我只是觉得既然这个密室那么重要的话，应该好好的保护起来。”
　　这个老爷子走在前面，听到他们说的话之后也笑了。
　　“不用担心，只有出各家的当家主人才能打开这个门.. ..我已经在这里当家了，差不多八十多年的日子了，也该找下一个当家人了。”
　　“爷爷说什么了，爷爷，你就好好当你的当家主人。等着我们两个什么时候带你出去看看外面的世界，游山玩水。”
　　“我这一把老骨头还游什么山玩什么水呀，就在这里得了。”诸葛老爷子十分清楚面试的构造，就连哪里有什么机关，他都一把摸在了开关上，提前把机关给关上了。
　　陈羽看成密室的构造，觉得有点熟悉，这个熟悉感来自于何村的那一个密室，但又有不一样的地方。
　　“这里的机关是我们自己设计的吗？看起来有点点不一样。”
　　“这个密室是祖上那边设计好，你学建造留在了现在的，所以至于是不是我们建造的。我其实并不清楚，因为祖上的人并不会和我们说这些。”
　　原来是这样，莫不是这个祖上是整个大陆 所有人的祖上，而不只是诸葛家里面的祖上？
　　“这里的设计地图我那里是保存着的。”
　　诸葛老爷子柱着拐杖，慢慢的往前面走去，走了很久，这里也都没有来到正殿。
　　“这里的通道很长，不是一步两步就能走完的，而且机关也很多，你们一定要跟着我的步伐走，绝对不能偏移一步，否则就会触碰到机关。”诸葛老爷子表情很是凝重，他必须要保护好自己两个孩子的安全。
　　“爷爷放心。”.







第571章



　　他们一路小心翼翼地跟随在诸葛老爷子的身后，慢慢找到了密室的正殿。
　　到达之后，这里十分的空旷，什么都没有，让他们怀疑是不是来错了地方。
　　诸葛大力也不敢随便走动，就站在那里四处的张望看着，“爷爷，这里就是我们的密室了吗？怎么什么都没有，我还以为最起码也有个什么奇奇怪怪的阵地。”
　　“确实就是这里，我们并没有来错。”诸葛老爷子的拐杖在地上狠狠的一声砸了下去。
　　四周突然间就跟开了一个什么开关一样，马上就显现了出来。阵法一个接着一个的出现，在里面的那些东西也都显现了出来。
　　诸葛老爷子迈开了步伐往前面走去，他的前面是一个高台上面摆满了一些仪器。
　　22“只有打开了这个开关，才会看到。”
　　“这些东西看起来怎么像是实验做的东西啊？”诸葛大力看着觉得很是古怪，怎么看都不像是这个密室才会出现的。
　　陈羽也在观察着这个密室里面的东西，他第一次来到这里，之前都没有听说过密室的事情，所以他都不知道。
　　“对你有什么古怪的地方，这里我也有好几十年没来了。”
　　“为什么诸葛家里面的人都不在这里修炼呢？为什么非要出去修炼啊？”陈羽说出来了自己的疑问。
　　这里确实是一个天时地利人和的地方，能让在这里面修炼的人有很大的提升。
　　天地的精华都在这个密室里面，而且在这个密室当中还有一些奇奇怪怪的灵兽。老婆就是一个很天然的灵兽森林一般。
　　小小的一只，最大的也就只有巴掌乐观的大象最小的用肉眼完全看不到。
　　在密室里面生活了已经很久的灵兽，看到了山溪兽进来，连忙跪在了他们的面前，这就是对一个王者的臣服。
　　“这些也是灵兽吗？”诸葛大力不仅往后退了一步，面对这些灵兽还真是有一点点的不适应。
　　“是啊，我们这里也有很多的灵兽。但是呢，因为没什么人进来，他们也不经常见到人类。而且也知道山溪兽是怎么样的灵兽，这是他们对他的臣服。”
　　诸葛老爷子耐着性子给他们解释着说。
　　知和看着地面上的这些小小的零售，听到了他们的话语。
　　“这里的灵兽说因为第一次看到人类过来，所以很欢迎我们，但请我们不要破坏这里的任何东西，不然他们可就要生气了。”
　　“这里确实是一个很好的修炼地方，那你们就在这里修炼吧。”
　　诸葛老爷子走到了一面墙前面，用他的拐杖在这面墙上画了一个椭圆形。
　　很快，这个椭圆形就出现了一个奇怪的现象，这一面墙慢慢的往后陷了进去。
　　接着就出现了一个像太空舱一样的东西。
　　“在这里才是修炼的地方。”
　　陈羽走过去看了一眼这个类似太空舱一样的东西，居然是以莹草为基地的，看起来就十分的柔软。
　　“这些是莹草。”诸葛老爷子也给他们说着。
　　“在这里修炼的话，莹草也会给你们很大的帮助的，所以说不用担心，只要专心修炼就可以了。”
　　话不多说，他们也慢慢的开始调整了自身的身体情况，进入了这个类似太空舱的东西，开始修炼起来。
　　“那就让小力和知和在这里修炼吧，我们两个就先出去。”诸葛大力看这里还是挺好的，但是他现在还没有修炼的欲望，还是以他们要做的事情为主。
　　“不，大力，本来在这里我觉得只是他们修炼的也挺好，但是对于你自己的销量也非常的不错。你 正是一个提升期，在这里修炼对你有很大的帮助。”
　　诸葛大力听着也是这么一回事，可是现在也不到这个时候。
　　“不行，我必须要和你一起去完成我们的事情，再去修炼，修炼，放在后面就可以了。”
　　“我们要处理的事情你不必担心，我会等着你们出来一起处理的，正好我在附近探索一下具体的事情。”
　　诸葛老爷子已经帮着两位灵兽设好了修炼的时间。
　　“陈羽说的不错，你现在是一个很好的提升期，也正是要修炼的时间。你就干脆留在这里修炼吧，修炼结束之后再去做其他的事情也可以。”
　　自家的爷爷都这么说了就给大了，也就没什么好辩驳的了，最后答应了下来，选择在这里进行修炼。
　　“你在这里最起码能提升一两个等级，这对于你来说是最好的，我会等你的。”.



第572章



　　陈羽和诸葛老爷子一起做完出去密室门口是非常的简单的，但无论是谁都打不开，也就只有诸葛老爷子，他本人是钥匙。
　　“这段时间我要出去，所以大力留在这里还是挺好的，暂时先不要告诉他我外出的消息，我会尽快回来的。”
　　诸葛老爷子点点头，也知道陈羽出去要做些什么事情，这对于他们来说，对于整个大陆来说都是一件好事。
　　“行，你就尽管去吧，我不会和他们说的，但是你要记得时不时去看一下大力，不然她会怀疑的。”
　　陈羽摇了摇头说：“务必了，他修炼的时候就应该好好的专心修炼否则思想开小差的话。这对于她的修炼不好。”
　　交代完自己担心的事情之后，成语也就放心下来了，让自己的灵兽和自己的妻子在这里修炼，对他来说也是有很大的帮助的。
　　在日后打斗的过程中，身边有一个得力的助手，这比有一个等级低的老婆会好。
　　陈羽回到了何村。
　　来到了这一个密室里面，他打印了两个合村的人，拖到了密室的门前，打开了密室的门，他还是第二次从这门口进去了。
　　因为有了第一次进来的记忆，他这一次熟门熟路的就进去了，任何的机关都没有触发到。
　　“这里发生了一点点的变化｀ 〃。”陈羽走进去之后就发现了不对劲，这里的灵力没有以往的凌厉多了，也没有让人想要在这里修炼的感觉了。
　　陈羽马上就运行了自己的能力，向四周散发出去，用灵力呼唤着，“晨，曦，你们还在不在？”
　　他在这里完全感觉不到那两头灵兽的存在了，明明是如此，高级别的灵兽怎么会在这几天之内消失在这里呢？
　　“奇怪，为什么他们的灵力我感受不到呢？”陈羽慢慢的迈开了步伐，走了进去，一边看着周围的东西，也没发生什么变化。
　　这一切和他们几天进来的时候一模一样，没有任何的改变，只是好像又觉得少了点什么。
　　陈羽接连的呼唤了那两头灵兽的名字都没有得到回应，说这样可以很确定的认为他们出问题了。
　　四周还是那么的黑暗，和之前不同的是这次的黑暗多了一些阴森恐怖的感觉。
　　想必在密室之外的村民们肯定也发现了倒在密室门口的这两个村民。
　　“是谁来了，我们必须要做好防备，小心陈羽！”
　　“上次被他们逃掉了，真是可惜！那两头灵兽一点用都没有，还说是什么山溪兽，简直和那陈羽旁边那两头天差地别。”
　　“可不是嘛，被他们去见到了魔君过去这段时间我们都不能和魔君联络了。”
　　“暂时还是不要联络了，最近这段时间模具那边肯定不安全，我们还是不动声色。”说这句话的是当初的那个老爷子看起来十分的有威严，他正是这个村子的村长。
　　当初也是他带着陈羽，他们进入了面试第一次的时候和何清的对峙。
　　“这一次他又来到我们的密室，这次绝对不能让他给逃掉了！”
　　“如果抓到了陈羽，是不是就能早点要魔君的封印解除了？”
　　“此话怎讲？这个封印已经有好几百万年的时间了，现在不过过去了短短的几万年还有那么长的时间，难道还会提前解除封印吗？”
　　“¨¨确实是有提前解除封印的办法，但我们目前还没有掌握。”
　　“只要面具能早点解除封印，我们合川就有救了，不用这么躲躲藏藏的过日子，就算现在这样子躲躲藏藏，但还是会被陈羽给发现。”
　　“说的对，我们不能再这么过日子了，我们要活的有尊严一点。”
　　“活的有尊严一点！要尊严，要尊严园。”
　　村长只觉得他们吵闹。
　　“行了，我知道你们在想些什么，解除封印的方法确实是有但极其的危险，很可能会献出自己的生命，不到万不得已的时候千(王了好)万不要乱来，密室里面正好记载了这个方法。”
　　“那我们还等什么，赶紧去密室把这个法子给拿出来，慢慢的去研究，所以说不要求一天就弄明白。怎么说也要个十天半个月吧。”
　　“十天半个月你就想弄明白，当初光是封印魔君也用了差不多半个月的时间了，解除这个封印可没你想的那么简单。”
　　“陈羽现在就在密室里面，他还不知道我们里面有什么秘密，我们最好赶紧进去！”
　　“没错，我们必须先下手为强，免得让陈羽知道了这个事情！”
　　“走！”.

第573章



　　陈羽又站在密室的正中央施展了法力，探测到了两头灵兽所在的位置，而且也看到了他们的样子。
　　真是惨不忍睹。
　　“怎么会变成这个样子了，这些人啊，真是下手狠的不行。”
　　他一边说着一边走到了监狱那边，这个密室里面也有天然形成的监狱，而且这个监狱是分了不得了，专门是关押那些等级高的人和灵兽的。
　　陈羽绕开了好几道开关才来到了监狱的面前，不来不知道，一来吓一跳，这里关押的不只是那两头零售而已，还有很多奇奇怪怪的东西呀。
　　“陈羽？”晨感觉到了有人过来，而且这个气息还是熟悉，他是担心的，问了出口。
　　晨他的声音十分的微弱，能明显的感受到他受到了非人的对待。
　　“是我，我来了。”陈羽慢慢的靠了过去，小光球就飞在他的身边，照耀着旁边的黑暗。
　　“你不应该再次来到这里，你知道这里有多么的危险，对你们伤害有多 大，是我错了，一切都是我和曦错了。”
　　陈羽摇头：“知错能改，善莫大焉。现在知错了还不晚，他们在我走了之后对你做了些什么？”
　　光球慢慢的飞到了晨的身边，看到了他现在的模样，简直比一个鬼还要可怕。
　　“他们用灵锁困住我，策灵鞭鞭打我的身体，我的灵力从我的伤口慢慢的飞了出去，完全愈合不过来。”
　　陈羽听完完了这些话，马上就用自己的灵力去治愈他的伤口。
　　晨整头灵兽都趴在了地上，根本没有力气动弹，也没有力气说话，他所说的话都是用腹语来传达的。
　　“我的伤口治愈不了，在这里是没办法用灵力治愈的，我已经试过了，你不要把费力气了。”
　　“既 然如此，我就带你们两个出去吧。”
　　“别想着出去了，我都在这里关押了十几年了，来救我的人数不胜数，就没几个人把我救出去。”
　　旁边的那一个囚牢里面有人嘟囔着说了那么一句，听他的声音像是一个老者。
　　“是谁，是谁在哪边？”陈羽走了过去，光球也跟着过去，照亮了这个人的脸。
　　“我只是一个平平无奇，没有任何名气的小老头。”
　　无尽……
　　陈羽那这个自称小老头的人的时候，脑海里就出现了这两个字。
　　是一位无尽级别的人。
　　无尽九级。
　　“前辈，你怎么会被关押在这里？”
　　“看来你也发现了我的等级呀，还好还好，被关押的这十年以来都没有让我的灵力降低，我已经很满足了。”
　　这个密室会吸收别人的灵力，而且是一点一点慢慢的吸收，是不会让你发觉的。
　　“这话说起来就有点长了，我也不乐意长话短说，不过呢，你要是能把我救出去的话，我可以当你的师傅。不然你当我的师傅也行。”
　　陈羽往后退了几步，又去看了一眼曦。
　　“曦，他估计快不行了，不用救他。”晨叹了一口气，他非常明白自己的伙伴是怎么样的一个情况。
　　“他身上的灵力消退的很快，这是怎么回事？”
　　“他为了救我，把自身的灵力输送到我的身上，以维持我的伤口愈合速度。”晨慢慢的用四肢从地上撑了起来。
　　陈羽看成这个监狱里面有一些是，可是不能随随便便就放出来的。
　　他想着干脆就把这个老者和晨先就出来。
　　“前辈多有得罪了一会儿我把你救出来的时候可能会伤害到你。”
　　那位老者摆摆手说：“就凭你还伤害不了我，慢慢来吧，我倒要看看你怎么把我救出。”
　　“晚辈名叫陈羽，不知前辈姓甚名谁。”
　　“我的名字不足为谈，我倒是听说过你的名字，这不就是好几年以前封印魔君的人物吗？没想到转世了之后居然还同名同姓啊！”
　　“正是在下。”
　　陈羽一边和老者说话一边观察着周围，没两下，他就把监狱的门给打开了，十分的轻松，原来他是发现了这个监狱门的开关，只要轻轻一按，门就开了，没有任何的困难。
　　“怎么回事，怎么会那么容易就打开了？”老者马上就站了起来，踏出了监狱门，目瞪口呆的看着真的打开了。
　　“前辈，晚辈还要救一下这里的灵兽。”
　　“看你这个样子和以往倒是有些不一样啊，那我姑且告诉你我的名字。”
　　“晚辈洗耳恭听。”
　　“挺好了啊，我叫诸葛瞻。”
　　听到这个名字的时候，陈羽还是愣了一
　　下，原来是一位诸葛家的前辈啊！.




第574章



　　“前辈，请先在这里等待了。”
　　陈羽这年把其他灵兽都给救了出来，至于这里的人吗，看起来也不像是什么好人，就让他们继续关押在这里吧。
　　“求求你救救我们，救救我们啊，别就这么走了。”
　　“我们都是好人啊，什么坏事都没有做，一定要救救我啊！”
　　“救救我们吧，求求你了，救救我们把我们想离开这里。”
　　“前辈，我们赶紧走吧，这里不易久留。”陈羽带着晨和诸葛瞻离开了密室。
　　身后的那些人，无论他们怎么发出求救的声音陈羽也没有理会直接离开了密室。
　　诸葛瞻觉得很是奇怪，他问：“你为什么不会回去救他们？他们的呼声是那么的惨烈。”
　　“前辈，你说笑了，这里不是圣母院，我也不是一个伟大的圣母。不是所有人我都~要去救的。”
　　陈羽让他们带他出去，没想到一出是村民们都围在了周围，就等着他们呢，竟然是一个守株待兔的局-面。
　　“看来你考虑的不全面了，这下子中计了。”这个人虽然是前辈，但现在颇有一副要看戏的-模样。
　　“老前辈，不用担心，交给我就可以了，麻烦你照顾好这一头灵兽。”
　　出来之后，陈羽火速给灵兽为了丹药，能帮助它快速愈合自己的伤口。现在他的灵力已经被吸收了很多，非常的虚弱，如果要修炼，起码要差不多好几十年的时间。
　　“好说好说照顾灵兽，我还是很在行的，打架我就不擅长。”诸葛瞻笑嘻嘻的抱着灵兽，就盘腿坐在了旁边。
　　“他怎么出来了，这个可不好办，一个陈羽还好，但是怎么还有一个诸葛瞻？”
　　“大事不妙，如今我们也就只能放他们先走了，留不下人，如果诸葛瞻要出手的话，那我们何村肯定是片甲不留。”
　　“不能就这么放他们走了，魔君可是吩咐过的，无论如何都要把陈羽给抓住，千刀万剐。”
　　“没错，必须要抓住他们，不能放他们走了！上！我们一起上！”
　　陈羽气定神闲的看着他们，“来的人，我就给你们一个全尸吧，到时候可就别怪我手下无情了。”
　　他说完话，看着这些过来的人大手一挥，四周烟沙四起遮盖了全部人的视野。突然间，一双手掐住了这些人的咽喉，一个咔嚓，人死了。
　　不过三秒钟的时间她就已经解决了，五分之一的人，剩下的人面面相觑，都不敢上去了，面对陈羽他们巨大的差距，他们还是会有忌惮的心理。
　　“你们这样子上来，无非是送死而已，还有谁我一起帮你们解决了，免得你们还要在这里生气。”
　　听听说的这个话就让人觉得生气了，更别说看着自己亲朋好友的尸体躺在地上。
　　“来，兄弟姐妹们都跟我说，我们一起杀了他们。”
　　那一天，他们学聪明了，都一个个的往前冲了，而是大家一起汇聚了所有人的能力，在前面形成了一个巨人。
　　“原来你们还有这招啊，早点用出来不就好了。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　晨躺在了老前辈的怀里，慢慢的恢复了自己的身体，但灵力的损耗对他来说还是很伤，他还是十分的虚弱，只能睁着眼睛看着陈羽和这些可恶的村民打斗。
　　“陈羽！你可千万要小心村民们的这一章这一招非常的厉害。”晨开口提醒着陈羽，在他恢复的差不多的时候，他已经感觉到了密室里面自己的伙伴已经死去了。
　　面对陪伴着自己已经很久的伙伴，就这么的死去，死在了这群人手里，他很愤怒，但以现在自己的这一个状况根本无能为力，只能将这个希望暂时寄托在陈羽的身上了。
    ...... .. ...
　　“放心，就让他们尽管来好了。”
　　面对这样的一个巨人，陈羽拉开了距离。
　　别把战斗的场地转移了，免得伤害到了无辜。
　　晨还是很担心，毕竟这些村民们非常的有心计，虽然能力不怎么样，但他们诡计多端。
　　“人类，你为什么不上去帮忙？”晨以为人类之间是重感情的。
　　“你是在和我说话吗？你一个小小的灵兽还不能明白我为什么这么做，所以说还是闭嘴吧，好好养你的伤。”
　　“可是这样的话，陈羽会有危险的，你应该上去帮他。”
　　“虽然要是会有危险的话，那就枉为那个人的转世了。”诸葛瞻说到那个人的时候，表情有些凝重。
　　晨心里有些颤抖，“你说的那个人是谁？是封印魔尊的那个人吗？”五.

第575章



　　诸葛瞻听到这头灵兽问自己这个问题还是有点吃惊的，他以为存活了好几百年的零售，怎么说也知道陈羽是转世。
　　“你居然不知道吗？”诸葛瞻眼光放远了一点，看着前面的打斗场面，心里觉得很是舒坦，不过是以前的战神啊，现在打到起来也是那么的顺利。
　　“我不知道我已经被困在那个密室里面好多年了，从出生到现在一直都是在那里，所以说我并不知道我只听说过那个传说。”
　　可能被选中之后就会被清除原来的记忆，所以说灵兽就六二七会误以为他是出生就已经在密室里面的。
　　“这也不怪你，你们的家族有这样的传统也是挺不可思议的。”
　　晨说了这些话他实在是太虚弱了，说了那么多的话，也消耗了自己很多的力气。
　　“你身上的灵力原本就不属于你，所以说你被吸收掉了，这些灵力对你也有好处，否则当你从密室里面出来，你将会被反噬。”
　　“怎么会这样，我一直在密室里面潜心的修炼，这些灵力怎么可能会不是我的呢？”晨根本不相信他听到的这些话。
　　诸葛亮笑的很大声。
　　“你在林诗里面说提升了这些灵力，确实也是你自己的，但又不是你的。”
　　“我不明白……”
　　“我们还是好好的看一下这一场的打斗吧，十分的有意思，看看曾经的战神的光彩。”
　　陈羽面对这个剧人一点都不费力气，直接一秒就给秒杀掉了。村民们还没有反应过来，这不是他们鼓芯修炼出来的特技呀，而且战无不胜，遇到什么级别的人都打退过。
　　“如此的雕虫小技也好意思拿出来丢人现眼，你们真应该好好练练你们的技术了，就凭这个来保护密室里面的东西也太天真了一点。”
　　这无情的嘲笑，加上一击毙命，给村民们造成了很大的打击，他们都没有缓和过来，就已经倒在了地上。
　　“你们罪不至死，都只不过是模具手下的蝼蚁罢了。所以说，今天我放你们一命。”陈羽这次的手下留情是故意的。
　　留着这些小的楼也才能引蛇出洞啊，虽然说这条蛇无法出动，但刘杰这是留意还是很有作用的。
　　“赶紧滚吧，这个密室已经被我占用了，从此以后你们就不要再用这个密室，但我需要两个人来帮助我开这个密室。”
　　众人面面相觑，很显然大家都不想出来帮这个忙，毕竟他们可都是魔君轻点的手下。
　　帮助陈羽不就是等于背叛魔君了吗？
　　“是这样的，如果你们不愿意帮这个忙呢，也非常的可以，我也很乐意。那么我现在就把你们给杀了。”
　　村民们犹豫了一下，但是仔细一下他们的命也抵不过魔君的命啊，死了也就死了吧。
　　“你们知道吗，你们对魔君来说很重要，只要你们死了，魔君的力量就会减弱一半。这要是减弱了魔君，解除封印的时间可就……”
　　陈羽这一个预言幼稚的手段可真是厉害呀，这些知名马上就乱了阵脚，如果魔君不能解除封印，这可怎么办呢？
　　“我，我愿意成为只有两个人的其中之一.. ..愿意为了魔君付出自己的生命。”
　　很快有一个青年人站了出来了，他举着手颤颤微微地看着唇语，说出了这些话。
　　“我也愿意。”
　　陈羽对于这个状况很是满意的点了点头，笑着说：“有出头羊非常的好，我喜欢这个情况，但其实呢，你们每一个人都要过来。”
　　诸葛瞻目睹了这一个场面，乐开花了，这个陈羽还真是狡猾。
　　“每两个人呢，在这里的时间是三天，每三天再换两个人。”
　　陈羽非常仔细地说着自己的规矩，生怕这些村民们听不懂。
　　“你们听好了，要是时间一到换人了，没有人出现的话，我就马上到魔君前面加固那一道结界，让你们的魔君永世都在封印里面。”
　　“我们肯定会守信用的，希 望你也要做个守信用的人！”
　　“我们为了魔君什么都能做！”
　　“不像某些阴险狡诈的小人用一些诡计来得逞！”
　　陈羽拍了拍手，对于这一个结果很是满意。
　　“行了，事情就到此结束吧，你们就恢复以往的日子，平时该怎么样，现在就应该怎么样，不要让任何人发现迷端。否则你们每次过来的两个人就当做是祭品吧。”
　　“你真是个卑鄙无耻的小人，我们魔君简直就是一个大圣人！”
　　“没错，说的对！”.







第576章



　　听着这些如同洗脑一般的言论，成语就觉得好搞笑。
　　“你们脑子是不是被什么洗脑包给洗过了？”陈羽难以置信的看着这些村民，但没想到啊，在这个世界上居然还有那么愚蠢的人。
　　愚蠢一个两个那还好说，居然是一大群人都那么的愚蠢。
　　“我们不允许你说魔君的坏话，他就是最好的，是这个世界上的大圣人！”
　　“没错，魔君就是一统江湖，千秋万代，只不过是因为你这种小人祸害了魔君，要魔君待在那样的小地方不得造福人民！”
　　陈羽摇摇头，看来这些人不太是病了，而且病的不轻啊，一个个的说些胡话来都要厉害。
　　“你迟早有一天会被魔君踩在脚底下永生永世不得翻身，也要让你尝尝被封印好几万年的22滋味！”
　　“说的不错，你先等着，等我们都强大起来，团结在一起，你肯定打不过我们的！”
　　听完这些话，陈羽这下算是发现了这些人，不但愚蠢的还很天真，因为不知道这个魔君有什么强大的洗脑包，居然让这些村民们对他唯命是从。
　　这些洗白的言论说的一套一套的。
　　陈羽马上要给他们鼓掌了，要是搁在他们那边找水军，就得找这样子的，歌颂自己的崇拜者，如此的伟大，多么的圣人，再加上洗白，完完全全就可以脱离黑粉。
　　“行了，你们在这里说再多的废话都是没有用的，但不如想想下一个过来在这里的是谁吧。你们将不会在这个村子里面继续生活。”
　　诸葛瞻看了一出好戏，对此非常的满意。
　　这个年轻人啊，转世了之后还是没有改变，深得他心。
　　“我们不住在这里，要住在哪里，这里是我们的村子，是我们出生的地方，我们要落叶归根！”
　　“好一个落叶归根。”诸葛珍从远处的屋顶飞了下来，飞到了他们的身边，看着这群人。
　　怀里还抱着这一头灵兽，他就这么看着这些人笑了起来。
　　“你们现在看我有没有觉得我特别的眼熟呢？是不是觉得我这张脸似曾相识？”
　　这群村民们面面相觑，都在议论着这个人是谁啊，仿佛就没有见过一半。
　　“春老头，你肯定知道我是谁吧，那么多年了，把我关押在这个密室，你们得不到你们想要的东西。”
　　诸葛瞻了这一番话，也彻底的点醒了这些人，不错，在好几十年前，他们想要从诸葛上身上得到他们想要的东西。
　　但奈何诸葛瞻可不是一个容易松口的。
　　所以当年的时候，他们就一卑鄙的手段劫持了诸葛瞻，把他囚在了这个密室里面，不仅如此，他们也以这样的手段对待其他的人。
　　而且还有什么灵兽镇守通道，这个事情从一开始都只是一个骗局罢了。在好几百年前，他们和村就是为魔君卖命的。
　　从根本上就是叛徒。
　　“怎么样？记得我是谁了吗？当年没有得到你想要的东西，现在得到了吗？也没有吧。你们是永远也得不到的”
　　为首的那一个老头子正是村长，他的名字叫何春。
　　所以一开始诸葛瞻就叫他春老头。“你修的胡言乱语，不要在这里乱说。”
　　“我有没有乱说，你自己不明白吗？你们村里的人不明白吗？这么多年了，我总算出来了，也多亏了这位兄弟。”
　　诸葛瞻说出这些话来的时候，没来由的就觉得很是轻松，关押在密室里面这么多年，总算是见到了太阳，看到了明天。
　　“现在总算是从没想过了密室里面出来了，也该好好找你们算算账了。”
　　一说都算账是两个字眼， 村民们却不禁往后退了几步，但往后走，可是走不出去了，后面的结界，正好挡住了他们的退路。
　　“怎么这个时候你们知道害怕了，当初怎么没有害怕？说什么，老夫陈少死在你们的手上这部吗？现在我还活着呢。”
　　陈羽已经退到了旁边，打算把这一出事戏给了这位老先生。
　　“别害怕，当初你们怎么对我的，我现在就怎么对你们。你们说如何？”
　　何春一直在隐忍着。
　　他现在不敢生气呀，毕竟现在练拳的就是对人都是如此的可怕，能生吞他们一个村子的人呢。
　　“当年就是我们多有得罪，您大人有大量，不必跟我们这些小人计较。”
　　陈羽一听这个话，这不就是道德绑架吗？
　　“不好意思，我可不是什么大人，我是个小人，我还特别的，十分的斤斤计较。”.



第577章



　　这些看起来十分废话的对话，但陈宇在其中听到了非常多的秘密。
　　这个村子原来从好几年前就已经开始筹备他们的计划了，但这个计划到底是什么呢，这个不得而知。
　　所以说，这些村民们还隐藏着很大的秘密呢。
　　这个诸葛家的老前辈呢，也有不为人知的东西，他看起来就十分的神秘，但如果说要一下子就知道他身上的秘密的话，那事情就没那么的复杂。
　　陈羽他也非常的想知道这些年来发生了什么。
　　这一切看起来只不过是几代人的纠葛而已，但实际上他们都蕴藏着很大的背后故事。
　　“老前辈是不允许我们现在应该走了这头灵兽身上的伤势还没有好完全。不能再拖沓。”
　　诸葛瞻正在沾沾自喜的对着这群人高声调侃呢，听到这么一个话，才发现自己怀里的这一头零售越来越虚弱了，是要马上治疗才行啊。
　　“我今天也不跟你们多说废话了，从今天起你们就不会住在这里了，一切都听我兄弟的话。”
　　陈羽不禁嘴角扯了扯，被一个自己的老前辈叫成兄弟是什么样的感觉。
　　“你们留在这里就行了，但这里的何村不会再是以前的何村了。”他并不想弹动干戈，大家就是一群人转移方向，否则这样大的目标会马上就被发现了。
　　在这个大陆上可不止他们一个人在关注这个事情。
　　“老前辈，那我们就先离开吧，先把晨给治好｀ 〃。”
　　他们两个人连忙回到了诸葛家里面，到了。府上的门前，诸葛瞻停下了自己的步伐，看着这个熟悉的屋子，他并没有打算要进去。
　　“我把灵兽带到这里，我就不进去了，剩下的事情你自己肯定也能处理好。”
　　陈羽他不明白诸葛瞻和诸葛家里面有什么样的事情发生，但想必有一些不愉快是肯定的，他也不去追问了。
　　“前辈竟然不去，你去的话，那就多保重。前辈你可有去路，如果没有的话，我去给你找一间客栈，暂时住在那里吧。”
　　诸葛瞻一听还有这等的好事，点了点头。
　　“既然你都这么说了，那就去吧。反正你应该也不缺这么一点钱。”
　　陈羽你今天要到了，这位老前辈会这么说，也点了点头，把二兽带进去之后交代给了底下的人，马上就出去带着老前辈找了一家客栈先住下来。
　　这次找客栈吧，也不能马上来就找到这位老前辈，可是挑剔的很呢，太过于靠近诸葛家里面的他就不乐意，偏偏要找一个在城东的客栈。
　　而他们的诸葛府上呢，是在城西，简直一个东一个西。
　　“老前辈，你明明可以选一个离我近一点的课程，为什么要选这么远呐，你要是有什么事情需要我帮忙的话，我可是很难赶过来的。”
　　诸葛瞻对于这家客栈还是满意，他就住在三楼楼下呢，一楼正好是一个大戏台，二楼是他们吃饭的地方。
　　环境更别说了，像是什么达官贵族才会住进来的地方呢，看看这个老前辈一生衣衫褴褛的样子，看起来就不会消费的地方。
　　“你要是很难赶过来就不来呗，你说是吧，你小子又不欠我什么，没必要一直帮助你先把钱付了。”
　　“¨¨您好歹也是诸葛家的老前辈，我和诸葛家怎么说也有很浓厚的关系，对于老前辈来说，帮助是应该的。”
　　“你不必跟我说那么多的客套话，我也不是这么客气的人，有什么我当然会说到，行了，你走吧。你只要把接下来这几天的饭钱给了就行了。”
　　陈羽想着这个诸葛瞻还是要跟老爷子说一下怎么一回事，问清楚了才行。
　　“这样吧，我把这些金币都给你，这几天你肯定用得到的吨。”
　　之所以这么说，就是因为陈羽这几天肯定有事要事要忙。没办法第一时间赶过来，不如提前把钱都给了诸葛瞻让他自己付钱就好(王了赵)。
　　“不必不必，你干脆给店家吧，这几天我的消费就从里面扣。”
　　店家在旁边看的一愣一愣的，没想到这还是个有钱人嘛，听着名字还说什么诸葛家，难道是城西那边的诸葛大家族吗？
　　看起来今天肯定是要赚大发了。
　　“这位公子爷小的一定会帮你照顾好老先生的，请您放心。”
　　陈羽看了一眼这个店小二还是挺识趣的，“这些钱，一会儿我来给你们的老板，这里就当做是给你的小费了。好好拿着。”
　　“谢谢老板，多谢老板小的一定赴汤蹈火。”.

第578章



　　陈羽离开了这一个客栈，冲床都赶到城西，可是有好远的距离呢，不过好在他功夫了得，直接轻功回去了。
　　回到了诸葛府上，他发现晨已经好起来了，身上的伤口都已经愈合，灵力只能在慢慢的修炼。
　　“你回来了，我还以为你要把我关在这里。”
　　晨到这里的时候发现陈羽已经离开了，也不知道来到了什么地方，但这群人居然把他们带到了密室里面。
　　进行最后的伤口愈合，没想到愈合的速度还是很快。
　　“我不会把你关在这里了，一只羊已经从那个密室里面出来，那么说明你已经得到了自由，以后去哪里也于我无关。”陈羽很冷漠的说完这些话，他马上要去密室看一下，密室里面三个人的修炼情况。
　　“我不知道我能去哪里，家族已经把我给除名了。”
　　在族谱上完全没有他们的名字。
　　而且他的伙伴西也在那 个密室当中死去，烟消云散了，没有在转世的机会，所以说他这一生都要孤孤单单地活着，自由对于他来说是什么呢。
　　“你从面试里面说了一句已经看到了太阳，看到了明天。你如果没有希望的话，那就自己去寻找吧，我可不帮你包办这些。”
　　“可是我能去哪里呢？我能在这个世上去哪里？”
　　“去哪里都可以，你要知道，你可是山溪兽拥有无穷的力量。在这个大陆上，人类可以被你们踩在脚下。”
　　陈羽说的这个也是实话，以他们的能力来说等级低的人类根本就不用放在眼里，直接踩在脚下。
　　那样的事情对于他来说绰绰有余。
　　“可是我不想成为那样的铃声，我想恢复到以前的生活。”
　　陈羽走路的步伐停了下来，转头看着晨，“你想恢复以前的生活，你是指在密室里面不见天日的生活吗？还是说你在去密室之前的生活？”
　　“我难道不是从出生就已经在那个密室里面了吗？”晨他感觉到很奇怪，毕竟他的记忆是从出生开始就已经在那个密室里面了，关于外面的世界的记忆一点都没有。
　　“不是的，一切都没有你想的那么简单，也没有那么复杂，现在也不是说闲话的时候，我要进去看看，如果你对密室过于抵触的话，就在外面等我吧。”
　　“不，不用了，我没有那么的脆弱，我和你一起进去。”
　　走进了密室三个类似于太空舱的东西正在发掘官网里面的人专心的修炼，闭上自己的眼睛，感受着这个密室带来的力量。
　　“这里居然是修炼的地方吗？难道这个面试和那个村子里面的密室不一样吗？”晨难得可以重建，太阳再一次进入到昏暗的密室，里面还是心有忌惮。
　　“不一样，不是所有的面试都是间距，都是通道 ，我们的这一个密室齐聚天地精华，是一个非常好的修炼的地方。如果你想要修炼，也可以选择这里。”
　　晨点了点头表示回应，但他也不再说话，沉默的跟在了陈羽的后面，看着这个密室，确实是和他之前待在的密室有所不同。
　　他默默地走到了太空舱前面，看到了这几个修炼的人。肉眼就能可以看到他们的灵力正在增长。
　　速度虽然说不能是飞快，但也是非常快的。
　　“他们修炼多久？”
　　陈羽走到了诸葛大力的面前，观察的他的修炼情况，目前来说还没有发现任何的异样。
　　“你看到的那两头灵兽正在突破自我，突破了他们就能出来了。”
　　“那她呢，这个人类呢？”
　　“这是我的妻子，她正在修炼。训练的时间是我给他设定的，我希望她的训练能在日后当中保护好自己。”
　　“你的东西和他的东西为什么会相差那么的大？”
　　陈羽听着这一头灵兽问的话，觉得这个灵兽好像有那么一点点的八卦。
　　“这些不是你要知道的，也不是你能知道的。”
　　“对不起，是我太逾矩了。”
　　他们谈话之间另一个太空舱里面发出了声响，这个不是别人，正是知和。
　　“看来不到一天的时间突破了。”
　　“突破了，那他现在是多少等级？”
　　陈羽走过去，站在了太空舱的面前，仔细的观察，里面的情况，确定没什么问题。
　　“无尽三级。”
　　“居然已经无尽三级了嘛，只用了一天的时间就突破的瓶颈，确实是一个很厉害的灵兽。”
　　两个人都不再说话了，慢慢的等待着知和从太空舱里面出来。
　　“主人，我来了。”.




第579章



　　“恭喜你，突破成功！”
　　知和脸上也是十分的高兴，但是看到自己主人旁边还有一个灵兽，她突然间就警惕了起来。
　　“他是谁？”
　　因为从何村里面的密室出来之后，身上的气息就发生了改变，再加上他在这边用了这个家里面的丹药恢复~自己的伤口。
　　身上有不少属于他们的气息，但这个面孔又是陌-生的。
　　“那个村子里面密室里正手通道的灵兽之一，另外一头已经死了。”
　　“他来这里可是有什么阴谋，主要我们不能放过他。”
　　晨不仅往后退了几步，退到了陈羽的身后站着。
　　“我没有恶意的，我只是被陈羽就出来，之后就来到了这里。我会马上的离开。”
　　“知和，放轻松，他没有任何的威胁，但已经从无尽级别的灵兽变成了仙尊级别。”
　　知和听了这句话之后，还是差异的问：“怎么会少了那么多的灵力？难道他做了什么交易吗？用灵力去换取什么？”
　　“你们怎么去和他们怪我们两个人镇守不当把你们给放走了。所以对我们两个人做了酷刑，之后在密室的监狱关押了很长一段时间，伤口无法愈合，灵力变成伤口跑了出去。”
　　晨现在说出来，自己的经历还是不停的颤抖，他无法回想当初那些人类是怎么对待自己的，用那些东西在自己的身上鞭打。
　　“以你现在的实力也能把那些人给杀了，你还不去报仇了？”
　　陈羽摇摇头道：“那些人留着我还有用不能杀。”
　　“我想问问，你们能收留我吗？我现在无处可去，看这里是一个很好的地方。”
　　知和那并没有发表自己的意见，但从他的表情上来看，知道他很不乐意，而且是非常的不乐意。毕竟在那个密室里面，他是如何对他们几个人出手的，这个画面还历历在目呢。
　　“可以，我很欢迎你，但是你在这里就必须要遵守这里的规矩，不能肆意妄为，否则我就会杀了你。”
　　陈羽很冷静的说出了这一句话，放租这个灵兽也不是什么太重要的生命，说啥就能杀的。
　　“多谢。”
　　“既然你要留在这里，那不如跟着我去完成剩下的事情吧。你如果要和人类签订契约，我也不会阻拦你，但是我不行。”
　　言意之外呢，陈羽就是让他死了这条想和他自己签订契约的心。
　　在这个时候先订下契约的话晨他的灵力就会得到大幅度的提升，很可能马上就恢复到之前的灵力。
　　“我的灵兽至始至终都只有知和，所以你就不要想这些歪把戏了。”
　　晨感觉到自己受到了侮辱，从密室出来之后，他需要关怀，而不是这样子的冷言冷语。
　　“我没有想过这些东西。”
　　“我也不需要什么主人。”
　　这两句话已经完完全全的能感受到他的愤怒了。这个人类看不起他，但是这个人类又救了他，在他们的家族当中，最重的就是情义了。
　　作为报答，他必须要为这个人类做一点什么，既然不能成为他的灵兽，那就选择其他的办法。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“那有什么事情需要我去做的吗？我现在就去做好。”晨却感觉在这里待着很是拘谨，毕竟自己里外不是人。
　　“不必了，接下来的时间你就在这里好好的修炼，我去处理的事情，以你的等级帮不了什么忙，可能还会添乱，我不希望有个人在拖着我的后腿。”
　　这个才是最沉重的打击啊，晨他自己知道，也明白自己的等级降落了那么多，肯定有很大的不方便。
    ...... ... 0
　　“这和刚刚出来的那个仓里面，你可以进去就在这个仓里修炼，能对你有很好的提升。”
　　“好，我知道的，我会恢复到原来的等级的。”
　　“这是我对你的要求，也是你应该做的，你必须要恢复到原来的等级。而且这个时间是在三天之内。”
　　三天之内要从仙尊提升到无尽的话是一个非常困难的事情。
　　“这个要求我做不到，这是根本不可能的事情，我怎么可能从仙尊提升到无尽只用三天的时间呢？”晨感觉到了精神压迫，他不明白为什么这个人要对这么自己。
　　“如果在外面你可能不行，但是在这里你可以注定要非常好的环境就是你提升。那些你的容器也可以容纳下那么大的灵力。”
　　通常情况下，提升也是提升自己身体里面的容纳长度，容纳灵力的多少就代表着你等级的多少了。
　　“如果做不到的话，那你就走吧，不要留在这里，我这里不欢迎废物。”五.

第580章



　　陈羽和知和两个人走了出去，陈羽打算带着自己的灵兽去见一下那个老前辈，或许他会认得这个老前辈是什么来头。
　　“曦，他真的死了吗？虽然说他和我不亲近，但也是我们家族里面的一个成员，他死了多少会有点……”
　　知和在修炼的时候，有明显感觉到了有一点点的异样，叫做里面的灵兽如果是非自然的死亡的话，他们都会收到讯号。
　　“救不回来了，本身他都已经黑化，身上有不少的毒素，加上这些村民们对他们使用的策灵鞭。”六三零陈羽本来还打算不告诉她事情的真相，但都到了这个地步了，也没什么好隐瞒的了。
　　“策……策灵鞭？”知和他的脸上露出来了难以置信的表情，没想到他学看起来非常和善，老实的人类居然会用这样的武器对待他们，这样的鞭子打在灵兽的身上。不说伤口无法愈合了，直接会抽掉好几十年的修炼灵力。
　　“是的，晨，亲口告诉我，我也看过他的伤口，确实是那个冰则所造成的，他们在那个密室里面伤口无法愈合，而且时间也过了很多天。曦，没撑住就死了。”
　　知和也不再多问了，她知道问再多也没有什么太大的作用。
　　陈羽叹了一口气，“这样晨留在我们这里修炼吧，反正他一时半会儿也去不了，哪里也没地方可以去。”
　　虽然说他的灵兽已经是一位母亲了，但性格上还很像一个小孩子，很会吃醋。
　　“之前是我的敌意太大，那还是因为他在密室对我们做出来的那些事情。”
　　“不怪你，这很正常，现在我们先去何村。”
　　那个地方，他们还没有探索完毕，只是知道了一个有这样的密室，密室里面的构造，还有那个监狱蕴藏着怎么样的秘密。
　　“好的，主人。”
　　“但是之前我想问一个问题，你认不认识诸葛家的诸葛瞻？”
　　知和虽然避世生孩子也有个几年，但是几十年的事情她也是记得的，他也活跃在人类的大路上。
　　“这个名字听起来很耳熟，如果家里面也改朝换代好几次了，我只能通过他们身上的气息来辨别。”
　　他们灵兽是很难分辨出人类的模样了，人类的脸对于他们来说都是一个样的，但他们身上的气息就不一样了。
　　陈羽点点头，“我一直很好奇，你们所谓的气息到底是怎么样的，怎么样会看得出我是你的主人。”
　　“主人，您身上的信息有一点点像你们人类所说的西瓜那个味道。”而且身上散发着金黄色的光芒，和任何人都不一样。
　　这样金黄色的光芒，世间的人几乎没有，在目前看来，她只发现了自己主人这么一个。
　　“难道你们说的这个气息就是气味吗？”陈羽一直带着知和慢慢的走在街道上，看着路边的摊贩，感觉也不错。
　　“可以说是也可以说不是。”
　　“这样不行的，速度太慢了，直接飞过去吧。”陈羽二话不说就带着灵兽腾空而起.. ..你看起来比之前给诸葛瞻定的客栈前面。
　　知和对周围的一切都十分的陌生，他不经常出来，而且也不认得这里，“反正你是因为主人说的，那个诸葛瞻就在这里吗？”
　　“不错，他一直要求住着地方，离我们那里远一点，所以就选择了这里。”
　　“他是一个什么样的人和大力主人是家人吗？”
　　陈羽他自己其实也不确定诸葛瞻和诸葛家族里面的人到底有什么关系，还是说这个人只是挂了一个姓名而已。
　　“你问的这些问题恐怕要问他本人才知道，走吧，先进去。”
　　没想到他们两个人一进去，店小二看着这个大财主，马上就认出来了，赢了上去。
　　“客官，您来了。”
　　“上次居然这里三楼的人，他还在吗？”陈羽之所以这么问，他相信诸葛真不是什么老实的人，不可能安分守己的待着这里。
　　店小 二有些难为情，但面对这样的大财主又不可能说谎，只好老实巴交的告诉了陈羽。
　　陈羽把诸葛瞻送到这个客栈再回去解决了家里面的事情之后不过两天的时间。
　　一看店小二的表情，他就知道人肯定是不在这里了。
　　“客官不瞒您说，那位客官，在您走了不久之后，马上就拿着钱给走了。”店小二的表情十分的难过，仿佛是一件什么惊天的大事情一样。
　　“他有没有告诉你们他要去哪里？”
　　“客官，他并没有说出过去哪。”.







第581章



　　陈羽面无表情的带着知和在这个客栈吃了一顿饭，并且在一楼欣赏了一次歌舞。
　　“主要我吃不了人类的食物，我们都是不用吃的。”
　　灵兽自然是吃不了人类的东西了，他们平时有自己的饭菜吃。
　　知和除了最多就是大陆上的森林里面奇奇怪怪的果子了，那些果子又正好是人类吃不了的。
　　“你可以试试，其实并不难吃，你要是吃不惯的话，我就拿一些人类的水果给你，那些也不错，你可以多尝试一点新的东西。”
　　听完这句话之后，就知道自己的主人生气了，也不知道那个什么，诸葛瞻到底去了哪里，居然私自的逃掉。
　　说白了不就是一个忘恩负义的人吗，把诸葛瞻从监狱里面做出来，还安顿好他，结果呢，居然偷偷跑掉了。
　　简直就是一个狼心狗肺的东西。
　　“要是去不22了的话，那就看看这里的歌舞吧。难得我们来一次城东，不看看，不玩一玩可惜了。”陈羽看着舞台上貌美的女子戴着面纱。
　　婀娜多姿的身材在自己的眼前舞来舞去。
　　由于是一个大财主，他就坐在了第一排，近距离的观看这些舞女们跳舞。
　　知和看着看着，发现了不对劲，眼前的这些人有一点点熟悉的气息，散发了出来这样的气息不是别的，正好就是灵兽。
　　“主人，他们当中有灵兽。”
　　“嗯，我看出来了，还是一个兔子灵兽。”
　　而且修为还挺高的，仙尊级别以下的人类还发现不了这样的灵兽。
　　他们也不打算干什么，只是在人类当中发现一个灵兽还能在他们当中存活。
　　现在虽然人和灵兽是和睦的共处着的，但也有不少的有猎兽人。
　　像这样的客栈就是猎兽人经常会来的地方。
　　“看完我们再去下一家看看有什么好玩的东西。”陈羽消费完了，心情也就顺畅了一点，带着自己的灵兽出去转战下一家，看看有什么东西。
　　“主人，你有没有关于诸葛亮的东西？或许我能从上面闻到他的气息。”
　　“没有。”
　　一个老头子衣衫褴褛的身上什么东西都没有来到这边之后住的客栈，新买的衣服都是陈羽出钱的，没想到一个转头人就走了。
　　这能叫人不生气吗？
　　陈羽伤心归伤心，还真的是在成都好好玩了一玩，发现了不少稀奇古怪的东西，都买了一个遍，准备带回去给他们玩一玩。
　　“诸葛瞻走了，我只能想到他会去一个地方了，我们事不宜迟，现在就去吧。”
　　他突然想到诸葛瞻在那个监狱里面一呆就是好几十天，出来之后能去哪里呢，除了回去在想那群人复仇，他想不到第二个地方呢。
　　本来都到诸葛家的门口了，又带着灵兽转头出去，这里离何村还是有一段的距离的。
　　知和变成坐骑之后，带着陈羽很快的就来到了何村。
　　原来这地点他们换了一个。
　　完完全全复刻了一个新的村子说来，但原来的密室还在那里。
　　“那位老先生会找到这里来吗？”知和看着自己脚底下的这一片房屋，有很熟悉的气息扑面而来。
　　“会。”这个地方离原来的村子并不远，只有几里的路程。
　　而且诸葛瞻怎么可能会忘了他那些仇人呢，可是那群村民把他关进监狱里面的呀！
　　“我们下去看看。”
　　他们在上空看不到村子的情况，一下去，马上就发现了出奇的安静，没有一个人影，肯定是发生了事情。
　　“这是怎么一回事？”陈羽慢慢的从村口走了进去，四周都没有任何一个人。
　　这些人都去了哪里呢？难道说这个村子发 生了什么事情？
　　知和你在观察着其他的情况，屋子也没有什么破损的，地面一切都是那么的完好。
　　也就是说看不出来任何的问题，但这个村子就是出奇的奇怪。
　　“我们进去看看。”陈羽往前面走着四处看着。
　　屋子里面也没有发出任何的声音来，更别说有任何的光亮了。
　　“不对劲，太不对劲了。”
　　“我们回去，回到原来的那个何村。”
　　他们马上就转移了地方，回到了原来那个何村，但原来的那个村子也什么都没有，一个人都没有，甚至没有过生活的气息。
　　“主人，这里是不是发生了什么事情？”
　　“诸葛瞻，你快出来，不要让我找到你在哪！”陈羽对着空无人烟的村子喊了一声。
　　但回应他的只有回声而已，根本就没有诸葛瞻的影子，更别说是答应了。.



第582章



　　这一声声的怒吼，非但没有把这个张叫出来，还招惹出来了其他的东西。
　　知和看见了从四面八方冒出来的莫名生物也察觉到了危险，他上前一步挡在了陈羽的前面，要护住自己主人的安全。
　　“这是怎么回事？这些东西都是从哪里冒出来了，我感觉有点不对劲啊主人。”
　　陈羽感觉这声音从四面八方出来的不明物体其实就是灵兽，而且还很熟悉，他曾经在何村密室里面的那个监狱里面看到过他们。
　　之所以没有把他们给救下来都是因为要赶时间和对付村民们的原因。
　　现在看到他们都被放出来了，心里还是挺高兴的，但他也意识到了这些灵兽之所以被放出来，那就是村民们出了什么事情，或者说这个村子遭遇了谁的袭击。
　　“不要紧张，这些东西我好像都见过，是不是关在监狱里面的那些灵兽？”
　　知和心里有一点点的震惊，虽然知道人类的凶险，但没想到听到这些消息之后还是感觉到很愤怒。
　　“这些灵兽，一直都被关押在那个监狱里面吗？那个监狱已经是惨不忍睹，他们怎么会被关押那么久呢？”
　　“这些我也不得而知，恐怕要问一下，那个诸葛占了我看他还是挺明事理的一个人。”陈羽在说这些话的时候都已经咬牙切齿了，他明白这些灵兽肯定是整个人放出来的。
　　知和点点头，顶替的看着周围这些有想法的灵兽们，看了大概几秒钟的时间，他就发觉了这些灵兽的不对劲。
　　好像是被什么控制了一样，而且没有了意识，处于一个发疯的边缘。
　　他们的症状看起来非常像要进入魔化或者黑化的，这些情况。
　　“主人，这些灵兽有点不对劲。”
　　“我看出来了，你要小心一点，他们会伤害到你，万一被他们伤害到了，你的伤口只能剃掉那一块肉，不然愈合不过了。”
　　也就是说，这些灵兽的爪子上都涂满了毒液，这个诸葛瞻就这么想，他们两个葬身于此地吗？
　　“有点不太对劲，这些灵兽十分的不对劲。”
　　“主人小心！”
　　一头灰熊般大小的灵兽扑了过来，他的眼睛发着红色的光芒，直直地盯着陈羽，只看着陈雨就扑了上去，仿佛要把他撕烂。
　　没有一点点的意志，已经没有了意识，仿佛是傀儡一般的行走在这个大陆上面，他们唯一的目标只有一个人，那就是陈羽。
　　“你往后退，注意我的后面我来对付前面，那这样就能减少一点伤害吗？”
　　“好的，主人你一定要小心啊。”
　　他们对着往他们身上扑的这些灵兽，立马就运用了自己的灵兽，一巴掌就把它给拍了出去哄远离了自己的身边。
　　这些灵兽虽然接近疯狂，没有了自己的理智，但他们的等级实在是太低了。
　　要想摸到陈羽的衣服还要个好几百年。
　　“我们不能打持久战这些灵兽仿佛没有尽头一样的涌出来。”陈羽从记忆中找到了整个村子的地图，也定位好了密室的位置，他带着自己的灵兽就来到了密室的门口。
　　但没有何村的人，他们根本没办法打开这个密室的门，那只能从另外一个通道里面都是了。
　　陈羽看着墙壁，一下子就找到了机关，马上出发了，那个陷阱两个人掉到了之前的那个地方去。
　　“¨¨上次我们是从那个陷阱里面进去的，这次也从那个陷阱里面进去男。”
　　再一次的来到这个密室，有一种说不出来的感觉。压迫感，以及黑暗中无形的力量。
　　“在这里一定要小心。”陈羽压低了自己一个声音说着。
　　他们两个人慢慢的迈开步伐，按着之前的路线走进去，可是进去到里面第一个拐角的时候就发现了不对，这和之前的路线有点不一样。
　　“我们没有走错。”知和十分肯定的对着自己主人说了(王好的)这么一句话。
　　他们从进来走到现在，根本就没有走错的机会。陈羽的大脑里面就有一副地图，这一副地图上面标记着哪里有机关陷阱，哪里是监狱，哪里是密室的正殿，这一切都清清楚楚。
　　根本就不可能走出，那就是说这个密室的结构是可以改变的，而且现在就已经有人改变了密室结构。
　　“事情越来越不对劲啦，这个事情肯定不是诸葛瞻的手笔，他没有那么聪明的脑袋瓜。”
　　陈羽就这么说了一句话，他脑海里面仿佛听到了诸葛瞻的声音，就在这个地方的附近。.

第583章



　　陈羽再次找到诸葛瞻的时候，感觉到了无语这两个字，因为这个人又被关进了监狱里面，而且不是之前那个监狱了，换了另外一个。
　　这个监狱更加的具有封闭性。
　　而且在监狱里面的人根本不能使用自己的灵力，只能靠蛮力在里面大喊大叫。
　　“你小子总算是来了，我孤身一个人过来，没想到中了他们的陷阱。这些人真是假。”
　　“我说了，让你一个人在客栈里面等着我，我还是会回来这边的，你怎么就不听呢，我就知道你会孤身一人前来。”陈羽无奈的摇了摇头，他从外面是可以看到监狱里面的任何东西的，但是从监狱里面看不到外面的一点一滴。
　　因为这个监狱被施展了一些东西。
　　“你在里面使用不了自己的灵力吗？”陈羽就这么双手抱胸 ，饶有兴趣的看着监狱里面的诸葛瞻，发现把这个人关一关还是不错的，这样才能让他长记性。
　　“当然不能了，要是能的话，老子早就跑出去了，还会被这个破地方给关着。”诸葛瞻不屑的说了这么一句话。
　　陈羽听到这些话，真是哭笑不得“那你为什么要自己跑出来呢？找这些村民们复仇吗？没想到你聪明一时，糊涂一世啊。”
　　“我们两个现在说的话，他们可是都能听见的，他们就在里面。改变了这个密室的构造，怪不得我进来的时候糊糊涂涂的就这么被算计了。”
　　诸葛瞻说到这些的时候还颇有怨言。
　　“听到那就正好我来了，你们最好出来迎接我，不然我会亲手炸了这个 密室。”陈羽他自己觉得，既然这群人那么的想待在这个密室里面，那就让他们永远都在这个密室里面出不来吧。
　　这话听的把诸葛瞻给着急了，连忙说：“别别别别别，小兄弟，你先把我救出来再炸啊！”
　　“我看你还是挺喜欢处理的，不然我就先待在里面吧，这个我看着有点难打开啊就不出来。我就先进去了啊。”
　　陈羽都下来这么一句话之后就带着自己灵兽慢慢的往里面进去。那你留着诸葛瞻怎么在他们的身后呼喊，他都不理会。
　　“主人，这个就是诸葛瞻吗？”
　　“对。你活的时间长，你认不认识？”
　　知和摇摇头，“不认识主人，虽然说我活的时间长，但是对于人类并不熟悉。”
　　活的时间长，那是因为在他们那边的森林里面生活，没有人类的复杂，是能活的很长了。而且鱼类的不同，他们没有那么多的烦心事。
　　“主人小心前面！”
　　突然间，前面滚出来一个巨大的石头，足足比一个变大的山溪兽还要大，占满了这一个通道的路口，他们根本就无处可去，旁边的路都被封堵上了。
　　陈羽马上就抓住了知和两个人变成了蚂蚁一般的大小非在了半空中，从边边缝缝，躲过了这一个巨大的石块。
　　石块滚落下来的声音其实很大，陈羽一早就注意到了，他已经做好了准备。
　　“多注意周围的情况，他们可是准备了很多大礼等着我们呢。”
　　这个大礼就不用想了，自然就是这些机关了。
　　两个人走在这条通道上，也就更加的小心了，他们发现之前的一些小路线都被石门给封读了起来，这些村民们还真是煞费苦心。
　　这一路上除了巨大的石头之外，居然还有一些很古老的机关，什么喷火啊，射箭呢，在这条通道上真是什么都出来了，没有他们想不到的，只有村民们做不出来的。
　　而且这些机关一看上去就很新，说明是不久才赶制出来的，而且改变这个构造的话也会花费一点心思，他们早就备好了方案。
　　“前面有一道光，主人，我们是不是应该往那个方向去？”知和看着那一道光准备要看的入迷的时候，突然，一个手掌挡住了自己的视线，把他的头扭了过来。
　　陈羽很冷静地拉着知和往另外一个方向走去，“那个不是出口，不要看的太久了，如果你看的太久会入迷被吸引过去，那里是一个洞穴，藏着你不知道的东西很危险。”
　　知和这才意识到面对人类的重重陷阱对于她来说还是没有摸透。
　　也不知道他们走了多久的路，拐了多少个弯，才来到了一片空旷的地方，但这里什么都没有，看不到人，看不到灵兽，只有一片空地。
　　“这里是哪里？”知和看着这个地方，没来由的有些害怕，发自内心里面的害怕。.




第584章



　　知和他的害怕陈羽已经感受到了身为他的主人，他们之间有一个看不见的联系，这一条链子上面传感着他们两个人的情绪。
　　“不要怕，怕就到我的肩膀上来。”
　　周围一片黑暗，而在这一片黑暗当中，任何的光球，灵力都没有作用，光球在出现的那一刻就被熄灭掉了。
　　仿佛就是一团火，黑暗当中有什么人正在吹灭这一团火一般。
　　知和变回了原型，站在了陈羽的肩膀上，总共又胖的用自己的眼睛什么都没看到，是去了视觉的话，这会让他们更加的害怕和慌张。
　　眼前所看到的也就只有黑暗，顺手摸出去，什么都摸不到，仿佛这是很大的一片空地，但他们知道的是他们还在这个密室里面。在这些村民的眼中，村民们在暗。
　　“什么都看不到，主人。”知和说话的声音都不记得颤抖了几分，她默默地靠近了陈羽的耳朵，紧张的看着周围。
　　陈羽并没有搭话，而是在他们两个人的身上瘦下了一道结界，就算看不到物体也摸不到。但是被攻击的话是触碰不到结界里面的他们两个人的。
　　“我们还在这个密室里面~不要害怕。”
　　能让他们使用的灵力消失的话，那么只能说明在这个密室里面存在着很大的磁场这个磁场，正在源源不断地吸收他们使用出来的-灵力。
　　而且能让级别那么高的零售感到害怕的话，只有一个可能性了。就是这里存在了一个级别更高，也更远古的灵兽。
　　陈羽把自己的联络光球拿在了手中，联络光球在手中散发着微弱的光，只把周围一米范围内的地方给照亮，但再大的范围已经不能照到了。
　　他们脚底下居然是一潭死水，而他们正在站在这潭死水上面。
　　往下看的话，可以看到水底下里面的东西只看到了几个身影，但看不清楚下面到底有什么，似乎有好几个庞大的巨物。
　　知和瞬间就明白这样的恐惧感来自哪里了，来自脚底下，“主人，那些灵兽都在我们的脚下。”
　　陈羽慢慢的蹲下了身子，伸手触碰了这一潭死水。
　　他发现这一潭死水，上面和他之间有一层东西，是他不能够触碰里面的物体。
　　突然间，他和地下的巨大生物对视上了那一双黑黝黝的眼睛，正盯着他们两个人。
　　“这里不安全。”
　　对世上最后他就感觉到了四周仿佛要消散了。是什么在消散呢？是他们和这一潭死水之间那一层东西正在慢慢的散开，那也就是说他们会掉下去的。
　　但是在这里的话，使用灵力会马上的就被抽走，灵力无法维持很长的一段时间，就算他们腾空而起，维持的时间也不会超过十分钟。
　　“主人，主人，我们要掉下去了！”
　　知和慌张的看着四周，完全没有什么能让他们够的着的东西可以让他们悬浮在半空中。
　　如果就这么掉下去，底下不明生物看着就像是远古的灵兽，而且是敌是友还不清楚。掉下去只有一种可能，那就是被直接吃掉，死在下面。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽看着四周有一层淡淡蓝色的东西，慢慢的向周围到他们那边集中，也就是有东西正在消散。
　　“不能掉下去。”陈羽清楚的知道掉下去会有怎么样的一个后果，他用了灵力悬浮起来，往周围飞去。
　　可是腾空了好一会儿，差不多十几分钟的时间一直往前走，他发现他们一直在原地打转，并没有飞出去多少距离，还是底下的这一潭死水，还是这一个神秘的洞穴。
    ...... ... 0
　　“知和，你在水里能呼吸的吧。”陈羽才知道了，就算怎么使用灵力，想要从这个地方飞出去的话是不可能的，因为出口不在这个山洞里面，儿在水底下，在这群巨物的水底下。
　　“主人，我不会啊，我是出生在山洞里面的灵兽和水一点都没有联系。”
　　“不过也没关系，你把这一颗药吃进去，就可以在水底下自由的呼吸了出口中，在这个水下面，我们必须要从这里出去。”
　　“可是我们根本不知道这个水底下有的什么知识，灵兽看起来等级比我还高，而且地位也比我高。”
　　知和说着说着不经打了个颤，她清楚地知道那些东西有可能是什么。
　　比山溪兽还更加有地位的，生活在水里的，那只能是异兽鲲鹏。
　　榜单上可以排在前面两位的灵兽，而且等级肯定是在无尽五十级以上。
　　“我知道，但出路在那。”五.

第585章



　　这句话的意思很明确了，就算知道底下是什么，也必须从这里闯进去，因为出路只有一条，如果不闯进去的话，那也只有一个可能啦，死在这里。
　　陈羽在半空中尽快的调整好了自己，“你做好我千万不要在路上被甩下来了，地下的水不知道是怎么样的一个水，灵兽也不知道是不是异兽鲲鹏。”
　　“主人，我能够相信你吗？”由于实在是太恐惧这个底下的东西了，知和甚至都要怀疑陈羽这一次是不是要下去送死。
　　“当初签订契约的时六三三候你是怎么说的，现在说这句话是想和我断交这个戏约吗？”
　　在这个时候，如果继续害怕下去，那就只能在这里等死了，不逼迫一下自己的灵兽的话，恐怕自己也会被拖累后腿。
　　“我信你，主人。”
　　“那就抓好了，千万不能松手，无论什么情况，你只要待在我的身边，那就是最安全的。”
　　陈羽说完之后就一头扎进了这一摊四水里面，水里面也是同样黑兮兮的，但他们能感觉到自己附近有东西游了过去，而且是非常大的，等着他游过去也过了十来分钟。
　　“是鲲鹏！”知和通过传感和陈羽对话。
　　“确实是异兽鲲鹏，真不明白这样的零售为什么会被坑，在这里，还是说他们自愿留在这里的，我们最好不要招惹到他们直接离开了。”
　　陈羽一直往下游去，前面什么东西都没有，是一片的黑暗，而且在游泳的过程中还不小心碰到了什么。
　　知和她看着周围的东西，虽然说看不清楚什么，但很明显的能感觉到形状。
　　“我要加快一点速度，不能在这群异兽当中过多的游走，不然他们要是以我们为敌的话，我们可能就要葬身于此了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　鲲鹏之所以是叫异兽的话，是因为它的大小不得而知。能在这个密室里面生存的，说明这个密室有足够大的地方。
　　而且他们也分生活在水底下和天上的生活在水底下的像这样死水里面的鲲鹏，他们性子十分的暴躁，遇到陌生的东西会上前攻击，直接杀了。
　　生活在天上的鲲鹏就心情比较温和一点，对人类，对其他种族的灵兽也十分的友好，不像水底下的这些鲲鹏那么凶残。
　　陈羽加快了速度，那就会搅动水变得更快了，鲲鹏察觉到了自己附近有什么东西飞快的过去，惊扰了他们，他们也就觉醒了。
　　“主人，他们发现我们了。”
　　在水里，他们的结界还能维持很长的时间，因为在水里不像在那个山洞里面一样会抽干他们的能力，而是慢慢的一点点的抽调，但速度非常的慢。
　　“知和，抓紧了，看来我要使用我自己的绝技了，这些小小的鲲鹏还不足以挡住我们的路。”
　　瞬移术这个技能陈羽已经学习了很久了，但通常情况下不会在任何人面前使用，一般使用的只有飞天术而已。
　　在水里像瞬移的话是很容易被察觉到的瞬移到前面更远的距离，但这个距离也有限制，最远只能一百二十里.. ..
　　“主人，他们的行动速度好，快要追上我们了，主人小心！”知和只是扭头的这一个瞬间，刚才他们已经甩掉了鲲鹏，但没想到一转头马上就看到了鲲鹏来到他们的身边。
　　这个速度真是难以想象，根本没办法察觉的到，而且他们在水上移动是无声无形的。
　　“别怕，他们追不上我们的。”
　　陈羽可是有十足的底气在这个学校和鲲鹏比速度。
　　为了让自己的这个瞬移术达到最精湛的地步，他可是在任何时候都在进行训练了，无论是在沼泽里面还是在水里面，还是在沙石里面，他都使用过瞬移术。
　　经过种种的训练，他让自己的这个技能达到了最厉害的地步，别说一百五十里了，只是一秒钟三百里里都可以。
　　很快，他们两个就发现了一个小小的亮光，其初始是一 个拳头大小，他们飞快的赶了过去，之后这个小小的亮光就变成了巴掌一样大，慢慢的就出现了一个出口，出口的另一端是另外一个山洞，但是那个山洞一片光明。
　　“出口到了，我现在要用最快的速度赶过去，你一定可要抓住了，千万不能松手。”陈羽声音都还留在刚刚原来的地方，人就已经到达了这个出口处。
　　他们拼尽全力在这个水下死里逃生，总算是走到了出口这边来。
　　“主人，你真的是太厉害了！”.







第586章



　　陈羽松了一口气，站在岸边上，感觉到了用一种死里逃生的错觉。
　　但其实他知道在死水里面生活着的鲲鹏敌意并不大，如果异兽鲲鹏把他们两个人当做是敌人的话，早就掀起一番风雨了。
　　在水里完全就是鲲鹏的场地，为什么他们不动手呢？难道是那个水里面藏着什么东西，让他们选择按兵不动，保护了那里。
　　还是说，他们察觉到了陈羽并无恶意，只是想出去。
　　他们来到了这一个山洞，四周白茫茫的一片，看到了灰蓝色的墙壁，墙壁上还有壁画，一看就是密室建好之后先祖划下来的，上面记载着鲲鹏的来历。
　　当然啦，是死水里面鲲鹏的来历。
　　这次密室改变了构造，他们也发现了更多的东22西，而且发现的东西很是让他们吃惊。
　　他们两个人通过壁画上的一幅幅画，一路看了过去，从鲲鹏是如何出现在这里，要在死水里面他们藏了什么东西，所以让鲲鹏守护在那里。
　　“原来水里面真的有东西啊！”陈羽看到最后的这一幅图点了点头，那个东西上面也没仔细画的什么，可能是生怕从这边过来的人发现吧。
　　知和也一起看着这个壁画，看的似懂非懂的，“刚才的那一潭死水里面藏着什么宝贝吗？”
　　“不错，那一滩死水之下确实藏着什么东西，不然的话，也用不着两头鲲鹏在那里守着。”
　　洞口十分的小，这一边的洞口差不多只能容纳一个人的大小而已。
　　但没想到的是，这个洞穴里面的这一摊死水却藏着两头鲲鹏，是不知其大小的鲲鹏，那这些鲲鹏到底是怎么进去的呢？
　　“这里居然有两头鲲鹏吗？”
　　“不错，而且是一老一幼。”
　　“在水里下简直就是我的盲区，根本就看不清楚有什么，而且也感觉不到他们。”
　　“你感觉不到很正常，你的灵力在他们之下，他们的等级最低也有有无尽五十级左右。”
　　知和听到这个之后，完全就是被吓了一跳，等级那么高的灵兽怎么会被困在里面呢？
　　“不是被困在里面的，是他们自愿的，这个底下有什么我们还不知道，但肯定有鲲鹏自愿守在这里的东西。”
　　等级这么高的灵兽被困在这里，那简直是一个笑话。
　　只能有一个结论了，那就是，底下有什么东西需要他们来守护，而且与他们的生命息息相关。
　　“既然我们已经出来了，现在主要的时间可不是关注这个，走吧，先找到主心骨。”
　　这些村民们肯定是在主心骨的位置操控着这一切了，他们看不到密室里面发生什么，但它们预想着陈羽一步一步的按照他们的路线走着。
　　这个山洞就比较奇怪，看着周围没有任何的一个出口，但异常的亮，亮堂堂的一片，也不知道光源是从哪里来的。
　　“这里好像并没有什么出口。”知和往旁边都走了一圈，要着这个山洞走着都没有看到出口。
　　陈羽没有回答他说的话，而是在周围仔细的观察墙壁上的东西，这个壁画是一整圈的。
　　连续不断的这个壁画，甚至有一个地方出现了一个比较大的缺口，那个缺口摸上去更像是一个机关。
　　“不会那么容易就找到了吧。”陈羽伸手摸上去已经摸到了鼓起来的一个东西，确实就是一个机关，他重重一按，旁边就开启了一道门。
　　还真是那么容易，就让他们找到了这个出口。
　　“这个就是出口吗？”知和走了过去，看着这个出口，一眼望下去根本看不到镜头，是一个很长很深的 洞穴。
　　“再看看有没有其他的出口，不行的话就走这里吧。”
　　陈羽他心底里是觉得只有这一个出口了，但以防万一，还是找一下有没有别的路线，不然的话就麻烦了。
　　差不多又找了一圈之后确定了没有第二个出口，他们只能从这一个看起来十分奇怪的路线走出去了，一走出去，后面的门就马上关了起来，告诉他们没有撤退可言。
　　这一条通道两边挂着的蜡烛马上蹭蹭蹭的亮了起来，一路亮了过去，仿佛是一个什么奇怪的仪式一般。
　　知和感觉到了毛骨悚然，因为他在墙壁上看到了一些东西，上面挂着一些头骨。
　　而这些头部不用看了，一看就知道是来自灵兽的。
　　什么样的灵兽都有，甚至还有他们山溪兽的头骨。
　　亮起的烛火，旁边还有一些壁画，壁画上画了不少的东西。.



第587章



　　后面的壁画都非常的简单，这个壁画就是说了那些头骨是怎么玩的，也收到了何村的祖先以前就是当猎兽人的，那些头骨都是猎兽人们打回来的灵兽杀了，然后把他们的头骨给放在了上面。
　　“这些人可真是残忍啊。”
　　而另外一边诸葛大力修炼的时间为一周，这一周足够他提升自己的等级了，旁边的小力呢也是同样的突破自己。
　　目前来看，小力的等级已经到了仙君的地步，在这里的提升速度非常的快，比在外面各自修炼的速度快多了。
　　小力他自己又修炼过了两天提升，多了一个等级之后就从这个太空舱里面出来了，出来之后发现外面是多么的安静，而自己的主人正在修炼呢，他也不能去哪里，就在这个密室里面逛了逛。
　　目前他的等级已经是仙皇了。
　　这样的等级提升在外界看来就是一个奇迹，无论是人还是灵兽都没有这么快的速度，但这个密室就是一个风水宝地，在这里提升的速度快了好几倍。
　　“这个密室真是不错。”
　　诸葛大力在里面闭关修炼，还有两天的时间就能够出来了，他在里面是完全屁股的，而且也感觉不到外界发生了什么，也不能让人去打扰他。
　　“大力姐姐，你到底什么时候修炼成功出来呀？小力好无聊哇｀ 〃！”
　　没过两天之后，诸葛大力总算是从太空厂里面出来了，她感觉自己焕然一新，等级提升了，好几个力量都变强了。
　　就给老爷子过来看他们的时候，心里颇为高兴了，没想到这个风水宝地还有此等妙用，以后一定让自己的孙女都来这里修炼，好好提升提升，说不定大陆上第六个仙神的人就是诸葛大力了。
　　诸葛大力看见了自己的爷爷，马上就迎了上去，笑脸盈盈的说：“爷爷，我出来了，我感觉我自己焕然一新。”
　　“怎么样，我看看你提升了多少个等级。”
　　诸葛老爷子身手这么一感应，惊奇的发现自己的孙女还真是不错，是一个好苗子，这一下子就提升了两三个等级。
　　“你已经到达仙尊等级了，不错不错，这样的提升很好。”诸葛老爷子很是欣慰呀。
　　“对啊，爷爷，我自己也感觉到很惊讶了，现在好了，我的等级提升那么多，我就去找陈羽了，说不定能帮上什么忙呢。”
　　诸葛老爷子笑得合不拢嘴，说：“好，好好你去吧，真是女大不中留，路上注意着点，安全啊，带着小力一起去。”
　　“当然了，他可是我的灵兽，我怎么可能不带着他们走吧，小力，我们一起去找陈羽。”
　　两个人就这么出发了。至于地点嘛，肯定是知道在哪里的，陈羽可是给他们留了便签，在桌子上说是要去河村的密室探一探，这不，他们两个人也赶去的那里。
　　但是一来到这里，他们也发现了不对劲，正和当初陈羽来到这里的感觉是一模一样的。
　　这一次，他们能清楚的感觉到，陈羽在哪一个地方。
　　“主人和母亲的位置就在我们的脚底下，他们不是在密室吗？难道这个密室是整个村子的地下吗？”小力使用自己的灵力探索了一下，但他只探索到了脚底下两个人的位置，探索不到密室的构造。
　　陈羽他也很明显的感觉到了诸葛大力和小力过来了，这次的感应非常的强烈，而且没有被屏蔽。
　　真是十分的奇怪。
　　“¨¨他们两个人修炼完了正在上面。”陈羽默默抬起头来往上看去，发现泥土有些松动，难道直接上去也是可以的吗？
　　有这个想法之后，他就这么实施了。
　　走了另外一个地方，用尽自己全身的灵力一伸手朝着头顶上打了一巴掌，结果打出来一个洞串。
　　没想到这样子就让他们找到了另外一个走出密室的方法。
　　一声巨响，把诸葛大力吓了一跳。
　　“怎么回事(王好好)啊，发生了什么，这个村子就已经够奇怪了，怎么还有奇怪的东西呢？”
　　结果一看，这不正是自己的老公吗？
　　“陈羽！！你们怎么会在这个下面？你们不是去密室了吗？难道我们去的秘书就在我们脚底下？”
　　“他们自己改变了这个密室的构造，这个密室可比我们想象的要大，恐怕这个村子的地底下都是这个密室。”
　　村子的大小，他们也是知道的，虽然没有城镇那边大大，差不多也有个几百亩地大。
　　“倒不如说这个村子是建在密室之上掩人耳目用的。”.

第588章



　　为什么说这个村子是用来引人耳目用的呢？很显然，他们经历过了密室里面的一番机关之后，就明白了这个道理。
　　这些人在这个密室之上建立了一个村子，看似和平常人没什么区别一样的过着日子，但是他们暗中却谋划着这一个密室。
　　姐不得不说，百年以前这些老祖宗们的智慧，他们的头脑确实是不错，在建造这个密室之下，居然容纳了两头异兽鲲鹏。
　　陈羽和他们两个人说到这两头灵兽的时候。诸葛大力还没有反应过来，因为他们意识到异兽鲲鹏有多大。
　　小力最近得合不拢嘴了，他青春难以相信那样的上古灵兽怎么会出现在这个地方，而且就在他们的脚底下住，在一潭死水里面，还有两头。
　　怎么想 都觉得很奇怪，非常非常的不对劲，这个村子里面到底藏着什么样的秘密，让鲲鹏这么心甘情愿的去守在那里不离开吗？
　　鲲鹏也是十分向往自由的一种零售他们。想飞得更高更远，就算是在水下面生活，栖息地也要非常的庞大才能容纳他们。
　　“我们的脚底下居然有两头鲲鹏兽吗？”小力比划出来了两根手指，他脸上的震惊还没有消散过去，因为他根本不相信自己没有亲眼看到的话，还是难以相信他们说的这些话。
　　“确实是如此，我穿越了那个死水的时候，他们并没有对我进行攻击，那就说明我在那一摊死水当中没有让他们感觉到我有想去抢夺的意思。”
　　知和点点头，“不错，那一潭死水里面似乎是藏着什么，他们要去守护的东西，而且有一个结界居然是能将他们困起来，但那个结界很容易就打破了。”
　　这个密室真是蕴藏着十分多的秘密啊，而且他们还在里面发现了不少的东西。
　　这倒是勾起来了诸葛大力的好奇心，她问：“那我们等什么，快点下去，继续探索一下嘛，那两头鲲鹏，他们还在那里吗？”
　　陈羽知道自己的老婆正在想着什么，肯定是想去看看昆鹏的真面目，但这可不能轻易的就去啊，他们的真面目见了可不一定能活着出来。
　　“你别想了，那一坛死水黑不见底，我们也是很幸运的发现了另外一个出口，不然就要被困在水里面了。”
　　“我这一辈子还没有见过鲲鹏吗，可是不是说鲲之大不知其所里吗？”
　　这句话的意思很明显，鲲鹏的大小不是世间的人都不知道吗，怎么会藏在这个密室之下呢？难道说这个密室，真的可以容纳下两头鲲鹏吗？
　　“是这样的我们在水底下因 为失去了视觉，看到的只有一片黑暗，只能通过触感来感觉了，但是我们两个可不会亲自伸手去碰坤鹏，否则可能就要葬身于那里了。”
　　诸葛大力不仅要感叹一声说：“这个密室也太大了。”
　　知和听到他们聊的这些，突然间想到了一些什么，“主人也许并不是这个密室大，而是这个鲲鹏不大。”
　　鲲鹏也会分为幼年期，成长期和成年期。
　　在三个时间段里面，他们的大小都会不一样，幼年期的时候其实也很大了，等他的大小是可观的，成长期和成年期的大小就不能目测了。
　　“你说的不对，这个秘书确实是有那么大，但那一潭死水是不是在这个密室里面，那就不得而知了，我们还要继续去探索。”
　　陈羽其实有想过自己灵兽提出来的这一个问题，但是在里面发现的种种迹象来看，这根本不可能那两头鲲鹏怎么说也是有成长期的。
　　“好了，我们话不多说，现在就进去吧。”
　　他们四个人就从破坏出来的另一个洞直接进去了，回到了原来的地方，这一条通道格外的阴森，好像这些村民放出来了什么东西一样。
　　知和往他们身边靠了一点，看着四周，鼻子吸了一些周围的空气，然后说：“有点不太对劲。”
　　“有什么东西正在向我们跑来。”小力自从灵力提升之后，自己的各个方面也都跟着提升了，他的听觉十分的灵敏，能听到方圆好几百里外的声音了。
　　“提高警惕，千万不能让其他人得逞，我们一定要保护好自己。”
　　他们并没有站在原地不动，而是直接往前走，看到有路口直接就拐进去，因为他们的身后有一个不明物体正在追赶着他们，听不见声音又看不到形状，只能靠着感觉感知到。
　　“快快快！向左！”.




第589章



　　一路的飞奔，这条通道上，前面的蜡烛都一个一个的接着自己点燃了起来。
　　诸葛大力跑的有些喘了，他看着这些自己点燃起来的蜡烛说了一句，“如果不是因为我有能力的话，我都要觉得这是在演恐怖片了。”
　　“我们可千万不要停下来，但是前面的路只能按照他给我们开的路口走过去了，一定要小心，路上有没有什么陷阱。”
　　陈羽跑在了第一个用什么陷阱，他肯定是会发现的，他也会提醒着身后的这几个人小心着这条~路上的东西。
　　突然之间，知和感到了不对劲，前有狼后有虎的感觉十分的明显，她也不能停下脚步，直接-说的。
　　“主人，我们前面也有东-西。”
　　“这些村民还真是厉害呀，要把我们赶尽杀绝，但是这怎么能让他们得逞呢？无论前面是什么，我们杀出去。”
　　陈羽说完这一句话之后，身上的力气就显然而见了，散发着不一样的光芒，他往前冲了出去，带着身后的三个人一起。
　　前面很显然是他们在地面上看到的灵兽散发着红色的光芒，而且已经失去了理智，就如同傀儡一般。
　　小力他就在中间和自己的母亲一起对抗后面要过来的可怕东西。
　　“我好像感觉到了何东海在我们的附近。”
　　毕竟他的妹妹何清可是被牢牢的关押在诸葛家里面的监狱里呀，此时此刻，那么熟悉的感觉只能是何东海了。
　　陈羽突然间停下了步伐，看着眼前这个扑向他们的奇奇怪怪的灵兽，说：“不用感觉了，像我们扑过来的就是何东海。”
　　他的模样十分的可怕，所以里面的牙齿直接讲了出来，就是一副獠牙的样子，眼睛散发着红光，而且嘴巴还滴着口水那些口试还是绿色的。
　　诸葛大力站在陈羽的后面，听到这句话往前面探头一看，结果这一看直接把自己给看吐了。
　　“这个玩意儿是何东海？”诸葛大力简直不敢相信自己的眼睛，前面这个既恶心又习惯的东西居然是他们抓过的那个何东海吗？
　　“身上穿的这一件衣服可以证明了他就是何东海，不过现在已经不是人了。”
　　他身上的衣服更加的破烂不堪，而且根本就起不到衣服的作用，身形大了好几倍。他的脚掌就比原来大了两三倍，他的手指甲也长长了不少，就像一个熊爪一般。
　　“看样子还挺惨的。”小力也看出来了，一个脑袋看了一眼，马上要专注着后面的事情了。
　　“是挺惨的，看看他身上的这些鞭痕。”陈羽也没有这个时间仔细的再去看何东海到底是变成了个什么鬼样子，也没有兴趣知道他为什么会变成这个样子。
　　“看起来他已经失去了理智啊。”诸葛大力抖着胆子往前面站了一点点，但还是站在了陈羽的后面。
　　“他已经从一个人变成了一头零售了，不过是最低等的灵兽，等级和人没有什么区别，也更加的凶残了。”
　　话刚说完和东海就马上扑了过来，而且是四肢着地人这样飞奔过来，想要一口咬掉他们四个人，但被陈羽一手给挡了下来。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　这一道结界就牢牢地挡在了他们的前面何东海根本就突破不了，他很是生气，用力的锤着这一道结界。
　　他们四个人完完全全的就是被结界给包围住了，前面的何东海突破不进来，后面的灵兽也进不来。
　　“我们被两面夹击了。”诸葛大力看着何东海张嘴咬着这个结界，口水从他嘴里面流出来，一直低落在结界上面，慢慢的滑落到地上，实在是有点恶心。
    ...... ... ...
　　陈羽往他们的身后看了一眼，然后说：“我们直接往前面走，不用管后面的，后面的不足为惧，麻烦的是这个何东海。”
　　紧接着，陈羽用了浑身的灵力，一巴掌击在了结界之上，通过结界打在了和东海的肚子上一长就给击飞了。
　　足足飞出去好几百米远，根本看不到人影。
　　“我们继续往前走，这里交给我处理，你们先往前面走着。”
　　陈羽来了，一个断后，直接把天花板上的石头击碎了，完完全全的挡住了这条通道，把后面的灵兽给阻拦在了里面。
　　并且还用灵力给这些石头之间沾上了。
　　无论这些灵力用自己的多大力气都推不开，前面这一堆石头就算用灵力也突破不了。
　　诸葛大力看了默默感叹了一句说：“你可真是太狠了，我们自己的后路都给堵上了。”五.

第590章



　　“你以为我们还会有后路吗？那些灵兽可不止你眼前看到的那么少啊，可是会有千千万万只的。”
　　陈羽说完之后又走到了他们的前面，由他来开路，一面前面遇到了什么太大的事情，不好解决。
　　他们继续往前面走着这一条通道仿佛是无穷无尽的，看不到尽头一般的他们都走了快半个小时了，都没有走到路口。
　　诸葛大力觉得自己走累了，喘着气说：“我们怎么走了那么久都没有出去了，是不是一直在原地踏步？”
　　她伸出手想扶六三三着墙壁自己休息一下，没收到一伸手过去就按到了一道开关，触发了机关。
　　这个机关也不是什么过于危险的，而是开通了另外一条道路，这条道路可没有道路两旁的那些组合照明，十分的黑暗。
　　就这也是一样的，看不到尽头的路。
　　“吓死我了，我还以为开出来什么东西呢。”诸葛大力拍了拍自己的胸膛，探头过去看了一下。
　　陈羽走了过来也看着。
　　“我来看一下是怎么回事。”陈羽上学丢了一个发光的光球下去，光球一路沿着这个通道往下滑，滚落的声音传递到他们的耳朵当中。
　　这一路上都是空荡荡的。
　　根本就没有碰到什么东西，而且光球还一直在滑落下去，这一条通道像是直接通到底下什么地方的。
　　差不多一两分钟之后，光球总算是触碰到了地面，听到了坠落的声音。
　　“我们从这里过去。”陈羽还是先走着，第一个拉着诸葛大力慢慢的往下滑去，但这条通道仿佛是抹了油一般，一站上去他们就飞快的往下滑，根本就刹不住车。
　　身后的母子也是一样的情况，他们跟在后面一直的滑落下去，虽然很是惊险的一件事情，但并不敢发出声音。
　　“主人，你们可要注意安全啊，前面还不知道是什么。”知和在他们的身后说了一句声音更好传递到了他们的耳朵当中。
　　“放心，我这里有一条绳子快帮助我们这样子，就一会儿，你们能拉住我们了。”陈羽变出来了，一条金黄色的绳子绑住了他们，两个人又把另外一端绑住了母子。
　　他们一路滑下去，根本就没有尽头。向着光球滑落的声音也差不多到了，他们也到了要摔一下去的时间了。
　　“你们注意一下，我们快要到了，小心别太快下去。”
　　陈羽把诸葛大力往自己的身后一杯杯在了后面，紧紧的抓住了自己的老婆。
　　他使用着灵力在马上要最低得时候悬浮在半空当中，慢慢的降落到地面上来，到这里他们发现了总算是来到了主心骨的位置。
　　这么一个降落之后看到了这群村民。
　　村民们也是没想到他们居然就那么快找到了，这里明明设置了那么多道机关，那么多的困难，他们居然都闯过来了。
　　“好久不见啊，没想到吧，我们不到三天的时间又见面了。”
　　事实上，他们被困在那个密室已经两天多的时间了，虽然他们也不需要吃太多的东西，但在这个密室里面已经积攒了十分多的怨气.. ..
　　这个怨气除了没有能吃上东西之外，还有来自密室里面昏暗的又潮湿的环境。
　　“不得不说，你们重新改变了密室的构造，确实是可以的。”
　　他们在鲲鹏那边就花费了差不多一天多的时间，因为那一滩死水实在是太考验人心了。
　　“既然我已经出来了，那我就不得不提醒你们了，想好你们要怎么死了吗，一个个排队告诉我，我一定会满足你们的。”
　　诸葛大力眼珠子一转，拦在了前面说：“你怎么能对待这些村民了，怎么说他们的智慧建造出来了，这个密室就是厉害的人物留着，他们肯定能为我们以后所用，所以说不能杀。”
　　因为诸葛大力是背对着陈羽的，她眨了眨眼睛示意陈羽，要配合自己的演出。
　　“留者他们还有什么用呢？留着他们给我们建造一个墓室吗？”
　　 “怎么可能会没用呢？这些聪明只是一时半会儿被鬼迷心窍罢了，改过自新一定会为我们建造不一样的密室的那个密匙肯定会让我们日后的修炼大放光彩！”
　　他们这些村民也是感到奇怪，这个诸葛大力不是和陈羽是一伙的吗，怎么到头来还为他们说话呢？有点问题。
　　“这个女人是不是要和这个男人反目成仇了？”
　　“他们两个可是夫妻呀，怎么可能会反目成仇呢？你别想了。”.







第591章



　　村民们一时半会儿看不懂这两个人是在演什么，是有一部分人是选择相信诸葛大力的，毕竟她可是诸葛家族的人，现在的猪国家权力那么大，又那么有名声。
　　她不会为了自己的几句话而破坏自己家族的名声吧。
　　“我看起来倒像是真的吵的那么激烈，你看旁边那两个灵兽都不敢上去劝架了。”
　　“这有什么？难道你们没听说过夫妻吵架床头吵架床尾和吗？迟早都会和好的，你们可不要上当了。”
　　“这有什么，你看他们都走出来这个密室的，通常情况下，这个密室可是要大半个月才能走出来，他们只要一个几天的时间就走出来了，说明他们了不得！”22
　　“你们忘了还在监狱里面的那个诸葛瞻了新时代，但说要杀了我们的那个人，不也是诸葛家族的不能信啊。”
　　“怎么不能信呢？现在诸葛大力可是在为我们说情了，让陈羽不能杀了我们，我看这个成语也是很倔的一个人。自己的老婆说话都不听了，肯定会反目成仇的。”
　　“我们说话都不算让村长来说，村长决定。”
　　何春其实自己也拿不定主意，毕竟看得出两个人就像是真的一样在吵架，好像真的要反目成仇了，可是仔细一想，这两个人好像感情一直以来都是那么好，真的会反目成仇吗？
　　“我们不能相信这些人说的话，我们要看看他们这一出事要演到什么时候按兵不动。”何春觉得自己这一瞬间是做了一个正确的决定。
　　陈羽一边和诸葛大力假装着争吵另外一边呢，一看就是后那群村民在做些什么鬼把戏，通过自己的唇语读出来了，他们根本不相信他和诸葛大力的这一场戏，白费了。
　　“别演了，他们根本就不相信我们反目成仇。”
　　知和刚刚目睹了他们吵架的整个过程，又看见了聪明们正在议论纷纷的过程。
　　“老实说，主人，我觉得你们演戏真的很假，我都看出来是假的。”
　　“好了，不要说了，既然他们不相信的话，那我们就动手吧。”
　　陈羽话都还没说完整，个人就不见了，瞬移到了村民们的中间，一手就抓住了那个村长，然后再瞬移到了原来的位置。
　　村民们刚才还在说话呢啊，村长聊着为什么不相信这两个人，结果村长人就没了，只留下了几句话在那里。
　　“村长呢？村长人呢，村长人在哪里？”
　　“现在就是看看你们一起的时候了，我之前说过什么，要是不愿意帮助我，那就每周死两个人吧，现在村长在我手里，你们可以用自己的命换下来村长。”
　　听到这句话，大家都看了过去，什么时候村长就已经在陈羽的手中了，刚才他们还在说着事情，这不应该呀。
　　“一命换一命，这个交易不亏吧，对你们来说对我来说都不亏。”陈羽可是有十足的耐心，他用定身术把村长给定住了。
　　“村长在他们手中做个怎么办，我们要不要换村长下来？”
　　“换什么换村长难道不可以再选吗？凭什么只有他当村长，早就看不起他了。”
　　“说的就是啊，这个人当村长什么都不会，一点都不好，还不如换一个人呢，我们还是重新选一个村长吧，他是死是活，和我们有什么关系。”
　　“就是就是！那个谁你把村长给杀了吧！反正还能用下一个村长，无所谓的，我们凭什么一命换一命啊？难道我们的命就不是命了吗？想得美！”
　　诸葛大力听到这些话之后感叹，“老头，看看你这些村民们可真是爱戴你， 平时有没有好好的拥护你啊，到了现在你看看真是厉害。”
　　这一个场面，人见了人都要哭出来了，更何况，村长被用了定身术，说不出话来，叫苦也叫不出来。
　　“可怜啊，实在是可怜呐，我给你说几句遗言吧。”陈羽解开了村长的定身术，让他说话。
　　“你们这群人不得好死，我为你们做了那么多，你们居然不愿意一命换一命，难道我的命就不值得吗？凭什么你们的命就值得，我的就不值得！”
　　村民们没想到村长汇报出来这么多的话，但他们也无所谓啦，刚才他们都已经要开始选择新的村长了。
　　“你以为当我们的村长是什么，不过是现在这个时候第一个去送死的而已，你以为谁都喜欢你这个村长吗？我可不喜欢啊。”
　　“我也是，我可一点都不喜欢你啊。”.



第592章



　　自己村民们如此的话语，村长自己也知道了这些人只是一面之情而已，以往的情意都是不存在的，自己的是死是活，与他们一点关系都没有。
　　“你们不得好死，既然你们不愿意救我，你们也会不得好死的！！”何春撕心裂肺的怒吼着，如果不是他自己的身体被定住的话，他肯定会过去把这群人亲手给了结了。
　　“怪不得何清要杀了你们，怪不得啊，杀了你们也是应该的。”
　　“你在说什么呢，核心现在可是被关在这个家里面出不来呀，那个小姑娘一点用都没有，最后还不是被魔君给抛弃了。”
　　何清被抛弃了？
　　这句话出现在他们的脑海里，他们感觉到很奇怪何清会被抛弃吗，这样一个付诸了魔君不少辛苦力气的傀儡，会这么就被放弃吗？
　　诸葛大力有些生气啊，这些村民们这副嘴脸，让任何一个人看着都想一巴掌抽过去。
　　“你们这些人不知死活，真以为村长死了你们都能活着吗？简直是天大的笑话，只要村长死了，你们都得死！村长活着，你们就活。”
　　这一声愤怒的声音，震得整个山洞都是回音了。
　　“你们这样的忘恩负义，怪不得当初何清说了，杀你们了。”知和你在旁边附和者，一时之间，他们居然都不觉得何清坏了。
　　陈羽当时不说话，他明白这一切不过都是魔君手底下的把戏罢了，一切都是他手底下的一盘棋，他让他的棋子怎么走，这些棋子就会怎么做。
　　“现在我有问题要问你们｀ 〃。”陈羽并不想给他们过多的时间在这里争吵，增长只是多余的，主要是他必须要知道这里的密室到底是怎么样一个构造，还有那两头鲲鹏。
　　“随便你们问，反正我们是不会说的要死，大家就一起死，带着秘密死在这里。”
　　“就是这可是老祖宗留给我们的，我们怎么可能轻易的就告诉外人呢，真是天大的笑话，我们大家都不要说要死，大家就一起死！”
　　这个时候就是一盘散沙的村民们居然团结到一起了，说什么也不肯说出这个密室里面的秘密。都说是要一起死在这里，掩盖住这里的秘密。
　　陈羽突然间感到了挺欣慰的。
　　“既然如此，那你们就在这里吧。”陈羽给这群村民单独设立了一个囚牢。
　　是一个无形的监狱，这个监狱就是在地面上画了一个圆圈，圆圈慢慢升起来了。
　　“这些网上可是有致命的毒素，你们可不要碰了，碰了我也没有解药。”
　　村长就这么被他们带走，走到了另外一个房间里面去，这个密室可是有很多条通道，每条通道都通往不同的地方。
　　来到另外一个房间之后，他们也都不藏着掖着了。
　　“他们不怜惜你的生命，但是我这个人就不一样了，我喜欢和别人唱反调，我怜惜你的生命。”
　　村长就在那里站着，这一切都是自己熟悉的环境，但不知道他为什么就是那么的害怕。
　　陈羽他的这些话语当中话里有话，也不知道他是怎么用的意思。
　　“你要杀我就趁早杀了我，那些人是不会告诉你这里的秘密的。”
　　“杀了你？不不不，我一点都不喜欢动手，更不喜欢看到有人在我面前死去。”陈羽就坐在了一只张椅子上，这个密室还是挺不错的，布置布置成了一间房，这个房间里面还有不少的蔬果吼。
　　这些可不是普通的蔬果，而是在森林里面采摘下来的，适合灵兽吃的。
　　诸葛大力凑过去看了一眼，然后说：“¨¨这些东西没有毒，你们可以吃。”
　　小力很是高兴啊，他在里面修炼的时候都几天没吃东西了，而且一直都在密室里面找的出口，好不容易看到了这些东西，自己的母亲还警告了自己不能吃。
　　“我不会杀了你的，并且我要让你在这里好好的(王吗的)活着，事情结束之后，我会带你回去，我知道你年事已高，很快就要踏进棺材了。”
　　村长听着这些话语，自己心里很明白。
　　“你不想死，你觉得自己的时间很短，但你又想做的事情非常多，比如说，你家里面的事情，你们的仇人，你还没有报仇。”
　　陈羽一字一句的说着，这些都是他自己调查出来的结果这个村子里面其实没有什么秘密，因为秘密他都已经知道了。
　　村长他的表情发生了改变，有一点隐忍的模样。
　　“你不用紧张，你的事情我都知道了。”.

第593章



　　自己的那些不可告人的秘密，突然间被拿到台面上来说是怎么样的一个感觉呢？村长此时此刻是想杀了陈羽的，可是自己的能力不够。
　　恐怕没杀掉陈羽自己先死的。
　　“你的仇人还没有死，所以你也不能死你的仇人，如果我没有说错的话，就是何清吧。”
　　诸葛大力在一旁变成了吃瓜，观众听到这些话语的时候还愣住了，这真是一环扣一环，离谱的很。
　　小力对于人类复杂的关系也是很惊讶的，没想到这个是这个的仇人，另外的又是仇人，怎么那么多仇仇恨恨的？
　　“你想杀了她，可奈何她又在魔君的手下成为了你们村子里面不得了的人才。”陈羽说的是个人才，可是要加上双引号的。
　　“杀了他们父母，让隔壁村的人看上何清是第一步，对吧？但是没想到啊那个人居然那么的废物，让何清反手就给杀了。”
　　“现在也不知道唐荣光在哪里腐烂呢？”
　　“难道你就甘愿现在死了吗？不想去报仇吗？你家里的仇恨应该怎么办呢？你愿意这~么放弃吗？”
　　陈羽说的这些话就跟洗脑一样哔哩吧啦讲的出来村长一个老头子心里头也容易软，听了这些都忍不住要-哭出来了。
　　“我不想死，我一点都不想睡，我还要报仇，我还要为了我的父母报仇啊！”
　　诸葛大力大吃一惊，就是村长看起来也有个五六十岁了吧，他的父母能被何清给杀了？
　　“你这么想就不错了，你一定要报仇，不能现在就死了，你现在死了，你家里人谁为你报仇呢？”
　　陈羽叹气，“我要是杀了你，你的家里人肯定无法为你报仇，因为他们都打不过我。”
　　这个道理确实是如此低沉，与现在的等级过了个十几年还会继续提升，等他们提升到能和陈羽对抗的等级的时候，陈羽都不知道能一手碾碎多少个人了。
　　“所以说，我不想你，因为我不想成为你的仇人，但我想让你去复仇，你能明白我的意思吗？”
　　诸葛大力听着这一番话，不停在内心里面大喊着，绝妙啊，简直就是一个带善人。
　　“不仅如此，我还会帮你提升你的能力，让你延年益寿，活的更久一点。”
　　这对于半只脚踏入棺材的村长来说，无疑是一个巨大的诱惑，任谁也抵挡不住这样的诱惑。
　　“我也能让你完成你的复仇，但我不会在中途帮助你，因为我觉得也没什么必要，对吧？”
　　诸葛大力听到这些声音，深深感觉到自己的老公废话实在是太多了，像极了一个反派。
　　“我观察了你们这里的密室，这里是一个不错的提升灵力的地方，你可以在这里修炼，不过我只跟你聊天的时间。我让我的灵兽辅助你。”
　　何春听到要提升灵力的时候，叹了一口气，“你有所不知，虽然我也很想提升灵力，但我们的村子有一个奇怪的诅咒，那就是我们任何一个人都没办法提升超过大仙者。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽摇摇头，“你这话说的就不对了，怎么可能有这样的诅咒呢，你们看何清还有何东海，这不就突破大仙者了吗？”
　　“这……”
　　“不用担心，我们两个人的灵兽都会帮着你去提升灵力的。”
　　在这两天的时间内，陈羽也不去理会那些村民们，那群人简直就是一群无赖。
　　“你这么做到底是要干什么啊？”诸葛大力真是搞不明白这个男人的脑子里到底想着什么奇怪的东西，真是多鬼点子。
    ...... ..... 0
　　“虽然他们不愿意说出那些秘密的话，那我就让他们自己说出来了，总会有办法的吗？反正我们多的是时间。”
　　他们确实有很多时间加固了那一道封印之后，魔君的动静也就小了很多。
　　看来是被封印给压回去了，这一段时间都不会有大的动荡了。
　　“可是那个何东海又是怎么一回事？”诸葛大力看到那个恶心的东西的时候，自己都吓坏了，没想到一个好好的人居然变成了一个人不人鬼不鬼的东西。
　　“那是魔君一早的手笔，恐怕何东海逃走之后就到了魔君那里。”陈羽思索着。
　　诸葛大力也就明白了，“那也就是说何东海变成这个样子睡的我们去到那座山之前的事情了？”
　　“不错，而且何东海也是很早的就来到了这个面试等待着我们的到来，想要一举把我们给拿下。”
　　“他们简直就是在做梦，那现在我们要把这个密室破坏了吗？”五.

第594章



　　陈羽拉住自己的老婆，诸葛大力往怀里一带，诸葛大力就坐在了他的腿上。
　　“当然不能破坏这个面试了，这个面试简直就是一个宝藏之地，藏着那么多的秘密，值得我们好好探究，探究要留着。”
　　两个人已经很久不见了，擦出了不少的火花，但是在这个密室里面看起来又有点寒酸。
　　诸葛大力一看他的眼神，就知道要干什么了，连忙捂住他的嘴巴说：“你着什么急，等出去之后有多少时间了，别着急啊，我不想在这里。”
　六五零　“我没着急呀，你都是我的人了，至始至终都是我的人，我着什么急？”陈羽笑着继续看着这个密室的蓝图，村长进去修炼之后，给了他们一个地图。
　　就是这个密室的整体结构都在这个地图上面了，有什么房间都画了出来。
　　但是合村并没有告诉他们他们是怎么改变这个密室的构造的，这是一个很大的秘密，关系到他们祖祖辈辈，还有子子孙孙这是生存的。
　　“你说他们要是有这个智慧建造什么不好，非要建造这个密室呢，还在底下养了两条鲲鹏，到底是藏了什么东西呀？”诸葛大力看着这个地图，感觉头很大。
　　一看这个地图就不得了，已经是十分细致的一张地图了，上面什么样的都有，完完全全把整个密室都给画下来了。
　　虽然很小的一张地图而已，但可以看出来这个密室真的非常大，而他们的这个村子就是建造在密室上面的。
　　陈羽看着这个地图陷入了沉思，怎么看都觉得不太对劲，地图上面圈画出来的这个地方正好就是那一潭死水的地方。
　　上面被画上了两个圈，两个一大一小的圈，可以看到这底下还有另外的东西。
　　而这个地图上除了这一坛死水的地方，没有别的地方还画有这样的圈了。
　　“因为这个密室底下还有另外一个密室。”陈羽想了一会儿之后得出来了这样一个结论，他能知道的也就只有这样了。
　　而村民们不是改变这个密室的构造，而是要底下的这个密室上升样上面的这一层密室下降。
　　“你是说这个密室一共有两层吗？”诸葛大力也明白了陈羽的意思。
　　而且这一章地图的边缘像是被撕开一样，还有另外一张地图和这张地图是连接在一起的，形成一整张大的地图。
　　两张小地图合在一起形成的地图，那才是完整的地图，而且上面才是完整的密室。
　　诸葛大力又反驳了自己的话说：“可是这难道真的会建造出来吗？以古人们的智慧，他们真的能建造出来两个可以移动的密室吗？”
　　她真的不敢相信，如果说是古人的智慧建造了两个可以上下移动的密室的话，那何村的人到底是蕴藏着怎么样的秘密，又有怎么样的力量呢？
　　陈羽一边说着，一边在地图上圈圈画画起来，他的手指带着灵力，灵力在地图上画出来了他们经过的地方.. ..
　　“这一只不过是我的一个猜测，其实我也不知道，但看这个地图……很明显，就是我们走过的这个地方就在这里，那我们之前走过的那些地方呢，又去了哪里呢？”
　　他们第一次来到这里的时候，完全就不是地图上的构造，没有那么多的房子，也没有那么多的机关，更别说这一潭死水会出现了。
　　“确实是如此，你这么一说，我也觉得很有道理，看来这个村子里面藏着的秘密还真多啊，密室不能毁，人也不能杀，一定要留着让我们调查清楚。”
　　这已经完完全全勾起了诸葛大力的好奇心，她还从来没有遇到过这样的一个密室呢，要是完全的把这里给拿下来，说不定还能成为他们的一个秘密基地。
　　“我们只走了这个密室的一半，还有另外一半我们没有走过这一半也有一个未知的地方打了一个叉。”陈羽有些时候在另外一边点 了一下，那上面打了一个红色的叉，他们也不知道是什么意思，村长也不跟他们说。
　　“这个红色的叉是什么，难道是什么宝藏，或者是说什么秘密基地之类的？”
　　陈羽摇了摇头，有很多事情他也是不知道的，“等他们的村长修炼完成之后，我们就能去问一下吧，想必那时候他肯定愿意告诉我们，还愿意亲自带着我们去看一看。”
　　诸葛大力笑着说：“难道他修炼提升之后还改变了自己的想法吗？”
　　“等等就懂。”.







第595章



　　在他们村长修炼的这个期间里面，何东海变成了一个怪物，也还在这个密室当中，但他完全的不知道怎么走出来。
　　变成怪物之后，他的意识已经涣散了，根本就不能明白。别人说话的意思，也听不懂人类说话。
　　只是一股脑的往前走。
　　诸葛大力也在密市呆了两天，他们之前出去带了一些储备粮进来，虽然说修炼等级越高，需要进食的东西也就越少，但不吃也是不行的。
　　他们是直接破坏了密室的上层，从上层出去的，如果要走到出口的话比较麻烦。
　　诸葛大力在密室里面也有点无聊了，他问旁边研究地图的陈羽说：“我们什么时候才能去探索一下密室22的另外一半啊，我还是挺好奇的，还有鲲鹏，我都没有见过呢。”
　　“那你知不知道鲲鹏的习性呢？”陈羽把地图摊开来，上面都有他几个标记的点要过去探究的。
　　那几个点是他比较疑惑的地方，而且他觉得是上下两层密室改变的一个机关。
　　就看到时候那个村长会不会说出来他们的秘密了。
　　“鲲鹏有什么习性啊，我只是听说过他们很大而已，只是在书本上见过，没想到我们这边居然也有啊！”诸葛大力吃着一块沙琪玛，拿着一杯茶。
　　陈羽耐着性子给诸葛大力说：“我也是以为那只是一个传说，没想到我自己亲眼看见了，这才相信是真的，确实是很大，我目测不了他们的大小，而且他们还分生活在水里和生活在天上的。”
　　诸葛大力听着，点了点头，然后问：“还分生活在水里和天上的吗？那这两种鲲鹏又有什么样的区别呢？”
　　“区别其实也不是很大。生活在天上的鲲鹏呢，性情比较温和，对人类没有太大的攻击性，而且十分的向往自由，生活在水底下的鲲鹏呢，也一样的向往自由，但是他们的心情很是暴躁，对一切的生物都有很大的攻击性。所以说不能靠近。”
　　“可是你们不是说你们在水下的时候并没有被攻击吗？如果说他们的攻击性很大，他们应该会袭击你们。”
　　“是的，所以说那个水里面肯定有什么东西，或者说他们的认知产生了偏差，对我们没有进行攻击。”
　　就这么他们在密室待了两天之后，村长修炼结束从房间里面出来了，两位灵兽也得到了一定的提升。
　　小力因为和自己的母亲一起修炼的话，提升的速度也可以好几倍的增长的，它出来的时候就已经提升到了仙尊级别。
　　“没想到你继续修炼还提升了那么多。”陈羽很是欣慰，这下子小力就能很好的保护诸葛大力了。
　　小力别提有多高兴了，从里面出来笑就一直合不拢嘴，“我也没想到，在训练过程中连续突破了两下之后，我就到达了仙尊的中阶。”
　　“我已经无尽七级了。”
　　无尽的每一个级别当中也分三个阶段，提升的过程十分的缓慢。
　　“不错不错，你们能有这样的提升非常的不错，村长呢，快出来让我看看你提升的怎么样了。”
　　何春这次走出来的时候，浑身散发着青春的光芒，本来一头白发现在都变得乌黑了，没想到提升灵力还能让人有这么大的改变。
　　“看来你提升的不错啊，在我的预期之内，这样的提升你还满意吗？”陈羽给他限定的时间提升到了，这样的等级已经非常不错了，还有两位灵兽的加持。
　　何春感觉自己浑身上下焕然一新。
　　“妙啊，实在是太妙了，我很久没有这样的感觉了，真是太棒了！”
　　“你 现在的等级比你那些村民都要高很多，你完完全全可以亲手杀了他们，但我希望你可以继续提升，怎么样跟在我的身边，你有继续提升的可能，如果还继续待在这里，那你就原地踏步吧。”
　　陈羽在何村训练完之后及时的抛出来了一个巨大的诱惑，这任谁来看都很心动。
　　“我愿意，我愿意，我非常的愿意跟随着你，之前是我鬼迷心窍了，和他们合伙起来骗你，现在我明白了。”
　　诸葛大力听到这句话之后到时不屑起来，明白什么东西呀，这个人。
　　只是一个老头子得到了一个提升，让自己焕然一新，这下子就对陈羽俯首称臣了吗？
　　两面三刀的人真的能那么忠心耿耿的吗？
　　诸葛大力她自己实在是不会相信这个村长，所以说他们有很多的秘密可以慢慢的挖掘。.



第596章



　　“愿意就好，我还怕你不愿意呢，但是愿意不只是说两个字那么简单的，还要做一个契约。”
　　人和人之间当然是有契约了，但这个契约要看陈羽怎么定。
　　“你又定下什么契约，要拿我的生命做赌注吗？”村长马上就警醒了起来，他虽然不是忌惮这个契约，而是忌惮陈羽这个人。
　　“不用太紧张，这不是要你的命，但是要你的一个承诺。”陈羽他的手中凭空出现了一份合同，这个合同看起来比较高级，是牛皮纸做的，就是他们所说的契约了。
　　诸葛大力看的一愣一愣的，没想到这个大陆上骚操作居然还有那么多啊！
　　“用你的血，签下这个契约，你可要看清楚这个契约上面写着什么。不然到时候可别说我陷害你。”
　　小力虽然说诸葛大力的灵兽，但是他跟赛辰宇身边也有一段时间了，他现在不得不说一句，奸诈。
　　“我倒要好好看一看，这一份契约是什么东西。”
　　知和知道这样的契约意味着什么，签订下来这样的契约的话就意味着。写下名字的那一个人，终生就会为契约的主人服务，不得背叛，忠心耿耿，绝无二心。
　　如果有任何一点背叛的意图的话，就会原地暴毙而死。
　　这都是在契约上没有写的特别详细的东西。
　　契约上面只会写着，如果背叛了之后就会被杀死。
　　“你不想我，终生都为你都跟着你｀ 〃？”何春他算是明白了，这个人不会给自己那么白白的好处，就是会要拿回去东西的。
　　“当然了，不然你以为我的两个灵兽是白白帮助你提升等级吗？”陈羽从一开始就打着这个算盘了，毕竟天底下没有免费的午饭。
　　“你可以考虑考虑，但我给你考虑的时间并不多，我希望你马上就给我答复，否则不论你提升到什么地步，浪费了我多少时间，我都会马上杀了你。”
　　何春没有说话，认真的看着这一分契约上的字，一字一画，他都是认识的，也都明白签下之后是什么意思，他没有想的太多。咬了自己的手指，滴下一滴血，写下了自己的名字。
　　“我何春从此以后只跟随一个陈羽一人，无论是做牛做马，上天入地，只要是陈羽的吩咐，我都会去执行。”
　　“否则我就会死无葬身之地。”
　　陈羽听到这句话十分的满意，他就是要有这样的效果，要跟随着自己怎么能有二心呢，不忠心耿耿，留一个祸害在身边，只会害了自己能力。
　　“你的仇人就在诸葛府上，现在他已经没什么用了，但是事情结束之后，我会交给你你来处理，现在你最重要的事情就是好好提升你的等级。”
　　何春一听到可以提升等级，那叫一个高兴啊，眉飞色舞。
　　“你也别高兴的太早，这一次我要你自己来提升，我的灵兽并不会帮着你。”陈羽拿起了那一份地图，“这个地图上的秘密太多了。”
　　他就说了这么一句话，何春马上就明白了，秘密太多了，那就要把这个秘密公之于众，告诉他们几个人。
　　“我想当你看到这一份地图的时候也应该明白了，其实这一个密室是要上下两层了，你们第一次来到这个密室的时候是在一层。”
　　何春拿着这一份地图，慢慢的把这个一个密室里的秘密告诉他们私。
　　“¨¨这么说，我的想法成立了。”诸葛大力对自己很满意。
　　“我们上下两层密室有一层是新建造的，那就是你们第一次来的第一层。”何春继续说道，“是我们自己建造的第二层有鲲鹏的那一层，是先祖们建造的。”
　　“密室怎么会可以移动的，就在这个地下移动的话，地面上的村落不会崩塌吗？”陈羽第一个问题问了出来，他也是很好奇这里的设计。
　　“不会崩塌，之所以会移动，是靠吸收人和灵兽的(王李好)灵力来移动的。”
　　诸葛大力大吃一惊，他倒是没想到这一方面上，“什么，你再说一遍，这居然是吸收人和灵兽的灵力来移动的吗？”
　　陈羽一下子就想到了他们的那一个监狱，“这么说关在监狱里面的都是你们移动密室的重要灵力来源了。”
　　何春点了点头道，“是的，关押在那里的零售和人都会慢慢的被吸收掉灵力。”
　　“但是需要的灵力并不多，不然的话诸葛瞻也不会保持那样的等级。”陈羽日，他的话继续说着。
　　“原来这些你都已经知道了。”.

第597章



　　“本来我是不知道的，但是结合这一份地图，我慢慢的就知道了，你们这样的设计是为了什么，为了保全你们这一片风水宝地，还是说死水里面的东西？”
　　问到这里的时候，这才是陈羽想要知道的重点，里面到底有什么值得两头鲲鹏灵兽去镇守。
　　知和看上了何春，这也是她想知道的这一点，毕竟上古异兽鲲鹏能在这里为人类看守东西实在是难以想象。
　　异兽鲲鹏不知其大小，生活在水里的性情还如此的暴躁，有那么大的报复性心理，在他们经过的时候又怎么会没有袭击他们？
　　加之这个地下密室到底有多大，为什么能容纳两条异兽鲲鹏？
　　“那你确实是有东西，但有什么就连我也都不知道，只有我们村子里面的大祭司才知道。”
　　诸葛大力听到这三个字的时候，还以为自己耳朵出现了问题，没想到这个年代了， 都还有大祭司这种东西。
　　“你们还有大祭司，他不会是管算命那些东西的吧？”诸葛大力突然的就问出口了。
　　“你是怎么知道的，他确实就是管算命这些东西的，而且也是代代相传，只有他们家里面的人才能成为大祭司。也因此才能知道我们村子里面真正的秘密。”
　　原来这个村子里面真正的秘密就连村长也都不知道，真是一个奇怪的村子啊。
　　“那大祭司或者什么时候把这个秘密公之于众吗？”
　　“据说每一代的大祭司传闻她们都会把秘密刻画在密室当中的壁画上面，但我们自己也去看过壁花，根本就看不明白。”
　　不是看不明白，而是看不出来当中有什么秘密存在。
　　回想起他们从第一次到现在进入这个密室，看到的每一个壁画都出现在了脑海当中，其实也没什么特别的，就记载着他们如何建造了这个密室。
　　诸葛大力实在是想不出来提议着说：“我们现在去看看那些壁画到底有什么不一样的。”
　　小力道：“可是大力姐姐，我们这一路上看到了很多的壁画，难道这整个密室的壁画里面都藏着村子的秘密吗？那我们要看到什么时候啊？”
　　也确实是如此，如果一个个的壁画看下去的话，都不知道要看到什么时候了。
　　“有道理哟，那么多的壁画到底是哪里的壁画才有那个秘密啊？”
　　他们说着那么多双的眼睛看向了村长。
　　“这个其实我也不知道，我真的不知道这个秘密藏在那里，虽然说我是村长，但你们也看见他们对我的态度是怎么样了，我就算死了，对他们也是不痛不痒的。”
　　说的也有那么几分的道理。
　　“我知道有一个地方的壁画我们没有看清楚。”
　　地图上面另一部分的密室， 他们都还没有去过那边去，他们了解也是有壁画的，村长说可以带他们一路走过去，不触发机关一路顺畅的到达。
　　“我们其他地方哪里都不去，主要去这个打叉的地方。”陈羽在地图上指了指。
　　何春听到这句话的时候，我脸上的表情很明显的有点为难。
　　“这个地方是我们所有人都不能去的地方，也是这个密室当中的一个禁地，所以才打上了一个红色的叉。”
　　知和看着这一个地图也没什么不一样的。
　　“我把另一张地图拿出来给你们看，只有两张地图合在一起才会有神奇的效果。”
　　“那你倒是早点拿出来啊。”诸葛大力很是不爽的说着。
　　何春拿来了另一半的地图，两张地图合并在一起的时候居然自动的黏合起来了。
　　黏合起来之后漂浮到了半空中，在地图上面出现了几座房子，这是真正密室的蓝图，他们就在这个房间当中把一整个密室都收进了眼里。
　　诸葛大力：“还挺神奇。”
　　“这个地图是监控。”陈羽得出来了这么一个结论，因为他在地图上面可以看到其他房间里面的人在做什么，甚至说关押着那些村民说的话，他都能听得见。
　　何春他不明白监控是什么意思。
　　“两张地图结合起来之后，我们就能看到整个地图的东西了，无论是哪里，哪一个角落都能看到。”
　　“但只有打叉的和画圆圈的这两个地方不能看到。”
　　陈羽点了点头，“现在你的等级提升了，也应该去是一是自己的能力了，何东海在那里他也是你的仇人，去把他给杀了吧。”
　　何春听到要去复仇了，心情十分的激动。
　　“我一定会亲手了结掉他的生命的！”.




第598章



　　如此的斗志昂扬，在他们看来也不过如此，虽然说灵力提升了那么多，但不知道这个人的胆子有没有提升，之前他们的村长可是跟个老鼠一样的呢。
　　“他变成怪物之后，没有了自己的思想，完完全全成为了一个魔君的傀儡。”陈羽自从和何春签订契约之后，就不担心他是不是魔君的人了，因为签订了契约就意味着他要永远的服从于陈羽，不能有二心。
　　诸葛大力听到这句话之后，连忙问何春，“你现在心情一点没有，虽然说你不能有二心，但我觉得你还是魔晶的人了，所谓的身在曹营心在汉。”
　　看这样子魔君给了他们不少的好处，不然他们也不会那么死心塌地的跟随折磨均成为~他的手下呢。
　　“我签订了契约就已经发过誓了，绝无二心永远追随的陈羽。”何春表明着自己的决心，昂首挺胸，没有一点点的害怕。这毕竟给自己带来了那么多的好处，灵力有如此大的提升，任由谁都会-死心塌地的。
　　“行了，我们也不要有那么多的废话，接下来你去完成你的复仇任务。我们要去一趟这个打叉的地方了。”
　　而那群被围起来的村民们其实很不安，因为他们怕何春会把所有的事情给说出去，这样一来，他们就少了可以威胁成语的把柄了，活命的机会也就少了。
　　“你们说侯村那个老头子会不会把地图交出，是我们的密室地图还在他的身上了，真是该死的早知道就把那个地图给抢回来了。”
　　他们一届的村长都看管地图的人选，而且一个人看管两份。因为他们觉得只有春表示对这个村子最忠心耿耿的人，不会出卖其他的村民。
　　“何春到底还是一个有骨气的人，别看我们这么对她，但他胆子小，最终都不敢背叛我们的他不敢背叛列祖列宗，他这个人胆子那么小，他敢吗？”
　　“说的也是有道理，我看合村那老头肯定不会说出这些事情的，我们村子里面的秘密也不是所有他都知道，还有大祭司了。”
　　大祭司一直坐在那里不说话，闭上眼睛拿着自己的法杖，不知道在干些什么，但在其他村民眼里看来，他就是一个很神秘的人。而且对他们的村子只有好处没有坏处。
　　“大祭司一直都不说话，我们也不知道发生了什么，我的心里一直惴惴不安，总感觉有不好的事情要发生了。”
　　“你可不要胡说八道，要是真的发生什么事情了，我们都怪你，闭上你的嘴巴吧。”
　　“他说的也不全都是错的呀，前几天我还在我们附近那里见到了乌鸦了，叫了好几声，我听着也是晦气。”
　　“就是啊，不说，他们都已经走了那么多天了，也不会拿点东西给我们吃，我看就是想饿死我们在这里。”
　　“还好我们自己衣服身上有储备粮，不然真的就要被这个可怕的人给饿死在这里了，我们一定要好好活下去，不能就这么死了，不然对不起列祖列宗啊。”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“别说了，别说了，还是省点力气，少说话吧，再说什么说下去，饿得越快，咱们养精畜锐，可以活的久一点。”
　　他们上不动了一会儿之后听到了其他人说的话，就干脆都闭上嘴巴，原地打坐休息了，为了不那么快的饿死在这里他们打算辟谷，就当做是在这里修炼了。
　　陈羽在准备出发的时候看了一眼地图，然后说：“你们看，这群人倒是能静得下心来修炼，看来一点都不担心你的时候呀。”
    ...... ...... 0
　　何春本来六七十岁的年纪灵力提升之后瞬间容颜焕发，就像四五十岁的青壮年了。
　　“他们从那时候开始就已经和我没有关系了，他们不管我的死活，那我也没必要管他们的死活。”
　　陈羽对这个回答还是有点满意的，点了点头，然后继续说：“但我刚才有听到他们说你不会背叛村子的列祖列宗，不会把他们的秘密给说出来，但好像你现在已经全盘托出了。”
　　“陈羽，我签下契约就已经是对你忠心耿耿，不会再有二心，如果有二心的话，我会自我了断的。”
　　意思就是问再多他的回答也都是一样，陈羽也明白了他的心思，没想到一个村长还有那样的想法也是不错的。
　　诸葛大力说：“去吧。何东海的位置，你自己清楚了，在去的过程中小心路上的灵兽，你们放出来的灵兽可没有收回去哦。”五.

第599章



　　何春这才想起来了这个事情。
　　“我知道灵兽要怎么收回去。”何春马上起身，走到了主心骨的位置，眼神一点也没有看村民那边。
　　他们一行人也跟着何春来到了主心骨这里，人上的笑容不断，看着那些村民觉得更加的搞笑。
　　这些人居然还能潜心下来进行修炼，这是要陈羽，他们没想到的。
　　诸葛大力好奇的问了一句：“他们在这里修炼，不怕会引来什么骚动吗？”
　　毕竟在这里放出来的灵兽那么多，而且那些灵兽也失去六六零了自己的意识，进入了黑化的阶段，这么修炼灵力会大范围的扩散，吸引这些灵兽来到主心骨的位置，那接下来大家都有危险了。
　　“会呀，不过我们到时候也能找他们，能不能走和我们就没有关系了，所以说不用我们担心这些。”
　　那些村民们也听到了他们一行人说话的声音，纷纷都停止了自己的修炼，看上了他们，眼神一下子都定格在了何春的身上。
　　“何春，你居然带着这些人，再一次来到了主心骨，你就是要背叛我们吗？”
　　“你可是我们村里面的村长，你怎么能和这群人在一起呢，你这样就是背叛我们背叛列祖列宗！你对不起列祖列宗！”
　　“我要主动，你不得好死，永生永世都不得好死！”
　　“何春，你就是一个叛徒，是我们整个村子里面的叛徒，而且是我们村子里面的历史上第一个叛徒，你会成为我们的耻辱的。”
　　这样无休止的辱骂听在他们耳朵里面都不好受，甚至搬出来了各色的人物，辱骂声不断，吵的他们都不忍心听了。
　　“你们放心，他是历史上第一个也会是最后一个，因为从今天开始，你们的孙子将不复存在，所以祈祷吧，求我吧。”
　　陈羽冷着脸一边说着，一边走上前去，看着这些无能，狂怒的村民觉得很是好笑，嘴角挑衅的发出了声音。
　　“你们不过是嫉妒他灵力提升而已。”
　　这么一说，这些村民们这才发现和村好像和以往大有不同了，好像看起来更加的年轻，头上的白发也变得乌漆嘛，黑的年轻了十几二十岁的样子。
　　怎么会有这样的改变了？难道他是吃了什么返老还童的药吗？可是这个世间根本就没有这种药啊！
　　“我目测不到他的灵力。”
　　当一个人看不到另外一个人灵力的时候，那就说明一件事情就是另外一个人的灵力比他高了不少。
　　“他提升了自己的灵力，这怎么可能，他怎么可能打破我们村子的诅咒呢？这绝对不可能！”
　　他们村子的诅咒是对他们村里面所有的人都有效的，这个诅咒无非就是让他们无法提升能力，突破不了瓶颈，永生永世都会被困在低等级之下。
　　一旦被困在低等级之下，其实在日常生活中，只要他们遇到等级高的人都抬不起头。也不敢吭声，生怕一个动作就惹怒了别人，惹来杀身之祸。
　　现在何春林力提升了那么多个等级，昂扬挺胸的做人，遇到这些成名了，也一点都不惧怕.. ..
　　“难道是你是你让它提升了灵力，你不知道我们如果突破了这个诅咒，提升了自己的灵力，就会被天打雷劈吗？”
　　何春他自己也知道这个诅咒，一开始他也想过了这个事情，但那时候说明文的抛弃对他冷眼相看，已经产生了死亡的念头，不如提升灵力，看看有什么效果，以满足自己的内心。
　　没想到提升灵力的效果居然那么好，超出自己的预料，他已经完全不在乎什么天打雷劈了，陈羽目前肯定不会让自己死的。
　　这么想的时候，他突然间就和陈羽对视上了。
　　脑海当中的想法一下子就被探知道了。
　　“你想的不错，就算是有什么天打雷劈，我也不会让你那么快的死了，所以你大可放心活着。”
　　陈羽他的保证是让何春完完全全的松了一口气。
　　“那我在此就先谢谢了。”
　　“不用 客气，这是我应该做的，我可不想刚刚和我签下契约的人就被天雷给劈死了。”
　　听到签下契约，这四个字让村民们都躁动了起来，没想到何春为了背叛他们，居然做出了这么不知廉耻的事情，先下次预约就等着抛弃了自己的身世，抛弃了自己的姓名。
　　“你居然和这个人签下了契约，你不仅是背叛了列祖列宗，你还背叛了自己的亲生父母！”
　　村民们一下子就跟烧开的水一样。.







第600章



　　陈羽朝天翻了个白眼，这些村民们还真是榆木脑袋，怎么说都说不通的。
　　“这里不用管了，他们迟早会把那些零售给吸引过来了，你去把何东海给杀了，我们要转而去这个地方。”
　　“我马上就去，你们要注意安全，这里机关重重，有一些机关在地图上是没有的。”
　　他们一边说着，一边走出了主心骨的位置。
　　“为什么在地图上没有？”诸葛大力不明白，既然没有的话，那要地图干什么，地图不就是方便他们看上面的路线和机关吗？
　　“可能是为了防止像我这样的人出现吧。”
　　何春这一句话说的十分的自嘲。
　　“那你自己多注意了22，我们就先过去了，有什么事情到主心骨这边联系。”
　　他们兵分两路，在出发之前，陈羽还给何春一颗丹药，说是如果受伤了，吃一颗可以提升恢复的速度，一定要谨慎再谨慎。
　　走了之后，诸葛大力很不明白的问，陈羽说：“你到底为什么要这么对何春，我觉得这已经超过了契约之间的关系了，有点太好了吧。”
　　“这并不是很好，只不过是何春有很大的利用价值。我如果现在不利用他的话，我要去利用谁呢？谁来给我利用呢？”
　　小力在刚才一直都没有说话。
　　“可是如果要利用他的话，为什么还要给他提升灵力呀，难道就是为了让他去杀了那个何东海吗？”
　　陈羽摇摇头道：“当然不是了，你想想，我自从要何春提升了自己的灵力之后，那些村民们发生了怎么样的改变，你看到了吗？”
　　那些出名门，仿佛被背叛这两个字蒙蔽了双眼，他们自始至终都只能看到了何春的背叛，而看不到长远的未来，他们村里竟然有这个组中，那为何不突破这个诅咒，提升自己的能力呢？
　　而且这个提升只对他们有好处，没有坏处，因为签订契约之后别说什么天打雷劈了，根本不存在的，签下契约就等于抛弃了自己的列祖列宗，抛弃了自己的姓氏。
　　所以说何春签订了这个契约，打破了这一个诅咒，以后天打雷劈根本就没有他可以就这么安安稳稳的度过一生，当然前提就是要跟着陈羽。
　　如果背叛了陈羽，那就是另外一回事了。
　　“难道这是离间计吗？”知和这么问道。
　　陈羽欣慰的笑了，“没错，你这一次用的词语刚刚好，就是这个意思，觉得很不错，但以后还有更多学习的机会。”
　　“虽然是这么说，但我总觉得一点都不好，让我的小力去帮着那个人提升灵力，我觉得吃亏了。”
　　“我知道你心里是怎么想的，你放心好了，就对小力来说，只有好处没有坏处。”陈羽伸手将诸葛大力拥入了怀中，两个人慢慢的向前走去，他们的身后留着一对母子，面面相觑。
　　因为有地图的缘故，他们一路畅通无阻的就已经来到了，打叉的地方有一道铁门。
　　这一道铁门上居然还刻画了不少的东西，不过上面的字他们看不懂，不是普普通通的字，更像是一些铭文之类的东西。
　　诸葛大力抬起头，看着这一个铁门上刻画的东西，有一些疑惑，“这些是什么？何春怎么没有跟我们说过这些东西呀？”
　　“他不是不说，而是自己都不知道，上面居然会有那么多的东西。不是说了吗，这是里是他们的禁地。”
　　何村的人，是不能轻易踏入这里的。
　　小力在旁边看的津津有味的，然后说到：“这些字不就是灵兽文吗，也不是什么奇奇怪怪的字呀。” 
　　所谓的灵兽文正是他们灵兽的文字，而且他们每一个种族之间也有属于他们自己的文字。
　　就像人类一样，每一个地区有不同的语言。然后整个大陆也有一个共同的语言，他们的灵兽也是如此。
　　“这个确实就是灵兽文，不过这个灵兽文有一点特别，不是我们这边的看起来也不是我们大家的。”知和伸出手触碰到了上面的文字，很明显感觉到了指腹碰到上面的文字隐隐发烫。
　　“那我们要怎么办，我们根本就看不懂上面的文字，要怎么打开这扇门进入这个禁地呢？”诸葛大力就这么上前看着，她只是看看，不敢伸手去触碰，生怕上面有什么机关被自己触碰到了，那可不好。
　　陈羽看向了自己的灵兽知和，问她：“我记得只和你好像可以读懂灵兽任何一种文字，对吧？”.



第601章



　　知和回答了陈羽之后，马上就运用了自己的灵力去探知这一扇门上的那些文字，所谓的零售文，都一一出现在他的脑海当中，她读懂了是什么意思。
　　“这些文字的意思其实就是，这个地方什么人都能进来……”知和自己说出来的时候都有点不相信了，就不是何春自己说的是他们村子的禁地吗？上面的文字又说着什么人都能进去。
　　那意思就摆明在这里了，就算是村子里面的人也都能进去。
　　陈羽脸上并没有出现其他的表情，仿佛这一切都在他的预料之中。他点了点头，往前走过去，看着周围，然后说：“所以说这里跟本就不是什么禁地”
　　“主人好像并不惊讶的样子。”知和她自己都还没说完这扇门文字的意思。
　　“从那群村民的脸上，我知道了他们这里的禁地，对他们自己心中而言确实是禁地，但对于那个大祭司而言不是。”
　　知和一愣，又转过去继续的把上面文字的意思读了出来。
　　“但凡进入这里的人都会得到一个物品，这个物品能让你通向地图上另外一个地方，那个地方藏着一个宝物……”
　　诸葛大力听知和念的这些已经快要知道是什么秘密了，但知和却在这个时候停住了。
　　“你怎么不继续往下读了｀ 〃？”
　　知和摇摇头：“上面的文字就记载了这些话，没有再多的信息了，就连什么宝物要去哪里，在上面都没有说。”
　　“什么啊，居然记载到了一半，就什么东西都没有了。到底是谁在上面画的这些东西呀，真是的一点都不负责任。都不能满足我的好奇心。”
　　诸葛大力狠狠的吐槽了一番。
　　“有没有打开这扇门的方法。”
　　“我看看。”知和又仔细的从头到尾看了一遍，确定了上面根本就除了那几句话之外，没有记在别的东西了，“没有说。”
　　“那我们就这样打开吧，你们几个往后退几步，我来亲自打开这个门。”陈羽活动了一下手脚，等着其他人都往后退了几步之后，在自己的右手上汇聚了灵力，一个蓝色的小球就出现在了自己的手上，他一巴掌拍向了这扇门。
　　这扇门瞬间就被轰开了。
　　发出的巨响，整个密室的人都能听到，更何况是还在打斗的何东海呢，他发现了不对劲，眼前的目标根本就不是自己要杀的人。
　　而那些灵兽本来已经被吸引到主心骨那边去了，可是被这一声巨响又给吸引到了另外一个方向，要朝着他们这边过来了。
　　“我们进去在这里设下一道结界，不然一会儿过来的东西我们可能很难抵挡的住。”陈羽等着他们都进去之后，反手就在这个门口设立了一道结界。
　　这个里面的承受很陈旧，而且由于股奇奇怪怪的气味说不来的。
　　味道钻进鼻子里面让他们感觉到很难受。
　　“这怎么有一股发霉的味道？”
　　陈羽对此并没有太大的反应，“这可不是什么发霉的味道啊。”
　　这个味道闻起来有一股很浓郁的臭味，和他们平时闻到发霉的味道差不多，但其实并不一样，这可是灵兽死了之后在这里，没有被埋葬，没有被化灰，所以才会有这样的味道。
　　“¨¨这里起码死了成千上百万只灵兽。”
　　陈羽说了这么一句话之后，其他三个人都很震惊，怎么会在这里死这么多的灵兽呢，这些人在这里做了怎么样的勾当？
　　“除了灵兽之外，还有人。”陈羽一边说着，一边用自己的这一双眼睛看着脚底下的这些东西，虽然说表面上是没有什么。
　　但实际上只要用点画过的眼睛看就能看的出来了。
　　“怎么会，这里怎么会死了那么多的灵兽和人。”诸葛大力特别的震惊，他站在原地都不敢动了。生怕一迈开自己的步伐，就碰到什么骨头之类的东西。
(王王的)　　“魔君意识苏醒的那一刻，这里就已经开始了，魔君从一开始就已经收满了这里的人，所以他们才会有那样的意识。何春在和我签下契约的时候，意识已经恢复了，明白了自己在做什么才会有这样的反应。”
　　这么一件事，其他的几个人也都明白了为什么前后和村会有这么大的差距，这里因为什么会死了那么多的灵兽和人。
　　“他们在这里囚禁了那么多的灵兽和人，都是为了抽取他们的灵供给给魔君。”
　　“他们迟早有一天会被天打雷劈的！”
　　“碎尸万段！”伸.

第602章



　　他们虽然是愤怒，但现在就要完成手上的事，心里没那么多时间去谴责魔君了，日后的日子里他们还要进行更多的活动。
　　这样的活动就比如说现在，有些情况下，他们决定要摧毁这一个房间，为了防止还会发生这样的事情。
　　知和正在准备要动手的时候，发现这里散发着诡异的光芒，也就是说不能轻易的破坏这里。
　　否则，这个密室将会受到大幅度的破坏，而且密室会直接崩塌。这里居然比主心骨的位置还要危险。
　　“怎么会这样，难道一个密室最中心的地方难道不是主心骨吗？而是一个他们所谓的禁地？”诸葛大力并不是很明白，但她发现自己使用灵力想要去破坏这里的时候居然受到了反弹。
　　“不要轻易 的动手，这里已经被保护起来了。”陈羽自信的观察着这个周边，“如果在这里使用他们不承认的灵力的话会被反弹的。很危险。”
　　小力听的迷迷糊糊的，怎么感觉陈羽说的话自己都听不明白呢？这里真是一个十分神秘的地方，藏着一个巨大的秘密。怎么使用灵力还是一个禁止的事情呢？
　　“什么叫他们不承认的灵力，难道是说指我们这些外人吗？”小力如此的问出口，仰着头看着陈羽。
　　陈羽自己起初也是这么觉得的，可是刚查之后，他发现不是这样子的。
　　“不，不是。这里应该是除了他们大祭司之外的灵力，都是这个地方不承认的，所以我们在这里使用灵力十分的小心。如果反弹了，一定要躲开。”
 　　知和往前面走去，看着眼前这摆着瓶瓶罐罐的桌子也看不懂了。
　　“那个大祭司到底是什么人物，居然能在这个村子里面能有那么大的话语权，比他们的村长还有权威？”
　　陈羽道：“具体的，其实我也不清楚，这个房间里面一定藏着那个大祭司的秘密，我们先看一看找一下有没有藏着什么东西。”
　　他们对这里的一切都还是不熟悉的，必须要找出来隐藏在这个方针里面的秘密，只有解开这里的秘密，才能解开整个密室的秘密。
　　这就是一连串的像一个九连环一样，环环相扣。
　　因为门已经被破坏性的打开了，他们设下了一道结界，这道结界，让外面的人进不来的。然而没想到他们因为破坏这个门发出的巨响，引来了其他的灵兽。
　　这些都是长期被关押在监狱里面的，十分可怜，什么等级的灵兽都有。关押他们只是为了吸收他们身上的灵力而已，虽然说等级越高对于魔君也就越好。
　　但前段时间因为森林里面很多灵兽都被抓走，不知所踪。人们就发起了保护灵兽的活动，在和灵兽相处之下，他们想要构造一个和谐的环境。
　　这样的一个环境才有利于大家找到自己签约的灵兽，才能有更好的提升灵力的空间，不然每一个人都是对灵兽如此的话，灵兽和他们就会有很大的仇恨，就不愿意和人类共处了。
　　诸葛大力看着门口那些张着血盆大口的灵兽有一些不敢看了。
　　那些灵兽固然是可怜的，他们本来可以在森林里面自由自在的生活，自我的进行修炼，修炼到一定程度之后还能化成人形和人类相处。
　　但没想到却被抓到这里关押在监狱里面，还遭到了抽取灵力这种事情。
　　“那些灵兽为什么会入魔，虽然说是被关押在这里，抽取灵力是一个很痛苦的事情，但这样子就会入魔吗？”诸葛大力将自己的眼神收了回来，看向了旁边外面的嘶吼声，一声一声的传入了自己的耳朵当中。
　　“你可以想一想，当你长期被关押一个黑暗又阴森的地方，你会不会用么？会不会发疯，而且你的身体还遭到了摧残，他们对你身体和心灵都有一定程度上的破坏。”
　　陈羽就这么简单的解释了一下，诸葛大力马上就明白了，这些人根本就不是人，居然能这么对待灵兽。
　　“他们实在是太过分了，能有今天的这些零售就有他们未来的死期，等我破解了这里的秘密，我就要把他们所有的人都给杀了，片甲不留。”
　　诸葛大力很是生气，一想这些灵兽都是向自己的小力那么可爱，还被这么非人的待遇就感觉怒火冲天。
　　“你放心，不用你动手，这些事情我都会处理好的，现在不要去看，也不要去想，我们先把这里的秘密挖掘出来。”
　　不得不说，这一趟路程还真是值得他们过来这里为了挖掘命令，也发现了不少的东西。
　　如果不来的话，他们也不会发现魔君的爪子居然生了那么长了，而且只是一时苏醒了，还有那么大的动荡。.




第603章



　　密室呢，这个房间布局还挺奇怪的，因为只有空荡荡的一个房间，其他什么都没有，屋子里面还有一些摆设，桌子，椅子，这些东西都是石头做的。
　　还有桌面上的那些瓶瓶罐罐也都是用石头做的，上面还被施了一些灵力，触碰不得。
　　诸葛大力起先不知道，伸手碰了一下被瓶瓶罐罐上面的灵力灼伤了自己的手指。
　　“啊，嘶。”而且这个力度还十分的大，碰到了这个领域之后，手上的伤口迅速的扩大，一点一点的被腐蚀掉，就连收拾上的肉也都慢慢的被腐蚀。
　　“怎么了？我看看！”陈羽马上过去，用身上的药膏抹了一点点上去，加速了伤口的愈合，再用自己的灵力，加快了这一个伤口的愈合速度。
　　但是这一次灼伤的力度实在是太强了也不知道这些人在这些瓶瓶罐罐上面施展了什么东西，居然能这么伤害人。
　　“你的伤口一时半会儿是好不了那么快的，不过我只住了它扩散的范围，把这个敷在你的手上就没有那么痛了。”
　　陈羽他的脸上都忧心忡忡的，毕竟他带着自己的老婆过来，还管不好自己的老婆，让他受伤了，真是的，回去肯定又要被说教一番。
　　“这次是我不对，怪我没有嘱咐好你，不要乱碰这里的东西，你受伤了~，对不起。”
　　“没事，这一点小伤不算什么，嗯，你继续看一下，这里有什么东西吧，我们赶紧从-这里出去。”
　　这一点小伤的疼痛虽然是止住了，但是伤口腐烂的地方很是明显十分的恶心，那些肉都散发出来了恶臭的味道。
　　小力看着自己的主人受伤了，也感到非常的自责，他走过去拉住了诸葛大力的手，放在自己的嘴边，伸着舌头舔了几下。
　　诸葛大力看着，还想把自己的手抽回来了。
　　“我的手指上面涂着药膏呢，你可千万别舔啊。”
　　“山溪兽他的口水能治百病。”陈羽并不阻拦这个事情，他也想做个大力的手，伤好的快一点，不然上面的伤口可能会越来越难处理。
　　“大力姐姐，你放心，我这些药膏对我没有多大的伤害的，我不会有事，我希望你快点好起来。”
　　诸葛大力没办法，只能让自己的小力舔了一下自己的手指，伤口很明显的也愈合了一点点，但并没有马上的愈合起来。
　　“怎么不会马上就好？”小丽感觉到好奇怪，平时自己受伤了，只要自己舔几下就会马上到愈合，就算是骨折了也会马上的好。
　　知和走过来，拿起了诸葛大力的手指过去闻了几下，闻到了上面的东西。
　　“原来是你呀，你这个小东西赶紧从里面出来吧，不然我就用一把火烧了你。”
　　陈羽站在旁边听的一头雾水的他，虽然灵力很高，但可不是灵兽百科全书，并不是所有的灵兽他都认得的。
　　知和把诸葛大力的手指放在了自己手掌中央，结果一个小小的虫子就从那个伤口当中跳了出来，一蹦一跳的，还相当的肥。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“我靠，这到底是一个什么恶心的东西呀？”诸葛大力看着这个小虫子从自己的伤口里面出来，恶心的都写鸡皮疙瘩了。
　　小力就借着这个时候再舔了几下诸葛大力的手，她的伤口马上就愈合了起来。
　　“这是低等的灵兽，他们这一生都无法修炼，只能用作在伤口上的一个恶作剧。他们永远都是没有等级的。”
　　“恶作剧？”陈羽听到知和说这三个字的时候，觉得还挺新奇，自己的灵兽学了很多的词汇呢。
    ...... ...... 0
　　“看来这里的人十分的小心，也觉得会有人进入他的房间，破坏这里的东西，所以抓了不少这样的灵兽过来，这样的灵兽就叫做肉虫。”
　　诸葛大力看着自己的手指已经完好了，没有什么奇奇怪怪的东西了，但她还是觉得那个小虫子有点恶心。
　　“对的，肉虫就是就长这个样子，他们用肉眼是能看见的，但是附着在你的伤口那里的时候根本就看不见，因为它会变成你伤口里面的一部分，他会阻拦你伤口愈合的速度。或者说增加一伤口的范围。”
　　陈羽听了这些话，还是挺感兴趣的，比较有意味的说了一句：“这样的灵兽听起来没什么用，但是在处决犯人的时候倒是一个不错的东西。”
　　“这个东西也太恶心了，这样的灵兽怎么会出现在这里也是被抓过来的吗？可是他们也没有灵力啊。”
　　没办法，这样的灵兽实在是给诸葛大力带来了太大的阴影了。五.

第604章



　　“他们确实是不属于这里，只属于我们那一片大陆，而且他们生活条件还是挺苛刻的，不知道这些人在这里是怎么能饲养起来这种肉虫。”
　　知和面对自己的同类有很大的仁慈心，他就干脆把肉虫放回到了原来的地方。
　　“看来他们十分的有警惕心了。现在这些东西可不要随便乱碰了。”陈羽看着诸葛大力的手好了，他也就放心了，继续四处的看一下周围有什么东西。
　　诸葛大力还是有不明白的地方，他继续问：“为什么你刚才你叫他他就出来了，六六三难道他们都是这样子的吗？这样的看起来害怕你们？”
　　他的意思就是山溪兽虽然说不是百兽之王，但在灵兽当中也是有一定的地位的，那些肉虫难道是惧怕他们才会在听到知和的声音才从她的伤口里面出来的吗？
　　“那他为什么不怕小力呢？”
　　明明你们两个都是同一个种族的灵兽，怎么会怕一个不怕一个呢？
　　陈羽对这些没有太大的兴趣，他已经在自己的正义双手上布置了一个结界，以防出现像诸葛大力那样的情况。
　　他伸手上去触碰那些瓶瓶罐罐，看着里面的东西都是一些非常奇怪的，有的还种着一些药草，还有不少的小小的低等灵兽。
　　“因为我的等级比他的要高很多，他认定我是这其中最有说话权的灵兽。也是手段最可怕的，所以他必须要出来，否则他认为我会杀了他。”
　　事实上也是如此，知和虽然会对自己的同类有一点心软，但并不会每时每刻都心慈手软。
　　“原来如此，这些瓶瓶罐罐上面都是这样的灵兽吗？”因为刚才的事情让诸葛大力一阵的恶寒，他已经不敢伸手去触碰这些东西了。
　　“有一部分是有一部分的灵兽是用来做药引的。”
　　知和用施的灵力的手续，拿起了一个瓶子，上面写着奇怪的符号，他们也看不懂是什么意思，只知道里面养了一些灵兽。
　　“像这个罐子里面就是要用来做药引的。”
　　陈羽已经把这些瓶瓶罐罐里面的东西都看了个遍了，也都知道里面是什么。
　　“他们要做的药，其实就是用来抑制这些村民们提升灵力的药。”
　　其他人听了之后都没想到这个事情，本来以为这个村子里面是诅咒呢，原来不能提升灵力，这个是还是人为的。
　　“虽然我不想说，但我好像看懂了上面的字，这个药就是抑制提升灵力的药，旁边还有实验品，这里是小白鼠一样的灵兽。”
　　诸葛大力快步上前走过去看了一眼，没想到真的看到了和小白鼠一样的灵兽。
　　这不就跟他们人类搞实验一样吗，只是换了一种方式而已，也换了一个地方，但这个环境看起来更加简陋和破烂。
　　“你怎么知道这是抑制提升灵力的药？”
　　“上面的是或许你们看不懂，但是我看懂了这种专业给我一种莫名其妙的熟悉感，上面就写着壹号实验品，已经实验成功，使用之后不会提升灵力。”
　　上面每一个笼子里面都有写着这是几号实验品，服用了药物之后会发生怎么样的变化，起初前面还有零号的实验品已经空了.. ..想被那个实验品已经死了。
　　“这里做了两次实验就已经成功了吗？那还算是人性化一点。”诸葛大力吐槽了一番，猛前面走去，没想到前面居然还有不少的笼子，空荡荡的。
　　“不止两次实验，而是两百多次的实验才成功。”
　　陈羽也跟着往前面走去，他们来到了前面这些空荡荡的笼子里面，其实并不是空的，里面还有东西，只是周围都太昏暗了，他们根本就看不到里面有什么。
　　“小心一点，不要靠太近。”
　　后面这些两百之后的笼子是他重新进行了排序，每一百个都会重新进行排序，所以说看起来就像只进行了两次。
　　“这些人真是很多，为了做这样的实验，居然用了两百多区的灵兽。”
　　小力带着自己的好奇心往前面走了上去 ，探着头看了一眼，没想到被吓了一跳，惊叫了出来。
　　“啊！！！！！”
　　“小力，你怎么了，发生了什么！”诸葛大力快步的走上去，看了一眼也没看到什么，把小力拉了过来，拉入自己的怀中，好好的安慰了一下。
　　“这个里面有一个长得很奇怪的东西，长了一双小翅膀，而且还长脚他的嘴巴滴着绿色的液体，他的爪子还有手指头。”
　　光是凭着这样的描述，他们就已经能想到这个生物是有多么的恐怖了，而且也是有多么的恶心。.







第605章



　　这样的形容听起来就很是圣人，他们来着，光球放进了这个笼子里面，照耀了这个笼子，这个笼子并不是很大，只比陈睿的笔记本电脑大了那么一点点。
　　大概十六寸的大小。
　　光球一点一点的照亮了这个笼子之后，他们马上就发现了这个怪物确实长得十分的可怕，小力的形容也很贴切，完全就是那个样子的。
　　而且这个脚还很不一样，它的左边是羊角，右边是牛角。
　　完全就是一副畸形的样子，一下子也看不出来是什么品种的灵兽。
　　“他怎么会变成这个样子？难道是服用了药物之后产生的反噬结果吗？”诸葛大力觉得很是难以置信，而且这个变了样子的灵兽眼神很是凶狠，有一边的眼睛甚至没有眼球。
　　流淌着黑色的粘液，看起来像是眼泪，但又像是毒液22。
　　“估计是实验失败的结果，这个药物产生的反应实在是太可怕了，我们可以看看前面这两百多个灵兽都发生了怎么样的一个变化。我想他都没有杀掉。”
　　陈羽看到这些灵兽也没有太大的反应，恶心是恶心了一点，但都是实验品。
　　“走吧，我们过去看一下，看看这些人到底有多么的险恶，居然能这么下的了手，还能养着这些怪物。”
　　知和有一点点的不忍心，虽然都是灵兽，但看着这些被当做试验品的灵兽，她自己内心很是难过，也庆幸自己十分的幸运。
　　往前面走去，光球接着一个接着一个笼子照亮了起来。
　　这些笼子不是全部都一个大小，有一些比他们人都大，有一些的就跟他们巴掌一样大，也不知道他们费尽苦心造了这些笼子，是不是都用来做实验了。
　　“我现在都要怀疑，这个密室其实就是笼子了，何村就是他们要实验的小白鼠。”陈羽看着这些灵兽不禁的开口，这个疑惑从一开始它就已经产生了，现在他已经觉得这里就是一个笼子。
　　“如果是这样的话，那我们不就是自愿进入笼子里面的小白鼠吗？”诸葛大力的这个比喻十分的巧妙。
　　“你要是这么说的话，其实也是可以的。”
　　小力他的反应就比较强烈了，他根本不愿意迈开自己的步伐去看那些吃了药物的灵兽，因为他看了之后内心的愤怒会压过他的理智。
　　“这些灵兽还有救吗？”知和就觉得十分的揪心，看着这些灵兽，心情很是难过，她问出口来。
　　陈羽摇摇头，“我没有听说过服用药物之后还能转回到原来的样子的，如果可以的话，他也不至于抓了那么多只灵兽进行实验。”
　　也确实是如果一只灵兽能反反复复地进行实验的话，那这里就没必要有那么多的笼子了，既然有那么多的笼子，那就意味着一只灵兽不能反复地进行实验。
　　“我现在就出去杀了那个人！”
　　“站住。”陈羽十分冷漠的一声出来，他的表情都是从冰冻三尺的窟窿里面出来的。
　　“为什么不让我去那些人这么的对待灵兽！主人，你能看得下去吗？虽然他们都不是我的责任，但他们也是和我一样生活在那片森林里的灵兽！”
　　诸葛大力也有一些忍不住了，十分的生气，他只想冲过去把这个人直接杀掉，或者拿这些药物给他吃，让他反反复复的做实验。
　　“你现在去的话，根本就杀不掉那个大祭司，因为他根本就不是这个村子里面的人。也不是大祭司，如果我没猜错的话，他应该是魔君的一个分身。”
　　陈羽说出来这些话，最后在场的那几个人都十分的惊讶，没想到那个大祭司居然还是魔君的分身吗？那在这里那么久么，均不都知道他们要做些什么了吗？魔君会就这么坐以待毙吗？
　　“这怎么可能，我们不是加强了那个结界吗？而且魔君只是恢复了意识。怎么使用自己的灵力？”
　　知和不敢相信这个消息他确实是打 不过魔君，魔君虽然说是被封印在了山里面出不来，但他的灵力永远在他们之上。
　　“他自然是用不了自己的灵力，但他身上的一分一毫都能分出来，成为他的分身。那一个大祭司就是他的一根手指。”
　　诸葛大力久久都不能从这个消息里面出来，他实在是太过于震惊了。
　　“你是怎么知道这个事情的？你一开始就知道了吗？为什么不告诉我们，我们就应该一开始就把那个人给杀了！”
　　“我刚知道的。”
　　这句话一出，他们也都很惊讶，没想到成语还有疏忽的那一天居然是刚才才知道这件事情的，那也就是说魔君他的实力已经远远的比被封印的时候还要强了。
　　现在看来，他们的那一道结界是封的，非常的及时，如果过了一段时间才去看魔君的话，已经不知道事情会发生到什么样的地步了。.



第606章



　　魔君那段时间意识刚刚恢复的时候，是他灵力最强的时候，所以说靠着他那一点的人力去控制自己的手指掉落的话是非常容易的事情。
　　而且魔君自身呢，也有再生的能力，所以说他们那天去看的时候，他身体完好无损，并没有看出来什么东西。
　　“那我现在就去把那个大祭司给抓过来！”诸葛大力愤恨的说者已经准备要从众多灵兽把手的门口出去了，仿佛把那些入魔的灵兽都看做虚无。
　　陈羽拿出来了地图，然后说：“不用去了，从地图上看的话，他已经走了。”
　　“什么，他就这么走了，我们就让他就这么走了，怎么可以让他走呢？他怎么能走到我们不是设立了一个囚牢吗？”诸葛大力难以置信的走过来，看着地图上那些村民的地方，确实是少了一个人。
　　他们关押村民的时候，还特意数了一下，一共有多少人，以免一会儿出了什么错漏，没想到还是被钻了漏洞。
　　“你是怎么发现那一个大祭司是魔君的身体的？”诸葛大力自己知道自己的灵力不够高，在看很多事情的时候都看不出来。
　　“我没有看出来，这也是我的疏忽。”陈羽他有些自责地叹了一口气，没有第一时间看出来魔君的那一个手指头，估计以后都要被魔君拿这件事嘲讽了。
　　诸葛大力愤恨地说道：“这和你没有什么关系，都怪魔君阴险狡诈才骗过了我们的眼睛｀ 〃。”
　　知和上前，“主人，你不必自责，魔君这个人诡计多端，我们都没有想到他居然可以自断自己的手指，制造出来一个分身，如果想得到的话，我们从一开始就会更加的小心了。”
　　“我们继续看吧，等这里的事情结束之后就把这些零售给消灭了，不然留学他们在这里也会增加自己的痛苦，也会给我们带来不必要的麻烦。”
　　他们也继续观察着这个所谓的禁地，发现除了这些药物之外，还有一个特别可怕的事情。
　　“这个是什么？”
　　小力他发现了一个很是奇怪的东西，面前里有一潭深不见底的水，而且黑咕隆咚的，根本看不见里面很像陈羽和知和那时候看到的死水。
　　“这一潭死水有一点点眼熟，难道是这里的入口吗？”知和虽然是这么说，但他并不敢确定，看着这一个死水也没有太大的恐惧感。
　　“应该不是这里我想不会连接禁地的，这里存在着太多危险的东西了，应该是在饲养一个什么奇怪的东西，你们不要靠的太近了。”
　　陈羽他看着这一潭死水，没有之前那样的感觉，压迫感也都不强烈，所以他能肯定绝对不是入口。
　　“让我的光球进去看一下。”如果大力拿出来了自己的光球，慢慢的放入水中，他也不敢靠得太近，实施往前面一丢，光球就进入了水里面，一下子就慢慢的陷进去了。
　　过了好一会儿，死水都还是一片黑暗，没有一点的光亮。
　　“怎么回事？难道我的光球不起作用吗？”诸葛大力看着这个死水有点着急了，他想上去看看，可又担心有什么危险。
　　陈羽不过别的了，直接靠到死水的旁边蹲下去仔细的观察着，然后问：“你是怎么发现这里的，小力？”
　　“我也不知道，我刚才感觉到有一股莫名其妙的力量之一，我要走这个方向，我就走过来了，然后就发现了这个，我告诉了你们。”
　　一股莫名其妙的力量，你听着这句话就知道不对劲了，那这里肯定是一个不一样的地方。
　　可能藏着什么东西。
　　“¨¨陈羽！你别靠太近了，说不定里面有什么呢，我们一定不能靠近里面！”
　　“我没事，你不用担心我，我的灵力，他还不至于会伤害到我。”
　　他们已经断定了这一坛死水里面是存在着什么生物的，但目前看来还看不到是什么东西。
　　没想到诸葛大力的光球就在这个时刻发出了耀眼的光芒，把这里都给照耀了。
　　他们也彻底的看到了这一潭死水底下有什么，但是他们惊奇的发现里面居然什么都没有，光球一下子就照耀了全部的东西，黑暗都进入了光明。
　　然后他们什么都没有发现。
　　“怎么会这样？难道这里就只是普(王王好)通的水而已吗？什么都没有？”
　　“这不可能吧，如果是这样的话，那股力量为什么要指引我来这里？”小力歪着脑袋问他们几个人？
　　现在他们不得而知，底下到底有什么，而且光球看不到，他们的眼睛也看不到。
　　陈羽用了灵力抹在了自己的眼睛上去看，果然是看到了不得了的东西。
　　“里面是有东西的，你们要看看吗？”陈羽看到这个东西的时候，倒吸了一口冷气，没想到这里居然孕育了一个这么恶心的东西。
　　“是什么？”诸葛大力内心虽然是有点害怕，但陈羽的这句话很好的勾起了他的好奇心。伶.

第607章



　　陈羽他并没有回答诸葛大力的话，因为他不想让自己的描述说出来，这个玩意儿这个东西根本就不是东西，称不上是一个东西，长得如此的恶心，看着就觉得渗人。
　　“到底是什么，你怎么不说话，表情那么严肃，要不然我下去看看？”诸葛大力胆子大了起来，因为他不知道下面有什么，而且也看不到有什么，也许下去看一下也不会有什么问题吧。
　　小力听了这个话之后，连忙开口阻止他：“不行，大力姐姐你绝对不能下去，底下很危险的，一定不能下去啊。”
　　“底下到底有什么，为什么我不能下去？你们要是不告诉我，回去之后我就学你那个东西啊，在眼睛上抹一点点灵力就能看到任何的东西的招数，是吧？ ”
　　诸葛大力愤恨的想着凭什么他们都看得见就自己看不见了，还不告诉自己里面有什么，这不是欺人太甚吗？
　　“这里最好不要下去了，里面的什么都没有。”陈羽重新改变了一下自己的表情，带着微笑，拉着诸葛大力往旁边走去。
　　诸葛大力就不高兴了，她推开了陈羽的手，说：“你们怎么回事啊，你们三个是不是都看到里面有什么就吃不告诉我到底是什么东西啊，不能说出来的？”
　　“里面的应该是一个人吧，其实我也没有看到那个东西威慑力太大了，会我的这一个招数免疫了，他的隐身技能很强，所以说我根本看不到。”
　　陈羽一下子就在自己的脑海当中想出来了这些话语，这些话刚好能骗得过诸葛大力，毕竟这个大陆上有很多比自己灵力更高的人不少这么一两个。
　　诸葛大力半信半疑的点了点头，然后往后面撇了一眼，继续说：“真的假的啊，连你也看不到吗，那里面的东西是不是很危险，我们要不要马上离开这里？”
　　“虽然那个东西很危险，那个水面上是有结界的，只要我们不打破这个结界的话，它就不会出来，伤害不到我们。”
　　陈羽在继续原则自己刚才的那个慌，那一潭死水，下面的东西他实在是不知道是什么，但看起来人不人鬼不鬼的样子很是离谱。
　　诸葛大力摇摇头，拉住了陈羽的手，坚定地说道：“那我刚才的那个光球丢下去了，为什么没有马上发光，是不是破坏了那一道结界啊，这样我们肯定有危险还是要离开这里。”
　　“不用担心，虽然我们看不到有什么东西，但他现在是伤害不到我们的，所以你继续在这里看一下还有什么其他的发现，我去把那里的结界给加强。 ”
　　“那行吧，你要注意安全，可千万不要到那一潭水下啊。”
　　“你放心好了，我是绝对不会下去的，你到那边去看一下吧，那边我还没有看过有什么了。”
　　这下总算是把诸葛大力骗走了，离开了这片区域，他重新折返回到了那一滩死水的前面两只灵兽，看着这个底下表情十分的可怕。
　　“这个东西到底是什么啊？”小力说话的声音都有些颤抖了，他想说的问着，旁边的两个人因为不敢说话太大声，被诸葛大力看到了，又嚷着要下去。
　　知和摇摇头，他也不知道这个是什么活了那么久也是第一次，看到了这么恶心又奇怪的东西。
　　“我也不知道是什么活了那么久，还是第一次看到这样的东西，还生活在水下。”
　　陈羽看着那一双眼珠子。
　　“是实验品。”
　　这句话一说出来，其他两个人也就明白了，他们总算是知道为什么会有这个长相的东西会生活在这一个死水下面，而且眼神是那么的可怕，对他们有很大的攻击性，只不过因为这一层结界而无法对他们进行攻击。
　　“这也是服用那个药物的实验品吗，怎么会有这么大的效果？”知和脸上的表情很是复杂，掺杂着厌恶，也有一些恐惧。
　　“我想应该不是那些药物实验的，而是他用了这个灵兽做了实验，这个灵兽的本体应该是一条幼年的鲲鹏。”
　　幼年的鲲鹏大小和普通的灵兽大小差不多的，没有太大的区别，它们看起来模样上可能比较有分辨的效果。
　　而且自我恢复的能力非常的高，有任何一丁点的伤害都能立马的恢复。
　　但他们的成长期很慢，幼年的鲲鹏要成长到崇明的话，最起码也要上千年的时间，所以这是一个十分漫长的。
　　他们的灵力也很强。.




第608章



　　不过鲲鹏在幼年时候他们的灵力其实没有多强，只有到了成长期才会慢慢的提升上来，成年期的时候就是一个巅峰了。
　　但事实上，在这个大陆，他们很少能见到幼年期的鲲鹏，因为幼年期的鲲鹏会选择一个隐蔽的地方将自己保护起来。
　　不和人类一起相处，因为他们知道人类居心鬼测，对他们不利。
　　但事实上，现在的这一个变了模样的鲲鹏，足以证明人类真的是无底线的，他们尽自己最大程度的去隐瞒生活的地方，结果还是被~抓到了这里。
　　被抓到这里之后，进行了非人的实验之一实验的学生有多长，他们不得吃这个鲲鹏的样子已经面目全非了，而且因为对人类的极大恐惧和仇恨导致他在人类的面前会-自动的隐身。
　　而当他们再一次的看到这一摊死水下面的鲲鹏的时候，他们也就明白了为什么会肉眼看不到底下有什么-东西。
　　“那他还有救吗？”小力问了出来，转头看向了陈羽，他都没有发现自己说话的声音都跟着颤抖了起来。
　　陈羽：“我不知道我可不是救助灵兽的医生，这个可能要问一下我的好朋友了。”
　　他们发现了这个地方有一点不太对劲，这一摊死水看起来很是清澈，但用施了灵力的眼睛去看了一下之后，发现这一摊死水散发着污浊之气。
　　这些污浊之气不是从其他地方来的，呃是从鲲鹏的身上散发出来的，慢慢的污染了整个水。
　　“他看起来很痛的样子。”知和倒吸了一口冷气，慢慢的往后退了几步，离开了这个区域，继续去看别的地方，因为不知道能不能将它就下蛋继续看下去的话，他自己对于人类的恐惧和厌恶感也会油然而生。
　　“原来他有这样的能力，小力别继续看了，捂住自己的眼睛，走到别处去。”陈羽看了一会儿才发现了问题所在，当他说完这句话的时候，旁边的小力已经不受控制了，大喊了一声，突然间变成了一头巨兽。
　　“糟糕，主人，小心！”知和马上就过去挡在了陈羽的面前，同样的也变成了一头巨兽，在自己的母亲面前，它也一样的失去了自己的意识，完完全全的被蛊惑了。
　　诸葛大力本来在那边观察的好好的，突然之间就看到了自己的灵兽，狂躁了起来，还要攻击自己的老公，这怎么行呢，他立马上前去挡在了陈羽的面前。
　　“小力你醒醒啊，你怎么能这样呢！”诸葛大力这么一个大汉之后，想练还是有一点反应的，毕竟眼前的这个是自己签下契约的主人，他们之间的感应可以让他恢复一点自我的意识。
　　“啊！！！！！”小力仰天长啸了一声，变得更加的大了一点，他的头部都已经碰到了密室的天花板了，再去随便打的话，他可能就要破坏这里的密室。
　　然而这个密室的东西十分的杂乱，不知道还藏着什么样的秘密和药物，如果破坏了这里，可能会触发了其他东西的反应。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽看到了不对劲，立马团控人写丢出了自己手中的网，罩住了小力。
　　“一定要阻止他，不能让他在这里发狂！”
　　诸葛大力也加入其中，虽然说他知道自己的灵力不高，但在这个情况下还是能帮一点忙的。
　　知和感觉自己的这个儿子仿佛不认识他一般，只想着一个劲的去攻击他们眼中的怒意，完全就不是小力。
　　“小力！你清醒一点，我是你的主人诸葛大力呀，我是你的大力姐姐，你快清醒一点，不要再继续破坏这里了！！”
    ...... ...... ...
　　诸葛大力拼命的和小力说着话，本来以为没有多大的作用，但说了这些话，还是起了一点效果的。
　　小力的眼睛一会散发着红光，一会恢复了本来的原样。
　　“这样下去不行，我们必须来硬的。”陈羽直接让其他的两个人后退，自己出手，每两三下直接把小力给弄晕了，恢复到了原型小小的一只灵兽。
　　“孩子，孩子，你怎么样！”
　　“小力！小力！”
　　两个女人都赶了过去，抱起来了，小力在怀中仔细的看着他有没有受伤。
　　“他的灵力多少有一点损伤，等出去的时候再进行治疗，在这里治疗的话可能会引起不好的效果。”
　　诸葛大力将小力放入了知和的怀中。
　　“我的灵兽，怎么会突然间变成这样子，突然间那么的狂躁，要攻击我们，他认不得我们了吗？”五.

第609章



　　“他被蛊惑了，水里面有东西，那个东西如果你长时间和它对视的话，就会被蛊惑，失去理智，一个劲的要攻击你最亲近的人。”
　　陈羽没办法之下，只好说出来了实情。
　　知和其实一早就发现了这一点，所以她后退了几步，本来也想告诉他们这个事情的，然后陈宇也发现了，没想到陈羽说完话之后，小力就已经被蛊惑了，失去了理智。
　　“所以说那个水里面真的有东西到底是什么你们都不愿意告诉我。”诸葛大力已经有一点生气了六六三，毕竟自己的灵兽失去理智，甚至还想着要攻击机，自己平时那么可爱又温柔的小屁孩居然变成这样，她非要把水里面那个东西宰了不可。
　　“是一头幼年的鲲鹏。”
　　“是鲲鹏，那你们为什么不告诉我这底下是鲲鹏，而且我们为什么看不见呢？”
　　陈羽叹了一口气，没办法之下将诸葛大力拉了过来，然后说：“你如果想看的话就过来，只能看两秒钟。超过时间你也会变成像小力那样子，失去自己的理智，然后攻击我们。”
　　“那不是狐狸精才会做的事情吗，怎么鲲鹏也会蛊惑人心啊？”诸葛大力感到奇怪，他也更加的好奇了，毕竟自己活了那么久，可没有见过鲲鹏，即便是幼年的藏在这个水下面，她也想看个清楚。
　　“你要做好心理准备，如果一会儿有任何的问题，一定要抓紧我的手。”
　　“嗯，我已经做好准备了。”诸葛大力往前面走去，站在了这一潭死水，边上成语就用手摸了一下他的眼睛，他的眼睛立马就看得到水下的那一个生物了。
　　“啊！”
　　没想到只是看了一眼，诸葛大力立马被吓到了，转而扑进了陈羽的怀里，有一些颤抖。
　　诸葛大力看着眼前其他的方向，眼睛有一些空洞洞的说：“那个是鲲鹏吗，怎么会变成这个样子，他的样子实在是让我感觉到恶心……”
　　知和抱着自己的孩子慢慢的输送灵力给他，让他一点点的恢复起来。
　　陈羽反手将诸葛大力抱在了怀中，加大了力度，安慰了一下他。
　　“那个确实是鲲鹏，而且还是幼年的鲲鹏，只不过他是被当做实验品的鲲鹏。”
　　“他们居然还用鲲鹏做实验，可是不是说鲲鹏是上古异兽吗？这里怎么会出现那么多的鲲鹏？”诸葛大力在这个时候还能冷静下来进行一波分析，实在是让陈羽感到惊讶，没想到他的心理素质变强了不少。
　　“这个我也不知道，虽然是上古一生，但他们并没有像我们的零售那样隐居于世，而是频繁的出现在大家的面前。”
　　鲲鹏因为身形的原因，数量其实还不少，大家也不可能就这么轻易的捕猎到鲲鹏，至于这些幼年期的身旁都会藏起来。
　　这里为什么会有一头幼年期的鲲鹏，他们也不得而知，就是要问到这个村的人了。
　　“他身上的疙瘩实在是太恶心了，还长着一点一点的小东西，有手有脚的，这哪里是鲲鹏，这明明是一个怪物.. ..比和东还那个怪物还有恶心。”
　　诸葛大力一边说着一边打着寒颤，最后实在是忍不住了，走到旁边呕吐了，醒来虽然没有吐出来什么东西，但着实让他倒了一阵胃口。
　　“怎么样，你还有没有事？”
　　“我们尽快离开这里吧，我一点都不想待在这个恶心的地方。”
　　“好，那我们就先离开这里，回到原来的中枢位置，这里的灵兽我会带着我的好朋友过来看看能不能治好。”
　　他们突破了灵兽的重围，回到了中枢的位置，在这个地方，他们再一次的见到了那些村民，看了一下，果然大祭司不见了。
　　“你们这些人是不是去了我们的禁地，怪不得那些零售会如此的骚动。”
　　“说你们到底是不是隔壁村派来的，过来我们这里进行搞破坏的0.5，你们去那里只会让我们整个村子也埋在这里！你这是一个居心险恶的人！”
　　“陈羽！我们就应该早点听魔君的话，早点归属到魔君的手下，这样就不会落到今天的这个场面，你去了我们那个境地会要我们整个密室都毁灭的！”
　　诸葛大力一听到他们密室的东西，马上就变了一个脸色恶狠狠的瞪着他们，走到跟前说：“一群愚昧无知的狗东西，你以为你们归属了魔君就是最好的事情，他做的这些事情你们知道吗，你们就是一群狗！”.





第610章



　　诸葛大力纯粹就是被恶心到了那一个东西的吗，就在自己的脑海当中挥之不去，一想到那个东西就能想到魔君那罪恶的行为。
　　“你们这群人有脑子吗，算了，我想你们是没有脑子的，恐怕也不知道脑子是什么，有些人装的脑子，但其实他的脑子在肚子里面。”
　　一连通的骂人之后就搁大连，总算是觉得心情舒畅了不少，忘却了刚才那一个鲲鹏的样子，感觉心情都好了。
　　但这些话语对那些村民们并没有多大的作用，他们该被洗脑的还是会被洗脑，现在还在发表，这魔君是最伟大的言论。
　　“你这种女人也配提到魔君的名字吗魔君是你这种人无22法比拟的，魔君就是最伟大最仁慈的人，他就是因为太仁慈了，才会让你们这种人在他的眼皮底下猖狂！”
　　“说的不错，正是因为如此才会让你们如此的猖狂！等魔君封印解除了之后，就是你们死期到的时候等着吧，愚蠢的几个人！”
　　“少说废话，你有本事把我们都放了好，跟我们打一下这样子算什么好汉魔君那样的被囚禁在封印里面，他都能和你们为敌。你们这样的人还怕我们？”
　　诸葛大力听到这一些话都给气笑了，没想到啊这群人还真是不会被骂醒的，只能说魔君的洗脑包还真是厉害，把这群人洗成了忠诚得不得了的狗。
　　“你这么和他们说其实没有多大作用的，因为他们已经完全的被洗脑了，他们潜意识里就知道魔君是他们的领主，除非像何村那样和我签订契约才惊醒过来。”
　　陈羽觉得有些好笑，诸葛大力生气的模样实在是太可爱了一点，这些村民们要有点吵闹，应该让他们闭上自己的嘴巴。
　　而此时此刻，何春也已经完成了自己的任务，回到了这里，带上了和东海的尸体，丢在了他们的面前。
　　“我已经把这个人给杀了，接下来还要做什么事情，您尽管吩咐，我一切都能办到。”
　　何春对陈羽忠心耿耿的样子实在是让村民们感觉到愤怒，何春就是他们的眼中钉啊！
　　“何春，你这个老头为什么要背叛我们，背叛魔君，你对得起我们这些年来对你的恩惠吗？”
　　“说的不错，你根本对不起我们，你身上的灵力还是我们给你的，你忘了在十几年前我们救了你一命吗？”
　　听到这里的时候，陈羽眉毛一挑，没想到还有这么一出戏呀，原来这个村长和大家伙儿还有这样的恩情所在。
　　“其实能那么容易突破灵力的原因还有一个方面，那就是我本来就不是这个村子里面的人，而是他们救了我，改变了我的姓，让我永远的在这里活着，不能出去一步。”
　　何春他自己的话也让陈宇感到惊讶，没想到啊还真是环环相扣的一个房间呢。真是一出好戏。
　　“所以从一开始我就没想过什么天打雷劈，但我在这里也不知道为什么，确实是受到了诅咒，无论怎么突破自己的瓶颈，都没办法成功。”
　　“对于这些人，十几年前确实是救了我一命，不过现在我明白了，也是他们自导自演的一出戏报了他们派人伤害了我，又自己过来救我，让我报答他们的恩情。”
　　诸葛大力啧啧了两声，不禁拍起手来还真是精彩啊！
　　知和听得一愣一愣的，因为他可不知道那么多的人情世故，只不过知道这是一个大骗局，眼前的这一个人还挺可怜的。
　　“这么一说，看来你和他们还是有挺大的仇恨的。”
　　陈羽想起来了另外一个密室里面的 那一条鲲鹏，打算问一下他们是怎么回事。
　　但又不打算问村民，而是问何春虽然说他在这里十几年，但能当上村长肯定是他的本事。
　　“我去了你们的那个禁地，其实也不算什么禁地，没有任何的危险，只不过里面有一些奇奇怪怪的东西，或许你可以去看一看。”
　　一听到禁地这两个字，村民们就跟发狂了一样。
　　“不能吃不能吃，你们已经去过一次了，已经惊动了那里找神兽，你们再去的话，神兽就会发怒，把我们都给杀了，我们就只能死在这里了。”
　　诸葛大力蹙起了眉头，抽到了成语的身边，小声地问道：“他们说的那个零售不会是我们看到的那一个鲲鹏吧，不会吧？”
　　陈羽想了想道：“你别说，我觉得可能就是那个了。”
　　“不能去啊！！神兽不可欺！”.



第611章



　　诸葛大力突发奇想说：“你说魔君到底是用了什么样的洗脑包能让这群人那么的听话耶，给我用一下，我想回去的时候，我让我们公司那群小崽子们也听我的话。”
　　陈羽听了这些话之后，那叫一个哭笑不得啊。
　　“你要是当着他们的面用灵力，他们还不把你当成怪物。”
　　“我可以在背地里用啊，不被他们发现不就好了，让他们以我为中心，守护我，拥护我。”诸葛大力对自己的这一个想法十分的满意，还不忘给自己肯定的竖起了一个大拇指。
　　陈羽拉着诸葛大力的手往自己的怀里一带把人抱住了，“你还是算了什么保护你，保护你这种工作我来就行了，让他们拥护你就可以。”
　　诸葛大力嘿嘿一笑，顺着手锤了一下陈羽的胸口说：“不是吧，陈羽，我们公司那群小崽子而已，这种醋你也吃。”
　　“好了，我们就别跟这群人废话了，走吧，去另外一个地方。”陈羽带着他们几个人要回到原来的一个禁地，在禁地门口何春有一点不敢进去，因为这十几年的熏陶，对他来说，这里对他而言就是一个禁区。
　　“你们不能去，去了就是对神兽最大的侮辱，你们不将神兽放在眼里，你们会受到神兽的惩罚的｀ 〃！”
　　“苍天啊，来救救我们吧，这些人要将我们的这一个村子给毁灭了，他们不但要侮辱神兽，还要进入那个禁地！”
　　何春也是因为一直受到这些村民们的洗脑，现在听到神兽说两个字就有点头疼，心里面也有点害怕。
　　“你们不能去！何村，你也知道身上有多么的厉害，难道你忘了两年前的那件事情吗？”
　　众人的目光都看向了何春。
　　陈羽看着他们一个个面色都十分的紧张，而且感觉大难临头的样子，他饶有兴趣的开口调侃他们说：“两年前你们这里还发生了什么事啊，快点告诉我，不然一会儿触碰到了什么不得了的东西，那可就完了。”
　　这也是确实，因为他们不了解这里哪一个地方有着什么样的机关，又有什么样不可触碰的东西，他们不是这里的人。
　　也正因为不是这里的人，他们也就更加的随心所欲了，就算是禁地也能自由的进出。
　　村民们感到很是生气，这个人完全就不把他们的话当做话来听，当做了耳边风。
　　“你们别欺人太甚，有本事你们把这个牢笼给去掉，跟我们打一场，看看谁更厉害！”
　　“够了，告诉他们，别等着他们出发了，神兽的愤怒再来惩罚我们就有我们好受的了！”
　　陈羽反正这个说话的村民满意的点了点头。
　　“没错，就是要这样，你们早这样的话事情就没那么复杂，麻烦了，说吧，是因为什么事情？”
　　他也想知道在这里为什么会有那么多的鲲鹏，难道这里的地下是鲲鹏的栖息地吗？
　　“想必你们也看见了，我们这里有鲲鹏。”
　　“这个事情不能说鲲鹏是我们的神兽，他在我们这里已经生活很久了，他们保护我们，我们更加要保护神兽。”
　　陈羽冷笑了一声，真应该把自己的手机带过来好好的拍一下那一条神兽的样子多么的惨，多么的恶心，带到他们的面前看一看什么是神兽，谁又保护了神兽呢？
　　“¨¨你笑什么？鲲鹏，就是我们的神兽，我们根本就不是什么何村，我们从以前到现在都是鲲鹏的管理人！”
　　知和一愣，眼睛瞪圆了他，没想到居然还隐藏着这一层关系，他们不是合村，那这里为什么会出现在人们的视线当中呢？
　　“那这样一来，事情也就通了，魔君为什么会给你们洗脑包为什么会利用你们呢？因为你们值得啊。”陈羽叹气。
　　“什么洗脑包，我听不懂你们说的话，但我知道从古至今，鲲鹏都是我们(王赵的)的神兽，我们和鲲鹏朝夕相处很久了。”
　　诸葛大力一想到那一条受到伤害的坤鹏，就觉得生气，忍不住道：“你们朝夕相处多学哦，这我不管，也和我没有关系，但既然你们都说了，鲲鹏是你们的神兽，但你们这样对鲲鹏就是你们的不对了吧。”
　　村民们其实根本就不知道这个事情是怎么一回事，听诸葛大力说的这些话，听的一头的雾水，满脸的问号身。
　　“你在说什么啊，我们一直把鲲鹏供奉起来伺候，难道这样做是不对的吗？你不能质疑我吗？你没有这个资格。”.

第612章



　　说到资格这个问题，诸葛大力更是生气走到村民们的面前大骂他们。
　　“什么狗屁你们的神兽还保护鲲鹏呢，我看你们就是利用鲲鹏的特性，水下生活的鲲鹏如此的暴躁，但她现在却那么的温柔，不就是因为你们把他们折磨成这样的吗？”
　　村民们也跟着生气起来，和诸葛大力开始争辩。
　　“什么水下生活的鲲鹏如此暴躁，你不懂就不要乱说好吗他们一向性情温和，无论是生活在水下，还是生活在天上的他们，都是如此的温和。”
　　“不要随便听一点谣言，就觉得你明白了所有，小姑娘你自己明明也是被骗了，为什么还要这样执迷不悟呢？”
　　诸葛大力：“小姑娘你个头啊，不要这样叫老子！”
　　陈羽真的怕诸葛大力现在就动手，连忙下去把人拉了过来， 好好的安慰了一下。
　　“别生气啊，他们可是中了洗脑包的人，你现在再怎么跟他们说也都是废话的，我们不要管了，先过去吧。”
　　“真是气死我了，怎么会有一只么一群人冥顽不灵愚昧无知呢？”
　　小力还是没有苏醒过来，看来这一次被蛊惑之后，损伤的灵力太大了，以至于现在都还在沉睡当中。
　　诸葛大力看了一下自己的灵兽，有点心疼，抱在了自己的怀里，慢慢的给他治疗。
　　“何春，走吧，我们有些事情想要问你。”
　　身后的那些村民们还在叫嚣着他们的话语，让他们这群人不要到禁地去，不要打扰了神兽。
　　之所以是要叫做禁地，是因为那里是一个孕育鲲 鹏的地方。
　　然而这里的村民们几件事知道这个事情的也知道他们主要的任务是什么，那就是为整个大陆孕育更多的鲲鹏。
　　为他们人类所用，但这个前提就是他们和鲲鹏有好的和谐共处。
　　但魔君的分身那一根断指出来之后，成为了这里的大祭司，也占领了这里，慢慢的在这里的水源当中下了药物，让他们误以为他们是鲲鹏的主宰者，而鲲鹏是他们的神兽，虽然说是神兽，但鲲鹏要为他们所用。
　　这样的洗脑包一出来之后，他们对鲲鹏就少了十分多的敬意，但潜意识里面还是知道坤鹏是他们的神兽。
　　“愚昧无知的人尽管去对我们神兽不敬吧，他会诅咒你们的！”
　　这个的声音回荡在整个密室里面，听起来也是挺渗人的。
　　何春仔细的想了一下关于鲲鹏的这个点，还是有很多的疑惑。
　　“这里的神兽我只知道在这里是为了孕育他们的挤出这个密室也是为了这个，后面的不知道为什么我就没有太多的记忆了。”
　　诸葛大力走在前面，他转回来说了一句，继续走着，“你知道自己为什么没有太多的记忆吗？”
　　“不知道当初他们救了我之后，我就陷入了昏迷了，醒来发现自己已经好了，但记忆里面完全不记得我是谁。”
　　何春说起来这件事情也是奇怪，他努力地回想着，却一点都想不起来是怎么一个回事，他只记得自己当初在打斗的过程中陷入了昏迷，刚好昏迷之前看到了这个村子，没想到一醒来就在这个村子里面了。
　　因为记不起自己是谁，旁边的村民们又十分的热情对待他，对他面面俱到的需要什么都会拿到他的手中，送到他的怀里。
　　每天都会给他拿食物过来照顾的特别的好。
　　慢慢的他就觉得这里的生活其实也不错，不用回想起自己是谁也是可以的，但是他身上还是带着任务的，可他忘记了也不再想起来了。
　　诸葛大力听着也是觉得奇怪，怎么会那么的巧妙呢？他继续问道：“在昏迷之前的事情你一点都不记得了吗，就连你自己的名字你也不记得了？”
　　“是的，我确实是不记得了，但现在我有隐约的记起来，我以前的名字叫做江广勺，我是江家的人，不是什么何村的人，突然间记起来了所有的东西。”
　　陈羽点点头，“是不是就是在签订契约的那一天，你突然间一下子的东西都记下来了？”
　　“是的，确实就是那一天我没有告诉你们，是因为我心中还有一会儿想自己去寻找一下。”
　　“其实我们早就知道了，你说不说我都知道是为什么，你说所以会忘记之前的事情是因为你的昏迷都是他们的作为。”陈羽慢慢的为他解释着说。
　　刚一来，一切都有头有尾，说的十分的清楚了。
　　都是村子的阴谋。.




第613章



　　“你是说，是他们对我动了手脚？”何春走在最后面的一个听到这句话的时候，自己的步伐慢慢的慢了下来，停在了原地，有点不敢相信。
　　虽然说这个村子里面的人胡非做歹做的这些事情都不为人道，但他们自始至终对自己都还是很好的，邻里邻间都互帮互助。
　　而且也互相的进行修炼，虽然说他到了现在多指是孤身一人，慢慢的进入了老龄阶段，但他觉得在这里生活都还是挺好的。
　　“你难道感觉不到吗？你之前叫做江什么？”陈羽一下子又记不起来这个人的名字了，实在是太拗口，一点都不好记。
　　诸葛大力在旁边提醒着说：“江广勺。”
　　“江家不说在这个大陆吧，至少在我们那一片区域也算是有名号的家族，你自己为什么会到这里来，你难道没有一点点想法吗？你就这么死心塌地的相信他们？”
　　他们整个大陆也分东西南北的诸葛家是在城西那边的地方，也就是在大陆的正中央。在正中央的家族，不说有钱有势吧，在大陆上怎么说也叫的出来的。而且胜率也不错，江家在这一个区域虽然说不是什么大家族，但也算是不错的。
　　“我没有想过在恢复自己的记忆的时候，我曾经想过为什么会在这里，但所有的记忆都涌现在我的脑子里面，一时半会儿我还不分不清真假。我需要一个时间。”
　　江广勺淡淡的说道，他虽然知道这一切都是阴谋所做的，但他还是不愿意去相信这些村民对他的好，都~是假情假意。
　　“现在的时间已经够多了，如果不错的话，我们在密室已经耗费了两天的时间，从进来到现在发现了那些秘密之后，我们在秘密的那一个房间里也-耗费了一天。”
　　江广勺有一些愣住了，他没想到居然过去了那么多天的时间，他在这里不见天日，看不到太阳，所以说见不到日落和朝阳，也分不清过了-多久。
　　“在这里的时间怎么会过得那么快？”诸葛大力也没有意识到他突然间打了一个哈欠，才觉得自己是真的困了两天没有闭上眼睛休息，他居然还是挺精神的。
　　“这个密室有一点独特，如果一直在这里的话就会沉迷在这个密室里面，不想出去，你们现在会慢慢有这样的心情，所以说我们要早点办完事情，早点出去。”
　　小力你慢慢的苏醒过来了，耗损的灵力还没有恢复，完全只能待在了诸葛大力的怀里，样子看起来很是糟糕，病殃殃的模样也很让人心疼。
　　“你醒了呀，你醒了就好好休息，刚才你是不是看到了那一头鲲鹏？”诸葛大力摸了一下小力的脑袋，毛绒绒的手感让他感觉到心情舒畅。
　　“是啊，我和那一个鲲鹏对视了一会，之后就失去了意识，也不知道发生了什么。我隐约记得大力姐姐你叫了我好几下，但是我好像被抓住了一样。”小力现在说话的声音还是那么的有气无力，根本提不起精神来。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　陈羽转过头来伸手探了一下小力的状态，现在的状态确实不是很好，而且在这个密室里面会慢慢的一点点出掉他们的能力，所以说小力必须要马上出去才行。
　　“他的状况不是很好，在这里无法恢复自己的身体，你和小力先出去，等我办完了事情我再出去找你们。”
　　“这怎么行，我怎么能把你扔在这里呢，我和你要一直在一起的，我可以帮你的忙啊。”这个大力士百般的不愿意自己带着零售就走，毕竟在这里他知道有多么的危险，就连那一头鲲鹏在自己的印象当中是那么的深刻。
    ...... ....... ...
　　他就知道了，这里简直就是危机四伏，而且他们还没有探索完这里的秘密，不知道在这里还需要多少天。
　　“你放心好了，我这样的难道还保护不了自己吗，还有江广勺和知和在这里。你先出去，让小力恢复好状态之后再过来，不然小力很危险。”
　　知和在旁边也很担心自己孩子的安危，他也想着让诸葛大力先回去，但他身为陈羽的灵兽，在此时此刻不能说太多的话，只能听从自己主人的安排了。
　　“大小姐，你还是回去吧，这个灵兽身受重伤，虽然说蛊惑这个东西表面上看起来没什么问题，但他对自己的内力有很大的创伤。”
　　江广勺说的十分有理有据，而且坤鹏的蛊惑可不是一般的蛊惑。
　　“小心啊。”五.

第614章



　　他们看着地图一路来到了出口的位置，打开了密室的门，外面正好是白天，一道刺眼的亮光照射下来，他们顿时感觉到了身心愉悦。
　　这比在密室里面不见天日的时候好多了，而且走到外面还能呼吸到新鲜的空气，这个密室不知道为什么有一股霉臭的味道。
　　“果然走出来之后感觉到了舒服很多。”诸葛大力松了一口气，抱着小力连忙快步的走了出去，站在了地面上，呼吸着新鲜空气。
　　陈羽也在这个时候走了出去，呼吸了一下新六七三鲜的空虚，不然他感觉自己也要在密室里面发烂发臭了。
　　“你马上回家去，让小力恢复到最好的状态再过来，可能这一段时间需要好几天，但你不要着急，我会没事的，相信我。”
　　“好，我知道了，你放心，我一定会让小力恢复过来的，你一定要注意安全，不要让自己受伤了，千万要小心这里的村民们。”
　　两人紧紧相拥，小力因为出来到了地面上，感觉比之前都精神了很多，一下子也慢慢的恢复了一点灵力。
　　“回去吧。”
　　“那你多注意安全，千万千万的小心，不要受伤。”
　　“放心，我一定会保护好自己的。”
　　知和站在身后看着自己的孩子也没有多说别的，只是默默地看着这一幕，他也觉得再次上到地面上有一种焕然一新的感觉。
　　目送了诸葛大力和他的灵兽离开了之后，他们再次进入了密室当中。
　　江广勺自从恢复了自己以前的记忆之后，就变得有一点为所欲为了。
　　“你就这么送你的老婆出去，是不是发现了，在这里有更大的危险。”
　　“有没有危险，这不是我能预测得到的，不过前面有什么还等着我去发现了就看到一头鲲鹏来说是挺危险的。”
　　“你们一直在说那一头鲲鹏到底是什么东西呀，我在这个密室老师说还没有见过鲲鹏呢。”江广勺再恢复自己的记忆之后，就连他身上的一些年龄特征也都在慢慢的消失了，也不知道这个村子里面的人是怎么把它变成一个老头子的。
　　陈羽你在看着他身上的变化，从恢复期一开始，也就是签下契约的那一刻，他身上一直都在发生着变化，慢慢地变年轻的，那说明他原来的年龄就不属于他本人的，这个村子里怎么会有这样的能力呢？
　　知和他的眼睛就没离开过江广勺，一直都在看着他，他身上的变化越来越让人觉得可以约了，没想到一个普普通通，看起来没什么的充值居然还有这样的能力，可是他们的灵力修为都还只是在大仙者以下。
　　总之，他们所有人的灵力都没有超过大仙者。
　　“你是怎么来到这边的，你恢复记忆之后，这件事情总记起来了吧。”陈羽再去看她继续往前面走着，她们现在是从门口回到境地，路还挺远。
　　“家里面的人怕我出去历练，说我怎么样，无论如何都要带回去一头灵兽，无论什么级别的都行，结果我去了，但是经过这里的时候，本来想住一晚，没想到就这么的晕了.. ..”
　　江广勺我自己现在觉得越来越奇怪了，因为在没有失去记忆之前，他都是为了要去寻找灵兽的，失去记忆之后成为这里的人，她就记得自己是去做了什么大事情，受了伤才找到这个村子，这个村落的人救了自己。
　　“你之前都记起来了，那就好了，现在你去那个禁地也不要过多的担心，因为你不是这里的人，跟着我们走吧。”
　　他们走了差不多半个小时的路，总算是从门口走到了境地的全面，因为这个门已经被破坏了，只放下了一道结界，所以说他们自由地进出。这个结界只是为了防止其他不明的物体。
　　“我感觉这里不太对劲。”江广勺站在门口都还没有进去，就有一种不舒服的感觉，就觉得里面十分的压抑，还充满着哭喊的声音。
　　“确实是不太对劲，因为 这个村子已经被魔君给占领了，你们所谓的大祭司正是魔君的分身，她用一节手指变成了一个人。把你们都给变成了魔君的手下。”
　　知和走在前面，把这一个结界先打开了，然后他们一起进去。
　　“魔君的手下？那个大祭司一直以来都是魔君嘛，不是说魔君现在只恢复了意识，没有恢复身体吗？怎么会呢？”
　　“事情确实就是如此的，你可以进来好好的看看这里……”.







第615章



　　江广勺他一走进来，确确实实也被震惊到了，没想到这个所谓的禁地居然有那么多个笼子在里面，这不是什么禁地，之所以叫禁地，只不过是让那些村民无法进入这里，不敢进入这里而已。
　　“怎、怎么会这样？”江广勺就迈进了一步之后不敢再走进去看了，他不敢看一个仔细，也不敢知道里面是有着什么，更不想这里为什么会有这样一个地方用来干什么。
　　“怎么了，你不敢继续往前面看一看吗？”陈羽面无表情的就走了进去，仿佛这一切他都已经习以为常了，笼子里面的生物都已经掌握在他们的面前，那个模样是那么的可怕。
　　可是陈羽怎么会没有一点点的反应呢，他怎22么能那么的冷静呢？
　　知和在他们的身后，把结界给用上了，封闭了他们的门口，以免一会儿有什么灵兽闯进来，这可不大妙。
　　“你怎么会一点反应都没有，你难道不觉得这些生物很恶心吗？”
　　听到恶心这两个字眼，知和有点生气。
　　“你在说什么？你在说他们恶心吗？他们同样的是我的同类，我怎么会觉得他们恶心呢？就只有你们人类会这么想，是你们是你的同伴，把他们变成这样的！”
　　“知和。”
　　陈羽淡淡的开口叫停住了自己的灵兽，他知道这样的伤心是因为什么？
　　“对不起，我并不知道，我以为他们本来就长成这个样子。”江广勺慢慢的靠近走上前去，仔细的看了一下，原来真的变成了一个奇奇怪怪的模样，他还能认得出这些灵兽的原型。
　　陈羽你都已经把他们的原型认了，一个变了，只不过现在面目全非的说出来可能江广勺都不敢相信吧。“这一只长得原本像一只兔子，名字一道是挺可爱的，就叫兔子灵兽。”
　　“他是兔子灵兽吗，怎么会变成这个样子？他怎么会装着人类的手臂呢？还这个样子，嘴巴是怎么回事，眼睛又为什么变成这样，它的耳朵呢？”
　　这一连串的问题他自己都感觉到了不可思议，没想到在这里会遇到那么奇怪的生物。
　　“是不是不敢相信呢，可现在她们就在你的眼前，他们之所以会变成这样，是因为被当做实验品去做实验。”
　　江广勺听得云里雾里的，不知道什么叫做实验品，更不懂什么是实验。
　　“什么是实验品，就像他们这样吗？把原来那么可爱的兔子异兽变成了这个样子，这叫做试验品吗？”
　　“差不多就是这个意思，你能明白就好，总之不是什么好的东西。”
　　知和就默默的站在后面，他知道现在说什么都无能为力，因为这一些零售还不知道能不能恢复原样呢。
　　“他们为什么会变成这样，因为被当做了实验品吗？”
　　“是的，就是因为在这里被村民们当做实验品。才会变成了现在这个样子，他们身上的这些伤口十分的疼痛，而且无法愈合。”
　　陈羽但是他看了龙族里面一个接着一个零售，本来原本的模样都已经变得面目全非了，根本认不出来，有一些甚至还是不明的物体。
　　发出的声音更别说有多么的可怕了，也散发着一股非常恶臭的味道。
　　“他们看起来十分的痛苦。”
　　“确实是你如果变成这样子，被关在笼子里面，从进来这里的这一刻就呆在这里，你也会非常的痛苦的，更何况我们只是在这个密室待了几天就觉得很难受了。”
　　陈羽没有再多说，直接把江广勺带到了这一滩水池前面，他们之前在里面看到的那一头异兽鲲鹏还在底下。
　　“ 你也知道这个村子原来就是孕育鲲鹏的地方。”
　　“是的，怎么了，虽然我没有见过坤鹏，但我知道他们一直叫做神兽的就是鲲鹏，我们进来这里真的会触怒神兽吗？”
　　“不会因为他们的选手早已经变成和这些灵兽没什么两样了，非常的可怜，你看这个下面。”
　　因为江广勺的灵力才是刚刚提升起来的，他也不怎么适应，再高级的那些领域技能他也都还没有学会，必须要慢慢的掌握，不能急于求成，所以现在他的这一双眼睛根本看不到什么东西。
　　“这个水下有什么我怎么什么都看不见呢？”江广勺觉得很是奇怪，明明好像是一片黑暗，但总觉得水下有什么东西在散发着光芒。
　　“哦，对了，你看不见，我忘了。”
　　陈羽使用了自己的技能让江广勺去看。.



第616章



　　江广勺他的眼睛被陈羽碰到之后，只感觉到眼睛上面有什么东西正在附着下去，有一些痒痒的。
　　再一次睁开了自己的眼睛，往水上一看，这一看实在都是把自己吓了一跳，连忙后退了好几步。
　　心脏扑通扑通的跳个不停，他只觉得自己有被恶心到这水下的简直就是一个怪物。
　　“这！这到底是什么，这也是在这里的生物吗？也是灵兽吗，怎么会变成这个样子，也太让人恶心了吧！”江广勺在看了那学校的生物之后，大口大口地喘着气，他只觉得很是反胃，肚子里面翻腾倒海的，结果没到一会儿，他就跑起来，走到一边吐了。
　　知和笑了起来，“没想到人类原来是那么的脆弱，只是看到了一个被折磨成这样的灵兽，就变成了这个样子。”
　　“这他，妈的是灵兽？我怎么没见过这样的灵兽也太恶心了一点，陈羽，你别拿这些东西来恶心老子。”
　　陈羽听到江广勺气急败坏的骂出来，也倒没有太大的反应，他只是觉得好笑。
　　“你也觉得恶心啊，怎么刚才看到那些笼子里面的东西，你怎么不觉得恶心，看到这个就觉得恶心啦，这可是你自己养育过的，鲲鹏你不记得了吗？”
　　要说村民们是如何养育鲲鹏的，其实这很简单，他们村子里面有一口井。
　　井呢，是一个没有水的地方，他们就往这里倒入自己的心血，每人一天一滴地在这口井下面。
　　而这口井下面正好就是孕育鲲鹏的地方，鲲鹏以鲜血为食。
　　这些鲜血也是有很高的要求的，他们不能吃那些过于浑浊的鲜血，也就是那些心不纯净的人滴出来的血。
　　这里的村民换一句话说也是十分的淳朴了，因为他们根本不知道这些是怎么造成的，只是工具人而已，真正的幕后黑手是魔君。
　　虽然说工具人这个称呼十分的巧妙，说好听一点吧是什么都不知道了，但是说难听一点，他们就是帮凶。帮助魔君在这里助纣为虐的人。
　　“现在轮到你了，说说看你们这里的人都是怎么孕育鲲鹏的，我倒是很想知道｀ 〃。”
　　这句话里面可是带着嘲讽的将光说不是没有听出来，他肯定是听到了这句话的，也明白什么意思，他胃里面又是一阵翻江倒海。
　　“你什么意思，难道是说我们孕育了鲲鹏变成了这个样子？”
　　“不错，我的意思就是这个你以为你们每天以鲜血孕育鲲鹏就是感动上苍的事情吗？”陈羽冷笑了就像他已经离开了那水边，重新在水面上设立了一道结界，虽然说鲲鹏是生活在水里的，但他们有能力在大陆上生活。
　　而且他们还不知道这样的鲲鹏遭遇了这么一个创伤之后又怎么样的能力，是弱了还是强了，还是变态的强大了，他们都不得而知，现在要做好的就是以防这个鲲鹏去攻击他们。
　　“我从来都没有这么想过。我之前都是被他们灌输了属于他们的记忆，我自己的记忆造已经被封锁起来了，所以我什么都不知道。”江广勺慢慢的说出来这些话，他说的也对，因为他被晕过去之后，这些村民就对他进行了一次改造，从里到外的。
　　虽说也没有什么可以改变他记忆的东西。
　　但其实他自己昏迷的时间他应该是不记得了，一定不会少于三天的时间。
　　“¨¨那你还记不记得自己昏迷了多久，在哪里昏迷，又在哪里醒来？”
　　江广勺抬起头来看了一下四周，感觉有点熟悉。这样的熟悉感是扑面而来的，让他感到非常的害怕。
　　“好像就是在这里醒过来的，但至于在哪里晕过去的我已经不记得了。因为那个地方我没见过，恢复记忆之后更不记得是在哪里。”
　　知和并不想听那么多的废话，他只关心那一头鲲鹏兽应该要怎么办？
　　“(王钱的)我知道你们江家是著名的神医，能医治百病那一头鲲鹏能治好吗？”
　　说到这里的时候，这才是成语的真正目的，他想要江家医治鲲鹏，毕竟他们家号称华佗在世。
　　而且无论是人还是灵兽，他们家都会进行医治，只要给足了报酬。
　　“我已经有十多年没有回去了，我并不知道我们家有没有发生变化，他们还记不记得我这个事情，我很难答应你谷。”
　　陈羽想了几秒钟，然后接着说：“不，你不要说这些话，不要你先答应我关于回江家的事情，我会帮助你的。”.

第617章



　　江广勺对于江家也是有极大的怀念的，毕竟他是生于江家死也应该是在江家，而不是在这个落魄的村子，还隐藏着如此之大的秘密。
　　“你真的能帮我回去吗？我知道那么多年过去了，我的父亲或许都已经没有在世上了，回去谈何容易。蒋家人又是如此的排外。”江广勺叹了一口气，他之所以会从姜家出来，大部分的原因是出于他自己的身世。
　　陈羽上下打量了一下江广勺的样子，脑海当中出现了一个寻人启事。
　　自从签下契约之后，她的样貌也慢慢的发生了变化，不得不说这个村子里面使用的幻术是挺厉害的，不但能让人忘掉之前的东西，还能改变人的年龄和外貌。
　　他现在这个样子，倒是和 以前那个寻人启事上的画像长得差不多，虽然那张画像上面是一个小孩子，现在也长大了不少，但多少轮廓模样上很相似。
　　“你的家人那么久以来都没有放弃寻找你，而且是重金寻找，反正是见到你的人把你带回去都能得到两千金。你说我能不能把你带回去呢？”
　　知和在他们的身后听到这句话，叹了一口气，觉得自己的主人不愧是主人啊。
　　没想到居然还有这么一招。
　　“虽然我觉得不太可能，毕竟我已经长大了，我离家出走的时候还是个十几岁的少年，现在已经二十多岁了。”江广勺觉得有些好笑，眼前的这个人，等级怎么说也是仙神级别的了，怎么还会开这种玩笑啊，看起来也像是个年轻人。
　　“谁会跟钱过不去呢，不过我们首先要把那一头鲲鹏弄出来，然后让那群村民们好好看看他们所谓的神兽到底是什么样子。”
　　“我能具体问问这一头空棚到底是怎么变成这样的吗？”
　　知和：“我来说吧。”
　　“嗯。”
　　“我们刚来到这里的时候就发现笼子里面的灵兽了，他们无一例外的都被喂了药物，这些药物就是用来抑制你们灵力提升的。为了骗你们，告诉你们这是一个诅咒。”知和慢慢的开口把事情从头到尾都说了一个遍。
　　江广勺难以置信地听着，原来这些年她一直都在努力修炼，都无法突破的原因是因为这里药物的问题，但他们怎么会研究出来这样的药物呢？这样的药物又为何可以抑制他们灵力的提升？
　　“做出来这样的药物需要一次又一次的试验，所以这些灵兽都是被他们抓过来当实验品的，为了不少的药物，而且这里的灵兽一共有两百多只，可能还不止，有一些已经死去 了。每一只都是实验品。”
　　陈羽正在观察着四周到底有什么东西可以把这一头空磅从水下弄出来了，这真是一个很大的问题呀。
　　“这些人怎么能那么可恶，怪不得前些年他们一直都在捕捉灵兽，还告诉我说这些灵兽摧毁了他们的庄稼，破坏了他们的房屋，所以他们才不得不把他们抓起来的。”
　　“不错，真是一个好借口呢。”陈羽不禁鼓掌，他一边看着四周，还能听得到他们两个人的对话。
　　知和只觉得自己的头上有乌鸦飞过，她反过来问道：“你那时候怎么没有发现这里跟本就不种庄稼呢？”
　　这里的村民们甚至都不干什么农活，平时很是悠闲，就在这里忙里忙外的，看起来是很淳朴的村民们，但实际上他们这个密室里面可多东西了，而且它们也会继续修炼，修炼，就会辟谷。
　　绝大多数的情况下，他们并不需要吃饭，久而久之江广勺也认为他们其实是种庄稼的。
　　“我那时候没有想那么多，一切都是我的收获，我一直都不知道我是怎么晕倒的，晕倒的那个记忆已经消失的无影无踪了，我根本记不起来。”
　　“你记不起来很正常，他们有这个本事把你那一段记忆封印起来。”
　　“主人，那我们现在要怎么把这个鲲鹏弄出来了？”
　　陈羽摇摇头，“我看了一下是弄不出来的，这个坤鹏对我们人有极大的敌意，动一下就会蛊惑，攻击性很强，只能请你们江家的人过来亲自来医治了。”
　　江广勺点了点头，“那事不宜迟，我们就先回江家去吧。”
　　他自己也实在是不想看到那一头灵兽的样子，实在是让人觉得恶寒。
　　“除了这一头异兽鲲鹏之外，在这里还有另外两头零售，我们必须要弄清楚，他们存在那里的原因是什么。”.




第618章



　　听到这一个消息的时候江广勺十分的震惊，他虽然知道这里是孕育鲲鹏的地方，但孕育规律这里到底也不是鲲鹏生存之地，所以说这里并不适合鲲鹏的生活。
　　既然这里不适合的话，为什么又会有那么多的鲲鹏呢，除了那一只做了实验的鲲鹏之外，居然还有两头。
　　“你可知道鲲鹏的生长期有多少个？分为什么？”陈羽还是想着要把鲲鹏弄出去，但是但是这个鲲鹏害怕人类，而且对他们有很大的攻击性。时时刻刻那一双眼睛都能让人进入噩梦。
　　“有三个生长期，第一个是幼年期，第二个是成长期，第三个是成年期。”江广勺他对于这些还是明白的，毕竟他在这个村子里面怎么说也生活了十~几年的时间。
　　而且平时他热衷于提升自己的灵力，虽然说被压制下来了，但-他也去了解了不少。
　　也知道和灵兽签约的话可以有很大的提升，这对于他自己灵兽本身都有很大的好处。
　　“我一直都没有问过你，你的灵兽是什么看，起来很厉害。”
　　“山溪兽。”
　　考究了一下这里的环境，加上其余他被当做实验品的灵兽之后，陈羽决定带着这些其他的实验品给江家看一下到底能不能治好。虽然说江家号称是华佗在世，但面对这样的鲲鹏也很难呐。
　　“山！山溪！”江广勺听到了陈羽说的话之后，十分的震惊，一双眼睛都瞪圆了，眼珠子都快掉出来了。
　　他看了看那个化为人形的灵兽，有些觉得更加的不可思议了。
　　“而且这是他化成人形的样子，对吗？我还是第一次见到，灵兽可以化成人形。那你的夫人那一头是什么也是一样的吗？灵兽多久的修为才可以化作人形？百万年，千万年？”
　　陈羽突然之间就觉得自己的真一个小仆人有点聒噪。怎么会有那么多的问题呀，身为一个江家的子弟，应该这些都会明白。
　　“你的问题有点多了，但是我现在并不想回答你，我希望你自己弄明白。”
　　“难道我和你先下契约这些问题就不能问了，按道理来说，你算是我的师傅。我拜你为师了，身为师傅，你应该可以帮我回答了我的问题。”
　　“虽然我很不想承认，但你确实就是我的徒弟，现在拿着这一头，天狐兽我们准备走了。”
　　江广勺点了点头，想着反正日后的时间还长着呢，他肯定会回答自己的问题的。但不如先把回家的事情给解决吧。
　　“那些村民们怎么办，就把他们留在这个密室里面嘛，他们这样子会被饿死的。”江广勺恢复自己的意识之后，他个人的性格都有了不少的改变，之前他还是有那么一点点的冷漠无情的。
　　现在倒是挺像一个少年的样子。
　　“对，没错，就是要把他们留在这里，难道你还想我把他们都给带出去吗？”
　　陈羽现在才感觉到他的这一个徒弟有一点婆婆妈妈的性子。
　　知和化作了原型，变成了一头坐骑。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“上来吧，我们这样子走路出去有一点慢，直接让之后带我们出去，可以快一点到外面。”
　　江广勺拿着这一个笼子，里面手都在颤抖了，他看着笼子里面的那一个灵兽，按道理听这个名字应该是一条狐狸才对，没想到他居然长着一张人的面孔，而且还是小孩子那样的。
　　“他怎么会那么的恶心啊，这真的是实验品吗？他们是用来拿和人做实验吗？”江广勺毕竟在这个村子里面非常有好的生活了十几年的时间。现在看到这些东西多少都有点恶心，适应不过来。
    ...... ......... 0
　　“那你看到那个鲲鹏的时候是什么感觉？”陈羽面无表情的嫌弃他很是婆婆妈妈，拖延了他们的时间，一手拎着江广勺的后衣领，把他提起来，扔到了后面。
　　“你废话真的太多了，我们现在出发。”
　　在城中，其实有好几个大家族，诸葛家族算是排名在第一的。
　　而江家呢所以说排不上什么名号，但他们因为是华佗在世，可以医治的东西非常的多，各大家族对他们都十分的敬重。
　　一路跑出去从里面的禁地到门口不用几分钟的时间就已经到了，重见光日的日子十分美妙。
　　“不得不说，我还是喜欢在地面上，这里的空气真的很好，比里面的好多了。”江广勺重新见到太阳之后已经忘了自己手中的这一个奇奇怪怪的东西了。
　　“坐好了，别掉下去。”五.

第619章



　　江广勺还没反应过来，山溪兽就已经腾空而起了，飞在了天上。
　　白云和飞在半空的鸟儿，根本看不清楚长什么样子，手里拿着的东西因为突然间飞起来，差点就掉了。
　　“让你坐好了吧。”
　　刚才好在陈羽一手往回捞了一下，把江广勺接住了不然他整个人都要掉下去了。
　　“我还是第一次见到这么厉害的灵兽，和密室里面相比的差远了。”
　　陈羽听着这句话总觉得有些奇怪，只能说这个徒弟还不是很会说话。在这里生活了十六九零几年，不怪他。
　　“你都已经见过鲲鹏了，见到其他东西还有什么惊讶的，鲲鹏，可是上古的异兽。”
　　“可能是见到我爸妈会惊讶吧。我都已经多久没有回去了，想想十几年的时间，他们可能都已经不记得我了。”
　　“你放心，他们肯定还会记得你的那一张悬赏我都还拿着呢，而且是最新的。听说有人偶然间看到你的样子。他们又一次燃起了希望。”
　　江广勺听到这些话的时候内心是激动而高兴的，毕竟谁都不想自己的父母会忘记自己。原来他们一直都在没有放弃。
　　而是一直这么努力的找，觉得自己这听着就让他感到高兴。
　　“你放心，等我回家了，我一定把我家里的钱拿出来分给你，别说两千金币了。我再给你两千。”江广勺那不得痛哭涕零。
　　“虽然我不是一个沉迷金钱的人但既然你都这么说了那我恭敬不如从命了。”
　　身为陈羽的灵兽跟他也有一段时间了，听到这句话的时候还是有一点嗤之以鼻。
　　“你刚才哼的那一声是什么意思，表示对我这句话的不屑吗？”陈羽很明显的听到了自己的灵兽，在听到自己说刚才那一句话的时候，哼了一下那么大声，生怕自己听不见似的。
　　知和干脆就不说话了，他每次和自己的主人说，这种事情都没办法继续聊下去。因为他不懂那么多人的那些歪理念。
　　“你不说话，那我就当你默认了，下次说话注意点不要发出奇奇怪怪的声音。”
　　他们一路就来到了江家，江家和诸葛家的距离还不是很远。走几步路差不多就到了，所以他们索性就先回到了诸葛家看一下小力的恢复情况。
　　诸葛大力也听到他们回来了，马上就走到大门口那边去迎接。
　　“陈羽你怎么先回来了，你不是还在密室那边吗，我把密室的事情和爷爷说了一下。”
　　“因为想你啊，想你我就回来了，怎么啦你不欢迎我吗？”陈羽紧紧的抱着诸葛大力分别也有个一两天的时间了。这就是一日不见如隔三秋的意思了。
　　诸葛大力笑着紧紧的拥抱住自己的丈夫，“当然欢迎了，怎么样在密室那边的事情都办完了吗？”
　　“还没有，我们打算把那些灵兽给治好，你看这个小子是不是觉得很眼熟？”
　　两天的时间江广勺的面貌其实有了很大的变化。因为之前幻术的原因，导致他在大家的面前是一个老头的模样，现在他就是一个青壮年.. ..
　　“是有点眼熟，这是谁呀，不会是江广勺吧？”这个大力松开了自己的丈夫，走到前面，只是的观察，就是这个人。
　　五官还有他的行为举动都还是挺眼熟的，但又不确定到底是不是江广勺。
　　“没错，确实就是他那么多天之后，我发现这个村子里面的人不但研究了这些药物。还对外来的人使用了幻术，让别人觉得这个人是在这个村子里面生活很久的了。”
　　“他们居然有那么高的幻术吗？当初我们见到的合村，完完全全就是一个五六十岁的老头子。现在呢，就像是一个二十来岁的青年。”
　　江广勺插话道:“如果不错的话，我现在的年纪应该是二十八岁。”
　　“所以你之前那个样子都只是幻术所变的了。”
　　“我自己还不会那种招数是那些村民把我变成那个样子的。但我以自己的实力登上了村子的位置。 ”
　　听到这句话的时候，他们都有感觉到那溢出来的骄傲气息。
　　“行了，不和他说那么多废话了，将将是华佗在世的一个家族。一会儿我们还要过去让他治疗一下这个天狐兽看看能不能治好。我进去看看小力。”
　　知和听到自己孩子的名字也紧随其后，他内心多少是有点放不下的。第一次受到蛊惑会对自身造成很大的伤害。
　　诸葛老爷子也在那里看着，请来了江家的人帮忙。.







第620章



　　陈羽还是有些惊讶的，他本来以为小力的伤没有很严重，但是没想到居然请到了江家的人过来帮忙治疗，那事情就比较严重了。
　　“江老先生。”陈羽对待自己的前辈们还是很尊重的，他们只要没有冒犯到自己的利益的话，一切都还是长辈。
　　“是陈羽啊，陈羽，你可算是回来了，你这个小零售不得了，他是不是中了鲲鹏的蛊惑？”
　　陈羽感觉到奇怪，按道理说江老先生来这里也有几天了，难道还不知道小丽这是怎么一回事吗？
　　“我没有告诉姜老先生，因为我怕把这个事情说出去之后。那你就乱了，毕竟鲲鹏面试可不是一个小事啊。”
　　“我相信江老先生会22为我们保守住这个秘密的，毕竟我也有可以让江老先生不开口的理由。”陈羽往他身后看了一眼，示意自己的灵兽把江广勺带进来。他这个孙子可是失踪了十几年，回到他的身边，那可还得了啊。
　　“我带来了一个人，相比姜老先生您会很想念他的。”
　　江广勺走了进来。江老爷子在他们家族是比较有话语权的人，当家的要是没有说话权，那谁还有呢？
　　“我这一把年纪了，还能有谁见到了，我会很想念他，我的老婆子都已经走了好几年了。”
　　江老爷子自信的说着。
　　他的老婆子早在几年前因为找不到这些的孙子气急攻心去世了，他们还是一个淡泊名利的人，对于修炼这个事情一点都不感兴趣，唯一的心愿就是安安稳稳的度过一生。
　　所以说江家的人灵力都不是很高，就因为他们的名声比较大，在整个大陆没有不敬重他们的人。
　　“您看了就知道是谁了。”
　　江广勺被大金兰的时候还很好奇这里的装饰，没想到我确实是一个大家族的样子，富丽堂皇。
　　“干嘛呀，怎么突然间就叫我进来了，你们不是在治疗你们的灵兽吗？”
　　虽然说江广勺成年之后声音多少发生了一点变化，但是听到这个声音还是那么的耳熟。
　　这个熟悉的声音听到了之后，眼泪立马就掉出来了。
　　“是我们的广勺吗，是吗？”将老爷子难以置信的走上前去，看着自己的孙子。已经十几年不见了，他的孙子消失了十几年，他也找了十几年。
　　找了都找不到的人突然间就出现在自己的眼前，只让他多么的感到泪流满面。
　　“爷爷！”江广勺看到自己的爷爷也是十分的开心。马上扑了过去，和江老爷子拥抱起来，眼泪不停的流下。
　　“我的乖孙儿，爷爷找了你十几年，找了整整十五年的时间，总算是见到你了。”江老爷子一把鼻涕一把泪的。
　　“爷爷，我总算是见到你了，这十几年来我是多么的想你，可是我不能回了，我被困在了那里，现在陈羽把我救出来了。我终于是见到你们了。”
　　“你说什么，你被困在了哪里，告诉爷爷，爷爷一定把他们都给灭了！”
　　陈羽可不能让他们都到那里去，那样的事情越少人知道越好。
　　江广勺他自己也明白，身为师傅呢有很大的使命，要做魔君的事情，他们不能告诉太多的人，以免引起动乱。
　　“爷爷你放心，师傅都已经帮我把那些人都给消灭掉了。我已经拜陈羽为师了，爷爷。”
　　“那就好！那就好啊！那这次你回来还走吗，好好的留在家里，跟着我一起学医术。等着借穿我们的家业好不好？”
　　“爷爷，我现在已经是陈羽的徒弟了，我要跟着他闯荡世界。并且提升我自己的能力，我不想留在家里。 ”
　　江老爷子听到自己孙子说的这些话，已经脸都黑完了，非常不高兴地说道:“不行，我不同意，就算他是你的师傅又怎样，你好不容易回来，肯定要在家里几天，不要那么快的就走！”
　　“那是当然的了，我还要去见一下我的父母呢，我已经很久没有见过他们了，他们怎么样身体还好吗，奶奶呢？”
　　“你奶奶在没有找到你的第六年就已经走了，你的父母都还健在，并且你还多了一个弟弟。现在差不多是十六七岁的样子。”
　　他年纪大了，自己的这个小孙子也不是很关心，他，全部的精力都在寻找大孙子那里。
　　现在大孙子回来了，那更不用说了，一回来就说要让他继承家里的产业，别提对这个大孙子有多么的重视。
　　“走，广勺，我们现在回家去。”.



第621章



　　小力现在已经脱离了危险了，就等着慢慢醒来恢复自己的灵力就可以了，不用太多治疗。
　　江老爷子就带着自己的大孙子回去了，陈宇必须得跟上，毕竟他手里面还有一头魔化的灵兽，要给江老爷子看看。
　　江家这几年有一些落寞了，没有像以往那么的富丽堂皇。
　　也没有以往那么生机勃勃了，遵从他们的大孙子消失之后。一直以来都把所有的精力放在了寻找江广勺身上。就连二少爷出生，他们也都是草草了之。
　　“咱们家里怎么会变成这个样子啊，没有了以前那种感觉。感觉哪里都那么阴森。”
　　陈羽听到自己徒弟说了这个话，恨不得一巴掌拍在他的脑门上。但是碍于人家的家长在这里不好动手。
　　在那个村子里面当村长十几年了，居然还都不会说话。
　　这个人真的是无语。
　　“本来我们家里一直都很欢乐的，但自从你消失失踪了之后，我们就一直把着你放在第一位，但也一直都找不到。”
　　陈羽看着江府四周确实和以前没得比。
　　“后来我们找了十年的时间，实在是找不到了。就对外宣布说你已经死了。”
　　江广勺心中有一些哽咽，他知道这样子意味着什么。也知道这样的消息对于他的父母带来怎么样的伤害。
　　“这对于我们来说是一个巨大的打击，但那时候没办法，我们根本就找不到你。有人说你出现在一个小村子里面，可是我们去的时候根本就没有那个村子｀ 〃。”
　　陈羽觉得气氛有些凝重了一点。
　　“他确实就是在一个小村子里面，那个村子，不瞒您说，正是魔君的布局，魔君的意识，苏醒之后。正在努力的破解封印。”
　　江老爷子听到这个消息并不意外，他当初一直在努力的寻找着这个村子，但无论怎么找都找不到就明白了。这一定是比他们等级还要高的人在作祟。
　　“我懂，我知道你这几天一直在忙忙碌碌的，不就是忙着这个事情吗，听说你们找到了鲲鹏。”
　　“是的，我们去了那个村子，并且找到了那里的密室，发现了里面的一些灵兽，还有很多奇怪的现象。”
　　知和手里面拿的这个笼子慢慢的走上前面来，放在了桌子上，他们正在聚在一起讨论这个事情呢，也都还没有告诉江广勺的父母，自己孩子回来的事。
　　而他们府上的人都很奇怪，感觉江老爷子带过来的人有一些面熟啊。而且跟他们画像上的有几分相似，难道这个就是他们消失了十几年并且对外宣布已经死了的大少爷吗？
　　江氏夫妇闻讯赶来，立马走到了正厅这里，看着眼前的这一个人顿时泪流满面。
　　“我的儿！我的儿啊！”
　　接下来的这一个场面流的泪水可是不少，她们总算是见面了，江广勺痛哭涕零的抱着自己的父母诉说了他这几年来的生活过得如何。
　　“回来就好，回来就好啊，如今你的修炼如何，有没有提升？”江承德还是先关注了自己孩子的修炼情况。
　　毕竟大儿子回来，他可是代表着整个江家啊。
　　不到一个小时的时间，差不多整个区域的人都知道，江家消失了十几年的大儿子居然回来了。死而复生出现了大家的面前真是一个奇迹，并且还拜陈羽为师。
　　“¨¨什么你居然拜他为师，我不同意。这不行。”江承德满脸的不高兴，自己的儿子还没回来，就先拜了师傅，而且都还没和他们商量过呢。
　　江夫人呢倒是没什么意见，毕竟陈羽的灵力有目共睹，他这样的等级，想要拜他为师的人可能排到另外一片大陆呢。
　　“孩子他爹，你少说两句成语怎么样的等级，难道你还不知道吗？有他在，我们儿子日后必将成大业！”
　　陈羽在姜氏夫夫进来之后，至始至终都没有多说一句话，他就冷眼旁观着(王诺好)，毕竟它的重点不是这个。而是关于密室里面灵兽的问题。
　　“我说不行就是不行，在这个家里还是我说的算！”
　　江老爷子本来就有点不高兴了，陈羽什么样的地位在这个大陆上大家都知道拜他为师怎么了？
　　现在好了，又有一个什么在家里，他说的算把他这个老爷子放在了哪里删。
　　“我同意我们的小勺儿拜谁为师，就拜谁为师。更何况是陈羽呢？在这个家还是我说的算你可不要胡言乱语！”
　　“爹呀，你怎么能这样呢，你看我们的小勺儿难道不是回来？”.

第622章



　　“回来了又怎么样，我们的小勺儿一心不在我们家页上面，那就任由他去发展，他想干什么就干什么，我们拦着他干嘛？难道过去了十几年，你还是想着你的大儿子继承我们的家业吗？”
　　道理也确实是如此，毕竟过去了那么多年，江广勺对于他们家里那些事情一概不知。更别说医疗技术了。
　　而且江广勺在他们家里面生活了十三年的时间，出来之后，不是本来打算自己打拼的，但没想到被人迷晕了带进了村子里面。
　　“他可是江家的恩人，你在他面前如此的放肆，在我的面前如此的狂妄，你还把不把我放在眼里了！”
　　“如果不是陈羽，那之后我们可能二十多年都见不到小勺儿！你知足吧，小勺儿想要做什么他就做什么！”
　　这一声声的听在江承德的耳朵里，很是不舒服，但陈宇是他们的恩人，那就没办法了。而且 自己在大儿子失踪了那么久，突然间回来，他自己还有点不适应呢。
　　“行，那这些我就不多说了，你们要怎么样就怎么样吧。不过我话在这里竟然小勺儿不愿意继承我们的家业的话。那就让小北来！”
　　他话中的小北就是他的二儿子江北。
　　如今十六岁的年纪还挺出色的，对于家里的产业也十分的感兴趣，一直战战兢兢的跟着学习医术。
　　这肯定是继承家业的人选了。
　　“好了，你们都别吵了。我也知道你们的医术很厉害。可是这些年来我都没有学过这些艺术，我根本就不懂。继承家业肯定是弟弟最合适。”
　　这一番话，陈羽突然又觉得自己的徒弟说话还可以，没有那么的讨打了。 
　　“既然姜先生想让自己的儿子继承家业的话，不如出一道题，考验考验他。看看行不行。”
　　江承德一听有人要考验自己的儿子，那肯定要带自己的儿子见一见事面了，也为了证明他的儿子是多么的了得。
　　有自己这十几年的栽培，怎么说都必须可以。
　　江北过来的时候陈羽还是有一点惊讶的，没想到这个儿子是那么的文静儒雅，和大儿子简直是是天差地别。
　　这个大儿子怎么说呢，有一些调皮了一点，根本就没有自己是大儿子的那种身份自觉。
　　江北这个二儿子呢至始至终都保持身上的那一份温文尔雅。看起来有一点装模作样的感觉就是十分的假。
　　诸葛大力这次也跟过来了，但是他全程都没有说话，观察者这些人的表情。
　　真是眉飞色舞。
　　“久闻陈先生大名，今日得见受。小儿一拜。”
　　听到这句话，诸葛大力脑海里面出现了一个词，那就是文绉绉的。
　　“不必客气，不用那么多的礼数，让你过来是有一个问题的，你看一下这一个灵兽看得出来是什么吗？”
　　这样的直奔主题，让江北感觉到了有一点点的怒意。
　　他更加喜欢这些人，看到自己文质彬彬的样子。
　　从而让这些人也如此文质彬彬的对待自己，多一些客套话，他就少一些真心的交流，这是多么美好的事情。
　　但现在很显然的是成语并不吃他这一套，丝毫不想理会他那些文绉绉的东西。
　　那也没办法了既然整个人不吃自己这一套，那就换一套。
　　“我仔细看了一下这个零售为什么会变成这个样子。如果我没猜错的话，应该是一头狐狸。”
　　然而狐狸样子的灵兽又分有很多种类。
　　“因为样子变得太习惯了，我实在是认不出来是哪一种灵兽。我只知道是狐狸。”
　　“确实是狐狸，你看它的尾巴，它的尾巴不还是原来的样子吗？护理通常就以尾巴来分辨它的种类。”
　　江老爷子补充了这么一句，这句话对于江承德来说是致命的打击呀！
　　江承德就在一边干着急者，只想自己的儿子江北好好的表现，不要丢自己的脸。
　　“天狐，它的尾巴就和天空颜色一样，蓝白，很好就能分辨出来了。”
　　陈羽接着说:“请你过来主要是让你医治这一头灵兽，不是让你分辨它。”
　　“医治……他是得了什么病，还是说吃错了什么东西才会变成这样吗？”
　　“吃了一种可以抑制人修炼的药物，因为反噬的效果实在是太强烈了，它就变成了这个样子，如果你能医治这一头灵兽的话，后面的那些应该都可以。”
　　“你的意思是说不止这一个吗？”
　　“是，很多个，有两百开外的数量。江北，你可以吗？”.




第623章



　　听到这个数量不知道的人还是很震惊的，江承德特别的震惊。
　　“怎么会有那么多这样的灵兽呢？是不是都遭到了什么对待？”江承德问。
　　“他们都是被喂了药物的灵兽。”
　　“怎么会这样呢？”江夫人也没有见过这样的场面，这还是她嫁入江家之后。那么久才听到的这些。
　　“确实就是如此，一切都是魔君的手柄，你们应该也听到了吧魔君他意识已经苏醒了，而且正在慢慢的挣脱那个封印。”
　　听到这些话的时候，他们下意识都陷入了沉默，当中不是不知道，而是不愿意去面对。他们知道魔君的苏醒对他们来说意味着什么，对于整个大陆又意味着什么，他们其实都懂。
　　“表情不用那么严肃的，虽然说魔君已经苏醒了，意识但他的身体还是被完好的封印在那里，一时半会儿少说也有个千万年吧。破不了那个封印的。”
　　江承德不相信陈宇说的这些话，他继续问着:“既然他破不了那个封印的话，那这些零售又怎么会是魔君的手笔呢？”
　　“魔君意识已经苏醒了，那就说明他拥有了一大部分的灵力，那这些灵力是怎么来的呢，我现在还不得而知。他用这样的灵力断开了自己的手指，化作了分身，来到了我们这一片~大陆上面。”
　　江老爷子算是明白了，他说:“总而言之，我-们现在是安全的。”
　　“是的，我们现在是安全的。没有过千万年以上的时间，他突破不了那个风景。但现在他现在想着尽快把这个时间缩短，我们不能让他得-逞。”
　　陈羽又把事情给说了一个遍，从头到尾的解释了给他们听，甚至包括了村子里面的鲲鹏。
　　“没想到有生之年我还能听到异兽鲲鹏的名字。他们在哪里，我们现在就把他带过来治好。”
　　“弄不出来那个位置不是那么容易的，我们只能过去把鲲鹏治好，那个鲲鹏对我们有很大的攻击性，非常的厌恶我们人。”
　　江承德他这一辈子见到的灵兽还是很少的，刚才见到山溪兽的时候还很惊讶，但又为了掩饰自己没见过的样子，极力的把自己欣喜若狂的表情给压抑了下去。
　　“不用着急，那个鲲鹏就在那里，我们什么时候过去都可以。”
　　江广勺他一直都还没说话呢，他就想着和自己的家里人团聚一下，不想那么快的就进行下一项任务。
　　“对呀，好不容易我回来了，我肯定要和你们相亲相爱的吃一顿饭，再去做这些事情啊。”
　　将夫人一听到自己大儿子的声音，眼泪就止不住的想要流出来，她说:“好，好好这个可以有。我现在就让他们准备一顿饭。”
　　后厨马上就忙活起来了，因为他们的大少爷回来了。他们全家上上下下都是那么的高兴。
　　“哥哥，多年没有见过这一声哥哥还是要叫你的。”
　　“没关系，你想叫什么就叫什么，我一点都不在意这些。”
　　诸葛大力看的这个兄弟俩之间的那一个恩情，假的不得了。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　她碰了碰身边的陈羽说:“你说你这个徒弟是不是脑子不灵光啊，这个话中话居然听不出来。真是的。”
　　陈羽听了自己夫人的话哭笑不得，点了点头说:“可能是吧，那么久了一点都没有长进。白活了那么多年了。”
　　“说的也是。”
　　江夫人看到这一个灵兽的样子之后有一些不放心，毕竟江北还是一个很年轻的小孩子，面对这些大风大雨，没什么经验。
    ...... ......... ...
　　“魔君制作出来这些东西到底有什么用途，难道他只是想毁掉这些灵兽吗？”
　　陈羽也耐着性子去解释，“是为了增长自己的能力，他想在短时间之内突破这一个封印，他的灵力就必须恢复到以前那样。”
　　江老爷子听到这个事情，表情更加的严肃了，“那现在我们是不是打破了他的计划？”
　　“他的计划是怎么样的，我不得而知，只不过可以这么说，我们打破了他计划当中的一小部分。”
　　“那这个事情引起不会很危险，碰到这件一首我们会有怎么样的伤害吗？”
　　江承德还是担心自己的小儿子发生什么意外，毕竟这么大儿子失踪了十几年，突然间这么回来，他也不是很亲近自己还是二儿子比较好。
　　所以在这个方面上他是要多关注，以免自己的儿子发生什么意外，这可不好。
　　“这个是未知的。”
　　陈羽只能是这么说了，毕竟他也不清楚。五.

第624章



　　就是因为危险是未知的，江承德不愿意让自己的儿子冒险，他本来就比较亲近自己的二儿子，如果儿子有什么危险的话，那他岂不是这辈子都要在失去儿子的痛苦当中度过吗？
　　江广勺因为走了十几年，不在自己的身边，那么多年自然是不亲近的。
　　江北知道自己爹娘问了这些话是什么意思，也知道他们不放心自己去冒险，可是在这些人面前怎么能退缩呢，更何况这道题可是陈羽亲自出的。
　　如果退缩了，那不就是在自己哥哥面前六九七说自己不行吗，他不允许有这样的事情发生。
　　“父亲，您尽管放心好了，我一定会保护好自己，不让自己受到伤害的。你看我们家那么高超的技术，怎么能让自己受到伤害呢？”
　　江家的夫人点了点头，对于自己的儿子，江北回答得这些话很是满意，这才是一个男子汉应该说出来的话。
　　“小北年纪也还小，不到去历练的时候上课在家里继续学习修炼，等到了时机成熟自然是可以出去，不必着急这一时半会儿。”
　　江承德还是不同意这个事情，毕竟他想要一个儿子继承家业就跟继承皇位一样重要。
　　诸葛大力实在是看不下去了，主动说：“江先生，其实呢这个事情还是存在有一定的危险性的，既然小北年纪还小的话，就不要让他冒险了，交给广勺就可以了。”
　　陈羽淡淡的微笑看着他们几个人这句话说的不错，既然不愿意要儿子冒险，那就交给大儿子，可是你要想让自己的儿子在众人的面前表现一番，这不就离谱吗？
　　江老爷子对于这个没有多大的想法，他说：“无论是谁去都好，可是呢，小北比较懂我们家里面的医术，广勺在外面那么久了，估计都还没有学过医术。”
　　陈羽道：“确实是如此的，更何况他现在的灵力，不过才仙宗的等级还能继续提升，等慢慢来也可以的。”
　　他们一听盗江广勺的等级才仙宗眼睛就有一点失望的神情了，毕竟江广勺的年纪也不小了，修炼了那么多年才达到仙宗的等级，属实是有一点废物。
　　他们家族虽然说都不怎么进行修炼，一心钻研医术，但每一个人的等级其实都不低于仙王。
　　诸葛大力看到他们的表情，就觉得来气，非要说一些话气一气他们才行。
　　“这个小徒儿啊，还是挺争气的，两天的时间就提升了几个等级，不错了，接下来修炼的空间还很大，慢慢来就行了，不着急啊。”
　　“这次的修炼都是师傅帮着我的，其他的我都没有进太大的力。”
　　但最后江承德还是松口了，毕竟让二儿子表现的机会虽然是很多，但对于这样又大的机会很少。
　　“既然如此，那小北儿你就跟着他们好好的去看一下，也当做是一场训练吧，等着回来听你的消息。”
　　当天晚上，他们聚集在一起吃了一顿饭，晚饭过后，江广勺还是比较亲近的自己的爷爷跟着老头子聊了一会儿天，气氛十分的好.. ..但对于自己的父母，他也看出来了，不是很看重自己。
　　但这十几年了，要说不想念，那肯定是假的了，他星期一肯定是想着自己的父母，可父母那样的疏离自己，让他内心感到很是难过。
　　“你别在意你爹妈他们就是这个样子，而且好不容易得了小北儿。”将老爷子也是看出来了自己的，这个大孙子在跟自己聊天的时候，心不在焉的，甚至还有一点落寞。
　　于是他就安慰了江广勺。
　　“这十几年来，他们一直都在承受着丧子之痛，直到你回来，他们才有一点点高兴的意思，但这个时候，小北门儿已经是他们的宝贝了。”
　　江广勺眼中含泪的点了点头，他想着今天晚上就不留宿在家里面了，还不如去自己师傅那边住一个晚上，明天就出发去密室。
 
　　“爷爷我心里都明白你们想的这些，所以我不会计较太多的，既然我回来了，我一定会让我们将家的名号更加的响亮的。”
　　“我知道你是一个好孩子，现在你跟着晨宇一定要好好学，他是一个很厉害的人，你学到了他身上的东西，也可以变成他那样的人。”
　　爷孙恋啊大概也聊了一两个小时，江广勺去了诸葛家那边，一进去马上就痛哭了起来。
　　诸葛大力也说不出什么安慰的话，毕竟自己的父母这么对待自己是他也很心凉啊。.







第625章



　　诸葛大力实在是看不下去了，抽了好多的纸巾丢在了他的面前说：“别哭了，哭什么哭，你就这么一点自信嘛，既然他们不爱你，不宠你，那你就找另外一个人来爱你宠你。”
　　“我失踪了十几年，哪里还有这么一个人会这样对我。”
　　陈羽本来还想着和自己的老婆好好的恩爱一番呢，没想到就被他给打扰了，别提有多生气了。
　　“行了，行了，别说这些了，赶紧洗洗睡吧，明天早上还要大干一场。”
　　“师傅！”江广勺也不知道为什么哭的更凶了。
　　“你要是再哭，我就马上和你解除契约啊，你是个玩意儿，我要是想解除，肯定能马上就解除了。22”
　　听了这些话，果不其然，江广勺又闭嘴了，擦了擦自己的鼻涕，眼泪头也不回的回到了房间去。
　　“你不用这么凶他，他也是怪可怜的一个小孩儿被骗到外面那么久。结果回来之后父母还不怎么理他，要是你的话，你会不能过吗？”
　　陈羽笑了，“能过我当然会难过，但是你难过有用吗，可以让你的父母改观嘛，而且他们已经有了第二个孩子，所有的重心都放在第二个孩子身上。”
　　“说的也是，不过还是挺可怜的。我们还是少说几句吧，明天我倒要看看那个江北有什么招数，看着就不是一个好孩子。”
　　“人不可貌相，你看江广勺他自己被幻术迷惑了那么多年。一直以为自己五六十岁呢，结果还是个二十来岁的壮年，现在就跟个小孩一样的心性。”
　　两个人有一搭没一搭的聊着天，慢慢的也回到了自己的房间当中。今天晚上当然是有一些不可言喻的事情了。
　　隔天一大早，他们家里面自然是少不了一点动荡了了，为了完成密室救治那些灵兽的事情，他们起来特地吃了一顿早饭。
　　“师傅师娘早。”江广勺打着哈欠走了进来，实在是想不到，一个二十多岁将近三十岁的男子，怎么还会跟个小孩一样的性子。
　　“你起的也太晚了吧，年轻人真要早点起来。”
　　“师傅这句话应该是我对你说的，毕竟我的年龄比你还要大，我们什么时候出发？”江广勺害怕话题再一次赢到自己的头上来，连忙找你了。
　　“我们这不是在等你吗，等你准备好了，我们就要出发了，所以你快点吧。”
　　“知道了我马上就好。”
　　他们诸葛家里里面还是挺热闹的，毕竟多了一个徒弟，家里也是多了一个人，多了一副碗筷，但他们一家子对外人也好，还是对自己的人也好，都是那样的热情。
　　而且这个人还是陈羽的徒弟，那必须得好好对待啊。
　　江广勺他觉得自己的这一顿饭是十几年来吃的最好的一顿饭了。
　　出门的时候还叼着一个包子一起出去，在门口和江家的人集合，这一次原本说江家的夫妇要跟着自己的儿子一块儿去，但是将老爷子极力的反对了。
　　都说要让二儿子去历练历练，怎么还要父母跟着一起去呢，这哪里是历练，这简直就是出门旅游。
　　“你们来了呀，我已经等了你们好一会儿了。”江北站在那里依旧是风度飘飘的样子，面带微笑的看着他们，说出来的话也是那么地温文尔雅，他总是这副样子。
　　这句话一会儿多的人都能听出来是什么意思，他在这里已经等了很久了，而且他们居然那么久才出来，这不已经过去了，约定个时间吗？
　　“让你久等了，不过这路途遥远，不多吃一点，可能在路上会饿的，你呢，你吃过早饭了 吗？”诸葛大力笑着说，他这一路上因为面对种种的奇葩，自己已经变成了一个嘴炮大王了。
　　面对像这样装模作样的人来说，她来对付那是最好不过的了，陈羽根本就不屑于理会江北。
　　“自然是吃过的了，我还打了一些在路上吃，以防万一，我们饿了。”
　　“哎，我们路上可没有停下来吃东西的打算啊，因为路途遥远，所以说用最短的时间去到的话那就可以了，我们必须得节约时间，因为时间不等人。”
　　陈羽就这么说了一句话之后，带着其他的两个人马上就走了，小力已经完完全全的恢复过来了。
　　“这一次我们没有打算步行，江北你的灵兽呢，你有灵兽吗？”
　　“我们家族一直以来和灵兽都是有很好的关系的，所以我们不会和他们签订契约，我没有灵兽。”.



第626章



　　这话听起来更让人觉得不舒心了，难道他们将家就是这样祖传的不会说话吗？无论是他爹还是大儿子，还是二儿子，说出来的话都是那么的难听，那么的刺耳，甚至想让人一拳揍过去。
　　诸葛大力听不过去开口说：“灵兽是我们人提升等级的一个很好的途径，也是很好的伙伴。在你危险的时候还可以救你，像你现在这个等级，有一个灵兽正好不过。”
　　江北脸上没有任何的表情，他就是这么的温柔，然后说出来的话也是那么的彬彬有礼。
　　“姐姐，你说的这一番话，我也是明白的，但不是不想去寻找，而是时机未到，我相信与我有缘的灵兽，他会自己过来的。”
　　“行了，不要有再多的废话了，我们现在就出发。”
　　为了赶路程，他们必须让灵兽变成坐骑的样子，骑上坐骑，腾空而起飞，在半空中至少也要一天的时间。
　　在半空中的时候，江北看着这四处的样子还挺新鲜的，毕竟在半空中飞还骑着零售是第一次有这样的感觉。
　　腾空在半空中，飞蛇才会感觉到地面上非常的渺小，那些人都如同蝼蚁一般，而自己就像一个王者一样，俯视着这些愚蠢又渺小的人类。
　　江广勺对于自己的这个弟弟倒是没有太多的想法，他心里面一心只有提升自己的等级，家里面的事情他只在乎自己的爹娘，所以说在某些方面他还是挺木头的。于是乎，他就和自己的弟弟江北同骑一匹灵兽。
　　“弟弟，你可要抓稳了，不要松手，这个灵兽可是会飞的很快的，如果你松手了，可能要掉下去哦｀ 〃。”
　　“放心吧，我亲爱的哥哥，我会牢牢的抓住的。不会掉下去的。毕竟爹娘那么的疼爱我肯定不舍得，我就这么摔下去。”江北这一番话说的还真是离谱啊，不仅提到了爹娘，还提到了丁良是多么的爱他。
　　简直就是一把刀刺向了江广勺。
　　江广勺是坐在弟弟江北的后面，他也看不到自己的弟弟是怎么样的表情，只觉得他说的还是挺有道理的，毕竟现在父母对他也没有多大的想法，只是特别的关照弟弟。
　　所以他这个身为哥哥的肯定要更加的保护好这个弟弟，不要让爸妈伤心。
　　诸葛大力就在他们的旁边和陈羽骑着知和。
　　听到了这两个人的对话，只感觉自己的头上有黑线，而且只想一脚把这个弟弟江北给踹下去，让他好好熬，要在这半公当中。感受一下这里的威力吧！
　　“你说这个弟弟是不是也太心机了一点？”诸葛大力用自己的感应和陈羽说实话，这是属于他们两个人的私密对话，其他人都是听不到的。
　　陈羽专心的看着路线，还腾出心思来回答诸葛大力，道：“我看多少是有一点点想要炫耀的资本，只不过他还没有那个本事，如果说他的等级还能再高一点炫耀出来，我也没什么想法。”
　　“那倒也是，我看他们江家的人都不怎么会说话，你听一听这个弟弟说的话是人话吗，就知道说刀子一刀一刀的刺在你这个徒弟的心口上，真是厉害。”
　　“我也看到了他们一家子说话的本领都是那么的厉害。”
　　“¨¨我们还有多久要到啊，我感觉已经飞了很久了。”诸葛大力有点困了，毕竟他们出发已经快半天的时间了，但距离目的地还需要将近半天的时间，这样的持续飞行实在是有点累人。
　　“还有好一会儿，如果你累的话，我们就下去找一个地方休息一下，再继续我们的路线吧，反正也不急着赶时间。”
　　正当他们商量着准备一下去找一个地方好好的休息的时候，那兄弟连不知道聊的什么，看起来还挺高兴的，诸葛大力就听到了一句。
　　“我看这个灵兽也挺厉害的，和我好像也很有缘，要不然我就和(赵得赵)他签订契约吧。”
　　他们胯下的这一个坐骑就是小力。
　　诸葛大力这可忍不了和自己争夺零售，这叫什么话，更何况这个灵兽还是陈羽亲手送给她的。签订下来的契约岂能让你说抢就抢闲？
　　“你是当我死了？”诸葛大力看了过去，脱口而出，他丝毫不在意自己说话的严重性，毕竟只有这样，才能让江北那样厚脸皮的人明白什么叫做威严。
　　“姐姐你不要生气，我也是不知道这个是你的零售，如果知道的话，我一定不会说出这样的话来的，姐姐，对不起呀。”.

第627章



　　诸葛大力听到这句话的时候，只是想伸出两边手鼓掌给他听，听听这一句话，简直就是盛世一朵白莲花。
　　这一副嘴脸也像极了白莲花的样子，活脱脱的绿茶嘛，这不就是当今现代的男绿茶吗？
　　“下次说话注意一点。”陈羽他也是很生气的，不过他不会多说别的，他带着知和往上飞去要准备落地了，找了一个地方要休息。
　　“我们这是要去休息了吗？”江广勺眯了一下自己的眼睛，这个下降速度实在是有一点太快了。
　　风太大了，眼睛都要睁不开。
　　“路途还有很久，就在这里简单的休息一下吧，正好看一下这个附近的风光景点。”
　　正好他们降落的地方还是一个不错的点，因为密室正在城北，城北这片区域呢，刚好天冷了，在下着一点点的小 雪。
　　他们大陆上的这里的天气反复无常，没有任何的四季可言，基本上东西南北就代表着一个季节。所以说北边就是冬天。
　　天空下着一点点的小雪，而且还是在白天。气候很好。
　　“我们就在这里休息吗？”江北看着这个落魄的地方，有一点详细没有比他们那边更繁荣的地方了，这里的客栈别说了，要多烂就有多烂。
　　他眼神当中的嫌弃诸葛大力算是看到了，不过呢这正合他的意，毕竟她是随遇而安，到哪里都是可以的。
　　“就在这里休息了，这个客栈是本地最好的客栈，我们进去吧，楼上的房间会比较好，楼下一般都是给普通住客的。”
　　他们就跟着陈羽进去，就看着陈宇交了几个人的房钱，马上就有店小二带着他们上到三楼去了。
　　江北正要跟着他们一起去，结果就被店小二拦了下来。
　　“这位客官您也是一起住店的吗？”
　　被拦下来的江北一脸的无辜，就这么看着店小二点了点头说：“是啊，我就是过来住店的，和他们是一起的。”
　　“那就麻烦您先付一下房费了，他们的已经付过了，还有您的没有付。”
　　江北听了这些话，恨得咬咬牙，这不摆明了想要和他划清关系吗，看来自己之前的招数都不带用的上啊。这下可要变换一下招数了。
　　回去必定要好好跟爹娘说一下这个事情，他们的儿子被外面的人这么对待，怎么可以呢？
　　“是我疏忽了，这里就是房钱够了吗，不够我再给你多一点。”
　　“够了，够了，客观这么多就已经够了，多了一点儿，这些还给你啊。”
　　他们上去把东西放好了之后就到二楼那边吃饭，吃饭的时候陈羽就一块儿把钱给付了。
　　“这一楼还 有戏台子啊，没想到这个客栈外面看起来不怎么样，里面倒是办的很热闹。”江广勺毕竟是一个当了山顶洞人十几年的人了，对于这些戏台子什么的都不是很懂，也不知道上面演的是什么戏，所以看的津津有味的。
　　江北听到这个话的时候就想着要好好显摆一下自己这几年来的生活了。
　　“哥哥，你怎么连这些都不懂啊，在我们那边基本上每一个客栈都会有戏台子，咱们都会演黄梅戏。”
　　“原来如此啊，那等着我回去的时候一定要在家里面好好的看几次，天天的去客栈里面泡戏台子。”
　　诸葛大力笑着吃着花生米，他也看着底下的戏台子上演的戏。
　　这一出事不知道怎么的，和江广勺的经历还挺相似的，就是说了一个孩子被拐卖到了外面十几年了，好不容易找到了亲生父母，结果亲生父母对他不怎么理睬。他就跟着自己的师傅一路闯荡天涯，后来成为了一个佼佼者的故事。
　　虽然说和她的经历有一点相似，但他本人吧看着这一出戏，感觉就没看懂一样，十分的乐呵，还鼓掌叫好，到了悲情故事的环节也跟着一起抹眼泪。
　　倒是江北觉得这一出戏实在是碍自己的眼睛了，也不知道这些人是不是故意安排的。难道就是为了故意针对自己吗，想要自己知难而退？
　　“我倒是觉得这出戏还欠缺了一点。”
　　陈羽他自己也看得很尽兴，欠缺什么的倒是不在意。
　　“哦，你倒是说说有什么欠缺的地方，我也好听一听，毕竟我对戏台子这些东西没什么研究。”陈羽说的话。
　　江北清了清嗓子，表现的时候到了，“故事的情节还是匮乏了一点，没有那么的完整。这个小孩为什么会被拐卖了呢，难道是他跟着别人走的吗？”.




第628章



　　听到这句话的时候，陈羽脑海里面只有一个想法，那就是我与阁下无冤无仇，为什么阁下要把我当傻子？
　　所以说陈羽干脆就不理会他了，让诸葛大力上去和他对线。
　　诸葛大力明白了成语的意思，马上就接着说道：“看来你年纪还小，不知道拐卖是什么意思，拐卖的意思当然是骗你过来，然后带你走，不告诉你的父母了，所以说你怎么能说出这样的话来呢？”
　　“确实我还是太年轻了一点，还有很多事情不明白，还是要跟着哥哥~姐姐们学习。”
　　说完这句话之后，其他人都没有继续再说话了，就看着这一出戏，但终于出现在江北的眼里，就是眼中钉。这一个经历和他实在是太相似了，毕竟不仅出现了一个哥哥，还有一个弟弟，那个弟弟比哥哥小了十二-岁。
　　这不明摆着就说的是他们兄弟两个人吗，说的也就是他们将讲后来出现的师傅和师娘，也是陈羽和诸葛大-力呀。
　　他们三个人倒是看的津津有味地，两只灵兽呢，已经化作了原型，就坐在他们大腿上休息，所以一路上他们也是辛苦了，所以正是他们休息的时候。
　　江北越看着去两头灵兽，越想要。
　　“哥哥姐姐，你们这个灵兽是什么灵兽啊，我看着也是挺厉害的，想着以后签订契约的灵兽就找哥哥姐姐这样的。”
　　这个哥哥姐姐喊的就乱了辈分了，但是陈羽也懒得纠正的，反正以后也没什么太大的交集，现在随便他怎么喊。
　　“山溪，自山而来，以溪为生，源于世间万物之灵，名山溪。”陈羽的这一番解释还是让江北很是惊讶，他这一辈子见到了灵兽也是不少了，但第一次见山溪兽。
　　鲲鹏大都很惊讶的，但他也知道有一个地方是定点韵律，鲲鹏的，所以说鲲鹏的数量还是很多，没有像山溪兽那么少，而且山溪兽一般都不出来面世。
　　对于就导致了大家觉得山溪兽是千年难得的灵兽。
　　在这个大陆上，有很多人都想要得到它们，但又因为有不少的人都没见过，可以说绝大多数人都没见过，他们并不知道山溪兽长成什么样子。
　　现在是难得一见，他更加的想要这个灵兽了。可是对方的等级比自己高了不知道多少啊，这个想要也就只能压抑在自己的内心了。
　　“你脑海当中的想法想想就好，你实现不了的。”诸葛大力无情的说穿了他，毕竟他那个眼神都已经暴露了。怎么可能压抑的住呢，就那样赤裸裸的看着灵兽，是个人都能看得出他是什么意思。
　　江北就是没想到啊，这几个人说话越来越直白了，完全不把场面话放在眼里。
　　“姐姐您说笑了，像这样强大而又稀少的灵兽，任由是谁都会想要得到的。”
　　江广勺：“啊，真的吗，我倒没有这样的想法，哎，我觉得这两个小崽子跟着师傅和师娘做挺好的，合适。”
　　这就叫做亲哥打脸，毫不留情。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“哥哥胸怀天下，当然没有这样的想法，是我见识太多了，见到这样的零售，就想占为己有，让你们见笑了。”
　　这个人说话还真是滴水不漏，只要你丢出来一个话题，他都能接，就算你要扇他的脸，他都能偏过去，让你打不中。
　　看完了这一场戏，也就吃完了他们的晚饭，晚上的时候陈宇要带着诸葛大力到外面逛一下，毕竟外面的集市还是挺有意思的，江广勺说什么也不愿意当这个电灯泡，还算是他懂事了一回。
    ....... .. ...
　　“哥哥姐姐竟然要二人去逛逛外面的集市，我自然没有要跟的道理，我在房间里面就好了，如果我实在是无聊，我自己可以出去走走的。”
　　陈羽没有什么其他的意见，他巴不得就两个人不跟着一起的，他实在是想跟诸葛大力一起，两个人过二人世界。
　　出门之前还是嘱咐了一句，“你到外面还是多注意安全，这里不像城中新那样的安全，这里的土匪还是很多的，他会抢劫你身上的东西。”
　　就剩这兄弟俩了，他们面面相觑的也没有太多的话要谈。
　　江北他的脸色马上就冷了下来，对于这个哥哥，他巴不得他离开呢，不要再出现自己爹妈面前最好了。
　　“听到陈羽哥哥说的话了吗，那哥哥最好也不要随便走动，待在客栈里面是最安全的，不然一会儿可就耽搁了我们的路程了。”
　　“放心，放心，我正想着睡一觉呢。”五.

第629章



　　这个村子虽然说不是很繁华，但他们来的这个地方呢也算是不错的，就相当于他们那个世界里面十八线的一个小城市一样。
　　特别是到了夜晚，街道上摆的小摊更加的多，卖什么香囊呀，发簪呀，各种的都有。
　　而且人流量还不少。
　　他们在这里看着琳琅满目的商品，心情也都跟着愉快了起来。
　　诸葛大力看着这四处女人的购买力度又开始萌然而生了。
　　“你说你真的放心要那兄弟俩在那个客栈里面吗？我看那个小孩七二三小小年纪心机倒是不少，长大之后必定是一个大反派。”
　　陈羽一直就拉着诸葛大力看着旁边的东西，感觉适合他的就掏钱，立刻就买了下来，根本不用过问诸葛大力喜不喜欢。
　　“放心啊，为什么不放心他那个弟弟试试新机了一点，但他那个哥哥也不是傻子。”陈羽拉着诸葛大力走到了一个小摊面前，这个是在卖剪纸的，他拿起来看了一下，觉得还不错。可以买回去到他们那边的房子贴上。
　　诸葛大力的注意力完全不在这个上面，她一心想着那个兄弟的他，内心还是挺担心江广勺的，看起来一个憨憨模样，肯定斗不过那个弟弟。
　　“不过十六七岁的年纪就有这样的心机，日后肯定不得了，就看到这样的心机放在哪里了。”
　　“有这样的心机也是爸妈教的，好多提防一下旁边的人不容易上当。”陈羽已经买完了，心满意足的提着东西准备原路返回，看看还有一些什么值得他买的。
　　诸葛大力那不认同，“话是这么说吧，可是你也不听听他说的那些话是人说的吗，讲的都不经过大脑的。”
　　“是有一点很糟糕，走吧，你还想买什么吗？慢一点我们带回去放在屋子里头也挺好看的。”陈羽这一次出来，那是买的满满当当的，两边手都提着东西，他还要牵着诸葛大力一起。
　　“你这不是都买了吗，我已经没什么要买的了，这些就差不多了。走吧，我们这就回去吧，看看发生什么。”
　　两个人就慢悠悠的走在了街道上，回去的路上还买了一串糖葫芦中间夹着糯米的，甜滋滋的，还挺适合诸葛大力的口味，带着糖葫芦赶回了客栈，这个客栈离他们逛街的地方也不是很远。
　　他们一回到客栈，店小二就连忙走了上来，对他们说：“客观不好了，发生的事情了，和你们一起过来的那位客官，走出去之后一直都没有回来，我听了你们的话，让他别走出去。走出去就告诉你们，可是我也不知道你们在哪。”
　　“知道了，没事，我们先上去看一下。”
　　店小二想了想，感觉自己刚才没有说清楚，又连忙说了一些，“客官是那一位十几岁的小客官走了。和你们一起的那位客官还在上面呢，我看样子是在睡觉。”
　　诸葛大力有一点惊讶，还以为是江广勺被骗出去了呢，没想到居然是江北自己出去了。
　　“他怎么会自己出去了呢？”
　　“不知道可能突然间对这里的风土民情感兴趣了呢，决定出去走走。”陈羽也没有说什么，而且客栈也快打烊了，大门也要关起来，如果江北再不回来的话，他们再出去找一会儿。
　　“他还是一个十几岁的小孩儿，要是他出事的话，他爹妈不得找我们了，这可不行。”诸葛大力想着现在就出去把江北找回来，然后骂他一顿，怎么出去也不懂得说一声。
　　天空上已经高挂着圆月了，他们也差不多到了休息的时间，这里的人睡觉非常的早，也不会在外面游荡太久。
　　“我已经和他们说过了，如果他的小孩出什么事的话，我是不会负责的。”陈羽就坐在一楼那里，看着这边的菜单叫了一碗面条。
　　诸葛大力也跟着坐了下来。
　　“我也有一点饿了，但是我吃不了那么多，你一会分我 一点。”
　　“没事你就点吧，吃不完的不吃就行，或者你给我吃也行。”
　　两个人就这么打算在一楼这里吃上一点宵夜，等着江北自己回来，要是吃完这一碗面，他还没回来的话，两个人就出去找一下。实在是找不到的那就算了。
　　或许将本事突然间就想回家了呢，他们也不强求，毕竟还是一个小孩子，年纪轻轻的，很多事情都没有胆量。
　　江广勺这个人是实在的，睡了一觉起来的时候，看到外面的灯还亮着，就干脆下楼来了。.







第630章



　　“师傅师娘，你们两个在吃什么啊，我在楼上都能闻到这里的香味了。”江广勺打了一个哈欠之后，慢悠悠的走了过来，坐在了他们的旁边，肚子也有一点饿了。
　　陈羽看了他一眼，然后示意店小二再来一碗。
　　诸葛大力看着这个徒弟有一些揪心啊，看起来就像是脑子不太灵光的样子，问道：“你那个弟弟出去好一会儿了，有没有跟你说他要去哪里呀？”
　　“啊，江北出去了，我不知道他出去都没有告诉我，我在你们出去之后就在上面睡了一会儿，一下就到现在了。”
　　陈羽：“他怎么可能知道呢，算了吧，一会儿我们再出去找一下，等你吃完这一碗面。”22
　　江广勺还是挺关心自己的这一个弟弟了，毕竟爹妈看着自己的弟弟长大，而且如此的爱着自己的这个弟弟，他身为哥哥怎么能不尽心尽力的呢？
　　“算了算了，不吃了，先去找我的弟弟吧，找到了我再吃找不到我这怎么吃的下去啊。”
　　“不用你吃完再去找你，不吃完我们就不找了。”陈羽知道那个小崽子在干什么，不就是想引起他们的关注不嘛，那他就非不去找，要那个小崽子乖乖的回到他们的面前。
　　江广勺听了这句话之后，联盟拿些筷子扒拉面条塞进自己的嘴里，三两口就吃掉了一大碗的面条，腮帮子鼓鼓的，像一只仓鼠藏食物一样。
　　“你慢点吃，别着急，你吃的慢吃的快，我们的速度都一样的。”
　　陈羽喝了一口茶水，今天晚上的宵夜就已经结束了。
　　“你这样会让自己不舒服一会儿你就上楼去休息吧，我和大丽出去找就行了，你没要出这一份力。”
　　“这不行，江北可是我的弟弟。”江广勺说这句话差点就把嘴里面的面条喷出去了，诸葛大力一下子就给躲开，还好是没有喷出来。
　　吃过宵夜之后，江北果不其然的就回来了，满面春风的样子，手里拿着不少的东西踏进了这个客栈。诸葛大力看成了这个小崽子，真想是一巴掌拍过去。
　　走出玩那么久也不知道早点回来。
　　江北笑着，“哥哥姐姐你们回来了，我去外面买了一些东西。看着比较好玩儿，想带回家去送给爹娘。”
　　江广勺刚要拿起碗来喝汤，立马就把碗筷给放下来了，站起来走到了江北的身边。
　　“弟弟你回来了啊，刚才你去哪里了，可真是着急死我了。”
　　“是我的错，刚才我就想着出去走走看看，这个附近有什么好玩的玩意儿可以买着送给大家。”
　　诸葛大力听了这些话，忍不住要竖起一个大拇指了，这个人的心思还真是了，不得在他们面前打讲话都不慌一下的。
　　哪里像江广勺这个小废物，什么表情都写在自己的脸上，生怕别人不知道似的。
　　“回来就行，那你都买了些什么？”诸葛大力也是笑着看，江北倒是想看看他的这一个谎话能怎么圆回来。
　　“买了不少的东西，想必哥哥姐姐们你们也买了吧，我给你们看一下，我买的说是当地的特产，我也不知道是不是看着挺有意思的。”
　　接下来就是江北为他们介绍自己手中买的这些东西是什么玩意儿了，还贴心地送给他们，完事了之后又在坐那里聊了一会儿天。
　　氛围看起来是很好的，也没有什么心机的事情，直到店小二过来催他们快一点上去了，因为他们要打烊了，结束今天的营业。
　　“那今天晚上你们就好好休息，明天一早我们就重新赶路，也会花上不少的时间，这一路上不 会直接去到那里，有其他地方需要到达。”
　　陈羽他收到了线报，说是在附近也发现了这么一个密室，但这个附近也要赶上几个小时的路程。
　　诸葛大力回到房间之后坐在了椅子上，他们这里还是挺豪华的，还有沐浴的地方，店小二派了奴仆过来，专门帮他们倒了洗澡水。
　　“今天看起来，江北好像也没有什么太奇怪的地方，难道是我们想太多了？”
　　“没必要太过于在意江北，我们过好我们自己的就行，他主要是为了帮着我们治疗那些灵兽，只要完成了他的任务，他也就没什么可以利用的价值。”
　　这句话听起来虽然是有一点无情了，但实际情况就是这样的。诸葛大力点了点头，认为也是如此，也就安心的睡觉了。
　　隔天一大早，他们起来吃了个早饭再出门的。.



第631章



　　知和和小力变成了坐骑，等着那四个人上来马上就要出发了，陈羽定好了一个地点，他们要去的这个目的地是另外一个密室。
　　“怎么魔君的联络地点都是密室呢，他是不是对密室情有独钟啊？”诸葛大力就不明白了，之前的那个密室，也是他们家里面的那个密室也被怀疑上了，但他们家里面的那个密室保密性比较好，基本上没有什么人知道他们有密室。
　　江广勺非常赞同的点了点头，做上了小力的身上。
　　“我也觉得，不会又是一个和何村一样的村子吧，我真是对那里感觉到了恐惧，这些人实在是太可怕了。”
　　陈羽不再理会他们让知和马上出发，他们一路飞行也有个两三小时到达了之后，地点停了下来。
　　“到了就是这里，我们下来吧。”
　　这个村子呢有一点奇怪，为什么说是村子呢，因为它的大小实在是眼睛就可以目测得到了了，而且周围只有几户村民。静悄悄的，完全看不到人，也不知道这些村民去了哪里。
　　这个地方还是藏在一个山谷里面的，穿越了一片树林之后才走进来，在上空当中完全看不到这个村子。
　　隐蔽性可以说是非常的好了，魔君真是会选地方了。
　　“就是这里呀，但我怎么感觉这里一点生活气息都没有。难道没有人在这里吗｀ 〃？”
　　江北站在了他们的旁边，也没有多说别的，就看着这里的情况仔仔细细的观察着。
　　“这里总感觉是什么人来过的地方，但我又不确定有一股很强大的力量在这里。”江北这一次很是认真，没有要和他们闹的想法了。
　　一碰到这样的事情，江北就马上认真起来了，和之前完全两个样子。
　　“你的感觉不错，确实有一股很强大的力量在这里。”
　　诸葛大力跟在陈宇后面慢慢的走上前去，这个村子实在是太安静了，安静得只能听到乌鸦的声音，四周也停了不少的乌鸦在旁边挂在了枝头，上面都在看着这个村子，这个场面十分的诡异。
　　“这里也太奇怪了一点。”
　　陈羽往后看了一下，伸出手把诸葛大力的时候给抓住了，他怕一会儿有什么危险，来不及跑到诸葛大力的身边保护他。
　　灵兽也都化成了人形，围在了自己主人的身边，小心地看着周围，以免有什么突发事件。
　　“这里一个人都没有，好像有什么人来过了，把这里的人都给杀掉了。”知和已经闻到了空气中一点点的血腥味道了，虽然不是很明显，但因为灵兽的鼻子很灵敏，它完全的可以感觉得到。
　　小力慢慢的往诸葛大力那边靠了一点，他内心也有一点忐忑，毕竟是第一次经历这样的场面。
　　“那些屋子里面应该是死了的人，我们要进去吗？”
　　“先看看说不定这个屋子里面就是他们密室的入口呢。”陈羽他还是第一次来到这里，现报人也没有说明密室的入口在哪，只能靠他们自己来摸索了。
　　江广勺本来是走在他们后面的，可突然之间他就大步的往前走，走到了他们的前面，然后又停下了步伐，往后对他们说：“师傅，我感觉到了那边的能量远比较大，仿佛就在吸引我过去，我们要不要看看？”
　　“¨¨可以呀，你带路我们过去看看。”
　　为什么这一股力量淡淡的对江广勺有所感应呢，陈羽认为是江广勺身上有被施了幻术的原因，而这个幻术正好就是魔君的手笔。
　　这样神奇的感应最好不过了，能方便他们找到密室的入口，探索密室接下来的秘密。
　　他们果不其然来到了一座房子面前，但这个房子看起来很瘦古怪，虽然说是静悄悄的，但他们总感觉里面有什么东西存在，可能是一个人，也可能不是人。
　　“去开门吧！”陈羽没有打算上前的意思，竟然是江广勺发现的，那就(赵了好)让他自己来探索一下。
　　“啊？我，我去开门吗，这不太好吧，我怕里面突然间冲出什么东西来，我挡不住啊。”江广勺到底还是没有见过大场面的人，双腿都有一些颤抖了，他看着眼前的这一扇门，内心还是害怕的弟。
　　江北多少也有点害怕，但他不能表现出来，要是表现出来呢，那可就丢人丢大发了。
　　“哥哥你大胆一点推开门，说不定什么也没有，要是有密室的入口你可就立大功了。”
　　“好，那我就听弟弟的话，把这扇门打开！”江广勺闭上眼睛一脚踹过去。.

第632章



　　这门一打开，一股大风吹了出来，还带着风沙吹迷了他们的眼睛，陈羽马上就布置了结界出来，挡住了风沙。
　　这才让他们没有受到伤害，屋子里面是一只灵兽，在那里守着。
　　风伯兽。
　　陈羽马上就做出来了，反应带着诸葛大力往后撤了好几步，对他们几个人说：“等级很高，我们最好往后退，他已经感觉到了自己的领地被侵犯了，要对我们发起攻击了。”
　　江北也是很快的就拉着自己的哥哥往后撤退。
　　风伯兽是因为受到了金瑶才会如此的大陆的他原来还在好好的睡觉，被突然的破门而入给惊吓到了这任谁都会愤怒。
　　“无尽九十等级，这能轻轻松松打死我们现场的每一个人啊。”
　　江北倒吸了一口冷气，他没想到自己能遇到这样的灵兽等级还那么的高，此生也算是无憾了，但她还不想死那么早，毕竟自 己还年轻的。
　　“往后撤，不要对他动手，他如果生气起来，可能会招来自己的同伴。”
　　风伯兽，是群居的灵兽。
　　“在这里肯定不止这一头风伯兽，还有其他的。数量肯定不少于五头。”陈羽已经带着诸葛大力腾空而起了在半空中看着这个，下面风伯兽好像并不打算放过他们，也马上的飞了起来，和他们对峙。
　　“来者何人，为何入侵我的领地？”
　　这一只风伯兽，不但是等级很高，年龄也不低了，估计也有个千百万年的时间。
　　陈羽马上就上前行礼了，对待这样的王者，一般存在的灵兽可不能怠慢。
　　“我是来找一个密室的入口的，这边有我需要的东西。”
　　修炼 到这个等级的灵兽基本上和人类对话非常的自如，而且在行为举止上也很灵敏，化作人形更是不在话下了。
　　“这里没有你要的东西，密室的入口不是什么人都能进去的，也不是什么人都能找到的。回去吧，趁着我还不想杀掉你们。”
　　风伯兽口气十分的大，它从来都看不起这些人类，毕竟他觉得人类和灵兽就是不能共处的，是死对头的关系。
　　也是因为人类对他们这一个种族大肆的捕猎有关。
　　“既然您是守护在这里的灵兽，那我想问一下这里生活中的人都去哪里了？”陈羽他的脸上没有一丝的慌张，在面对这样等级高的零售的时候，也是十分的从容。
　　没有一点屈膝的意思。
　　“你是问那些不自量力的人吗？当然是死了，他们想着要把我们给灭了，这怎么可以，我能允许吗？我绝对不能。”
　　如果没有猜错的话，眼前的这一套零售应该就是风伯兽种族的一个王了。
　　王的话，其他底下的人肯定是百般听从的。
　　“你有没有发现入口在哪里？”诸葛大力用心灵感应和陈羽对话者，他不能说话，因为他知道这个封柏寿很是厉害，任何一点蚊子一样的声音他都能听的见。
　　“估计不在那个屋子里面，可能在他旁边的屋子里。”
　　江广勺是被小力叼在了嘴里飞到半空中的，现在他的身上呢还骑着一个江北，小力这可谓是坚辛啊。
　　“那让小力带着这两个人过去找一下我们引开风伯兽的注意力。”诸葛大力目前想到的方法也就只有这个了，这个还比较实际一点，如果和这个风伯兽王对线的话，他们可能很容易就被碾碎了。
　　“这个主意不错，可问题是我们要怎么引开这个东西呢？”陈羽已经有一点不耐烦了。
　　这么一个灵兽挡在自己的面前，等级还那么高，她有一点不甘心，感觉自己的提升还是要加快一点，尽快的提升到无尽，让众生都仰视自己。
　　诸葛大力想了想，咬咬牙跟陈羽说道：“就直接跟他上吧，你的速度很快，关键时刻不用管我。”
　　陈羽抱住诸葛大力的手收紧了一点。
　　“我不允许。”
　　他绝对不会允许自己在关键时刻不管诸葛大力的诸葛大力对他而言是怎么样的一个存在，他内心十分的明白。
　　“那你说我们还有什么样的办法可以引开他呢？”
　　“你过去和他们一起，这个事情我来就好。”
　　陈羽把诸葛大力往外一推，让小力好好带着这三个人，它自己飞到了风伯兽的面前。
　　这种灵兽长着一对翅膀，嘴巴上下还有獠牙，头顶上还长着独角兽那样的角，只不过比较机型。
　　他的头比较像是狮子的模样，尾巴呢也如此。
　　在灵兽当中算是比较正常的长相了。.




第633章



　　“人类，你又不要不自量力，如果要调整的话，那我可不会手下留情的，我会直接杀了你！”风伯兽也是看出来了陈羽想要干什么，突然之间拉开很大的距离，而且脸上的攻击意识很强烈。
　　看样子，这一战不得不打。
　　陈羽并不在意风波瘦瘦的这句话，伸出手，让知和变成了一把剑，握在手中，蓄势待发。
　　他道：“放手一搏，不试试怎么知道呢，对吧？”
　　“不自量力！”
　　他们之间不只是差了那几十个等级，还有先生和无尽之间的跨越，这个跨越差别就已经很大了。
　　这个差距足以让风伯兽一击将陈羽致命，这就是等级的压迫感。
　　知和化身为一把剑之后又和之前的状态有一些不一样，这把剑可不是普通的剑，它可以斩断任何的东西，就算是风和水也一样。
　　而风伯兽正好就是掌控封杀的灵兽，他们对于封杀的运用那叫一个游刃有余，但在之和这一把剑面前，又会有怎么样的一~个火花出现呢？
　　“谁不自量力还不一定呢，那就来试一试吧，来挑战一下我。”陈羽将知和一把剑分成了两把剑，双手握着两把剑，蓄势待发，马上一个箭步就冲了过去，肉眼当中，根本看不到他的影-子。
　　“不错哇，你的速度真快，但是在我的面前真是可笑。”风伯兽他也化作了人形，以同样的速度面对着陈羽，因为他自身的速度很高，在陈羽的面前没必要完全的展-露自己的实力。
　　知和在用自己的感知感觉着风伯兽的位置，他能看得到移动的距离，虽然说速度是很快，但是在他的面前，他能看清楚一切无形的东西。
　　“主人在左边，小心！”
　　“放马过来，看看谁输谁赢。”
　　陈羽轻而易举的就闪躲开来，并且反手就是一件披在了风伯兽的身上，但是风伯兽他身上有一层厚厚的盔甲。
　　“我要变化形态才能刺穿他的盔甲。”
　　知和说罢就在陈羽的手中变成了两把利刃。
　　“我的盔甲无论什么都刺穿不了，不要想太多了。”风伯兽那骄傲的语气说出来让人听着，很是想，上去试一试。
　　“能不能四川试一试就知道了，有些话不能说的太早。”
　　在半空当中，他们很是焦灼的打斗着，诸葛大力看着这个情况连忙带着他们几个人绕到了风伯兽的后面，悄悄去找那个密室的入口。
　　“入口到底在哪儿？”江广勺有一点着急了，他知道这个灵兽的等级很高，对付他们还是容易，现在和陈羽打的难舍难分，他们必须要趁着这个时候找到入口。
　　诸葛大力在认真的早晨根本就没有回答江广勺的时间。
　　江北在这个时候也没有那么多的心机了，他只能是帮忙，不然如果被这个灵兽发现，他可能就会死无葬身之地，这些人在关键时刻都还不一定会保护他呢。
　　“在这里，在这里，诸葛姐姐你快到这边来，这个房子有一点奇怪。估计就是在里面了。”
　　这一声姐姐倒是没让诸葛大力有太多的惊讶，他奇怪的是怎么将本一下子就把这个入口给找到了，仿佛已经来过了一样。但他们都是第一次来这里。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　因为之前陈羽说过那个入口就在刚才那个被破门而入的房间的隔壁，他们就在旁边找了一下，果不其然就找到了。
　　“走走走，快进去，我们马上进到密室里面去，然后我通知陈羽过来，你们一定不要出来。”
　　这些灵兽看起来虽然说是等级很高，但在面对这个密室的时候，他们肯定不敢进去。
　　说不定这些风伯兽也是认为他们在这里镇守着这个地方，不让任何一个人过去了。就和当初和村里面那两头山溪兽一样。
    ....... .. .......
　　被救助的那一头山溪兽还在诸葛家里面跟着诸葛老爷子打理他们的家，看样子是想在那里定居了。
　　“我们都进去，小力你也快进来，我一会儿再出去告诉陈羽。”
　　小力走在了最后面，保护着他们，三个人免得一会儿又冲出来一个等级高的灵兽，那可就完了。
　　他们几个人都进去之后，这个密室的入口居然没有任何的机关直接就进来了，也没有什么要求。
　　诸葛大力用着感应和陈羽说了一句话。
　　“我们找到了入口，并且都进来了，你快点结束，和知和一起过来吧。”
　　陈羽收到了信息之后，马上又用了同样的招数，在风伯兽的面前展露了一点马脚，就是为了让风伯兽轻易地低估他。
　　“我们快速的结束，把这个灵兽引到旁边去，然后去到密室。”
　　知和：“明白。”
　　在这个过程当中知和又变化了另外一种战斗形态，变成了一颗球。五.

第634章



　　在半空当中，两人还是十分的胶着，变成了人形的灵兽，更加的灵敏了，没有原来那么的笨重。他看着陈羽的动作，自己也能马上能捕捉到细微的东西。
　　风伯兽看着陈羽说道：“你不用跟我在这里拖延时间，你是等不来救兵的，这整个山谷里面都是我的人。”
　　化作人形的样子倒是挺风度翩翩的，和江北有的一比。陈羽就不喜欢这个类型的人了，看着是挺有礼貌的，一个人随时上也不知道有多少的心思呢。
　　“我怎么没有看到你的人呢，是你在说谎话，想骗我罢了。到底是谁拖延时间还不知道呢。”
　　“我没必要做那样七二七的雕虫小技，对付你对我来说是一件错错有余的事情，我需要那样做吗？”
　　陈羽没有直接回答封柏寿，他知道这一头灵兽的智商也很高。在运用他们人类的语言是那么的活灵活现。
　　最后还是变成了知和去吸引风伯兽的注意，变成一颗球之后带着做一只灵兽飞到了远处，随后又迅速的飞到了陈羽的身边，两个人扎进了密室的入口。
　　“总算是进来了，这个灵兽还是很强了，甩开他不容易。”
　　诸葛大力在那里等了好一会儿了，看着陈宇进来之后，马上上去抱住了他。
　　“吓死我了，我还以为你们两个出什么事了那么久都没有进来。”诸葛大力松了一口气。
　　“我没事，放心吧，只是那个灵兽太难缠了，等级太高确实是不好对付，下一次我们看着就走。”
　　风伯兽意识到自己被骗了之后，回到原来的地方已经一个人影都没有了，他连忙走到密室的入口这边看着，但她是不能进去这个密室的，因为他没有得到许可。
　　江北走在身后的时候，时不时往后看了几下。基本上是三步，一回头看着没东西了，才松了一口气，然后说：“好像他们并没有跟过来，难道他们不能进来这里吗？”
　　陈羽走在前面带路着，墙壁上乱七八糟的字也就只有他看得懂了。
　　“是呢，差不多一个密室都会有一种镇守在这里的灵兽就看是什么了，虽然这个零售的等级很高，但是脑子好像不太灵光。”
　　“我们这是以后往哪里去，这边有一个路口，为什么不往这边？”江广勺进到这个密室之后内心还是颤抖了一下，毕竟这里和何春那个密室相比还要更加的阴森，更加的恐怖。
　　诸葛大力直跟着没有说别的话，他还时不时看着周围，因为密室里面实在是太暗了，他们只能用光球点亮周围。
　　“上面的文字说往这边走，你总不能往那边走吧。”
　　江北这才注意到墙壁上其实是有文字的，但他根本就看不懂是什么意思。
　　“上面的文字都是一些什么意思，我怎么看不懂。”江北一边走一边抬着头，看着墙壁上的文字，有一点点像鬼画符，一连串的过去，还有画作。
　　但是他看不懂，再说一些什么上面的画倒是能明白。
　　陈羽看了一下，接着又按着上面的字说明方向往着左边走。
　　“只不过是告诉你往哪个方向走而已，没有特别深的含义，也没有别的意思。”
　　江北还是有一点不相信，毕竟眼前的这几个人虽然说只是隔壁家的，但他防人之心不可无，万一这些人是存心要害自己呢？
　　“那你怎么知道上面写的是什么？你学过这些文字吗？”
　　“天生的你不知道吗？等级高了之后，很多文字在你的眼里你就能看得懂了，你问一下我灵兽，他懂不懂？”
　　这句话听起来更假了，但好像也确实是这么一个道理知和点了点头.. ..
　　“这些文字其实很简单，不是你们看不懂，而是上面被加了灵力等级高的人自然能破解这些灵力了。”知和如此解释。
　　走了差不多十来分钟，都没有看见有一点亮光的地方，他们还是在通道上。
　　“我们怎么走了那么久，都还没有走到要去的地方，是不是走错了呀。”江广勺觉得这一个密室应该有一个正厅的地方，也就是所谓的主心骨，那里应该掌控着整个密室的秘密。
　　陈羽摇摇头，“没有走错，只不过我们可能遇到什么东西了，你没发现吗？我们一直在原地踏步。”
　　诸葛大力响了起来，有一些不敢相信的说到：“我们遇到的不会是鬼打墙吧，这个大陆上居然也有这个东西，我以为只有我们那边有了。”
　　江北自然是听不明白的了，他问题又多，听不明白了，立马就问了出来，“鬼打墙是什么，你们在说一些什么奇怪的东西？”
　　“是一种非常奇怪的现象。你的前面有一堵墙，你走过去他会把你送到原来的地方。这就叫做鬼打墙，你如果 没有找到正确的出去的方式，就会一直被困在这里。”
　　听着诸葛大力的解释，他们也就明白了，四处看了一下，伸手过去碰墙壁。
　　“这和我们之前的一样吗？”
　　陈羽：“你要啊，难道你不相信吗，那你现在往前面走，然后左拐在右拐，你就会看到我们在这里等你了。”
　　江北不信这个邪，以为是他们在捣鬼，就跟着陈羽说的话往前面走了，过去走了差不多一会儿之后，他果然回到了原点，看到了他们几个人。
　　“原来真的是鬼打墙啊，那我，我们要怎么办，怎么走出去呢？”.







第635章



　　没想到移进来这个密室就用这样的方式欢迎他们，还真是让他们猝不及防了。
　　“冷静，不要太过于慌张，你紧张是没有用的，我们必须想办法找到突破的点，然后就能出去了。”
　　诸葛大力觉得有些无语了，毕竟这个情况他只在恐怖小说里面看见怎么来一个密室都能遇到了，不过也不奇怪，他在之前那个密室都能看到被用作实验的灵兽了。
　　“这真是我有生之年系列啊，在我有生之年居然遇到了鬼打墙。”诸葛大力点了点头，对此还有一点欣慰。
　　“跟着我走就行了，这些没有发现是鬼打墙现在我知道了。”陈羽一个劲的往前面走着，他就牵着诸葛大力，两个人沿着这条道路一直向前走去，无论是有一个路口，他们都不会拐过去。
22　　“你们这么早不就要撞墙了吗？哎呀，要撞墙了！”
　　“从这里出去就能走出去了，这个虽然是鬼打墙，但是等级并不是很高，我估摸着是这里灵兽做的。”陈羽伸手往前面的墙壁触碰了一下，结果什么都没有碰到，也就是说这里的墙壁是假的，直接走过去就行了。
　　诸葛大力很欣喜的发现这么容易就被他们找到了出口。
　　“我还以为有多复杂呢，没想到这就出去了。”
　　江广勺紧紧的跟在他们的身后寸步不离，一点都不敢拉开太远的距离，他怕一会儿就被困在这里了。
　　江北就在身后记着这一个路线，他觉得前面的这些人不可信，毕竟在客栈里面他用自己的那一个小心机。让他们觉得自己是出走了，结果没有一个人来找自己。
　　这些人可还真是铁石心肠啊。
　　“跟紧了，可不要放开，最好牵着手。你不要牵着诸葛，大力的时候你牵着小力。”
　　陈羽眼神扫视了一下江广勺的手。
　　这个时候要是牵到诸葛大力，那他非要剁下来不可。
　　他们就这么被陈羽给带了出去挣个归档枪，等级还是很低，没有将他们拦下来这里的密室看起来还是有不少的灵兽的。
　　走出去之后，陈宇觉得按照他们这样的速度实在是太慢了，而且在密室里面不见天日，根本就不知道过了多少时间，在这边也不能用什么手表，手机一类的东西。
　　他放出来了一只小虫子，让他在通道里面飞着，一直往前面走去探路。
　　“这边的密室难道没有中心区这样的地方吗？他们就是这样的通道？”江广勺问。
　　就跟大力看着墙壁上的文字，以他的等级来看，还是能看懂一点，但绝大部分都是不明白什么意思。
　　“快到了，还有几米的路程，这个密室可比原来那个村子的密室要大的多了。”
　　陈羽看到了飞回来的小虫子，给自己带来了先报，说前面还有很长的路要走，可能也要走上个一两天的时间。
　　差不多整个山谷底下都是密室。
　　“在这个山谷下面都是密室，我们估计要走个两三天的时间才能到你们身上有没有吃的东西？”
　　而且这个密室不单只有一层，还有两三层了，他们是从第一层往下走去中心的位置，在第三层如果没有带有足够的东西，那可能就要被饿死在这里了。
　　“没有，要不然我们原路返回先出去准备一点东西。”江北有一点着急了，毕竟他第一次来到这里还不懂得怎么在这个奇奇怪怪的密室里面生活呢。
　　“不用在这边估计有一个储藏室是储藏食物用的，跟着我来就是了。”
　　诸葛大力一直紧紧的跟着，牵着陈羽的时候就没有松开过，她也怕自己走掉了。
　　突然间他们就来到了一个地方，慢慢的在走下坡路，也不知道怎么回事，他们几个人也都注意到了。
　　“怎么会有下坡路要走，难道是说这里的密室有很多层吗？”诸葛大力抓住陈羽的 时候，不经收紧了一点力气，她内心多少还是有一点紧张害怕。
　　陈羽点点头，“对，这个密室不只有一层，还有两层，下面不知道有什么。”
　　“居然一共有三层，那不就是把这个地下都给挖空了吗，地面上的怎么能维持起来呢？不会很容易坍塌吗？”
　　“你不能用我们科学的角度去解释这个问题，他们能使用灵力支撑，这里还有那些灵兽。”
　　身后的两个江家兄弟完全不知道前面两个人在说什么，什么科学的角度，完完全全的听不明白。
　　“你们两个在说一些什么啊？你们的秘密吗？”
　　毕竟本来就不是同一片大陆上的人，他们就相当于过来这边经历一番风雨，冒个险就要回去了，解决这里的事情也不是他们的责任。
　　只不过当务之急这个历练对于他们来说都有很大的好处，能让他们在自己的世界步步高升。.



第636章



　　为了隐藏自身的秘密，他们自然不能说出真相了，毕竟这可不是什么好事啊。
　　如果他们知道大陆之外还有另外的世界，除了震惊，肯定是难以相信的。
　　诸葛大力往后一看，两个人完全茫然的样子就想笑，她突然起了要调侃他们的意思。
　　“没什么，我们计划着一会儿就甩掉你们，我们两个人自己进入里面就可以了。”
　　江北有一点当真了，毕竟感觉他们就是说到会做到的人。
　　“你如果敢把我丢在这里，那么江家不会放过你们的。”江北恶狠狠的说了一句，他走在最后一个毕竟被甩开的话是轻而易举的事情，如果被留在这里，他也很难找到出路。
　　这个密室就如同一个迷宫一样，这里的道路每一条都看起来是一模一样的。
　　“开个玩笑而已，何必当真呢，我要是把你丢在这里的话，那我就不必去江家找你了。”如果他离叹了一口气，这个大陆的人还是不适合开玩笑啊。
　　江北突然间眼前一亮说道：“找我，难道你们是专门去找我的吗，我的名声已经有那么远大了吗？”
　　陈羽走在最前面，看着路线，听到身后这句话，淡淡的说了一句：“别想多了。”
　　他们本来要去请将家最德高望重的人，医术最高的人去治疗，没想到他们反倒是把姜家的儿子给推出来了，那他就顺水推舟。
　　走了差不多又是两三个小时的时间，他们总算到达了储藏食物的地方。
　　这里的时候可真不少，琳琅满目的就像一个小超市一般，只不过这里的东西都是生的，他们必须要生火煮熟了才能吃下这些东西。
　　陈羽和诸葛大力走了过去，看一下都是生的东西，没有熟的什么蔬果都没有，只有肉类。
　　“这里就是他们储藏食物的地方了，看看你们能吃什么｀ 〃。”
　　江北看着这些食物略微嫌弃。
　　这和家里面比较简直相差大远了。
　　“我们吃这些东西有地方生火嘛，不然这些肉让我们生吃吗？看起来不太干净的样子。”
　　“隔壁还有另外一个房间，那里就是可以做饭的地方，过去看看就知道了。”
　　陈羽带着诸葛大力来到了一扇墙面前，看着旁边的那些幅画。根据上面描述的信息，找到了一个开关，正好把隔壁的门给打开了。
　　诸葛大力看着越来越觉得奇怪，她道：“这里的东西还真是齐全啊，不会是一个避难所吧。”
　　样样都有，就差一个可以睡觉的地方了，不过看起来为了可以容纳更多的人，他们并没有备好床。
　　陈羽点点头，接下来他说的话也正好证实了诸葛大力的这一个疑问。
　　“你说的不错，这里是一个避难所，同时也是他们的密室。为什么上面没有人呢，因为他们都在地下生活着。”
　　“可是我们从刚才到现在都没有看到有人啊，难道是他们躲起来了吗？”
　　江广勺他自己的厨艺还算是不错的，因为被困在那个村子里面好些年。还要自己生活什么都得学一点。
　　“弟弟你想吃什么，在做饭这个方面上我还是挺拿手的，你说我过去给你做。”
　　江北在这个方面上也不计较了，毕竟你走了差不多一天的时间，他肚子确实是饿了，要补充一点能量。万一真的遭遇什么麻烦的时候，也能维持一下体力。
　　“我随便吃一点就行，就不麻烦哥哥了，既然哥哥你的厨艺那么好，那倒不如做一些你的拿手好菜。”
　　江广勺听到这句话心里也是高兴，这个弟弟一直对他都是很冷漠的，现在突然间那么的热情可能是弟弟心中突然间就有了他呢。
　　“¨¨师傅师娘你们要吃什么做饭这个事情就交给我吧，我保证让你们满意，在那个村子里面，虽然说不能训练灵力，但我做饭肯定是一绝的。”
　　都这么夸下海口了，不让他做那就说不过去了。
　　“做几样肉类和一道汤就差不多可以了，你看能做什么就做什么吧，都这个时候了，不挑剔。”
　　江广勺一乐，“那好嘞，师傅师娘，你们就等着一会儿吃饭吧。我肯定很快就可以做完饭了。”
　　“不着急，慢慢来。你怎么熟悉怎么来。”
　　他们这里等待的过程当中也在找着密室里面还有哪一些机关有没有尽到可以通向(赵好的)中心的地方。
　　江北看出他们越来越奇怪，仿佛这两个人不是这片大陆的人，他们身上有一点神秘感。
　　“陈羽，我问题想要问你，你是怎么知道密室的入口在哪里呢？”
　　这个问题都直呼姓名了，让陈羽还是挺惊讶没。
　　“不是我们发现的，是你发现的，你忘了吗？”陈羽感觉到很奇怪，这个问题怎么说也不是问他的呀，毕竟他是最后一个进入密室的。
　　“我知道，但是我是根据你那句话找的你说，密室的入口就在那个房间的旁边。”
　　陈羽恍然大悟，“我这么说了吗，我有这么说吗，我自己怎么不记得了？”.

第637章



　　陈羽他自己自然是记得的，她说过的每一句话，脑海当中都有一个印象，但是面对这个小男孩的时候，他突然之间就不想说实话了，刚刚倒要看看江北能耍什么鬼把戏。
　　事实上，江北也害怕他们对他耍鬼把戏，毕竟在这里人生地不熟，灵力上面又是他们站上乘。
　　“你这样只会让我对你更加的怀疑，我们诚心对待对方不好吗？”江北咬牙切齿的说着。
　　诸葛大力啧啧了两声，然后说：“只有你明明白白的对我们，我们也会像你希望的那样对你，你懂吗？”
　　他们几个人你看看我，我看看你的相对无言，没有再继续说话了，陈羽对他们的对话不太感兴趣，他一心把心思放在这个密室里。
　　“怎么样，你有什么发现 ？”诸葛大力也不理会江北了，这个小孩子年纪还小，就是心思不太正，以后慢慢的纠正就行了。
　　陈羽把自己的手伸到前面这一个圆珠上面，看起来这个珠子很是奇怪，表面上看着像是用石头做成的，但只要碰上去，触感就像水晶一样。
　　“这个是什么，难道是什么机关吗？”
　　“应该不是，我猜应该是一个开关而已，在这个密室他们不会放太多的机关的，他们是生活在密室里面。”
　　陈羽双手都拿着这个圆珠向左拧转了一圈之后还是没有反应，再继续拧转的，第二圈，突然之间，密室里面整个都亮起来了。
　　“原来是开灯的吗？”
　　江广勺正在那里哼着小曲做饭呢，突然间天都亮起来了，吓了他一大跳，手里的锅铲都掉到地上了，看了一下，旁边没有人注意到她，他又把锅铲捡起来重新放到了锅里面去。
　　“你这样打开这个开关不会引来什么东西吗？”江北走了过去，看着这个开关隐隐约约当中浮现了一点什么东西，这个珠子里面有一些画面正在慢慢的出现。
　　陈羽无所谓的说道：“会吧，我也不知道会引来什么东西，就看你们接下来能不能躲避这些危险了。”
　　在这个密室里面，绝对不会有等级更高的灵兽了，等级最高的都被他们关在了密室外面，而且他们还进不来。
　　陈羽敢相信自己就是等级最高的那一个，其他的都在自己之下，就算是有灵兽也没有他的知和等级高。
　　“你这样把我们的安危置于什么地方，你不能不管我们的死活！”江北有一些生气了，从头到尾这两个人就像耍狗一样耍着自己。
　　“小小年纪生什么气，谁说过我护不了你们吗，你们都在我的保护之下才走到这 里，难道没有发现吗？”
　　江广勺那边隔音非常的好，就算是开了一个小小的门，他也听不到储藏室这边的声音。现在正在专心致志的做着饭，给他的师傅和师娘准备着最美味的一顿饭。
　　“你真的会保护我吗？我知道你会保护我的哥哥，但是你们并不喜欢我。”看来江北还是挺有自知之明的，知道陈羽和诸葛大力对他的不喜欢。
　　“你说对了，我们确实是不喜欢你，但这不妨碍你是江家的人，看在我徒弟的面上，我会保护你，不让你死在这里也不会让你受伤，只有你不乱碰这里的东西就可以了，发现了什么直接跟我说。”
　　有这样的保证之后，江北心里面的石头也就跟着落下来了，他想着陈羽也不是这样，没有良知的人。也知道江家这个身份给了他多少的好处。
　　“有一些灵兽是害怕光源的，有一些呢是喜欢光源的，那接下来我们就要小心了，喜欢光源的那些灵兽肯定会出来的。”
　　诸葛大力一直看着那个水晶球，他在里面仿佛可以看到在这个大密室里面的每一个小的密室。
　　“我看到人了，陈羽，你快点看这个水晶球里面的东西是不是像我们那边密室的地图一样。”
　　陈羽凑过去仔细的看着，确实是有一样的功效，可以监控整个密室的情况，在这里居然就能看到了。
　　这里不过是一个小小的储藏室而已，储藏的东西虽然是很多，但不至于把一个水晶球放在这里吧，还是整个密室的一个开灯系统。
　　“这个球能不能拿下来，我们带着走吧，方便一路上看着周围的情况。”
　　江北说着就要伸手过去，把水晶球拿下来，陈羽眼疾手快的抓住了他的手。
　　“不能，我刚才告诉过你什么不要乱碰。我们还不知道有什么危险。”.




第638章



　　由于未知的危险藏在他们的身后，他们在这里的东西确实都不能乱碰，而且这个水晶球明显是固定在这这个上面的。
　　至于为什么那么容易就触发了水晶球的开关，可能是因为陈羽的灵力太高了，等级高过了他们当中所有的人比较拥有话语权。
　　“那我们就把这个水晶球放在这里嘛，看起来是一个藏着什么秘密的东西如果放在这里被其他的人拿了怎么办？”
　　江北他自己心中猜测，这里肯定除了他们之外，还有其他的人，只是不知道那~些人都在哪里。
　　说不定那些人也在用同样的光球看着他们在做出什-么呢。
　　陈羽叹了一口气，“你的担心是对的，但这个东西我们不能拿，我们不属于这里，他上面对我们有下了毒。”
　　江北簇着眉头走上去，想要仔细的观察一下，但又怕上面的毒沾上自己。
　　“那你刚才不是都碰了吗，怎么没有任何的问题呢？”
　　“有问题，这次是我疏忽了，你看一下这个毒能不能解。”陈羽伸出来了自己的右手，手掌上已经发黑了，而且上面还有星星点点的东西，不知道是什么。
　　诸葛大力看着很是着急，“你可以看一下，这个读书蔓延的还不是很厉害，必须要尽快的止下来。”
　　“这个确实不是什么普通的毒，还好我没有碰，你先用灵力压住自己的这边手的血液流通。”
　　防止毒液蔓延的速度加快。
　　“你怎么那么不小心啊。”诸葛大力有点着急了，毕竟他可是自己最亲近的人。如果受了一点什么伤出了什么事他没办法交代。
　　“没事，这个毒不是很厉害，但是蔓延的速度还是挺快的。就算我压住了我的血管，他还是有方法过来。”
　　很明显可以看到陈羽的右手那边去管，慢慢的一路往上，已经要到手肘的那一部分了。
　　江北方上来就拿出了自己的真，他首先要看一下。这个毒是什么，毕竟在这个地方他们对这些毒不是很了解。
　　“这个毒并不是普通的毒，而是来自于灵兽的唾沫。这个正是风伯寿的唾沫产生的多。涂抹在人的身上会发生腐烂的现象。”
　　陈羽听了这个话之后，还是有一点不以为然的，“那为什么我现在这边手还是挺好的，没有太明显的腐烂现象。倒是有一点点开始痛了。”
　　“水晶球的上面并没有太多风伯兽的唾沫，所以造成的中毒现象并不是很严重。如果再多一点的话，可能就会直接腐烂了。”
　　“成分不多，那就没什么事了，你帮我把上面的那些给清理干净。然后解一下毒就可以了。”
　　这个疼痛还是很难忍的，陈羽的表情有一点复杂。但他不能表现出来，不想要诸葛大力为自己太过于担心了。
　　“是不是很疼啊？”
　　看着这个道理担心的表情，陈羽觉得自己的手一下子就不疼了。
　　“没有多疼，还能忍受。”
　　江广勺自己在那边完全不知道发生了什么，已经做好了饭菜，然后放到了桌子上，准备走到储藏室这边，叫他们过来吃饭。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“师傅，师娘弟弟快过来吃饭吧，已经做好饭菜了。”江广勺一走出去，就看到他们三个人焦急的不行，脸色还很凝重，他连忙走过去一看，发现了陈羽的手不知道怎么了，发黑。
　　陈羽看了一眼江广勺的表情，觉得有些好笑，连忙说：“受了一点小伤，不要惊慌失措。”
　　“怎么会受伤呢，师傅你也太不小心了，你都告诉我这里的东西不要乱碰了，你是不是乱碰了这里的东西？”
    ....... ... 0
　　诸葛大力听了这句话之后，噗嗤一下没想到，现在这个情况居然是徒弟反过来教训师傅了。
　　“不关你的事啊，你该干嘛就干嘛。”
　　“我这不是叫你们过来吃饭吗？能不能治好啊，我的弟弟我知道你的艺术高超，我这个师傅的手特别的宝贵。”
　　江北并没有理会自己的哥哥，他只觉得她十分的吵闹而已。
　　“你不要把你的弟弟了，可能他正在紧张了，我们看着就好了，等一会儿，估计我的手机好了。”陈羽很是无奈，也不知道膨出的兄弟两个怎么性别相差那么大。
　　不会是不是亲生的吧。
　　“那就好，那就好，那我就不说话了，师娘先过去吃东西吧，吃点东西继续赶路。”
　　“等一会儿，我现在没心情。等晚点再吃，我要看着你师傅的手慢慢的好起来，我才吃的下去啊。”五.

第639章



　　江北专心致志的治疗成语的时候已经十几分钟过去了，运用上自己的技术和灵力。
　　治疗的速度还算是比较快的了。
　　“算是好了，还好这个风伯兽的等级不是很高。所以产生的毒素也不是很强，我还能治好。”
　　江北伸手一擦擦额头，满满的都是汗水，他把汗水甩在了旁边，转过身去，深深地呼出了一口气。救人的感觉还是如此的紧张。
　　“你看你的能力还是可以的，为什么不相信自己呢？”陈羽自己说着就从怀里面掏出来了七三零一瓶药，吃下这颗药之后，手上的毒素马上就消失了，本来变得黑紫色的手恢复到了原样。
　　江北很是诧异，没想到陈羽还有中一中，他既然自己备了药，为什么还让他去就呢？
　　“不好意思啊，骗了你一下，不过我确实是中毒了，但我也有你爸爸给的药，这个药还挺有用，能治百病，对吧？”
　　“不是治百病，而是解百毒，这是我的爹，辛辛苦苦研制出来的药，就这么给你了。”
　　“我说过我会全程保护你的，但是这必须有一点报酬，所以说他就给了我这一瓶药，还挺好用。你的技术还需要长进，这点毒素你都解了那么久，还是有一点不行的。”
　　说完话之后，这两个人面面相觑，也不知道接下来说什么好了，看起来像是一场闹剧，但成语又是实实在在的中毒了。他的手还变成了黑紫色，那样子说明毒素还是很厉害的，但他又有着自己爹给的药。
　　“以后有这样的要的话早点拿出来吧，我不保证我是不是都能解。”
　　“我相信你行了，去吃饭吧，免得辜负你哥哥的一番好意。”
　　接下来吃饭的时候他们的氛围都好了很多，江北因为这个事情改变了自己的性子，他觉得这些人其实也没有坏处。自己的哥哥回来也不会改变他在家里面的地位，何必这么处心积虑的想方设法的去搞事情呢？
　　“对不起啊，之前这么跟你们说话。”
　　诸葛大力正吃着煎饼呢，听到这句话的时候，差点就被呛到了，满脸的难以置信，看着江北，“我还以为变天了呢，你居然会说出这样的话。”
　　“我本来也不是什么坏人，之前都是我装的样子，现在才是我。”
　　“行了，别废话了，都吃完了吗，吃完了赶紧走，这个附近有东西要过来了。”
　　陈羽他自己之前说过有喜欢光源的灵兽，现在他已经感觉到这个附近有这样的铃声，慢慢的赶过来了。不用说，这里的光源是制衣强烈最亮的地方，吸引的灵兽肯定也是最多，等级越高。
　　诸葛大力马上擦了干净手，起身准备走，“数量很多吗，等级高吗，那我们快点走吧。”
　　“出了很多目测十来只，等级最高的已有仙君以上。”陈羽冷静地观察着周围的那些灵兽，他已经听到了脚步声。
　　他们刚要离开的声音突然间灵兽就过来了，不是一个接着一个的那种，而是成群结队的那样子跑了过来.. ..脚步声声音越来越近，根本就没有给他们离开的时间。
　　没过一会儿，他们就被那群人社给包围起来了。灵兽很是猖狂，看见了陌生的人对他们有非常大的敌意。
　　他们对自己的领域意识很是强烈，面对有不属于这里的人入侵就会展开攻击。无论是在哪里，他们都能感觉自己的嗅觉和感知找到。
　　“你们是谁，为什么要来到这里，你们根本就不属于这里。应该离开！”领头的灵兽说着话，他对于这几个人类有莫大的敌意。
　　“我们来这里是寻找一件东西的，是属于你们这里的东西。但这个东西我们必须要带走，这对于你们来说是莫大的好处。”陈羽这一番说辞对于灵兽们来说不痛不痒的。
　　“每次来到这里的人，他们都是这么说的，结果呢他们都想要破坏这里。都想要我们的生命，你们和他又有什么不同？”
　　灵兽 怒斥着他们。
　　听着这个话也就说明了，之前这里还是有其他人来过的。而且看样子他们并没有成功，没有得到他们想要的东西。不然的话，这些也不至于在这里。
　　诸葛大力突然间就问到了一句:“他们不会也是中了洗脑包的灵兽吧，和那个密室里面的一样。”
　　“也不是没可能。灵兽也是可以被控制的。”
　　“什么控制啊？这些灵兽吗？”
　　江北:“我还是第一次听说有这样的事情。”.







第640章



　　他们这几个人的窃窃私语也是惹怒了那些灵兽们，毕竟等级高了，灵兽不但能听得懂他们的话，对于和他们交流也是从善如流。
　　为首的灵兽生气了，走过来对他们说：“修得在这里胡言乱语，什么控制这些东西不要诬赖我们。我们世世代代都守护在这里，你们是入侵者，凭什么在这里撒野？”
　　陈羽仔细的观察了一下，这些灵兽当中居然没有封柏寿的存在，一只都没有，难道说这个种族的灵兽不得进入这个密室吗？
　　让他感觉到非常的奇怪，按道理来说，风伯兽比他们尊贵的要多了，进入这个密室不是绰绰有余的事情嘛，而且等级高在这里能更好的保护他们。
　　难道他们是觉得风波说在外面更能保护好他们吗？
　　“你们难道就不好奇我们22是怎么进来的，那么容易就进来了？没有问题吗？”
　　讲道理，挑衅这种事情，陈羽排在第二，没人敢在排在第一了。
　　诸葛大力反正听着这个对话，觉得自己心惊肉跳的这不存心，想要惹怒这些灵兽吗？
　　“你在干什么啊，说这些不就惹怒他们了吗？”
　　“他们本来就生气了。”
　　江北默默地往后退了一步，吞咽唾沫的时候，都能明显的感觉到自己的紧张，他的手有一些微微的颤抖，忍不住抓住了自己的哥哥。
　　“别怕啊，弟弟，我在呢，有咱们师傅在这里，我们不会有事的。”江广勺这一个安慰并没有多大的作用，将被仍然是看着这一些灵兽，内心在发抖。
　　除了等级高之外，还有他们这些体型也是有一点奇怪，虽然说现在看起来很小，但总有一副下一秒就要变成大灵兽的样子。
　　听到这个问题的时候，灵兽们也是突然间愣了一下，按道理来说，他们外面还有一个等级最高的风伯兽是这里风伯兽的领导者。
　　说是他们的领导者都不为过了。
　　“难道你们把风给杀了？”
　　原来外面的那一头灵兽有名字的，还叫做风。
　　“我们心软，没有这种手段，也不会和灵兽们下这种心思。”
　　江北在那边默默地掏出来了一本书，翻看着上面的资料，他记得在山溪兽面前，风伯兽是要俯首称臣的，因为他们的地位没有山溪兽高。
　　只不过现在这两头山溪兽都变成了他们两个主人的随身物品。其他的灵兽并没有发现山溪兽的存在，这样子变成随身物品是方便进入这里，不然它们的气息实在是太强烈了，很容易被发现。
　　“陈羽，陈羽你快点过来看这个。”
　　陈羽探头过去看了一眼，知道了江北想要表达的意思，就是让这些灵兽对自己的灵兽俯首称臣吗？这不是容易的事情，虽然说山溪兽的地位很高，但他们一直以来都是隐居的。
　　而且最高的等级也就只有无尽，第一个等级而已知和在这些灵兽面前起不到多大的作用。
　　虽然说起不到多大的作用，但这是一个很好的历练机会，可以让知和过来见一下世面。
　　“知和，现身。”
　　她是变成了陈羽腰间上的玉佩。
　　现出了原型之后，他走在了四个人的面前，死死的盯着这些灵兽吗，眼神当中带着一股王者的气息，他本来就是统领者，百兽的王者。
　　只不过后来人类的加入，他们就慢慢的退出去了，隐居在这个世界，专心的进行自己的修炼。
　　看到这一头山溪兽之后，他们都有一些骚动了。
　　“是！是山溪！”
　　“这只人是山溪兽，他怎么能和人类苟同呢？”
　　“等级太高了，我们虽然说是人多，但也不好对付啊。”
　　无 尽一级在他们面前来说已经是一个很高的级别了。
　　可是他们心中还有另外一个大哥，那就是外面的风伯兽，无尽级别更高。
　　“你身为灵兽之主，为什么会和人类签订契约？你这样就违背被我们灵兽的条约！”
　　知和他现在的身形足足占满了半个密室。
　　“从好几千年以前开始，灵兽之间就没有什么条约，这不过是你们厌恶人类自己立下来的罢了，这和我们有什么关系？”
　　“你胡说八道，你们身为灵兽之主居然和人类苟同！就不能成为我们的引领者！”
　　“不错，你这样就是违背我们之间的信念，一群以来人类对我们的那些杀害，你难道看不见吗！”
　　“你就是我们灵兽的叛徒，你不配在这里和我们说话！”
　　陈羽自己没想到居然是因为人类的原因。.



第641章



　　诸葛大力实在是忍无可忍了，这毕竟是自己灵兽的母亲，和自己也有很大的关系。
　　“人类在以前确实是对你们做过不好的事情，可是你们也听说过要和人类和平的共处，结果呢，见到了山溪兽和我们人类倾向契约之后，你们就疯了一样。”
　　陈羽在心中默默的给自己的老婆诸葛大力竖起来了一个大拇指，要是论起说教还不如她了。
　　江北觉得很疑惑，为什么要和这些灵兽讲道理呢，他们根本就不明白人类之间的那种感情，他们有的只有人类对他们的伤害，眼中的报仇而已。
　　陈羽转过身对着诸葛大力的耳朵说了一句悄悄话，“你们和他继续纠缠我去吧，为首的那一个灵兽给抓过来。”
　　“没问题。”
　　诸葛大力也让小力出来了，站在了自己的母亲旁边，两头灵兽非常的威风。
　　“居然！居然是两头山溪兽！”
　　“你们山溪兽没有带头的作用，居然还和人类做了如此的勾当，对得起我们灵兽这些年付出的努力吗？你们对得起吗？”
　　“我已经不想和你们再多说废话了，说这些根本没有用。”知和冷漠的说道。
　　在这一个点上，他完全的学到了沉默的样子，如此的冷漠，说话的声音，都仿佛是从冰窟三尺里面出来的。
　　陈羽突然间就消失在他们的面前，然后他们都还没有发现这个事情。只有不到五秒钟的时间，为首的那一头灵兽就被挟持住了。
　　“你你你你！你！你卑鄙无耻｀ 〃！”
　　这一头灵兽的样子长得还算是威猛，不过就是一脸不服输的样子，看起来很是让人心烦。
　　“并不厌倦啊，你们是学不会的，把这里密室的地图交给我，我就放了你。”
　　所谓的擒贼先擒王，既然他有话语权，那抓他当然是有用的了。
　　“你死心吧，就算谁抓了我，我也不会交给你们的，你们不属于这里，这里也没有你们想要的东西。”
　　诸葛大力冷笑了一声，就站在旁边说：“你是我肚子里面的蛔虫了，就你一个灵兽，没有我们人类的思想，说几句话就觉得知道我想什么了，就你能耐啊？”
　　江北此时此刻十分的想给诸葛大力鼓掌，说的这些话实在是太厉害了。
　　“没有也行，我听说过一个提升能力很快的方法，那就是摄取别人的灵力。”陈羽朝着自己的灵兽递了一个眼神，知和马上就走了过来，站在了旁边，做好了准备姿势。
　　“你想要干什么，你不能这样，这样是违背你们提升灵力的规矩的！”
　　这片大陆上确实是有规矩，说他们人不能使用不正规的手段去提升灵力，这种不正规的手段就是指摄取别人的灵力去提升自我。
　　陈羽听到这个话时候还正儿八经的想了一下，最后确认的点了几下头。
　　“确实有这样的规矩，所以说我也不打算这么做。我只要让我的灵兽去提升就可以了，只要不是我，那不就没事了吗？”
　　“他都已经无尽了，摄取我这样等级的灵兽的灵力是根本没有提升作用的！”
　　诸葛大力摇摇头说：“你不用再多说了，再多说都是无用的反抗，今天就是你的死期，不然你就交出这个密室的地图。”
　　正北在一旁默默地看着了这一幕，心中还是再一次的想鼓掌。果然，姜还是老的辣，他还是比不过这两个人的，之前自己的那些小把戏，在师傅和师娘面前肯定都是雕虫小技，只不过他们不计较而已。
　　“¨¨我没有那个地图，这个密室根本就没有什么地图！”
　　“那你就跟着我们走吧，反正我们还要继续在这个密室里面待上几天。”
　　“放开他！”
　　其他的灵兽也有一点骚动起来了，猥琐的这个灵兽，对他们来说还是很重要的存在。
　　因为不是所有的灵兽都会说话的，只有这个领头的灵兽会和人类对(赵好好)话，其他的灵兽想要说话，别人听到的都只是一些叫声而已。
　　陈羽知道他们的骚动是因为什么。
　　灵兽能听得懂他们说的话，但他们不一定能听得懂灵兽说的话。
　　小力正在盯着这群灵兽怀。
　　“大力姐姐，他们有一点不对劲，好像正在蓄力呢。”
　　“让他们一起上吧，我已经很久没有动手了。”陈羽把手里的这个灵兽交给了诸葛大力看手。
　　江广勺想了一下这句话的意思，可是不是刚才还在密室外面和那头风伯兽动手来着吗？
　　“师傅！小心啊！”.

第642章



　　这一声尖叫可谓是惊天地泣鬼神啊，不为别的，陈羽就站在那里，那群灵兽突然间就腾空而起，全部都对着陈羽一下子扑了过去。
　　江广勺那叫一个担心自己的师傅等级就算再高，但是抵不住人多力量大啊，这些灵兽等级不均，实力他们也不知道。有时候等级不一定决定他们的本事。
　　被重重包围的陈羽，这样看着让人很是揪心，可诸葛大力内心并不紧张，他知道这一点小小的攻击对陈羽来说造成不了多大的伤害。
　　有时候虽然等级不能决定自身的实力，但等级绝大多数上都代表着自己的实力。
　　差不多两秒的时间过去之后，突然间一束光十分的强烈，就在被包围的中心散发开来，一声爆炸的哄的一下，那些灵兽都被炸开了弹飞到各处。
　　陈羽完好无损的站在那里甚至还心情挺好的，伸手拍了一下衣服身上的灰尘。
　 　“结束了，走吧，饭我们也吃完了，去下一个地点看看。”
　　他们就用一条绳子锁住了为首的灵兽。
　　陈羽还没有看出来这个灵兽是什么也忘记问了，他关心的点并不是这个。
　　江北一中在那仔细的分数呢，刚才有好多灵兽他都没有见过，书本上记载的也没有，这一趟出来真是值得，不但学到了东西，还能看到大佬的技术。
　　“陈羽，这个灵兽是书上有记载的，长着马蹄还是鲁头的样子，孙子呢，又是老虎的身子，叫做鹿马兽。”
　　诸葛大力一听就笑了出来。
　　“你笑什么，难道我们这一个种族的名字很好笑吗？你不配笑，你们人一直都要猎杀我们。”
　　“没什么，只是觉得 你们这一个灵兽命名还真是比较简单一点，也十分的随意。油路头有马蹄，就直接叫做鹿马兽了。”
　　“这是你们人给我们取的名字，我们有自己的名字！”
　　陈羽没有注意到江北说的后面这些话我是注意到了江北叫自己的名字。
　　“江北你怎么不尊重一点叫哥哥，不要直呼我的名字。”
　　江北听到了这句话之后，默默的把书本合上了，再放入了自己的背包当中，但是全程一句话都没有说，甚至做完了这些动作也没有说话。
　　江广勺就纳闷了，自己的这个弟弟怎么像个闷葫芦一样。
　　“小孩子嘛，就是这样子的，你不要跟他计较了。”
　　“大力姐姐，我并不想叫他哥哥，我觉得他太阴险狡诈了。”江北这一句话那叫做义正言辞，脸上的表情很是严肃，对诸葛大力倒是露出了一丝丝的微笑。
　　“笑什么笑，不要对着诸葛大力想闭上你的嘴巴。”
　　江广勺道：“不要叫哥哥姐姐应该跟着我一起叫叫师傅师娘，以后你要是想办陈羽师傅为师，那肯定可以成为我的师弟，多好啊。”
　　江北：“我不要！”
　　陈羽：“拒绝。”
　　两个人回答的声音倒是挺默契的。
　　“喂喂喂，你们几个人不要无视我说的话么是有自己的名字的，我叫做青。”
　　结果说完了这句话，还是没有人理会他。
　　小力跟在了他们的身后，时不时转头看一下背后有没有东西跟过来。
　　“你们为什么不理我，你们不就是想要地图吗，这个密室什么都没有。”
　　听到这句话之后，他们还是没有理这个叫做青的灵兽，一直都按照墙壁上的画走的路线。
　　“我们来到了第二层。”陈羽很确切的说着，因为刚才他们走了一段下坡路，这是第一段下坡路之后很长的一段平行路了。
　　“你们怎么知道这里是第二层？你们是不是早就已经有地图了，现在是在骗我？”青很是气急败坏的，被知和咬在了嘴里，一路叼着走。四只在空气中胡乱的笔画，但就是挣脱不了。
　　江北实在是忍无可忍了，他只觉得这个灵兽十分的聒噪，“不是人类的智商都和灵兽一样。”
　　“如果我猜的不错的话，他们的中心位置就是在第三层的……”
　　陈羽迈开步子继续的往前走了大概五部左右，然后停下了，不发左右看了一下旁边的也没有壁画，更没有符文。
　　“这里。”
　　听到这两个字之后，叫做青的灵兽更加的烦躁起来了，他拳打脚踢，想要挣脱开来。
　　陈羽看到了青的动作之后，点了点头也就更加的确定了，“就是这里我们不要再走这样的通道了，直接打穿从这里下去吧。”
　　“你们不能去那里，不能去！”
　　“你说不能？”.




第643章



　　陈羽十分暴力的一拳就锤穿了他那里的地板一个窟窿出现了，接下来就是他们从这个窟窿直接下到了第三层的位置。
　　本来以为到了中新股的位置就可以看到更多的东西了，没想到下去之后什么都没有，但这里好像是刚才有人听到声音之后马上就撤走的样子。
　　“这里有人来过的痕迹。”诸葛大力走到那边看了一下地面还有脚印呢，根据脚印上的湿度来看，是刚刚离开不久的。
　　“确实是，来说说这里是哪里？”陈羽走了过去，把青抓了起来，丢在了这个中心骨的位置，但不知道为什么，青看起来好像十分的害怕。
　　“你们一直所说的中心骨的位置其实就是这个密室的地牢，不是什么太好的地方，为什么要来到这里？”
　　诸葛大力站在原地，也突然在某一个瞬间感受到了一种压迫感，这样的压迫感不是来自于这个密室的而是来自于某一个灵兽的，可是他们当中只有三只灵兽而已。
　　“怎么是一个密室都喜欢建造地牢这种东西啊？”
　　“大力姐姐，我已经感觉到了其他灵兽的存在，小心一点。”小力警觉了起来，往诸葛大力的身边靠了过去。
　　陈羽这下就明白了，建造了一个地牢，那必须是~有看守的人的。
　　为什么当初的那一个风伯兽站在密室的门口，看着他们一脸的不屑，还甚至还有一点得意的样子，为什么不进来？现在这一切都得到了-解释。
　　青浑身都在颤抖着，他慢慢的推到了这些人的背后，不敢看。虽然是众多灵兽的领导者，但他在面对在这里出现了这一个灵兽的时候，卑微的像一个-虫子。
　　陈羽叹气，“你如此害怕，不就是因为你做错了事情把我们放到了这里来吗？对不对，眼前的这一个灵兽，我没猜错的话是风吧。”
　　江广勺听着这个名字怎么感觉有一点耳熟，越听越觉得耳熟。
　　“这个名字怎么有一点耳熟啊，是不是在哪里听说过啊？”
　　江北在这个时候只想把自己的哥哥扔出去，扔的越远越好，不要在这里丢人现眼了。
　　“非常的耳熟，因为这个就是在门口的那一只风伯兽的名字。”诸葛大力这么解释的江广勺恍然大悟，原来是这么一回事啊。
　　“哦，原来如此啊。”
　　“什么？！”
　　在黑暗当中，风慢慢的显露出来自己的原型一步一步走到他们的面前，此时此刻它比在密室之外大了好几倍。
　　“你们终于来了，让我等的好久啊。”
　　陈羽退到了一边，和大家聚集在一起。
　　“青，你犯了错误应该敢作敢当，你们没有把这些人给拦住，把他们放进到了这里。是你的失误。”
　　青走了出来，跪在了风伯兽的面前，低着自己的头颅，瑟瑟发抖，话都不敢说了。
　　“没想到阶级这种观念在灵兽之间也那么的明显。”诸葛大力叹了一口气，他很显然并没有太大的紧张感和害怕感。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　看到这个风伯兽比在何村里面密室看到那一头鲲鹏的样子好多了，心情也舒畅不少了。
　　“我要惩罚你，你要为你做错的事情付出代价。”
　　风伯兽他的眼睛闪烁着蓝色的光芒，抬起了自己的爪子，想要一巴掌拍死青。这就是他所谓的惩罚。
　　好在诸葛大力眼疾手快的拿着鞭子甩了过去，把青卷起来，再拉了回来，逃掉了这一巴掌。
　　“你好残忍啊，居然伤害自己的同类。”
    ....... ... ...
　　风哈哈大笑，“这里还轮不到你们说话，区区的人类不要在我的面前放肆，我在密室之外，那是对你手下留情了，故意让你们进来的。”
　　陈羽点头：“我知道，我也看出来了，以你的那些本事和你的那些眼神都在我的眼底当中展现出来了。”
　　那样故意放水的行为风还以为陈宇不知道呢，其实他自己早就知道了。有无尽的等级那么高，怎么可能这种雕虫小技都看不出来呢，那不就是在装模作样吗？
　　“哦，你看出来了，那你怎么还自己走到我的圈套里面来了，是不是觉得自己的死期太晚了，想要提早呢？”
　　江广勺这个时候在旁边来了一句，“这个可比鲲鹏他们好说话多了，鲲鹏那个样子简直就是可怕，为什么坤鹏不会说话啊？”
　　诸葛大力想翻个白眼，“你问这些问题的时候，有没有考虑过我的感受呢？你看我是百科全书吗？”
　　江北：“百科全书是什么？”五.

第644章



　　“行了，不要废话了，既然你们自己主动送死的话，那我就成全你们吧。”
　　“这话是不是说反了？”
　　话音刚落，陈羽就已经冲了上去，面对和这样等级高的灵兽比拼，成语内心是丝毫不虚的，毕竟他在密室之外也是装出来的。
　　风同样的也是不屑一顾，他想着自己的等级是那么的高，面对区区的人类不过如此。
　　但是没想到这一击就给重创了。
　　被打出来的伤口还冒出来了烟，在空气当中，闻到了烧焦的味道，还有一些肉被烤熟的味道七三三。
　　“怎么有一股烤肉的味道呢？”诸葛大力用鼻子吸了一些空气中的味道，还挺香。
　　“我们要不要上去帮一下师傅啊？”江广勺看到自己心惊肉跳的还很紧张，他生怕自己的师傅出了一点什么事情。
　　诸葛大力摆了摆手说：“不用了，你把那个亲看好了就行，小心被拿一个反奸计。”
　　“什么叫做反奸计？”
　　“就是演戏。”
　　“什么是演戏？”
　　“打住！打住！江北，你脑子有坑吧？你看我像百科全书吗？”
　　江广勺第二次听到这个名字了，但是他不知道是什么，又想开口问，可是一看到诸葛大力的表情，放在嘴边的话马上又咽了回去。
　　江北在旁边捂住嘴巴笑了出来。
　　风看了一下自己的伤口，虽然不是很大，但伤势很重，而且这个伤口有慢慢扩大的意思，扩大的速度还很快。
　　“你是怎么做到的，我的盔甲明明是不可破的。”
　　陈羽：“你有不可破的盔甲，我有什么都能刺穿的刃。”
　　这是一个很简单的以物克物的道理而已，可是身为灵兽了，他们怎么会懂这些东西呢？
　　“就绝对不可能！”
　　“确实有一点不可能，但我的这一把任上有我的心血，你看见了吗？我的血是有毒的，因为刚才我碰到了别的灵兽的口水想一想也是挺恶心的。”
　　话放在了一边，对话声音当中，陈羽又再一次的冲了上去，电光火石之间，风根本就分不清成语的位置，速度实在是太快了，而且在密室里面根本不利于他的发挥。
　　陈羽倒是很轻松，借着密室的地势跳来跳去的。拿着知和变成的利刃往风的身上一刀一刀的刺入。
　　没到一会儿风就撑不住了。
　　“忘了和你说，我的身上不但只有一种毒素。而且我这里并没有解药，但是我有一个医师。”
　　短短的十秒钟之内就结束了这一场战争，并没有擦出太大的火花，风在陈羽的无懈可击当中倒地。
　　“你也太容易被击败了，当什么风伯兽的王呢？”
　　“你卑鄙无耻，你居然对我用毒！”
　　“没有规则说我不能对你用毒，更没有任何一条要求，我说在这里不能使用武器，你说对不对？”
　　“卑鄙！”
　　诸葛大力就在这个时候拿出来了自己的光球，照亮了整个地方。
　　但是在照亮的这一刻，他们就惊呆了，这个地牢确确实实就是一个地牢房间，有很多个被关起来的人和灵兽和何村的那个地牢完全一样的构造.. ..
　　江广勺在看到这些地牢的时候有一点恐惧，甚至还因为条件反射在旁边吐了一会儿。
　　“行不行啊徒弟。”陈羽就这么随口一问，然后自己迈开步伐走到了这些地牢面前，这些人已经面目全非了，身上没有一处是完好的。
　　皮肤慢慢的腐烂，而且伤口正在化脓，往地面上滴着鲜血，脸上也是一样的。
　　灵兽呢也就更惨了，这些灵兽看起来就不属于他们的样子。
　　身上的一些部件像是在个别灵兽身上卸下来，再装在他们身上的，就像何村那个鲲鹏一样。
　　“一模一样的手笔啊。”诸葛大力也跟着走了过去，强忍着内心的恶心。
　　陈羽从自己的袖子当中拿出了锁灵链，走到了风的面前，用链子套在了他的脖子上面，风马上就现出了原形。
　　“你已经被我锁住了，但你身上的毒素必须要解。”
　　“你不必对我 假心假意。等我投胎转世了，我必定会找你报仇的！”
　　“那为了省一点我下辈子的麻烦，我就在这里解了你的毒吧。”
　　陈羽还真是解了风的多，伤口正在慢慢的愈合了，那些毒素也在空气当中挥发。
　　“行了，徒弟过来牵着这个绳子。”
　　江广勺马上就过去，两边手都牵着灵兽线出来的圆形的灵兽，看起来没有一点的攻击性，还挺可爱。
　　“他们怎么会变成这样？”江北问。
　　“因为魔君。”.







第645章



　　“不是说等级高的灵兽很厉害吗，怎么就这么轻易的被师傅秒杀了？”江广勺刚要拿出本子记录一下这精彩的瞬间了，他也是难得见到自己的师傅动手。
　　平时要不是灵兽动手，就是诸葛大力出手来历练自己。
　　结果他正在和自己的弟弟聊着天的时候，这一场战争就结束了。没想到速度是那么的快，他都没来得及记录下来。而且对方是那么高等级的灵兽，对他来说有很多的学习的东西。
　　“这里不利于他自己的发挥，他高看了自己。”诸葛大力就这么简单地说了一句，面对已经被制服的风伯兽他一点想要去劝22说的意思都没有，已经被下了洗脑包的人怎么说都不会明白的。
　　“现在你又开始救治了吗？”陈羽把这里地牢的灵兽都看了一个遍，其实大部分上跟何村那边的灵兽都没有太大的区别，一样的也是遭到了实验。
　　只不过不知道这里的实验是不是也是和何村那边的一样是药物实验，可是这里一个人都没有研究出来的药物是给谁服用的呢？
　　江北他要仔细的观察一会儿，他并不知道这些东西是怎么变成这个样子的。要弄清楚事情的原因，可是他也没有代购自己的那些用具。如果贸然的顺手过去触碰的话，也不知道上面有没有毒素。
　　“不行，我不知道他们为什么会变成这样，这个看起来和狐狸的样子不一样。”
　　江广勺忍住了内心的呕吐问着说：“和那个狐狸不一样吗，哪里不一样，我真的看不出来呀，都是一样的，那么的丑陋。”
　　江北还是严肃的摇了几下头，给他们解释说：“不一样的，如果说那个狐狸是因为药物的原因才变成这样的话。他们不是因为药物本质上还是有一点区别，因为我闻不到药物的味道。”
　　“什么药物的味道，难道这里还有这样的气味吗？还是说在那个狐狸身上有这样的味道。”江广勺没有这样的鼻子，他天生就没有关于家里面那样的天赋，不像自己的弟弟出生到现在，在学习艺术上面都有很高的天赋。
　　陈羽也不是什么神人，自然也闻不出来药物的气息了。他就只是听江北这么说，然后自己去观察了一下这一些灵兽的样子，确实不像是被下了药物的，更像是被做了什么手术的样子。
　　“我知道了，你尽管去做吧，有什么事情我会给你担着的。”陈羽慢慢的站了起来，走到了他们的旁边，叹了一口气，没想到魔君居然丧心病狂到了这个地步。
　　“你是不是看出来什么了？”诸葛大力他并没有看得出来这些灵兽为什么会变成这个样子，虽然都说了不是药物制成的。
　　可心里面他就是这么认为，这是灵兽，都是吃了那些药才会变成这样。
　　“这里并没有制药的那些瓶瓶罐罐，而且也没有人在这里制药。你忘了吗？这里从一开始就没有人在这个山谷里面有的是什么？”
　　这个问题问出来之后，他们几个人都细思极恐了起来，如果说从头到尾都没有任何一个人的话，有的也就只有灵兽而已。
　　“对，没错，就跟你们相当于一样，从头到尾就只有灵兽，而这个灵兽就是他。风伯兽的王，风。”
　　现在已经变成原型，被锁灵链绑住了，已经没有了灵力。他被牢牢的握住了江广勺的手里，没有了灵力，他就和普通的动物没有区别。
　　“但这个等级已经完全可以化作人形了，而且维持人形的时间很长。”
　　也就是说可以维持人形很长时间的话，那他就可以做出和 人类一样的举动了，就算是对这些灵兽下手也是很容易的事情。他的等级高，这些灵兽也不敢违抗他。
　　在被下手的时候也就只能隐忍着，看着自己的躯体被残害，也不能有任何的动弹的意思。
　　他们潜意识当中就已经被写下了要遵从王的命令，得不到允许的话，那他们就不能离开这里，无论王对他们做了什么都是对他们好。
　　然而这个王呢又正好是被魔君用了洗脑包的人完全臣服在魔君的脚下，做这些伤天害理的事情。
　　“这些是你做的吧？你在这里应该也有很长的一段时间了，不然你现在的灵力应该还达不到无尽。”
　　这个密室再怎么说应该也存在了有一百多年的时间，破破烂烂的，而且上面的建筑物也是如此。
　　“被猜中了。”.



第646章



　　风即便是被抓在了手里，但他一点也不担心自己的安危，面对陈羽说的那些话，他也承认了。
　　“我是个敢作敢当的灵兽，不像你们的人类做了也不敢说。多窝囊啊！”
　　诸葛大力气不过伸脚就是移踹过去，把风伯兽直接踹远了，但是他的脖子上面又挂着锁灵链被牢牢地锁住了，根本就躲不开。
　　“你放心，等事情结束之后，我也会这么对你的，让你感受一下这么被拼接的味道。”陈羽抱住了诸葛大力，让他稍微的不那么生气。
　　因为是人为的原因这些灵兽很难救治，如果只是药物的原因的话，那只要用姐要去解开就好，在慢慢的休养恢复就能恢复到原来的样子，可是这些不一样，这些是被做了手术的灵兽。
　　“你不会做的，我要是死了这里就会坍塌，你知道吗，我的命是和密室连在一起的。我在密室就在。密室不在那我也不在。”
　　听到这些话的时候，其他人都愣了一下，也不知道风说的是不是真的，但听着又看着风，那认真的表情，十有八九也是真的吧。
　　陈羽笑了，“如果真的是这样的话，那我更加要把你给杀了。不过我不会让你那么轻易的死去的，你怎么对这些灵兽我就怎么对你。以牙还牙谁都会，不是吗｀ 〃？”
　　“看来我的话你还是没有听懂，人类的智商也不过如此，我说的是我在密室，在这个密室不只是这里，而是整个山谷。”
　　江北听到这句话的时候还是颤抖了一下，他没想到一个灵兽的生命会关系到整个山谷。
　　“为什么会这样，难道你们都是生于这里的吗？”
　　陈羽亲自来回答江北的话，“我来告诉你这是为什么，就是因为他的命和整个山谷都联系在了一起。为什么会联系在一起呢，因为魔君不是因为他们自己。”
　　“你还算是聪明，当然是魔君帮我了。我和这个山谷在一起，等级提高的速度很快，在这个山谷里面的所有灵兽都来到了这里，他们的灵力都是我的。”
　　魔君在那一座山里面恢复了意识之后不到两天的时间就不下来这些局，应该说它在一开始就已经布局好了，就等着合陈羽的那一场大战。就算是结束了，他也都能还有东山再起的机会。
　　这样的精打细算成语不得不鼓起掌来较好，因为他也没想到这一个层面上，调查两个面试之后，这些东西都慢慢的浮出了水面，一切都有了解释。
　　“魔君，这样帮你，你有没有做什么事情报道某军啊，你们没有这个交易的话，他为什么会帮你呀？”诸葛大力饶有兴趣的问着。
　　那这么一来，这里的密室就不能毁掉了，留着就好。但风伯兽的性命也要留着，恐怕就要被他们一直这么拿捏住了。
　　风冷笑了一声，“你在说什么啊，魔君大人对我们这么好，一切都为我们打点好了，他不需要我们任何的东西。怎么会像你们这样呢？”
　　“你为什么会那么的天真呢？”
　　诸葛大力也算是明白呀，就算是化作人形的灵兽，智商也不是很高，依旧会被人类拉进自己的骗局里面。还沾沾自喜的以为自己得到了最大的利益。
　　“¨¨行了，不要太多废话了，那既然他们就不聊，就干脆都杀掉吧。”陈羽已经不想再继续拖延下去了，这个密室没有调查的价值，如果说这个密室关连着风伯兽的生命的话，那他们一直都拿着风伯兽的性命就可以了。
　　“什么你们去要杀掉他们吗？我不允许，这些都是我辛辛苦苦做出来的作品！”
　　风现在叫嚣的样子十分的可笑，他化作了圆形，只有不到一只泰迪全那样的大小在地上乱蹦乱跳，想要去咬他们几个人，但无奈脖子上面挂着一条链子。
　　“当然要杀了他们存在这个世界上只会增(赵好赵)加自己的痛苦，给你带来快乐就是我们的快乐，你懂吗？”
　　江北拿出了特殊的火药，这个是专门毁掉一些有感染病的尸体用的，他们家做了不少这样的东西宋。
　　在这个大陆上，什么样的疾病都有，为了防止意外都要准备好。
　　“我这里有火药，可以直接把他们都给烧掉。”
　　陈羽点点头，“这样也好啊。不过他们可能就不能认祖归宗了。”
　　“什么认祖归宗他们这些灵兽本来就属于这里的。他们的祖宗就是我。”风大声的怒吼着，拼命的嘶哑咆哮。.

第647章



　　这些得意的作品都是取决于风波售的快乐之上，它虽然说是得到了魔君的帮助，快速的提升了自己的灵力，从一个小小的灵兽店成了风伯兽的王。
　　这个交易听起来都是很值得的，怪不得这些人和灵兽都愿意和魔君做出来这个交易。
　　但是魔君又怎么可能会白白地帮助他们呢，魔君得到的一切远远都要比他们想的还要多。
　　陈羽让自己的灵兽去处理了那些奇奇怪怪的东西了，斩杀的速度非常的快，不见任何的血光。
　　“不！不可以这么做，你们不可以这么做！”风张牙舞爪的在那里蹦跳，可是他没有一点的办法，他已经被锁住了灵力。
　　“行了。处理完之后就把这里给烧了，把这个密室永远的关起来，不要再打开了。我们先出去，外面还有很多 东西呢。”
　　诸葛大力跟在了成语的深厚，叫上了两个江家的兄弟。
　　“走吧，你们两个还在那里看什么呢？”
　　知和处理完事情之后，从嘴里面吐出来了一团火把，地牢里面的东西都给烧掉了。
　　“这里真的什么人都没有吗？那为什么这些灵兽身上又有一些人的肢体呢？”江北他不相信他刚才已经看过那些灵兽了，那些样子狠狠的烙印在了自己的脑海当中，恐怕在一段时间之内他都无法抹去。
　　他会长时间的记得。
　　陈羽知道江北的疑惑是什么，所以就回答了他，“有，曾经也是有的，后来那些人都死了，再后来那些人都不是人了。”
　　“师傅，这个是什么意思，什么叫做再后来那些人都不是人了。难道他们死而复生又在这里活着了吗？”江广勺那叫一头雾水啊，这几天简直就跟冒险的感觉一样，见到了稀奇古怪的东西，比她失踪的那十几年的生活还要可怕！
　　诸葛大力踹了一脚风伯兽的身上，然后问他，“这个事情你是不是比较懂啊，你可以解释一下吧。”
　　“我不，你们永远都别想知道，我不会告诉你们的，你们做梦吧！！”
　　“不用他来说，这些事情我都知道，进入这个密室之后，一直都有一种奇怪的感觉，原来就是你身上带给我的。”
　　陈羽一路往前面走去，这一次他的感觉很是强烈，刚才的地老是中心骨的位置。但那里并不是藏着秘密的地方，这个密室还有值得探索的地方。
　　“为什么会如此的强烈，因为你身上有魔君的感觉，我一开始就已经看出来了，我知道你能进入这个密室，并且这个密室和你有很大的关联。”
　　风他才不相信这个人类说的这些话语，“你开什么玩笑，你 不过是在知道事情之后，在这里装模作样而已，人类就是这样喜欢装高深。”
　　“或许有一点吧，但你还没有听我说完，我为什么知道呢？是因为这里的气味实在是太一致了。而且没有任何一点人生活的迹象。”
　　这是很重要的一点，他在这里并没有发现人类生活的迹象，也就是说上面的那些屋子都是摆设。和何村的不一样，何村的那些屋子也是摆设，但同时也是掩饰，这里的只有摆设而已。
　　有一种掩耳盗铃的感觉，只是他们灵兽怎么会想到这个方面上呢。
　　他们不明白，所以才会让陈羽第一时刻就发现了。
　　“那些屋子都是灵兽的信息，没有任何人的信息，你说我为什么会知道呢？”
　　“你不要胡说八道，人类明明玩不到灵兽的信息，你在这里只是为了吓唬我而已。”
　　诸葛大力听了这些话之后，在空气中仔细的闻了一下，吸了吸鼻子。
　　“听你这么一说，感觉确实是我们人身上还是有挺独特的味道的，但是这里没有一点那种感觉，都是灵兽的那种气味。”
　　小力：“我觉得这里很臭。”
　　“为什么臭，因为这里的灵兽心里已经发生了变化，他们已经魔怔了。”
　　江北还是觉得很震惊，“那所以说我们看到这些灵兽身上的那些肢体是真的人了。”
　　“是真的人，这里以前确实是生活过真的人，而且这个密室也和魔君没有任何的关系，直到这些灵兽过来了，魔君展开了自己的计划，一切也都发生了改变。”
　　风听到这里的时候，只觉得一愣一愣的，怎么好像这个人完全知道了他们的事情。就像是被他安排了，好像他就是魔君一样。
　　“你，你为什么会知道这些事情？你是不是，魔君吗？”.




第648章



　　陈宇听到这个疑问的时候哈哈大笑了起来，整个密室里面都回荡着他那爽朗的笑声，但风不知道为什么，听着这个笑声，只觉得自己毛骨悚然。
　　“你这句话问的挺有意思的，你这个问题我也不想回答你，至于我为什么知道是因为你的破卷太多了。”
　　江北觉得陈羽真的是一个疯子，之前他还以为不过是一个只会修炼的傻子而已，现在他知道了，他是一个掌控了所有东西的疯子。
　　一个在所有事情面前都会冷静的像一个~疯子一样的人。
　　“这些灵兽你完全可以把他们藏起来，因为那个密室底下还有一层是吗？地牢之下是一滩黑水，这个黑水是用来溶解这些灵兽的尸体的。所以说我们刚进来的时候就闻到了一股奇怪的味-道。”
　　江广勺：“什么？！”
　　诸葛大力：“我靠！”
　　他们三个人都十分的震惊，江北更是说不出话来了，他没有想到这一个方面，虽然说在睡到火药的时候已经感觉到地面上有一-点奇怪的液体。
　　他还以为是这些受伤的灵兽身上分泌出来的东西呢就不当一回事。
　　“那潭黑水里面起码有死掉的好几百只灵兽的尸体，把他们的亡魂在那里你不觉得一点点的内疚吗？”
　　说话居心他们来到了另外一个密室里面，如果按照风伯兽他自己的话来说，他的生命和这个密室相连的话，那密室最重要的部分应该在最北边。
　　风伯兽就属他的脑子比较有价值了。
　　陈羽刚才一直睡了，观察了一下封柏寿的样子，他无论是画作原型还是变成巨兽的模样，样子都是没有改变的。奇奇怪怪的模样和他从密室开始走进来的那种感觉很相似。
　　为什么这个密室有那么多的通道，因为他们是按照风伯兽的样子来建造的。
　　刚才地牢的位置正好就是风伯兽肚子的这一部分的构造。
　　“你看看这里是不是最重要的位置，藏着你的秘密，这里的秘密。”
　　他们停了下来，这一个密室跟前墙壁上有一圈奇怪的符文，而且还有几个凹进去的窟窿。看样子要放什么东西进去才能打开这一扇门。
　　“你是怎么找到这里来的，你根本就没有地图，这个密室就像一个迷宫，你是不是偷了我的地图！”风真的觉得难以置信，这一切仿佛就是被脱，光了衣服。
　　江北也不知道陈羽是怎么就把这个地方找到的，他很好奇，也很佩服。
　　“把你们这些小眼神都给收起来，一会儿再告诉你们吧，先进去。”
　　江广勺：“可是这里我们要怎么进去啊？很明显好像要有一个什么开关，打开这个门才能进去。”
　　江北上去看了一下门上面的那些窟窿，样子有点熟悉，再转过去看了一下风的蹄子。
　　“是他的脚印。”
　　“嗯，原来是那么简单的东西啊，可以，知和去把他的脚给剁下来。”陈羽十分冷漠的说出来这句话，眼神正看着风伯兽了颜里面的杀机起伏着。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“不要！不要！我不是说过了吗，我的生命是很密是连在一起的，你们要是剁了我的脚的话，这里的密室就会坍塌的！！！”
　　陈羽明白了点了一下头，“无所谓啊，要是坍塌了我们也能出去，可是这里对于我们来说没什么重要的呀，你死了和我们也没有多大关系。”
　　“但是你们会出不去的！”
　　“出得去的，魔君呢，这一些幻术对于我来说并没有多大的作用，因为什么你知道吗？因为我就是封印他的那个人。”
    ....... ... .......
　　风张着嘴巴想要说话，可是听了这句话之后，他一切的声音仿佛都被摁了静音键一样，嘴巴也说不出话了。原本胡乱挣扎的四肢也都停了下来，呆呆地看着眼前的这一个人。
　　满脸都是恐怖的样子。
　　“剁下来！”
　　“主人大小有点不合适。”知和他的手已经变成了一把刀，走到前去抓住了风的蹄子，可是对比了一下，墙上的那个窟窿有点不一样。
　　“这个简单就是变大之后的而已。”
　　“我不想被砍掉腿……”风说话的声音十分的颤抖，他在这一刻总算是认识到了什么叫做恐惧。
　　“由不得你来选择，事实上我并不想带着你，你是一个累赘。”
　　“我会乖乖听你们的话的，只要我变大就能把这上面的给打开！”
　　诸葛大力觉得有点好笑，就站在旁边看着陈羽演戏，风害怕极了。
　　这一出可真是精彩绝伦呐！五.

第649章



　　“你早点这样不就好了，何必让我费那么多的力气呢？过来！”
　　江广勺默默地把手中的锁灵链交给了陈羽，这个锁灵链的主人是陈羽，他能控制被锁住的这个灵兽使用灵力的大小。
　　“你就不打算把我放开，我去开那个门吗？那这样用这条链子锁住了，我怎么使用自己的灵力啊？”风小小的一只站在地面上，头抬起来，看着比他高了，不知道有多少倍的陈羽。
　　“你现在可以使用灵力呀，你使用灵力的多少由我来决定，你先试一下不就知七四零道了，不必废话，再废话，我就把你的脚剁下来。”
　　这么一个威胁下去之后，风伯兽也就安静下来了，试了一下，果然是能使用灵力的。
　　他就变大了起来，然后对准了那个墙壁上两个窟窿。把自己的前面两个爪子伸了进去，形状是完全的，对了，上去的门也就这么给打开了。
　　门轰隆的一声给打开了，他们看到里面一片黑暗，什么都没有。
　　“这个什么都看不到啊，你进去吧。”陈羽是一风伯兽先走在前面，毕竟有一个熟悉地形的人在前面探路的话会比较好。
　　“这里其实没有什么。”风说出来这句话的时候会有一点心虚。
　　里面确实是隐藏着不得了的东西，这个东西他还在他们的话语当间提到过。
　　一群人进去之后刚迈进第一步，里面的光球就一个接一个的闪亮起来了，墙壁上挂着的水晶球慢慢的发出了光芒。
　　这些光芒并没有多大，很微弱，根本照亮不了什么。风伯兽就在前面带路，整个通道都很宽，墙面上也没有任何的东西。
　　“这里你们不会养了什么奇怪的灵兽吧。”陈羽就这么随口一问，没想到自己的绳子突然间停了一下，他就看到了风伯兽愣住了。
　　“看来还真是，那我都要看看你们养了什么，不会也是鲲鹏吧。”
　　风吞了一下唾沫，走在前面的腿都有些颤抖了。
　　“你既然什么都知道的话，为什么还要来到这里，你直接去把魔君给封印不就好了吗？”
　　“你们的秘密也太好猜了，下一次换一个不好猜的秘密。”
　　如果大力就跟在后面了，他们两个人的对话他都听得见了，没想到这里还是养着鲲鹏的地方。
　　“为什么要在这里养鲲鹏，难道魔君对鲲鹏这种异兽有什么样的感情吗？”
　　“进去看你们就知道了。”
　　他们一行人走进去之后，发现了一个不得了的事情，一进去到了中间的部分，所有的光都亮了起来，照亮了整个密室。一切都进入了眼底。
　　“不是吧，真的养了异兽鲲鹏啊。”陈羽看了一口气，觉得魔君这个人口味还真是独特，对鲲鹏情有独钟，哪里都想要养着这个东西。
　　在何村还能理解，毕竟和村那个地方可是养鲲鹏的主要地点可以养育不少的鲲鹏，可是在这里他们又要怎么养啊？
　　“错了这个你就错了，他们并不是鲲鹏。他们不过是海鲤王而已.. ..是鲲鹏的分支亲戚，但是他们没有鲲鹏那样的灵力。”风伯兽解释了之后，感觉自己总算是扬眉吐气了一回。
　　江北走了过来，看着这个地方还是挺巨大的，一个东西把这里养殖的地方都占满了一个很大的囚笼里面都容纳不下。
　　“这个是什么，难道也是鲲鹏吗？”江广勺走了过去，眼睛慢慢地从下往上看着，目测这里的高度。
　　这里痒的地方很特别，它足足占了三成的高度，直接连通到了第一层。至于有多大吗，目测是看不出来的，只能实际的测量。
　　“原来是这个玩意儿，那你们要的这个东西干什么？”
　　“这个不是鲲鹏，应该是鲲鹏的另外一个分支种族。”江北又拿出了自己的那一本书翻了翻，果然也翻到了，“海鲤王。”
　　“没什么，他们养着好玩的。”
　　风默默了说了这么一句。
　 　江北看着自己的这个书上，把海鲤王他的作用念了出来。
　　“因为长得像鲤鱼，所以才叫做海鲤王，它的作用是吃了它的肉之后可以马上恢复自身的灵力，身上的伤口也会在下一刻马上的复原，它的鳞片可以制作成盔甲。”
　　陈羽：“是不是就是你身上的这个东西？看来作用也不是很大，做出来的盔甲也不过如此嘛。”
　　“那是因为这是我自己做的，效果当然不好了。”
　　“不是因为这个，是因为这条鱼不好。”陈羽走上前去看着。.







第650章



　　这条鱼生活在这里，这里的生活环境并不好，这个水看起来很是清澈。但实际上他们的生活环境不需要那么清澈的水。
　　略微浑浊的水，对于这样的灵兽海鲤王来说才是最好的生活条件。
　　“为什么要说他们的条件不好，他们不是需要这样的生存条件吗？最干净的水，没有一点的杂质。”
　　风他不明白，他认为在青春的水里面养出来的鱼是最好的。无论他身上的哪里，都会成为这条河里面最好的那一条鱼。可是他们这里并不是河，而是一个水池。
　　“这是你心里所想的，可是并不是他想要的，你以为这种灵兽他们就必须生活在最干22净里面的水吗？不是的，他们必须要生活在变为浑浊的实力面，然后温度必须要在最低。”
　　陈羽他在最后说了一个最低是因为觉得这些人也难以理解零摄氏度是什么意思。
　　“为什么会这样，这和魔君说的完全不一样，你这是在骗我吧。”
　　诸葛大力很想翻一个白眼，这个灵兽什么都不会，成为一个杠精倒是挺会的，也不知道他们这个种族是不是都是杠精。
　　“我说的自然都是真的，不信的话你就问江北吧，他的这一本书上什么都记载着。这片大陆上好几百种的灵兽都写在了这本书上。”
　　江北默默地打开海鲤王，那一个灵兽的简介上面上面写了他的生活习性，以及因生活在哪里有什么要求。
　　“我看不懂你们的文字，你告诉我就好。”
　　在这个地方，他们饲养的这一个海鲤王非常的庞大，但看起来精神很不好，还有一点鲜血在这个水里面，虽然说看起来很是纯净的水，但实际上他们都知道这个水里面肯定有什么东西。
　　“你平常都喂什么给他们？”
　　这一个很大的饲养的地方是透明的。不像他们那个世界的鱼缸一样，只要你顺手过去就能穿透那一层东西，触碰到里面的水。
　　风道：“我平时会把一些灵兽的尸体丢下去，他好像很喜欢那些。”
　　江北听到这句话之后感觉不可思议，这个海鲤王他的习性上面就写着吃的不过是一些小鱼小虾而已，绝对不会吃灵兽的。
　　“你为什么要把那些东西给他吃，你不知道会把它的习性给改变吗，只要尝过鲜血的味道，他们就会不可收拾。”
　　江广勺因为不知道这些有什么太大的意义，他听着也是一愣一愣的，走上前去，伸手触碰了一下这一层东西。也就是结界，结界把水隔住了，在里面养着这个灵兽。
　　里面的灵兽看起来已经很久没有吃东西了，他看到有人的手伸进来，立马冲过去咬了一口，江广勺的速度也还是挺快的，但是也被咬掉了一截手指。
　　“啊啊啊啊啊啊！！我的手，我的手，我的手被咬断了，师傅，快救我，快救救我的手！”江广勺那一节手指放在水里面漂浮着，海鲤王并不喜欢人的味道，嫌弃地从自己的嘴巴里面吐出来，带着鲜血，但他很明显对鲜血很感兴趣。
　　江北二话不说上去帮忙止血，处理好了伤口，看着那一阶段只知道现在已经为时已晚了，被咬下来的那一刻就不可能再接上去，因为这个灵兽的唾液也是有毒的。
　　“你为什么要伸手过去碰，不碰不就没事了吗，你的手已经救不回来了，只能是这样子了。”江北叹了一口气，帮忙包扎好，血已经是止住了。
　　因为实在是过于疼痛，江广勺的脸都变成煞白的了，他的唇没有一点的颜色。
　　“ 我怎么知道，我只是伸手进去一下，他就突然冲进来，我已经速度够快了，没想到他的速度还要更快！”
　　陈羽用灵力帮江广勺缓解了一点疼痛，免得他一会儿在这里痛晕过去，这对他们来说可不好办。
　　“你看到了吗？尝过鲜血味道的灵兽会对人类十分的承包，而且他好像都没有化作人形，更不懂得和人类如何交流。”
　　江北慢腾腾的走了过去，看着池里面的这一个灵兽。这个灵兽完全就是一个灵兽的样子，明明等级已经很高了，但实际上连化作人形都不会。
　　“被关在这里养着真是可怜，但是也放不出去了，就让它永远的死在这里吧，出去的话会伤害到自己的同类，也会伤害到我们。”
　　诸葛大力很是认同的点了一下头，看着自己的徒弟那根手指就觉得很是心痛。
　　“我赞同。”.



第651章



　　“他的性情已经改变了，不是原本的性情了，海鲤王本来就是挺温和的一种灵兽，在海里面生活着，能被你转移到这里，已经算是用了非一般的手段吧。”
　　风听着这句话，连忙辩驳着说：“不是我将它抓过来的，是我到这里的时候他就已经在这里了，魔君告诉我说一定要养好他，把他身上的鳞片给我做成甲胄。”
　　“魔镜还说她身上的鳞片万物都不可四川，非常的坚硬，还让我在外面守着，没有特别的事情，不用进入密室。”
　　知和看着这一个灵兽觉得很是心疼，毕竟他也不想成为这个样子的，如果就是去放回大海里面，对其他的龄社会造成很大的伤害，所以迫不得已之下只能将这一头海鲤王继续囚禁在这里。
　　小力就站在了自己母亲的旁边，看着水里面的这一套灵兽也有一点难过，他问着自己的母亲道：“妈妈，我们的血液不是能让这些性情改变的，灵兽恢复到原来的样子吗？”
　　他们灵兽之间的那些感情其实都是互通的。他们两个人站在外面的时候，很明显确的就能感觉到海里王的那种悲伤和愤怒，以及被囚禁在这里的那种孤独感。
　　他虽然是改变了性情，对人类对自己的同类可能都会有很大的伤害，但他罪不至此。
　　“妈妈，我们要不要救救他，我不想他在这里死去，他还能回到大海里，还能恢复到原来的样子｀ 〃。”小力叹了一口气，握住了自己母亲的手，他想要把自己的手伸进这个水里面，放出自己的鲜血，吸引海鲤王过来吸食。
　　诸葛大力听着他们说话，转过头来看了一眼，就全看自己的灵兽们在干什么呢，就看到自己的小力就要把手放进这一层结界里面要去碰那个水了。
　　“小力！你干什么，不要伸手进去。”
　　他眼疾手快的跑了过去，一把抓住了自己灵兽的手，阻止了这一切。
　　“吓死我了，你怎么回去，你是刚才没有看到他把手伸进去的情况吗？你怎么还要把自己的手伸进去呢？”诸葛大力有一点生气了，不明白自己的灵兽为什么要这么做。
　　知和眼中泛红，她解释着说：“居然我们的血是可以治愈她的性情的，你不知道吗？我们这样的灵兽，我们的血是很珍贵的，可以让一个改变心情的灵兽恢复原来的样子。”
　　“是可以，不过……”陈羽有一点欲言又止的情况，他看着这个水里面的海鲤王，有一点不想去治疗他。
　　“主人为什么不救救他呢，他也是我们的同类的，他变成这样也不想的。”
　　“那你们就自己去做吧。”
　　陈羽也不好说什么别的了，她就看着自己的灵兽去动手，在这一间密室里面，除了这一个灵兽之外，已经没有别的灵兽了，说是中心骨的位置，但其实这里空荡荡的，好像什么都没有。
　　“我问你这里不是中心位置吗，怎么什么都没有。”
　　“有的，但是那个中心位置打开的地方正好就在水里面。”风分出自己的蹄子，往前面的地方一直重跑，就是养着海鲤王的那一个水里面。
　　“既然在水里面，那就你去打开吧，我都要看看这里还有什么东西。”陈羽伸手过去把风，脖子上的链子给打开了。
　　江广勺还在自己的疼痛当中没有舒缓过来，看到这一幕，内心都跟着紧张起来了，“¨¨师傅这不行啊，你就这么把链子给解开了，他不会反过来伤害我们吗？必须把这个链子给锁上！”
　　“就算是解开了他的灵力一样是被束缚着。”陈羽只是解释了这么一句，然后继续看着风伯兽，示意他赶紧过去。
　　“这这个不好吧，你看那个海鲤王那么的凶，我进去不是直接送死吗？”风并不想下水，没有别的原因，他本来就十分的讨厌水究。
　　陈(赵吗的)羽冷漠道：“你的等级，你的灵力就算是被压制了也比他的高啊，你怕什么死呢？”
　　“不是我不会游泳，我不喜水性，我不能下去，碰到水果就马上要死了。”
　　江广勺对这个灵兽忽悠的一愣一愣的，连忙转过头去问江北，“啊，还有这样的灵兽吗？弟弟，他说的是真的吗？”
　　“没有。据我所知，风伯兽，只是怕水而已，不会被水伤害到。”
　　陈羽咬牙切齿的对着他说道：“不要废话了啊，躲得了初一躲不了十五，你还是要下去的。不然我送你一程？”.

第652章



　　风伯兽哽咽了一下，这可不能让陈羽亲自把它送下去啊，那不知道是用什么样的方法。
　　“那！那就不能要你的灵兽先把它给治好，我再进去嘛，下午多危险啊？”
　　“还没有治好吗？没治好就先别去了，让他先进去试一下。”陈羽出口阻止了刚要把手伸进去的知和。
　　和陈羽争论是没有任何的结果的，只能默默的进去了。
　　诸葛大力有一点不明白，他退到陈羽的身边，抬起头来问他，“为什么你那么放心让他进去了，他如果被攻击了，这个密室不就没了吗？”
　　“虽然海鲤王的性情变了，但有一点是改变不了的，那就是他见到比自己等级高的人必定会俯首称臣的。无论是哪一样的灵兽。”
　　“那还可真是一个等级观念很强的灵兽啊。”
　　他们几个 人几双眼睛就这么眼睁睁的看着枫柏寿把自己的蹄子生了进去，为了更方面行动，他还换成了人形。
　　一个青少年的模样，站在他们的面前，怎么看都有一点感觉，他们在欺压着这个青少年。
　　“怎么我感觉看他的背影有一点可怜的样子。”诸葛大力叹了一口气，默默地走到了更旁边的位置，选择了一个更好观察的位置坐了下来。
　　陈羽也不做声的走了过去，挑了一个在诸葛大力旁边的位置跟着坐了下来，自己一个人俨然就是一副到电影院看电影的模样，就差去买一桶爆米花了。
　　“你能不能别磨磨蹭蹭的？”江广勺问了一句，他的手已经恢复好了，没有了痛感，伤口也在慢慢的愈合，但 他的那一个手指是不可能再长出来了。
　　江北默默地把这一切给记录下来，好不容易能近距离的观察那么多的灵兽，他必定要认真的学习，毕竟以后他可是要继承家业的男人。
　　“为什么海鲤王会忌惮但比自己等级高的灵兽啊？”
　　陈羽转过头来看着江北，“你就是在问我？”
　　“那不然其他人还能知道吗？”
　　诸葛大力也转过头来看了他一眼说：“难道你不怕比自己等级高的人吗，比自己等级高的，很容易就能把你给杀了。这还不简单。”
　　“可是你觉得我怕陈羽吗？”
　　陈羽一愣，听了这句话之后，想了想，难道自己就是那么没有威严的人吗？
　　“你这所以不怕他，是因为认为他不会伤害你而已，但是这里的灵兽可不一样，他们知道在他们的那个世界里面，弱肉强食，胜者为王，只有强大的人才能站在顶端啊。”
　　“解释的不错，其实无论在哪里都是弱肉强食，胜者为王。”
　　他们几个人聊的很是欢快，就差在面前摆一个桌子上几碟小菜了，而旁边的那一个准备要进入到水里面的风伯兽呢很是紧张，后面的那些声音他都听的见，没想到这群人居然能那么的冷漠无情。
　　风咬咬牙转过身之后对他们大叫了一声。
　　“你们就不担心一下我吗，万一我死在了里面，这个密室也就坍塌了。我们就会被埋在这里了。”
　　陈羽听了这句话，很是无所谓的说了：“说实在的，并不是很担心，因为就算这里坍塌了，我们也能出去，所以说你快点吧，他不会伤害你的。”
　　毕竟等级摆在这里，就算这里坍塌了，陈羽一个人也能把剩余的几个人给带出去，而且是完好的带出去。
　　实力不允许陈羽在这里出现任何的问题，它也不会出现什么问题。
　　现在大家伙儿就等着风伯兽进去打开总开关了，看看这里有什么秘密。
　　如果说刚才说的那些话都是风伯兽骗他们的话，他们也不会有什么损失，毕竟进去的人不是他们。
　　“你们也太狠了，你们等着我这就进去给你们看。”
　　“那你可快点吧，我们等的花都谢了。”诸葛大力无语的摇了摇头，就靠在了陈羽的身上，饶有兴趣的看着这一个画面。
　　果不其然，如他们所料，在风波射进去之后并没有受到任何的攻击，因为海鲤王忌惮他身上的灵力和这样高的等级，毕竟在他们当中所有的灵兽和人只有封柏寿的等级是最高的。
　　而且他还是风伯兽的王。
　　诸葛大力突然想起来了一个话题对陈羽说：“你说他这一个王是不是假的啊，怎么会有这么一个不要脸的玩了，难道风伯兽没有其他的灵兽了吗？”
　　“姐姐，我这里有记载，书上记载着的是他们每一个灵兽都能成为王。”.




第653章



　　“那没事了。”
　　原来是他们每一个灵兽都能自称为王啊，那就说明了有没有愿意叫他们为王，还是另外一回事。
　　他们就这么看着风伯兽进入水里面之后。被海鲤王挡住了视角突然之间，这个灵兽就不见了，消失在他们的视线当中。
　　“他怎么不见了，不会借着这个时候挣脱链子来反攻我们吧？”江广勺有有一点担心，想要站起来过去看一下，但是自己的师傅和师娘都没有任何的动静，他的担心是不是多余的呢？
　　诸葛大力啧的一声：“你怎么回事，不要站起来挡住我的视线啊，继续看就行了，他逃不掉的链子都还在陈羽的手上。”
　　但是没一会儿，陈羽手上的链子突然间就断了。
　　“没想到给你机会你还是要过来反打我们啊。”陈羽拿起了这一条断开的链子，走到了水的面前，看到了水里面已经化作了原型的灵兽，轻蔑的一笑。
　　水里面的风伯兽十分的巨大，完全是大了海鲤王的两三倍。
　　“愚蠢的人类，你真的以为我会臣服于你们吗，那我这一个王，岂不是~屈辱了自己。”
　　“说实话，你这样我已经想到了，但没想到居然那么快，你能借着这个机会挣脱掉，作为一个锁灵链，肯定已经想了很-久吧。”
　　陈羽他十分的淡定，说出来的话也没有一点点的感情浮动，看起来这些发生的事情对他来说不痛不痒的，就算是风伯兽挣脱了锁灵链，对他的威胁也-不大。
　　反观后面的两个江家兄弟，已经吓得魂都没了，目瞪口呆地站在那里一动不动，也不敢迈开步伐走上前去，智能是躲在了诸葛大力的身后。
　　风伯兽看着陈羽的表情，他觉得有点不对劲，按道理来说，他应该露出一副很惊慌的样子，毕竟自己是这么轻易的就睁开了锁灵链这个链子，平时无论是锁在哪一个灵兽身上都是非常难解开的。
　　只有链子的主人才能轻易的打开。
　　“你难道不觉得一点点的惊讶吗，我就这么轻易的睁开了。”
　　“知道为什么我不惊讶吗？知道为什么你那么容易的逃脱吗？”
　　陈羽这一下反客为主的问题，把风伯兽给问住了，他自己怎么就没想过为什么那么容易的就挣脱开来。
　　“那是因为我的能力高强，我的等级高，我的灵力也就高了，我无尽这个等级对付你们不是搓搓有余的事情吗？”
　　这个问题显得风格受很是心虚，她扫视了那几个人，只有那两个报团的兄弟显得有一些傻以外，这一对夫妇很是冷静。
　　“你错了，你知道吗，我的做一个手链，不是简单的锁灵链。是天上九五之尊给我的，他说无论哪一个等级的被这个链子锁住了。就无法逃脱。”
　　江北听到这句话之后，又是倒吸了一口冷气，陈羽到底是什么人啊，竟然会有这样的链子，看起来也太厉害了吧。
　　“你能挣脱是因为我自己解开了我为什么给你解开，是因为我锁了另外一条。在你尾巴的那一个地方，你没有感受到吗？”
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　这真是一个致命的问题，问出来之后，风波受转回去看了一下自己尾巴上面的东西，确实就是一个手链模样的，但它并不起眼，几乎和自己的毛发融为了一体，所以说他并没有发现。
　　“你能恢复成这个样子，是因为我给你使用了可以恢复成这个样子的灵力，用完了之后你就会变成之前那个样子了。”
    ....... .... ...
　　说完这一切之后怎么受，这才知道为什么陈羽会那么的游刃有余，因为这一切都对他的掌握之中。
　　“我这个人并不喜欢背叛，以前背叛我的人都已经死了，死的情况我就不告诉你了吧，至于又是怎么死的呢，我想你还是需要听一下。”
　　江北碰了一下自己的哥哥，小小声的问他：“这个事情是真的吗，真的是这个样子的吗？不会是陈羽在骗我们吧？”
　　“我不知道啊，我都不知道这些事情我跟了他也没多久。”
　　“你看见地牢那些灵兽了吗，你是怎么对待他们的，我之后也会怎么对待你，我还要你活着那么久的时间，你应该感谢我。”
　　陈羽做完了这些话之后还叹了一口气，觉得自己的真心错付了。
　　“结果到头来你还这么的对我，老实说我很是伤心，现在去做你应该做的事情，出来之后接受你的死刑。”
　　风伯兽在水里都不敢出声了，他害怕至极。五.

第654章



　　风伯兽把最后一个开关给打开了。
　　他默不作声的回到了陈羽的身边，真是屁都不敢放，现在他也不敢祈求陈羽的原谅，毕竟刚才他可是那么的信誓旦旦，在陈羽的面前挑衅。
　　现在想想还好没有出手。
　　可是都落到了一个死刑的局面，那他还不如出手呢杀他们一个措手不及，说不定还有活着的机会。
　　“风伯兽难得等级又那么高，我暂且也不会杀了你，徒弟过来。”
　　看着江广勺过来之后，陈羽的手中就拿出来了一份契约，这跟七四三当时他和知和签订了续约是一样的。
　　“签下一份契约成为他的灵兽这一辈子。下一辈子，永生永世都不能背叛他，如果你无法做到这些事情的话，你会遭受到天雷。”
　　陈羽寡淡的口吻说出来，这样的话，仿佛就是一个天神一般在宣誓的这个事情。
　　风伯兽默然了，就算是一个很屈辱的方式，但也是自己唯一活命的方式了。
　　如果不先下去的契约的话，那么就会被杀了，那样的死刑他自己受不了，因为他就是做过那样手术的人。
　　被陈羽这么做了这个手术的话，那他恐怕会生不如死吧。
　　他不想就这么死了，他还想跟我说他还能提高自己的等级，或许到以后还能成为神兽。
　　转念一想，好像和人类签订契约的话，他提升等级的速度也就更快了，这不是更好吗？
　　“如果我不签下这个系列的话，是不是只有死路一条了？”风就这么问了一句，得到了成语那死亡一般的眼神，他就明白了回答的什么。
　　江北看到这个情况就有点嫉妒了，就因为自己不是陈羽的徒弟，所以得不到这个灵兽吗？
　　“为什么我不行，我也可以和他签下契约，她成为我的灵兽不是更好吗？”江北脱口而出，他非常的想要一个灵兽，一起修炼，提升自己的灵力。
　　“当然不行了，你不要想太多，不是因为你不是我的徒弟，所以得不到，而是因为你的身上灵力和这个灵兽的灵力相克，他们两个是互相吸引的，所以说给他比较好。”
　　“啊，居然还有这样的东西吗？”江广勺不是很明白，但他现在挺高兴的，能得到这么高等级的灵兽的话，出去都觉得威风了不少。
　　“你以为随便一个灵兽你都能和他签下契约吗？如果你和灵兽随便签下去契约，那最终不是你死我活，就是两两双忘。”
　　“原来如此，居然还有这样的东西。”
　　陈羽不厌其烦的对着风伯兽道：“你快点不要再拖延时间了，我们还要事情要做，你如果再拖延时间的话，我就要动手了。”
　　“我签我肯定签啊，我一定会帮着这个人好好提升自己的灵力的。”
　　“什么这个人你应该改口叫主人。”诸葛大力在旁边双手抱胸等着看着这一出好戏呢。
　　签订完了契约之后，中广时候他自身的灵力马上就得到了提升，这就跟玩那些页游挂机游戏一样，得到了一个战宠之后灵力大幅度的提升.. ..
　　“行了，这样一来你的安全就有了保障，江北你不用担心，在这里没有你适合的灵兽，我们要转移阵地，那里或许有。”
　　签下契约之后，风伯兽的生命就不再和这个密室相通联了。
　　他的生命就只属于江广勺的了，现在的问题是，这个密室本来就是靠着风伯兽的生命延续的，签下了契约，就意味着这个密室要坍塌了。
　　陈羽上学去，先把海鲤王收入了自己的囊中，马上带着这个灵兽和大家一起出去，他们必须要尽快的走出这个密室，否则一会儿这个密室就要坍塌下来，离开就比较麻烦了。
　　“我们尽快离开这里，你们先走过来处理一下这里的东西。”
　　处理完之后，他们几个人一起离开了，在他出密室的最后一步，整个地面都坍塌了下去，凹陷了一个很大的洞。
　　整个山谷都已经破碎不堪了，什么东西都不剩。
　　“行了，我 们去下一个地方，先去何村吧，那一个密室还在那里。”
　　他们在这里并没有得到什么好的消息，只是旧了几个灵兽而已。
　　“徒弟，你可以给你自己的灵兽取个名字。”
　　“既然这样的话，你就叫做大黄吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不是吧，徒弟，你真的打算叫这个名字吗？”
　　“对啊，师娘这个名字有什么不好的吗，我觉得挺好听的，又方便。”
　　“没事，没事，你喜欢就行。”.







第655章



　　风伯兽听到这个名字的时候，起初还不知道是什么原因，他虽然说话做人行很久的时间了，也在这个人世间生活了很久，但他对于人类的这些名字并没有多大的兴趣。
　　但是看着他们那些笑脸，他就觉得不对劲，大黄这个名字听起来好像也没什么。
　　“你们为什么都对这个名字笑啊，是不是有点问题。”大黄一脸的茫然，盯着他们看，说，然后那空荡荡的山谷显得格外的凄凉。
　　那里已经凹陷下去了，只有一个很大的洞穴。
　　诸葛大力捂着嘴巴笑了起来，又摇摇头，说：“没有什么问题呀，能有什么问题啊，走吧，我们一起去下一个地方。”
　　22大黄觉得不对劲，他连忙对着自己的主人江广勺说：“你这个事儿肯定是有问题，我不要叫这个名字，我要换一个名字，你要给我起一个好听一点的名字。”
　　江广勺哎呀了一声，连忙说道：“能取什么好听的名字啊，我又没什么文化，你不知道吗，我小的时候就已经被拐走了，你叫大黄不错呀，我觉得大黄就是最好听的名字。”
　　“对啊，确实不错。”张北走了过来，拍了拍化作人形的大黄，“和我们家那条狗的名字是一样的。”
　　“那你们家的狗也是和我一样的灵兽吗，如果不是的话我不要叫这个名字了。”
　　陈羽笑了一下，拍了拍之和让他变成了坐骑，带着诸葛大力就坐了上去，不想再跟这些人废话了。他们现在就必须要赶时间。
　　“你们几个够了没有因为一个名字在这里争论了也有几分钟了，赶时间，要是不走的话，你们就留在这里吧。”
　　江广勺着急的说了一句：“走啊，走啊快，你变成那个灵兽这个样子让我上去。”
　　“我不要我堂堂的一个风伯伯的王，为什么要这样子？”
　　陈羽转过头去看了一眼正在闹别扭的大黄，心里也有点想笑，这个名字实在是太厉害了。
　　“他要是不听你的话，你就用这个鞭子打他主人对自己的灵兽可以做任何的事情。”
　　江北并不想做这个大黄变成了坐骑，他是希望小力那样的。
　　“别别别，我变就是了，来上来吧。”
　　江家的两兄弟都做了上去，跟着前面的陈羽一路来到了何村的密室门口，距离这一个村子并不是很远。
　　就差不多一个小时的路程，他们也就到了。
　　“这里又是哪里呀，感觉有点阴森。”江北从大黄的身上下来之后，左顾右盼，看着这个村子龙感觉不奇怪，扑面而来那种阴森可怖的气息。
　　“这是另外一个密室，也就是你哥哥被困在的地方，这里曾经是一个挺不错的孙子，可是他们也是被魔君洗脑的。”
　　“你这十几年都是在这里生活的嘛，哥哥条件有点惨淡啊，看看这里烟沙那么的重，你在这里不会得病吧？”
　　所以作为自己的弟弟关注的只有在这里生活会不会得病的问题，就不关注自己过的好不好。
　　“你在说什么，我这十几年可是非常的快乐的，而且也很健康的好不好。”
　　诸葛大力在旁边哈哈大笑，这两个兄弟还是挺有意思的，江北在对他们重新认识之后，也改变了自己原先的性质，没有那么的装腔作势了。
　　陈羽道：“在这里他们的灵力还是用了很不错的，幻术很高，你如果想学幻术的话可以跟着他们学，只要他们愿意教你。”
　　能把一个青壮年变成一个老头的样子，幻术确实是高，一般来说平常的幻术只能变换一个模样，持续的 时间并不长，通常情况下最久也就两三天的时间，最快的话也就几个小时。
　　但没想到江广勺居然是以老头的样子生活了差不多十几年的时间，他自己也没有想到，这说明这里的人不断给他洗脑，还灌输
　　了一点他在这里生活了很久的那种记忆。
　　这个幻术不仅是让外人对本来的这个人产生了错误的认识，也让他自己本身对自己产生了一个错误的认识，所以说这个幻术确实是很高超的。
　　“幻术我只听说过，但这个不是大路上面禁止用的幻术吗，因为迷惑的行为太多了，很多人都用它招摇撞骗。”
　　陈羽转过来对他说道：“说是禁止的，可是管的并不严，在这个地方你看用了那么多年的时间，有被禁止过吗？所以说你学一点幻术，平时还能防身，只要不用来干坏事都可以。”.



第656章



　　江北连忙上去阻止说：“这不行，我不同意我的弟弟学这个东西，那个幻术真的特别的厉害，但是也特别的害人，你知道吗，我被用幻术在这里生活了好几十年了。”
　　诸葛大力怀中抱着自己的灵兽，转过去来问他：“不是才十几年吗，怎么又变成好几十年了，虽然说是比较厉害的东西，但学了也并没有对自己造成多大的害处。”
　　“看你自己的想法吧，你的哥哥也会一点不过他的幻术实在是没有里面的那些人高。”
　　江北点了点头，觉得陈羽说的也是道理，平时学一点什么奇怪的东西来保护自己也是不错的。
　　“不要学，不要学，我们先进去吧，你看一下里面的灵兽怎么样了，看你能不能治好。”
　　“那行，那就先这样吧，我们先进去。”
　　“这里为什么一个人都没有，他们也像原来那个村子那样吗？那些人都是灵兽变的？”
　　“没有哇，这里的人还是这里的人，不是灵兽变得是他们自己本身只不过就是被魔君洗脑了。一心只想着为魔君效劳，所以说我们把它关起来了，预防他们逃掉，或者出现别的问题。”
　　“你之前说魔君只是意思恢复了，那他为什么有那么多的势力在这个大陆上，难道是他的后备军吗｀ 〃？”
　　诸葛大力抬起头来，看着将被没想到，一个小小年纪的小孩子还能想到后备军这一个层面上，他们之前也想过，可是当初魔君的这一整支军队都已经被消灭了。
　　但不否认还有一些漏网之鱼。
　　“魔君所到之处都会开着一种花，那种花浑身都是白的，世人都不知道叫什么名字，但是只要有人看到那种花的样子，就会被迷惑住。”
　　陈羽一边说着一边的手在自己另一边手上画了几个圈，突然当中手掌中心就出现了白色花的样子，长得非常的奇异。
　　光只是看着这一个假象，江北就感觉自己已经被迷惑住了，他只想把这一朵白花抓住，捏在自己的手里。
　　“看到了吗？”
　　“可是在这个大路上我根本就没有看过这样的花。”江北他不相信。
　　江广勺也跟着道：“我也没有见过这样的花啊，在这个村子里面更是没有怎么可能会有呢？”
　　“现在当然没有了，因为魔君已经被封印在武隆山上了，五山上那遍地都是白色的花，甚至还有红色的，红色的，那些是因为魔君的意识苏醒了。”
　　“你是说看到这样的话就会被迷惑住吗？”
　　“你说的不错，它的迷惑性很强，只要碰到花的花瓣，就会被指引到魔君的跟前，别说是看见这样的花嘞，看见这样的话你就会想着伸手去采一下来。”
　　诸葛大力刚才看见那一朵白话的时候，觉得有一点熟悉，这不就是他们那个世界随便路边开的那些小白花嘛，也不是什么奇怪的样子，就是野菜的花而已。
　　结果到了这个世界的时候，就变成了魔君的东西了。
　　“那为什么现在没有了？”
　　“虽然说魔君的所到之处都会开着这样的花，但是这些花是受魔君控制的，她想要在哪里开放就在哪里开放。”
　　“你的意思是说在么均受到封印之前已经开了很多这样的白花。又因为这样的白花费你不少的人看见了他们成为了后备军。”
　　陈羽点点头，往前面走去这一个密室的门口还是需要两个族人来打开。
　　“¨¨你说的不错，就是你说的那样的。”
　　“那现在魔君到底有多少的后备军呢？”
　　“不清楚，我也不知道，虽然说我的前世是封印魔君的人，可是现在的我不是我并没有前世的记忆。”
　　诸葛大力看了一口气，走到跟前来，看着门上的那些字，隐约的发现了有一些问题。
　　上面居然写着打开这个门的方法，除了需要两个族人之外的另外一个方法(赵李的)，就是把自己的鲜血低落在门上就可以了识。
　　“小力，把你的爪子伸出来，在我的手掌上划一下。”
　　诸葛大力把自己的血滴落在了门上，这一扇门果然就开了，陈羽还在和他们说话呢，听到门开的动静，转过头来看着脸上满满都是惊讶。
　　“你怎么把这个门给打开了，不是要两个何村的人才能打开这个门吗？”
　　陈羽刚才已经想着要破门而入了，反正这个密室到最后也不能留下来，结束了之后还是会毁掉这里的。
　　“上面写了怎么开门呀，一滴血就行了。”.

第657章



　　陈羽走过去看了一下门上面的那些字，他显然是看不懂的。
　　诸葛大力看着他有一些迷茫的样子，转过头来问他：“你不会是看不懂上面的字吧？”
　　“对啊，我确实是看不懂上面的字，我还很奇怪，为什么你能看得懂呢，你们俩过来看看能不能看得懂。”
　　江家的两个兄弟也走了过来，仔细的看着门上面写的那些字，很是奇怪，也不像大陆上很寻常的字一般。
　　也不存在是什么方言，因为他们大陆上只有一种语言。
　　其他的语言呢都是被禁止使用的。
　　这也是方便这里的主宰者统领这里。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“看不懂啊。”
　　“上面的字是什么字啊，连师傅你也看不懂，那师娘你为什么看得懂啊？”
　　“我怎么知道呢，算了，反正门都开了，我们就进去吧。”诸葛大力也想不明白为什 么他们都看不懂的字，自己却能看懂。
　　他们先把这个事情搁置在了一边，一行人走进了这个密室，但是这一次进来感觉比之前的那一次奇怪了不少，这里的氛围好像更加的阴森了。
　　“是不是有点不对劲了，师傅，我老感觉背脊发凉。”江广勺因为和自己的师傅之间还隔着一个师娘，他只能靠近自己的灵兽了。
　　在这么高等级的灵兽旁边还是能找到一点安全感的。
　　“是有点你们时刻注意安全，这里的灵兽可能被放出来了。”
　　在地牢里面，那些吃过药物的灵兽为什么没有马上到死去，而魔君也要留着他们呢，不用想，应该是为了延续后备军的力量，把那些变异的灵兽都留着，日后为它所用。
　　这些变异的灵兽，他们也不知道这样的灵兽有什么样的能力，更探测不出来，他们的灵力有多高等级有多高，浑身上下都是一个谜团。
　　大黄进来的时候，一下子就警觉了起来，靠近着自己的主人看着周围，然后说：“我已经感受到了那样的气息了，一定要小心，好像他们正在向我们慢慢的靠近。”
　　小力也是战斗状态，“我们出去的时候，不是把那些人都关进了牢笼里面吗？怎么会把那些灵兽给放出来呢？是不是有什么人进入了这里？”
　　陈羽听了这些话之后才想起来了这件事情，他们确实是把村民都关了起来，但是那个大祭司却可以自由的进出这里呀，对他们的那一个牢笼结界也没有任何的影响。
　　大祭司还是魔君，一根手指的分身。所以说如果是他出手的话，那一切都理所当然了。
　　“很有可能是魔君，我们万事要小心。”
　　“主人，我们前面的这个方向有东西过来了！”知和马上一个进步挡在了他们的面前，前面确 实有一个非常不一般的东西，慢慢的接近了。
　　他们也从细微的呼吸声听到了一个喘着出气的声音。而且迈开的步伐也十分的沉重，一下接着一下的朝泽他们进来，不仅如此，身后也是有这样的感觉。
　　诸葛大力深吸了一口气，“完了，这下子这一波是两面夹击呀。”
　　他们也就前后有路而已，现在前路已被堵死了，后路也被堵死了。
　　“不要慌，先看看是什么东西再说。”
　　大黄在身后警觉的看着，慢慢的向自己走过来的灵兽，她愣住了，他完全不知道眼前的这个灵兽是什么，在这个大陆上生活这么久，也在森林上度过了那么多的日子，见过的灵兽也不少。
　　可是眼前的这个也就只能用怪物来形容了，毕竟他头上长的角，居然还长着两个头。
　　其中的一个头是红色的，另外一个头居然是黑色的，这两个头好像还互相打架，咬着对方的脖子。
　　脖子上面的伤口很是明显，有着两个大大的血印，血窟窿里面的肉都能看得到。
　　“这到底是什么东西呀，也太让人倒胃口了一点。”大黄还是站在原地，他也没有往后退，这个模样是寒酸了一点，可是他必须要挡住着力保护自己主人的安全。
　　江北一直是在往前面看的，而前面的这一个灵兽还没有现身，听到了大黄说的话之后，转过头来一看，差点就给吐出来了。
　　虽然说是长着两个头，但是他的身体居然是乌龟的身体，长颈鹿的脖子，他的那四只呢，却是羊一样的四肢。
　　“这到底是什么东西呀，看着也太让人恶心了一点。”
　　各个部位组合在一起的那种违和感，实在让人有一种翻江倒海的感觉。
　　“这些就是变异灵兽。”.




第658章



　　后面的这一头灵兽，两个脑袋都滴着口水，嘴巴里面还吐着粗气。
　　他们甚至都能从嘴巴里面看到了牙齿非常的尖锐。
　　“我……他们有口臭。”江北因为站在了后面，他连忙捂住自己的口鼻，已经闻到了那样的味道了。
　　而且现在的距离明明拉开了也有一两米，就这一点的距离他都能闻到这个~灵兽的口臭味。
　　诸葛大力转回头一看，差点就吐了出来，连忙捂住了自己的口鼻，“真的好臭啊，这个灵兽难道就不能爱护一下自己的-牙齿吗？”
　　陈羽转头过来只是轻描淡写的撇了一眼之后就有了自己的想法，“你们后面的注意一点，这个灵兽不简单，是有两个无尽级别的灵兽组合成这样子-的。”
　　“什么，难道他们不是吃了那些药才会变成这样子的吗？是组合起来才这样的吗？”诸葛大力有些难以置信，那这样的灵兽等级和能力也就更高了呀，他们面对这样的灵兽不就只有死路一条吗？要怎么对付？
　　“不要慌！我们现在必须要找到一个出路，这里只有一层，但这个密室很大，隔壁应该就是一条通道，我们打穿隔壁的墙，然后从旁边的通道走过去。”
　　陈羽目前这个情况只能想出来这个办法了，前面的这一个灵兽似乎并没有要过来的意思，也不知道为什么。
　　“前面的道路太狭窄了，那个灵兽过不来，我们往前面走一点，堵住后面的路，也别让后面的那一个人受不了，然后从旁边打破这个墙走过去。”
　　“现在也就只能这么办了。”
　　他们只能从侧方跑走前有狼后有虎，这一个局面也无法应为了避免后面的那一个灵兽对他们进行攻击，只能暂时的用结界挡了下来。
　　“走吧，我们先撤离。”陈羽往墙壁上打出了一个洞，他们就从这个洞上走了出去，正好进入到了另外一个通道，好像是一个密室，为了别的灵兽跟在他们的后面，他们就把那个打出来的洞给封上。
　　把那个洞给封上之后，他们不约而同的都松了一口气，随后面面相觑的看着对方都笑了。
　　“我们这也太惨了，堪比逃生了。”诸葛大力叹了一口气，用光球照耀着旁边。
　　没有用的时候还好，用了之后它有一些被吓到了，前面的不是别的，而是他们进入了一个洞穴里面，也就是说他们之前没有进到的这个范围。
　　现在这里不是别的，是一个灵兽的洞穴，这个灵兽正好是鲲鹏。
　　“陈，陈羽……你有没有知道有哪些鲲鹏是生活在密室里面的，不用水的？”诸葛大力手里面拿着光球，慢慢的往后退了一步，成语感受到了旁边的人的反应，连忙抬头看过去。
　　异兽鲲鹏正悬浮在半空当中，俯视着他们。
　　这个坤鹏的样子十分的凶狠，浑身都是。蓝色的，而且身上还有伤口，它的翅膀都有一些受伤了。
　　具体有多大的话，他们根本就看不过来。好像是被困在这里的一个鲲鹏。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　“怎……怎么会这里也有灵兽啊，这个是什么东西呀？也太可怕了吧。”江北站在他们的身后，双腿都有一些颤抖了，不自觉的往后退了一两步。
　　“受了伤的鲲鹏看着很凶，但他没有要攻击的意思，你们不要靠近我先上去看看。”
　　“师傅你小心一点啊！”
　　“你注意一点啊，看着很凶，他肯定是有攻击的意思了。”
　　陈羽听了他们的话，点了点头，就自顾自地走上前去看了一下他的伤口很大，而且并没有要愈合的意思，通常情况下，灵兽受到伤害的话，不到一天的时间就会自己愈合了。
    ....... ..... ...
　　灵兽的自愈能力一直都很强，不会出现像这样的情况，伤口上面的血都已经干枯了。
　　他受伤的时间应该很长了。
　　“你怎么样？”陈羽开口用着鲲鹏的语言和他说话。
　　“不用管我，你们人类是一样的阴险狡诈，现在对我。这样子不就是为了得到我身上的血肉吗？”
　　陈羽往鲲鹏的伤口看了过去，伤口很大，而且很明显的就是被割下来了一块一块的肉，血肉模糊的样子十分的可怕。
　　“得到你的血肉要用来干什么，做成药物吗？”
　　他想着或许能从异兽鲲鹏的身上得到什么有用的信息。
　　“明知故问，果然你们人类都是一样的。”
　　“你错了，我和他们并不是同一类的人。你的伤口还能好得了，从这里出去到天上生活吧。”五.

第659章



　　本来是一番好意的话，但是不知道陈羽说的哪一个字，刺痛了这一个鲲鹏的心灵，他生气了，听到回到天上生活的这些话语的时候，他生气了。
　　“你们人类都是如此的肮脏，如此的坏！”鲲鹏已经被愤怒蒙蔽了双眼，他不知道这些人类到底为什么会来到这里，会不会像之前那些人那样对待自己。
　　但是他唯一能知道的是就是刀子在自己身上割下来的那些肉痛感是那么的清晰，那么的明显。他感觉自己能在这里死去，可是那些人又偏偏的不让自己死。
　　他就这么一七五三直痛苦的生活在这个黑暗的地方里面。看不见太阳，看不见月亮，不知道今天是什么时间，也不知道明天什么时候到来。
　　这里宛如一个地狱，但是比地狱还要可怕。
　　“滚开，都给我滚开，要不是他们限制了我灵力的发挥，我一定把你们都给杀了，全都杀掉！”
　　陈羽叹了一口气，“你的等级并不高，你杀不掉我，更杀不掉我背后的那一个灵兽。所以说，不要挣扎了，我也把你治好的，你身上的那些伤口正在愈合。”
　　“你胡说八道什么，他们在我的伤口上用了一些很奇特的样子让我的伤口无法愈合，每天都会出血！这些血液他们要用来做一些见不得人的事情！”
　　诸葛大力往前面走了，过去站在了陈羽的身边，看着，鲲鹏完全的暴露在自己的世界面前，他看到了这个鲲鹏。
　　“你为什么会被困在这里？”
　　小力和知和也跟着走了过来，他必须要保护好自己主人的安全，免得这个鲲鹏看起来没有还手的余地，可能一个不留神就会出手了呢。
　　“这还不是因为你们这些人类，你们人类要用我身上的东西去做见不得人的事情！”
　　“你的伤口正在腐烂，必须把上面的烂肉给刮掉之后才能愈合过来。”陈羽很想从自己的怀中掏出那一把刀，但是他又怕坤鹏看见这把刀之后有点控制不住自己。
　　这个就叫做创后应激了。
　　“这些灵兽为什么会和你们人类站在一起，你们难道不是会把他们都给杀了吗？然后品尝他们的血肉！”
　　江北听到这些话的时候已经忍不住了，往旁边呕吐了一下，但什么都没有吐出来。
　　“这个灵兽是不是傻掉了，怎么什么都能说出口，真的以为什么人类都像这里的人一样吗？”
　　江广勺转过头来看着自己的大黄说：“大黄，你放心，我绝对会好好的对待你的，我们一起共进退，有福同享，有难同当！”
　　他是一个十分负责任的主人。
　　诸葛大力摇摇头，“你错了，这里的村民是因为受到了魔君的控制才会变成那样的，而我们是过来这边拯救这些村民和灵兽的。”
　　鲲鹏听到这句话的时候有一些动容了，但并不是很明显，他还是很警惕的，看着这群人，生怕这些人对他自己动手，他不想再承受那样的痛苦了。
　　“不，我不相信，你们会做这些事情都是虚情假意，你说这些话，不过就是为了骗取我的信任！”
　　“我骗取你的信任干什么，我不需要你相信我，我也不喜欢利用你.. ..你和我没有任何的联系，以后也不会，将来也不更不可能。”诸葛大力叹了一口气，往前面又走了一步，想更进一步的看一下这一头鲲鹏身上的伤口。
　　可是鲲鹏很是敏感，他一看到诸葛大力靠近的时候，马上就挣扎了起来，他的身上有一种无形的链条中绑住他，而且还有一道结界。
　　陈羽把诸葛大力拉了回来，然后说：“算了，不要靠得那么近，让小力过去看一下吧。”
　　小力得到了命令之后，自己就上去仔细的看着这一个结界，对于他来说居然没有半点的反应。他就这么轻而易举的走了进去。
　　“你身上的伤口很疼吧？”
　　“不用你假情假意的关心我，我在这里很好，你们走吧，我并不想看到你们人类看到你们人类，我就会回想到那些可怕的记忆。”
　　知和直接走了过去，在自己的手上割开了一个伤口，鲜血从他的手上流了出来，他就把那些流出来的鲜血滴落在了鲲鹏的身上。
　　“这样一来，你的伤 口就能慢慢的愈合了，我的血液能让你的伤口恢复到原来的样子。不会疼的。”
　　鲲鹏感觉到自己的伤口有一点痒痒的，而且也不是那么的痛了，他看了一眼在慢慢好了。
　　“你为什么要这么做，你为什么要帮我？你明明是和他们一伙的！”
　　“我承认我是和他们一起的，但我对你并没有恶意，我和你一样也是灵兽，我知道这样的感觉，我只是想着要帮助你而已。”
　　“你是一个骗子！你撒谎！”.







第660章



　　虽然鲲鹏是这么骂着他们，但一点也不妨碍他自己的伤口正在慢慢的愈合当中。
　　原本还在腐烂的伤口上已经重新长了新的肉上去，所以会感觉到有一点点的羊上面的痛感也没有了，取而代之的是一种奇妙的感觉。
　　“你的伤口正在慢慢的好，所以说你不用担心了，接下来我会带你出去的。”陈羽往前走去用手，它能一下这一个结界，确定了这一个结界是没有危险的，之后才用自己的灵力将其打碎。
　　结界破碎的那一刻，鲲鹏感觉到了自己焕然新生，一般不是因为别的这一个结界出了事要困住他之外，还单方面的压抑住了他自己的灵力，在某一个方面上对他的精神造成了很大的22打击。
　　俗话说这就是一种精神困扰，让他在面对人类的时候会产生极大的恐惧和愤怒，这样的恐惧会让鲲鹏忌惮人类不会对人类出手，但又因为自己的愤怒使他一直都活在这里。
　　这样一来，他既不会想着要去死，又能在这里长久的活着了。
　　“不过现在我还不能把你救出去，这里必须要毁掉之后才能把那些灵兽给弄出去，除了你之外还有别的灵兽还有你的伙伴。”
　　这一句话的意思其实已经很明显了，除了其他的灵兽，还有像你一样的鲲鹏被困在了这里。
　　“他们怎么样，他们也遭到了像我这样的遭遇吗？”
　　“我并不清楚他们遭遇到了什么，我知道有一个鲲鹏，他受了一点伤。你是不是有一个孩子了？”陈羽刚才已经观察到了这个鲲鹏是一位母亲，而且她生小孩已经过去了好几十年的时间了，所以说现在他的孩子应该是一个幼年的鲲鹏。
　　如果没猜错的话，他们在那个做实验室的密室里面看到的那一个鲲鹏，应该就是他的孩子了。同样的花纹以及身上的血性都是一样的。
　　同一个家族的灵兽，他们身上都会有同样的血腥，俗称是血缘关系。灵兽会感觉到谁和谁之间的关系比较亲密，如果是亲密的关系的话，他们之间就会呈现出一个红粉色的东西。
　　“你怎么知道我已经有孩子了，可是我已经失去他了，我永远的失去它了，他们把我的孩子给抓走了，都怪他们，都怪他们！”
　　诸葛大力促着眉头往后面挪了几步，朝着成语旁边小声的问了几句，已经压低了声音，避免空跑能听得到。
　　“你说他的小孩不会是我们之前看到那个长得十分可怕的那个吧。”
　　陈羽点了点头。
　　江广勺站在后面已经听到了这一句话，他不知道鲲鹏有没有听到，但他觉得已经十分了震惊了，甚至能在旁边把刚才吃下去的东西都给吐出来。
　　这些人真是没有底线，什么事情都能做出来。那个小孩，那个鲲鹏，那么小的年纪，不就相当于他们人类的孩子一样吗，居然能下的如此的狠手。
　　“你是不是见过我的孩子，是吗？”
　　陈羽面无表情的摇了摇头说：“我没有见过。我知道灵兽再生育孩子之后，身上会有一种特殊的气息，就和我的灵兽一样，所以说我才知道的你不用想太多。”
　　而且这样的气息会残留很久才消失，最起码也要个一百年左右的时间。
　　鲲鹏眼中带着泪水，他的等级并不高，不能化作人形，只能维持着原型和他们说话。
　　“你们真的是过来救我的吗，你们不是他们派过来要取我身上的血肉的吗？”
　　江北就在这个时候走了过来，从兜里面拿出来了一颗药给陈羽，然后说：“这个鲲鹏被关在这里已经太久了，而且这个地方不是他适合的生存之地。他除了肉体之外，灵力上也有损伤，吃下这颗药丸的话会得到很好的帮助，能恢复起来。”
　　“我知道了，你先拿着吧，他现在不 是不会吃的。”
　　“我知道了，你们现在是想要骗我吃下这颗药对吗，你们之前也是一样的，拿着那些药物过来逼我吃下去。然后我并没有任何的反应，你们说成功了。”
　　听到这些话之后，陈屿和诸葛大力都愣了一下，他们居然从鲲鹏的嘴里得到了最确切的消息，那就是他们在鲲鹏身上使用药物之后得到了成功。
　　江北扯了一下陈羽的衣服，示意他过来到旁边。
　　“陈羽，我知道那些药物是怎么做的了，我告诉你，但是你千万不要吐出来。”
　　“嗯，你说。”
　　“那个药物其实是用了灵兽和人的肉做成的。他要为给谁就必须要用谁的身上的一部分的东西做成，那个药物才能抑制住灵力的提升。”
　　这样一来，一切都说得通了，那些灵兽为什么会变成这个样子，是因为他们经过了反复的实验。.



第661章



　　“我明白了，谢谢你告诉我这些。”
　　陈羽微乎其微的叹了一口气，他从来没想过会在这里遇上这些事情，他想过这些人会做到怎么样的地步。可是一旦听到了这个过程，又觉得十分的痛心和恶心。
　　“我还不能把这些链子给解开，你必须待在这里，等我们完成了事情之后，我再把你救出去。”陈羽带着其他人已经打算要走了，在这里重新立下来了一个结界，这个结界是为了保护好坤鹏不受到其他东西的伤害。
　　听到这句话的时候，鲲鹏就不是很乐意了，因为他的孩子真是被那些人给绑去了，也不知道现在是死是活，他活要见人，死要见尸。
　　“不，我不要他在这里我必须要去见我的孩子，我要找到我的孩子，我要见到他。”
　　诸葛大力连忙也一起安抚着说：“你就好好待在这里吧，我们很快就会回来的。”
　　这可更加不能让坤鹏离开这里了，万一他跟着他们来到了那个地方，找到了自己的孩子，看见自己孩子那副模样可不得吓死，又或者说会极度的愤怒。
　　他们都还没有见过坤鹏在愤怒的时候会做出什么样的事情的，潜意识里面知道这可千万不是什么简单的事。
　　“不行，我不会让你出去的。这个结界你是无论如何也出不去，你就好好的待在这里，我之后会把你的孩子给救出来。放在你的身边，从此以后都不会和你分开｀ 〃。”
　　说完这句话之后，他们就离开了，不管坤鹏在他们的身后，大喊大叫一些什么，他们都没有理会。
　　他们都不愿意去冒这个险，不能让坤鹏见到孩子的那一个惨状。简直是面目全非，要不是他们身上相同的血性。根本就认不出来那一个小小的鲲鹏居然是他的孩子。
　　走了差不多好几百米之后，确定了周围的都是安全了，他们才开口说话。
　　“我们绝对不能让鲲鹏看到他的孩子。”
　　在他们当中，只有江北没有见过那个鲲鹏的样子。那一双会迷惑人的眼睛，他们都不想再一次的看见了。
　　“你们在说什么，难道你们见过那个鲲鹏的孩子吗？是变成什么样子了？是不是遭到了什么非人的手段？”
　　“都是你想的那样，你觉得他会变成什么样，那就是会变成什么样。”
　　江广勺摆摆手道：“会变成你绝对不想看见的样子，真的绝对不想看见见到第一次之后不想再见到第二次。”
　　陈羽慢慢的走到前面，听到他们说话的时候，突然间想起了一个事情。被关在那个地方的鲲鹏，明明是一个会迷惑人的鲲鹏，那一双眼睛，但凡是灵兽和人看了都会被迷惑，可是为什么她的母亲看起来没有那样的招数呢？
　　明明也是在极度恐慌和愤怒之下，那他的母亲为什么不会用自己的这一双眼睛迷惑他们？难道是没有这样的一个技能还是说他们并非母子？
　　“我觉得有一点奇怪，不知道你们有没有发现一个问题。小丽在看见那个灵兽的时候就已经被迷惑了，发了疯似的，可是我们刚才在那个大的鲲鹏面前，他根本就没有那样的技能，也没有想到说要用他的眼睛去迷惑着我们。”
　　诸葛大力沉思着，声明一下，确实是如此，刚才的这一切，好像这只是简单的说了几句话，他们治愈好了鲲鹏身上的伤口。
　　虽然说昆鹏对他们人很是恐惧，也很愤怒，可是并没有做出伤害他们的举动。
　　“¨¨难道他们并不是母子？”江广勺问到。
　　知和：“主人，这个问题我也想了一下，可是他们确实就是母子身上的血性是一模一样的。不可能出错的。”
　　诸葛大力也跟着想了一下，一下子他们都陷入了沉默，因为他们根本就得不到这一个答案。
　　这里仿佛就像是一个谜团一般，里面的答案正在吸引着他们一步一(赵李赵)步的进去查看即。
　　“我们先去到那里吧。”
　　陈羽拿出来了地图，仔细的看了一下他们现在所在的位置。
　　可是诸葛大力发现他们地图上多了一个人，那个人是他们没有见过的，而且正在地图上面移动着。好像正在往他们这里走过来。
　　“我已经开始害怕了，这个到底是什么啊，不会是什么妖魔鬼怪一类的东西吧！”江广勺紧紧的抱住了自己的大黄。
　　“提高警惕，可能是灵兽，也可能是人。”
　　他们不约而同的屏住了呼吸，死死的看着前面的方向。.

第662章



　　陈羽手里面正拿着地图呢，他盯着地图，其他人正看着前面的这个方向，看着看着，地图上的这个人居然凭空的消失了。
　　诸葛大力偶然的撇了一眼这个地图，看见了这个人不见了之后脱口而出，“这简直比灵异事件还要恐怖！”
　　“什么，什么，怎么啦，怎么那么久了都不见那个人过来这里是不是他转移了方向？”江广勺看着脑袋往前面看，陈宇的身高实在是太高了，完完全全的就把它给挡住了。
　　江北也一样的看着一个脑袋，这个时候两兄弟出奇的相似。
　　诸葛大力的声音有些颤抖，他说：“人不见了，不知道去了哪里，他就这么消失在了这张地图上面。消失在了这个密室里面。”
　　“什么？？”
 
　　可是确确实实就是消失了，地球上面已经没有了踪影，他们斗着胆子往前面走去，前面根本就没有空荡荡的，只有望不见头的通道而已。
　　“为什么不见了这个人，他凭空消失了吗？还是说这个地图有问题？”江北也开始紧张了起来，没办法呀，他才十几岁的年纪跟着他们出来闯荡，本来还以为只是简单的治疗灵兽而已，没想到居然走了一个密室，又来了一个。
　　这样的事情他哪里经历过啊，为什么人会凭空的消失，又为什么那些灵兽会变成这样，一切的根源都非常的复杂。
　　他能很明显的感觉到自己在颤抖，而且不由自主的往陈羽那边靠了过去，平时他再怎么对陈羽不进，这个时 候也就只能靠着他们几个人来保护自己的安全了。
　　“什么都没有，可能是进入了一个地图上不存在的空间，也可能是变成了什么东西不要紧张，我们有大黄在这里呢，大黄的等级那么高，肯定能保护好我们的。”
　　陈羽带着开玩笑的语气说了出来，但是其他人并不觉得这个有多么的好笑，他们觉得更加的恐怖了。
　　要说这个地图上不存在的空间是什么，那肯定不知道了，也就意味着他们没去过。而且这里的村民也没有告诉他们江广勺更是不清楚。
　　现在他们站在的这个位置正好就是那个人销售的位置，不到几秒的时间，他们站在原地等了一会儿，那个人就在地图上消失了，不见踪影。
　　“你真的不知道这里有什么地图上没有记录的东西吗？比如说特别的密室。”
　　江广勺摇摇头，“我真的不知道了，我在恢复记忆之后，我的记忆就非常的混乱，但还是记得了一点，很显然，我的那些记忆都不是我的，好像是属于另外一个人的。”
　　“你不要说出来这种话好不好，你说出来这种话我觉得更加的可怕了。”江北那叫一个瑟瑟发抖，顺手抓住了自己哥哥的衣服，左顾右盼的只想缩进他们的中间。
　　“是真的啊，我感觉好像是另外的一个人代替了我活在这里。又或者我代替了另外一个人活在这里。”
　　“现在不是说这个问题的时候我们现在要去弄清楚的问题是，为什么这个人凭空的消失了。”
　　他们就站在了那个人消失的位置，可是周围什么都没有。一切都静悄悄的，就连一根针掉落在地上的声音都能听得见。
　　“这个密室只有一层，上面的话就是地面了，下面的话我们还不知道是什么。”
　　陈羽他想到的只能是破坏一下这周围的墙壁了，然后去看一下外面到底有什么。或许就这么打破墙壁之后能发现另外一个密室呢？
　　江广勺想了想，道：“下面的是什么我知道啊，下面就是一滩黑水，如果掉下去的话只有死路一条，那里的黑水会腐蚀你的皮肤，慢慢的把你吞噬掉。”
　　“那有没有什么办法可以在黑水里面不被腐蚀吗？”
　　“没有，这个我也不清楚。”
　　诸葛大力叹了一口气，也不知道是不是因为思考的原因，他现在觉得并没有那么的可怕了。
　　“那我们现在怎么办？是选择去到那个地牢的方向，还是选择去查找这个人？”
　　问出来这个问题，大家都等着陈宇去定夺呢，他们四个人当中相当于陈羽是队长，诸葛大力是副手，其他的两个兄弟呢就是打酱油的。
　　陈羽沉默的想着，他知道这个人肯定不简单，他们身处在一个十分危险的环境当中，他要如何才能保护好其他的三个人呢？
　　他现在想的只有这个问题了，他必须保护好他们。.




第663章



　　“我们走吧，我们先去地牢，这个人的事情先放一放，不去找他。到了特定的时刻，他肯定会出来找我们的。”
　　陈羽觉得地牢目前来说是最安全的地方了，比关押村民们的那个地方还要安全，他知道自己设下的那一个捷径，没有自己的手是解不开的，所以他很放心。
　　如果那个人他没有猜错的话，应该就是逃走的大祭司了，正好就是魔君的分身，那一节小手指头居然还能回到这里，看来这一个分身用到的凌厉还真不少啊。
　　“走吧，跟着我一起来，我看着地图，我们慢慢的到地牢去，你们注意看身边有没有什么奇怪的东西随时保持警惕。”
　　陈羽就走在前面，速度不快不慢，他只看着地图，看着前面的道路。走着过去，经过了几个密室的门口，上面也写着好几个符文，但也不知道是什么，他们也没有停下来仔细的看。
　　当务之急是要弄清楚那两头鲲鹏看守着什么。但是如果要枉然的进入到那一坛水池里面去查看的话，必须要有一个保障。
　　这个保障当然就是他们刚才救下来的那个鲲鹏了，灵兽都是重情重义的。所以说现在只要把鲲鹏的孩子给救治过来，就有十足的把握能让他的母亲成为他们的保障。
　　“再走一会儿就要到了，你们可要注意好周围。”
　　因为陈宇时时刻刻都在提醒着他们要注意周围，~以免发生不好的事。
　　可是江广勺这个傻子并不敢看着周围，因为他怕看到什么不能看见的东西，那可就-不得了了。
　　“我们到了没有，我害怕。”
　　“不是吧，哥哥，现在你就怕了，刚才你不是还挺厉害的吗，怎么到了这里你就怕了？”
　　也不知道怎么一回事，在准备接近地牢的时候，一下子就特别的阴森，周围的气温感觉都下降了。比平时感觉到冷很多，和刚进来的那一个感觉不一样。
　　“靠近地牢之后，湿气会很重，所以你们会感觉到有点冷，但是不要怕，也不要在抖了，我都被你们抖傻了。”
　　江家两个兄弟是在那里瑟瑟发抖，可是发抖也就算了，他们的手还要抓住陈羽，连带着陈羽都能感觉到他们的发到非常的明显，自己的手都被抓着颤抖了。
　　诸葛大力那叫一个哭笑不得，没想到这两个兄弟俩平时相处的不怎么好，但是某一些方面都还是挺相似的，比如胆子特别的小。
　　“行了，你们两个还是互相抓着对方吧，徒弟，你一会儿好好看着你的弟弟，别让他晕过去，我们接下来要进去的地方可没那么简单。”
　　他们大概讲了五六分钟的路程之后，总算是到达了地牢的门前。
　　“我们为什么要来地牢，不应该是先去实验室吗？”诸葛大力看着眼前的这个地牢，他一眼就能看得到里面的那些村民，而且里面居然出现了一个已经逃走的人。
　　那个人就是逃走了还回来的大祭司。
　　陈羽突然间就清醒了过来，他明明记得自己一直想去的是实验室那个方向，可不知道为什么脑海当中想的，和自己说出来的，都是地牢这个地方。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・
　　冥冥之中总有什么正在吸引着自己往这边过来，所以说他们就直接来到了这边。
　　“既然他都来了，肯定是有什么事情要和我说吧，那我们就过去看一下他到底要干什么。”
　　他们一行人走入了地牢，那个大祭司正站在那里等着他们。
　　“你终于来了，我等了你挺久的，你知道吗，为了让你一切顺利，我解除了你路上的障碍。”
    ......... ..... 0
　　江北感觉到了很强大的压迫力，这个压迫力是来自眼前的这个人穿着一个黑色的斗篷，戴着帽子根本就看不清容颜，手里面还拿着一条木棍。
　　他到底是谁，为什么要用那样的语气和陈羽说话？
　　“是你带我来这里的？”陈羽也感觉到了不一样的压迫力，他目前的等级还只是仙神而已，可是魔君不一样，魔君只是被封印了，他的灵力和等级都是在那个高度上。
　　就连大黄都感觉到了害怕。
　　“当然是我了，在场的这些人除了我还能有谁有这个能力呢？这些人都是废物，还好你帮我把他们都给了。等事情结束之后我就把这些人都杀了。”
　　大祭司往前走了一两步，看着江广勺。
　　“看来你还是救了一个人啊，还带来了他的兄弟，你的礼物，我很是喜欢，我先对你说声谢谢。”五.

第664章



　　那样的笑容，江北觉得自己这一辈子都不会忘记的，他和魔君对视上了，虽然说这个不是他的本体，只是他分身了一部分，可是那一双眼睛看的是那么的渗人。
　　他想过了几年过去之后，自己还想起那一副眼镜的话，还会有一些寒颤吧。
　　魔君这样的人，仿佛就是世界上的毒瘤一般，不死不灭。在这个大陆上面也是一个很可怕的存在，可是居然会有那么多的人想去服从于他。
　　想要为魔君效命的人多了去了，在这里的村民们过的九九零好像并不怎么样，面黄肌瘦的样子，可他们似乎不知道自己的情况，看见了魔君还一脸欣喜，认为就是救世主到来了，他们得救了。
　　诸葛大力面对着魔君，心里也没有多么的害怕，他知道陈羽至始至终都会将他们护在身后，保护好他们的，可是当他看见那些村民的嘴脸的时候，心中一阵恶寒。
　　那样的嘴脸是欣喜，觉得他们十分的高兴，就算被困在牢笼里面也很得瑟。
　　“你知不知道我为什么把这些人留在这里，又为什么把这个江家的大儿子给抓过来呢？”
　　他们都没有说话，只有江广勺注意到了，原来自己并不是自己走丢的，而是被抓过来的。
　　“因为他身上的东西呀，你知道他身上有什么吗？你应该不知道你不过是一个转世的人而已，丢掉了前世的记忆，你什么都不是，你还以为自己还是那一个天神吗？”
　　陈羽咬咬牙，他不认为自己是什么天生，他对于自己曾经和魔君的那一场战争，其实脑海当中是有很明确的记忆的。也不是不记得上辈子的记忆，而且记得非常清楚，只不过能力没有达到上辈子那样的高度而已。
　　“反正你现在也杀不掉我，我和天上的那个人有一个约定，所以说你对我动不了手怎么样气不气啊，陈羽。”
　　“江家的人医术向来十分的高超，想当初我变成一个普通的民众去到他们家里的时候，他们居然不求回报的把我给治好了，这个事情倒是要谢谢他们。”
　　江北想起来了这个事情，他记得在几年前箱里面突然来了一个很奇怪的人，那时候他的艺术并不是很好，但是父亲同意他跟在身边学习，他也就在旁边拿着本子记笔记。
　　那一次，这个奇怪的人身上的病十分的特殊，他的伤口无论怎么治愈都不能好，父亲想着法子要去治好，它的伤口每天拿出来的药都不计其数。
　　可是日复一日的那些伤口并没有好，他们家离得要去告急了，窗户里面的药少了不少，也不知道为什么江北觉得不对劲，可是看着父亲满面愁容的样子，他又说不出来什么。
　　那一段学习的日子他也学到了非常多的东西，同时也为自己的父亲声誉担心。
　　这个习惯的人来到他们的家里，不知道为什么传到了外边去，大家都知道他们家里治不好，一个普通人，这样的话，还有谁会来到他们家里面治疗呢？
　　原来那个人就是魔君了，他们家居然就过魔君.. ..如果这个说出去了，江家一定会一落千丈的。
　　“原来是你！”江北很是生气的说道，他这下子能明白那些药都去了哪里，没没去用掉的时候，他好像精神都不错，可是伤口就不见好，父亲就把那些要留在那里，安排了管家去照顾这个人。
　　可是那些的要用的非常的快，父亲倒是没有说什么，每天都默默地把那些要往他的房间里面搬。
　　现在他知道了，他知道为什么这里的气味那么的熟悉。这些气味不就是跟他们家里的一样吗，那么浓郁的药草味道。
　　“不错，小弟弟，你终于是认出我来了，你的记忆力也太不好了吧这件事情不过才过了五年的时间。”
　　江北顺着手指指着大祭司，愤怒的说道：“就是你把我们家里的药物都给搬空了，对不对，你一切都是你做的。”
 　　“不错，就是我整个大陆都知道在你们家里面是要最多的地方，无论什么稀世珍宝都能找得到，我不去你们那里还能去哪里呢？”
　　江广勺也十分的生气，他这几年这些遭遇都是因为眼前的这个人才会变成这个样子的。
　　如果没有这十几年在外的生活，他现在在家里和父母不就好好的了吗，一家人团聚。共享天伦之乐，这样的画面想想都让他激动。
　　可是现在呢？一切都不一样了。.







第665章



　　“但是呢，想要进入你们家里面拿到那些药材就没那么容易了，我不能光明正大的强吧，这不符合我的风格，所以说我就只能想出来一点招数了，没想到还挺见效的，你和你那个傻子爹都认不出来我。”
　　当年他乔装打扮把身上一半的气息都给隐去了。
　　在封印魔君之后，陈羽还是为了让大家都小心着一点，也知道魔君的封印不过是一时半会儿，之后它还是会慢慢的苏醒，破解掉这个封印。
　　只是时间的问题而已。
　　魔君慢慢的苏醒，那也就意味着他会在这个大陆上做一些事情，为了大家都小心一点，免得出现什么意外，他就在魔22君的身上下了一个诅咒。
　　那时的陈羽和魔君一场大战之后，两个人都是两败俱伤，只不过魔君受伤的更重了。
　　又正好到了陈羽要历劫的时候。
　　单单凭着魔君身上的气息就能让所有的人都认出来，可是陈羽不记得了，这样的气息是可以被人为的隐藏的。
　　而且上天的人为了陈羽有一个好的转世，也思索了很久，这个转世关系着陈羽的历劫问题。
　　中途耽搁了那么一点时间，魔君比他们想象的恢复的时间要更快，正因为它的储备军，他的那一些白花在这一片大陆上慢慢地绽放出来，吸引了不少他的部下。
　　如果没有猜错的话，现在的魔君意识恢复了之后已经有了自己的储备军，只是不知道这个数量到底有多少。
　　“行了，不要再说这些了，是不是当初我们去加固那一道封印的时候你就已经准备好了就行。”
　　陈羽淡淡的口吻，毫无波澜，仿佛模具的话就像是一根针掉入了风平浪静的湖水里面。
　　那样冷静的面孔让魔君还是有一点震惊的，但没想到过了那么久，都转世了的还是那样的面孔。
　　“不错，事实上你转世的那一刻，我就已经开始准备好这一切了，你的封印不过如此。还什么天神呐，你真是笑死我了。”
　　诸葛大力咬牙切齿的看着魔君，觉得魔君的身份有一点眼熟啊。感觉在哪里听过，而且这个声音的那些语气也十分的让他耳熟总能想起另外一个人，是他们身边的人。
　　可是这一时半会儿又想不起来到底是谁记忆非常的模糊，那张脸在自己的脑海中若隐若现的就是没有出来。
　　“是我低估了你，当初我手下留情了，以为你会回头的，没想到有的东西就是死性难改，就好比狗改不了吃屎一样。”
　　“随便你怎么说，反正降价的东西我已经得到了，这十几年养育了一个小孩，到这个程度已经成为了一个废物，他身上的东西我已经拿了。你听听他有没有心跳声。”
　　诸葛大力和陈宇听到这句话的时候都是一愣，慢慢的转过头去看着江广勺，不会是他们想的那样吧？
　　江广勺一直以来都没有觉得什么哪里不对的地方，感觉自己也很健康，突然间被提到了心脏的问题，他伸手默默放在了自己心脏的位置上面感受了一下。
　　“……”脸上震惊的表情足以说明一切了，那就是他的心脏不在了。
　　可是没有心脏的人又怎么活着呢？
　　“你撒谎！你拿了我的心脏，我怎么会没有死去呢，你就是一个骗子。”
　　“这很好解释啊，我拿了你的心之后你就死了。去你为什么现在出现在这里，是因为你的身上有我的一部分，也就是说我在用我的身体维持你的你的生命。”
　　江广勺听到这句话之后，只觉得自己 的胃里面一阵翻江倒海的，非常的恶心，他没想到自己居然是魔君的一部分，原来的他已经死了。死在什么时候呢，这不得知。
　　“你知道自己为什么会出来吗，是因为我要你出来的，我在你的家里。在你做了一个梦的时候，我告诉你在外面可以得到你想要的东西。你如此的天真，你就相信了，走的出来。”
　　江北只感觉到隐隐作痛，没想到他的内心居然是那么的心疼自己的哥哥。一直以为他自己的这一个哥哥不过是一个废物而已，看起来也是十分的憨厚，没想到居然有这样的遭遇。
　　“既然你都说了，那就把那一颗心脏还给他，不要让我动手，否则我让你永远都破解不了那一个封印。”
　　魔君笑，“我拿了的东西，哪里还有还回去的道理啊，别想了，我会好好的使用的，而且……也快用完了。”.



第666章



　　江广勺在震惊之余，是他的手还放在自己心脏上面的位置，十分的震撼之外，还很害怕他知道如果身上没有魔君的那一部分的话。
　　那么他现在就不可能站在这里，可是一方面又觉得自己身上有魔君的部分，十分让他厌恶。
　　“啊啊啊！！！为什么！！”
　　他大喊了一声之后，陈羽本来还想制止他，没想到他自己却晕了过去。
　　诸葛大力很是担心，走过去查看这情况。
　　“没事，先不用管，他应该只是晕过去而已。”
　　魔君听到这句话之后，在那边哈哈大笑了起来，他的笑容十分的猖狂，他走了过来也一起看着。
　　江北对于他的这一个举动很是厌恶，刚到了深深的恶心。
　　“你的内心对我那么抗拒干嘛，当初我也告诉过你，你有一个哥哥，将来你会找到他的。现在我说的话你还不相信吗？”
　　“你不要过来，你赶紧滚开，你不要出现在我的面前。”
　　魔君啧啧道：“现在的小孩子都是这样子的吗，没有一点忍耐性，动不动就生气。可惜了啊，但是你的哥哥是那么的听话，被我拿出那一颗心脏时候都没有半点的吵闹呢。”
　　陈羽一手就把魔君的脖子给抓了起来，拎开扔到了墙壁之上，狠狠的砸出来了一个洞。
　　“魔君大人！｀ 〃！”那些村民看到这一个画面，纷纷都喊着魔君。
　　诸葛大力突然间想起来了一件事，站起来看着那些村民问魔君说：“这些人不会也是和我的徒弟一样，把他们的心脏也被拿走了吗？”
　　“你还算是聪明，不过不是什么人的心脏都能被我使用的，有些人的心脏实在是过于肮脏了一点，可没有那个小老弟那样的纯洁呀。”
　　纯洁的心才会被利用，只有愚昧的心才会被引诱，这样的一个人，被魔君骗到这里来也是很容易的事情。
　　不过是一个小孩子在家里面不想听从父母的话，不想继承家业，不想学习那无聊又枯燥的因素，魔君并到他的梦里面去指引他，告诉他。
　　在这个城之外的几百里的地方，有一个不错的村子，在那里可以很好的提升自己的灵力学到不少的东西。
　　仅仅是三言两语江广勺自己就已经相信了，隔天一大早，天都还没亮的时候，他就背着自己的包裹偷偷摸摸的出去，当家里人发现的时候，他已经晕了过去。
　　而再一次醒来，他的记忆已经被篡改，身份也有了变化，身上还被使用了幻术，对自己的认识已经模糊了，他认为自己就是生活在这里的村民，而且还是这里的村长。结果一当了就是十几年。
　　在这个期间，他从来都没有出去过，没有走出这个村，因为在这里成为村长有一个条件，那就是永远都不踏出这个村子半步。
　　江广勺就是那么傻傻愣愣的，做到了他在这个村子里面一待就是十几年，吃食都是靠村民们带过来的。
　　就这么个十几年里面的生活，虽然说记忆都是另外一个人的，但记不得自己的身世，记不得自己叫什么名字。
　　但他清楚地记得，在这里生活的十几年，能感受到村民对他的那种欢迎，在这里过的也是不错，没有那样的心惊胆战。
　　可是当他自己恢复记忆之后，才发现这一切都是一场阴谋罢了，他不过是魔君手下的一枚棋子。
　　而这样的棋子已经利用了十几年，要到了结束的时刻了。
　　“¨¨你们以为他只是晕过去了，其实不是，是他心脏快好结了，知道那个鲲鹏为什么会变成这样吗？因为他的心正好就是你们徒弟的心啊。”
　　这是一阵的震惊，之后又接着了，来了下一波的震惊，没想到哇，这真的是没想到啊，他们去年做到了这一个地步，用人类的器官和一个灵兽结合在一起，组成了那样一个怪物，还能救得回来吗店？
(诺诺好)　　诸葛大力很是生气，这个事情要是搁在他们那个世界里面不就是贩卖东西吗，是违法的！
　　可是眼前的这些事情，他根本不能做一些什么，在这个世界里面，没有治安，没有任何的同理心，他只知道为了自己的目标，不择一切的手段。
　　“你这么做也太过分了，你对得起姜家对得起那一个鲲鹏吗？”
　　“不要和我谈论这些小妹妹，淘宝谈论这些对我来说简直就是废话。”
　　陈羽他的手里面已经出现了一把剑。
　　“你知道不知道，我的刀很不喜欢见血。”.

第667章



　　二话不说，这一场战争马上就已经开始了，陈羽拎着知和变成的这一把剑冲了上去。在陈羽冲上去的那一刻，那一把剑居然隐形了。在空气当中完全看不到他的样子，只看到了陈羽的手似乎拿着什么。
　　魔君几下就闪躲开来了，就简单的交战，并没有什么太大的火花，可是接下来就是疯狂的对抗了。
　　魔君的后援队那口味叫做一声，更比一声高啊，那些村民就在身后那里举手呐喊着。
　　就像是他们那个世界的读文一样，看着自己的爱豆在舞台上展露自己的官网，然后他们在舞台下拼命的叫喊，欢呼，应援。
　　现在的场面就是魔军是一个破坏了他们世界某些规定的爱豆。而他们的粉丝正好就是脑残粉，全世界都在抵制着他们的爱豆，可是他们就像是长在爱豆身边的虾一般，没有脑子。
　　只会一心的臣服于自己的爱豆身上。
000
　　“姐姐你来看看我的哥哥，他好像没有呼吸了，怎么办啊，他是不是要死了，我不能没有哥哥。”
　　起初他还觉得这几的这一个哥哥就有点吵闹了，突然间回到家里面，就像是一个外人，成了他们的家，会不会破坏他们的感情，还说不好。
　　可是一旦了解到了自己，各个经历了那些遭遇之后，他内心就松动了。
　　他不能没有这个哥哥这个哥哥那么的可怜，他应该回到家里面好好的和父母在一起享受一下家里面的快乐。
　　旁边的大黄也是奄奄一息，因为他的生命已经和你广少的生命绑在一起了，如果江广勺死的话，那他的生命也会结束的。
　　大黄摇了摇自己的尾巴，睁着眼睛看着自己的主人压着声音说：“我感觉到主人的生命题很微弱，不知道是不是出现了什么问题。”
　　“小力！”
　　现在目前的这个情况只能用小力的血让大黄支撑一段时间了，他们既然是共同体的话，那大黄活着，江广勺也会继续活着的。
　　“你感觉怎么样，一定要穿着，不能闭上眼睛，知道吗，只有你活着的时候他才能活着。”
　　大黄点了点头，现在他实在是没有力气了，因为关系着自己主人的生命，主人的命正在慢慢的衰弱下去，一点一点的快要消失不见了，就只能靠着自己来撑住。
　　“你照顾好你的哥哥，还有大黄，不能让他们就这么闭上眼睛，要一直和大黄说话，把你身上的灵力输送给大黄。”
　　这样是维持生命的唯一方法了。诸葛大力并不知道模魔君是用了什么样的方法才把身上的一部分转移到江广勺的身上来以为是他的生命。
　　如果可以的话，他们也能这么做。
　　大多的场面非常的热烈，但看目前的情况来说，陈羽站在了上风，魔 君节节败退，他现在的状态对待陈羽还是打不过的。
　　“看来你这几天自己的能力提升了不少啊，和以前还是差了很多的，继续努力吧，你就这么一点水平，怎么可能封印我第二次呢？”
　　陈羽并没有说话，他知道魔君说的是什么意思，意思就是他现在还没有资格，也没有那个能力，第二次封印魔君。
　　如果有第二次封印的话，那就意味着会有第二次的大战。
　　这样的大战出现就会为着，这个大陆可能会发生翻天覆地的变化。
　　“你知道吗，我就一件，虽然说不喜欢件事，但我直接刺下去会直接刺到你。”
　　陈羽这一张接着一张，招招致命。一见就刺入了魔君的身体里面去了。
　　但是因为魔君的这一个身体是假的，按道理来说，没有人能碰得到他的真实身体。
　　可是就是是因为这一件一下子就刺穿了魔君的身体，他的身体上流出的血液。
　　那么的鲜明，那么的可怕。
　　“怎么会这样！”魔君难以置信的看着眼前的这一个人，好像是以前的陈羽，又好像不是。
　　恍然之间，两世的陈羽居然重合在了一起，站在了他的面前。
　　刺下去的那一刻，陈羽很明显的感觉到了实体，而且也感觉到了一颗心脏在跳动，这样的感觉让他很奇怪。
　　他不应该有心脏它只是魔君身体的一部分，而已只是一根小手指头。
　　“原来你在撒谎啊，看来你编造谎言的本事也不怎么样嘛，这个心脏不要拿走了，其他的就留给你慢慢的用吧。”
　　撕碎了这一个躯体，之后常与手上拿着了一个心脏，这样的感觉让他非常的愉悦。
　　“来日方长，还会有很多时间慢慢和你打的。”.


第668章



　　因为魔君他自己的灵力现在已经被封印住了，能使用的灵力很少。在用自己的身体一部分变成另外一个能行动的身体是很废灵里的，还要维持那么长的时间。
　　所以说他需要一颗心脏，却维持身上的生命里没有这一颗心脏的话，他根本就没法行动。靠着灵力只是一个无形的躯体而已，有了心脏，它就能像一个普通人一样。在他们的面前修炼等级，提升自己的能力。
　　这样一来，他做任何的事情都方便了很多，可是这一颗心脏必须要承载了他身上的那一种恶气。有这样的一颗心脏的话，他就能无法无天了，可是谁的身上才有呢？
　　其实身上才会有那样一个大容量而且又纯净的不得了的心脏呢，他便把目光放在了整片大陆上面一个一个的找。
　　找他不多，十几年的时间终于找到了，这真是不简单了，他找到了江广勺之后，默默的等着他成长，等到了年纪之后，这一颗心脏才算是完整了，成熟了，达到了他的要求，他才出手。
　　而这一等又是十几年的时间，等于说他这一个计划整整进行了将近三十年的时间，是如此的漫长，可是他又觉得是那么的值得。
　　在得到这一颗心脏之后他的灵力大幅度的提升，即便是被封印在山里面，他也能感觉到外面的变化，慢慢地他觉得自己要突破这个封印了。
　　可是他好像感觉到了陈羽的回来。
　　这个人一旦回来，那么他这几年的准备都要因为陈羽的回来而破灭了，他知道这个人是自己的劲敌，不管哪一世，他们好像生生世世都绑定在一起了。
　　“你给我等着你破坏了我的计划，我终究会有一天把你给烧了，让你死在这里，永远的见不到明天的太阳。”
　　陈羽听着魔君说的这一句话，您郑重的看着魔君的这一个，用自己小拇指头变出来的身体消失之后，这才松了一口气，事实上他知道魔君的能力已经在慢慢的恢复了，可是恢复的并不多。
　　但目前看来，他的情况非常的不错，在他们意料之外的恢复时间。
　　所以说他们的动作必须加快，要在魔尊成功之前阻止魔君。
　　“怎么样徒弟呢？有没有事情把这个心脏把它装回去就好了。”
　　陈羽看着这一颗心脏，即便是待在了么军区体制内，那么多年的时间，他还是那么的纯净，仿佛就是一朵莲花一样出淤泥而不染。
　　果不其然魔君看中了这一个心脏，是非常的不错。
　　“怎么装进去啊，难道就这么放进去吗？”诸葛大力看着陈羽手上那一跳一跳的心脏，觉得有一点渗人，这个画面实在是太有冲击力了，在他们那边只要拿掉心脏，比如说活十几年了，就算一秒也活不过。
　　“就这么放进去就好了。”
　　陈羽双手捧着这一颗心脏，用自己的灵力将心脏华为的一个那单独大笑慢慢地放进了江广勺的体内，这样一来就不会那么多麻烦了。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　可是将这一科心脏完成了，放进江广勺体内的时候，他没有醒过来，还是陷入昏迷当中。
　　“怎么回事啊，为什么我的哥哥还没有醒过来，不是已经把心脏放进去了吗？”
　　陈羽没有理会江北，他反而是坐下来盘坐直要住个搭理，把江广勺支楞起来，走在了他的前面。他把自身的能力输送给江广勺，一点一点的。
　　诸葛大力为了不让陈羽消耗的太多，也加入了其中，他们的灵兽也一起，四个人的能力均衡起来，能让江广勺快速的恢复自己的状态。
    0 0 0
　　江北他自己的灵力比不上他们几个人的加入进去只会添乱而已，只能在旁边干看着，在这一刻的感觉到了自己的无力，明明是他的哥哥，他却不能出手相助。
　　差不多几分钟过去之后，他们几个人都睁开了眼睛，把自身的灵力给压下去。
　　这个过程也都算完成了。
　　江广勺已经是恢复了意识，能感觉到自己身体里面的异样，好像特别的实在，比之前那样空荡荡的躯体好多了。
　　他慢慢的睁开了眼睛，感觉自身的灵力十分的饱满。
　　好像能一下子提升十个等级一样，他看着周围看见了熟悉的人。感觉自己又活过来了。
　　“哥哥，你感觉怎么样好一点了吗？”江北很是担心的走到了自己哥哥的面前，脸上的表情已经看出来了他的情绪。
　　“我，我没有死吗？我真的没有死吗？”六.

第669章



　　这一波啊，这一波，那肯定是喜极而泣了，重新醒过来的江广勺别提有多高兴了，连忙在自己的脸上拍了好几个巴掌，吓得旁边那几个人都蒙了。
　　“你干嘛不至于这样打自己的脸吧。”诸葛大力也是很高兴的，虽然说他们这一个徒弟有那么一点点傻，但不至于就这么死了，他还很年轻，未来的道路还有很长。
　　“我真的是太高兴了，我怎么又活过来了呢？大黄了，大黄，他怎么样？”
　　得亏江广勺醒了之后还能记得住自己的灵兽，大零零三黄在后面的时候已经撑不过去了，也沉重的闭上了自己的眼睛，可是当心脏放进去的那一刻，他也慢慢的苏醒过来。
　　这一切好像都像是在说死而复生一样，他们都很高兴。
　　陈羽无奈的笑了起来说：“你没事就好，你的心脏已经回来了，你的心脏没有在那个鲲鹏上，而是在魔君的身体里面。你如果之后有什么不舒服的地方，一定要告诉我，如果你的心里有什么改变，也一定要告诉我。”
　　按道理来说，这一颗心脏在魔君的体内待了那么久的时间，多少都会被魔君的那一种力量影响到，可是被拿出来的那一刻，还是那么的纯净，他觉得有点不对劲。
　　越是看不出来有什么问题，那就越是有问题。
　　“我会的，我一定会马上就告诉你的师傅，多谢你了。”
　　陈羽这么算下来就是第二次就江广勺的命了。
　　“那这些村民们怎么办，就把他们留在这里吗？还不如处理掉算了。”诸葛大力伸手，一直那些被困起来的村民，想起刚才那些呼声，呐喊就觉得生气。
　　原来那一句话，你永远叫不醒，装睡的人是那么的贴切。
　　“算了，就让他们在这里吧，把魔兽都放进来，让他们好好感受一下被折磨的味道，我们接下来要转移地方了，去实验室。”
　　村民们完全听不到怎么他们在说一些什么，即便声音已经大到都有回音了，他们也当做没有听见。
　　他们还沉浸在刚才魔君的飒爽英姿之下，完全没有发觉魔君已经被打败了。他们还想着能让魔君把他们给就出去了，在这个囚牢里面，思思念念的。
　　这些人看着就让人觉得生气，不单只是被吓了洗脑包，整个人都像是被换掉了一个脑子一样。
　　“我们去把那个囚牢给解开。”
　　“为什么要解开呀，这样一来他们不就出来了吗，不能把这些人给放出来，就是人也太恶毒了，居然能让我在这里待了那么多年。”
　　江广勺愤恨的想着。
　　他这十几年的光辉岁月，如果在自己的父母身边，难道不会得到更好的成长嘛，比如说灵力了，就算自己的那一些技术也能提升好几十倍呢。
　　“不用我们出手，你如果因为这些人出手，不会觉得浪费自己的力气吗？外面还有不少饥饿的灵兽就交给他们吧，他们会下狠手的。”
　　诸葛大力看了一眼徒弟的表情，好像不太高兴，仿佛就是自己没有亲自动手，有那么一点点的遗憾，毕竟这些都算得上是自己的仇人了.. ..
　　“那你就去吧，你想干什么就去干，不用担心我们的想法，我们就在这里等着你去吧。”
　　陈羽看了一眼，诸葛大力叹了一口气，将诸葛大力的手落在了自己的手掌当中。两个人就在旁边那里浓情蜜意了，看着江广勺要过去准备动手。
　　“有些事情不必在这个方面上浪费时间，我们只有抓紧时间离开这里，等他结束了。就晚了。”
　　诸葛大力摇摇头说：“我知道的，但是我们不是不差这个时间嘛，很快的。”
　　江北就这么看着自己的哥哥帮那些村民那边走了，过去，身上的怒火是丝毫不掩盖住的，手里已经变出来了一团火焰。
　　大黄也跟在了江广勺的身后，一人一灵兽慢悠悠的走到了村民们的面前，脸上的表情十分吓人。 
　　“哥哥这是要去干什么，要对这些人动手吗，那就是白费力气呀，还不如让我来呢。我动手那肯定是无形之中的。”
　　“你这个这十几年来都好，就是人生活在一起还能保持这样的心性已经非常的不错了，就让他在这个时候解放一下自己吧。”
　　陈羽默默地看着自己的徒弟，观察他身上的变化，有了这一科心脏之后，确实有一些他们察觉到的东西正在悄悄的改变着。
　　这样的改变，是好的还是坏的呢？.







第670章



　　他们三个干脆就走出去了，让江广勺有自己的发挥空间，在外面等待的时间有那么一点点的漫长。
　　陈羽正在看着地图，没想到这一切进行的还是有那么一点点的顺利，顺利得太出乎意料了。
　　江北也凑过来一起看这个地图大的离谱，而且上面还有东西在动。
　　他感觉到挺新奇的，便开口问道：“这一个打叉和这一个画圈的是什么地方啊？”
　　“一个接下来你要处理那些灵兽的地方，要做好心理准备，你要保证自己看到那些零食又不会吐出来。”
　　江北内心一个颤抖，他突然就知道那些是什么地方了，不用说，必定是那些被吃了药的奇奇怪怪的灵兽。也不知道自己能不22能把他们救回来。
　　他的内心肯定是想把那些灵兽都给救回来的，毕竟自己是要出来证明自己的实力了，家里人也给予了很多的厚望。
　　而且这一趟的出行他也是为了历练自己，想要提升自己的能力，让自己有更大的发挥空间，结果没想到自己的哥哥先和一个灵兽签约了，那个灵兽等级居然还那么高。
　　说是不嫉妒，那都是假的。
　　“我不会的，我一定会把他们都给救过来的。他们也是像我们之前去到大黄那个密室里面的那些灵兽一样吗？”
　　说实在的，江北的内心还是接受不了大黄，毕竟它可以化作人形，而且在化作人形之后做了那样的事情，他觉得十分的恶心。
　　“自然是不一样的，那些灵兽是被大黄做了很恶心的手术，这里的灵兽他们不是他们是吃了特定的药物才会变成这个样子。”
　　大黄不知道为什么，在里面的时候瑟缩了一下，也不知道谁提到了自己，感觉到有点害怕。
　　“你们为什么要让那个灵兽成为哥哥的灵兽呢？他明明做了那样不可描述的事情，就应该把他给杀了，他不配活着。”
　　陈羽把地图卷了起来，放进了自己的袖子当中，看着这个年少无知的少年，想起来自己当初也是这个样子，似乎总觉得正义就是对的。
　　“因为你哥哥需要这样一个灵兽，对于他来说，只有大黄那样的灵兽才能支撑他的性命。如果没有大黄的话，不出个几个月，他可能就死了。”
　　在救出江广勺之后，他就觉得江广勺的身上有一点不太对劲。
　　而且陈羽也亲自测试过，哪里不对劲，他发现了这个人居然没有心脏，可是为什么能在没有心脏的情况下活了十几年的时间呢？
　　那必然有魔君的功劳啊，想要找到这一颗心脏，必须要魔君自己主动出来。
　　好在事情进行的都很顺利，从遇见魔君在拿到这一颗心脏，放回到原来主人的身体里面，似乎都是一帆风顺的。
　　“正因为他做了那样无恶不赦的事情，才要和你哥哥在一起，你的哥哥即便是心脏回来了，但他能活的时间也不长，他的心脏已经饱受魔君的折磨了。”
　　诸葛大力不明白这些也在旁边仔细的听着。
　　“什么，那我的哥哥会死吗？拿回来了心脏他还会死吗？”
　　陈羽点头，“会是你的哥哥当然会死，
　　只不过最近的几年不会最近的几年，只要大黄忠心耿耿地陪在她的身边，两个人的生命是相联系的，一方不死，另一方就不会死。”
　　换一句话来说，陈羽只是不想让江家的这一个大儿子死去了，也还有更多的利用价值，他必须好好的留着。所以就找了一个命令的灵兽放在了徒弟的身边。
　　这也相当于让江广勺去牵制大黄。
　　这一切都是那么的理所当然，后面的事情成 语不会给江北交代的太多，这些都有他的计划。
　　说的太多反而容易引起这个小年轻的怀疑，虽然说年纪还小，但疑心病很重啊。
　　“你的意思就是他的灵兽不死，我的哥哥也就不会死。”
　　“是就是这样的大黄的性命怎么说也有好几百年吧。通常情况下，灵兽和主人签订性命之后，他们的性命就和主人互相牵连着。所以在这个大陆上有不少的人都想要和灵兽签约。”
　　可是这可不是那么容易的事情，灵兽也知道大陆这些人们的想法，知道他们只是想利用自己，很多灵兽都不愿意签下契约。
　　像大黄那样被迫的签下契约，还多亏了陈羽的功劳，不然江广勺指不定哪一天就突然间死在他们的旁边了。
　　陈羽：“好好对待你的哥哥，还有很长的时间呢。”.



第671章



　　等江广勺处理完里面的事情的时候，还是过了一段时间，他们在外面都聊起家常来了，看着一脸轻松的徒弟出来，他们知道事情结束了。
　　诸葛大力上去狠狠的给了江广勺一个巴掌说：“你也太久了吧，能不能快一点啊，走吧，我们赶紧去下一个地方，不要总是耽误我们的时间。”
　　“我就骂了那么一点点，行了，行了，什么都没有了，走吧，走吧，还是让零售过来处理吧，剩下的这些东西我都不想看了。”
　　剩下的是什么东西他们也不去过问了，毕竟江广勺肯定不会心慈手软的再放入这一颗心脏，之后他自身的灵力提升了两个等级。
　　这对于他来说是一个不错的体现，之后他还有很多的道路要走。
　　“行啊，现在我们就去那个实验室吧，带着你的弟弟让他别吐了，不然很麻烦。”陈羽依旧在前面带着路，这一次他走路的速度快了那么一点，不想再这么慢吞吞的磨蹭下去了。
　　江北走了一会儿，看着周围都是黑兮兮的一片，只有点点星火照亮着通道，突然间有了一个感慨。
　　“现在这个时间也不知道是白天还是黑夜，在这里活着真的会疯掉吧。”
　　“没有人会在这里活着，但有零售会在这里活着，他们也不想在这里，只是被困在了这里｀ ˇ。”
　　“那我们现在就是把他们给救出来的那一个，小鲲鹏估计都久等了。”
　　事实上江广勺还是不想看见那个鲲鹏的样子，实在是太可怕了，还有那一双眼睛，他看了第一次就不想再有第二次，仿佛是一个黑洞，一般可以把它吸进去，然后困在里面，永世都不能出去。
　　这样的感觉简直要比自己活着的欲望还要强烈，所以说他就慢吞吞的走在了后面。东看看西看看，就是没有想要去到那个禁地的地方。
　　“那个实验室原来被他们称作是这个密室的禁地，他们这里的人不能进去。”
　　“为什么是禁地，难道里面有什么秘密吗？”
　　“有啊，确实是有不少的秘密，为什么不能进去啊，因为那里是魔君势力的地方。他不喜欢这些没有脑子的村民进去破坏自己的计划，所以就把他列为了一个禁地，这样一来就能安心的做自己的事情了。”
　　江北对于陈羽的解释感觉到了很是佩服。
　　看着自己哥哥的样子，突然间就心生羡慕了起来，感觉这么一个师傅在身边。日后提升灵力那不是绰绰有余的事情，别问多久那肯定都会达到一个巅峰了。
　　“陈羽，我能不能拜你为师？”
　　陈羽听到这句话之后，想都没想就给拒绝了，然后马不停蹄地快步上前，走到了他们那个禁地的前面境地的门市已经被他们给打开了，只有一道结界。
　　“为什么要拒绝我，难道我不比我的哥哥更有潜质吗？”
　　江广勺点点头，“对啊，师傅，难道我的弟弟不比我有潜质吗，他当你的徒弟那肯定是绰绰有余的。”
　　“不收。我收你为徒，只是因为你有利用价值，江北对我来说并没有利用价值，所以不用想太多，我对你没有那么好。”
　　事实上成为陈羽徒弟，就算是被利用了，那又怎么样呢，他们也觉得是心甘情愿的呀。
　　“¨¨这里怎么那么黑呀！”江广勺惊呼了一声，感觉上一次过来，这里并没有那么的黑，还特别的亮了。
　　“不对劲，这里十分的不对劲，好像发生了什么，你们小心一点。”
　　诸葛大力感觉到自己的身边有什么东西快速的经过都刮起来了，一阵风还碰到了自己的手，他瑟缩了一下，靠近了陈羽的身边。
　　“有什么东西经过了三？”
　　“我知道是什么了，全体都小心提高自己的注意力，保持战斗形态。那个鲲鹏自己出来了。”
　　接下来的这一刻，所有人都没有声音了，只能听到某个人吞(的的好)咽口水的声音，他们有一些害怕那个鲲鹏的样子。
　　他们估摸不出来的灵力与等级摆在他们的面前是让人害怕的能力。
　　“他怎么会自己跑出来那里不是有一个结界吗？”
　　唯一的结果那就是他们猜的一个了，魔君把这一个鲲鹏放出来了。
　　为什么请出魔君会出现在禁地的那一个方向，这一切都得到了解释。
　　“怎么办，我们要怎么办，他在暗处我们都看不到，他移动的速度还很快。”江北不自觉的屏住了呼吸，背靠着自己的哥哥，感觉到了一点点的安全感。.

第672章



　　为什么那个鲲鹏会自己走出来呢，原因也就只有一个而已。那不就是魔君来过村里吗？他来这里干什么呢？这里已经被摧毁的没有任何的东西了。
　　即便是他要过来拿走什么，可是陈羽没有察觉到这里有任何的变化，气息还是一样的。
　　虽然他能感觉到有那么一点点魔君的气息。
　　“没事，他对我们的攻击性很强，但好像没有打算要出手的意思。他察觉到我们之间有等级很高的存在。”
　　这样的存在严重的威胁到了他自身的存活，所以在这样的情况下，他不会贸然的就对他们几个人出手，在旁边看一下，观察这几个人有没有这样的实力可言。
　　“这里也太暗了，我们什么 都看不见，要不然用光球照亮这里吧。我还是挺害怕他出手的，他身上的那四条手看着就恐怖。”江广勺艺术起来，这个脑海里面就有了那个画面，他根本不敢去想，摇了摇头，想要把脑海当中的画面给晃出去。
　　那个挥之不去的东西在自己的脑海里面重复的出现，实在是让他感觉到渗人。
　　“不能用光球照亮自己那个鲲鹏，他害怕光。如果害怕光的话，他就会消失在我们的面前，虽然是消失在我们的面前，但他其实还在我们的身边。”
　　也就是说鲲鹏会用隐身术，他除了那一双眼睛会蛊惑别人之外。还能让自己隐于周围的环境当中，不暴露出自己，这是他保护自己的本能。
　 　“那我们就只能在这个黑暗当中面对这样一个威胁，什么都不做吗？”江北虽然不知道他们说的那个东西长成什么样子，可是他能感觉到，这个东西在自己的身边有很大的威胁性。
　　恐惧是由内心而外产生的，他着实是对这个不明的生物有一点害怕。
　　因为世界里面都是一片黑暗，他看出这样的黑暗。只想找到一个东西可以牢牢的抓住，成为他的救命稻草。
　　“你们互相抓住对方，不要放开，能抓住什么就抓住什么。最好抓着对方的手。”
　　他们几个人紧紧的抓住了对方的手，灵兽也化作了人形，方便在这个时候可以抓到自己的朋友，别让自己的人受到伤害。
　　陈羽其实在黑暗当中能很明显的看到所有的东西，他的夜视力非常的不错，他已经看到鲲鹏移动的路线了，在周围也不知道看的什么。
　　“我们现在要干什么，难道就在这个黑暗当中什么都不做，等着那个鲲鹏来攻击我们吗？”江广勺吞咽了一口唾沫，感觉到了内心的颤抖，他实在是害怕。长成那个样子的东西，也不知道攻击力怎么样。
　　“我们现在主要的任务就是要先把那个鲲鹏给抓住，把他给治好，再解决其他的灵兽，不然在这里很难行动。”
　　出问题是他们现在根本就看不到那一个灵兽，除了陈羽之外，所有人都陷入在一个视线盲区当中，眼前只有一片黑暗，耳朵能听到一点声音，可是辨别不出方向。
　　“你们就站在这里，不要动其他的事情我来就行，我能看得见那个鲲鹏在什么地方也能看得见他的移动的位置。”
　　陈羽松开了诸葛大力的手，诸葛大力一下子就有点慌张了起来，她想要去抓住，可内心还是选择了相信陈羽。其他的人其实都不敢说话，因为知道自己的一点动静都会引起鲲鹏的。反应，所以说他们现在能做的也就只有互相抓住对方，好好的站在这里等待。
　　结果不到十秒钟的时间，他们就感觉到了一股光芒十分的刺眼，都纷纷捂上了自己的眼睛。整个密室都亮了起来了。
　　他们看了过去原来是陈羽已经把鲲鹏给抓到了，并且关在了牢笼里面，盖上了一层布。
　　“好了，我已经抓住他了，放在了这个笼子里面，你们又不不要做什么的话，不要掀开这一层布，如果要掀开，你就不要看鲲鹏的眼睛。”
　　江北走上前去他很是好奇，可是也很害怕，“他的眼睛为什么会迷惑人类？我在书上看的这些灵兽都没有说。有鲲鹏会迷惑人的，只有狐狸而已，是不是出了什么错？对吗？”
　　一下子他们几个人都已经陷入了沉默，实际上怎么会变成这个样子，他们内心都懂，只不过江北想要求证一下，可以让自己后期的救助事情进行的顺利一点。
　　“可以了，不用说了，我知道了，我会把鲲鹏给救下来了。”.




第673章



　　可是如果要救助那一个鲲鹏的话，问题也就来了，如果说不掀开，就一个不那他就这么就是很麻烦，如果要掀开这一层布的话，那也会和这一双眼睛对视上。
　　江北看了一下其他灵兽的情况是怎么样的，但是这项非常的麻烦。这些灵兽的样子稀奇古怪，而且已经面目全非。有的甚至都已经踏入鬼门关了，也不知道能不能救回来。
　　“是不是有一点棘手啊，弟弟，没事的，你慢慢来，实在不行的话我们就先回去，慢慢的想想办法再过来。”江广勺也很体谅自己的这一个弟弟，他知道应该要怎么做才能治好这些灵兽。必须要没日没夜地呆在这里研究出来方法和药物。
　　“没事，这些灵兽我还是可以的，你们去外面的话就给我带一些东西，我可能要长时间住在这里。”
　　“你不用住在这里，住在这里这里对你自身的情况会很不好，特别不单，只是因为他们吃了这些药物，还有一点是因为环境的原因。阴暗的周围会让他们的成长，变得畸形。”
　　诸葛大力叹了一口气，然后说:“那怎么办，我们总不能出去吧，如果再次进来也不知道会遇到什么样的麻烦。”
　　“这里地牢如果没有我们动手的话，他们是打不开的，所以很是安全。你如果只要就住这里所有的灵兽，那就必须到外面去住着，不能在这里会对你本身有影响。”
　　陈羽抬头看了一下头顶上的天花板，他用自己的透视眼光上面看了过去，能看到他们的上面就是一间房子，有这个房子做掩护的话，这里很是安全。
　　“你网上看是想把这里的天花板可以打破吗？我们从这里上去，这样会不会把这边的不安全的气体引出去，对外面不好。”诸葛大力也一起抬起头来向上看了一下这个天花板，确实是一个不错的方法。
　　这个密室实在是太大了，从入口的地方来到这个实验室怎么说也要花上半个小时的时间，这半个小时已经足够让他们研究怎么救治这些灵兽的。
　　“不用担心，我会布置和外面的，我会立下一个结界，让这里的气息-不会传出去。”
　　不得不说，这里如此浓烈的灵兽气息确实会吸引不少人和灵兽过来。灵兽，他们也是一个弱肉强食的世界。
　　面对这些，虽然说长得有一些奇怪的灵兽，但对于灵兽互相残食的结果来说，他们也是不觉得有什么奇怪的，毕竟这样能够提升自己的灵力。
　　“就这么决定，现在我打破上面的天花板，你去看一下其他的灵兽，到最后的时候再去救治鲲鹏。”
　　目前这样的情况这么决定是最正确的了。最后才去救治鲲鹏，他们就有最大的能力，也确保救助的成功性是最高的。
　　“这样的话也行是最好的办法了。”诸葛大力这几天的奔波，觉得实在是过于劳累的一点。眼前有一些星星点点，也不知道是什么，有一些晕了，他只能靠在旁边坐了一会儿。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“师娘，你怎么样了，有没有什么问题？”江广勺马上的就过去搀扶了一下，看见了诸葛大力的情况并不是很好。感觉体力耗尽了身体虚弱极了。
　　诸葛大力挥了挥手，喘了一口出去，继续往旁边那里一坐，“我没事，你们继续把握，休息一下就好了。”
　　“你怎么样了，有没有事情？”陈羽也是发现了情况的不对劲，连忙走到了诸葛大力的身边，生怕他有什么问题。
    0 0 .......
　　“我们是你先处理好我们的事情，一会儿再过来看我就行了，我没事，在坐一会儿之后。”
　　陈羽也过去先把他们的事情处理好之后再将诸葛大力大力出去。果然到了外面之后，诸葛大力的面色果然好了很多，在这个密室里面确实是受到了不好的影响。
　　他们待在里面的时间太长了。
　　“怎么样，有没有觉得好一点，我用灵力输送到你的体内会让你的感觉比在里面的好一点。”
　　诸葛大力大口大口地喘着出去说:“好一点了，也不知道为什么在里面突然间有一点不适应。胃里面也是翻江倒海的，差点恶心死我了，还好出来的及时，不然我就吐出来了。”
　　“之前也没有这样的情况出现，可能里面是发生了什么样的变化。我应该注意到的，是我的疏忽，对不起我的宝贝。”
　　陈羽看着夫人的脸色很是难看，六.

第674章



　　所以说他们决定从密室里面出来补助在里面是一个很正确的选择。现在他们都已经出不来了，每个人的脸上好像都有一些不一样的感觉。
　　也不知道是不是因为密室里的光线太过于昏暗了一点，看着他们的脸色都还不错可，是一出来发现他们的脸色其实都不怎么样。
　　至于怪不得魔君就算在最后消失的那一刻露出来了一个神秘的微笑。确实让他们印象深刻啊，就一个微笑，原来是这么一个回事。
　　魔君到底在这个密室里面放了什么东西零零七呢？以至于他们形成了这样的一个变化。
　　悄悄的就已经侵入了他们的体内，如果长时间呆在里面，可能不过几天就已经死了。
　　“我这里有几颗丹药，你们都吃下去吧，如果再进去里面的话，应该就不会被里面的气体所侵入了。”
　　“里面到底有什么气体，上次我们来的时候也是这样吗？”诸葛大力吃下单要又有成宇之前对自己的灵力输送，所以现在已经好了很多，没有在密室里面想要吐出来的感觉了。
　　陈羽摇摇头:“我也不知道是什么气体之前也还没有，应该是魔君来了之后在里面用了什么东西。我也没有发现是我粗心了，疏忽了这个问题。”
　　“师傅，这怎么能怪你呢，都是怪魔君这个人奸诈狡猾！”
　　“现在的话不能再继续在那个密室里面搭着了。我们要把里面的那些灵兽都给转移出来。”陈羽安置好了诸葛大力让他在旁边休息，接下来的事情他自己来操劳。
　　“可是如果要转移的话，那个鲲鹏应该怎么办？鲲鹏，我们根本就没办法转移出来。他的眼睛太可怕了……”小力就蹲在了诸葛大力的旁边，刚才他一直都很害怕。所以都没怎么说话，拉着自己的主人，生怕再一次见到鲲鹏的这一双眼睛。
　　因为有了第一次，必定是会很害怕的。这就叫做心理阴影。
　　“没事，这个我自然是有办法，不过需要你们来协助我。”
　　事实上，陈宇自己一个人也能把这件事情给做好，只不过他是要让这几个人成长。
　　来到这里，如果什么都不学习的话，会变成一个废物，身为自己的徒弟，怎么能那么的废物呢，起码要有一点进步吧。
　　“这当然没问题了，师傅要做什么你尽管吩咐，我们我们马上就去做。”
　　“现在和我一起下来到里面去，把那些灵兽都给转移出来，无论你用什么方法都可以。”
　　陈羽就先进去了，他有一个腰带可以把这些灵兽都给收到了腰带里面，然后再从腰带当中转移出去。
　　兄弟俩的话就比较木讷了。他们根本就不知道要怎么把那些灵兽转移出去。有一些个体实在是太大了，两个人一起搬的话会很困扰，但又没办法。
　　“你们知道你们自己不是普通人吧，可以把这些零售用灵力搬出去的吧。”
　　陈羽看着他们两个人十分吃力的搬着这些零售，自己也感觉到很心累.. ..他们是不是有什么问题？
　　两兄弟听到了师傅这句这句话之后，面面相觑。仿佛眼里的另一个人都是傻子一样。
　　“这不是没想到吗，我们心里就用灵力把这些零售都给运出去吧。”
　　他们忙活了差不多两三个小时的时间，总算是把实验室里面的零售都给运出去了，只有鲲鹏还在实验室里面。
　　“行了，我们先把这里给封起来先回去。让自己的身体恢复到最好的状态，再过来这里，不然顶不住。”
　　陈羽也觉得有一些疲惫了，这不是他们可以继续坚持下来的事情，必须要回去先恢复一下状态。
　　设下结界之后，这里只有他们才能进去了。他们回去的速度可以说是飞快，因为他们一心只想着回去，还带了一些零售回去。
　　最后到达地方用了不到半天的时间就到了。
　　“你们两兄弟就先回江家吧，回 去先和家里人好好的聊聊天，讨论一下救助这些零售的方法。我们这边也有些事情，完事了我会过去找你们。”陈羽交代了一些事情之后就和诸葛大力回去了。
　　陈羽发现了诸葛大力不只是在密室里面状况不对，在这一个大路上的脸色也不是很好，所以说他们决定要出去，回到自己的世界去看一下有没有改变。
　　虽说经历这些事情都是一个不错的体验，也很有意思，能让灵力提升，但如果让自己的身体辛苦操劳就不好了。.







第675章



　　他们在这个大陆上已经过了非常久的时间了，但其实在他们的世界当中，只不过过了三天而已
　　但是因为有这样的差距，他们才足以在这一边的世界待留足够多的时间，回去的时候也不用担心过了很久。
　　回到自己的世界之后，他们都感觉到身心非常的愉悦，有了不一样的感觉。
　　“果然来到这里之后就感觉到舒服了很多，没有在那边心情那么压抑。胸口那么闷的感觉了。”
　　他们回到了自己的公寓，感受了一下屋子里面的信息，深呼吸了一口气，没想到公寓里面还有人。
　　“你们总算是回来了啊，去哪里那么久啊，都去了三天的时间了，而且朋友圈也不发，电话也打不通。”吕子乔正靠在门口那边磕着瓜子22呢，看着他们回来了，就调侃了几句。
　　“这不是要享受二人世界吗，不接电话是我们的不对，先给你们道个歉啊，一会儿到外面我请你们吃饭。”陈羽走过来拍了拍吕子乔的肩膀，这请吃饭是必须的啊。
　　“行了也没什么重要的事情，主要是想问一下你们去哪里玩了，等一下次的时候大家一起去呗。”
　　一起去这个事情肯定是实现不了的，但他们可以编造一个地方，要说一下那里的风土人情，下一次去的时候就去那里就行。
　　“也没去哪里，就去了一下南方那边，感受一下南方的季节魅力。”
　　“这个冬天确实难受，确实也是一个不错的选择，所以说你们去了之后有什么感受吗？”
　　诸葛大力想了一下自己以前在手机里面看到的南北方差异，这样的小视频，就把那样视频里面说出来的差异，可他们说了一下。
　　其实他们这里也是北方，只不过纬度高了一点，气温也就不一样。
　　“是比我们这里暖和了一点，但是也没有暖和多少，该冷的还是冷。”
　　“也是我们这里也是南方的能差的了多少啊，唉不说了，这一天天的冷死了，还没有一个暖气，他们一会儿回来我们出去吃个海底捞吧。”
　　“直接出去，在海底捞等他们就得了，让他们先别回来吧。”
　　他们看了一眼，时间也快到了其他人下班的时候了，就干脆一起出门，选了附近的一个海底捞，等其他人回来的时候正好一起吃个饭。
　　“你们随便点啊，正好我差了一点积分就要到黑海会员了，帮我把这一点积分给吃上来。”
　　“你这是海底捞常驻户啊。”
　　陈羽摇头：“那倒没有，只是偶尔来一次一次吃上个两三回吧。”
　　他们聊了差不多半个小时的时间，菜都要上学了，那些人总算是一个接着一个的过来了。
　　“你们总算是回来了呀，我还想着这三天都不用工作，一直出去玩也太爽了。”曾小贤叹了一口气，感叹的这几天，身为打工人的艰苦生活。
　　“这几天的工作，不知道为什么，莫名其妙的就多了起来，可忙死我了。”胡一菲也一起吐槽的，坐下来了之后肚子都咕咕叫了一声。
　　“姐呀，你这肚子叫的也太及时了吧，你来来来，一边吃一边聊，可别耽误了吃饭的时间啊。”
　　“不说你们了，我这几天工作了好像也特别的多，刚刚忙完了，你看现在都七点多了，我说你们六点给我打电话，我都还没下班。”
　　诸葛大力很是开心，好不容易大家都团聚在一起了，聊聊家常，聊聊日常生活的事情是多么的愉快呀！
　　“你们俩那么久的蜜月，虽然说三天也不是很久吧，把你们的孩子都搁在家里不管了。”
　　“谁说没有 管生活费，可是都按时打到他们的卡上的。”
　　别说管不管的问题了，他们这一次出来吃饭连孩子都没带呢，就纯粹是他们这群大人在这里聚餐聊聊天，没有小孩子半点事。
　　“行了，也没见你们出去玩的时候带上你们自己的孩子，可别说我和大力的。”陈羽伸手牵住诸葛大力的手摆在了他们的面前，尽显恩爱。
　　“秀什么恩爱呀，你看我们这里谁不是成双成对的。”
　　这倒是现场他们几个人都是成双成对的，也都有了孩子，却恩爱这种事情也倒是见怪不怪了。
　　胡一菲看了一圈桌上的菜，然后说：“快吃饭吧，你们怎么才点了两个锅底呀，能不能换了，我想吃个辣的。”
　　“你们吃海底捞也吃的太清汤了吧，换一个辣的吧。”
　　“随便你们换，反正今天晚上我请客，吃多少都行。”.



第676章



　　他们这一次的聚餐进行的非常的愉快，毕竟大家还在一起吃饭就是一件很快乐的事情，以至于他们的孩子回到家里面，看着空荡荡的公寓蒙住了，怎么一个人都没有。
　　“不是吧，好不容易周末回来，我们爹妈怎么不在呀，我还说回来要去他们做的菜呢，结果一个人都没有。”
　　小小布垂头丧气的坐在了沙发上面，摸了摸自己的肚子，听到了咕噜的一声，还知道已经饿了。
　　“我也是啊，平时我爸妈回来了，我还想着要去和他们享受一下天伦之乐呢，没想到一回来人都不见了。也不知道他们去哪里了？”
　　“说不定他们几个人是不是在一起呢，可能一起吃饭吧，要不然我们打个电话问问。”
　　“说的也是咱们爸妈经常在一起吃饭，可能就是因为这个。”
　　“那来打一个电话吧，我打给我爸妈问一下。”
　　最后听到他们自己的父母在海底捞那里欢声笑语的拒绝参，完全就是把自己的孩子们给忘了。
　　“你们去吃饭怎么没有告诉我们啊，我们可是回来了。”
　　诸葛大力打一个哈哈笑着告诉了自己孩子，具体的地址，让他们过来直接吃饭就可以了。打算再开另外一个桌，让他们坐在那儿好好的享受一下海底捞。
　　“怎么了，你的孩子来找你了，说的也是，要是我我也找你啊，你出去那么久，好不容易回来一趟。结果吧，又不见人了｀ ˇ。”
　　“你可别说了，除了我的孩子还有你的孩子呢！”
　　刚才那一通电话，那叫一个乱糟糟的，什么嘈杂的声音都有，还听到了其他几个孩子嘻嘻哈哈的笑声。
　　“哎呀，你不说我还真的把这个事情给忘了，这不嘛，他们今天放假回来应该带他们出来吃个饭的。”
　　“没事儿，我让他们过来这边吃个饭，我们给他们开一桌行了。”
　　那几个孩子大摇大摆的走了过来，就到了他们父母旁边的那一桌坐了下来。点餐那叫一个爽快啊，一路滑下来，都挨个点了一下，丝毫不看那里的价钱。
　　“你说我们那几个孩子是不是很久没有吃过海底捞了，至于吗？”
　　陈美嘉叫来了服务员，让他们把隔壁桌也就是他们孩子那一桌点的那些菜都拿过来给他们看一下。
　　结果他们几个人凑在一起看这些点的肉，都是一份一份的点的。还有一些小吃，他们也是没有想过自己吃不完的，挨个点了一份。
　　吕子乔转过去问他们说:“你们几个点了那么多就不怕吃不完啊。”
　　他们四对夫妻差不多，每个人都有两个孩子，孩子们也就是八个人，八个人和他们一样都吃的差不多。
　　可问题是他们几个是孩子啊，饭量可没有他们几个人那么大。
　　“吃得完啊，怎么啦，怎么可能吃不完呐，你不知道我们在家的时候感觉自己就要饿死了。”
　　“你们几个人回来很久了吗？”
　　现在差不多已经九点的时间了，那几个孩子点了点头。
　　“行吧，那你们就多吃点吧，吃不完拿到我们这边来涮一下我们来吃。”
　　说完这句话之后，他们就不管自己的孩子了，自顾自的开始吃饭。也聊起了天，只不过在孩子的面前终归是要聊一些别的。
　　“¨¨爸爸妈妈，你们这次去的哪里玩啊，我回来都没见到你们？”
　　“我们大人肯定要过一下自己的二人世界呀。怎么可能每时每刻都在这里呢？”
　　“那你们过二人世界也过了好几天了，我算一下也有个三天多的时间了吧。怎么现在才回来去哪里？”
　　“才三天的时间，孩子们说什么呢，赶紧吃吧，这菜都上了，再不吃就冷了。”
　　那几个大人你一句我一句的就把小孩子们都给说的，没话可说了，也就只好搁那安静的吃东西十。
　　“我觉得我们只是意外，爸妈才是真爱。”
(的得的)　　“我不要你觉得我要我觉得本来就是不要想太多了，不要想太多了。”
　　陈羽看着他们几个，想想孩子们也都快放寒假了，也要到了春节的时候倒不如趁着这个时候去游玩一下。
　　“不然这样吧，等过了几天之后我们就去一起出去玩一次，去哪里你们先想一想，确定了之后就定机票一起去。”
　　他们的团建可是非常的有意思。
　　经常出现这种大家一起出去玩的时候。
　　诸葛大力拍手叫好说:“好啊，好啊，我们也没有一起出去玩很久了，就趁着这个时候吧。”.

第677章



　　吃过了这一顿，海底捞之后这么简单的一次团建也就结束了，回到公寓里，他们马上就商量着要去哪里玩。
　　孩子们坐在旁边里面感觉自己就是多余的，面面相觑，也不知道该说不该说的好。他来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------们也想跟着爸妈一起到外边去玩玩啊。
　　“爸爸妈妈，难道你们不打算带我们去吗？我们都好久没有一起出去玩了。”
　　“没说不带着你们肯定是要带着你们的，到时候一起去收拾个几套衣服，我们就到外面过年不回来了。”
　　“诶，这个好，这个好，反正过年的时候把在这边也是一样的，出去玩也是一样的，倒不如出去玩。”
　　“可是人也多啊，我们在国内的话，那不就是看人头嘛，路上别提有多堵了。”
　　“干脆就别在国内了，不如出国去过年，反正也都一样嘛，就是消费可能高一点。”
　　“行啊，然 后我们aa就可以了，有一些一起付也可以，反正到时候就一起去，先确定去哪里制定一个攻略，好好玩一玩。”
　　听到可以和自己的爸爸妈妈一起去的时候，孩子们别提有多高兴了。
　　隔天已经是周一了，陈羽和诸葛大力就像自己的孩子送去了学校，这还是它们极少数的开车将自己的孩子送到学校门口呢，平时都是孩子们自己去的。
　　“那爸爸妈妈再见，你们回去吧，我们自己进去就可以啦。”
　　“你们两个好好学习啊，不要在学校里面欺负同学，有什么事情和爹妈说。”
　　“放心吧，我们肯定不会闯祸的，你们快点回去吧，不要在这里了。”
　　诸葛大力看着自己的两个孩子甚是欣慰，他知道小孩子长大了，不需要他们管太多了。也算是能放心了一点，平时对于自己的孩子也没有多么的担心。主要是孩子们独立。
　　“行了，那我们就回去吧。”陈羽将车子开了婚讯，他们一路上决定先在这边玩上几天，然后再回去解决他们的事情。
　　“我想喝一杯奶茶，我都几天没有喝奶茶了，快点给我买一杯。”
　　“行，这当然没问题啦，你想要喝多少杯都可以。”
　　“说着我都馋了，我还想着要去吃炸鸡，走吧，我们一起吃，吃一点东西。”
　　这一天大家都要上班，结果他们两个就到外面去逛街，玩的可高兴了。
　　本来还想着说要不要去公司那边看一下，结果他们两个人二话不说就选择去了迪士尼乐园。
　　“早知道今天要来这里就应该穿上好看的小裙子。”
　　“你不用穿也是那么的好看，我们就来随便玩玩，想要玩什么就去，要是想穿好看的衣服，我们现在就去买？”
　　“我知道你有这个钱，但是算了，我们就 是玩一下，玩了之后呢就一起回去吧。”
　　他们在迪士尼玩的可高兴了，还顺带发了一下朋友圈，引得他们几个人都投来了羡慕的目光。并且都在评论底下问着他们怎么今天没有上班。
　　结果陈羽就先回答的时候钱太多了，不想去上班，等没有钱的时候再去上班吧。
　　他们楼下的那一个酒吧本来说是请了原来的老板过来开店的，可是那个老板又反悔了，不想继续开酒吧了。
　　这里就变成了一个很普通的小酒吧了，虽然说实话的人，但氛围没有那么的好。
　　还是欠缺了一点什么。
　　他们来到这一个小酒吧的时候已经是晚上的时间了，大家伙想着昨天的那一顿聚餐还不够劲。
　　今天继续。
　　“不知道为什么，可能是前几天把工作都给做完了。现在今天下班特别的准时，根本就不用加班，太开心了。”
　　“哎呀，你说巧不巧，我也是人，因为上一次工作太多了，今天的工作特别的少，都不用加班，我甚至还能提前下班。”
　　“我是准时下班，我可不敢提前下班，看着我们老板的脸色，我感觉他就是想要吃了我一样。”
　　“怎么样，你们确定去哪里玩了没有，我看了那么多，感觉都没什么可以去的地方啊。”
　　“关谷呢，你想不想回岛国，要不然我们就是岛国过节。”
　　“我还好啦，最近我在这边生活的可谓是风生水起，没有怎么想要回去”
　　“也不知道是谁，前几天还跟着我说有点想家了，想回去看看，现在你又跟我说不想回去啦。”
　　大家哈哈大笑了起来，继续讨论着要去哪里，肯定不会在国内过这个春节了。
　　“不如我们去那里吧！觉得怎么样！”.




第678章



　　说话的人正是诸葛大力，他想到的也就只有那个地方了，是他们另外一个大陆那边可是纯铝觉得这样不太好，一来他们也没有能力，会不适应那边的生活。
　　而且那边的大陆现在动荡不安的，有太多的事情等着他们去解决了，如果带着他的这些朋友过去的话，怕出什么事情。
　　“大力说的是塞尔维亚问我们要不要去那边玩，他说是一个不错的国家，如果可以的话试一下也可以呀。”
　　诸葛大力抬起头来，看了一眼陈宇，他张了张嘴，想说的话却没有说出来。
　　他知道陈羽也明白自己说的是哪里，既然他都开口阻止了，那想必这个地方不能带着这些朋友过去了-。
　　“你说的那个国家不是说那边比较。不安全嘛，比较乱什么的，真的要去吗？去也可以呀。”
　　“要不再说吧，我们先每个人都说一下自己想去的地方，然后呢？看一下有没有一起的投个票再决定。”
　　“可以可以，这个当然没问题，就这么决定吧。”
　　他们继续在这个小羽吧里面坐了一会儿。
　　回去的时候，陈宇和诸葛大力两个人慢慢的走在后面，小酒吧虽然说是在楼下，可是是在小区的门口，从门口走进去还是有一段距离的。
　　“为什么要阻止我说出那个地方啊，难道我们不能去那里吗？”
　　诸葛大力觉得既然他们自己能去的话，那自己的朋友应该也是能去的话，看起来也没什么危险的。
　　他觉得自己能保护好自己的朋友。
　　“现在还不行，如果过了前面几天的话还可以。现在的局势太过于动荡了，你忘了吗？我们的事情都还没有解决。”
　　就是灵兽的事情还放在前面呢，他们必须得先完成这个事情，然后还有魔君这个魔头等着他们。怎么可能闲下心情带着朋友去到那一边的大陆呢？
　　“你说的也是，是我欠考虑了一点，还是等过久点再带他们过去吧。”
　　“如果能不带过去，最好还是不要带过去了。”陈羽他自己考虑的事情还是很多的，毕竟那个大陆并不是十分的安全。
　　“可是我还是挺想带着我的这些朋友们过去看一下我们那边的世界多有意思啊，你说是不是？”
　　“你放心，总有一天可以大家一起过去看一看的，但是现在还不是时候，我们在等着吧。”
　　他们走在后面拖着很慢的速度，前面的那几个朋友们都看不过去了，走上来叫了他们。
　　“你们两个快点啊，不会是吃。太多，喝醉了吧。”
　　“这点小酒我怎么可能会喝醉呢，这就来了催什么催呀。”
　　他们在这一边差不多过了一个星期的时间才回到那一边的大陆上。
　　“回来了，回来了也不知道他们研究的怎么样了。”诸葛大力等着看江北救治的情况呢。
　　“我们先去看看你的爷爷，然后再去看一下江家的情况，不着急，如果有什么事情他们肯定会先来找我们的。”
　　回来之后，他们先去看了一下诸葛老爷子怎么样了。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　老人神经气爽的，看见他们回来了也是很高兴。
　　“你们怎么出去玩了，也不和我说一声。玩得开不开心啊。”
　　诸葛大力上去拥抱了一下，诸葛老爷子笑着说:“当然开心了，爷爷非常的有意思呢。”
　　“这样啊，那说说你们去了哪里玩？”
　　“去了一个有山有水的好地方，等着以后爷爷我带你去啊。我们一起去那里。”
　　“去玩就算了，你也不带着你的两个女儿过来。我都多久没看见我的外孙了，让他们过来陪我聊聊天。”
　　“知道了，知道了，下一次肯定会的，这一次不是回来的太着急了嘛，主要还是想见爷爷你啊。”
　　“就你的小嘴巴会说话，走吧，我已经准备好了，今天的晚饭我们一起先来吃饭吧。”
　　陈羽就在旁边看着他们其乐融融的聊天，自己也非常的高兴。
　　“怎么样啊，爷爷，你有没有看到江家那两个小子过来找我们？”
　　“倒是没有，也没听说过有什么事情怎么了，是不是有什么重要事情吗？”
　　“倒也没有，就是之前我们不是去了那个密室嘛，然后发现了一些非常奇怪的灵兽。看着姜家的那两个小子能不能救一下那些灵兽。”
　　“倒是没有听说过，不过你们的消息也是藏得够可以的。现在估计也没什么人知道吧。”
　　陈羽笑道:“这个必须要保密呀，不能被知道的。”六.

第679章



　　他们还是简单的和自己的爷爷说了一下之前在密室那边的事情。
　　收到了在密室里面受到的那些气体入侵，让自己的身体没有那么好之后。
　　诸葛老爷子还是有一点生气的。
　　“你们两个人也真是的，出去在外面做事情，也不照顾好一下自己。”
　　陈羽马上就往诸葛老爷子的碗里面夹了一块肉，说:“上一次是我粗心大意疏忽了这个问题，都是我的错。以后绝对不会的，爷爷！”
　　诸葛大力也帮着陈羽说话，“爷爷，这可不能怪陈零一零羽啊，其实都是我没有注意到自己的身体变化。”
　　“你俩真是的，我都不知道要说什么了，算了算了，别说这个了，反正以后你们都得小心一点。”
　　“放心吧，爷爷，我们以后会小心再小心。”
　　这一顿晚饭吃的非常的不错，他们都很高兴。
　　既然江家的人没有过来找他们的话，那就说明事情进行的还算是很顺利。
　　“那我们就等明天再去江家那边看一下吧，现在时间也不早了，先休息。”陈羽对于诸葛大力这么说着，这么晚去打扰人家也不是特别的好。
　　“可以啊，那就明天吧，正好回来耗费了我太多的灵力，我要休息休息。”
　　“我们已经很久没有翻云覆雨了，对不对啊，大力，今天晚上我们就一起休息休息吧。”
　　诸葛大力娇嗔了一声，小拳头打在了成语的胸口上。
　　两个人就先去休息了，等着明天的时候他们还有事情要做呢。
　　昨天一大早他们吃过了早饭之后才去了张家，找到了张家的两兄弟，看起来增加很是忙碌啊。但很少有人进进出出的，都是他们一家人一起研究着，怎么就是那些零售。
　　“师傅，师傅你总算是过来了，嗯，去了哪里呀，那么多天，本来我们想去找你的，可是江北偏不让。说我们自己可以。”
　　陈羽看着他们说:“怎么了，是发生什么事情了吗？是你们解决不了的吗？”
　　“也没什么，我们已经研究了好几天了。就差一味药物就可以完成了，可是这个药物比较欣赏，至今我们都还没有找到派出去的人基本上都没有回来的。”
　　诸葛大力在旁边看着呢，这里还是挺多东西的，满满的都是药草，听到缺了一个东西还很好奇。
　　而且还听到了说派出去找的人基本都没有回来的，居然那么危险吗？
　　“是什么药物致人那么大危险啊，派出去的人都没有回来吗？”
　　江北看见他们过来，就来看了一下他们的情况。
　　“你们怎么过来了，我还以为你们不过来了呢。”
　　诸葛大力尴尬的笑了笑，然后说:“怎么可能会不过来呢，当然会过来呀，这不是来看看你们进行的怎么样吗？”
　　“进行的还算是顺利，你也听到我哥说了就是差那个东西。也不算是什么，只不过市场上都没有。”
　　江北拿出来了他自己的那一本书，翻到了页数上面，给他看了一下长什么样子.. ..
　　“这不就是很普通的薄荷叶吗？”诸葛大力看着这个书上的图片很明显就是薄荷叶啊，怎么可能会没有呢？
　　“什么薄荷叶，这个叫做奇叶，它的气味是香香甜甜的，但是闻着有点不一样的感觉，我也说不出来，反正照着这个样子去找就知道了。”
　　这是一个架空的大陆，所以说没有这些东西也是很正常的。
　　他们连最基本的薄荷叶都没有，但是其他的在他们那边，世界那边什么灵芝啊，人参这里在这里都算是泛滥的东西。
　　“那你们等上个几天的时间，我出去找一下吧。”陈羽他决定自己亲自动手，在这个地方肯定是有的，按照薄荷叶的习性来看，生长的地方也不难找。
　　“不行啊，师傅，那个路太危险了，我不同意，你们去还是算了，派我们的人去就可以了。”
　　诸葛大力摆摆手，他自己想的估计是和陈羽想的一样。
　　回到他 们那个世界，重新找一下就可以了，把那些薄荷叶带过来也不需要太多的时间。
　　“那你们派出去的那些人回来了吗，找到了吗，时间紧迫，不要那么多的废话了，我们一会儿就出发，你们继续研究。”
　　听了陈羽的话之后也就只能这样了，事到如今找不到那一位药物的话，他们就制作不出来。
　　“那就先谢谢师傅了。”
　　陈羽摇摇头:“这是我们一起做的事情，不必说什么谢谢，走吧，我们现在就出发。”.







第680章



　　“我们要不然回到那边的世界去拿一些薄荷叶过来，反正这些东西在我们那里也不算什么稀奇的。”
　　两个人走出来江府之后，诸葛大力就这么对陈羽说。
　　陈羽摇摇头，叹了一口气道:“本来我也是这么想的，可是你知道吗，我们这样穿梭两个世界来回这件事有时间限制的，也就是说我们昨天刚过来，今天是不可能回去的，最快也要后天才行。”
　　但是他们的这一个药材不能耽搁太长的时间，不然的话就可能会对他们有很大的影响。
　　如果不能马上制作出来药物，他们的救助计划也会一再的耽搁。时间紧迫，这些事情不能再继续耽搁下去了，所22以说他们必须马上就得到薄荷叶。
　　“这样的话，我们应该怎么办？这个世界又没有带回去，根本就拿不到薄荷叶啊。”
　　按道理来说，如果这个世界有的话，也不至于派出去那么多人也找不到，甚至还有丢掉性命的危险，真是不明白。
　　陈羽想了想，“也不是说没有肯定是有的，只不过生长的环境和我们这里的大不相同，要去那些地方找就可以了。”
　　“薄荷叶的地方和我们那里的生长不同吗，那说起来应该也不是薄荷叶。”
　　“确实就是薄荷叶，只不过有点奇怪罢了。我们就按照薄荷叶的习性去看一下附近有没有，其实也不难找，只是他们把这些事情都想的太麻烦了。”
　　有陈羽的这一句话，诸葛大力多少也放心了一点，知道他们计划比较匆忙，所以说这个时候不能耽搁太多的时间了，能尽快就尽快。
　　诸葛大力回想着江广勺自己说的话觉得有点不太对劲，她说。:“这么说的话，徒弟说的话应该是真的，那里应该是一个危险的地方，我们还是注意一点。”
　　“确实是比较危险的一个地方，我大概知道哪里会有这样的东西，所以说我打算自己一个人去，你就和爷爷待在一起。”
　　陈羽猜想到了是在一个什么样的地方，但那个地方又极具危险，他不可能让诸葛大力和自己一起去冒险的。
　　“那不行，我一定要跟着你一起去啊，我们两个人不可以分开的。要是有什么危险的话，我也可以帮助你呀。再说了，我们就连密室都一起去了，这个地方有什么不好一起去的呀。”
　　诸葛大力自己本身也不放心，不可能让陈宇一个人去冒险，再说了，只不过是采摘薄荷叶而已，能有什么危险的地方他就不相信了，自己一定要去。
　　“这里的薄荷叶生长在悬崖峭壁之上，不是我们说去采摘就能采摘的，那里我没猜错的话是有灵兽把守着的一个地方。”
　　“我们还是一起去看一下吧，说不定我能也帮得上你一点。”
　　陈羽没办法，他实在是说不动诸葛大力，如果我把他留在家里面的话，一定会偷偷跟出来的。首先应两个人就一起行动了。
　　他身为诸葛大力的另一半，想着也是要会好好的保护好诸葛大力。在这一个方面上，他一定会做到最好。
　　两个人一起行动，目标就会大一点。
　　因为薄荷叶是在他们的这一个世界当中比较少的东西。所以有不少的人都想要得到薄荷叶，他们的功效又和他们世界那边的不一样，不只是做普通的东西。
　　“我们要不要去准备一些什么，单单是这个区的话好像有一点……”诸葛大力看着他们两手空空，难道什么工具都不带吗，就会不会增加他们的采摘难度？
　　“你放心，这些我早就叫别人准备好了， 我们只要去到指定的地方就能拿到。需要的东西。”
　　陈羽用自己的联络光球去寻找其他人帮忙。在这个事情上面，他已经办妥了接下来的时间，只要他们去到拿上需要的东西就可以出发了。
　　“还是你准备的周全一点走吧，那我们现在就出发，可不要耽误了时间了。”
　　带上自己的灵兽，他们两个人马上就出发了。
　　江家的两个兄弟在家里面进行，就像事情还是挺顺利的。只不过缺少的这个奇叶实在是过于关键的一点是他们必须要得到这个药物之后才能进行下去。
　　现在他们的师傅就是最关键的时候了，等待着师傅把奇叶给带回来。
　　“你说师傅到底能不能找到那个东西啊，我觉得实在是太难找了。又没有可以代替的东西。”
　　“哥哥，你应该相信自己的师傅。”.



第681章



　　“我也没说自己不相信啊，我只是担心而已，担心师傅遇到什么危险。你说我们派出去的那些人连仙宗都有了。”
　　他们派出去的好几个人灵力，等级都很高，在他们家族里面算是不错的存在。可是自从出去之后都没见回来呢。
　　“我知道你的担心，但是没办法，现在的情况可能也就只有你的师傅能完成了。”
　　放眼整个大陆来看突破仙神的人少之又少。而他们的师傅又是其中之一，这去找奇叶不正好吗？
　　担心肯定是有的，但你要相信自己的师傅有这样的一个实力才行。
　　“算了，现在也别多想了，你去把那个灵兽给抓过来，这个情况我们只能先让他们去泡一些药水，加速他们恢复的速度，这样以来你就没有那么的麻烦。”
　　灵兽浸泡的那些药水都是经过精心调配的。
　　但是多少都会对他们的身体有一定的疼痛，不过这些药水对他们只有好处没有坏处，全身都浸泡在药水里面，可以加快他们恢复的速度。
　　但是不能恢复到原来的样子，如果要恢复到原来的样子的话，还是需要药物了才能恢复。
　　“好的，我这就去准备，弟弟有什么需要我的，我一定帮你，都做好了，你尽管吩咐我。”
　　江家的夫妇看着自己的两个孩子关系那么的好，心里也是很欣慰，没想到出去一趟还增进了他们之间的感情，这也太好了。
　　大儿子在这一趟出去远门当中还得到了不少的提升。
　　还和一个如此高等级的灵兽签下来了契约，这样他们一家人都非常的高兴。
　　“我看咱们的大儿子前途还是不错的。以后我可不要偏心小儿子啦，大儿子真的可以｀ ˇ。”
　　江苏人看到了自己大儿子的改变，还有小儿子的不同，很是欣慰。
　　大儿子虽然说是走丢了十几年的时间，可他们的心里依然还是记得这一个大儿子的。现在回来了，关系之间可能有一点生疏，慢慢的也就好了。
　　“我都懂的，你放心吧，我们大儿子一定是一个人才。”
　　欣慰之余，他们还是很担心，在这一次的忙碌当中会对他们的家里有什么影响。毕竟这么秘密的事情。在他们家里面进行他们多少都有点担心的。
　　“你说那个陈羽不会是对我们的孩子笑的什么药吧。一个叫他师傅就算了，就连小北也叫他师傅。”
　　江老爷别提对陈羽有多么的不满了，正因为这个人，他感觉大儿子本性都有点改变了。
　　可是奈何不了人家的等级那么高啊，就算是拼一点，实力也比拼不上。
　　等级和实力都没人家强，那就更不要说其他的话了。
　　他们自己心里明白，所以在这件事情上也不会说太多。只能嘴上随便吐槽几句。
　　“别管那个陈羽是干什么的，只要是对我们孩子有好处，那就行了，其他的不要管那么多了。”
　　两个人意识也是相对无言，知道这件事情书太多，也没有多大的用处。
　　陈羽和诸葛大力两个人已经出发了，在这个路上先去了一家客栈。
　　这个地方可是和陈羽对过暗号的，已经准备好了，陈羽所需要的东西。
　　“花生半两给我多一点。”
　　“¨¨这就来客官里边行里边的位置是为您准备的。”
　　他们两个人就随着店小二走了进去，见到了店家老板，因为给的钱不少。所以说拿到的东西也都是货真价实，没有水货的。
　　诸葛大力跟在陈羽的后面，从客栈里面出来之后，有一些不明白，看着他手上的东西很迷惑。
　　“嗯，这就是你要拿的东西吗十？”
　　“是啊，只是一个护身符而已，怎么了？我们去其实不用什么东西，你只要相信我就行了。”
　　没错，他们那么秘密的进行交易，结果只是拿了一个护身符。就说起来大家或许都不带相信这个护身符真的有那么大的用(的得的)处吗？
　　“行吧，我都要看看你拿护身符怎么去找到他们那么稀有的药材。”
　　“我们现在就出发，一天之内应该可以找到不少的薄荷叶，走吧，跟着我来。”
　　说着他们就出发了，因为有灵兽带着他们，所以路上非常的快，他们只要直接去就可以了。
　　“这看起来怎么荒郊野岭的什么都没有，会是有薄荷叶的地方吗？”诸葛大力从天上往下看的时候，底下什么都看不到。他用自己的火眼金睛观察着这上面的生物。
　　灰蒙蒙的一片。
　　看起来很凄凉的模样。.

第682章



　　陈羽慢慢的让知和往下飞去，他们靠近了陆地，“你别看这里是那么荒凉的地方，但实际上薄荷叶就生长在这里。看起来好像什么都没有，但其实是在一个灵兽的身上。”
　　“你说什么，你是说我们脚底下的这一片陆地是灵兽的身体吗？那我们下去不是很容易就惊动了灵兽吗？”
　　诸葛大力低着头，从上往下看，他难以置信的表情已经证明了，他确实是没想到在神话故事里面出现的东西居然也会出现在这里。
　　“这个说不好可能会朝着你可能会察觉不出来。都要看灵兽的的等级。”
　　陈羽是已经目测到了这个灵兽的等级如何了。所以对于他来说这个灵兽还是挺好对付的。
　　“所以说江家派出去的人之所以没有回来，是因为这些东西没办法采摘吗？”
　　长在灵兽的后背怎么说也是有难度的，而且这些灵 兽脾气还不是很好。
　　脾气不好的灵兽就非常的凶，对于任何的东西都有攻击性，他们就这么轻易的上去肯定会死在这里的，想必江家派出来的人就是遭遇了这样的情况。
　　“不错，正是因为如此，他们才会派出去的人没有音信。”
　　下去就是生死未卜的情况，对谁来说他们都不会冒这个险。可是江家给出来的钱确实多是一个很诱人的数字。
　　而且采摘的数量并不是要很多一棵就受了一千金币，他们只要五棵。
　　虽然说是有不少的人都过来想要过去采摘薄荷叶，也就是他们说的奇叶。
　　开出来的金币之所以那么高，那肯定是因为它足够危险。
　　只要有人愿意冒险就能拿到，可 惜并没有那么的容易。
　　“我看了他们派出去的人，等级好像都挺高的。”诸葛大力有一点心慌了，他没想到会是这样的一个情况，这简直就是一场冒险。
　　而且这个冒险对于他们来说是一个不知结果的冒险。也许会活着回来采摘到了不少，也许什么都采摘不到，可能还会受伤。
　　“你和小力在这里等着我，我自己下去就可以了，这个你不要下去。”
　　陈羽看到这个灵兽背后的那些薄荷叶还挺多的，采摘下来足够他们使用，可是如果带着诸葛大力他们的危险就增加多几分。
　　“你千万要小心啊，如果不行，我们就算了，想别的办法。”
　　“你放心好了，男人不说不行。”
　　陈羽他必须要拿到灵兽背后上面的那些薄荷叶，这对于他之后做的事情对于江江来说都十分的重要。
　　他们停留在了灵兽背后的上方，观察了一下形式，看一下有没有比较好的落脚点。等他们降落下来也能做好准备。
　　“找一个草比较多的地方，这样他们很难感受得到我们下来了。”
　　灵兽身上的那些草是实实在在的草。
　　草越多的地方灵兽也就感觉的比较。笨重不会那么快知道自己的背后有东西。
　　慢慢降落下来之后停了一会儿，他们才有所动作。如果马上有大幅度的动作，很可能惊醒灵兽。
　　“你在这里不要乱动，我去就行了。”
　　陈羽自认为自己的轻功还是不得了了，他走在草的上面，尽量不碰到这一片陆地。
　　慢慢的行走，它看到一片叶子就采摘下来，不能连根拔起，连根拔起的话，会很容易就被灵兽所察觉。
　　在办公上的诸葛大力那叫一个胆战心惊，看着成女的那些动作，自己都想替他小心了。
　　采摘得差不多的时候，离开也是一个问题，即便是站在了草上。但这种灵兽他的感知比较灵敏。一点风吹草动都很容易惊醒他。
　　陈羽对着自己的灵兽打了一下手势，让他慢慢的过来到自己的身边。
　　借着这个机会，陈羽采摘的不少，基本上有一小袋子的薄荷叶了。
　　知和慢慢的过来之后，他一把抓住了知和身上的毛发，翻了个身，做到了知和身上去，马上两个人就腾空而起飞，到了半空中，就在这个时候，这个灵兽被吵醒了。
　　这种灵兽的体型非常的庞大，放眼望去基本上看不到尽头的感觉。
　　他们的身体就是一座山脉。
　　“走加快速度快点，非让上空去，不要停留。”
　　他们的等级比大黄的还要高，所以说让陈羽去对付他的话很是吃力。
　　知和加速飞跃到半空当中，可是速度还是赶不上这个灵兽的。已经苏醒过来了，一伸手差点就要把他们拍下来，好在知和的速度够快。
　　“吼！！”.




第683章



　　他们看着这一坐山脉动起来的时候，心中还是颤抖了一下。没想到这样的灵兽居然能在这里沉睡如此长的时间。
　　只要没有东西能够精咬他们，他们就会一直沉睡不醒。而提升灵力的方法居然也是睡觉。
　　“你怎么样，有没有事情？怎么样？”诸葛大力刚才听到了那一声怒吼，自己都快吓了一跳，看着陈羽上来之后，连忙上去问他。
　　“没事，已经摘完了，走吧，我们这就回去，不要耽搁了时间。”
　　能这么顺利，还多亏了陈羽自己的轻功水平。
　　这一次可谓是有惊无险的，陈羽采摘到了不少的薄荷叶，够他们用一段时间了。
　　不过这一次惊讶了这些铃声之后，有一很长的一段时间，他们都不可能再去采摘薄荷叶了，因为这些灵兽很是记仇。这一段时间恐怕都很警惕人类。
　　他们会看着有什么东西接近自己的身体。如果有的话会马上做出行动，预警自己身边的同伴。
　　回到了江府那边，江家的两兄弟难以置信的看着自己的师傅和师娘，没想到就这么顺利的采摘回来了，而且数量还不少。足够他们珍藏着用了。
　　“你们居然摘了那么多怎么样，一切都还顺利吗？”江广勺实在是太惊讶了，拿起这些药草就好好的看着，因为知道这些药草的难得，也是采摘不容易-。
　　自己的师傅和师娘肯定费劲了心思才采摘到的。
　　“非常的顺利，这些都是能够你们用很长的时间了吧，短时间之内也不要派人再去采摘了。”
　　和江家的两个兄弟交代完这件事情之后，陈屿就和诸葛大力离开了，没有继续留下来看他们完成接下来的事情。
　　陈羽看了一下自己手掌有一些问题，果然这一次的采摘没有他想的那么的容易呀。
　　知和走上前来，看着自己主人的一边手已经黑了，完全看不到原来的颜色。
　　“就说你怎么了，你这是中毒了，我们必须马上解读，不然你这一边的时候可能就要没了。”
　　“我先把这些毒素都逼出来，不用担心不要。王东，我没师傅。”
　　诸葛大力想要在那边看一下江家兄弟的操作，所以就没有回来，他并没有发现陈羽的时候出现了问题。
　　“你去把门那边看好，不要声张，不要惊动任何的人去吧。”
　　陈羽十分的冷静，让知和去处理自己交代的事情，他就把这一分手的毒素给逼出去。
　　这种灵兽的毒素并不难解除，靠他自己也就可以了，所以不必惊扰太多人。
　　难的就是这种灵兽的毒素，会有副作用，不能马上的清除掉，会在体内残留很长的一段时间。
　　“主人，我来帮你运行灵力，这样你能快一点将这些毒素给逼出去。”
　　陈羽没有多说别的，这个时候靠他自己是有一点难度。有灵兽在身旁，帮着的话自然是好一点。
　　房门紧闭，谁也不知道里面在发生着什么。
　　只是把毒素从一边手当中逼出去，就用了整整一个下午的时间，诸葛大力也正好在江江那边回来发现找不到陈羽，有点着急。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“爷爷，你有没有看到陈羽啊，我怎么找他都
　　找不到，真是奇怪了。”
　　诸葛老爷子自然是知道陈宇怎么一回事，所以也不打算告诉诸葛大力打折的，急个慌就随便忽悠了过去。
　　“说是有一点事情要出去一下，你在这边就好好待着，一会儿他就回来了。”
　　“他怎么能不带上我呢，真是的，要是出了什么事情可怎么办了？”
    0 . 0
　　“你呀，就不用担心成语了，陈玉他自己肯定是能保护好自己的，多关心关心自己啊。你看着都瘦了，是不是没吃饭？”
　　诸葛老爷子三言两语就把话题给扯开了，诸葛大力还不明白怎么一回事，对着诸葛老爷子就开始撒娇。
　　“行了，行了，我知道了，那现在也快晚上了，我让厨房那边准备晚饭。你去休息休息一会儿就能吃饭了。”
　　正巧这个时候成语就从房间里面出来了。
　　他的那一边手还是有一点微微的发紫，不过不仔细看的话，很难看出来有什么情况。
　　“陈宇，你怎么在这里呀？爷爷刚才还说你出去了呢。怎么一转眼你就回到房间里面去了？”
　　“我出去又回来了呀，免得让你担心，就让你在江家那边好好玩一会儿，你看你回来我就回来了。”
　　“也没什么好玩的，我看他们做了那个药还真是有意思啊。特别的神奇。”六.

第684章



　　诸葛大力眼神再怎么不好也能看得出来，陈羽的那一边手微微的发紫，有点不太对劲，和另外一边手正常的颜色一对比，肯定是发生过了什么。
　　“你的手这是怎么回事啊，刚才还好好的呢，怎么一下子就变得有一点紫了，你是不是中毒了？”
　　被这么一问的时候，旁边的灵兽还是胆战心惊的，这不就马上就被识破他们的假装没事发生的伎俩了嘛，没想到主人还是那么的聪明的。
　　“没有啊，只不过是因为沾了一点紫色的药水，所以才零一三会变成这个样子了，不用太担心我啊。我没什么事。”
　　陈羽就面无表情的解释还真是令人幸福啊，完全看不出来有任何的破绽。
　　知和在旁边那里就看着心里面默默的祈祷他们能蒙混过关，本来就是自己的主人，不想让另外一个主人知道。那他肯定是要一起帮着忙的。
　　“不信的话你可以问一下我的灵兽啊，知和你告诉他我们是不是因为去弄了一些紫药水，我的手才会变成这个样子。”
　　“对啊，对啊，本来还好好的呢，可是主人非要去弄那个紫药水，才会变成这个样子。”
　　两个人有一点欲盖弥彰的味道，可是耐不住陈羽那一脸真诚的样子。诸葛大力不得不相信了。
　　“既然是紫药水的话，应该可以洗得掉的呀，怎么你这个看起来好像有点洗不掉的样子。”
　　诸葛大力伸手过去抓住了陈屿那微微发紫的手，仔细看了一下，越看越觉得不对劲，表层的皮肤并没有沾到所谓的紫药水儿，是从皮肤里面出来的紫色。
　　“你是不是在骗我？”
　　“没有啦，没有骗你的，不要想太多了，走吧，爷爷不是要你去休息休息嘛，你这个时候在干什么，你应该去休息一下。”
　　陈羽那嘴皮子功夫倒是很厉害的，三言两语就把人给自动走了，没有再讨论这个话题，也算是蒙混过关了吧。
　　“你在江湖那边都看了一些什么，是不是特别的有意思？如果你想学的话也可以学一点等，到时候我们在家里也可以制作一点药材用。”
　　诸葛大力刚想点头，可是觉得这样好像不太好。
　　“这样不太好吧，毕竟那可是他们的秘密配方被我们知道了，怎么可能会好呢。我要是有这个秘密配方，肯定会自己留着不让你们知道，所以说我们还是不要去做这种事情的。”
　　陈羽点头，“放心，我都听你的，只要你觉得不好，那我们就不做。那你就在这里休息一会儿，等着一会儿我过来喊你吃饭啊。”
　　“你这是要去哪里不和我一起休息一下吗？我看你也挺累的了，不如我们两个人一起休息休息。”
　　“爷爷那边还有事情要我做，我就不休息了，你好好休息一会儿，我就过来。乖啊！”
　　“知道了，知道了，你放心去吧，我肯定会好好休息的。我都多大的人了，别跟我说这种话了。”
　　“是是是，我知道了，那你就先休息着，我现在就先过去和爷爷干活.. ..”
　　陈羽并没有去找诸葛老爷子，因为他还有自己的事情要做。这个是很简单，就是把体内剩余的毒素都给清理一下，虽然说很难马上清理干净，可是为了他的手没有那么的显眼，只能这么办了。
　　他看了一下自己微微发紫的这一遍手，确实有点离谱了。要是说沾到紫药水，任谁都不会相信的。
　　诸葛大力肯定也明白，所以才没有仔细的去问他们发生了什么。知道有些事情他不去问，陈羽不说肯定是有什么了。
　　“我感觉主人已经猜出来了。”知和在旁边跟着陈羽一起走，他想着刚才诸葛大力那样的神情，忍不住说了出口。
　　“我知道他看出来了，不过没事，看出来就看出来了，我不想告诉他的事情，他也不会去过问的，所以放心。”
　　他们两个人来到了密室这边，因为密室里面 的比较适合他们修炼，所以说也是和他们解除身上的毒素，所以就选择来到了这里。
　　“你在外面看着，不要让其他的人进来，我自己就可以。”
　　陈羽盘腿而坐坐在了地上，准备开始把体内的毒素一一清理出去。
　　最近诸葛家里面确实是发生了不少的事情，比如说他们之前就回来的那一个灵兽，居然和诸葛老爷子订下契约了。
　　也不是说这样的行为不好，只不过诸葛老爷子年事已高，不太合适这么做。.







第685章



　　可当他们两个人都发现了时候，他们已经完成了这个契约。所以说在进行阻止的话也没什么多大的作用了，就只能任由着发展。
　　诸葛大力在床上翻来覆去的怎么也睡不着，这一觉本来说想要好好休息，可陈羽呢欲盖弥彰的面孔出现在自己的脑海当中。他就觉得不对劲。
　　可是他都问开口了，已经问出来的话陈羽都不愿意告诉他那指不定是什么事情不想让他知道的。
　　“我怎么越来越觉得不对劲了，肯定是有什么东西也不知道他的手怎么了。”
　　诸葛大力躺在床上静静的想着今天的事，还是很不放心。
　　可是诸葛大力他自己又没办法想出来一个答案。只能在那里苦恼了。
　　“算了算了，既然22他都不愿意告诉我，肯定有他的原因，我就不要再去想太多了。”
　　闭目养神了一会儿之后，他打算起来了，实在是进入不了睡眠。反正也没事干，就看一下他们在做什么吧。
　　陈羽在密室里面，额头上全都是他的汗水。没办法，这一次的行动实在是有一点艰难，虽然说等级高，可是那个灵兽的等级也很高。
　　等级越高也就说明它的毒素也就越高。这对于要解开毒素的陈羽来说也增加了困难。
　　“怎么一个人都没有啊，不会是出去了吧。”诸葛大力来到了正厅这里，结果一个人都没有，又转了去了诸葛老爷子那边的房间。结果还是没有人，也不知道他们两个人办事去到了哪里。
　　“一个两个的，好像有什么事情要瞒着我似的。真是奇怪啊！”
　　陈羽就快要把身上的毒素给逼出来的时候，他突然倒在了地上，往地面上吐了一口鲜血，十分痛苦的样子。
　　知和赶紧过去帮忙，把灵力输送到陈羽的身上，这样他才有所缓和，脸色也好了一点，没有那么难看了。
　　“主人，你怎么样有没有好一点。”
　　陈羽知和起来自己的身体对之和摆了摆手说:“没想到这灵兽的毒素那么的厉害，是我疏忽了，你去江家那边看一下他们有没有什么解药。拿过来给我。”
　　独自一个人在密室，他又再一次进行了身上的调整，让灵力布满全身，从而只是身体达到最好的一个境界。避免毒素入侵他的身体。
　　“没想到那个灵兽的背后都是毒素，就连裁下来的那些薄荷叶也都是有毒了。真是疏忽了。”
　　事到如今，他也没有办法完全地将自己身上的那些毒素给排出去，只能等着时间慢慢的一点一点的排掉了。
　　知和去到江家之后就简单的和江北说了一下陈宇的情况。毕竟在那里能说出情况的人也就只有江北了。
　　江北听了之后神色很是凝重，他知道这一次陈羽是受了很大的伤才会过来找自己帮忙，不然那个人的脸可不会拉下来。
　　“我知道了，你在外面等等我，我现在就配给你，不能马上就配好，你需要等一会儿。”
　　等待的时间总是那么的漫长，知和只觉得时间一点一滴的过去，江北进去之后好像很久都没有出来了。
　　过了差不多几分钟的时间，江北拿着一瓶要走出来，交给了知和。
　　“你让他吃下去就好了，不用其他的药物一起。”
　　知和拿着这一个药物点点头，马上就走了，他此刻不能停留，必须要赶着回去，让自己的主人治好。
　　来到了密室的前面，看着陈羽的情况似乎好了很多。
　　“主人，我已经把药给拿过来了，你怎么样，有没有特别难受的地方？”
　　“我没事，你把药给我吧。 ”
　　陈羽看了一眼瓶子上的字，江北还算是贴心，上面写了告诉他怎么吃这个药。陈羽就按照上面的字吞了一颗下去，马上就用灵力来调整状态。
　　又过了差不多半分钟的时间，乘于睁开了自己的双眼。感觉到好像明天的太阳也能看见的一种错觉。
　　“总算是好多了，不用太担心，我已经恢复差不多了。”
　　“主人，下次你有什么事情要跟我说啊，不要留着。我很担心你的，你的身体很重要。”
　　“你放心好了，只不过这次我确实是失误了，没想到这一层上面以后估计也没有这种事情会发生。”
　　“以后再有这种事情就交给我来做吧，主人，你等着我就好了，这种事情不用你亲自来动手。”
　　“行了，先不要说了，我们先出去吧，不然大力又得担心了。”
　　他们从密室里面走了出来。.



第686章



　　外面的天已经暗下来了，陈羽出来的时候没有看到人先去了一下正厅，也没有发现他们。转而去了他们用餐的一个地方。
　　正好再去路上碰到了一个仆人对陈羽说:“小姐说是在亭子那边用餐，特意让我来转告您。”
　　“知道了，我现在就去。”
　　诸葛加十分的大他们有一个不小的后院，这个后院简直是要比他们两三个房子合起来都要大。
　　而且后院那里还有一个小小的湖泊，里面养了一些习惯的灵兽，都是方便他们在日常生活当中利用灵兽来做一些事情，也保护了府上的安全。
　　“那主人，我就先自己去找一点东西吃了。”
　　按照平时的时候知和都是不和他们一起用餐的，他觉得他们是灵兽和人类不平等。而且他心里面还觉得陈羽是他的救命恩人，怎么说也要对陈羽恭敬一点。
　　“一起去就行了，你的孩子肯定在那里，没必要在意这些事情。”
　　“可是这样会不会不太好，一直以来我都没有和你们一起吃饭。”
　　“没事，我说没事，就是没事，你不要在意这些东西。”
　　两个人就一起过去了。
　　后院的湖泊中心有一个亭子，这个湖泊的景色十分的美。重油不少的花，而且这里的花不需要按照季节去开放。他们在这里只要有灵力维持就会一直开放。
　　而且中间的这一个亭子没有桥可以通过，只能是利用自己的灵力飞过去，或者让灵兽带过去。
　　在这个亭子里面吃饭，对后厨的人也是有很高的要求的，他们必须要把菜送到这个裙子里，就只能飞过来或者让灵兽带过来，同时也要保持手中的菜不会被晃出去。
　　陈羽来到了这个亭子中间，看见了诸葛老爷子和诸葛大力正在坐在那里吃饭，聊的还特别的开心。
　　亭子的周围是用一些悬浮在半空当中的孔明灯照亮的。
　　而且这些孔明灯都是悬浮在半空中不继续动的那种。
　　诸葛老爷子看到陈羽过来了，笑意更加的明显，招了招手，示意陈羽坐下来。
　　“不是让你早一点过来吗，怎么那么慢啊｀ ˇ。”
　　“去我错了，有一点事情耽搁了。”陈羽笑着对他们说坐在了诸葛大力的旁边，今晚的菜色非常的不错。
　　“我们等你等的好辛苦！都在等你一起吃呢。”
　　“对不起呀，都是我的错，为了赔礼道歉，我为你们表演一个节目吧，当然表演的人不是这些可爱的灵兽们准备了一个节目。”
　　陈羽撒了一点灵力下去，这一点灵力就能促使他们化为了小小的灵兽。
　　那些小小的灵兽，从花里面出来之后，看了看四周，觉得很是快乐。
　　没一会儿，他们就开始了表演自己的节目，这个节目其实很简单，不过是他们几个人一起跳起了舞。
　　就像是天上的仙子一般，只不过这些仙子着实是有一点小了。只有巴掌那样的大小。
　　“哇，你是怎么做到的，你怎么会让他们跳舞啊？”诸葛大力连忙站了起来，走过去仔细的看着他，坐在了亭子的边上，感受着这些小仙子的舞蹈。
　　“这些小花们是以天地精华为食的，而且灵力也能让他们飞速的生长，我用一点点零币换取他们一支舞蹈不算过分吧。”
　　诸葛老爷子大笑着说:“¨¨这些小花灵兽本来就是会跳舞，他们非常的喜欢跳舞，只不过呢需要一点点报酬。”
　　“原来是这样，没想到我们家后院的这些花还能会跳舞啊。”
　　“你不知道的多了是了你都不怎么喜欢到这个后院来，其实我们后院呢有不少的东西呢厂。”
　　“怎么会呢！我以后会经常来这里玩的，那么美的地方。”
　　诸葛大力亮晶晶的一双眼，看着亭子周围的这些东西。感觉遇到了新世界一般，很是喜欢。
　　之前都是因为他们忙于做自己的事情，很少到这(的得好)个亭子这边来观察四周的事物。
　　“你要是喜欢，我们就经常来，可以带多一些灵兽到这里。反正这里的环境也不错，对于他们修炼也是一个很好的地方。”
　　知和和小力在旁边看着这一个景色也很是赞叹。他们也没有怎么见过那么美的地方。
　　“真好看啊！人类的世界原来也能如此的美丽呢！”小力双手拖着下巴，痴痴的看着周围。
　　“是啊，没想到主人这里的家那么的好看。和我们家里面简直不相上下。”
　　“这里是一个不错的地方，你们可以经常来这里。”.

第687章



　　这一顿晚饭不仅有节目，而且还欢声笑语。
　　不得不说这一个节目实在是太过于精彩了一点。
　　诸葛老爷子想起来了，他们之前一直在做的事情就问就说:“怎么样，之前的事情你们处理的如何？”
　　陈羽连忙放下筷子说:“还在处理当中，我们目前的计划是要先治好那些灵兽。”
　　“哦？情况如何，我看江家那两个小子忙里忙外的，基本上不见人影。”
　　“这件事情还是要辛苦他们了，基本上都是他们家里在忙着这个事。我们也没帮里的了什么吗？”
　　诸葛大力向张口说一下他们去帮忙采摘薄荷叶的事情，可是看了一下陈羽，他似乎没有要说出口的想法，也就算了。
　　“我听他们说前几天一直在找那个企业。也不怪他们，这个东西确实是难找了一点，不是生长在一种灵兽的背后吗？他们派出去的人等级不行。”
　　“ 原来爷爷你也听说了，难道这个事情很多人都知道了吗？”
　　诸葛老爷子笑了笑说:“那倒没有多少人知道，因为江家夫妇总是过来我这边吃一顿饭。所以我随口问起来的时候才知道的。”
　　“看来他们是不放心自己的两个孩子啊，我看那个小儿子实力挺不错的，未来有很长的道路要走。”陈羽以茶代酒，敬了诸葛老爷子一杯。
　　“确实是不错的，我听说你还给那个大儿子找了一头灵兽。还是风伯兽啊？”
　　陈羽点头，“那个灵兽，我的徒弟还给他取了一个名字叫做大黄。虽然说大黄做了不可饶恕的事情，但是他却和徒弟相匹配，给徒弟是最好不过的了。”
　　“江北那个小子还特别的嫉妒呢，说为什么给他哥不给他。我看大黄和江广勺也比较适合和江北没有那种相符合的气场。”
　　诸葛老爷子挺赞同这个事情的，他点了点头，认真的斟酌了一下。
　　“我也见过了，那个灵兽确实是和你的徒弟比较符合一点。和江北完全就是相克的，万一和江北签下了这个契约，指不定闹出什么大事呢。”
　　“所以说我的这个决定还是很正确的。”陈羽又是喝了一杯茶。
　　后续的事情他们也没有聊的再多了，之前单的说了一下这几天所发生的事。结束了这一顿晚饭。
　　隔天起来的时候，他们还是去了一下江府，看看事情进行的怎么样了。
　　如果他们一点都不闻不问的话，也说不过去。
　　来到江湖的时候，他们还是忙上忙下的，根本就见不到两兄弟。
　　“少爷说，只要看见一男一女的过来，就马上带他们去到房间里面去。”
　　就因为这么一句话，陈宇就跟着仆人一起来，到了房间之内。这个房间可不是什么普通的房间，类似于一个实验室 白马的那些药草，还有各种瓶瓶罐罐。
　　而且房间还挺大的，可以装得下他们之前带回来的那些灵兽。
　　诸葛大力把视线移到了旁边那里，看到了一个很大的笼子。他有点震惊，忙开口问:“难道你们这是把鲲鹏也给运过来了吗？”
　　“你们现在才看到啊，已经用过了很久了，不过也不怪你们，你们都多久没过来看看啦，也不知道事情进展的怎么样吧。”
　　江北对他们一阵冷嘲热讽，但是这些对陈宇来说不痛不痒的。
　　“辛苦了，不过还是要注意一点。蒙上他的眼睛了吗？”
　　“放心，他的那一双眼睛已经被黑洞给遮上了。看不到任何的东西。”
　　江广勺明显的感觉到实验室的氛围有点不对劲，他连忙开口打断了他们的话。
　　“多亏师傅和师娘采回来的奇叶，不然我们也没办法完成这个药啊。”
　　江北听到这句话之后，什么也不说，快步走到了成语的面前，抬起来了，他的手仔细的端详了一下，随即点了点头，也没有说话。
　　诸葛大力一脸的茫然，完全不知道他是在干什么。
　　陈羽被抓的时候之后，自己也不动声色的把手放了下来，什么也没说。
　　“不是，你们俩这是在干嘛呢？”诸葛大力一头的雾水，他完全就是一个局外人啊。
　　江广勺上前过来把诸葛大力拉到了一边“师娘，给你看看我们第一个救助成功的灵兽吧。”
　　“你们那么快就就好了零售吗，我来看看恢复的怎么样了。”
　　先开了一个笼子，上面的布出现在眼前的就是一个很可爱的小松鼠模样的灵兽。
　　“这个灵兽真是可爱呀！”
　　“对吧，这是成功的第一只！”.




第688章



　　救治成功第一只之后，他们的信心也就增加了不少，有了那些薄荷叶，功效都高了许多。
　　本来没有薄荷叶的话，他们也是可以救助的，但是成不成功就不一定了，有薄荷叶就能保障他们成功。
　　诸葛大力看着那些薄荷叶倒是想起来了，自己已经很久没有喝柠檬茶了。
　　她问：“你这是叶子要是用完了给我几片呗，反正也用不完，对吧？”
　　江北听到这句话之后，连忙护住了自己的那些可怜巴巴的叶子，怎么可能会用不完呢，这些叶子又是那么的稀缺，采集过一次之后，得隔个四五年才能再去采集一次-。
　　这么长的时间间隔，他们必须少用一点，基本上用一次就用一个小手指盖那样大-小的。
　　“你不用这个表情来看着我吧，我只是和你们开个玩笑而已，不会用你们这些叶子的留着吧。”
　　江北没有说话，默默地把这些叶子放进了瓶瓶罐罐里面，并且用灵力给封锁住了，典型就是要防着诸葛大力。
　　“至于吗，至于吗，就这样子。”
　　陈羽也不知道他们在干嘛，他自己呢在旁边看着那一个就好的灵兽，用灵力试了一下，是不是已经完全恢复了原来的样子。
　　灵力简单的探测了一下发觉这个灵兽身上的有一些东西还是没有恢复完的，他的体内有一点残留的药物，这些药物很可能会让他们复发。
　　“他们的体内还残留着一些东西，不算是完全的治好，你们想过要怎么处理那些东西吗？”
　　陈羽重新拿起了那一块布盖在了这个笼子上面，因为刚治好的这些灵兽有一点见不得光，虽然屋内已经很昏暗了，但一点点的光亮他们都会很害怕。
　　江北点了点头说：“那些我们弄不出来，只能靠他们自己了，那些药物只是他们吸收不了残留在体内的东西，所以说只要排泄出去就可以了。”
　　“你们就住的动作还是很快，既然有了第一，只为什么不把这些药都喂下去，慢慢的等着他们恢复就行了。不用一个一个的等。”
　　江广勺道：“师傅，你有所不知，这一个灵兽只是我们第一个用药试一试的，也就是说你们所说的实验品还不知道那个要是不是完全的有用了。”
　　“我看着他们恢复的就是挺好的，只是体内的那一些药物有点危险，等他们排泄完再观察几天，看看是不是真的恢复了吧。”
　　他们又在那里去看了一下江家的两个兄弟怎么操作的，发现操作的人流程还是挺复杂的，他们也帮不上忙。
　　江北看着站在他们旁边的这两个人摇了摇头说：“你们两个还是出去吧，不要站在这里了，我们走来走去的会碰到你们的。”
　　说是这么说，他的语气当中还带着一点点嫌弃的意思，因为帮不上忙，站在这里实在是挡住了他们。
　　被江家两兄弟嫌弃的两个人互相看了一眼，觉得也是十分的道理，没办法，他们实在是帮不上什么忙。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　走出江府的时候，他们两个人打算到外面去走走，毕竟还有其他的事情要做，密室肯定是不会去的了，现在魔君因为受到了一次重创，很难在最近的这一段时间里面起来。
　　“要不然我们就回去吧，反正到这边来，现在也没什么事情可做的，倒不如回去那边，也快过年了。”
　　诸葛大力在这一边的世界里没什么想看的，和爷爷聊了很久的天，在家里面也感受了一下后院的生活。
    0 . ...
　　总之，这几个星期以来简直就是风生水起，没停下来过的突然停下来之后，他就不知道干些什么了。
　　“也行，如果你想回去的话，那就回去吧，等着过一两天，现在还不行，我们穿梭的时间还有cd呢。”
　　冷却时间这种东西最讨厌了，而且时间还那么的长。他们必须要在这边待上个四五天才能回去。
　　“那我们要去哪里，不过这边我也没怎么去玩过，我们倒不如在这里的时候也出去旅个游吧。”
　　这么说他们也就这么行动了，为了防止将家的两个兄弟会突然间找上门来，就放下了联络的光球，让他们有什么事情及时的联络。
　　江北听着他们交代事情，想了想，问道：“你们两个不会是要出去玩了吧，不会吧。”
　　这简直就是灵魂的暴击啊，听到了这句话，诸葛大力人脸色有些尴尬，也不知道说一些什么。
　　“那倒没有，你想太多了。”六.

第689章



　　他们也没有过多的解释，既然是要出门的话，那肯定是要交代好他们的事情。万一有什么事情要联系上的，也能及时赶过来。
　　江北像一个小大人一样看着他们，两个人转过身继续去忙活着，自己的事情随后传来了一句话：“你们要是出去玩，记得给我带一点特产，什么小糕点之类的。”
　　“好嘞，那当然是没问题的啦，你在这干活我出去了必定是给你带回来。”诸葛大力脱口而出，回答的非常的快，陈羽想要捂住她的嘴都伸手不出来那么零一七快。
　　江广勺恍然大悟的走了上来，看着自己的师傅和师娘说道：“原来师傅和师娘你们真的是要出去玩的呀，我还以为你们要去办什么正事呢，既然你们要出去玩的话，我也想要那些小糕点。”
　　“行了行了，知道了，你们两个人真是的，居然套我话，走了啊。”
　　“走吧，走吧，好好玩吧，别在这里挡着我们出去玩的时候记得带回来东西，这样我就不和你们计较了。”
　　这兄弟俩还真是能说会道的嘴皮子啊。
　　他们二人也就走了，不理会江家的两兄弟了，毕竟继续下去也不会有什么可聊的了。
　　“那我们现在就出发吧，玩个三四天之后我就回去回那边过个几个星期再过来，这边应该过了好几天吧。”
　　陈羽点点头，对此并没有异议，“那走吧，我们现在就出发，什么都不用带，路上看着什么，喜欢的就买什么就行。”
　　他们说着也就出发了，还真是什么都不带去，跟诸葛老爷子说了一声之后，带着自己的灵兽出发，在路上肯定不是用脚走路的样灵兽驼着自己飞在半空中，俯瞰着脚下的世界。
　　“这一片大陆，我们还有很多没有去过的地方，那就趁着这几天都去一次吧。”
　　但是他们也好几天没有进行自己的修炼了，毕竟修炼这个事情也是很重要的，所以他们出去玩的第一天就找了一个地方适合修炼的，静下来修炼了。
　　这一次修炼并不需要耗费多少时间，他们基本上修炼了一个等级就继续赶路。
　　本来是打算玩个两三天的时间，没想到她们却玩了五六天的时间在外面的大陆，简直就是十分的欣喜，无奇不有，看到非常漂亮的东西他们也就买了回来。
　　这其实也是为了方便之后的考察，他说到魔君肯定不止有一个密室那么简单，还有许许多多个只不过他们都还没有发现而已。
　　说到这个就要说起么真的除皱针了，他们也不知道有多少，但按照目前的情况来看，能发现个也已经不少了。
　　两个密室他们都足以击败了里面的人，还有另外一个密室，里面的村民他们都还没有解决呢。可是那些村民是如此的死心塌地的跟着魔君。
　　这些人仿佛没有自己的思考能力一般，不知道行为举止是什么个意义。他们只知道为了魔君，就是为了这一片大陆，只要魔君苏醒破除了封印他们也就胜利了，可是这样的胜利到后面他们还能不能活着，也还是个问题.. ..
　　这一切他们都会为之付出惨痛的代价，可是他们还不明白，因为他们的脑子里面只有魔君，他们被吓了洗脑包。脑海里跟本就没有了自己，失去了自我。
　　像这样的人，陈羽就不打算要就是他们了，人类的内心是挽救不回来了，但灵兽的就不一样，灵兽就算是做了不可饶恕的事情，可他们在遇到适合自己的主人的时候，还是要拯救一把的。
　　诸葛大力走在大街上已经来到了大陆的北边，天气有一点冷，他们穿的衣服都厚了很多。
　　“你说我们这一次已经弄掉了魔君的两个密室，他会不会还有别的密室呢？”
　　陈羽点了点头：“应该是有的，只不过我们还没有发现是在哪里。”
　　“那前两次你为什么那么容易就发现了， 不是有小鸽子帮忙出去找的吗？”
　　陈羽他确实是有不少的线人，可是他发现魔君好像他的能力越来越高了，即便有这些线人，都有点难发现。
　　“我知道你在担心什么，其实不用担心的，这些我都会处理好他就算有再多的储备军，都逃不出我的手掌心。”
　　诸葛大力牵住了她的手，笑了笑说：“其实我们没必要管这些也是可以的，你在那边的世界只不过是个普通人，在这里就成了一个救世主。”
　　截然不同的身份，与能力。.







第690章



　　陈羽笑着一把拉住了诸葛大力的手，将他扯入了自己的怀中，紧紧的抱了他一下，说：“你这些好好的度过自己的生活就可以了，我会无时无刻的都在你的身边陪伴着你。”
　　“我知道，我知道你会在我的身边的，我也不担心你会离开我，你会一直都爱我，对吗？”
　　诸葛大力抬起头来，仔细的看着眼前的这一个男的，从开始到现在，他都一直留在自己的身边，两个人都没有分开过。好像他已经习惯了这样的感觉，默默的陪伴。
　　“当然了，我一定会一直在你身边的，所以不要担心了，也不要想太多。”
　　再一次回到诸葛府上22的时候，听到了江家那边传来的好消息，那就是绝大部分的灵兽他们都已经治好了。
　　两个人继续忙忙的走到了江家那边去看了一下。
　　陈羽一进门就看到了江北那高兴的样子，知道事情进展的不错。
　　“怎么一进来就看到你那么高兴，是不是都快好了。”
　　江北揣里面抱着那一个小松鼠模样的灵兽，可以看得出来，他就是当初那第一次就已经治好的。只不过体内有残留的那些药物。
　　那时候还说看看情况会怎么样，会不会把那些药物都给排泄出去，如果排不出去的话，你很可能会复发到原来的样子。那样一来他们做的这些事情都功亏一篑了。
　　“情况怎么样？”
　　“进行的不错，一切都很顺利，没什么失误的地方，而且他们恢复的也很好，我看了一下，他们体内残留的那些药物都已经消失了。”
　　江广勺还要那些治好了的灵兽，在他们旁边自由的行动，因为已经治好了，就不必关在笼子里面了，他们虽然还是很害怕人类，但对于江家的两个兄弟来说心存感激。
　　“你们和这些灵兽相处的不错，是一个很好的开端。不过他们如果要适应外面的世界，还是有很长的时间要把他们放回去的话，只能放到大陆的森林深处那里。”
　　江北也很赞同陈屿说的话，慢慢的和这些灵兽香水的话，灵兽会对他们也放下了一点警惕心，可是后续就要培养他们在野外生活的技能了。
　　个别的灵兽，也不知道在这个笼子里面被关了多少年，总之可以看到他们身上的某一些部位已经开始慢慢的退化了。
　　“不过不得不说，就算他们是恢复到了原来的样子，身上的一些地方也有了改变，比如说这个小松鼠，你看它的前肢已经少了一个。”
　　江广勺把小松鼠给抱了起来，带到他们的面前，给他们仔细的看了一下，没有了前肢的松鼠，看起来还是可怜他左边的前肢已经消失了。
　　诸葛大力有点震惊，不明白为什么会这样，他想伸手去摸一摸，可是又有点害怕。
　　“怎么会这个样子啊，他们不是已经恢复了吗，为什么还会缺少一个前肢呢？”
　　陈羽凑过去仔细的看了一下，可以看到上面有一些东西。就是感觉这个松鼠好像要长出新的前肢了，不懂是不是错觉。
　　“他们应该是被关押在这个笼子里面已经很久了。大概也有个一两年的时间吧，这样的时间已经足够他们身上的这些东西都退化。”
　　“才一两年的时间就会退化了吗？”诸葛大力又仔细的看了一下，确实是有退化的痕迹，有一个突出的小骨头在那里。
　　“是的，灵兽和我们人类不一样，他们进化的速度和退换速度都要比我们快。我们进化的速度去买一样几千年的时间，如果要退货的话也要很长的一段时间。最少也要几十年。”
　　江广勺听 懂了，点了点头，问了别的，“原来如此，那他们退化了之后还会重新长出来吗？”
　　“这就要看他们的灵力等级，如果感觉长高能，让他们重新长出来的话也不是不可以，灵力，等级很低的话就需要好几十年的时间。有一些甚至是上百年。”
　　只要拥有灵力，他们重新恢复的可能就十分的大，可是这和他们的灵力等级也是有关的。灵力太低的话，他们恢复的可能性就不大了。
　　“我这里只管将他们给治好，不打算让他们进化到原来的样子，所以说接下来的事情就不管了。”
　　江北洗干净了手，最近这两天他忙里忙外的，根本就没得休息。
　　“我知道，这些事情就留着他们自己就好，我们不必出手，灵兽是可以自行修行的。”.



第691章



　　由于事情进展的非常的顺利，所以他们不到一周的时间就已经把事情解决的差不多了。
　　灵兽都已经吃下了江北自己精心制作的药，这个药能让他们恢复到原来的样子，而且也能让他们的灵力等级提升一个。
　　“这段时间可累死我了，不管你们还有什么事情，我就先去睡个觉了。有什么事情等我醒了之后再说吧。”
　　“没问题，没问题，这些天都辛苦你了，快去休息吧。”
　　江广勺他只是负责打下手而已，在制作要的这个方面上都没帮到什么忙，主要是后续把药喂给灵兽。那段时间他也是比较忙的，可他现在还挺精神的。
　　“你怎么不去休息休息？”陈羽看着一整个后院都是跳来跳去的灵兽有点欣慰，没想到将加了这个小儿子还是那么给力的呀。
　　“我又没有我弟弟辛苦，当然不困啦，也不觉得累，你们不是出去玩了吗，师傅有没有带小糕点回来呀，我可等着你这个东西等我很久了。”
　　诸葛大力哭笑不得，正因为他们做一件事情处理得非常的不错吧，来的这些小糕点也算是慰问品吧。
　　“嗯，带了你们表现的那么出色肯定是少不了的。那这不就是嘛，刚才一直都放在了那边，现在你快吃吧｀ ˇ。”
　　江广勺别提有多高兴了，拿着这些小糕点，就是马上拆开了一包，塞进了嘴里面美滋滋的。
　　“师傅师娘你们这两天都去哪里玩了呀，你不知道我们这几天可忙了，那些灵兽特别的怕我们，一靠近他们就马上的乱叫。”
　　陈羽你跟着坐了下来，他们的这一个亭子也是不错的地方，虽然说没有诸葛家里那个那么的大，现在还算是不错。
　　“他们怕人也是很正常的，不怕才有问题了，他们被人伤害了那么久，做了那么多的实验。”
　　诸葛大力叹了一口气，他真心觉得这些灵兽是可怜的。
　　“确实是辛苦你们了，这段时间做的事情可不少啊。”
　　“是有点辛苦，不过我跟着我的弟弟学习了不少的东西，不得不说他在这个家里面学到了非常的多，和我简直就是天差地别。我这是第，他是那个天。”
　　大黄在旁边扑棱着蛾子。
　　最近这些天他也是闷坏了，跟着自己的主人在这里什么都没有做，就是潜心的修炼，看着这些灵兽一个个的被治好，不知道心里有着什么样的感觉。
　　“也不必那么说，你日后前途无量，只要专心修炼就可以了。现在快点吃你的东西，你忙了那么多天，肯定都没有修炼吧，我看看你的灵兽等级都提升了。”
　　陈羽早就发现这个家伙灵兽等级有了提升，还提升了两个等级，明明都已经吴京那么高了，还一心想着修炼的灵兽可不多啊。
　　可转过来一看，自己的徒弟还是那么一丁点的等级，估计这几天就光顾着忙上，忙下了，什么也没干吧。
　　“我这不是这几天太忙了吗，我肯定会好好的去修炼的。”
　　江广勺心满意足的吃完了小点心，看见自己师傅和师娘的样子，马上就拍了拍手装过去修炼了，再也不和自己的师傅师娘多说废话了，他们只会一心的想要自己去修炼几。
　　“¨¨这么听话还是可以的，好好训练，过几天我们再来看看你们。”
　　但是这个过几天一下子就过了差不多一个月的时间，陈羽和诸葛大力回去了。两边的春节正好错开了，他们完全是可以过上这两个春节的。
　　在那一边，他们已经和自己的好友约定好了，要到国外一起去度假游玩，过一下春节，为了避免去到一个特别寒冷的地方，所以他们打算去海岛夏威夷。
　　到达了地点之后，女人们一个个换上了精致的泳衣露出来了，小蛮腰和大长腿看都男人们一个个目不转睛的。
　　“瞧瞧你们这副德性怎么样，这就傻了啊，一会儿还有你(的得赵)傻的呢。”胡一菲高傲的扬起了头，从他们身边走了过去，带着自己的姐妹们到海里面去游泳。
　　吕子乔在那边点了点头，“不得不说，我选的这一个地方实在是太绝妙了，过年就应该来这里嘛，穿什么大棉袄啊，就应该穿泳衣。”
　　陈羽笑着说：“你有这个想法也不怕陈美嘉弄死你啊。”
　　曾小贤也跟着笑吐槽了一句说：“他怎么可能会怕呢，没看陈美嘉就在那边游泳吗，现在正是一个好时机，能看看旁边的美女。”
　　关谷恍然大悟：“原来你们是有这个想法。”.

第692章



　　去海岛度假自然是少不了艳遇了，但要说这个艳遇是谁，就说先诸葛大力觉得来这一次的度假不好玩。
　　陈羽觉得自己很委屈，明明他什么都没做，只是和自己的兄弟们坐在那里晒的太阳。
　　也不知道他的这个长相到底是符合了谁的审美，一个国外的妹子走了过来，上来问联系方式。
　　这一问正好就被他们几个女的给看见了。
　　本来他们还想说这是一个考验自己男人忠实的时候。没想到陈羽在这个时候笑的春光灿烂的。
　　就差没把自己的手机交给别人了，气的诸葛大力那叫一个原地暴怒。
　　“你居然还敢把联系方式给那个女的？那简直就是无法无天！”
　　诸葛大力迈着大步伐走上来了之后，看着自己的这个男人。觉得有些气不过，吕子乔都还在那里，什么都不做呢。嗯 ，静静的在那里看着，就连美女上去找他问联系方式，他也只是不说话。
　　本来以为陈羽是最能相信的那一个，没想到现在变成他们当中笑的最开心的那一个。
　　“我真的没有，不是你问他们几个，我真的没有改啊，不要不相信我啊。”
　　陈羽真的觉得自己很委屈，明明他就坐在那里什么都没做，看到了美女上前来问自己联系方式，他就笑了笑表示一个礼貌，但最后还是没有给出去的。
　　自从有了诸葛大力，别说什么美女了，在他手机上带的过一天的女性，估计也就只有他爸妈。还有自己的这些好朋友们了。
　　吕子乔还愁着没时间看戏呢，在这个时候对上了成语的眼神。他笑了起来说: “我可没有看到啊，我在旁边那里晒着太阳，戴着墨镜，感觉世界都是一片黑暗。哎，别说什么美女了，我只看见我们美嘉一个。”
　　听听这是人话吗，成语地听着就觉得来气这个人怎么能这样呢？
　　“不是吧！你到底是不是兄弟？怎么能这么说话！我真的没有给啊，不是吗。”
　　吕子乔给出来的反应倒也还好，就没想到曾小贤居然在旁边落井下石。
　　“大力，我跟你说啊，他见到那些美女之后简直合不拢嘴了。别提有多高兴，你们不在的时候他就说有没有美女来加他微信呢，等着今天晚上出去约约。”
　　陈羽一脸无语的看着他的那些兄弟好友们真不是人啊，一到了这个时候，你一个个的就跟欠了他们钱一样。
　　“这句话我可没有说过啊，你不要诬赖我。”
　　诸葛大力现在就是愤怒的一个小鸟。他怎么可能会管有没有说过这个问题呢，他现在听风就是雨。
　　为什么他会取这个名字呢？肯定是因为他自己本身拥有很神奇的大力，所以才会起了这个名字。
　　“你给我过来成语，今天我必须要好好的和你聊一聊了。”
　　陈羽只觉得有一些抓狂，自己的朋友这么做，他已经想把他们都丢进海里面喂鲨鱼了，他现在头疼的是要怎么让诸葛大力相信自己，他要学哄一哄自己的老婆了。
　　“宝贝你要相信我，你怎么能相信他们都不相信我呢，我真的都没有做。”
　　两个人走远之后，诸葛大力才开口说话，这一路上他都保持了沉默，她倒是想看陈羽能说出什么话来哄她。
　　诸葛大力走远了之后，往身后自己的方向一看，确定了那几个人没有往他们这边看了之后，突然间笑了起来。
　　“我怎么会怪你呢，我当然是相信你的了，他们这群人说话我肯定才不信呢。”
　　陈羽听到这些老婆说的这一句话之后，选择的这一颗石头终于落下来了。
　　只觉得身心易松，张开双手将诸葛大力紧紧地拥入了怀中。
　　“你真是吓死我了，大力，我以为你一点都不相信我了，让我可难过了。”
　　听着诸葛大力的心跳声他这才觉得有一点真实，没想到被自己的老婆怀疑之后是这么刺激的事情，他也不想再经历第二次了。
　　“我知道他们在骗我，知道他们在合伙来坑你。那我就如他们愿了，但是你也没有相信我啊。”
　　陈羽松开了诸葛大力感觉这个问题有点严峻呐。
　　“我这不是怕你真的不听我解释吗，都是我的错，我应该相信你的。对不起。”
　　结果到头来乘以还是给诸葛大力道歉了，真是戏剧性的一幕。
　　那群人看好戏的人正盯着他们这边看的，结果看到他们两个人拥抱在一起就知道没戏了。
　　“不是吧，那么快啊？”.




第693章



　　没有了这一出好戏，看他们兴致缺缺，眼看着陈宇夫妇两人慢慢的走远了，离开了他们的视线，也不知道这两个人要去干嘛。
　　陈美嘉那叫一个哭笑不得，他笑了好久才停了下来。然后说他们几个男的，“你们刚才这样子坑陈羽，这就过分了吧，也不怕陈羽转回来坑你们啊？”
　　“怕什么人家！可是着急着在哄老婆呢！可不会想到我们几个人，对吧？”曾小贤笑眯眯的走到了胡一菲的身边，搂住了自己老婆的腰。
　　瞧瞧这纤细的腰，他就觉得高兴。
　　自己的老婆如此的身材还需要看别人嘛，那当然是不需要了，今天夜里又是一个美好的晚上。
　　“走吧，走吧，我们大家一起去游泳，在这里晒太阳了，也太热了。”
　　光谷，千哲，悠悠两个人一起。迈开步伐往海里面走去，今天的日子非常的不错，很适合他们下海去游泳。
　　本来过来这里就是想要来游泳的。
　　可是他们几个人少了一对夫妇，怎么玩都觉得有点不给力。
　　让他们没想到的是，他们一会儿就看到了陈宇和诸葛大力这两个人玩大的-。
　　他们就在浅水区这边游泳，也没有下到太深的地方，结果游着游着就看到了。成语开着快艇，快艇上面正好-就是诸葛大力。
　　“哈喽，姐妹们，快看我，你们看看我在干什么！”诸葛大力站了起来，一边手幅在了成语的肩膀上，另一边手用力的向他们挥舞着。
　　这仿佛是一个无形的炫耀，炫耀他们开着快艇是多么的炫酷。
　　曾小贤看着他们快乐的样子，心里痒痒的，他也想去开快艇。
　　“不是吧，原来陈宇用这个哄老婆的，没想到诸葛大力那么的受用，这就给哄好了？”
　　“这里哪里有快艇啊，放眼八百里一个开快艇的店都没有，他哪里找到的？”
　　“确实那家店好像就叫做八百里的，你看那边不正是一个。出租快艇的店嘛。”胡一菲伸手远远的那么一指，直到了那个店名。
　　就在他们大概500米远的方向。
　　而且还不用他们的工作人员跟在旁边。陈宇是什么时候学会开快艇的，这个真是让人迷惑呢。
　　“看的我也好想去玩啊。”悠悠抱着一个游泳圈感叹着，他现在连游泳都还不会呢，就想着开快艇了。
　　“要不然我们也去租一艘快艇过来吧，反正在这里干游泳也挺没意思的。”关谷这么提议着，他一心也是想着为自己的老婆能够快乐的在这个海上玩耍。
　　“可以呀，那我们走吧有点远就是了我们一起走过去。肯定很快的。”
　　这几个女人可以说是兴致勃勃，他们想着开快艇，想着坐在快艇上面的自己是多么的威风！
　　于是他们就走了。
　　陈羽会开快艇的这件事情还要追溯到以前的时间，这个就不细说了，反正他们现在在海上玩的很是欢快。
　　“大力怎么样高不高兴啊？”
　　不知道是不是因为陈羽开快艇的样子实在是魅力过于大了一点，引得周围旁边的人都跟着一起欢呼了起来。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“开心非常的开心，实在是太开心了，我们真应该早点去开快艇。太有意思了。”
　　两个人都是穿着救生衣的。
　　他们开着快艇在这个海上肆意的奔腾着直往深水区的方向去，在浅水区人太多了，靠近人很是危险。
　　没过十几分钟，他们的那群兄弟们也开着快艇追了上来，只不过他们的快艇上面还有其他的工作人员，因为他们几个都不会开。
    0 . .......
　　“芜湖！这也太刺激了。”
　　这样的活动可以让他们放松身心，别提有多快乐了。
　　开快艇差不多开了半个小时的时间，诸葛大力就觉得有一点腻了，海上毕竟没什么特殊的风景。要是说玩的更加刺激，那就是掉在快艇后面让快艇拖着的滑翔了。
　　陈羽看着诸葛大力脸上那期待的表情，觉得有点头疼。他是不是不该带他过来开快艇啊？
　　“这个还是挺危险的，你真的要玩吗？”
　　“当然了，我们不玩点刺激的怎么行呢，玩吧，玩吧，我们一起玩，有你在我就不怕了呀。”
　　陈羽听到后面那句话的时候，别提有多高兴了，非常的受用。立马就答应了诸葛大力的这个请求。
　　于是他们就把快艇开回了出租快艇那边，跟工作人员说明了他们的要求。
　　这一次就必须有工作人员在了，不然是一个十分危险的项目。
　　“有你在我就一点都不怕！”六.

第694章



　　他们玩上了这个惊险刺激的项目，之后把自己的朋友们再一次的给看呆了。没想到居然他们胆子那么大，能玩得那么凶猛的游戏。
　　看着就让人觉得兴奋，也挺让人觉得害怕的。
　　陈美嘉呆呆的看着诸葛大力那飒爽的英姿，除了羡慕还能说些什么呢？
　　“诸葛大力也太厉害了吧，居然敢做这个，要是我的话我可不敢了，飞在半空中要怎么下来呀？掉在海里面怎么办？”
　　悠悠看着，也说了一句:“为什么不敢玩，你看他旁边是谁，那不零一七是陈羽吗，陈羽在他的身边，那他肯定不怕啊。”
　　这话说的也有道理，听到这句话之后，几位姐妹把自己的目标转向了自己的男人们。
　　曾小贤摆了摆手说，“不行啊，我真的有一点恐高那么刺激的项目我可玩不了。”
　　“不是啊，你什么时候变得那么怂啊，之前不是还挺牛的吗，走吧，走吧，我们也一起去玩。”胡一菲胆子可大了，她什么都敢做，看见诸葛大力那快乐的样子，自己也想去快乐啊。
　　拉着极其不情愿的曾小贤一路来到了快停电这边。两个人的表情完全就是相反的，别提有多搞笑了。
　　陈美嘉也想试一次这样刺激的游戏，所以也跟着去了。关谷和悠悠两个人，胆子都是很小的，就没有跟着一起去了。
　　吕子乔也是人怂，可是他要面子啊，在自己的朋友面前怎么能说自己不行呢？他就算是害怕他也不会说出来，他会说自己一定可以。
　　来到了快艇店这边，他们和工作人员交涉了之后，工作人员也答应了他们。让他们去那边等着，等他们处理好了之后马上就可以开始了。
　　“关谷和悠悠胆子也太小了，玩这边不适应是这个游戏怎么行啊。”
　　“说的对，来这里肯定是要玩这个游戏啦，不玩肯定觉得自己血亏。”
　　曾小贤再次看着那边，感觉自己的腿又在发抖。
　　不知道现在后悔还来不来得及。
　　当他对视上了胡一菲那一双眼睛之后，人也跟着怂了。这个眼神简直就是要比这个游戏还要可怕，他不得不硬着头皮赶上去了。
　　这叫赶鸭子上架，胡一菲可不管他平时和曾小贤一起玩了那么多，这一次他必须要陪着自己。
　　诸葛大力和陈宇在半空当中转了一圈之后已经尽兴了。停了快艇，他们慢慢的从半空当中下来。
　　就这一点高度对于他们来说不算什么，因为更高的是他灵兽飞起来的高度。
　　“真的是太爽了，等什么时候再玩一次，今天我已经玩够了。”诸葛大力笑的乐开了花，眼角还挂着泪珠。不知道的别人还以为他害怕呢，其实他是太开心了。
　　陈羽看着这个小女人自己也跟着高兴。
　　“好，等你想玩的时候我们就一起过来玩，只要你想，我就陪着你。”
　　诸葛大力点了点头，他转移了自己的视线，看到了自己的好友们也正在跃跃欲试。
　　“不是吧，曾小贤也要上去啊，那不得吓尿裤子了，他那么胆小的一个人.. ..”
　　陈羽也跟着看了过去，看到了曾小贤和吕子乔是两个人，就是人怂。
　　面对这样的游戏确实是会吓尿裤子的，这样精彩的时刻怎么能不用手机记录下来呢？
　　他回到了保管物品的地方，把自己的手机拿了出来，对准了他们的那个方向。放大了三十倍直接拍他们脸上的表情。
　　关谷和悠悠也因为没什么好玩的就上来了，他们现在正在同一个地方。
　　看到陈羽拿出来个手机，就知道陈羽要干什么坏事了。
　　没想到诸葛大力也跟着一起拿出来了自己的手机，用手机摄像头对准了那几个男人。
　　“不是吧，你们居然玩那么狠的，这也太可怕了吧。”
　　关谷十分庆幸自己没有上去玩这个游戏，不然的话，自己的表情包就会被拍下来了。
　　快艇已经开始了，速度可 以说是慢慢的，然后一步一步的提升到了后面是非常的快的，在上面你完全管理不了自己的脸部表情，只觉得有什么东西在脸上拍了过去。
　　“我靠，这也太快了吧，不行不行，我要下去救命啊，快让我下去吧，我受不了啦！”
　　曾小贤没开始几分钟，就已经嚷嚷着要下去要回去了，情急之下飚出来的英文这几个工作人员怎么可能听得懂啊。
　　而且这些工作人员们也只当你是开玩笑，不会真的让你下去的。
　　“太刺激了吧！”.







第695章



　　诸葛大力在那边一边拍一边笑，一边笑一边拍。简直停不下来！
　　“这两个人的表情也太好笑了吧，哈哈哈哈，简直就是要笑死我了。”
　　关谷看着他们，那么的乐呵也拿出来了，自己的手机对着他们的脸。开始拍摄可是要锁定目标是一件非常难的事情。
　　陈羽那连拍出来的质感别提有多模糊了。
　　这就是标准的表情包画质啊。
　　一连拍摄了好几十张，晨宇觉得已经满意了，把手机放了下来，开始把那些表情包都截图，然后发在他们的群里面，让他们两个人也好好。欣赏欣赏自己的表情。
　　“我靠，这张也太丑了吧，你拍的他们也太丑了，不愧是表情包人选啊。”诸葛大力看着这些照片哈哈大笑。
　　陈羽十分满意的点了点头，“你这话是在夸我还是在骂他们啊22？”
　　“当然是在夸你了，我怎么可能会骂你呢？”
　　悠悠看着自己的手机也笑的合不拢嘴，他刚才还在喝饮料呢，连忙拿开，怕一会儿自己喝一口就呛着了。
　　“你们这个拍照技术也太狠了一点，这个脸实在是太搞笑了吧，今年表情包之王当之无愧了他们两个。”
　　关谷拿了两张表情包，他们一人一张就放在了他们联系来电的时候，那个背景上面。
　　“这样一来，来电的时候我就能看得见他们的这张脸了，实在是太好笑了。”
　　他们一个个坏的不行，还在快艇上的那两个人已经傻掉了，完全不知道发生了什么，只觉得已经要崩溃了。
　　这样的速度简直就是考验他们的心脏门一会儿他们也就从快艇上面下来了。
　　曾小贤总觉得自己经历了一场灾难，现在的他就是死里逃生的感觉。他瘫坐在了地上，一下子就躺在了沙滩上面。
　　“我再也不会玩第二次了，绝对绝对不会玩第二次的。”
　　吕子乔也是以同样的姿势躺在了这个沙滩上面。那两个女人呢，乐不可支的笑着，因为实在是太刺激了，非常的有意思。
　　并没有这两个男人觉得那么的可怕，他们觉得相当的刺激。
　　“不是吧，你们两个也太菜了吧，就这么点就成这样了。”
　　陈美嘉把了把手拖着吕子乔，在沙滩上慢慢的一步一步，挪到了陈羽的位置，和他们汇合。
　　曾小贤因为尊严的问题，还是自己站了起来，走了过去。
　　“实在是太有意思了！告诉你们真的太刺激了比在那里游泳刺激多了！”
　　悠悠看着摊在地上的吕子乔点了点头说:“确实是挺刺激的，看着吕子乔的样子我就知道这个项目有多刺激了。”
　　“他已经废了，没有一点的用，我们要不要去吃东西啊，下来之后我还真觉得有点饿。”陈美嘉说的开始收拾自己的背包。
　　结果看到自己微信群里面那么多条信息，看到是他们群里面发出来的，就有点好奇。
　　结果点进去一看，还真是让他笑得合不拢嘴。
　　“不是吧，那么快的速度你们也能抓拍下来，你们也太牛了。”
　　“这得多亏成语了，他那个抓拍技术那可是杠杠的。”
　　曾小贤和胡一菲总算是走过来了，这一路上，曾小贤只觉得自己的胃在翻滚。
　　“你们总算走过来了，我们还都在想要去吃什么了，一转眼发现你们不在，原来发现你们没跟上啊。”
　　“这还不是因为曾小贤可累死我了，非要我架着他走过来，你说一个大男人的。他说自己不怕吧，可是上去了之后哭天喊地，真是笑死我了。”
　　“一菲你快点来看看你的手机，真的特别的有意思。”
　　 “什么东西啊，大老远的我就听到了你们的笑声可大声了。”
　　胡一菲一边说着一边拿出自己的手机看结果我马上就哈哈大笑了起来，真是一个戏剧性的画面的。
　　“谁的抓拍技术那么厉害呀，我真是太佩服了，还好没有拍到我没有拍到我把你们几个？”
　　不愧是女人，在这个关键时刻总是第一时间担心自己的丑照有没有被拍到。
　　“你放心好了，我们只拍了他们两个人的，只要有你们的我都给删掉了。”
　　胡一菲竖起来了大拇指说:“强，还是你们强，你们实在是太强了。”
　　陈羽摆摆手:“这些事情小意思，我们彼此彼此，就当做互相坑了一次。”
　　曾小贤看着自己的那些表情包，简直丑的让人不想看下去。
　　“你也太狠了吧！”
　　吕子乔愤恨的关了手机，“这些东西我都不想看了！”.



第696章



　　他们也意识到了惹谁都不要惹到陈羽啊，这个人可还真是十分的记仇呢。
　　“你们应该谢谢我，我为你们拍摄了如此美好的照片。这将会是记录你们这个时刻英勇的瞬间。”
　　胡一菲笑的更加大声了，“韩英勇的瞬间呢别提他们两个人在上面好的多大声了，于子乔豪的声音我都听得见。”
　　陈美嘉也跟着一起说，“曾小贤那声音，我隔了几百米都还能听得见，我要下去啊，快点放我下去！”
　　众人又是一阵的哈哈大笑，对于自己的这几个好友出现了这样的情况，那他们当然是笑的更开心了。
　　“行了，不笑了，怕你们一会儿哭了。”陈羽穿上了自己的衣服。
　　他们每个人都背起来了自己的包。
　　“走吧，我们去选一个餐厅吃一顿饭，好好的纪念这个快乐的时刻。”
　　这个餐厅也是他们提前定好的，在这个那么热门的景点不提前定好这些东西，根本就找不到地方吃饭。
　　来夏威夷当地一定要吃一些风土民情的东西了。自然也是少不了海鲜，毕竟他们这里也是海边嘛。
　　“吃的随便点啊，反正到最后我们可是要分开给的。”曾小贤还记着那一个仇呢。
　　那样丑陋的表情包简直就是它的一生耻辱，不毁掉怎么行呢？
　　可是现在大家都已经人手备份一张了，有的还把他的这一张丑照设置成了来电提醒。
　　晚饭开始之前，别提曾小贤和吕子乔的脸色有多么的难看了，那个眼神都能杀死人了。
　　“别呀，我们不如玩游戏，看看最后谁请客。总是aa都没意思｀ ˇ啊”
　　陈羽他认为自己也不是一个记仇的人，只不过呢有些事情他记得比较久，印象比较深刻。
　　“这个游戏很简单，那就是转瓶子，转到谁谁就给呗，反正转到其中一个，你们两口子肯定是要一起给的。”
　　“这个游戏也太简单了，不如玩一些复杂的，有一点挑战性的。”
　　“那你们说说能玩什么有挑战性的，大家一起想想。”
　　胡一菲摸着自己的下巴，想了许久都也没有想出来，他看着自己的几个朋友嘛，他们都是一肚子坏水的人。
　　“你别说，我现在还真的想不出来，有什么游戏可以让我们一会儿，指出一个人来付款的。”
　　陈羽道:“不如这样吧，一会儿我们一人提一个要求。轮流来向服务生说出自己的要求，必须要用英文，不能半中半英。”
　　“这对你也太有好处了吧，谁不知道你的英语从善如流呢？”
　　诸葛大力立马帮着自己的老公说话:“那就我去啊，我的英语并不是很好，陈羽不去我去。”
　　“你这么说的话也不是不行，那就这么决定了，你们提要求吧，不能提太难的啊，不然我不想丢人。”
　　曾小贤亲口了几声，示意自己的几个好朋友都要收下留情。
　　他们已经分成两个战线了，这个战线很是明确，曾小贤和吕子乔肯定是一伙的。
　　“难不难，你们一会儿就知道了，现在还不能说先把菜给点了。”
　　点完菜之后，他们就开始了玩这个游戏，毕竟对他们几个人来说还是有那么一点点难度的。
　　主要是那几个人自己提出来的要求，实在是过于变态了一点，还有用谚语来提要求的，实在是太过分了吧。
　　“¨¨你这个要求我警告你啊，你再这么提要求，我可是要生气的。”曾小贤，很不巧的抽到了陈羽提出来的要求。上面写着陈羽的名字，他只觉得自己要晕过去了。
　　陈羽笑着，“你别着急呀，我保证我自己的要求一点都不难，只要你认真的听着就知道了力。”
　　“我听有什么用，主要是我会说才行啊，你说是吧，这不能太为难人啊，不然我跟你急了。”
　　“那这样吧，我的要求其实很简单，你只要去跟服务员说我要一杯柠檬水，可(的了的)是里面要加盐。”
　　这个要求听起来确实不是很难。
　　陈羽继续补充，“这样你当然觉得不难了，所以说我的这些话你必须全部都复数。一字不漏。”
　　曾小贤听到这句话的时候，就想抄起自己手中的这一个水杯。向陈羽砸过去了。
　　“冷静冷静这几个词汇你都懂的呀，不是特别难呢。”
　　“你要把服务员叫过来，然后再说。我们几个人都要听着你说才行，不能走过去哦。”
　　曾小贤的挑战实在是太有意思了，他们几个都等着看戏呢。
　　“加油啊！”.

第697章



　　这个游戏可把他们几个人给乐呵坏了，毕竟那么精彩绝伦的游戏，看着曾小贤在他们面前出糗。是非常的有意思。
　　也不是针对自己的朋友，主要是他们总古人的那种心思。谁都明白。
　　就连胡一菲都在那里认真的等着看呢，别提有多期待了。那个小眼神都要把曾小贤看出洞来了。
　　曾小贤的英语是不怎么行的，但是却出乎意料的很是顺利。前面的交流非常的不错。
　　没想到放水之后，曾小贤居然还能圆满的完成了。
　　曾小贤得瑟的坐回了自己的位置上哼着小曲儿，别提有多高兴了，刚才不知道怎么了，他的脑子突然间一慌，慌完了之后说英语就特别的顺利。
　　说出来的英语就跟是本地人一样。
　　陈羽点点头，“行啊，还挺不错的呀，通过了下一个吧。”
　　吕子乔抽到了自己老婆出的题目，这夫妻本是同林鸟，大难临 头各自飞。
　　陈美嘉虽然是会心疼钱的，但是相比自己的老公会出糗这种事情他更加会选择后者。
　　“陈美嘉，你可注意着点啊，别给我出太难的题目，听到了没有？”
　　“这不行吧，抽到自己人的怎么能算呢，万一真的放水了怎么行？”悠悠觉得不行，已经出手阻止了他们。
　　“没事，我们几个人都听着呢行不行，一会听听看就知道了，真的放水的话不用比了，就他们给钱了。”
　　既然玩游戏，那肯定是要玩的狠一点的，没有一点竞争效果，怎么叫游戏呢？
　　“我的要求就是请给我一块蛋糕，蛋糕上面要加上海鲜。这个海鲜必须是甜的，不能吃咸的。”
　　陈美嘉一字一句的说出来了自己的要求之后，周围的人都开始鼓掌了。他们几个人都不可知，果然自己人出手还是狠一点的呀。
　　“一字一句的束缚，不能漏一个词哦。”陈羽十分好心的提醒着。
　　吕子乔只觉得自己的头皮发麻，老师说他的英语并不怎么样。比曾小贤的烂多了，但是不知道为什么，今天曾小贤的英语突然间那么的好。让他更慌了。
　　“知道了，知道了，我肯定会一次不漏了，给你复述故事等着啊。”
　　狠话是放出来了，结果去找了服务员的，之后他说话磕磕绊绊的服务员甚至还有点没听懂。最后还是勉强的知道了什么意思。
　　关谷听完了之后有了发言，“这个要是通过的话就有点离谱了吧。”
　　陈美嘉也很赞同的点了点头，毕竟要是出钱的话，他就能知道吕子乔的私房钱在哪了。
　　“确实是有点离谱了一点，但也不能说全都错，一半一半吧，算你对一点点两分吧，满分十分。”
　　吕子乔算是失败了，剩下的这几个人呢都没有抽到自己人的。 
　　也就只有陈美嘉他们自己抽到了自己人。也不知道是说他们运气好还是运气不好。
　　结果让他们没想到的是，关谷的英语确实是不错的。只不过有一点日式听起来有很重的口音，但交流起来没有问题。
　　所以说最后要付钱的就是吕子乔了。
　　“姑奶奶这是带钱出来，可都是你拿着的啊，要给也就只能你给了我可是一点钱都没有。”
　　吕子乔小声的对着陈美嘉说着这些话，陈美嘉自然也都懂，可是他不相信吕子乔铁定是有私房钱的，不然平时怎么可能出去打游戏呢？
　　陈羽小哲已经开始吃上了他们今天的午饭，这一次的午饭还算是丰盛。为了玩的大一点，他们专门挑了这些贵的来点。
　　还好这些贵的没有让他们失望，口味都挺不错的。
　　有了人付款，他们吃的也就更加的开心了。
　　“今天下午我们有什么活动啊，你们想去干什么？”
　　本来这一次出门他们是有攻略的，可是世事难料啊，这一份攻略的路途有一点遥远。乘坐了飞机过来之后，他们只觉得累爆了，所以改变了计划。
　　“游泳玩的很开心啊，下午的话就不要和水有关了吧。”
　　“我们今天这一天都会在夏威夷岛，所以说还是和水有关。”
　　“那还是游泳吗，夏威夷岛有什么好玩的呀，你们查一查攻略看看。”
　　“除了这个岛之外，还有其他的三个岛呢，我们都可以过去看一下，玩一玩。体验一下风土民情嘛！”
　　于是他们就整装待发，吃过了这一次，午饭之后就转移了阵地，去了另外一个海岛。
　　“这一趟旅行不得不说真是值得啊。”
　　“比国内过年有意思多了。”.




第698章



　　救治成功第一只之后，他们的信心也就增加了不少，有了那些薄荷叶，功效都高了许多。
　　本来没有薄荷叶的话，他们也是可以救助的，但是成不成功就不一定了，有薄荷叶就能保障他们成功。
　　诸葛大力看着那些薄荷叶倒是想起来了，自己已经很久没有喝柠檬茶了。
　　她问：“你这是叶子要是用完了给我几片呗，反正也用不完，对吧？”
　　江北听到这句话之后，连忙护住了自己的那些可怜巴巴的叶子，怎么可能会用不完呢，这些叶子又是那么的稀缺，采集过一次之后，得隔个四五年才能再去采集一-次。
　　这么长的时间间隔，他们必须少用一点，基本上用一次就用一个小手指盖那样大小的。
　　“你不用这个表情来看着我吧，我只是和你们开个玩笑而已，不会用你们这些叶子的留着吧。”
　　江北没有说话，默默地把这些叶子放进了瓶瓶罐罐里面，并且用灵力给封锁住了，典型就是要防着诸葛大力。
　　“至于吗，至于吗，就这样子。”
　　陈羽也不知道他们在干嘛，他自己呢在旁边看着那一个就好的灵兽，用灵力试了一下，是不是已经完全恢复了原来的样子。
　　灵力简单的探测了一下发觉这个灵兽身上的有一些东西还是没有恢复完的，他的体内有一点残留的药物，这些药物很可能会让他们复发。
　　“他们的体内还残留着一些东西，不算是完全的治好，你们想过要怎么处理那些东西吗？”
　　陈羽重新拿起了那一块布盖在了这个笼子上面，因为刚治好的这些灵兽有一点见不得光，虽然屋内已经很昏暗了，但一点点的光亮他们都会很害怕。
　　江北点了点头说：“那些我们弄不出来，只能靠他们自己了，那些药物只是他们吸收不了残留在体内的东西，所以说只要排泄出去就可以了。”
　　“你们就住的动作还是很快，既然有了第一，只为什么不把这些药都喂下去，慢慢的等着他们恢复就行了。不用一个一个的等。”
　　江广勺道：“师傅，你有所不知，这一个灵兽只是我们第一个用药试一试的，也就是说你们所说的实验品还不知道那个要是不是完全的有用了。”
　　“我看着他们恢复的就是挺好的，只是体内的那一些药物有点危险，等他们排泄完再观察几天，看看是不是真的恢复了吧。”
　　他们又在那里去看了一下江家的两个兄弟怎么操作的，发现操作的人流程还是挺复杂的，他们也帮不上忙。
　　江北看着站在他们旁边的这两个人摇了摇头说：“你们两个还是出去吧，不要站在这里了，我们走来走去的会碰到你们的。”
　　说是这么说，他的语气当中还带着一点点嫌弃的意思，因为帮不上忙，站在这里实在是挡住了他们。
　　被江家两兄弟嫌弃的两个人互相看了一眼，觉得也是十分的道理，没办法，他们实在是帮不上什么忙。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・
　　走出江府的时候，他们两个人打算到外面去走走，毕竟还有其他的事情要做，密室肯定是不会去的了，现在魔君因为受到了一次重创，很难在最近的这一段时间里面起来。
　　“要不然我们就回去吧，反正到这边来，现在也没什么事情可做的，倒不如回去那边，也快过年了。”
　　诸葛大力在这一边的世界里没什么想看的，和爷爷聊了很久的天，在家里面也感受了一下后院的生活。
    0 .. 0
　　总之，这几个星期以来简直就是风生水起，没停下来过的突然停下来之后，他就不知道干些什么了。
　　“也行，如果你想回去的话，那就回去吧，等着过一两天，现在还不行，我们穿梭的时间还有cd呢。”
　　冷却时间这种东西最讨厌了，而且时间还那么的长。他们必须要在这边待上个四五天才能回去。
　　“那我们要去哪里，不过这边我也没怎么去玩过，我们倒不如在这里的时候也出去旅个游吧。”
　　这么说他们也就这么行动了，为了防止将家的两个兄弟会突然间找上门来，就放下了联络的光球，让他们有什么事情及时的联络。
　　江北听着他们交代事情，想了想，问道：“你们两个不会是要出去玩了吧，不会吧。”
　　这简直就是灵魂的暴击啊，听到了这句话，诸葛大力人脸色有些尴尬，也不知道说一些什么。
　　“那倒没有，你想太多了。”六.

第699章



　　他们也没有过多的解释，既然是要出门的话，那肯定是要交代好他们的事情。万一有什么事情要联系上的，也能及时赶过来。
　　江北像一个小大人一样看着他们，两个人转过身继续去忙活着，自己的事情随后传来了一句话：“你们要是出去玩，记得给我带一点特产，什么小糕点之类的。”
　　“好嘞，那当然是没问题的啦，你在这干活我出去了必定是给你带回来。”诸葛大力脱口而出，回答的非常的快，陈羽想要捂住她的嘴都伸手不出来那么零二零快。
　　江广勺恍然大悟的走了上来，看着自己的师傅和师娘说道：“原来师傅和师娘你们真的是要出去玩的呀，我还以为你们要去办什么正事呢，既然你们要出去玩的话，我也想要那些小糕点。”
　　“行了行了，知道了，你们两个人真是的，居然套我话，走了啊。”
　　“走吧，走吧，好好玩吧，别在这里挡着我们出去玩的时候记得带回来东西，这样我就不和你们计较了。”
　　这兄弟俩还真是能说会道的嘴皮子啊。
　　他们二人也就走了，不理会江家的两兄弟了，毕竟继续下去也不会有什么可聊的了。
　　“那我们现在就出发吧，玩个三四天之后我就回去回那边过个几个星期再过来，这边应该过了好几天吧。”
　　陈羽点点头，对此并没有异议，“那走吧，我们现在就出发，什么都不用带，路上看着什么，喜欢的就买什么就行。”
　　他们说着也就出发了，还真是什么都不带去，跟诸葛老爷子说了一声之后，带着自己的灵兽出发，在路上肯定不是用脚走路的样灵兽驼着自己飞在半空中，俯瞰着脚下的世界。
　　“这一片大陆，我们还有很多没有去过的地方，那就趁着这几天都去一次吧。”
　　但是他们也好几天没有进行自己的修炼了，毕竟修炼这个事情也是很重要的，所以他们出去玩的第一天就找了一个地方适合修炼的，静下来修炼了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这一次修炼并不需要耗费多少时间，他们基本上修炼了一个等级就继续赶路。
　　本来是打算玩个两三天的时间，没想到她们却玩了五六天的时间在外面的大陆，简直就是十分的欣喜，无奇不有，看到非常漂亮的东西他们也就买了回来。
　　这其实也是为了方便之后的考察，他说到魔君肯定不止有一个密室那么简单，还有许许多多个只不过他们都还没有发现而已。
　　说到这个就要说起么真的除皱针了，他们也不知道有多少，但按照目前的情况来看，能发现个也已经不少了。
　　两个密室他们都足以击败了里面的人，还有另外一个密室，里面的村民他们都还没有解决呢。可是那些村民是如此的死心塌地的跟着魔君。
　　这些人仿佛没有自己的思考能力一般，不知道行为举止是什么个意义。他们只知道为了魔君，就是为了这一片大陆，只要魔君苏醒破除了封印他们也就胜利了，可是这样的胜利到后面他们还能不能活着，也还是个问题.. ..
　　这一切他们都会为之付出惨痛的代价，可是他们还不明白，因为他们的脑子里面只有魔君，他们被吓了洗脑包。脑海里跟本就没有了自己，失去了自我。
　　像这样的人，陈羽就不打算要就是他们了，人类的内心是挽救不回来了，但灵兽的就不一样，灵兽就算是做了不可饶恕的事情，可他们在遇到适合自己的主人的时候，还是要拯救一把的。
　　诸葛大力走在大街上已经来到了大陆的北边，天气有一点冷，他们穿的衣服都厚了很多。
　　“你说我们这一次已经弄掉了魔君的两个密室，他会不会还有别的密室呢？”
　　陈羽点了点头：“应该是有的，只不过我们还没有发现是在哪里。”
　　“那前两次你为什么那么容易就发现了， 不是有小鸽子帮忙出去找的吗？”
　　陈羽他确实是有不少的线人，可是他发现魔君好像他的能力越来越高了，即便有这些线人，都有点难发现。
　　“我知道你在担心什么，其实不用担心的，这些我都会处理好他就算有再多的储备军，都逃不出我的手掌心。”
　　诸葛大力牵住了她的手，笑了笑说：“其实我们没必要管这些也是可以的，你在那边的世界只不过是个普通人，在这里就成了一个救世主。”
　　截然不同的身份，与能力。.







第700章



　　陈羽笑着一把拉住了诸葛大力的手，将他扯入了自己的怀中，紧紧的抱了他一下，说：“你这些好好的度过自己的生活就可以了，我会无时无刻的都在你的身边陪伴着你。”
　　“我知道，我知道你会在我的身边的，我也不担心你会离开我，你会一直都爱我，对吗？”
　　诸葛大力抬起头来，仔细的看着眼前的这一个男的，从开始到现在，他都一直留在自己的身边，两个人都没有分开过。好像他已经习惯了这样的感觉，默默的陪伴。
　　“当然了，我一定会一直在你身边的，所以不要担心了，也不要想太多。”
　　再一次回到诸葛府上22的时候，听到了江家那边传来的好消息，那就是绝大部分的灵兽他们都已经治好了。
　　两个人继续忙忙的走到了江家那边去看了一下。
　　陈羽一进门就看到了江北那高兴的样子，知道事情进展的不错。
　　“怎么一进来就看到你那么高兴，是不是都快好了。”
　　江北揣里面抱着那一个小松鼠模样的灵兽，可以看得出来，他就是当初那第一次就已经治好的。只不过体内有残留的那些药物。
　　那时候还说看看情况会怎么样，会不会把那些药物都给排泄出去，如果排不出去的话，你很可能会复发到原来的样子。那样一来他们做的这些事情都功亏一篑了。
　　“情况怎么样？”
　　“进行的不错，一切都很顺利，没什么失误的地方，而且他们恢复的也很好，我看了一下，他们体内残留的那些药物都已经消失了。”
　　江广勺还要那些治好了的灵兽，在他们旁边自由的行动，因为已经治好了，就不必关在笼子里面了，他们虽然还是很害怕人类，但对于江家的两个兄弟来说心存感激。
　　“你们和这些灵兽相处的不错，是一个很好的开端。不过他们如果要适应外面的世界，还是有很长的时间要把他们放回去的话，只能放到大陆的森林深处那里。”
　　江北也很赞同陈屿说的话，慢慢的和这些灵兽香水的话，灵兽会对他们也放下了一点警惕心，可是后续就要培养他们在野外生活的技能了。
　　个别的灵兽，也不知道在这个笼子里面被关了多少年，总之可以看到他们身上的某一些部位已经开始慢慢的退化了。
　　“不过不得不说，就算他们是恢复到了原来的样子，身上的一些地方也有了改变，比如说这个小松鼠，你看它的前肢已经少了一个。”
　　江广勺把小松鼠给抱了起来，带到他们的面前，给他们仔细的看了一下，没有了前肢的松鼠，看起来还是可怜他左边的前肢已经消失了。
　　诸葛大力有点震惊，不明白为什么会这样，他想伸手去摸一摸，可是又有点害怕。
　　“怎么会这个样子啊，他们不是已经恢复了吗，为什么还会缺少一个前肢呢？”
　　陈羽凑过去仔细的看了一下，可以看到上面有一些东西。就是感觉这个松鼠好像要长出新的前肢了，不懂是不是错觉。
　　“他们应该是被关押在这个笼子里面已经很久了。大概也有个一两年的时间吧，这样的时间已经足够他们身上的这些东西都退化。”
　　“才一两年的时间就会退化了吗？”诸葛大力又仔细的看了一下，确实是有退化的痕迹，有一个突出的小骨头在那里。
　　“是的，灵兽和我们人类不一样，他们进化的速度和退换速度都要比我们快。我们进化的速度去买一样几千年的时间，如果要退货的话也要很长的一段时间。最少也要几十年。”
　　江广勺听 懂了，点了点头，问了别的，“原来如此，那他们退化了之后还会重新长出来吗？”
　　“这就要看他们的灵力等级，如果感觉长高能，让他们重新长出来的话也不是不可以，灵力，等级很低的话就需要好几十年的时间。有一些甚至是上百年。”
　　只要拥有灵力，他们重新恢复的可能就十分的大，可是这和他们的灵力等级也是有关的。灵力太低的话，他们恢复的可能性就不大了。
　　“我这里只管将他们给治好，不打算让他们进化到原来的样子，所以说接下来的事情就不管了。”
　　江北洗干净了手，最近这两天他忙里忙外的，根本就没得休息。
　　“我知道，这些事情就留着他们自己就好，我们不必出手，灵兽是可以自行修行的。”.



第701章



　　由于事情进展的非常的顺利，所以他们不到一周的时间就已经把事情解决的差不多了。
　　灵兽都已经吃下了江北自己精心制作的药，这个药能让他们恢复到原来的样子，而且也能让他们的灵力等级提升一个。
　　“这段时间可累死我了，不管你们还有什么事情，我就先去睡个觉了。有什么事情等我醒了之后再说吧。”
　　“没问题，没问题，这些天都辛苦你了，快去休息吧。”
　　江广勺他只是负责打下手而已，在制作要的这个方面上都没帮到什么忙，主要是后续把药喂给灵兽。那段时间他也是比较忙的，可他现在还挺精神的。
　　“你怎么不去休息休息？”陈羽看着一整个后院都是跳来跳去的灵兽有点欣慰，没想到将加了这个小儿子还是那么给力的呀。
　　“我又没有我弟弟辛苦，当然不困啦，也不觉得累，你们不是出去玩了吗，师傅有没有带小糕点回来呀，我可等着你这个东西等我很久了。”
　　诸葛大力哭笑不得，正因为他们做一件事情处理得非常的不错吧，来的这些小糕点也算是慰问品吧。
　　“嗯，带了你们表现的那么出色肯定是少不了的。那这不就是嘛，刚才一直都放在了那边，现在你快吃吧｀ ˇ。”
　　江广勺别提有多高兴了，拿着这些小糕点，就是马上拆开了一包，塞进了嘴里面美滋滋的。
　　“师傅师娘你们这两天都去哪里玩了呀，你不知道我们这几天可忙了，那些灵兽特别的怕我们，一靠近他们就马上的乱叫。”
　　陈羽你跟着坐了下来，他们的这一个亭子也是不错的地方，虽然说没有诸葛家里那个那么的大，现在还算是不错。
　　“他们怕人也是很正常的，不怕才有问题了，他们被人伤害了那么久，做了那么多的实验。”
　　诸葛大力叹了一口气，他真心觉得这些灵兽是可怜的。
　　“确实是辛苦你们了，这段时间做的事情可不少啊。”
　　“是有点辛苦，不过我跟着我的弟弟学习了不少的东西，不得不说他在这个家里面学到了非常的多，和我简直就是天差地别。我这是第，他是那个天。”
　　大黄在旁边扑棱着蛾子。
　　最近这些天他也是闷坏了，跟着自己的主人在这里什么都没有做，就是潜心的修炼，看着这些灵兽一个个的被治好，不知道心里有着什么样的感觉。
　　“也不必那么说，你日后前途无量，只要专心修炼就可以了。现在快点吃你的东西，你忙了那么多天，肯定都没有修炼吧，我看看你的灵兽等级都提升了。”
　　陈羽早就发现这个家伙灵兽等级有了提升，还提升了两个等级，明明都已经吴京那么高了，还一心想着修炼的灵兽可不多啊。
　　可转过来一看，自己的徒弟还是那么一丁点的等级，估计这几天就光顾着忙上，忙下了，什么也没干吧。
　　“我这不是这几天太忙了吗，我肯定会好好的去修炼的。”
　　江广勺心满意足的吃完了小点心，看见自己师傅和师娘的样子，马上就拍了拍手装过去修炼了，再也不和自己的师傅师娘多说废话了，他们只会一心的想要自己去修炼。
　　“¨¨这么听话还是可以的，好好训练，过几天我们再来看看你们。”
　　但是这个过几天一下子就过了差不多一个月的时间，陈羽和诸葛大力回去了。两边的春节正好错开了，他们完全是可以过上这两个春节的。
　　在那一边，他们已经和自己的好友约定好了，要到国外一起去度假游玩，过一下春节，为了避免去到一个特别寒冷的地方，所以他们打算去海岛夏威夷。
　　到达了地点之后，女人们一个个换上了精致的泳衣露出来了，小蛮腰和大长腿看都男人们一个个目不转睛的。
　　“瞧瞧你们这副德性怎么样，这就傻了啊，一会儿还有你(的了的)傻的呢。”胡一菲高傲的扬起了头，从他们身边走了过去，带着自己的姐妹们到海里面去游泳。
　　吕子乔在那边点了点头，“不得不说，我选的这一个地方实在是太绝妙了，过年就应该来这里嘛，穿什么大棉袄啊，就应该穿泳衣。”
　　陈羽笑着说：“你有这个想法也不怕陈美嘉弄死你啊。”
　　曾小贤也跟着笑吐槽了一句说：“他怎么可能会怕呢，没看陈美嘉就在那边游泳吗，现在正是一个好时机，能看看旁边的美女。”
　　关谷恍然大悟：“原来你们是有这个想法。”力.

第702章



　　他们去另外一个海岛玩耍，觉得单纯的游泳也没多少意思。
　　干脆就想了一些别的法子，让他们都娱乐娱乐。
　　“我们不如去潜水吧，好不容易来这里一看，不去潜水去干什么。”陈羽想起来了自己前不久已经考证的潜水活动，来到这个海水那么清澈的地方，当然是要下去潜水看一下海底世界了。
　　“潜水不是有专业的证明才能下去吗，没有的话是不能下去的，而且也不能化妆。”胡一菲对此还是很了解的，毕竟他之前十分的想要去潜水，可是就没什么时间，工作上太忙了。
　　“不瞒你们说我有。”陈羽得瑟的笑笑，并且拿出来了自己的证，还真是货真价实的。
　　“不是吧，你又什么时候考了这个证了，你也太让人惊讶了一点。”曾小贤拿过来仔细的看着，确实就是潜水证，有认证的。
　　“往事就没必要提了 。当然是很早的时候就考了。”
　　“可是我们都没有这个证，只有你有，那你自己去潜水，我们在旁边看着你好了。”
　　“这边的海水很清澈，你们不是要去潜水的话也可以到这边去看一下。”
　　其实他们来到的这个岛环境还是挺不错的，而且周围的景色也很优美。
　　只是能游玩的项目比较少，不过一个下午的时间他们也不打算呆得太久，主要还是来看一下风景的。
　　这个下午玩了很久，他们从海岛上面回去也要花费不少的时间，因为这里没有飞机可以着陆的地方，只能乘坐快艇了。
　　出来玩当然不只是玩一天那么少了，肯定要玩上好几天的时间。
　　这一次他们除了来海岛之外 ，还去了别的地方。
　　“走吧，走吧出发，我们先回去休息，改着去下一个地方游玩。”
　　他们下一个要去的地方，距离的也是挺远的。
　　他们必须要中转飞机才能去到那里，于是为了马上就去到他们连夜赶往马不停蹄的上了飞机，一路来到了东南亚。
　　“不得不说这个国家其实还是不错的，吃的东西又便宜，等着回去的时候买一点纪念品。”
　　其实这里也是十分的普通，只不过他们在家里面待的久了，好不容易出来一趟，看什么都觉得很是新鲜。
　　“住的地方我已经定好了，我们先过去放东西，放完了，大家今天晚上休息休息。等着明天再出来玩。”
　　事情进展得还是很顺利的，他们现在也都很累了，选择去休息是最好的了。
　　订酒店看攻略的这些事情自然是留给女人们做了，他们在这个方面上比较在行，也比较熟悉。
　　因为难得一次出来玩，他们选择酒店的价格那叫一个没得说。
　　“今天晚上要不然分一下房吧，反正两个都是总统套房，你们男的一间房，我们女的一间房这样多好啊，正好可以聚在一起聊聊天。”
　　订房负责人是胡一菲，她订完了房之后觉得大家本来一起出来玩的。如果还是和自己的老公一起睡的话，那多没意思啊，干脆临时换掉了。
　　“这样的话也行，反正都是出来玩嘛，那么难得的一趟，大家玩的高兴一点。”
　　诸葛大力很开心的点了点头，觉得这个主意不错。
　　“可以啊，可以啊，就这么定了，你们一起睡，我们几个姐妹一块儿睡，反正房间那么大，也不至于没床位。”
　　这倒是事实，因为临时换了总统套房，他们的一个大房间里面就有三个小的房间。
　　这三个小房间说小也不是很小，面积比普通的单人房还要大呢。
　　而且里面的每一张床都是双人床。
　　临走的时候要分开了，他们各自回到了各自的房间。
　　陈羽突然间喊住了他们说:“酒店刚好有一个温泉，你们要不要过去看看？”
　　诸葛大力想了想，随即马上就点头，温泉当然要去了，正好游泳可不一样。
　　“这里什么时候有的温泉啊，我们怎么不知道呢？”曾小贤狐疑的看着陈羽。
　　“你干嘛这个眼神看着我，当然会有啦。难不成你还以为这个温泉是我买下来的吗，我能有那么多钱吗？”
　　“你看曾小贤就是没有做过攻略的人，你看我都知道这里有温泉呢，他就不知道。”
　　“那一会儿大家收拾完东西之后下来吃个饭，吃完饭我们就去温泉那里泡一泡。”
　　这个提议得到了大家的一致认可，毕竟今天一整天都是泡在海水里面，需要一点温暖来热乎热乎身子了。
　　“出发！”.




第703章



　　结果他们晚上并没有去泡温泉，而是选择去吃了一顿宵夜，因为听说这一家酒店楼下的餐厅那个味道特别的绝。
　　入住了总统套房，他们是直接可以下去的，不用再进行预约了。
　　“不得不说这里的环境还真是不错啊，有机会可以经常来。”悠悠看着这里的地方可真是金碧辉煌。
　　“确实是不错，经常来那就算了，没有这个钱哦。”胡一菲也挺喜欢这里的，可是就是有点贵了。
　　“确实是贵了一点，偶尔来还可以就不要经常来了。”
　　他们就在这儿吃了一顿晚饭加宵夜。坐着聊天，结果就到了十一二点的时候，那个点他们的温泉已经关闭了。
　　去泡温泉就只能改天再进行了。
　　没想到第二天他们还是去了海边去游泳。
　　而且还下去潜水了。
　　“这两天都是在海边看海，我觉得我自己都快腻完了。”
　　“不过听说这边的海鲜饭馆做的海鲜特别的好吃。都是一些不同夏威夷那边口味的，我们可以试一试-。”
　　“诶，这个不错啊，这个可以有一会儿我们潜完水就过去-吧。”
　　潜水还是非常的有意思的进入了海底，但这个水又不是特别的深，能看见游过自己身边的小鱼。
　　因为他们当中只有陈羽，一个人有潜水的证，其他人都没有。所以说其他几个人只能在岸上看着。
　　“来来来，我们既然来这里的，当然不能白来。快点给我们几个姐妹拍照。”胡一菲拿出来的手机交给了曾小贤，他虽然对曾小贤的拍照技术并不怎么相信。
　　可是他更不相信其他那几个男的。因为他们根本就没有技术可言，拍出来的东西都是妖魔鬼怪。
　　在小船上面，他们几个人聚在一起，看着这碧海蓝天的景色。不知道有多么的美好。
　　“大力，你往旁边站一点，挨近一点太远了，你都到画面外面了。”
　　为了得到一个好的照片，他们几个女人都让自己的老公拿出来的手机。
　　“你们可要拍的好看一点啊，不然一会儿就让你们下水去喂鲨鱼。”陈美嘉摆着姿势等待着他们拍照。
　　“快快快摆好姿势啊笑起来我来问你们啊，曾小贤帅不帅？”曾小贤拿着手机笑嘻嘻的看着她们几个女人。
　　“不帅！”
　　“一点都不帅，你在做梦呢，想要我们夸你。”
　　“快点儿，我笑的脸都僵了，快点儿拍好了没有？”
　　“好了好了，拍好了，你们过来看一下吧。”
　　得出来的照片，她们还算是满意。
　　“陈羽，快点上来吧，我们现在去吃个午饭，听说这里的海鲜做的特别的好吃。”
　　因为这次下去潜水，这里的负责人员还专门送了他们小礼物。
　　陈羽正在换衣服，然后拿到了那些小礼物，觉得还是挺可爱的，打算送给他们几个人。
　　“这些是这里的负责人送给你们的礼物，有一些小贝壳和海星。”陈羽全都交给他们了，因为他自己也不喜欢。
    ・・ ・・求鲜花0 ・・・・・・来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　诸葛大力拿到了一个小贝壳，看着还挺可爱的，决定拿回去好好的收藏，毕竟好不容易来这里一趟肯定要带什么东西回去的。
　　“去哪里吃午饭走吧，要不然按照上次那样决定谁来付款。”诸葛大力提议着说，毕竟上一次的游戏实在是太精彩了，而且让他们免除了付款。
　　只要有人付款，那他们吃的更加的畅快，点菜也点的十分的爽快。
　　“不是吧，又来不玩了吧，上一次是我，我不想这一次还是我。”吕子乔感觉到了头疼，他并不想继续玩这个游戏。
    0 .. ...
　　他有理由怀疑其他的那些人都是针对他的。
　　“我们换一个游戏吧，上一个游戏也太有针对的意味了。”吕子乔再一次的强烈的抗议，他站在了他们的面前打了一个很大的叉。
　　曾小贤哈哈大笑，意见都不想管他的意见，毕竟这件事情上他可是一个赢家啊，上一次不用付款，这一次肯定也不用。
　　“可以可以，我们换一个游戏吧，不继续玩上一次那个了，上一次那个确实是比较有针对性。换一个比较简单的，比较坑人的。”
　　关谷也是跃跃欲试的表情，他虽然说中文不怎么好，但他的英文还算是可以的。
　　“我很支持，只要你们说玩什么我都很支持，我也会参与的。”
　　“吕子乔你看看关谷，他都说要参与了，你怎么还在那里拒绝啊，你太没有荣誉感，集体感了吧！”
　　“就是啊，你怎么能这样呢！”六.

第704章



　　结果吕子乔还是屈服了，没办法，少数服从多数嘛，只有他一个人说不想参与。
　　上一次陈美嘉可是没有出钱的，都是吕子乔一个人自掏腰包付了差不多两千块钱的饭钱。
　　那叫一个惨痛啊，虽然说他们每个月的工资都已经算是不错的了，都有五位数，可是一下子花出去那么多，还是会觉得很肉痛的。
　　“行了行了，真是熬不过你们参加就参加，怕什么我还不信，这一次他会是我。”
　　吕子乔大摇大摆地走在了前面，让他们跟在了后面，自己零二三像足了一个老大，身后的几个人就像是自己的小弟一般。
　　“看他那个自信的样子，诶，要是以后还是他付钱我就笑了。”
　　陈美嘉在关键时刻对自己的人下狠手，那叫一个不会手下留情。
　　“你俩可是夫妻啊，是同林鸟，他是你老公，在这个时候你难道不应该和他同一战线吗？”
　　陈羽对他们还真是哭笑不得，但是他们要玩什么游戏，他自然都是陪着的，因为他会想办法赢下这个游戏，让他们知道什么叫和他玩游戏，那就是自认倒霉。
　　他们进去之后就有服务员带领着他们走进了一个比较大的桌子这边，因为人数太多了。
　　“先生，女士们，这是菜单，你们可以看一下自己需要什么。”
　　听着这家店服务员有一些蹩脚的英文好在他们都能听得懂，没有什么障碍。
　　“现在玩游戏还是等着吃完了之后再玩游戏。”陈羽拿着这个菜单看了一下价格，这个价格还真是不错啊。
　　他们几个人如果吃下来也要个一两千块钱。
　　而且只是一个人付钱的话，那当然贵了，所有人一起aa就没什么。
　　“点完菜之后再来玩游戏吧，看看一会儿我们大概点多少。”曾小贤也是迫不及待的，毕竟一会儿他可要坑一下自己的好朋友了。
　　在吃饭这一个上面，本来他们也是有出去聚会轮流付钱的一个传统，只不过呢既然说到玩游戏，那就要晚一点，实在的。
　　“可以啊，那现在就看一下菜单，看看你们想要什么我们来一起点完。”
　　点菜的过程很是顺利，毕竟有英语大佬在这里。所以说他们根本就不用担心交流的问题。
　　“你好，请帮忙算一下我们这里的价钱是多少。”
　　“一共两千八百三十二元。”
　　这是换算成人民币的，价格比上一次的差不多，多出来了一千多块钱。
　　“不是吧，我们也太能吃了吧。”那陈美嘉开始有一点怂了，毕竟这个价格可还真的就是离谱啊。
　　诸葛大力靠在了陈羽的身旁笑着说:“你怕什么，反正抽到了你，你也是你老公付钱抽到了你老公也是你老公付钱。”
　　也确实是这么一个道理，陈美嘉不怀好意的看了一眼吕子乔，满意的点了点头。
　　既然如此，那肯定要玩一个大一点狠一点的游戏了。
　　“大家来想一想要玩什么，我们肯定要晚一点比较能让人心服口服的游戏。”
　　陈羽一边说着一边扫视了他的几个好朋友，在这个事情上面大家都是很积极主动的.. ..
　　“照我说不如就去玩大冒险，看着旁边那几个美女了吗，你们几个男的过去要一个微信。”
　　胡一菲，这个还真的是玩的很大啊，说出来了之后，旁边几位女人脸色都有一些微微的变化。
　　诸葛大力坐直了身子，看着胡一菲说:“这样不太好吧，到最后吃醋的不还是你自己吗？”
　　“要到了微信不加就行了，对不对呀？啊？曾小贤。”胡一菲说着看向了自己的老公，眉宇之间满满的都是威胁。
　　曾小贤哭笑不得的点了点头。
　　“说的对，只是去问而已，又没说一定要加。”
　　悠悠不喜欢这个游戏，摇了摇头说:“还是算了，换另外一个吧，这个多不好还打扰别人吃饭。”
　　“说的也是，那现在想想还有什么别的可以做的吧，要晚一点要豁出去的那种。”
　　“到外面去，大声的用英文喊，我今 天想去197！”
　　这个确实是挺需要货出去的，大家都知道197是什么意思。
　　而且这个还是陈羽提议得呢，他说出来之后，所有人都看向了他，满脸的都是正经。
　　“这个够狠呐，简直要比去问联系方式的还要狠啊。”
　　“你们不是说要玩一些豁得出去的游戏吗，这个怎么样？”
　　诸葛大力在旁边居然拍手叫好。
　　“我觉得不错啊，非常的不错，我很赞同！”.







第705章



　　没想到陈羽的这一个游戏提议还得到了大家的赞同。
　　“出去喊，不行，还要一个人在旁边录像啊。”陈羽这是在故意增加游戏的难度，毕竟这样的黑历史必须要留下来呀。
　　“我们几位姐妹也要啊？”胡一菲兴致冲冲的他对于这个游戏也是非常的感兴趣，毕竟那么的刺激。
　　曾小贤看着胡一菲的那一个反应，心里有点酸，怎么回事，自己的老婆居然对这个游戏居然有那么强烈的反应。
　　“女人就不用了吧，让我们几个人出去喊就行了。”
　　胡一菲看见了自己的老公说话，她转过头去看着他问:“怎么了，你这是心生嫉妒吗？你是不是变成一个柠檬精了？”
　　“我我还需要嫉妒吗？我还需要变成柠檬精吗？我本来就是！”
　　大家哄堂大笑，听到了曾小贤的话都知道是什么意思了，他们几个男的玩22玩就算了，让自己的老婆出去还算怎么一个回事啊。
　　吕子乔想了想说:“曾小贤说的也是，不然我们几个人出去就行了，让自己的老婆给我们录。”
　　这个在别的国家说出这样的话来，对于他们几个女人来说确实不怎么安全。
　　很容易被骚扰的，而且她们几个人的长相又是那么的貌美。
　　诸葛大力点头，“你们说的也是不如我们就给你们录像就好了，不用出去说这些话，那以什么方式来定输赢呢。”
　　本来还想考验他们能不能豁出去了，结果一个个都很兴致勃勃的样子，非常的想要去试一试这样的游戏。
　　现在就必须要重新去定输赢了。
　　“这样吧，如果有人过来跟你说可以的话，就算你输了，如果是男的是同性的话，那更加不用说了，就是你付钱了。”
　　“不是吧，那要是大家都没有人过来问了，那岂不是都赢了？”
　　“先看看，如果真的没有人看的话，那我们再定吧。”
　　“过来问的人越多，就输。”
　　这个游戏规则简单也不复杂，只要有人过来问，那就是输了。大家都有人过来问的话，人越多的那一个就是最后一名。
　　“这个游戏规则可以我喜欢，那就是这么决定了。”
　　“我们抽签来决定上场，拿出手机，用我们的抽签神器。”
　　说到这里的时候，他们已经开始陆陆续续的上菜了。为了避免吃饭的过程中心情不太好，所以他们打算吃完饭之后再进行这个游戏。
　　“不得不说，陈羽想出来了这一个游戏，实在是太狠了一点。”关谷喝了一点点的小酒，脸色微微的红，看着几个好朋友，什么话都说了出来。
　　陈羽摆摆手道:“过奖了，过奖了，我知道你们还能想出来更狠的游戏，只不过碍于我的面子没有说出来而已。”
　　“你就不要谦虚了，相信我当场的，我们这几个人都不会想到那么变态的游戏的。”
　　“就是啊，也就只有你才能想出来那么离谱的游戏。”
　　“你也是够狠的，老婆在这里都能想出来那么变态的游戏。是不是私底下做的更狠了？”
　　“你可不要诬赖我啊，上次你接诬赖我，你们联合起来坑我，别想着这一次还想坑得到我。”
　　众人那叫一个乐不可支，很快吃着饭的时候，他们就已经结束了这一顿饭。
　　现在就到了，决定是谁付款的时间了，那边需要让他们出去喊一波一九七。
　　“来来来，我们先进行抽签仪式，抽签结束，第一个出去的人。”
　　他们手指放在了手机上面，出现了四个电，然后手机给他们随机选择一个人。
　　随机结果下来，没想到选出来的第一个人居然就是曾小贤。
　　他们坚持就想起来了热烈 的掌声，另一个出去的人当然要给予最大的鼓励了。
　　“恭喜恭喜呀，你这个运气适合出去买彩票了。”
　　“恭喜呀，没想到第一个居然就是你呀，快点出去吧！大声一点啊！”
　　“一菲姐快点跟着出去一起录像了。”
　　胡一菲拿出来了自己的手机，比曾小贤还要激动，马上就走到了外面。
　　“曾小贤，你快点啊！别磨磨蹭蹭的！”
　　“来了来了，别着急呀！”
　　这个对夫妻俩就出去了，他们听到了曾小贤用英文大声喊的，我想一九七。
　　声音很是洪亮啊，而且高举着自己的双手，别提多有意思了。
　　“这一个声音别提有多洪亮了，真是够意思啊，接下来的几个兄弟知道怎么做了没有。”
　　有了这一个前提，他们都玩的很是尽兴。
　　“我想197！！”.



第706章



　　他们玩的大的这个录像拍下来断断续续，就是曾小贤这个骚里骚气的东西来问的人最多，看起来也是一个浪的人。
　　“原来你有这个想法，刚才我看见你站在这里，我也想了。”
　　结果第一个过来问他的居然是一个男人拿着手机让他给联系方式。
　　“不是吧，真的来了一个男人，我看起来就是那么的gay吗？”曾小贤用中文说出这一句话，随后摆摆手摇了摇头，他自认倒霉。
　　其他的几个呢倒是没有男人过来问陈羽最多的是女人，但是一个男人就已经顶了所有，所以说这一次是曾小贤付款。
　　录像回来，最后他们才一个个的继续看着里面的录像可以说是非常的精彩了。
　　胡一菲看着这些录像滋滋的感叹道：“不错不错，陈羽，你这一个人数也太多了吧。”
　　陈羽这一个魅力，他们还以为诸葛大力要吃醋人，结果没想到他并没有吃醋，反倒是沾沾自喜的。
　　“这说明什么，说明我挑男人的眼光好，你们可不要嫉妒啊。”
　　陈美嘉笑着合不拢嘴，看着曾小贤的这一个录像，别提笑的有多开心了，明明其他人的都没有什么男人呢，结果就他一个人。
　　“不是吧，曾小贤居然能吸引男人，果然。”
　　胡一菲听到了这句话，也跟着笑了起来，仿佛说的不是她的老公一样。
　　“不瞒你们说，我当时看到的时候我都惊讶了，没想到曾小贤的魅力也不错，就是把在这个魅力的道路上走弯了路。”
　　悠悠这个时候才和关谷走了进来，因为他们是最后一个出去的。
　　“你们笑什么笑的那么大声啊，真的是别说了。”
　　陈美嘉看着他们两个人回来就说：“你们两个也太慢了吧，出去那么久怎么了都没听到你们的声音，声音那么小，干什么呢？”
　　诸葛大力也跟着调侃说：“就是啊，你怎么那么慢呢？不是遇到了什么艳遇吧？”
　　“可别提了，本来以为曾小贤那一个男人已经够强了，没想到我们家的关谷啊居然有三个男人。”悠悠坐了下来，他知道他们已经输了，这一次肯定是要他们家来付款了两千多块钱的饭钱了，这可贵了。
　　曾小贤一听支楞了起来，笑着说：“这么说的话就不是我们家付钱了，是你们家的太好了，快点拿录像过来看一下。”
　　悠悠对于自家男人那种魅力的话也感到很是佩服，大家一起看录像特别的有意思。
　　他直接把手机摆放在了桌面上，让他们轮流看着。
　　没想到刚一站出去就有男的过来问他了。
　　曾小贤拍了拍手，然后举起了大拇指说：“不是吧，关谷，你这一个魅力也太厉害了吧，刚出去你就有人过来问你了。你这都不用喊啊。”
　　吕子乔也拍了拍手，没想到在这个事情上面，他居然还败了一笔，他们这几个人男女双吃啊，只有他自己倒是来了不少的女人，和陈羽不相上下。
　　“牛还是你们牛，没想到居然你们都有男人过来，我是佩服的。”
　　“你居然佩服的话，是不是就要出去找一个男人啊，你问陈美嘉同不同意，要是同意的话，我马上就给你出去找一个。”
　　陈羽下巴朝着吕子乔扬了扬，毕竟这件事情他们对自己的朋友开玩笑，那叫一个下狠手。
　　“¨¨算了算了，我可不喜欢这个东西啊，我有我们家美嘉就够了啊。”吕子乔在这些老婆面前那叫一个谦卑。
　　他可不敢在自己老婆面前放肆，如果太过于放肆的话，回家那可不得了。
　　“算你会说话，不然啊你可就完了。”陈美嘉靠在了吕子乔的身边，笑嘻嘻的说着。
　　这一对夫妻俩那叫一个相爱相杀，平时的时候也没少对对方下狠手的。
　　“那最后是谁输谁赢，这个就不用算了吧，我们已经选出来了。”
　　“当然，兄弟们你们愿赌(的了好)服输啊。”
　　“我们家付钱，我们家付钱，来了。服务员结账了。”
　　关谷这一家愿赌服输的就付钱了，游戏玩的那么大，那肯定是要愿赌服输的了。
　　“不得不说这一顿吃的真爽啊！”
　　“在国内怎么没有玩这种游戏啊，真是太差劲了，我们应该每一次都玩这种游戏。”
　　结果他们居然都叫好了。
　　曾小贤想了想说：“不好吧，这样子万一有一个人被针对了怎么办？”
　　“怎么可能会被针对呢？只要你没做什么特别的事情，我们绝对不会针对你。”又.

第707章



　　他们玩了差不多两三个星期的时间，总算是又回国去了，在外面这次过节他们很是尽兴。
　　只不过他们的假期并不长，玩了那么久之后就得回去继续上班了。
　　而且在这边过了几个星期之后，那边也差不多到了春节的时间，陈羽和诸葛大力打算挑着明天的时候回去。
　　“看看有什么东西可以带回去的，我们就都拿着回去。”就给大力看着这个东西也想带，看着那个东西也想带过去，毕竟在那边有很多都没有呢。
　　“不用带那么多，知道为什么每次我们都空着两只手过去吗，因为这些东西带不过去，只有我们人能过去而已。”陈羽好心的解释着不想让诸葛大力她白白做了这些事情。
　　诸葛大力这才恍然大悟，她之前都不知道呢。
　　“啊，原来是这样吗，怎么会这样呢？那那真是太可惜了，我还想带着这些东西给爷爷呢。” 
　　陈羽摸了摸诸葛大力的头说：“没事的，我们过去那边之后我们再买一些东西带回去，也算是心意了。”
　　“好吧，这样也行，我们现在就过去吧，不要再拖时间了。”
　　他们马不停蹄的出发，再一次回到诸葛家里，面有友谊不一样的氛围了，因为接近了春节，过年的气氛特别的浓郁。
　　江家那边也传来了不少的好消息，听说那些灵兽都已经治好了。个个都活蹦乱跳的呢，而且也没有任何的反复出现的问题。
　　“爷爷，我们回来了，你在哪里呀？”诸葛大力拎着大包小包的走了进去。
　　他们两个人手里面都提着不少的东西呢。
　　为了这一次过年过节，他们在街上买了不少的东西，而且也挺闲了几个小时的时间去到其他的地方买了各地的特产带回来。
　　收于东西不能跟着他们一起过来，所以说他们也就只能在这边买了。
　　诸葛老爷子正在吩咐管家他们做事情了，要把自己的府上装扮得非常的有过年气息。
　　还在后院那里忙活着，一下子就听到了自己孙女那洪亮的嗓音，连忙应了一声，快步的走了回去。
　　“在这呢，在这呢。”诸葛老爷子在自己的拐杖搀扶之下走到了外面，看见了自己的孙女，满脸笑开了花。
　　“我们回来啦，回来一起和你过年啦，怎么样开不开心，高不高兴啊。”
　　“当然开心啦，怎么没有见到我那几个曾孙女啊。”
　　陈羽听到这句话的时候，突然之间才想了起来，他们居然还有两个女儿。
　　“爷爷，你们放心吧，我们这就去把她们两个人给叫回来。”
　　寒暄了一会儿之后，传宇就急急忙忙的去联系自己的两个女儿，让她们赶紧回来一起过年。
　　他们去玩的时候倒是忘了自己 还有那么两个女儿，自己的好几个朋友们也都没有把孩子给叫上。
　　两个曾孙女姗姗来迟，她们也差点忘记了这个事情。
　　“曾爷爷，你想我们了吗？对不起啊，我们这么迟才过来，我们应该早点过来。”陈果笑着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------抱住了自己的曾爷爷。
　　诸葛羽也跟着抱住了自己的曾爷爷，也两个人一人一边别提有多么的腻歪了。
　　“我的真孙女可真乖啊，来啊，曾爷爷疼你们。”
　　一家人团聚的日子别提有多么的高兴了，乐乐呵呵的意思吧，屋子装扮的特别有过年的气氛，红灯笼一挂上对联往上面一贴。
　　诸葛大力抱着陈羽道：“没想到哪里过年的传统都是一样的，又说挂红灯笼贴对联的，真是特别的有过年的气息。”
　　“红红火火才是过年嘛。”陈羽牵着诸葛大力的手趁着这一个时刻，他们两个人到外面去走了走。
　　外面的过年的气氛更加的浓郁，小摊贩也特别的多，他们在街上叫嚷着。
　　“看看你有什么喜欢的，过年我们就应该花钱买一点自己喜欢的东西。”
　　诸葛大力对这个可一点都不可惜，牵着陈羽来到了街上，看着这些小摊贩推出来的东西都还挺不错的。
　　“对了我们应该要去江家送礼呀，毕竟他们做了那么多。”
　　“说的也是那我们去看一下有什么东西可以买来送给他们的，最好是要贵一点的，毕竟是江家，可不能买太便宜的东西了。”
　　“这也是辛苦他们这几个星期救助那些灵兽。”诸葛大力去看着，认认真真的挑选着礼品。
　　“送一些金银珠宝过去还有一些小高点吧，那一些比较实在，有金银珠宝的话也挺好。”
　　“那不如送一些草药。”.





