第1章



　　“要下山了吗？”
　　龙虎山天师府。
　　后山。
　　云蒸霞蔚，神雾朦胧。
　　仿佛人间仙境。
　　一名老者和一位年轻人立于山巅。
　　老者一袭道袍，白衣飘飘，鹤发童颜，双瞳矍铄有神，其中有着无穷的大智慧，胜似陆地仙人。
　　此人正是龙虎山现任天师，张之维。
　　统领正一天师府，为当世一绝顶、两豪杰中当之无愧的一绝顶的存在。战力超然于世间，几近无敌。
　　张之维早再五十年前，便是成为了一绝顶，之后任何挑战者，都无一例外败服在他的手下，十佬之一的陆瑾老爷子也被一掌打趴，两豪杰中的丁氚餐样慑于其如山似海的威严之下。
　　这放在海贼王，妥妥的大将水准。
　　五十年间无敌于天下。
　　可谓是惊世骇俗，万人之上。
　　曾经，张之维谦称自己不过是凡夫俗子罢了，但作为一绝顶，他对于谁都是那么云淡风轻，有着巅峰强者的从容不迫。
　　因为捏死任何人，不会比捏死一只蝼蚁慢多少。
　　可此刻，张之维面对的这位年轻人，虽然仍是保持着那种处变不惊的淡然，但确确实实多了几分敬重的意味。
　　即便是对于私交甚好的陆瑾，天师也从未重视之，人之常情，实力为尊，尤其是在异人满地走的世界。
　　就像常人看待自己的死肥宅室友，别看玩乐同流，要说有多看得起对方，未必。
　　年轻男子不过二十岁左右，简单、随和，且帅。
　　“我打算下山云游一番。”
　　少年温和平静地笑着说道。
　　眼前是身为异人界战力天花板的张老天师，少年仍是不卑不亢。
　　“吼吼吼吼，年轻人就是有朝气。”
　　张之维眼睛眯成一条缝，和蔼笑着。
　　“有没有想好下山之后打算去什么地方？”
　　“暂时还没想好。”
　　听到对方的回答，张之维目中露出一丝惋惜。
　　“可惜我张之维一生未曾娶妻生子，若是有个曾孙女，定要与你做媒，把你留在我天师府。”
　　他张之维也是个孤傲之人，五十年前就立于异人之巅，未逢敌手。
　　甚至连能和他过招的人都遇不到。
　　而这位少年，是五十年来唯一能和他交手的异人。
　　无论天赋、实力，着实惊为天人，强大到连他都咋舌的地步。
　　可以说只要对方有进取之心，一绝顶的位置，迟早是这位少年的。
　　更何况对方如今还是如此的年轻，还有极大的发展空间，将来的成就，不可估量。
　　甚至连张之维自己都动了心思，想要把天师度传授与他。
　　谁知对方根本不领情。
　　天师度和那不存在的曾孙女，都一并拒绝。
　　“不，我拒绝。”
　　少年的声音温润如玉，平静恬淡之间带着如同春日阳光般的温和。
　　就连拒绝他人也是如此。
　　天师轻叹：“不等明天的罗天大醮结果出来以后再走吗？”
　　“算了吧，老张。”
　　一旁张之维的弟子张灵玉，神情一震，能在整个天师府喊天师老张的，也只有这名叫做林言的少年了。
　　他之前一直不知道，为何师父要对这名比他年纪还小的少年敬重有加。
　　修炼一途，可谓是滚芥投针，苦修十年功不过只能打个基础。这名少年就算打娘胎里修行，与师父比起来也不过是萤火之于皓月。
　　完全没有可比性。
　　直到后来张灵玉和林言的一次比试。
　　碾压！
　　没有任何反手之力的碾压。
　　面对林言，张灵玉就如同面对着自己的师尊一样，那种完全超越了他以往所有认知的恐怖和厚重。
　　就仿佛面对着一座不可逾越的高山。
　　强大到令人窒息。
　　张之维微微叹了口气，最终没有强留。
　　林言转身下山。
　　在熹微的阳光下，少年的身影修长而神秘。
　　仿佛降世之神。
　　“师叔，你的刀！”
　　张灵玉叫住了林言。
　　作为能和师尊扳一扳手腕的大佬，叫一声师叔不亏。
　　林言一拍脑袋，自己差点忘了。
　　张之维看着张灵玉捧着的那把通体紫气缭绕的刀，眼皮跳了一跳，这把刀，可是让他吃了不小的亏。
　　好像叫什么......魔刀千刃。
　　毕竟是年轻的孩子，喜欢这么中二的名字，也无可厚非。
　　张灵玉也有些奇怪的看着林师叔的这把刀，奇怪的是，这把刀破碎不堪，上面有诸多裂痕，密密麻麻布满了刀身。
　　就好像用 胶水强行粘上去的，不知道林师叔为什么要用这么奇怪的刀。
　　可能是到了师叔这种级别，重剑无锋，不滞于物的地步，草木均可为剑。用一把看似破破烂烂的刀，足以见得师叔的功力之深厚！
　　实在是太厉害了！
　　林言却是不知道张灵玉心中想法。
　　这把魔刀千刃，是他穿越过来的时候，正好落在他身边的。
　　......
　　下山途中。
　　林言调出了自己脑海中的一个聊天群。
　　没错，林言是个穿越者，他自然而然拥有系统。
　　是个跨次元聊天群。
　　造型类似于企鹅的扣扣。
　　“群主很懒，还没有群介绍哦~”
　　“成员概况：5人”
　　“男20%（1），女80%（4）”
　　“群主：无”
　　林言几天前莫名其妙加入了这个群，加入之后他便深度潜水，还没有在群里发过消息。
　　群列表里包括林言自己才五个人。
　　刚被拉入次元聊天群的时候，林言还以为是那种大神云集的群，所有人不是能呼风唤雨，就是腾云驾雾。
　　不是手握日月摘星辰，就是一念无始道成空。
　　怎么找也应该是响当当的存在。
　　聊天群中卧虎藏龙，随便一个人出去，都能兴起外界的腥风血雨。只手抹去一片星辰，视天下为刍狗，霸气狂澜。
　　群员们修为通天，在聊天群中高谈阔论，挥斥方遒。
　　而他林言作为小弟，只能在大佬们吹完牛逼之后，战战兢兢地发上【墙角瑟瑟发抖滑稽限定.JPG】的图片。
　　这才是正儿八经的聊天群系统啊。
　　可当林言看到群成员之后。
　　他无语了。
　　――涂山苏苏
　　――康娜卡姆依
　　――五更琉璃
　　――藤原千花
　　没了？
　　就，没了？？？
　　但群里聊天还是很热闹的，很快就到了99+
　　只能说这四个人真的是闲。
　　【叮！群消息发布超过十万条，聊天群解锁视频聊天功能。】.


第2章



　　林言所处的世界，是一人之下的世界观。
　　而林言，是当年甲申之乱的始作俑者――无根生的继承者。
　　自然而然地，林言拥有着无根生的能力。
　　神明灵。
　　这是一种能将所有呕蛘吣ЯΑ⒍菲，甚至是查克拉等等能量，进行技术性破坏的能力，使之溯本归源，任何以能量构建而成的招式，在神明灵面前都会一触即溃。
　　就好比鸣人朝林言放个螺旋丸、佐助再甩个千鸟，但二者在林言面前，都会转化成最根本的查克拉。
　　并不会有属性之分，也无形态区别。
　　所以说神明灵专治各种花里胡哨。
　　但神明灵也是有其缺陷，如果对手的肉体力量或者诺那看笤冻施术者，造成绝对意义上的“碾压”，神明灵也会同样沦为和千鸟、螺旋丸同样的“花里胡哨”。
　　如果只有神明灵，实际上林言是不足以和老天师相提并论的。
　　老天师拥有着绝对庞大的牛一个平平无奇的金光咒，在他手里，用起来就跟网游里刚复活的无敌时间一般，牢不可破。
　　同样专治各种花里胡哨。
　　实际上，除了神明灵之外，林言还掌握了八奇技中的【六库仙贼】。
　　这玩意效果很简单，就是把吃到肚子里的东西，完美转化成拧
　　也就是说，吃得越多，诺牧吭酱螅还省去了拉屎的麻烦，并且吃再多也不会肥胖，可谓是妹子们最心动的能力。
　　狂吃不胖，还能减肥。
　　不要太爽。
　　而如果宅男潘棵窃诿娑宰约号神的时候，心里默念没有修炼六库仙贼的女神也是要蹲坑的，何至于如此不堪。
　　毕竟只要靠吃饭喝水就能增加实力，因此林言有着极为恐怖的拧
　　在一人之下的世界观里，八奇技一个比一个牛逼，一个比一个超凡脱俗，臻于仙人之境。
　　有传闻说八奇技是登仙之法。
　　所以林言拥有了六库仙贼和神明灵之后，在一人之下的世界之中，对其他人简直是降维打击，除了老天师以外，几乎没有人能对林言造成威胁。
　　因为八奇技实在是太耍赖了。
　　就算是十佬出面和林言交手，恐怕就和老天师揍陆瑾老爷子差不多。
　　只需一掌。
　　哪怕是一绝顶两豪杰中的两位豪杰，也是如此。
　　唉！
　　无敌是多么寂寞。
　　无敌是多么空虚。
　　所以当林言几天前觉醒了次元聊天群的时候，他还心中欣慰不已。
　　或许聊天群里有个群员，速度！力量！能力！都狂拽酷炫吊炸天的存在。
　　最好来个能正面刚他的人啊！
　　这样，林言才有前进的动力，而不再踟蹰犹豫。
　　可......
　　涂山苏苏：“图片.JPG”
　　藤原千花：“苏苏，你养的这只白兔，好大。好可爱！”
　　康娜：“啊！马基亚巴库内！”
　　涂山苏苏：“真的吗，这是姐姐送给我的，千花姐姐也喜欢吗？”
　　藤原千花：“是啊。好可爱，好想摸一摸。”
　　五更琉璃：“原来这就是异世界的生物吗？明明应该是令人恐惧的存在，可为什么会有这种意外的萌感。不，这一定是异世界生物的陷阱，就像是捕蝇草会散发出诱人的花香来吸引昆虫。诱惑，但是致命！”
　　藤原千花：“白眼.JPG。这只是一只兔子而已。”
　　康娜：“兔子，好吃吗？”
　　？？？
　　？？？
　　这是林言来到次元聊天群的反应。
　　他完全成了地铁老人看手机的表情包。
　　本以为次元聊天群是强者的交流会，大家都是逼格涌现，霸气沛然。
　　什么，区区斗皇也敢在我聊天群里造次，吾炎帝势必跨中州全境以佛怒火莲打你个灰飞烟灭。
　　不过大乘期鼠辈，也敢在我天南第一剑人面前嚣张跋扈，问过我七十二把青竹峰云剑没有？
　　跟老夫比剑，凭你也配？天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！剑来！
　　而林言只能在这些大佬们面前诚惶诚恐，大气都不敢出一声。
　　实际证明了，聊天群以实际内容为准，以上幻想只能当个参考。
　　看着聊天群里大家聊的十分有爱和谐，林言陷入了沉思，就这？就这？
　　这怕不是个闺蜜聊天群。
　　而自己一个男的，横插一脚，不合适吧。
　　前世作为宅男的林言，对这些角色也是无比熟悉。
　　这些角色都是没有什么战斗力的啊。
　　藤原千花――《辉夜大小姐想让我告白》，是个学生会书记。
　　康娜卡姆依――《小林家的妹抖龙》，本体是一只白色的幼年龙。
　　五更琉璃――《我的妹妹不可能这么可爱》，是只毫无战斗力的萌妹子。
　　群里战斗力天花板，可以说就是这位。
　　涂山苏苏――国漫《狐妖小红娘》，想成为红线仙的小狐妖。
　　虽然是群里战斗力天花板，但也仅限于苏苏是红红的状态下，寻常状态的苏苏只是一只手无缚鸡之力的兽耳娘萝莉。
　　除了狐妖外，群里其他成员，都是些轻松搞笑日常的番剧，除了《齐木楠雄的灾难》和抄袭的《仙王日常》，你怎么能指望日常番的角色战斗力有多强。
　　所以说，这个群里的成员，都是群弱鸡啊。
　　林言还指望着找到有能击败他的人，现在看来，是没有机会了。
　　当时林言也就随手发了一个。
　　“谢邀，人在异界，修成八奇技。熟人太多，匿了。”
　　然后就置之不理了。
　　什么时候，能来个牛逼哄哄的人，他再露面。
　　而这时候，聊天窗口突然探出一个视频通话的接收窗口。
　　“......”
　　这个视频聊天是系统才刚刚开启的能力，这些人居然一下子就上手了。
　　就不能学学他，先质疑一下，然后边缘OB一波，好好试探试探，再来开启视频直播，这样才对啊。
　　林言有些惊了，这些人的学习能力，都这么强的吗？
　　没几分钟就开启视频聊天了。
　　“接受！”
　　林言点了进去。.

第3章



　　林言点进视频聊天。
　　其实也不为什么，只是想看看动漫角色是不是极致画风，而非简约线条。
　　一时间周围林言脑海之中，场景为之一变。
　　他的个人形象，顿时呈现在了四位女生的脑海之中。
　　苏苏还是那个小个子，一脸呆萌的形象。
　　妹抖龙康娜也是呆滞，有些没反应过来。
　　五更琉璃眨了眨眼睛，小脸满是疑惑。
　　眼前的这名新人，形象好怪啊。
　　藤原千花一脸诧异：“啊，什么情况，为什么会出现个怪人！”
　　林言愣了一下，不是应该被自己英俊无匹的帅哥形象给震惊的吗？
　　然后一个个脸红心跳，面容陶醉才对。
　　他并非是个自恋的人，承认自己长得帅，就跟普通人承认自己无能一样，都是一种客观的认知。
　　明明长得帅长得漂亮，面对别人的赞赏还要谦虚的人，其实心底都在暗爽。
　　就算自己在女孩堆里突然冒出来，凭借着随和儒雅的形象，怎么也不能跟“怪”这个词搭上关系好吧。
　　当林言也注意到自身的形象之后。
　　他傻眼了。
　　这个乌漆嘛黑的怪人形象到底是什么鬼。
　　其她女孩子都是一副萌萌哒的立体形象，一身可爱的小洋裙小汉服，萌动人心，放在任何地方都备受追捧。
　　为什么他就跟从柯南片场走出来的小黑一样，连自己的道袍都看不见，除了闪着高光的眼睛和嘴，其他啥都没有。
　　不是吧，你个次元聊天群居然搞性别歧视，搞差别对待。
　　气抖冷！
　　谁知聊天群忽然探出一则告示。
　　【聊天群中聊天超过一万条，才能解锁个人3D立绘。】
　　“......”林言。
　　聊天信息超过一万条。
　　群里的这些姑娘们人均龙王啊。
　　嘛，自己来到这个群里，一共才说了一句话。
　　藤原千花：“啊咧！原来是前几天加入的新人，上次你说了一句话以后就消失不见了，是忙于学业吗？”
　　林言登时望见藤原千花头上，聊天群显示的名字居然仿佛是充了企鹅钻石般闪闪发亮，旁边赫然还有个龙头的辉煌标记。
　　嘛呀，这女孩可真能喷。
　　在看看自己头上，名字就跟黑铁的纹章一样，朴实无华，完全没有对方那种镀了金的感觉。
　　康娜的头顶，突然闪出一个大大的表情包。
　　【害怕.JPG】
　　明明在视频聊天能用嘴说话，为什么还要发表情包。
　　苏苏：“欢迎欢迎。”
　　五更琉璃：“欢迎。”
　　最怕群友突然的关心。
　　一时半会，林言不知道说什么好。
　　林言正打算稍微说点什么混点信息量。
　　这时候，林言本体周围，忽然有人来了。
　　此地为龙虎山的后山，这里有一片长势极佳的密林，重重叠叠的绿荫遮天辟日，即便现如今是白天，林中依旧晦暗氤氲。
　　有袅袅的烟气升腾直上。
　　一般来说，游客不会来到这种险恶之地。
　　龙虎山也不允许游客私自在后山乱逛。
　　林言心有警惕，但处变不惊。
　　“几位，罗天大醮快要结束，不在醮祭观看最后的比试，怎么溜达到我龙虎山后山来了？是没找到下山的路吗。”
　　注意力从群里退了出来，林言看着几位不速之客。
　　而群里的诸位，也通过视频看着林言这边的景象，明明跨越了一个世界，却仿佛是在看现场直播。
　　“嘿嘿......”
　　“道爷，罗天大醮是要结束了，但我们可没玩够啊。”
　　三人都是平平无奇的模样，普通人再普通，也会有自己的特色。但眼前的三人，普通到看了以后脑子里都记不住的那种。
　　太过于普通，是为反常。
　　一瞬之间，这三人的形态发生了翻天覆地的变化，仿佛金蝉脱壳般，褪去了原本的模样。
　　一个个和之前平平无奇的外观迥乎不同，变得面目狰狞了起来。
　　就算是普通人，都能一眼看出这三人是教科书级别的反派人物。
　　聊天群里的诸位见到此情此景，一个个都瞠目结舌。
　　五更琉璃一边缝纫着自己的定制服装，一边照顾弟弟妹妹们。偶尔闲来无事，才会点开聊天群。
　　她所在的《我的妹妹不可能这么可爱》的这个世界，是个没有任何奇幻的都市背景，而她本人也只是一个纯粹意义上的普通少女。
　　但五更琉璃却有着青春期少女的悸动，对幻想世界情有独钟，也就是俗称的中二病。
　　她看着林言的这个世界，整个人都愣住了，精致的脸蛋上露出异样的惊喜，眼眸中饱含激动的色泽。
　　林言的这个世界，是有魔法存在的。
　　难道林言，是个大魔法师不成？
　　难道她脑海里可写成一本大长篇连载的种种幻想，是真实的？
　　正当她在沉湎于幻想中的时候，那几名入侵龙虎山的人立即对林言出手了。
　　对于这些攻击他的人，林言有了猜测。
　　全性。
　　也对。
　　张楚岚在罗天大醮参加罗天大醮的最后一天，是与张灵玉对决，最后张楚岚舍弃了陆瑾的通天，由张灵玉继承。
　　最后当天夜里，全性的人在天师府大闹了一场。
　　并且......
　　目的达成！
　　林言目光微闪，敢这样明目张胆地大举进攻龙虎山，也只有全性这帮疯子了。
　　在漫画中，全性是在白天准备，夜里动手。
　　但似乎是因为林言提前下山，以至于部分全性之人，按捺不住心中的雀跃之心，打算提前动手。
　　毕竟怎么看，林言就像是独自一人下山的普通道士而已。
　　其中一名虎背熊腰的男子，凶狠的眼光盯着林言，一掌拍来。.

第4章



　　那一掌带着呼啸的风浪，虎背熊腰的高大男子配合着脚上迅捷无比的步伐，犹如山倾海啸般朝林言扑来。
　　林言其实个头不矮，一米七八。
　　属于大多数正常身材女生可以轻易靠在其肩膀的那种身高，恰到好处。
　　因为有着六库仙贼的存在，林言不会长赘肉，笼罩在道袍下的肉体不显肌肉却并不骨感。
　　就仿佛武侠片里那些会武功的书生。
　　但在这名高大男子的面前，林言就仿佛十岁幼童般瘦弱。
　　这样的体型，即便是没有任何动作，也会给人以极大的压迫之感。人类作为动物的一种，会本能地畏惧凶猛的野兽。
　　何况对方一掌拍来的气势，能够让没有经历战斗的普通人，肝胆俱裂。
　　群里，其她人看着林言这个世界里发生的一幕，都不由得为林言捏了一把汗。
　　然而她们却是爱莫能助，毕竟和林言相处于不同的世界，聊天群现在也仅仅只是开启了视频通话而已。还不知道有没有把整个活人邮寄到异世界的能力。
　　更何况，即便她们能够穿越过去，又能做的了什么。
　　当然，如果康娜化身成为恶龙，其实还是有一战之力的，作为异兽，人类在她们眼中是极其弱小的存在。
　　可林言的这个世界，这些异人根本不是普通人。
　　凌厉的掌力已经逼进林言三尺之间。
　　仿佛是惊觉自己正处于千钧一发之际，林言这才悠悠动身，轻飘飘的一掌，迎而击之。
　　如同弱柳扶风，没有丝毫气势。
　　见这名年轻道士的行动，其他两名全性都不由得笑出声来。
　　“这人完了，竟然有人和老沙对掌，简直不知死活。”
　　“老沙的朱砂掌十年功力，硬如刚铁，冲五十年都不长老茧。那小子的手跟个娘们似的，能有多少手上功夫。”
　　话音刚落。
　　轰！
　　一道身影倒飞而出，从两名全性身边擦身而过，配合着恐怖的力道，接二连三撞折了三四棵合抱之木，才堪堪停住身形。
　　“怎么回事！？”
　　“这怎么可能！”
　　两名全性瞪大了双眼，不敢置信地看着眼前的这一幕。
　　刚刚被打飞出去的，不是别人，正是他们口中朱砂掌十年功力的老沙。
　　“我的手，我的手啊！”
　　此刻老沙整个人嵌在山体之上，整个手臂扭曲成蛇，手骨更是咔嚓咔嚓的碎裂成渣，包裹着其手臂的肌肉血管更是处处破裂。
　　这可是朱砂掌啊！
　　老沙为此练了整整十年。
　　前前后后造成的落差，总共还不到一秒钟。
　　老沙的朱砂掌，他们两个是非常熟悉的，一根由铁元素构成的钢管，只要给他足够的时间，他都可以用勤劳的双手给你薅成针。
　　他的双手比骨头硬，一掌可拍断他人筋骨，震碎敌人肺腑，刀枪不入，甚至徒手接子弹，都不在话下。
　　但在眼前这个年轻男子面前，老沙竟毫无反抗之力，连他十年心血所铸，自信满满的朱砂掌，也和对方交手之后一触即溃。
　　现在老沙的整条手臂，恐怕都废了。
　　反观对方，依旧是玉树临风，不动如山，巍然屹立。之前这名道士的那一掌力道缥缈轻柔，就仿佛用的是抚摸自家狗狗般的力度。
　　温柔且舒适。
　　甚至都有一种想把自己脑袋放在其掌心之间磨蹭的冲动。
　　任何人都能看得出没有用几成力。
　　然而事实却是，浸淫朱砂掌十多年的老沙，被对方一掌打得倒地不起。
　　全性的人溘然被震住了。
　　哪怕是群里的姑娘们，之前也没有想过会是这么一种结局，毕竟林言的体型，和对方相差是在太大了。
　　就像拳击运动，无论是合法还是非法，都设立有公斤级。
　　也就是规定了体重多少范围内的和体重多少范围内的打，超过了多少，就意味着不公平。
　　因为体型的差距，是有着难以逾越的鸿沟。
　　这也是为何，拳击运动中都是一群壮硕的大汉，少有骨感者。
　　肉够多，挨打有脂肪冲击，也不会那么疼。
　　但在林言这，一切现实中的固有规则，都仿佛被打破了一般。
　　林言握了握拳头，抬眼，朝两名全性的位置瞟了下。
　　神情平静淡然，但两名全性都感觉一股恐怖的压力加身，似乎被人遏制住咽喉，气息都流通不顺畅。
　　太可怕了。
　　即便没有任何动作，没有任何表情，那种浓郁的杀意都犹如充斥在了空气之中，随着呼吸刺痛肺腑，连血液都凝固。
　　全性的两人早已双腿战战，浑身颤抖。
　　“你是......什么人？”
　　其中一人脸色发黑，他完全没有想过会在这里遇到了这种级别的人物，他们这是一脚踢在了铁板上。
　　从面前这个人畜无害的少年道士身上，感觉到了一股深深的威慑之感。
　　以至于他们都不敢抛下同伴转身就跑。
　　因为，他们很清楚，逃，绝对走不出三步。
　　必死无疑。
　　林言很随意地看了看附近，反而反问了一句。
　　“全性的，对吧？”
　　“是又怎么样？”
　　两名全性脖子一横，声调着高，近乎以吼的方式说了出来。
　　倒并非是为了恐吓林言，纯粹是为了给自己壮壮胆。
　　因为林言展示了这股无穷的压迫感，让他们尤为难受。
　　但就站在他们面前，心底便生出无边的绝望感。
　　特别是林言始终是一副平易近人的纯良模样，更让他们觉得手脚冰凉。
　　这绝对是一个不可能抗衡的异人。
　　突然之间，其中一个全性叫了起来。
　　“我知道了！”
　　“我知道你是谁了！”
　　“你莫非就是那个新来龙虎山，据说掌握了八奇技之一的那名道士！”
　　另一个仿佛见了瘟神一般，大惊失色。
　　全性攻打天师府是早有安排的事情，所以对于天师府的战力，全性是非常明了的，对于那名掌握了八奇技的新来道士，全性中的高手只有一个评价。
　　比肩天师！
　　天师是谁？在异人界说自己是第二就没有人敢说第一的人物。
　　比肩天师，这到底是怎样的怪物！
　　林言张了张嘴，他有些讶异。
　　在龙虎山，他已经足够低调了。
　　知道他存在的人，只有天师府的那几位天师亲传弟子，最多加上一两个端茶倒水照顾起居的童子。
　　至于为何连全性的人也知晓。
　　恐怕......天师府里有内奸吧。
　　看来自己还是要回去处理一下。
　　“你也别太嚣张！丁氚仓道了你的存在，铁了心决定要会一会你，我们不过是全性的底层罢了，有本事，你跟丁爷耍！”
　　林言面色有些古怪。
　　丁氚玻也就是一人之下中战力仅次于老天师的两豪杰其一。
　　连这家伙也来了。
　　老天师要给张楚岚传天师度。
　　如果丁氚渤鍪郑龙虎山不妙啊。.

第5章



　　收拾完侵入龙虎山的一帮杂鱼，天色也渐渐暗了下去。
　　林言以雷霆手段将全性诸人镇压。
　　很快，之前的聊天界面，众人纷纷冒了出来。
　　苏苏：“道士哥哥，也......也太厉害了！一下子把坏人全打跑了。”
　　康娜：“不得了，不得了！”
　　藤原千花：“震惊.JPG”
　　藤原千花：“这是什么情况？这些人为什么要突然攻击你？”
　　藤原千花：“还有刚刚发生了什么？为什么哼一下，他们就把脚下的地面给跪碎了。”
　　确实，刚刚发生了太多不可思议的事情。
　　林言根本没有用他手上的魔刀千刃，他甚至都没有动手。
　　只是冷冷哼了一下。
　　之前的那两个全性的人仿佛被一块巨石所压，直接跪在地上，脚下地面都被跪碎，龟裂。
　　二人膝盖骨当场炸裂开来，疼得几乎发不出声音。
　　当林言离开的时候，一下子突然的放松让他们两个齐齐呕出了大量的鲜血，仔细一看，其中还夹杂着诸多的内脏碎片。
　　要是林言再不转身离开，两个全性之人几乎五脏六腑都要化作齑粉。
　　林言是饶了他们一命。
　　或者说，像他们这种级别的全性，根本没资格让林言动手。
　　当然林言有自己的考虑，一方面是他不屑于对这种杂鱼下杀手，另一方面，杀了这些人不仅得不到任何的好处，反而会吓到聊天群中的妹子们。
　　虽然这个聊天群现在对林言而言，并无卵用。
　　可谁知道以后会怎样？
　　谁也说不准。
　　把人杀了，绝对是情商低了。
　　但在群里的小伙伴们看来，林言绝对是个大佬。
　　一个冷哼让对手无法动弹，一个轻拍掌让对手倒飞数十米。
　　太帅了！
　　即便林言现在的形象还处是个柯南片场出来的小黑，但不能阻挡少女们疯狂脑补。
　　林言：“这些人是全性，相当于这个世界里为祸一方的人。”
　　林言：“全性的名称取之夏国的大思想家杨朱。他主张全性保真，轻物贵己，不以物累形。杨朱认为不拔一毛而利天下，不取一毛而损天下。”
　　林言：“但如今的全性，早已迷失了自我，只知一毛不拔，享乐纵欲。只有自私自利之便，而无自尊自爱之心，早已背离了杨朱的本愿，最终成为了全性妖人。”
　　苏苏：“道士哥哥开始上起课来啦。”
　　在学生会里办事的藤原千花。
　　在小林家骗吃骗喝的康娜。
　　还有黑猫。
　　全部都愣住了。
　　夏国，在她们的印象中是个极其神秘的国度。
　　这里，也诞生了无比宏大的思想。
　　不拔一毛而利天下，不取一毫而损天下。
　　简直就像是放下了全世界一般。
　　不畏人，不羡物，顺应自然，主宰自身。
　　而这种理念让五更琉璃心中产生了一丝激动，仿佛是想要抓住什么一样。即便这是一种如同荆棘般的理念，对于一个即将跌落深渊的人来说，也会如同救命稻草般牢牢抓住。
　　作为一个略微有些中二和淡漠的少女，她对周围人通常都是不理不睬的。
　　不近人情。
　　也就意味着很难有人走近她。
　　一个女生长得再怎么好看，孤傲卓绝，圣洁清冷，拒人以千里之外，对于绝大多数男生而言，追求成本太高，也会果断放弃。
　　就算是林妹妹在世，你看现在会有几个男生会去追求。那些需要时间成本去理解用尽身心去照顾，去感化的妹子。时不时忧愁伤感，悲天悯人。
　　太麻烦了。
　　现在已经是快餐文化，对上眼就可以交流情感的年代，谁会为了一个大概率得不到的女孩浪费时间？
　　五更琉璃就是这样的女生。
　　但这却让她产生了极大的困扰。
　　欲图舍弃一切，不取一毫，不拔一毛，放下整个世界。
　　可心中早已满是尘嚣，放下，谈和容易？
　　而林言阐述杨朱的思想，让五更琉璃觉得非常契合于她，她很想单独问问林言，如果才能做到全性保真的境界。
　　林言：“全性大举即将大举进攻天师府，我还有事，先匿了，有空再聊。”
　　康娜：“干巴爹！【恶龙咆哮.JPG】”
　　在五更琉璃发愣的时候，林言已经退出了视频聊天。
　　涂山苏苏：“道士哥哥好像很忙的样子。”
　　藤原千花：“他们那边好像很乱的样子，就是被打的那三个全性是不是太可怜了些。”
　　藤原千花是个心地善良，雄大无脑的妹子。
　　毕竟《辉夜大小姐想让我告白》是个恋爱搞笑番，藤原千花的设定，就是善良且天然的性格，没有太重的心机。
　　所以即便全性是坏人，藤原千花也略微有些心疼。
　　......
　　而在一个制作游戏的社团里，高坂京介看着面前的女孩。
　　她今天穿着非常朴素的黑色针织衫，这是她自己一针一线缝制而成。和少女同样朴素的身材相得益彰。
　　少女的下半身则是长及膝盖的灰色格纹百褶裙，这种裙子需要极美的腿型才足以适配，显然她是很适合这身裙子。
　　长发及腰，犹如黑色水银倾泻，搭配着黑暗风的衣着，少女的周围却犹如乌云笼罩一般，阴郁、冷淡且静谧，让人萌生难以亲近之感。
　　明明少女生得柔柔弱弱，可爱轻灵，但气质却显得极为压抑。
　　在只有二人的社团里，这样的气氛显然过于压抑。
　　高坂京介决心要破除这种氛围。
　　“喂，黑猫同学。”
　　“干什么啊，好烦人。”
　　少女身子轻颤了一下，眉头蹙着，看了一眼对面的高坂京介。
　　她心里正想着林言所说的全性保真的理念，而这样被对方一打扰，她思绪全然被打断了。.

第6章



　　高坂京介见对面少女冷淡的模样，有些尴尬地摆了摆手，失笑道：“没什么，我就是，喊喊你的名字。”
　　好，好奇怪啊。
　　明明前些日子五更琉璃对他的印象有所改观，那时候她神情款款地看着他，可爱俏皮的脸蛋似有若无的红晕，似乎有对他表白的意思。
　　――五更琉璃是喜欢他的！
　　但为什么现在又这么冷淡了？
　　高坂京介很是郁闷。
　　昨天晚上，他还抱着枕头在床上扭成一条蛆。
　　“啊！要是那家伙喜欢我该怎么办！”
　　高坂京介一整晚都在纠结着这件事。
　　还拿枕头当作黑猫抱了一整晚，做了个好梦，就是不知道为什么早上起来觉得身体被掏空。
　　为什么今天黑猫对他就这么冷淡了呢？
　　想不明白。
　　不过这很正常，人生的三大错觉。
　　我能反杀。
　　有人叫我。
　　她喜欢我。
　　“如果没事的话就不要和我搭话，碍事。”
　　五更琉璃对高坂京介说不上不喜欢，也不反感。
　　高坂京介对他妹妹高坂桐乃有着一种莫名的情愫，一种名为得国谷壳的超自然感情。
　　五更琉璃对此是心知肚明的，所以敬而远之。
　　但是之所以高坂京介明明对自己妹妹暗生情愫，还要对她投以温柔，都是男人的通病――花心。
　　一个男人身边若是有多个优秀的女孩，总会优柔寡断，不通取舍。
　　简而言之，就是两头取暖，待价而沽。
　　而高坂京介也是如此，不管有枣没枣，打上几杆子。
　　成功，皆大欢喜，失败，不过如此。
　　只要脸皮厚，女神变我妻。
　　高坂京介仍是有些不舍。
　　“呐，黑猫，我说啊。”
　　“所以说怎么了？希望你适可而止！”五更琉璃叹了口气。
　　就是这样才麻烦，好朋友的哥哥喜欢上自己，该如何是好？
　　而且她的哥哥还是个妹控。
　　妹妹也是个兄控。
　　两人简直是天造地设的一对，跟自己毫无关系才对吧，插入这两人之间，不管是谁都会成为悲剧。
　　高坂京介：“你是不是喜欢我？”
　　沉默了两秒钟。
　　“哈？”黑猫愣住了。
　　这是什么意思？
　　高板京介居然会觉得是自己喜欢他。
　　为什么会这么想？她好像从来没有对他表示过什么才是。
　　五更琉璃感觉自己完全乱了。
　　她很想找个人来宣泄一下自己心中的想法，这样的糟心事淤积在心底，迟早会腐坏变质。
　　可是因为性格孤僻的原因，现实中离她最近的人，除了家属，便是高坂京介了，而造成她抑郁的源头，还是这个高坂京介。
　　虽说解铃还须系铃人，但她自己倔强的性格注定了她不可能会找高坂京介来倾诉。
　　她很快就想道了自己不久以前觉醒的聊天群。
　　聊天群中唯一的男性说的那超前的理念。
　　这个人，一定有办法解决她此前的困境。
　　就像是绝境之中唯一看得见的曙光。
　　犹豫了许久。
　　五更琉璃点开聊天群内林言的头像。
　　然后给林言发了几条信息。
　　......
　　......
　　于此同时。
　　龙虎山，密林之中。
　　这里横七竖八倒下了一地的尸体。
　　有全性，也有道士，还有哪都通异人公司的员工。
　　浑身染血的陆玲珑咬着牙环顾了一周。
　　不知不觉中，她竟然陷入了全性的包围圈。
　　看到遍地的尸体，陆玲珑并未有什么过激的反应。
　　作为十佬之一陆瑾的女儿，陆玲珑见过的血腥并不少。
　　她刚刚和枳槿花二人追逐全性贼人，结果误入全性圈套，枳槿花已经被全性控制住，只剩下她一个人苦苦支撑。
　　枳槿花双手被全性用长刺钉住双手双脚，此刻动弹不得，疼得哭天撼地。
　　全性的贼人足足有十数人之多，而且各个身手都不输于她，甚至其中还有几名束手旁观之人，实力远在她之上！
　　她还有可能将所有贼人斩杀，救出花儿来吗？
　　这难度，并不比国足夺冠来得轻松。
　　她需要以命相搏！
　　“嘿嘿！”
　　全性的人，目光轻佻地在陆玲珑身上扫过。
　　陷入了他们七人的包围圈中，陆玲珑就算会影分身都不可能救走同伴，逃脱升天。
　　所以他们有足够的耐心对瓮中之鳖施以讥讽。
　　“传言陆玲珑漂亮得都可以当明星，今天见了，感觉比传闻还要漂亮。”
　　“拿下陆瑾的孙女，看陆瑾怎么办！”
　　“到时候，让陆瑾拿通天来换人！”
　　“陆玲珑，你的好朋友好伙伴，现在这么痛苦，就这么忍心看着她遭受折磨？只要你不再反抗......我能保证善待你们。”
　　陆玲珑眸光冰冷。
　　跟全性，是没有道理可言的，向这帮家伙屈服，放弃抵抗，对方就真的会放过自己吗？
　　作为陆瑾的女儿，深谙权谋，陆玲珑虽然漂亮，但也并非是单纯的花瓶。
　　但是陆玲珑知道，就算自己战死，也绝对不可能从这些人手中救出花儿。
　　要怎么办？
　　一边警惕着周围，脑中的思考也在急速转动。
　　可无论是任何计谋，都需要建立在拥有相近的实力之上。
　　陆玲珑此刻冷汗直流。
　　双瞳虚无。
　　她能逃走的概率，几乎为零。
　　而此时，一道身影悄无声息地出现在战局之中。
　　当看到突然出现在战场之中的那道身影之后，陆玲珑心脏加速跳动，血液如潮水澎湃，手心冒着冷汗。
　　不仅仅是陆玲珑，其他人也都注意倒了突然出现在所有人面前的这个神态飘逸、恍若仙人的身影。
　　“陆玲珑，你居然还找了个帮手。”
　　“哈哈哈，是不是我们刚刚对你太温柔了。”
　　“找再多帮手又有什么用？就是陆瑾来了，都叫他有来无回！”
　　在场的全性都哈哈大笑，肆无忌惮，并不在意。
　　“话说回来，这人是谁啊。”
　　这是个陌生的面孔，而且非常年轻，是个道士。
　　龙虎山有这一号人？
　　陆玲珑也有些奇怪地看着眼前的这名年轻道士。
　　他似乎......
　　在发呆？？？.

第7章



　　林言把对话框关闭。
　　他有些奇怪。
　　五更琉璃居然会私聊他。
　　而且说的还是非常文艺的东西。
　　“不好意思，打扰一下。”
　　“林言大佬......我有些迷茫。”
　　“您觉得，人应该是为自己而活，还是应当考虑他人的感受。”
　　“您说不取一毫以损天下，不把一毛而利天下，放下整个世界，只为自己而活着。可与他人结成的羁绊，如果对自己产生了困扰，而这份羁绊已经十分沉重，我是应当斩断它，还是保留现状？”
　　“人一生下来，便承受父母之恩，血浓于水，在世之初便有了不可分割的羁绊。待到长大后，结识亲朋，与这个世界和他人的羁绊愈发深沉浓厚，不知不觉中，便无法和世界分割。”
　　“可要达到全性保真的境界，应该怎么做才好？”
　　五更琉璃这姑娘，一下子给林言发了这么多的消息。
　　足以见得，她确实感到迷惘。
　　而且都是些哲学系难题。
　　对于前世是理工男的林言来说，回答这些问题，就跟回答老婆和妈落水是先救老婆还是救妈。
　　这种类似与【我是谁？我在哪？我要去干嘛？】的终极哲学问题，实际上根本就没有真正的答案好吧。
　　自己又不太懂如何像个佛门大师一样，说一些心灵鸡汤来忽悠对方。
　　林言一下子没想好怎么回答，回了个“不要想太多”，先搁置一旁。
　　从聊天群退出，林言发觉周围不少人都虎视眈眈地望着他。
　　一个除了顶不秃其他地方都秃的胖子丢下没有战斗力的枳槿花，斜了眼陆玲珑，然后一脚踏出，在地面之上踩了个大坑。
　　“哟吼，陆玲珑......怎么着，还指望你这个靠山？”
　　“得了吧，这小道士看起来年纪还没你大，你能指望他？”
　　陆玲珑心有不甘，如果是张灵玉、王也这种级别的人物，来了还能扭转战局，可这位道士名不见经传，很难想象他能够力挽狂澜。
　　但不知为何，在林言的背后，陆玲珑竟萌生出一丝安然之感。
　　全性成名许久的尸魔，起先还处在围观困兽之斗，看了一眼林言，他总感觉这个年轻道士有些不凡，但又说不上什么。
　　还没等他想明白，胖子以一个极快的速度欺近林言，别看他浑身横肉，速度却是一点都不慢。
　　不仅如此，全性中还有两人也动身了。
　　从林言旁侧的两个刁钻角度，朝着林言逼近。
　　陆玲珑眸子一抖。
　　三打一！
　　还是偷袭！
　　“小心身后！”
　　陆玲珑刚提醒了一句，正要上前拦截住后方一人。谁知全性这边立即有人出手，挡在陆玲珑前面。
　　“陆玲珑小姐，你还是好好看戏得了。”
　　“就是，有你操心的份，你还是担心一下你自己。”
　　“这么温柔的陆玲珑，简直不要太美，我都有点喜欢你了。”
　　“哈哈哈哈......”
　　众人轰然爆笑。
　　不以为意。
　　那个道士似乎有那么一点玄异之处，但也仅限于此。
　　林言缓缓抬手，噼啪之声纷然悦动。
　　“可以啊小子！竟然想着还击！”
　　“掌心雷，哈哈，这小道士竟然用掌心雷！”
　　“道家烂大街的招式，他是想笑死我们！”
　　见到林言手中涌现的电弧，所有人都看出来林言用的是什么招式。
　　但凡师承天师府，都会一手掌心雷，这一招在异人界流传甚广，几乎到了无人不知无人不晓的地步，甚至是很多非天师府出身的异人，也都练过这一招。
　　知名度高，也就意味着谁都懂得如何去克制。
　　这就导致，天师府的道士都不会用这一招去克敌制胜。实力相近的情况下，施展掌心雷的效果差不多就是用豆腐去砸人家，纯粹浪费表情。
　　现如今掌心雷最大的用处，就是维持在5V左右，用来给手机充电。
　　所以见到林言竟然催出一手掌心雷，所有全性都笑得合不拢嘴。
　　就连攻向林言的几人，身法都不自知地慢了一拍。
　　然而身经百战的尸魔却是瞪大了眼睛，他显然是发现了什么不对劲，朝着攻击林言的三名全性怒吼：“小心他的掌心雷！”
　　胖子却是嘴角上扬，觉得尸魔就是小题大做。
　　他要给这个傻不愣登用掌心雷的蠢道士，一点教训。
　　结果他双眼之中，骤然反射出一道昼如大日般的猛烈白光。
　　这白光，正是从林言手心而出。
　　“啊！啊！我的眼睛！”
　　胖子眼睛当场失明。
　　一道白光贯彻密林。
　　紧接着，胖子浑身沐浴在汹涌的雷光之中。剧烈的疼痛感，和无可名状的强大麻痹感，让他的脸都扭曲起来，惨叫声撕心裂肺。
　　轰！
　　一发掌心雷，瞬间贯穿了胖子的身体。
　　胖子的腹部，脸盆大的窟窿触目惊心，鲜血从窟窿的边缘喷溅。
　　“胖子！”
　　突如其来的变故，让全性众人都一阵错愕。
　　胖子在他们之中，算是实力不俗之人，竟然被对方一招掌心雷打穿了。
　　陆玲珑也有些傻眼，这个道士，简直是神仙啊。
　　一手人人都会的掌心雷，竟然被他硬生生地用成了超电磁炮。.

第8章



　　后面包夹偷袭的二人见前面拖延的胖子被杀，纷纷脚步一滞。
　　开玩笑的吧，胖子明显比他们俩个要强一些，否则也不会从正面进攻。胖子对自己的实力还是很自信的。
　　但特酿的一个照面就被秒了。
　　这也太不可思议了吧。
　　见状，后边的两人也有些动摇了。
　　都犹豫了一下要不要动手。
　　“哒......”
　　脚步轻踏，林言瞬间消失在了原地。
　　二人立即感到头皮发麻，眼睛从四下警惕。
　　哪里去了？
　　到底哪里去了？
　　这样恐怖的对手，若是藏身于暗处，将会人人自危。
　　林言的身法快到看不清，只能看到紫色的锋芒在空间跳跃，就如幽冥鬼火一般。
　　妖冶而诡异。
　　再次出现在众人的视线中，林言手中魔刀斜斩，不由分说，两道犀利魔气切割而下。
　　“不好！”
　　噗――
　　几乎在同一时间，之前攻击林言的二人双双遭到重创，鲜血狂飙。
　　二人身上俱有一道碗口粗的伤痕，从肩膀部位斜至髂骨，纵_横了整整大半个身体。
　　刺目的猩红之色，濡染了所有人的视野。
　　这才让全性的所有人回过神来。
　　“嘿嘿，可以啊，小子有种！不管你是谁，今天都得死！”
　　“妈的，大家一起招呼！”
　　全性的所有人，都意识到了林言的可怕。
　　所以也不再围观看戏，一个个杀气显露，并且各式各样的兵器都抽了出来。
　　一个全性大汉，手中斩刀长达二米，刀刃上还残留着新鲜血液，不只是从谁身上剐下来的。战刀带着阵阵凛冽的破风之声，呼啸着朝林言砍去。
　　狂风怒吼，林言的道袍猎猎作响。
　　顿时，林言周身，金光大盛！
　　他整个人被包裹在一层明净璀璨的金光之下。
　　“当！”
　　刀锋斩在林言的这层金光，竟传来金属碰撞之声。
　　并且这把两米长的大砍刀，以如此巨力，一棵百年生的老树怕是要被一下切断，但砍在林言的金光下，分文未进。
　　“干！冲不动！”
　　那名大汉冷汗直冒。
　　“金光咒！”
　　“果然是天师府的人！”
　　“为什么他的金光咒跟别人的不一样？”
　　“我去，这人的金光咒就跟铜墙铁壁一样。”
　　全性的人都愣住了。
　　金光咒，被成为天师府的招牌，为传承千年的秘法。
　　但和掌心雷不同，金光咒则要成为天师府的弟子才能得到拥有，跟掌心雷不是同一个层次的能力。
　　不过，全性这帮人上山以来，见到的道士，浑身金光咒就跟纸糊的一样，一捅就破。
　　鸡肋。
　　华而不实。
　　上山以后，不免对金光咒有所蔑视。
　　所以他们哪里见过这种层次的金光咒。
　　来到龙虎山也有一段时间了，对于龙虎山的秘法，林言修炼也不少，金光咒便是其一。
　　他的金光咒和老天师的比起来差距还是有不小的。毕竟老天师的金光咒修炼了快一百多年，用起来跟城堡一样扎实。
　　但和其他的道士相比，差距就显现出来了。
　　“大家一起上，金光咒就如同水一样分布在周身，一处地方遭到攻击，金光便会朝被击部位汇聚，其他地方便会留下空门。并非是天衣无缝！”
　　“这人年纪不到二十岁，金光咒却有了四五十年的功力，这是哪里来的老妖怪？”
　　“有什么手段，大家都施展出来！”
　　全性虽然是一帮乌合之众，但还算有些组织能力。
　　略一商量，便敲定了计策。
　　“金刚腿！”
　　“铁头功！”
　　“钻石星辰拳！”
　　所有人都施展奇招，攻向林言。
　　嘭！
　　所有攻击林言的全性，都感觉到一股被反弹的巨力，震得他们气血上涌，经脉紊乱。
　　然而即便如此，他们迫不及待看见林言金光咒破碎的样子，并未出现。
　　反观他们......
　　“日，廖铁头的头都撞破了。”
　　“金刚腿老何，膝盖骨粉碎性骨折。”
　　“老子钛合金打造的宝刀一碰到他的金光咒就碎了。”
　　“尼玛的，为什么！”
　　见林言的金光咒巍然不动，仿佛一尊金色大佛一般，完完全全超出了他们的想象。
　　仅仅一个金光咒，就让他们束手无策。
　　这人到底恐怖到了什么境界。
　　而此时，林言抽出了自己的紫色魔刀。
　　和那些钛合金打造的宝刀不一样，林言的刀破碎得不成样子。
　　但，就是这么一把刀，却隐约透露着诡异。
　　“嗡嗡嗡......”
　　令人牙龈咬碎的声音响起，林言手中的魔刀千刃哗啦啦碎裂成一地碎片。
　　“哈哈哈，他的刀碎了！”
　　“我们的攻击还是有效果的。”
　　“不，不对，这把刀的碎片，为什么会悬浮在空中！”
　　“不好！这把刀......”
　　陆玲珑的美眸看着林言的身影，怦然之间，感觉内心有什么被触动了一般。
　　这人明明和她们年纪相仿，但实力却天差地别。
　　如果他也参加罗天大醮的话，恐怕谁都不是他的对手吧。
　　而随着魔刀千刃碎裂成一千块碎片，悬浮于林言周身，全性的人都已经惊骇地说不出话来。
　　浑身金光的少年，周围弥漫着紫色的刀刃碎片，这是怎样玄异和离奇的画面。
　　“小心！他好像有御物的能力。”
　　还没说完，整整一千块魔刀碎片，从林言身旁炸开，宛如紫火加特林一般，疯狂激射。
　　但在林言有意控制之下，避开了枳槿花和陆玲珑二人。
　　噗噗噗――
　　利器入肉。
　　在场的全性众人，被瞬间打成筛子。
　　不少人震惊的神情，还停留在脸上。
　　咔咔。
　　所有碎片，如飞蛾扑火，朝着林言手上的残刀汇聚，最终形成了一把布满诡异裂痕的长刀。
　　当魔刀千刃复原，在场的全性纷纷倒下。.

第9章



　　这......
　　陆玲珑瞠目结舌。
　　之前她面对这些全性之人，几乎要窒息一般。
　　她甚至已经做好了要战死的打算。
　　但这个年轻道士，轻描淡写便解决了所有人。
　　天师府，果然藏龙卧虎。
　　“真是可怕......”
　　全性，还有一个人能站起来。
　　那就是尸魔。
　　此人成名许久，自然不会就这么轻易倒下。
　　而且，如果尸魔发起狠来，他消灭掉在场所有全性也不是不可能，只是没有林言这么干劲利落罢了。
　　在他身边，三道黑色的魂魄燎原而起，正是这黑色的魂魄，让尸魔挡下了魔刀千刃的攻击。
　　扫了眼周围倒下的十多条尸体，尸魔觉得有几分可惜。
　　对，只有可惜。
　　并没有别的情绪。
　　他们全性的人貌合神离，并不会把别的全性当成自己的战友。
　　这是一个非常奇妙的组织，只要你对外声称自己是全性，那你就是全性。
　　全性中人，实际上都是些泛泛之辈，加入全性，便是以全世界异人为敌，早就做好了被杀的准备，
　　这些人全死，尸魔实际上眼睛都不会眨一下。
　　但是当着他的面把所有人全杀了，他也淡定不下来。
　　瞬杀十多人，这实力，就算再来几十号人，恐怕也不是对方的对手。
　　尸魔身旁三只黑魂游荡在其周围，黑魂没有任何情绪的波动，也无寻常鬼魂的那种缥缈。
　　这些黑魂，更接近于实体。
　　林言看着气场与其他全性截然不同的尸魔，目光微动。
　　这人不简单。
　　一人之下里，此人出场很早，但一直没有展露实力，直到在后面的唐门篇章，才施展过自身的手段。
　　也就是说，林言是知道此人的能力。
　　尸魔，原名涂君房。
　　此人的能力，为斩三尸。
　　但这并非是洪荒世界观中成圣的斩三尸法，而是道门原本的斩三尸能力。这他吗要是洪荒世界观下的斩三尸法，林言扭头就走，绝不含糊。
　　涂君房这个名字，也是出至宋代学者张君房，此人对斩三尸法有着极大的贡献。
　　不得不说，米二老师创作一人之下，是下了很大功夫的。
　　尸者，神主之意。
　　道教认为人体有上中下三个丹田，各有一神驻跸其内，统称“三尸”，也叫三虫、三彭、三尸神、三毒。
　　上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好淫欲。
　　早期道教认为斩“三尸”，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃成金仙。
　　也就是说，道教的斩三尸法，只是一种成仙的手法，而非成圣的手段。
　　斩去三尸，便能步入仙人之境。
　　当人死亡后，三尸则从人的尸体脱离出来，变为游离状态，其形象为人生前形象，称之为“鬼”。
　　因此，道教认为鬼并不是死人灵魂，而是游离的三尸。
　　涂君房的三尸能力，具有感染效果，中其三尸者，自身便会分化出具有独立意识的三尸，若是不能控制，便会沦为欲望的奴隶。
　　这些三尸以流体的形式存在，无惧诺墓セ鳎如果能掌控，那就会像涂君房一样，获得超然的战力，但若不能掌控，那这些三尸便会成为钳制自身的存在。
　　此时涂君房周身的三尸，愈发森然和诡异。
　　其上尸为黑色的鬼魂毒蜂，有着细长的尾刺，闪着一点寒芒。
　　中尸为一只艳丽的女鬼，妖娆妩媚。
　　下尸为伏弟魔，之前防住林言魔刀千刃的能力，正是这只伏弟魔所为。
　　上尸主攻，下尸主防，至于中尸有何能力，暂时不明。
　　但从林言的直觉来看，这个中尸比上下二尸更加难以对付。
　　“尸魔，对吧......”
　　林言手握魔刀千刃，身上金光不减。
　　“你想为他们报仇？”
　　“不不不......”
　　涂君房摊手，然后打了个响指，收回了三尸。
　　他在示弱，并表示自己无恶意。
　　从林言刚刚展示的实力来看，涂君房觉得自己和林言对上的胜率不足二成，他是个机灵的人，并不会为了这些无足轻重的全性而动怒。
　　全性这帮蠢货不会察言观色，都是些二愣子。
　　但他不是，人越老，越想活得久一点。
　　多看看这个世界上有意思的事情。
　　为什么偏要去作死呢？
　　“我和这些人不一样，我只是来看看热闹而已，没别的意思。”
　　“虽然我们全性都是一帮恶人，但大家都是率性而为，喜欢争斗的，便去杀人，喜欢女人的，便去用强。而我，只喜欢凑热闹罢了。”
　　“毕竟人老了，跟在这些年轻人旁边，也能让自己燃起热血。”
　　“我可以发誓，来到龙虎山上，我尸魔从未出手，不信，你可以问问陆玲珑。”
　　涂君房扭了下脖子，别看他表面上无所畏惧的态度，可现在其实还是非常紧张的，一抹冷汗缓缓沁出。
　　他能感觉地到，眼前这名道士，施展开来的实力，不过是冰山一角。
　　要是对方正要动手，自己能走掉的概率，恐怕还比不上刚刚被全性包围的陆玲珑。
　　吗的，一瞬之间，攻守之势异也。
　　要是对方二话不说就砍了过来，自己真的难以处理。
　　别看他掌握三尸，实力惊人，但只是掌握，并没有斩掉任何一尸，还未能达到仙家的水平。
　　光靠三尸的力量，是不足以和对方抗衡。
　　所以涂君房还是好好和对方交流一下，成人的世界，无所谓对错，更多的还是处于利益。
　　林言带着询问的眼神看了眼陆玲珑。
　　被林言看了一眼，陆玲珑心脏骤然紧缩了一下，但她很快会意。
　　“他说的没错，刚刚我被包围的时候，尸魔自始至终均未出手。”
　　林言点了点头。
　　收了金光咒。
　　涂君房老脸展露一个自以为善意的笑容：“小兄弟，我可以走了吗？”
　　“我说了你可以走吗？”
　　林言目光淡淡地看了过去。
　　涂君房老脸一僵。
　　吗的，果然没有那么简单，就算自己只是上山看戏，对方也不会这么轻易放过自己。
　　就算自己啥也没干，和对方想要剁了自己的狗头又有什么关系呢？
　　别人比你牛逼，别人手段比你高，干什么都是对的。
　　看你尸魔不爽，就是要搞你，还需要找什么理由？
　　林言道：“我对你的斩三尸法挺感兴趣的，修炼方法给我复制一份。”
　　在一人之下的世界观里，羽化登仙的方法不止一条。
　　像是陆瑾老爷子的逆生三重，据说达到三重境界，便能让自身完美呕，最终羽化而登仙。
　　并且有人以此手段而成功过。
　　八奇技中也有成仙的手段。
　　就像他掌握的六库仙贼和盘逶戳髡饬酱蟀似婕迹似乎冥冥之中都指向成仙之路。
　　连无根生的神明灵也给林言类似的感觉。
　　只是这种成仙之法，尚且不明。
　　但斩三尸法，却是广为人知的。
　　如果是在以前，林言还不会这么纠结于成仙之路。
　　今时不同往日，有了聊天群之后，林言觉得，虽然现在的群里都是一群弱鸡，但保不准以后会出现什么牛逼哄哄的角色，也说不准。
　　也正因此，林言对成仙之法，更加感兴趣了。.

第10章



　　“你想要斩三尸法？”
　　听到林言的要求，涂君房一愣。
　　他原以为林言会有更过分的要求。
　　他已经做好了给林言舔鞋子的准备。
　　结果只是要斩三尸法？
　　这就好比一个男人去樱花国风俗店，人家负责援助交流的妹子已经做好了一切准备，结果你就跟人家妹子聊了一晚上的人生和理想，连妹子的指头都没碰一下。
　　涂君房反而内心有点小小的失落。
　　“怎么了？不愿意？”
　　误解涂君房意思的林言，声音立即冷了下来。
　　“不不不，没有不愿意的意思。”
　　涂君房身体打了个寒颤，手指虚空一点，一只黑色的毒蜂，便从他的指尖生出，然后朝着林言飞了过来。
　　“还请过目。”
　　这只黑尾蜂乃是涂君房的上尸分出的一丝，相当于是他灵魂的一部分。也只有灵魂力量强大的人，才有资格这么做。
　　普通人若是像涂君房一样分出这么一丝灵魂，灵魂绝对会受到损伤，变成傻子。
　　就算是涂君房，把灵魂分离出来，都会像被剁了一根指头一样，死不了，但是很难受。
　　林言手中金光大作，虽然不觉得这个黑尾蜂能对他造成什么伤害，但小心使得万年船。
　　他捏住了这只黑尾蜂，闭目默默查看其中的信息，也不去管其他人如何。
　　涂君房不敢出声，立在原地。
　　见到林言直接读取黑尾蜂的信息，涂君房心里更是多了一丝惊讶，寻常的灵魂信息，需要贴着脑袋才能读取，而对方直接用手抓着，隔着距离，可见此人的灵魂力量也不小。
　　管中窥豹，一叶知秋。
　　此人的真实实力，可能还在他预估之上。
　　他更加为自己的决定感到欣慰，如果他也像那些全性一样做个热血少年，跟对方硬钢，简直死都不知道该怎么死。
　　而陆玲珑趁着林言闭眼的时候，偷偷看了几眼。
　　她立即脸红心跳了起来。
　　真的，帅爆了。
　　原来还觉得道士都是一些死板的老头子呢。
　　女生对于颜值的要求，甚至比男人还要苛刻一些。
　　毕竟关了灯，对于男人来说都差不了多少。
　　但女人就不同了，对于帅得掉渣的男生，是真的完全没有丝毫的免疫力。
　　“确实是斩三尸法没错。”
　　林言查看完毕，然而眨眼之间，一丝恐怖的气息朝尸魔覆压而下。
　　“不过，涂君房，你不会在术法里加点小动作吧。”
　　尸魔浑身顿时犹如被人捏住心脏！
　　“怎么会？”
　　涂君房一脸苦笑。
　　自己嫌命大不是？
　　况且，斩三尸法名气这么大，之所以没有流传开来，那是因为难度高得离谱，而并非是知道这种方法的人稀少。
　　要是林言找人一对比，那自己还不是就凉了。
　　没必要弄这种小动作啊。
　　“那好，我相信你。”
　　林言把毒蜂捏碎，似笑非笑地说道。
　　涂君房这才缓了口气，林言的声音又至。
　　“不过走之前，把那边的那位小姑娘治疗一下。”
　　陆玲珑心中一喜，林言说的那边那位小姑娘，自然是刚刚被全性抓获的枳槿花。花儿的手脚都被钢针扎穿，流了不少血。
　　“好说。”
　　涂君房的中尸，也就是那个妖娆的女鬼，立即闪至枳槿花面前。
　　随着女鬼手中柔和的黑光亮起，枳槿花浑身的的血肉正在以肉眼可见的速度修复。
　　不多时，这女人脸上呈现出大补之后的红晕，而且气息也舒缓了许多。
　　只是还处于昏迷状态。
　　“唉，还挺好用的。”
　　林言有些讶异。
　　本来他以为这个女鬼有着什么玄异的能力，一度让林言有些许忌惮，毕竟未知的才是最可怕的。
　　结果现在看来，这个女鬼只是个奶妈而已。
　　见林言没有其他命令，涂君房边自行离开了。
　　他可不想接着面的这个怪物。
　　“呃......那......那个......”
　　陆玲珑结结巴巴地靠近林言，美目中有些焦急的意味。
　　她现在很担心爷爷那边的状态，全性如此大举进攻天师府，恐怕自己爷爷也遇上了强敌。
　　“有事？”
　　林言随口问道。
　　刚得到斩三尸法，林言现在特别希望群里来个洪荒大世界的人物，西游封神或者来个修仙的张三丰都行。
　　听到陆玲珑的声音，林言转过身来。
　　陆玲珑稍稍红了脸。
　　“我爷爷陆瑾和全性的人交上手了，他的对手似乎是和尸魔同一个级别的，我担心爷爷会受伤。所以......”
　　“希望我去救人？”
　　林言平静地看了她一眼。
　　“嗯。”
　　陆玲珑总感觉，这次全性大举进攻天师府，是有着某种目的。或许，就是为了通天也说不定。
　　而通天现在就在爷爷的身上。
　　所以她更加担忧陆瑾的状况，万一有个三长两短的。
　　“我可以把通天交给你。”
　　陆玲珑开出条件。
　　啊？
　　林言愣了一下。
　　通天，陆玲珑也有。
　　“通天我爷爷传给了我，只是，为了保护我，陆家对外宣传，通天传男不传女，实际上，我也知道通天。”
　　陆玲珑眼中透着一抹坚毅。
　　通天，八奇技之一。
　　虽然目前来看，对他并无卵用。
　　但技多不压身，再者说，林言也想看看，集齐八奇技，能不能召唤神龙。
　　林言沉思片刻，最终轻笑道：“好，你的委托，我收下了。”.

第11章



　　龙虎山后山。
　　人迹罕至，蛇虫盘桓。
　　本应是密林繁茂，草木丛生之地。
　　但如今，百年树木拦腰摧折，深坑遍地，碎石粉尘横飞，满目疮痍。
　　“陆瑾，刚刚我是真心劝你走，不过现在嘛，迟了！”
　　令人心悸的感觉袭来！
　　那种没来由的感觉令陆瑾瞳孔一缩。
　　他的十二根筋脉犹如被人来回拉扯一般。
　　“雷烟炮，高宁！”
　　全性，四张狂之一！
　　陆瑾心中大惊，追敌过于深入，他们已经陷于对方包夹中。
　　单田芳评书《三侠剑》中有这么一个定场诗。
　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。
　　财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。
　　刮骨刀夏禾，穿肠毒窦梅，惹根苗沈冲。
　　夏禾主色欲迷乱、窦梅主软弱逃避、沈冲则是贪得无厌。
　　高宁所代表的正是雷烟火炮中的气，对方能掌控陆瑾的愤怒、喜悦等等诸多情绪，在此人的领域范围内，这些情绪都不归自己管控。
　　这四人恶心就恶心在能控制他人的心神。
　　人的情绪是人类力量的源泉，如果一个人对码字感到倦怠，那么写一章可能要花上四五个小时；而如果起感觉了，只要二十分钟便已经足够。
　　一个人极端愤怒下攻击产生的力度，可想而知会有多么猛烈。
　　陆瑾暴怒、狂躁、喜悦、震惊、悲伤、懊悔、怨恨等等情绪在心中翻江倒海，疯狂肆虐着他的大脑。
　　让他难以保持自己清醒状态。
　　“他的乓丫紊乱了，为了防止陆老爷子拼命，大家退后。”
　　“感觉就跟打真人网游一样，咱们陆老爷子就是血厚攻高的大BOSS。慢慢磨他的理智就好了。”
　　“哎哟，这可是会爆通天这种宝物出来精英怪，自然是要谨慎一些。要是陆老爷子狗急跳墙，咱们可抗不太住。”
　　在高宁的十二劳情阵中，陆瑾没来由地觉得悲伤和痛苦，仿佛看见自己老婆死去。但不到五秒钟的时间，他突然欣喜和快乐，因为他老婆又活过来了。
　　但下一个五秒，他很愤怒，并且暴躁，陆瑾有种自己老婆出轨的感觉，还是跟自己弟弟。这种奇妙的感觉凭空萌生而出，没有任何缘由。
　　正是在这样的情况下，他的逆生三重和通天的力量都无法发挥出来。
　　“他妈的，高宁你这秃驴，还真是烦人，我他妈要第一个宰了你！”
　　陆瑾无端狂暴，他真想把四张狂撕成碎片。
　　可是忽然之间，他的情绪变得颓唐，萎靡不振。
　　穿肠毒窦梅！
　　此人能将人的情绪衰减。
　　跟该死的高宁打配合，简直天衣无缝！
　　陆瑾现在不但没有杀了高宁的欲望，反而想瘫痪在沙发上，让孙女喂饭吃，动都不想动了。
　　“四张狂的可怕之处，在于能够废人心智，在他们面前，所有能力都要大打折扣。”
　　“嘿嘿，陆老爷子快不行了，出手！”
　　一击从天而降的凶猛一拳，轰向陆瑾和张灵玉。
　　二人猛然一惊。
　　陆瑾一掌拍开张灵玉，然后以逆生三重硬抗对方一击。
　　而攻击者正是祸根苗沈冲，此人在罗天大醮收到了足够多的牛力量早已不可同日而语。
　　陆瑾此刻就像是吃到了无数个debuff，实力被大幅度削减，硬抗下祸根苗一击后，陆瑾一口老血从口中喷涌而出！
　　而其双瞳圆瞪，血丝遍布眼中。
　　沈冲并没有太多的花拳绣腿，而是实打实的帕俊
　　就像一滴水杀不了人，但若是滔天洪水，就算洪水不懂得施展水遁，也能造成极其可怕的杀伤力。
　　在吃了茫茫多负面状态的陆瑾自是抵挡不住，沈冲一拳之力，重达万斤。
　　陆瑾整个人如同出膛的炮弹般，倒飞而出。
　　沈冲脚下一蹬，地面寸寸开裂，其身形从原地消失，然后迅速追上倒飞出去的陆瑾，然后高抬腿横扫而下。
　　其膝盖冲撞在陆瑾的腹部，陆瑾整个人弓成虾状，小腹瞬间凹陷，内脏翻涌。
　　陆瑾在巨力作用下，生生嵌进了地里。
　　“陆前辈！”
　　张灵玉大喊一声。
　　他所敬仰的陆前辈，竟然被对方玩弄于股掌之间，丝毫没有任何反抗的余地，对手的能力实在吊诡。
　　以他的实力，对上四张狂中的任何一个人，他还是可能战胜其中一人，四张狂单一一个领出来，实力并不强。
　　可一旦相互配合，打四保一，就是十佬之一的陆瑾也扛不住。
　　现在这个局面，很是绝望。
　　就在此时，全性四张狂全部从阴影处走出。
　　此时张灵玉的脸色，异常难堪。.

第12章



　　“咳咳......我陆瑾的字典里没有‘妥协’二字，要杀要剐，我一人承担。但张灵玉乃是天师府高徒，我们之间的恩怨，和天师府无关！你们得放他离开！”
　　陆瑾咳着血。
　　作为十佬之一，他竟然要低三下四地和全性妖人谈判。
　　四张狂的单人实力并不强大，陆瑾自问比他们当中任何人都要强大，就算四张狂中任意两人组合，也不是他的对手。
　　但在场的不仅仅只有四张狂，还有俩个炼器师时不时出手骚扰，即便是四张狂已经够难对付了，六个人，陆瑾完全不是对手。
　　“你以为你现在还有谈判的余地吗？”
　　“现在自命不保了，还想着别人，可以啊陆老爷。”
　　四张狂对此冷笑不已。
　　既然他们已经在龙虎山天师府大闹特闹了，就没理由会留人一命，你会因为在一发入魂之时才想起该悬崖勒马记得带套吗？
　　到了这种地步，自然不会留手。
　　“爷爷！”
　　陆玲珑从密林之中走出，一副不可思议的模样看着眼前的这一幕。
　　陆爷爷竟然被全性的妖人给制服了，全性地妖人竟然还趾高气昂地在爷爷面前耀武扬威！
　　“你们竟然敢伤害我爷爷！”
　　陆玲珑气得浑身发抖。
　　“走啊！你不是他们的对手！”陆瑾脸色大变。
　　他都敌不过的全性妖人，自己孙女当然更不可能。
　　对方现在眼前的首要目标是他，只要他调动最后的力量爆发一波，将全性的目光吸引，这样陆玲珑才有机会逃脱。
　　轰！
　　炫目的蓝色光芒在沈冲手中凝聚而成，其脚下地面的烟尘扬起，无形的气浪正在一圈一圈往外扩散。
　　猛烈的气流狂涌，变得肉眼可见。
　　这便是抛畛醯哪Ｑ。
　　沈冲的能力是给别人借“诺母呃贷”，也就是自身的一部分实力能够转移到别人身上，供他人使用。
　　能够让他人获得短暂的强化。
　　但是获得强化的人需要不断地偿还“诺母呃贷”。
　　为了一直享有这种强化的快感，他们便会踊跃去杀人偿拧５最终因为还不起牛而被沈冲榨干。
　　遗憾的是，他能够通过能力吸收的高利贷，不过只有一小部分，绝大多数的牛都会自然而然地消散。
　　所以他根本无惧诺南耗，这些存放在他身上的哦蓟嶙匀幌散，还不如不加节制地使用。
　　沈冲通常施展的能力，都是最为纯粹的拧
　　这样使用，在常人看来，都是非常可惜的，不过对于沈冲来说，不用白不用。
　　他直接轰向了从林中走出的陆玲珑。
　　陆瑾脸色苍白。
　　自己乖孙女，难道就要惨死于全性的毒手！
　　他用尽浑身牛也始终激发不出自己的逆生三重，全性的几人似乎知道他会来一波爆种，强行将陆瑾镇压住。
　　海量的懦着陆玲珑冲击而来，挪欢匣憔郏不断堆积，几乎充斥了整个空间，即将迎来一波诺目癯保将陆玲珑吞噬殆尽。
　　周围一切树木、山石，都被这股诺拥匆豢铡
　　不得不说，声势无比惊人。
　　四张狂就是想用这种方式来刺激陆瑾。
　　恐怖的帕饕凰布浣陆玲珑吞噬。
　　“不！”
　　陆瑾撕心裂肺地喊了起来。
　　这是他最疼爱的宝贝孙女，含在嘴里都怕化了。
　　眼见孙女沐浴在汹涌的胖小
　　陆瑾当然是心急如焚，恨不能将全性四张狂噬血吃肉。
　　然而，一道平静的声音从陆玲珑旁边响起。
　　“就这？”
　　“全性四张狂，只有这点水平么？”
　　帕飨散，陆瑾见到，自己孙女陆玲珑毫发无伤，而陆玲珑身旁，站着一个年轻的道士。
　　全性四张狂都用一种古怪的眼神看向陆玲珑身边的道袍男子。
　　不管怎么说，这个刚出现的男子实在是太诡异了些。
　　张灵玉见到陆玲珑身边的道士之后，仿佛吃了颗定心丸般，瞬间安定下来。
　　“林师叔！”
　　师叔？
　　全性的人都愣住了。
　　张灵玉居然称呼这个年轻的道士叫师叔？
　　要知道，张灵玉在天师府的地位可不低，相当于天师府的内门弟子，排名第九，为人正直，深得老天师喜爱。
　　在天师府，能让张灵玉喊师叔的，只有一个田师叔才对。哪有姓林的？
　　而且这个道士，委实太过年轻了，看起来不过才二十岁。
　　道门是非常注重辈分的，通常不会乱叫。
　　所以说，眼前被张灵玉喊作林师叔的，到底是什么人？.

第13章



　　“心若冰清，天塌不惊。气定神闲，万变犹定！”
　　“尘垢不沾，俗相不染。”
　　......
　　“他在念什么几把！？”
　　沈冲一脸愕然。
　　对方并不急于攻击，反而是念起了什么咒语，让他大为不解。
　　施展出十二劳情阵的高宁神情肃穆，对于林言念的咒语，他再熟悉不过。
　　“林施主所念的，是道家清心咒。为道门八大奇咒之一，能够让人安神定心，此咒正是十二劳情阵的克星！”
　　沈冲、夏禾以及窦梅三人皆目瞪口呆。
　　道门奇咒，应该只有天师一辈的人才有资格使用，这个人不过才二十岁的模样，他如何能获得清心咒？
　　“开玩笑的吧？”
　　“这人竟然是天师一辈的人物，这不可能！”
　　高宁肥硕的脸抽动了一下，缓缓说道。
　　“不能排除这种可能，异人界，驻颜有术的人不在少数。”
　　闻言，其他三人脸色都异常难看了起来。
　　不是吧，这人还真是老怪物级别的人物？
　　“水流心不惊，云在意俱迟。一心不赘物，古今任逍遥。”
　　林言一道清心咒打在身旁的陆玲珑额头上。
　　“怎么样？”
　　陆玲珑满脸惊奇。
　　“舒服多了，头也没那么昏昏沉沉的了。”
　　刚刚她踏入高宁的十二劳情阵范围内的时候，就感觉心头堵得慌，就仿佛自己随时可能打笑，又随时可能泪奔，情绪一度崩溃。
　　强行忍耐着心头的不适之感，陆玲珑觉得自己随时都要癫狂。
　　这还多亏了陆瑾老爷子分担了绝大多数的压力，否则如果高宁将十二劳情阵的全力压在陆玲珑身上，不出半分钟，陆玲珑就会成为一个疯子。
　　但转眼看林言没有给自己施加清心咒，陆玲珑有些担忧道：“我没事的，你应该把这么重要的手段用在自己身上。”
　　“我？”
　　林言呵呵一笑，有神明灵的他，根本无惧四张狂的能力。
　　四张狂说到底，也不过是用爬从跋焖人的情绪罢了。
　　在神明灵之下，这些花哨的手段都不管用。
　　除了沈冲或许还能冲一冲，其他人影响情绪的能力，对他来说起不到丝毫的作用，因为无论将抛化成何种形态来影响他人的情绪，在林言的神明灵之下，都会转化为最普通的拧
　　初始的啪拖褚槐水，如果不掺入毒，是很难对人造成伤害的。
　　所以林言根本无需使用清心咒。
　　林言脚轻点地面，身形犹如虚幻一般，在空间之中淡化。就仿佛黑白电影一般，其中断了几节胶卷的感觉，时空出现了奇怪的断层。
　　“刚刚好像你冲得挺爽？”
　　林言的声音，自沈冲脑后传来。
　　沈冲一惊，待回头之时，他看见了一个金灿灿的拳头。
　　金光咒还有另外的一种用法，便是将所有金光汇聚到身体一处，对这一部分进行强化，汇聚到拳头之上，能让拳头变得更加坚硬；若是用在腿上，也能更加坚挺。
　　紧接着，沈冲的脸遭到林言猛然的一击，其脸骨顿时咔嚓一声脆响，鼻梁顿时凹陷下去，半边脸也随即倾跨。
　　这一拳，将沈冲硬生生砸在地面之上。
　　当沈冲后脑勺触底的那一刻，巨大的力道灌注在大地之上。
　　轰隆！！！
　　只见地面寸寸开裂！
　　一道硕大无比的深坑，被林言一拳轰了出来。
　　沈冲整个人的脑袋深深陷入大地之中，白眼乱翻，口中鲜血喷涌，七窍血流不止。
　　这一拳下去，宛若是发生了一场剧烈的地震一般。
　　而沈冲整个人意识也瞬间模糊了下去。
　　若非他是异人，身体素质比普通人好得多，否则这一拳，他已经死了。
　　嘶！
　　全性的人，纷纷倒吸了一口凉气。
　　这样的力量，还是人吗？
　　“走！”
　　高宁大吼一声，直接掉头就跑，这个人，他们绝对不是对手。
　　他刚刚用十二劳情阵试过了林言，此人的十二筋脉，犹如山岳般不可撼动，在对方面前用这种小伎俩，简直作死。
　　所以二话不说，丢下同伴，掉头就跑。
　　崩撤卖溜，是全性的传统艺能。
　　林言也不去追，追了干嘛，谁给他发工资。
　　他也只是拿人钱财替人消灾而已，对方又没惹自己，赶跑就得了。
　　陆瑾老爷子看着就下自己孙女的林言，感动得泪流满面。
　　“好！好小子！大恩不言谢！你救了我孙女，我欠你的，我陆瑾欠你一个天大的人情！”
　　“说吧小子，你要什么，逆生三重还是通天，我都可以教你！”.

第14章



　　“呃......”
　　林言有些不知道怎么说才好。
　　因为刚刚陆玲珑要求林言救她爷爷的时候，救把通天给了林言。
　　没想到陆瑾老爷子也打算把通天交给林言，这下就有些重合了啊。
　　有其爷必有其女，果然是血脉同源，连性格都这么相似。
　　“那就逆生三重吧。”
　　林言轻声道。
　　本来他其实只是想要一个通天，没想到顺带把逆生三重也要到手了。
　　意外之喜。
　　而陆玲珑心里也有些感激，毕竟她曾答应过陆爷爷，不能把自己知道通天的事情告诉外人。
　　好在，林言并没有说出来。
　　她缓了口气地拍了拍匈口。
　　【精彩瞬间录制完成，是否上传聊天群？】
　　脑海之中，传来了聊天群的提示音。
　　“？？？”
　　林言愣了一下。
　　这是什么意思？
　　然后他潜下心查看，只见系统竟然将自己刚刚战斗的一幕给录制下来了。就是一拳将对方打倒的场景。
　　林言点开来看了一眼。
　　卧槽，聊天群系统，有点东西的哦。
　　聊天群拍摄的角度，用的镜头，是跟随着林言的行径。林言的速度极快，而镜头仿佛是锁定着林言个人，并且是用最好的角度来拍摄。
　　虽然只有短短不到三十秒的时间，但已经囊括了林言进攻――打击――成效三方面完整而连贯的镜头，将林言克敌制胜的过程给记录了下来。
　　林言将沈冲击倒，用时十秒钟，五秒钟拍摄沈冲的惨状。
　　剩下的十五秒，都是在拍摄在场全性还有陆家爷孙和张灵玉的表情。
　　恐怖！
　　这个聊天群也太人性化了吧。
　　唯一可惜的是，这个镜头始终都限定在林言的周围二十米的范围之中。
　　“聊天群还真不错的。”
　　现在刚起步的次元聊天群，对林言其实作用不大，更多的，林言觉得还是等待后面可能会出现的大佬。
　　现在群里，在他林言没出现，战力的天花板是涂山苏苏，不过苏苏状态下的小狐狸是人畜无害的。
　　再者是康娜，她是一条白龙，本体战力还是可以的。
　　藤原千花和五更琉璃俩日常恋爱番中出来的角色，没有丝毫的战力可言。
　　而涂山苏苏的战斗力，放在一人之下的世界观来看，大概就是十佬的层次吧。
　　化身为红红之后，她拥有的能力有两点，一是绝缘之爪，相当于弱化版神明灵，就是任何能力作用在他的双手之上，便会转化为纯粹的妖气；二是相当庞大的妖力。
　　所以想到这点，林言就有些叹气。
　　他还想着跟一些仙界大佬坐而论道来着。
　　比如说来个鸿钧、来个三清，孙悟空也可以啊。
　　来个火影或者大将也行啊，或者来个死神的队长级别人物也不错。
　　可惜现在聊天群还处在初级的形态，连他都能成为至高战力。
　　想了想，林言把刚刚聊天群录制的精彩时刻发送上去。
　　林言：“【发送了一个视频，时常：30S】”
　　林言：“额，心脏病和圣母心慎入，非常血腥暴力。”
　　自己话都说道这份上了，点进去看了后圣母心泛滥就不能怪他了啊，自己已经提醒过她们了。
　　当林言发布视频之后。
　　很快就有人冒了出来......
　　康娜：“不得了不得了！感觉比托尔还厉害！”
　　藤原千花：“唉！！！这是什么情况？”
　　藤原千花：“这一拳快要把人家打死了啊，呜呜呜，这个人他好可怜......”
　　藤原千花：“林言是个暴力狂！”
　　林言：“......”
　　他都已经警告过了，藤原千花这个匈大无脑的家伙，又想看又要圣母。
　　苏苏：“道士哥哥好厉害，一下子就把坏人给制服了呢。”
　　五更琉璃：“@藤原千花，你难道没有看过热血少年漫吗？”
　　藤原千花：“看过啊，可是这么真实的，还是第一次见。就感觉，这一拳打在了我的脸上，嘤嘤嘤，好可怕。”
　　五更琉璃：“你这代入的就很奇怪，谁会把自己代入反派身上啊。”
　　康娜：“难道说，林言你是个大佬！【震惊】【震惊】【震惊】”
　　苏苏：“道士哥哥是大佬！”
　　藤原千花：“【害怕】【害怕】【害怕】”
　　藤原千花：“还是有种心有余悸的感觉，果然大佬的世界好危险。”
　　康娜：“大佬带带康娜吧，康娜很厉害，也是会喷火的！【喷火】”
　　“......”
　　与此同时，五更琉璃犹豫许久。
　　当她看见林言一只手将对方碾压的时候，彻底被林言折服了。
　　这个人，是真正的强者。
　　她有时也在想，强者也会犹豫吗？
　　刚刚林言出拳的时候，有没有一丝丝的顾忌，有没有对自己的怀疑。
　　恐怕，林言想都没想吧。
　　五更琉璃深吸一口气，恐怕自己的事情，在对方看来，是一件无端悲春伤秋非常无聊，根本不值一提的事情吧。
　　而突然间，五更琉璃心脏漏跳了半拍。
　　她看见了聊天群中，林言给她发了聊天信息。
　　“我不擅长打字，视频对话吧。”.

第15章



　　五更琉璃，出至伏见老贼的《我的妹妹不可能这么可爱》，简称俺妹。
　　从这部轻小说的标题，就能大致一窥这本轻小说的狗血尿性。
　　这是本跟妹妹谈恋爱的轻小说，但作者对女性的刻画，细致入微，几乎每个角色，都有着其数量不菲的拥趸所在。
　　甚至连林言前世，B站老总用的头像，便是俺妹中的妹妹高坂桐乃。
　　但是单就这本轻小说而言，人气最高，最受欢迎的，绝对是黑猫莫属。
　　因为作者就是把“黑猫”的性格，融入了这个角色之中。
　　黑猫的性格内向，不善言语，倔强的性格让她时常以非常中二的话语来代替自己想表达的真情实感。
　　说话云里雾里，行为不可揣测，很多时候给人以黑猫般无法解决的感觉。但正是这种若即若离的感觉，才赋予了她异于常人的可爱之处。
　　得不到的永远在骚动，黑猫给人的感觉亦是如此。
　　但和在外界的冷漠相反，在家中，黑猫是个全能家务，性格温柔，是个好姐姐的形象。
　　有句话说得好。
　　伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡。
　　林言是看过原作小说的，原作之中，男主和妹妹结婚了。
　　对，特酿的就是跟妹妹结婚了，但是作者搞了个暧昧的结局，因为怕写出来遭受唾骂，用了一种模糊的手法，写两人戴了婚戒，走向殿堂，桐乃穿上婚纱，最终这段恋情走向地下化。
　　靠，看到这里，林言就跟吃了屎一样难受。
　　能不能勇敢一点。
　　然后伏见老贼的又一本妹系大作《埃罗蒙阿老师》，就为了设定的方便，而把妹妹和泉纱雾设定成没有血缘关系的妹妹，这样方便作者行动。
　　所以说，林言为黑猫感到不值，男主就是所有日系男主都有的亚萨西形象。但这种亚萨西，说得好听就是温柔，说得不好听，那就是软弱。
　　而且黑猫这种性格，本来是很难喜欢上男主的，但在伏见老贼，也就是作者的有意控制之下，黑猫坠入爱河。
　　简直莫名其妙。
　　既然五更琉璃成了聊天群的一员，林言也就不能让她惨遭毒手，高坂京介好好跟自己妹妹搞去，别霍霍黑猫啊。
　　进入了视频聊天界面。
　　林言身后是无尽的黑夜，周围是大战之后的断壁残垣；反观五更琉璃，晴空朗朗，万里无云，地点是在学校天台。
　　而林言本体在视频中仍是小黑的形象，几乎与他身后的黑夜融为一体。
　　对面，是个很漂亮很漂亮的少女。
　　黑色的瞳仁犹如温暖春天初解冻的湖泊一般，平静而美丽。
　　长发柔顺，直直披散在脑后，直接拍洗发水广告甚至一点特效都不用加。
　　一身黑色洋裙衬着白色衬衣。
　　精致淡漠的五官透着月宫佳人般的仙气。
　　五更琉璃不知道要说什么，她之前对林言发的那些话，是一种宣泄的手段。
　　而此时林言站在她面前，她反而不知道该说什么才好。
　　知道对方性情的淡漠，林言也不以为意。
　　“人的烦恼，无非是内部和外部的区别。能让人纠结的，也只有内部的烦恼了。和家人意见不合，于友人的不忍伤害，同爱人的貌合神离。”
　　“既然是这样的事情，作为一个外人，也不好意思多嘴，这显然是越俎代庖了。”
　　“妥协，伤害自身，不妥协，伤害身边的人。无论做出何种选择，因为善良，都会最终伤害到自己。”
　　林言说着自己的看法。
　　“好厉害！”
　　五更琉璃低声呢喃。
　　少女有些惊讶，剪水般迷人的眸子掠过一丝敬佩之意。
　　不愧是群里战力的天花板，一瞬间就揣度出了她目前遭遇的困境。
　　明明具体的事情她都羞于唇齿，林言却能一眼涤荡迷惘，看清她的烦恼所在。
　　人的优柔寡断，是会同忧愁那般不断积累，一旦做不出抉择，这种顾虑便会与日俱增。
　　搁置着一个抉择，下一个抉择，便会为上一个抉择，投鼠忌器。
　　实际上黑猫远没有想象之中的那么云淡风轻，每每，学校组织活动，她会犹豫，下不了决心。最终没有参与。
　　她也会想，是不是狠下心参与活动，会好一些。
　　本能地排斥周围，也会被周围所排斥，五更琉璃愈发纠结，压抑着内心最真实的想法。
　　明明看起来好似特立独行，叫人不羡鸳鸯不羡仙，但其实，五更琉璃都不清楚，自己内心的真实想法。
　　她想要融入这个世界，唯一与世界产生羁绊的线，便是高坂京介。
　　然而对方却想要与之产生全新的羁绊，此时的五更琉璃，她犹豫了。
　　她不想斩断和这个世界产生羁绊的线。
　　又不想和高坂京介有着莫名的羁绊。
　　因此而踌躇犹豫着。
　　高坂京介的示爱，对她而言，是胁迫。
　　就在这时，一句话，让她终于体会到，将全世界放下的轻松。
　　“不如从现在开始，只为自己而活。”.

第16章



　　三天后。
　　林言在视频聊天中。
　　一脸懵逼。
　　群里的视频聊天，林言此刻还是个小黑的形象。
　　【83/10000】
　　三天林言也才发了八十多条信息，和一万条差距甚远。
　　这要等到猴年马月才能解锁自己帅气英俊的形象。
　　林言从来就不是一个喜欢废话的人，在聊天群里跟一群小姑娘聊家长里短的，实在不是他的性格。
　　而且他也窥屏过聊天群，这些姑娘们聊个裙子和发卡都能聊上一整天，所以自己一个大男人，还是算了。
　　不过在视频私聊的鸿蒙空间中。
　　林言喝着一杯茶，背景是天师府的一处清净居所。
　　因为全性攻入山门的原因，林言推迟下山的时间，除了要处理一些事物之余，还打算先把八奇技之一的【通天】和逆生三重这些神技修炼一下。
　　他坐在太师椅上，身后是少女用柔软细腻的双手，轻轻按压着林言的肩膀。
　　五更琉璃清秀的脸蛋犹如午后天边阳光濡染的彩云般红润诱人，但她此时目光专注，仿佛沉浸其中。
　　“呃......啥情况？”
　　林言虽然不知道五更琉璃的世界中发生了什么，不过应该是好事吧，不应该拒绝她人的好意。
　　当然如果是男人自然是另当别论。
　　虽然只修炼了三天，不过林言对通天的掌握也在飞速提升。
　　通天的能力在八奇技之中，可以说是最弱的存在。
　　当然最弱只是林言的个人看法，因为通天作为八奇技之一，攻击能力偏弱，远不如林言持有的盘逶戳鳌⒘库仙贼。玄异程度和风后奇门、双全手之类的也有所差距。
　　可以说在实用程度上排行末尾。
　　掌握通天便能在抛愎坏那榭鱿拢天下符信手捏来，不用丹朱熟宣，亦无需设坛作法，可虚空画符，并无CD使用符。
　　当年孔明在赤壁之战，设七星坛作法三日，于隆冬之时求得东南风。如果孔明懂得通天，便可无需设坛作法，随手可成。
　　这便是通天的效果。
　　作为八奇技之一，自然有其不凡处。
　　听起来很牛逼是吧。
　　然而，符之道林言不懂啊，连他们龙虎山的五雷符他都不会画，修炼了也用不上。
　　在外界看来，简直匪夷所思。
　　就好比林言能够自信组装一台台式电脑，然而他却连英雄联盟都不会下载。
　　这不是扯么。
　　既然是八奇技，怎么也不会差就是了。
　　对于通天，林言对于另一项能力更加感兴趣，便是三一门的绝技，逆生三重。而陆瑾老爷子是三一门最后的门人。
　　也就是说，整个异人界能够使用逆生三重的人，只此一家别无他处。
　　逆生三重也为成仙之法，达到三重境界，便能将自身完美汽化，羽化登仙，所以林言对逆生三重的重视程度要高于通天。
　　想要达到三重，显然是没有那么容易的，陆瑾陆老爷子穷尽毕生心血，也不过才修炼到第二重而已。
　　即便如此，开启逆生三重之后，他的战力也会大幅度提升。
　　由于身体呕，受到的创伤会以极快的速度复原，只要不是头和心脏这样的致命伤，便是断了一只手也能在逆生二重的状态下接回去。
　　可以说逆生三重是极其强大的能力。
　　只可惜陆老爷子遇上了极其阴损的全性四张狂，这才让他的逆生三重施展不出全部的能力。
　　掌握如此强大能力的门派，却被人灭了满门，只剩下陆瑾一人，不得不说是非常可惜的。
　　至于灭了三一门的人，则是神明灵的持有者无根生。
　　如果陆瑾老爷子知道自己的逆生三重传给了无根生的传人，怕是会自己找棵树吊死。
　　“黑猫，可以了，你也累了吧，坐。”
　　林言温和说道。
　　五更琉璃有些小脸微红。
　　“没什么，是我自己喜欢......我才不是为了你才给你按肩膀的。”
　　典型的傲娇。
　　五更琉璃在动画中的配音是花泽香菜，声音软萌甜美，有一点闷的小鼻音，这是香菜天生的，也是最特别的地方。
　　黑猫的声音也很好的传承了这点。
　　五更琉璃：“阿里卡多......”
　　这是对林言的感谢。
　　“不客气。”林言淡淡一笑。
　　群里的诸位以后抬头不见低头见，小忙帮一帮是应该的。
　　又不会少跟手指。
　　顺手摸了摸五更琉璃柔顺的长发，黑长直是动漫中的一种特性，常常伴随着着骄傲冷漠腹黑这样的常见属性。是东方传统女性的代表萌点和人设。
　　一股安心之感在黑猫心中油然而生，她的内心也平静下来。
　　待在林言身边，是真的轻松舒适。
　　叮！聊天群提示音响起。
　　在林言还有些愣的时候，资历比林言老的黑猫第一时间反应过来。
　　“有新人来了！”.

第17章



　　新成员？
　　林言有些激动。
　　大佬，来几个大佬来啊。
　　一人之下的世界观，战斗力其实并不算太高，就算老天师也达不到焚山煮海的修为。
　　别的聊天群大家都在吹怎么一掌拍灭一个国家、一指粉碎一个星球，他们这个聊天群可不能落伍啊。
　　现在身为战力天花板的林言，对自己的实力还不大满意。
　　群里的聊天信息，不是一般地多。
　　尤其是藤原千花，这货自创群以来便是龙王加身，林言觉得她基本上是没有驾崩的可能了。
　　藤原千花：“欢迎新人。”
　　藤原千花：“我是本群龙王，有什么事都可以来问我哦......”
　　藤原千花：“啊咧咧！【震惊】@全体成员，大家快帮我看一看，是不是我眼花了，这次竟然来了这么多人！！！”
　　苏苏：“是的呢，千花姐姐没有看错。”
　　康娜：“哦！了不起！”
　　林言：“欢迎~”
　　嗯？
　　当林言看了一眼成员列表之后，他傻眼了。
　　一下来了三人，人数倒不是林言惊讶的地方，而是这三人都是来自同一个系列的动漫。
　　空条承太郎。
　　吉良吉影。
　　还有布姐布加拉提。
　　全部来自JOJO的奇妙冒险！
　　空条承太郎：“这是什么东西？为什么我的脑海里会浮现出这些内容？你们究竟是谁？”
　　空条承太郎：“我知道了......替身使者！难道是针对大脑的能力？说吧，你们到底是谁派来的？背后主使现在在哪里！”
　　空条承太郎：“我查看过周围数百米的范围，并没有查看到任何可疑的替身使者。大概懂了，你们的替身能力，破坏力是E，射程是A，我猜的没错吧。”
　　JOJO的第三部，从剧情上看无疑是最精彩的。
　　但是因为荒木老贼第一次设定替身的概念，也就导致了这一季的JOJO有着不少前期替身BUG的存在。
　　空条承太郎的替身，可以说是最“无敌的存在”，其替身是5A面板，除了射程为C之外，基础属性碾压所有的替身。
　　甚至连DIO的面板都不如他。
　　此时星辰远征军一行人正在前往埃及，打算消灭DIO，路上遇到了无数有着诡异能力的替身使者。
　　譬如说承太郎面前，花京院正在喂一个婴儿典明粥，这个婴儿就是个替身使者，能够在睡梦中杀人。
　　差点他们就被这个婴儿团灭了。
　　所以这一路上都提心吊胆，疑神疑鬼。
　　在莫名其妙进入了这个聊天群之后，面对着诡异的现状，空条承太郎立即对此做出了判断。
　　这个“聊天群替身”虽然很神奇的样子，但是破坏力似乎并没有承太郎想象中的那么可怕。
　　藤原千花：“什么嘛，你居然连聊天群是什么都不知道？”
　　苏苏：“嗯，看来不是谁都想道士哥哥这样，一来到群里就能适应的呢。”
　　康娜：“【恶龙咆哮.JPG】”
　　林言：“......”
　　藤原千花：“他不相信我们怎么办？怎么办？怎么办？”
　　苏苏：“哈哈，之前琉璃姐姐来的时候，也是差不多的反应呢。”
　　五更琉璃：“嗯......当时还以为是异世界的召唤，让我白开心一场。”
　　康娜：“【疑惑】【疑惑】”
　　就在众人你一言我一语的时候，林言语出惊人。
　　林言：“承太郎，你妈快死了？”
　　林言突如其来的一句话，让《JOJO的奇妙冒险星辰远征军》世界之中的空条承太郎瞪大了眼睛。
　　承太郎高大魁梧的身体剧烈地颤抖起来。
　　脸上一副不可置信的神情，并蕴含着无边无际的怒气。
　　他们不远千里前赴埃及，就是为了击败DIO，救活他的母亲。
　　现在承太郎的母亲身体状况一日不如一日，快撑不了多久了，这是承太郎每日每夜的心病，而聊天群里的这人，竟然直接揭开了他的伤口。
　　他几乎暴怒！
　　空条承太郎：“你说什么！”
　　林言：“你们不是要打败DIO吗？”
　　空条承太郎：“DIO，你居然知道DIO？”
　　空条承太郎：“他现在在哪里？”
　　群里的其他人都自觉地安静下来。
　　从空条承太郎和林言的对话中，她们也觉察到，这两人似乎在讨论什么非常重要的事情。
　　所以发表情包也少了起来。
　　林言：“DIO在哪里，现在告诉你没用。”
　　林言：“不过我可以告诉你，DIO的能力是什么。”.

第18章



　　空条承太郎深吸一口气。
　　他彻底被震撼住了。
　　不会吧。
　　这个聊天群里，居然有人知道DIO的能力是什么。
　　林言：“DIO的能力是‘Theworld’，塔罗牌中的世界牌就是DIO的能力。其能力可以覆盖整个世界，开启‘Theworld’，DIO能够获得为时五秒钟的时间暂停！”
　　空条承太郎：“！！！”
　　空条承太郎：“时间暂停，这就是DIO的能力吗？能够停止五秒钟？呼，时间系的能力，有些超出我的预料了。不过既然是DIO的话，就不能用常理来判断。”
　　高手过招，别说五秒钟，就算是 秒的懈怠，林言都能让你死个十次。
　　DIO的能力时停五秒钟，已经极为恐怖了。
　　有些人三秒钟就能输出几十亿的大单子。
　　五秒钟，确实能够作很多事情。
　　空条承太郎：“太匪夷所思了。”
　　空条承太郎：“暂停五秒钟的能力......我，需要消耗一下。”
　　空条承太郎：“先下线了。”
　　说完，空条承太郎的头像就变成灰色的了。
　　看来他是去和讨伐DIO的伙伴们商量这个重大的事情。
　　藤原千花：“新人好像又是一个大忙人的说。”
　　林言：“毕竟承太郎的母亲生命垂危，他需要分秒必争。”
　　藤原千花：“原来是这样啊。”
　　苏苏：“希望承太郎的妈妈能好过来。”
　　藤原千花：“新来的其他两位还有什么要说的吗？”
　　此时，吉良吉影满脸惊恐地看着这个聊天群。
　　他感到头皮发麻。
　　尤其是看到自己的名字。
　　吉良吉影......
　　不，他现在的身份，应该是川尻浩作才对。
　　为什么在这个聊天群，显示的是他真正的名字。
　　吉良吉影感到心烦意乱了。
　　甚至极为慌张。
　　他以为自己的伪装，做到天衣无缝的地步。东方仗助和空条承太郎，是绝对找不到他才对。
　　他已经完全舍弃了身为吉良吉影的身份了。
　　现在的他，是川尻浩作！
　　但是为什么，这个群能够显示出他的真实姓名！难道他的身份已经被发现了？
　　到底是什么时候，他暴露了行踪？
　　可有一点他很奇怪，空条承太郎现在应该在追踪他的踪迹，明明自己的名字就显示在群里，为何空条承太郎仿佛漠不关心一样，难道是没有看到？
　　“我吉良吉影只想过平淡生活而已，为什么老天爷都要跟我过不去。”
　　林言：“吉良吉影......你现在换身份了吗？”
　　冷汗从额头冒出。吉良吉影神情极为惶恐不安，对方竟然连他改头换面的事情都一清二楚。
　　吉良吉影：“你叫林言？你是东方仗助派来抓我的吗？难道你也有替身能力？或者说，你是想要那把箭？哼哼，我是不会给你的。”
　　林言：“放心，空条承太郎现在还不认识你。”
　　他大致也猜到了吉良吉影在担心什么，毕竟在第四部里，空条承太郎是和东方仗助在追杀吉良吉影。
　　换了身份的吉良吉影东躲西藏。
　　生怕被人发现。
　　但很显然，聊天群里的空条承太郎所处的世界是第三部的JOJO，并不认识第四部的大BOSS吉良吉影。
　　吉良吉影是个十足的手控，小时候看蒙娜丽莎的微笑，盯着画像里蒙娜丽莎的手石.更了。
　　从此，吉良吉影走向了不归路。
　　他成了彻头彻尾的死变态。
　　对于大多数足控绅士而言，妹子如果因为爆炸被炸烂了，只剩下腿，他们是不会感兴趣的，不管这双腿再怎么圆润。
　　但吉良吉影不同，妹子可有可无，只要手还存在，他就能自娱自乐。
　　正是因为这种异于常人的习性，他在指甲长长的时候，就会对女人的手产生极大的渴望，所以每隔一段时间，他都要杀一个姑娘，得到妹子的手。最终被主角团盯上。
　　而此时，林言就把聊天群的复杂解释了一下。
　　听了林言的话，吉良吉影顿时陷入了沉思。
　　吉良吉影：“原来是这样，看来聊天群里的空条承太郎并不知道我的存在。这下我就放心了。”
　　吉良吉影：“哼，姑且信你一次。”
　　说罢，吉良吉影归于沉寂。
　　而此时，在第五部的JOJO中。
　　茶哥一脸奇怪地看着布加拉提：“布加拉提，你怎么在发呆啊？”
　　“啊，不......没什么。”
　　布加拉提摸了把脸，难道是自己已经死了的原因，他感觉有无数个人在他的脑海之中聊天。
　　这一定是他的幻觉！
　　这样想着，布加拉提没有理会群里的喧嚣。.


第19章



　　在群里迎来新的群员。
　　林言所在的异人界，在全性大闹之后，老天师出于某种原因，下山了。
　　林言也没有急着直接离开，老天师下山，需要他来坐镇天师府。再加上逆生三重第一重还没有突破，林言便不急于离开。
　　“老天师下山，大概是去找全性的麻烦了吧。”
　　全性大闹完龙虎山之后，天师下山，逢全性之人便杀，丝毫没有留手的余地，一直杀到全性的各路高手，都在草原之上，和天师决斗。
　　最终以老天师将全性的所有高手击败，斩杀全性代掌门结束。
　　这便是一绝顶的实力。
　　“师叔，不好了，有个全性之人，单枪匹马，杀入了天师府！我和几位师兄，根本不是他的对手。”
　　张灵玉一脸慌张地走了进来。
　　全性的人，简直目无王法，前几天才攻入天师府大闹特闹，现在居然还有人敢大摇大摆地杀上来。
　　林言身子一动，犹如虚幻般，在空间之中穿行，不过一个呼吸间，林言便来到了屋外。
　　剃着寸头，穿着卫衣，蓬松长裤的男子双手插兜，面对着天师府众人的包围，坦然自若。
　　这男子根本没有把天师府的其他人放在眼里。
　　这些人，根本不是他的对手。
　　他的目光，越过重重人影，来到了林言身上，瞬间眼中流露出一抹狂热之色，仿佛是见到了失散多年的亲兄弟一般。
　　“林言前辈，我终于见到你了......”
　　寸头男子的眼底激动难安。
　　“天师府，不要急着把我们全性的账算完，我们全性对于你们龙虎山的冒犯，还没有结束啊！”
　　天师府中，张灵玉的几位师兄，都是一副如临大敌的姿态，盯着这个独自一人杀向龙虎山的寸头男子。
　　他们不得不作出这般警惕的模样。
　　因为对方，是一绝顶之下的，二豪杰之一。
　　丁氚病
　　一绝顶，两豪杰。这三人，是异人界的天花板级别。
　　两豪杰之中，那如虎在十佬也有一席之地。
　　至于丁氚玻不只是出于何种原因，他加入了全性，和全性的妖人混迹在一起。
　　“哦？丁氚玻磕阏馐且做什么？”
　　“丁氚玻你疯了！”
　　“我们龙虎山，可由不得你胡来！”
　　“你究竟有何目的？”
　　围住丁氚驳募该道长，也是头皮发麻。
　　不敢靠近丁氚惨徊健
　　二豪杰之一，不是说着玩的，除了天师，他们还真没有谁能够和丁氚补过招。
　　像是四张狂、六尸这些江湖称号，大多数都是靠着自身的能力在江湖上打响的名头。
　　但一绝顶、两豪杰不同，这是实打实的战力称号，是按照打架的能力来划分的。
　　丁氚玻可以说就是异人中除天师外的第二人。
　　“我的目的么......”
　　丁氚惨涣彻中Α
　　“一是受人之邀，来救四张狂之一的沈冲，听说他被人抓了。毕竟欠了人情，不好不还。”
　　“二来么......”
　　“我想领教一下，将沈冲一拳击倒，听说能比肩天师的年轻道士，林言前辈的风采！”
　　挑了挑眉，林言默然无语。
　　这货的来意，他算是知道了――我丁老二就是要告诉世人......没有我丁老二不敢打的人！至于结局？结局不重要，重要的是老子敢动手！
　　丁氚舱馔薅，感觉就是来找林言证明一下自己的。
　　“我打听过了，据说林言前辈年纪不过二十，掌握了八奇技，立于不败之地，便是老天师都没有正面击败前辈。”
　　“听说前辈是我全性曾经的掌门......无根生的传人，掌握着无根生的绝技，神明灵，实力深不可测。”
　　“我上山的诉求很简单，让我见识一下前辈的实力！”
　　丁氚蔡度极为诚恳，他是一个武痴，加入全性，就是为了让人来找他的麻烦。如果不加入全性，因为他自身实力的强大，别人几乎找不到要对他出手的理由。
　　一旦加入全性，作为全性带恶人，不管是谁，都能秉持正义，来找他打架。
　　“林师叔，万万不可！”
　　“师叔还是留在里屋，这里由我们来应付！”
　　龙虎山中，所有人都慌了神。
　　他们并不是不知道林言的实力。
　　但林言还这么年轻，恐怕战斗经验并不算丰富，跟丁氚苍趺幢鹊蒙希
　　丁氚菜淙幻挥邪似婕颊饫嗑技，但此人习百家之精髓，又有着深厚无比的战斗经验。他基本上和整个异人界有头有脸的人都干过架，单论打架，没有人比他更在行的了。
　　“没事的，诸位。”
　　林言一步一步朝着丁氚沧呷ァ
　　他没有故意释放气息，但飘忽若尘，胜似仙人。.

第20章



　　“小伙子，别人说单论打架能力，你是天下第二？”
　　林言淡淡说道。
　　“对吗？”
　　“对！”
　　丁氚搀贫回答。
　　对于自己的战斗能力，丁氚彩俏薇茸孕牛与他交过手的大佬数不胜数，这其中，有真本事的，当然也有沽名钓誉，实际上没有半点本事的。
　　他能够以极高的胜率，战胜这世间成名许久的高手。
　　老天师张之维在几十年前就稳坐一绝顶，他尚且年轻，和老天师自然是不能相提并论。
　　他并不着急，正是因为年轻，他可以活得比老天师更久。天下第一，指日可待。
　　正是因此，比他年长的，比他强大，可以理解。但林言却是比他年轻许多，
　　丁氚沧匀恍难髂涯停连他都不能说自己“比肩天师”，区区一个二十岁的年轻人，却有着如此殊荣。
　　无论如何，不管成败与否，他都要试上一试！
　　看看这位林言前辈，究竟有没有这种水平。
　　世界上绝大多数享有盛名之人，十中有七徒有虚名，很多吹嘘的厉害的强者，甚至都无法在他面前走过三招。
　　都说盛名之下无虚士。
　　但说这句话的，八成也是某位“虚士”所言，是为自己量身定做的自我安慰的话术罢了。
　　否则为何频频出现那些一代宗师被某某不知名跆拳道选手、某某业余拳击手一招秒杀的新闻。
　　就拿最近的来说，不是一位吹得有多恐怖的混元太极掌门人，一代太极宗师，被别人两拳KO的事情吗？
　　整个事情竟然还没有超过十秒钟，但是影响力却是十分惊人的。
　　自称太极掌门人的那位在普通人面前，都这么不堪一击，其晚节不保之余，也让其积攒数十年的名望，付之东流。
　　令人啼笑皆非的是。
　　KO太极宗师的，还并非是什么武术名家，而是五十岁的普通路人，一个正义的吃瓜群众。
　　至于为什么会造成如此情况，其中原因，恐怕绝不是盛名之下无虚士这样的话能解释的通的。
　　作为武痴的丁氚玻从来不信对方名气有多恐怖，外人如何吹嘘对方有多强大，不管对方被吹得如何神奇，丁氚捕际鞘窒录真章。
　　林言并没有出手，嘴角扬起，似笑非笑。
　　“小伙子，我看你品性不错，就是不知你四下找那些武道名家挑战，图什么？”
　　“嗯......”
　　林言的话，丁氚膊挥傻勉读艘幌拢旋即陷入沉思。
　　他还真没考虑这些。
　　但仔细想了想之后，丁氚才ち伺げ弊印
　　“既然您是我尊敬的前辈，我也就不隐瞒什么了，实不相瞒，我就是想要点安全感......”
　　“......”林言。
　　你都天下第二了，怎么还跟个娘们一样没有安全感。
　　这找谁说理去？
　　丁氚惨槐呋匾洌一边回答。
　　“从很小的时候，具体从什么开始，我忘了，反正啊，我就是感觉，很不安。”
　　“人，太弱小了！一片瓦，一粒针，都能让人受到伤害。所以啊，为了让自己不再渺小，我开始了修炼。”
　　“但伴随着我长大成人，我知道这世上能消灭人类的办法数不胜数，对天灾啊，核武器啥的威胁都释然了，于是，我把目光转向了，身为同类的――人！”
　　“我不想有任何的人类，能给我造成威胁。或许这样，就能消弭我与生俱来的那种不安之感。”
　　“为了实现这点，除了让自己不断修炼变得更强，并且，将一个个能给我造成威胁的人，统统击败！”
　　说到这里，丁氚踩妊沸腾地握紧了拳头。
　　看得出来，他是全心全意投身于自己的理想之中。和那些大腹便便，靠着名声吃利息的太极宗师完全不同。
　　林言摸了摸鼻子。
　　原来这就是对方来找自己的原因。
　　“呃......”
　　“听懂了，说到底就是皮痒找抽......只不过理由比较清新脱俗。”
　　“这么上进的小伙子，弄得我都有点，不太好意思给你打击了。”
　　丁氚惭沽搜怪附冢发出咔嚓的脆响。
　　他已经做足了准备。
　　“林言前辈，没有关系。”
　　“有人能击败我，我也才能有个目标，而不会太过缥缈，看不见终点的实体。击败一个又一个的强者，一步一个脚印地走，我总有一天，会达到我想要的顶峰！”
　　“来吧，林前辈，出手吧。”
　　他眼中尽是汹涌的狂潮，气血完全被激活了般在体内掀起惊涛骇浪。
　　其无名指绕在中指之上，右手大拇指存于掌心间，大拇指顶在食指的第三指节。
　　丁氚蔡迥诘趴始运转。
　　“灵官诀！”
　　“格物致知！”
　　他的目力，已经能观察到林言周围不断发散变化的生机。
　　那是先天一诺牧髯。
　　不能放过一丝一毫的行殴旒！
　　只要能看破林前辈行诺穆肥，知己知彼，他便可以立于不败之地！
　　周围天师府的道士，纷纷让开一个宽阔的场地。
　　这种级别的战斗，已经不是他们可以参与的了。
　　而且他们也想知道，两豪杰之一，对上号称比肩天师的林言，谁胜谁败？
　　“不能眨眼，不能眨眼。一瞬间都不能错过。”
　　“这可是顶尖高手之间的对决，能看出点门道，对自己今后的修炼，也会受益匪浅！”
　　“林言前辈，难道会使用传说中的八奇技！没想到真的能够一饱眼福。”
　　林言叹了口气。
　　“丁氚玻有些时候，事情会远远比你想得要简单一些。”
　　“一招。”
　　“只需一招。”.

第21章



　　“一招！？”
　　听到林言的话，在场的道长都不由得皱了眉头。
　　这话也忒托大了些。
　　一招就想要克敌制胜，纯粹是想多了。他们觉得，就算是老天师这么强大的人，和陆瑾陆老爷子这种级别的高手过招，也总不可能一掌就把陆老爷子拍倒在地吧。
　　实在太过魔幻。
　　人家陆老爷身为十佬之一，绝非泛泛之辈。
　　有着逆生三重这等强化肉体的异术，又有着八奇技之一的通天，陆瑾的战斗力不容小觑，就算老天师再强，也不太可能连一掌都抗不下去才对。
　　丁氚彩橇胶澜苤一，战力不知道比陆瑾高出多少。
　　所以在场的所有人听到林言说只需一掌，所有人都不敢相信。
　　这怎么可能呢？
　　更何况他们觉得，虽然老天师钦点，林言的实力可以比肩他老人家，但大多数人觉得，老天师的意思是林言今后，能有他老人家相等的成就。能不能打其实是另一回事。
　　看林言这般年轻，在场的绝大多数人，并不看好。
　　“一招！”
　　丁氚参薇日鸷场
　　此刻，他非但没有觉得林言过于傲慢，反而心中狂喜。
　　他更加肯定，林言并非是那些沽名钓誉之辈，而是有着实打实的力量。
　　“您说能一招击败我！”
　　“哈哈，好......前辈，来吧，我已经准备好了。”
　　望着林言如渊似海的恐怖气息，丁氚灿发兴奋。
　　这种犹如天灾般的扭曲的庞大威胁感，让人血脉喷张，欲罢不能。
　　林言前辈，希望不要让我失望。
　　丁氚惨丫摆出了架势，迎接林言的攻击。
　　在林言看来，丁氚驳氖盗Γ放在JOJO的世界观中，都能成为DIO一样的boss级别的大反派。
　　毕竟JOJO的世界观主要靠的是智斗，武力值相应会弱一些。
　　一招将丁氚不魃保林言目前还做不到，老天师也做不到。
　　但一招之内，让丁氚仓道，自己和一绝顶之间的差距多大，便已经足够了。
　　突然之间，在场的所有人，嘴巴豁然张开，眼底也浮现出深深的一抹不可思议的神色。
　　“什么？”
　　一道惊呼从丁氚渤ご蟮淖熘型芽诙出。
　　在场的所有人，也纷纷感受到了眼前这超越常理的一幕。
　　龙虎山上所有人，均为炼攀浚对诺母杏ξ薇让羧瘛
　　明明林言刚刚还恐怖到让众人感觉到自身渺小的气氛，但就在短短的一瞬之间，竟然消失得无影无踪。
　　连林言的诺拇嬖冢都从这个世界被完全抹去。
　　若非是林言还活生生地站在他们面前，他们甚至一度以为林言从原地消失了。
　　这偌大的反差，非但没有让丁氚驳粢郧嵝模反而愈发重视，这样收敛气息的能力，太过惊世骇俗。
　　一瞬之间连自身的存在都能抹去。
　　可怕！
　　林前辈果然强大如斯！
　　丁氚仓苌恚灼灼如烈日般的遁光骤然护体。
　　正所谓大音希声，大象无形。
　　这恐怖的寂静，便是暴风雨来的前兆！
　　林言，一掌拍出。
　　朴实无华。
　　甚至连金光咒都没有施展。
　　就是最简单的一掌。
　　连婴儿都能用出的一掌！
　　大道至简。
　　丁氚餐耆看不出林言用的招式，不过他浑身啪∈调动，用来防范林前辈的攻击。
　　林言的一掌，停在空中。
　　他此刻面无表情。
　　什么事情也没有发生......
　　“啊？怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“啥情况啊，你看清楚了没有？八奇技呢？大招呢？”
　　“我靠，就这样的攻击，连幼儿园都不如。我儿子在幼稚园里跟小姑娘打架都比这个凶。”
　　“等等......”
　　“不对劲！”
　　所有人脸色都变得异常苍白。
　　噗！
　　丁氚菜膝跪地，脸色顿时萎靡下来，一口鲜血在体内翻江倒海，最终不受控制地喷涌而出。
　　但众人惊恐的并非是丁氚餐卵。
　　而是丁氚采砗蟮木跋螅原来在丁氚驳纳砗螅是一座山峰，在须臾之间，泯灭无踪。
　　可怕的是，这座山峰消失的时候，没有一丝声响，甚至连什么时候消失不见的都不清楚。
　　是在林言出掌之前，还是出掌之后？
　　山峰之后，是连绵千里的广袤云彩，而一只硕大的手掌印，在层层叠叠的云层上清晰可见。
　　不是巧合！
　　这就是林言一掌之威！
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气。
　　这就是一绝顶的真正实力吗？
　　虽说一绝顶之下，便是两豪杰。但二者之间的差距，彷如鸿渊！整个异人界，还曾经讨论过老天师一人，能不能击败两位豪杰。
　　现在看来，这种问题简直愚蠢透顶。
　　别说两豪杰，就算十豪杰，差别也不会太大。
　　一绝顶和两豪杰之间，是完完全全质的差距。
　　丁氚菜还嘶哈地吸着气，在林言面前，他完全没有丝毫地抵抗力。
　　而且他感觉，林言那一掌的力道，打偏了。
　　并没有正面击中他。
　　像林前辈这样的高手，会出现打偏这样愚蠢的失误吗？
　　当然不会，也就是说，林言前辈是放水了，是林言前辈故意打偏的。否则以那一掌如此恐怖的威力，他正面硬抗，不死也残。
　　“呼！林前辈，刚刚那一招，我要是中了，铁定完蛋对吧！”
　　丁氚残挠杏嗉拢缓缓站了起来。
　　林言有些意外地他看了一眼。
　　“小伙子，看起来你一点都不气馁啊。”
　　丁氚材幽油罚露出费解的神情。
　　“有啥可气馁的，在您手上捡了一条命，我能吹上一年。”
　　“这次和您交手，我收获很多，深刻认识到自己问题也很大，我得回去好好消化消化。啊......不好意思打扰您了。”
　　“林前辈，既然被你揍了，大家也算是认识了，要不加个威信吧。”
　　（PS：现在的时间节点，是天师下山灭全性的时候，天师还只是在漫无目的地剿灭全性，全性的人还没有和天师决战，十佬也还没有去阻止老天师。
　　在这之前，大多数人都觉得陆瑾和天师的实力有很大的差距，但不至于一掌都接不下。但在锡林格勒大草原上，老天师只用了一掌，就将陆瑾打趴下。
　　最终陆老爷子沦为一人之下的战斗力计量单位――一掌。）.

第22章



　　“......”林言。
　　丁氚脖凰揍了一顿之后，竟然还自来熟地找他要威信。
　　如果不知道的，还以为丁氚脖涣盅源蛏盗恕
　　但如果熟悉丁氚驳娜司椭道，这人是个彻头彻尾的武痴，对武道极为痴迷，而且对强者极为敬重。
　　不过对于知晓后面剧情的林言来说，这孩子，不久之后还要被老天师以同样碾压的姿态收拾一顿，真是可怜。
　　丁・挨打就能变强・氚玻自今日起横空出世。
　　对于丁氚布雍糜训那肭螅林言断然拒绝。
　　“我的威信只加小姐姐。”
　　丁氚渤聊片刻。
　　“......”
　　“是吗？那太可惜了。”
　　“要是有您的威信的话，以后我就可以常来找您切磋了。实在是太可惜了。”
　　然后他双手插着兜，弓着背朝周围的道长打了个招呼，朝着下山的路一步一摇地走去。
　　“各位，不好意思打扰了。我完事了，你们随意。”
　　丁氚采钗一口气。
　　今天收获不小啊，他四十岁成为异人界的两豪杰之一后，一度很迷茫。
　　因为他发现，自己已经没有了目标。
　　整个异人界，能够击败他的人已经寥寥无几，他甚至找不到对手。
　　而今天，他见到了，林前辈就是他今后前进的目标！
　　丁氚捕脊瞬簧媳蛔サ乃恼趴裆虺澹径直下了山，说到底，沈冲只是上山的借口而已。
　　【精彩时刻已经录制完成......】
　　【是否发送到群里？】
　　林言看了眼聊天群录制的视频，然后发送到群里。
　　为什么不发送？
　　难道要在聊天群里扮猪吃老虎吗？
　　猪装久了是真的会变成猪的。
　　木秀于林风必摧之？
　　那只能证明自己这棵木不太行。
　　林言虽然为人低调，但不会刻意去扮猪吃虎。
　　而且聊天群不用来装逼那还叫聊天群吗？
　　“发送。”
　　林言把系统录制的击败丁氚驳氖悠捣⑺偷饺豪铩
　　很快，原本还在争论谁的世界食物更好吃的姑娘们，纷纷被林言发来的视频吸引了注意力。
　　苏苏：“道士哥哥好厉害！”
　　康娜：“斯...斯国一（?ò?ó?）”
　　藤原千花：“呀呀呀，连山都被打没了，被打的人没事吧......”
　　林言：“这个嘛，丁氚裁皇拢吃了我一掌之后，他满心欢喜地下山了。”
　　藤原千花：“纳尼！满心欢喜是什么回事？这人是抖M吗？”
　　林言：“啊哈，人家只是来讨招的，有所收获，达成了他来的目的。”
　　在《我的妹妹不可能这么可爱》的世界中，五更琉璃点开了视频，视频之中，林言一掌轰山，破灭天云，强大到无与伦比的境界。
　　“好强！”
　　窥屏的五更琉璃把手机放在自己一马平川的凶前，心里略微有些感慨，像林言这样强大的男子，到底会喜欢什么样的女孩子呢。
　　而且这样强大到没有边际的人，到底是怎么修炼而成的。
　　仿佛没有弱点一般。
　　吉良吉影：“！”
　　在杜王町，吉良吉影伪造身份的家中，一边刮着胡子，一边查看聊天群的消息。
　　再看到视频之后，他自然而然地点了进去，为的是能更了解群里面都是一些什么样的人。他们的替身是什么？有着什么样的能力。
　　吉良吉影仿佛是一个慎勇般，警惕着群里的一切，只要群里的人暴露了自己的能力，他找到对方的落点，进行针对，那么他便不惧怕对方。
　　他对自己的替身――杀手皇后，极为自信。
　　他自认为自己的杀手皇后，不输于任何人的替身使者。
　　一旦群成员暴露自身缺点，然后自己便可以再暗中进行伏击！
　　一蹴而就。
　　现在还是猥琐一点。
　　然而.......当他点开视频之后。
　　完全刷新了他的三观！
　　对方明显什么替身都没有用，一掌拍没了一座山！！！
　　可能只需一掌，就能把他和他的杀手皇后打趴下。
　　“这到底是什么替身！这力量面板，已经不是A，而是S了吧！不，SSR！”吉良吉影完全被林言的一掌之威震撼了。
　　而在第三部JOJO的世界中，空条承太郎几人好不容易从有着替身使者“女皇”的人手中死里逃生。
　　女皇的能力是变成任何金属和泥土。
　　他们在潜艇之中，女皇变幻成了潜艇中的金属仪器，连承太郎打算一掌拍死对方的时候，对方化作锋利的铁器，让承太郎吃了不小的亏。
　　最终女皇化身为大地人脸巨兽，把空条承太郎一行人都吸了进去。承太郎以自己破坏力为A的面板强行打破女皇的牙齿逃脱升天。
　　本来承太郎还打算把击败女皇的视频发到群里去。
　　但是，他一眼看到了群里，林言发布的视频。
　　点进去看了之后，承太郎默默把击败女皇的视频给删除了。
　　自己现在发上去，跟对方一对比，差距不就凸显出来了吗？
　　空条承太郎骇然。
　　“好可怕！”
　　“有群员竟然拥有这么可怕的力量，就是DIO也会被一掌拍死吧。”.

第23章



　　击败丁氚驳哪且徽疲是林言最为纯粹的牛以盘逶戳鳎将这股抛化成了最纯正的杀伤力，最终营造出了这种堪称逆天程度的破坏力。
　　术之尽头，盘逶戳鳌
　　八奇技之所以神奇，是因为他们都是超越了寻常框架的超级能力。
　　比如说通天，便是符之道的顶峰，能够无CD虚空画符，打破了符之道的局限。
　　这可以说是仙家的符术了。
　　而盘逶戳鳎则是可以在体内修成元婴，将体内之旁俗自如。普通人只能施展五行中的一种或两种牛林言则能够五磐发，所以他可以调用的牛本身就要比普通人多得多。
　　再加上他用六库仙贼于五脏六腑中存储了大量的牛没有修炼六库仙贼的人，胖荒艽嬗诘ぬ铮而林言则可以在身体任何部位存先天一拧
　　所以林言的诺牧浚超越了老天师，丁氚沧匀皇遣豢傻值病
　　在林言发布了视频之后，各种私聊纷至沓来。
　　康娜卡姆依：“大佬，教教我！”
　　五更琉璃：“普通人也能做得到吗？”
　　藤原千花：“林言大佬，我也能学一学吗？嗯，就是视频里的那一招。对对对，要是学会了，我就可以在辉夜面前炫耀啦。”
　　空条承太郎：“丫咧丫咧，视频看过了，前辈所在的世界，战力体系要比我所处的世界强大很多。我就想知道，前辈的修炼法，我能不能也尝试修炼......”
　　本来林言还打算教一教，但后来问的人实在是太多，群里面所有人都问了一便，林言觉得还是直接在群里说。
　　异人的练气法，其实也并不是什么不传之秘。
　　说起来异人界的修炼，有点类似于修仙中的练气阶段，即【引气入体】。
　　异人大多数能力，其实上就是对诺母形颉
　　耪馔嬉猓听起来玄乎，但实际上也很好理解，这就是万事万物的能量，存在于世间的每一处，只是能够感应诺娜吮冉仙侔樟恕
　　林言：“我们这个世界的修行法，应该是能够和你们的世界对接的。”
　　林言：“天地本无物，物物生生，始开于拧＠献釉说过，道生一，一生二，二生三，三生万物。实际上这个‘道生一’中的一，便是先天一拧！
　　毕竟所有世界，无论是火影的查克拉，还是JOJO的替身，说到底都是能量的一种。虽然各自修炼的方式都不一样，但理解这些能量的运转模式，都是第一步。
　　不得不说，道家的理念，蕴含着无穷的真理，即便在今天看来，也丝毫不过时。
　　苏苏：“道士哥哥所在的世界，是高武世界吗？”
　　藤原千花：“【疯狂点头.JPG】我也想知道，大佬所在的世界是不是特别厉害！”
　　高武世界......林言可不敢这么说，跟这些日常番智斗番比起来，异人的世界确实能算作是高武世界。
　　但林言的眼光可没有往下比，和洪荒大世界比，异人的世界也没有可比性。
　　甚至都不能跟龙珠比，不过龙珠后期战力体系崩塌，一根手指点爆一个星球都是家常便饭。
　　异人的世界，和海贼王的世界战力体系相近，如果真的放任天师横行，摧毁一个小国是完全没有问题的。
　　林言：“算是中武的层次吧。”
　　林言：“没达到毁灭星球的程度，不过修炼到极致，消灭一国一城，还是可以的。”
　　嘶！
　　各个不同的世界，不同的角色，听到林言的话，纷纷倒吸一口凉气。
　　催......摧毁一座城市，甚至一个国家？这相当于是人形核武了吧！
　　吉良吉影眼皮跳了跳，之前他还想着苟一波，收集各个群员的弱点，等到时机成熟一网打尽。
　　现在，他只能呵呵一笑。
　　空条承太郎：“前辈的修炼体系困难吗？有没有在两个月内快速提升的方法。”
　　他现在已经知道，林言所在的世界，战力体系比他所在的世界不知要高出多少。如果能跟着林言学会一些东西，他自身的实力也能提升几个层次。
　　这样的话，击败DIO也能顺利一些。
　　他母亲身体每况愈下，留给他的时间已经不多了！.

第24章



　　林言在群里给群员教授了一堂课，主要传授了最基础的观藕托诺囊素。
　　观藕托攀钦个异人界人人都懂的东西，是基础中的基础，只要踏入异人界，观藕托哦际潜夭豢缮俚摹
　　正因为其普适性，林言觉得才适合其他的世界。
　　这算是身为群战力天花板级别，而承担的一点责任吧。
　　他提供了一个文档，在这个文档之中，除了寻常的练欧门之外，还有诸如火球术、“掌心雷”、“聚水诀”等等基础的修炼法术。
　　这些简单的修炼法术，对现在的林言对敌用处并不大，都是些烂大街的存在，别人一眼就能看出你用的招式，给不了敌人惊吓的术法，都是垃圾。
　　虽然林言施展掌心雷都能用出超电磁炮的效果，但是如果真的要用掌心雷来对付一绝顶二豪杰这种层次的敌人，就不够用了。
　　当然林言也并非是看不起这些基础法术。
　　这些基础术法胜在实用，就拿ZIPPO打火机来说，其防风技术能够满足在任何恶劣环境下随时点火的需求。
　　而芝宝打火机能做到的事，火球术同样能做得到，而且火球术用的还是清洁能源，安全又可靠。
　　林言的宅邸位于龙虎山上的偏远地区，这里人烟稀少，更兼风水不好，以至于来的人非常少。
　　原本这里是荒山野岭，龙虎山打算过将其闲置，不过林言图个清静，所以就找老天师要了过去。
　　微风拂过，卷起地上久未有人清扫的落叶，显得稍微有些凄凉。
　　“逆生三重――判兄芴欤　
　　林言开始行庞谔迥凇
　　判兄芴焓悄嫔三重的第一重，能够在自己体外创造一个行周天之气的单位，相当于创立了第二个身体。
　　按理来说，一心二用是非常难的，左右手分别做不同的事情，都需要经历严格的锻炼。
　　反正总没听过有哪位网文大神，左手更新《斗破苍茫大陆》，右手更新《完美一手遮天》。
　　根本做不到。
　　更何况，是在体外造出另外一个诺闹芴臁
　　这相当于是在操控两个身体。
　　但林言却没有丝毫挂碍，轻易地控制着体外的周天，如臂指使，流畅且自然。
　　“原来如此。”
　　“逆生三重第一重，并非是个对敌招式，而是一个辅助能力。第二重则是融合第一重体外创立的周天，使自身拥有不用的行拍０濉６当自身模板足够多的时候，全部融合为一，达到将自身完美呕的程度。”
　　“怎么感觉像是有个个替身使者一样？还是能决定自己能力的替身使者。”
　　“呼！古人的智慧，实在是难以想象。”
　　“不过现在的人也不差就是了。”
　　林言沉吟片刻，看了看旁边的一棵合抱巨木。
　　手指犹如牵线般，让自身于体外诞生的周天来到了合抱古木前。
　　“竟然没有严格的距离限制。”
　　体外周天离开林言20米的范围，林言对其的操控，也就微微吃力了一点。要知道JOJO世界观中，空条承太郎的替身使者白金之星，算是非常强大的存在。
　　白金之星的射程为C，是个小短手，攻击范围只有两米，也就意味着需要和敌人正面欧拉。
　　但林言的地外周天没有这方面的限制。
　　只见覆盖了一些枯枝烂叶当成实体的体外周天，一拳狠狠砸在大树上，伴随着一声巨响，树木应声而断。
　　“这威力，不错，很快我就能修炼到逆生三重的第二重了。就是不知道逆生三重的完美呕，成为仙人是什么感觉。”
　　闲来无事，林言打开了聊天群。
　　入眼的消息，让他懵了一下。
　　空条承太郎：“欧拉
　　欧拉
　　欧拉
　　欧拉......”
　　吉良吉影：“平角裤
　　平角裤
　　平角裤
　　平角裤......”
　　布加拉提：“阿里
　　阿里
　　阿里
　　阿里......”
　　林言看着猛烈如潮水般用来的信息，一时间不知道发生了啥。
　　林言：“你们在做什么？”
　　藤原千花：“大佬，你快管管他们，他们在刷那一万条信息解锁3D立绘的成就。哇，这天简直没法聊了！”
　　康娜：“呜啊！
　　呜啊！
　　呜啊！
　　呜啊.......”
　　藤原千花的话刚发出来，就被各种各样的消息淹没。
　　林言：“......”
　　【1314/10000】
　　林言现在距离解锁自己的立绘，任重而道远。
　　现在群里还没有管理员和群主，聊天群内刷屏是没有人能管的。
　　但聊天群需要发布一百万条信息，才能开启群主功能。
　　就在这些沙雕群员刷消息的时候，聊天群中，突然一个公告亮起。
　　【聊天信息超过20万，解锁新功能！】.



第25章



　　在聊天群觉醒新的系统之后，在场的所有人都停止刷信息了。
　　聊天群终于解锁了新功能，3D立绘给爷往后稍稍。
　　藤原千花：“纳尼！这是什么东西！”
　　在系统界面的聊天对话框旁边，突然多了一个红包模样的功能。
　　这个系统，一万聊天解锁表情包，两万解锁3D立绘，五万解锁私聊功能，十万就是之前的视频聊天。
　　现在到了二十万，觉醒了红包系统。
　　或许五十万......一百万，也能觉醒全新的功能。
　　苏苏：“新功能！就是不知道要怎么用。”
　　康娜卡姆依：“红包，康娜也想要红包。”
　　林言：“要不先试试......”
　　林言发送了一个红包。
　　红包里的东西，一部分是功法，一部分是炼器。
　　林言自己当然不会炼器，这是他认识的一个马村长炼制的。
　　马仙洪是碧游村的村长，曾经派人来请过林言，被林言拒绝了，但是后来经常送来一些据马村长所说的“不值一提的小玩意”，也就是这些炼器。
　　或许在很多修仙世界中，炼器仿佛是一种稀松平常的事情，但在异人的世界观中，炼器可没有那么容易。
　　御物――以自身之盼寡某物，然后操控它。
　　可以是寻常的刀片，也可以是一本漫画书。
　　化物――当喂养的抛愎欢嗟氖焙颍这件物品就会完全成为自己的物品。
　　御物和化物人人都能入门，还有另外一种凌驾于二者之上的。
　　便是炼器！
　　以先天一爬戳吨票ξ铮过去人们口中所说的法宝，就是如此炼制而来。
　　但是异人的世界体系，还是太弱，自己修炼用的哦疾还唬哪里会有闲置的足量的爬戳吨品ūΑ
　　况且异人的世界修炼体系已经和上古的修仙体系断档，炼器的手段更是如此，传承下来的炼器手段，不是太过初级，便是残缺不堪。
　　并且炼器需要足够的天分，没有天分一切白搭。
　　可以说炼器是一种结合先天和后天的异术，这世上的掌握者少之又少。
　　藤原千花：“哈哈，林言大佬的红包，我抢到了。”
　　藤原千花：“【震惊】”
　　藤原千花：“大佬没想到你是这样的人，你居然在红包里放了个娃娃，咦！还是个这么丑的娃娃，大佬你审美有问题啊。”
　　吉良吉影：“人的御望犹如深渊，大佬也不例外。”
　　五更琉璃：“可能是林大佬不小心放错了吧。能发张照片看看么？”
　　她好想知道林言到底喜欢哪种款式的妹子。
　　苏苏：“娃娃不好吗？我也想要一个呢。”
　　林言：“......”
　　林言：“什么娃娃？那是如花！是炼器！我真是服了你们。”
　　林言：“这玩意相当于是机器人，比市面上的机器人要好用，端茶倒水洗衣做饭什么的都能做。而且她的实力大概相当于一个特种兵，可以当成保镖来用。”
　　藤原千花：“特种兵！这么厉害！”
　　藤原千花：“【图片】，大佬，这么丑的如花真的有特种兵的实力？？？”
　　藤原千花：“还有大佬，如花要怎么充电？”
　　林言：“@藤原千花，对的，如果特种兵手里没枪械，如花是可以轻松战胜特种兵。充电的话，应该有附赠的电池，电池上有纯阳符，在阳光下自然充电。至于换电池，如花自己会换，不用你自己费心。”
　　藤原千花：“这么智能？呃，就是......能换个头吗？如花的脸看着渗得慌。”
　　林言：“这是我朋友马村长的手笔，他是个炼器师，是他的口味，不要说是我的口味，谢谢。”
　　林言：“其他人都抽到了什么？”
　　苏苏：“我抽到了一张纯阳符......一张纯阳符......一张符......一张......谢谢林言大佬，呜呜呜......”
　　林言：“ ”
　　林言：“毕竟是拼手气红包。”
　　康娜：“使用火球术的野外生存技巧大全。”
　　康娜：“谢谢林言大佬。”
　　康娜：“可是我自己会喷火，也能一个人在野外生存，这东西有什么用？”
　　林言：“......”
　　他只是随手丢进去的，想试试红包系统而已啊。
　　你们用这么期待的小眼神看着我做什么？.


第26章



　　吉良吉影：“我抽的这《擒龙手》是什么玩意？【图片】”
　　藤原千花：“擒龙手，卡酷一！”
　　布加拉提：“看起来好像是某种技能，我看过夏国功夫，里面好像就有类似的武功招式。不过我也不太了解，林言大佬能介绍一下吗？”
　　林言：“一本手上功夫，效果比铁砂掌、龙爪手都要差不少，唯一的好处就在于擒龙手能够改善手型，没什么大用就是了。”
　　对于林言来说，擒龙手这种小道，没什么用？
　　改善手型而已，这么鸡肋的功能，修炼了浪费时间，所以林言就把这种修炼法门丢红包里试水了。
　　然而林言不知道，远在另一个世界的杜王町，吉良吉影看了林言的介绍，手上的刮胡刀落地，瞬间碎裂开来。
　　改善手型！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊――
　　这简直是神仙技能！
　　吉良吉影对女人的手极为痴迷，没过一段时间，他就要和女人的手谈一次分手的恋爱。然而这个世界上的女人，对庸俗的脸蛋包养花费了大量的功夫，没有人擅长保养自己的手。
　　以至于现在绝大多数女人的手，让吉良吉影完全冲不起来。
　　甚至一度还觉得女人的手非常恶心。
　　指甲上涂满腻艳的指甲油，手骨嶙峋突兀，血管爆出，手筋扭曲盘虬，这种手，谁会有兴趣？
　　他吉良吉影是个变态没错。
　　可是个有品位的变态。
　　你以为是什么样的手都能让他BOKI吗？
　　这个世界上，拥有漂亮完美的手的女人，相比漂亮的女人，少之又少。
　　现在在大街上闲逛，漂亮的女人很多，随处可见，只要施以粉黛，再套美颜，六成以上的女人都能在直播平台矫揉造作。但有一双完美无瑕的柔荑，几乎找不到一个。
　　这也使得吉良吉影，完全没有下手的欲望。
　　但有了擒龙手，这些完全不是问题！
　　吉良吉影的呼吸声，都不自觉地变得粗重且急促。
　　这本秘籍对于吉良吉影来说，就像是普通人获得了一个仙丹，能让自己家的黄脸婆，变成十八岁美少女！
　　爽啊！
　　此刻，吉良吉影真想大声喊出来。
　　在吉良吉影身边的川尻忍太太，对于吉良吉影伪装成自己丈夫一事毫不知情。
　　川尻忍太太在旁人看来，是个非常美丽且性感的女人。只是她和丈夫川尻浩作在学生时代边奉子成婚，婚后与丈夫的平凡生活愈发无趣。
　　她完全丧失了夫妻生活的激情。
　　然而，不知为何，她觉得最近的川尻浩作变了，似乎变得更加有男人味了。川尻忍太太完全不知道吉良吉影已经取代了她的丈夫，但正因为不是她的丈夫，反而挑起了她的心潮。
　　为何这个和她生活了这么多年的男人，竟是如此的迷人。
　　啊~
　　连他摔掉剃须刀的姿态都是那么俊美。
　　为什么我以前就没有发现？
　　川尻忍太太发现自己再一次爱上了自己的丈夫。
　　距离上一次坠入爱河，已经过去了整整八年，那时候她才十八岁而已。
　　好害羞。
　　突然之间，一只蟑螂出现在川尻忍太太的视野之中。
　　对于川尻忍这样的全职主妇来说，打杀蟑螂是家常便饭的事情，但现在，这只蟑螂有另外的作用。
　　“老公！有蟑螂！”
　　说话间，川尻忍太太扑进吉良吉影的怀中。
　　“人家好害怕哦，真的怕得要死。”
　　“蟑螂这样的生物，简直是女人的天敌，亲爱的老公，还好有你在我身边。”
　　吉良吉影的神情无比阴沉。
　　放开你的手啊，臭婆娘。
　　看看你这双手，手指粗而短，就犹如女人的水桶腰般，太丑陋了啊。
　　川尻忍因为做家务的缘由，手上的肌肤枯黄而干涩，并且手掌心还有茧。连手上的毛也还存在着。
　　这样的手，简直令人反胃！
　　吉良吉影的脸色深沉如渊。
　　强忍着腹中的难受，吉良吉影抱住了怀中令人羡慕的美人，然而他的心中没有喜好波澜。
　　这个女人，在他的审美下。
　　不合格！
　　“老公，你快去把蟑螂处理一下。”
　　“看到这只蟑螂，我感觉心里发毛。”
　　“这样的小东西，长得怪吓人了。”
　　而川尻忍太太却是满心欢喜地在吉良吉影结实的胸膛之中蹭来蹭去。
　　啊，和自己喜欢的人在一起，真的非常开心，她原来沉寂如水的爱情，终于焕发了第二春！
　　川尻忍的少女心，此刻春潮澎湃。
　　奇怪？
　　明明自己的丈夫川尻浩作是个从不锻炼身体的社畜，每天上班后回家，听听广播，看看报纸，过的索然无味。
　　然而，川尻忍接触到丈夫的胸膛之后，内心怦然心动。
　　她能感受到，自己丈夫衬衫之下，精炼的八块腹肌。
　　这难道是？
　　丈夫专门为了她，而去锻炼出来的身材。
　　不告诉她，是为了给她一个惊喜。
　　还开心。
　　“你说的蟑螂，是这一只吧。”
　　伪装成川尻浩作的吉良吉影走到那只不知死活的小强上空，手里厚厚的一本书籍径直拍下。
　　小强。
　　卒。
　　“蟑螂而已，没什么可怕的。”
　　吉良吉影面无表情地说道，然后把粘在书上的小强尸体，弹进了垃圾桶。
　　“啊，老公，你真的好勇敢。”
　　川尻忍太太捂着脸，为什么自己老公，连打蟑螂都这么帅。
　　自己以前为什么就没有发现呢？
　　她抬起头，看到吉良吉影手上的那本书。
　　目光中顿时涌现几分好奇之色，毕竟似乎只要是男人都喜欢好骑的女人。
　　“老公，这本书上的字写的是什么？”
　　“是中文吗？竟然打算学习中文！”
　　“想比之下，作为妻子的我就相形见绌了。”
　　吉良吉影眼皮轻轻一跳。
　　对了，林言大佬的这本秘籍，是能够改善手型的！
　　这女人的手着实丑陋，但除了手，其她部分都还过得去。
　　也就是说，这女人还有改良的机会。
　　“既然你感兴趣，那我也不妨把这本书的内容，统统传授于你。这是一本夏国的修行法，等你学会以后，记得早中晚闲来无事之时，都修炼一次。”
　　听了吉良吉影的话，川尻忍媚眼如丝。
　　“好的，我一定不负所望......”.

第27章



　　林言不知道自己随便一本《擒龙手》，就改变另一个世界的轨迹。
　　原本按照吉良吉影的所在第四部JOJO，吉良吉影某一天长长了指甲，按奈不住内心的躁动，尾随着一个手骨清奇的女子来到女人的家中。
　　然后吉良吉影果断下手，用杀手皇后把对方的身体毁灭，获得对方秀气的手。
　　只可惜，这一切，全部被自己儿子川尻早人洞悉。
　　正是因为川尻早人，吉良吉影被主角团发现，最终被救护车撞死。
　　群里的所有人都收获了林言的红包。
　　五更琉璃：“呼，我得到了几本《我的妹妹不可能这么可爱》的小说，这里面名叫五更琉璃的女孩的结局......一言难尽，大佬你还真是什么都往里面放啊。”
　　在《我的妹妹不可能这么可爱》的结局中，黑猫为了让这对兄妹能够好好的，而放弃了和作者钦定女主争夺高坂京介。
　　明明在作者的安排上喜欢上对方，又在作者的安排下被抛弃。
　　五更琉璃看完之后，默默地想哭。
　　这本书里的人设确实符合她的性格，一切行动都是合理的。
　　林言大佬几乎以剧透的方式告诉了她的人生。
　　既然看清了未来，她就能有更多的选择。
　　林言：“拼手气红包，我也决定不了，只能说这一套小说和你有缘咯。”
　　这时，硕大加粗的系统公告显示在群聊中。
　　【林言的红包已被领取完毕，空条承太郎是运气王！】
　　在场的群员都有些惊讶地注意到了这条系统消息。
　　空条承太郎是运气王，也就是说他得到的东西，是最好的。
　　藤原千花：“啊，承太郎获得的东西，难道是比我的如花还好用的宝贝？发来看看@空条承太郎。”
　　空条承太郎：“【图片】，‘乱金柝’，这是什么？又是一本秘籍，和吉良吉影的擒龙手同样的秘籍，为什么我才是运气王？”
　　林言：“对，其他的东西对于我而言无关紧要，但这本还是有那么一点重要的。当然我拿出来，其实就是想看看系统是怎么判断运气王。看来系统的判断比我想象的更加智能。”
　　五更琉璃：“也就是说这本《乱金柝》确实是红包里最贵重的东西？”
　　林言：“没错。不过既然空条承太郎得到了，那也是你的福气。而且，这本秘籍，也能解决你现在的困境。”
　　林言：“空条承太郎，你现在到了埃及吗？”
　　空条承太郎：“我现在不仅到了埃及，甚至快要接近DIO了，只是还在找他躲藏的位置。前辈能告诉我DIO究竟躲藏在哪里？”
　　林言：“......你们不要把我当成百科全书啊，找人这种事情，自己去做，用得着问我吗？是不是以后你们还要来我这里问你们未来的伴侣是谁？”
　　五更琉璃：“噗――”
　　藤原千花：“大佬能告诉我，我未来的另一半会是谁？大佬我真的想知道。求求你告诉我嘛！”
　　林言：“孤独终老！”
　　藤原千花：“剑　揪吓】”
　　藤原千花：“林言太过分了，我以后不理你了哼！”
　　空条承太郎：“是我失态了，很抱歉。我不该急于求成。”
　　当然，空条承太郎是为了救自己母亲，他母亲因为DIO获得大乔的身体，因为血脉的缘故，他母亲受到DIO的诅咒，性命垂危。
　　时间紧迫，所以空条承太郎心忙意乱，林言是能理解的。
　　至于藤原千花，这货别看胸襟宽广，但只有鱼的记忆。
　　林言：“DIO的能力是时停五秒钟，巅峰时期为九秒钟。你的能力和DIO同样是时停，不过只有两秒钟，巅峰期也只有五秒钟。”
　　林言：“也就是说，在DIO的开启时停的时候，你只有两秒钟的时间动弹，大多数时候，你只能被动挨打。不过你如果学会了乱金柝的话，也能影响时间。”
　　乱金柝，是王也道长的招牌能力。
　　这一招，别看牛得一批，但在漫画之中，这一招成功率极低。
　　老天师镇不住，宝儿姐也定不了，在中期定一个刀疤脸居然也松动了，但不可否认，这一招还是很牛逼的。
　　乱金柝，是八奇技之一风后奇门用来控制时间的法术。
　　无论是海贼火影鬼灭刃，还是异人狐妖伍六七，大至洪荒，小到JOJO，乃至各种网文，只要和时间扯上关系的能力，便会附带上神秘的色彩。
　　林言：“当然，我帮你，是有私心的，将DIO消灭以后，我需要他的那支箭，还有他的血。”.

第28章



　　DIO除了他替身强大之外，他还有另外一个身份，那就是吸血鬼的身份。
　　JOJO的名梗“我不做人了”，就是DIO舍弃人类的身份，要化身成为吸血鬼。
　　这么强大的吸血鬼，其血液自然是有不小的参考价值。听说马村长打算做一个修身炉，能够把普通人转化成为异人，需要很多人的血液做研究。
　　DIO作为吸血鬼，前身也是人。
　　他的血，对马村长的研究应该大有用处。
　　至于那支箭，似乎能将普通人变成替身使者，这和马村长打造的修身炉不谋而合。
　　对这个修身炉，林言也很感兴趣，现在八奇技他得了三，以后去抢去偷，坑蒙拐骗，机缘到了，八奇技总能落在他手里。
　　修身炉如果完成了，或许可以以此炉将八奇技合二为一，持有八奇技的林言，说不定可以羽化成仙。
　　何况马村长曾说林言若是来帮他做修身炉，他可以把八奇技之一的神机百炼交给林言。
　　马村长这人实在，不管修身炉成功与否，只要能把林言拉拢过来，神机百炼就能无条件送给林言。
　　所以林言才提出，承太郎和DIO决战之后，把DIO的血，以及那支能将普通人变成替身使者的箭交给他。
　　投桃报李嘛。
　　马村长这么尽心尽力作添狗让他去碧游村，林言没去，对方还是送了林言不少的炼器，这些东西价值不菲，在外界一件炼器没有百八十万是拿不下来的。
　　夏国是通人情世故的大国，不会像某些流氓国家翻脸就不认人。
　　况且DIO的这两样东西对林言也没用。
　　送给马村长，也算是还了人情。
　　空条承太郎：“可以。”
　　空条承太郎：“前辈还有其他的吩咐吗？”
　　林言：“暂时就这些。”
　　空条承太郎：“我知道了。
　　欧拉
　　欧拉
　　欧拉
　　欧拉......”
　　林言：“？？？”
　　吗的，就为了一个3D模型而已，至于这么勤恳吗？
　　林言花费了一个多小时的时间，用通天绘制了一个奇门局。通天既然能虚空画符，那么用符纸画符自然也不在话下。
　　乱金柝虽为风后奇门的法术，但旁人并非不能施展，只是使用条件会变得非常苛刻罢了。
　　空条承太郎即便获得了乱金柝的修炼方式，不会奇门的他也用不了，林言自己懂得奇门，但也只是略懂，要他教他肯定是不会教的。
　　所以他打算直接绘制一张奇门符，让空条承太郎能够在一刻钟的时间使用乱金柝。
　　DIO的替身面板不如空条承太郎，承太郎的白金之星5A面板可不是闹着玩的，这个时间段的白金之星，可以说是最强白板替身！
　　将奇门符用红包发给空条承太郎，林言告诉空条承太郎如何使用奇门以及乱金柝。
　　奇门最重要的，就是站位，站位站得好，不仅能克制对方法术，还能对自己想要施展的法术进行提升，一举两得。
　　只不过，林言绘制的奇门符是死的，不能搬运四盘八门，奇门局每一刻钟就会变幻。因此空条承太郎只能在规定的时间，引DIO和自己站在固定的相对位置，才能施展出乱金柝。
　　所以说没有风后奇门这样能够控制时间空间的八奇技，外人就算学会了乱金柝也用不出来。
　　到了三天之后的一个下午，林言再度打开次元聊天群。
　　他看到聊天群中，有人开启了直播间。
　　观看人数：六人！
　　群里加上林言，一共也才八个人，而观看人数六人，直播一人，除了林言以外的其他人都到场了。
　　他很快就反应过来了，空条承太郎的星辰远征军，已经开始了对DIO的讨伐！
　　开启直播的，正是空条承太郎。
　　林言：“情况怎么样？”
　　聊天群里，一片沉默。
　　林言张了张嘴，欲言又止。
　　他知道发生了什么。
　　藤原千花：“好狠毒，这些坏人，把阿布德尔和伊奇都杀死了。呜呜呜......太可恶了啊，伊奇他，只是条狗啊，怎么能这样伤害它！还有阿布德尔，死得好惨啊！”
　　苏苏：“太可怜了，他们好可怜。”
　　五更琉璃：“愿天堂接纳他们的灵魂！”
　　直播的视角，锁定在空条承太郎的身上。
　　从他坚毅的神态，并没有多少哀伤、难过。
　　他只是默哀了片刻，便冷静了下来。
　　和藤原千花这些旁观者不同，空条承太郎没有停下来为同伴哀悼的时间，对于死去的伙伴，最好的方式，便是将他们的意志传承下去。
　　空条承太郎：“林前辈，我需要你的帮助！”.

第29章



　　林言：“好。”
　　最简单的回答，往往比任何深情矫揉的言辞都要让人心神坚定。
　　为了今天，承太郎在群里刷了一万条信息，硬生生解锁了3D的立绘。
　　可以清晰的看见，空条承太郎此刻握紧拳头的手，力道又加重了几分，如铁般厚重的手臂，青筋爆现。能看得出，他现在内心的怒火。
　　同伴死去，亲人危在旦夕。
　　他体内的精神力量，已经达到了顶峰。
　　如果是林言前辈的话，或许能用区区几招将DIO抹杀，但是林言前辈无法穿越到他的世界中，只能进行远程指导。
　　但这，已经足够了！
　　空条承太郎手臂的青筋暴起，一颤一颤，他心中的怒火难以掩盖。
　　已经没有退路了，他们唯有前进！承太郎和爷爷、花京院还有劫后重生的波波，四人朝着这栋别墅的顶部走去。
　　DIO是个吸血鬼，惧怕阳光，现在是黄昏时分，他们的时间，所剩无几。
　　林言：“DIO在顶部的阁楼。”
　　顺着林言的指示，空条承太郎一行人在登上顶部阁楼的楼梯中，DIO已经立在楼阶之上。
　　结实的肌肉，令其衣衫鼓起，金色的头发极其耀目，脸上带着三分傲视群雄七分睥睨天下的神情。
　　这是一个看一眼就知道无比强大的人物。
　　见到这样的怪物成了BOSS，群里的姑娘们不禁为空条承太郎摸了一把汗。
　　藤原千花：“这个DIO看起来很危险的样子，承太郎他们不会有事吧？”
　　五更琉璃：“DIO仿佛像是一只要把人吃了的魔鬼！”
　　苏苏：“有点不太想往下看了，害怕。”
　　在杜王町，吉良吉影看着台阶上身材魁梧壮硕的DIO，心里犯怵，同为JOJO的最终BOSS，吉良吉影心中萌生出了一种极其怪异的感觉。
　　如果和DIO正面交锋，自己一个第四季的BOSS，很有可能会被对方击杀！
　　布加拉提也十分震惊，眼前的这个男人，就是他的伙伴乔鲁诺・乔巴纳的父亲迪奥・布兰德！
　　空条承太郎的神情没有一丝动摇。
　　“终于见到你了，DIO！”
　　DIO富有磁性的声音，传遍整个空间。
　　空寂、幽冷，让人忍不住打了个寒战。
　　“看来你们排除千难万险，终于来到了我面前，真是可喜可贺。”
　　DIO的目光越过承太郎，落在其身边的波波身上。
　　“波波，我就再给你一次机会，只要你往后退两个台阶，我就重新把你收为伙伴。但是你要是嫌命长了，就尽管抬脚上来。”
　　见证了两个同伴的死亡，波波强行压抑着内心的怒火，冷笑道：“第一次遇见你的时候，我确实被你吓得不敢动弹。但是现在，我没有丝毫恐惧，并且全身都充满了斗志！
　　我会击败你，DIO！”
　　DIO舔了舔舌头，昂首，声音有些轻蔑：“果真是这样吗？那你尽管上楼试试。”
　　波波二话不说，一脚踩了上去。
　　然后他发现，自己竟然倒退了两步。
　　“我，我在搞什么.......刚刚我明明上前走了两步才对。”
　　波波发现，自己无论怎么往前走，最终自己还是会回到原位。
　　一种诡异的氛围弥漫开来。
　　波波冷汗直冒，刚刚到底发生了什么，DIO明明没有使用替身，这到底是怎么做到的？
　　难道DIO的能力是控制楼梯！？
　　藤原千花：“怎么回事？是我看错了吗？刚刚波波是朝楼上的DIO走了两步的明明是，为什么反而是倒退了？是我看错了吗？”
　　苏苏：“好奇怪，好奇怪......”
　　布加拉提：“这能力实在是太诡异了，完全没有看DIO用了替身。”
　　林言：“承太郎，别看DIO在上面一动不动，实际上他用替身时停了五秒钟，所以才会有这么诡异的场景。”
　　空条承太郎：“了解！”
　　气氛变得异常离奇。
　　波波都对自己内心产生了质疑，难道真的是因为惧怕对方，所以自己的身体再不知不觉中退后了？
　　“哈哈哈......真有你的波鲁纳雷夫，说一套做一套。说到底，你还是摆脱不了对我的恐惧！”
　　睥睨着下方众人的DIO嘴角浮现出一丝冷笑。
　　空条承太郎压低了帽檐。
　　“波波，别听他胡说，他刚刚是用了自己的能力时停了五秒钟，然后从上面走下来把你搬了回去，最后重新站在上面摆着这个姿势。”
　　听到承太郎的话，波波的脸瞬间就垮了......
　　这个DIO为了装逼，无所不用其极啊。
　　DIO心中一凌，自己的能力居然被发现了，这个承太郎不简单啊。
　　“既然你们已经知道了我的能力，我也就不藏着掖着了。”
　　“砸，瓦鲁多！”.

第30章



　　“先走！”
　　二乔突然吼了一声。
　　作为历代JOJO中最懂得如何逃跑的男人，一丝不详的情绪涌上心头。已经遭遇了减员，任何决定都要变得更加慎重！
　　空条承太郎用替身一拳轰碎了旁边的墙壁，四人一同从房间之中逃了出去。
　　刚刚他们都感受到了DIO散发出来的可怕，那种凌然霸气与强大恐怖，有着一种毁灭性的力量。
　　DIO看着逃走的四人，嘴角轻扬，他目光透过纱帐看到窗外，太阳落山之后的一抹昏黄。
　　他在等太阳落山。
　　等到没有一丝阳光照耀大地的时候，那就是承太郎一行人的死期！
　　就是刚刚他用时停搬运波波，明明做得严丝合缝，但竟然还是被空条承太郎发现了端倪。
　　这个空条承太郎能一眼发现自己的能力是时间暂停，不简单啊。
　　是对他最大的威胁！
　　夜幕缓缓笼罩大地，DIO浑身笼罩着金色遁光，飞了出去。
　　“在哪呢？小虫子们？”
　　DIO仿佛寻找着猎物一样搜寻着承太郎一行人。
　　有着吸血鬼的能力的他速度极快，凌空飞行，不再话下。
　　“找到了！你们逃不了！只有你一个人吗？”
　　空条承太郎一人站在空旷的广场上，等候多时。
　　JOJO前几部的BOSS，均秉承着玩弄时间的优良传统。
　　DIO的时间暂停，吉良吉影的败者食尘，第五部迪亚波罗是能消减时间。
　　其他人或许还需要操作，DIO的时间暂停只需要A上去就足够了。
　　“虽然不知道你是怎么知道我的能力是时停，但这并不会改变你们落败的事实。其他人埋伏我？这不重要，一群老鼠而已。”
　　空条承太郎无法向DIO解释自己如何洞悉其能力，因为DIO今天就要死在这里。
　　炫目的金光同样笼罩在空条承太郎的身上，这并非是金光咒一样的牛而是精神力量的一种外化。
　　替身使者，本身也是一种精神力量，操纵者的精神越强，替身能力也会同等增强。
　　此时空条承太郎的精神力量已然达到了顶峰。
　　空条承太郎和DIO二人在半空之中疯狂出拳，拳头相交出，一阵阵被压缩到实体的气浪砰然炸开，在半空发出阵阵爆鸣。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......”
　　“木大木大木大木大木大......”
　　周围建筑的玻璃纷然碎裂，地板震颤，在二人方圆五米范围之内，一切实体均化作齑粉。
　　汹涌澎湃的气浪随着二人的对拳形成滔天洪流，席卷四方。
　　二人的力量极为强大，但不分伯仲。
　　“呼！果然，要对付乔家，还得看我的替身的能力，Theworld！”
　　五秒时停！
　　空条承太郎此时无法动弹，在时间暂停的状态下，他什么都做不了，甚至连思考都停滞。
　　“就算是知道了我的能力又如何，在我时停的时候，还是只能站着挨打。这样一来，乔斯达的血脉终于要葬送在我的手里。”
　　“哈哈哈......”
　　时停五秒钟，杀人一秒钟都嫌多，DIO站在对手面前，恣意嘲讽。
　　在他的时停世界之中，只有他一个人可以动，除非对方有着和他同样的能力。
　　最后两秒钟，DIO抬起手，打算将空条承太郎击毙。
　　但刹那之间，空条承太郎动了！
　　“轰！”
　　一拳正中DIO的脸部，他的五官犹如土木渣工程，瞬间形成大面积塌方，DIO的双目几欲瞪裂而脱出，一口鲜血喷涌。
　　恐怖的力量由头传遍全身，DIO整个人轰然砸在了地面之上。
　　难以置信的神情从DIO扭曲的脸上浮现。
　　“怎么可能！”
　　“我知道了，空条承太郎，你拥有跟我一样的能力，时间暂停。”
　　不过，即便吃瘪，DIO的脑子也飞快转动。
　　“呵呵，你才刚获得能力啊承太郎，你能时停几秒钟，两秒，还是说三秒？你总不可能和我一样时停五秒钟。”
　　“我还是掌握着巨大的优势，你是赢不了我的承太郎！”
　　但很快，一个硕大的奇门局，将方圆几十米范围笼罩。
　　“这是啥？”DIO瞪大了眼睛，他从来没有见过这么吊诡的东西。
　　替身？
　　不，不是替身。
　　这奇门局中的诡异力量，让DIO心中萌生出荒诞的恐惧感。
　　DIO脚上，正踩着一个下井盖。
　　对，只要他从下水道逃走，再做打算！
　　他一脚踩破下井盖。
　　傻眼了。
　　花京院、二乔、波波三人，竟然都在下水道中！
　　三人咧嘴看着DIO，笑容贱贱。
　　“DIO，这就是你的逃跑路线吗？”
　　不！
　　DIO面色惶然，自己的一切行动，都被对方看穿了！.

第31章



　　「作者自认为看的动漫还是很多的，大热动漫，小众精品，甚至冰上尤里这种都有涉猎，当然太冷门的另当别论，有什么想要让作者写的动漫都可以在评论区说一下。
　　评论区现在好冷清啊~都快撒尿成冰了。到底有没有大佬再看啊。」
　　「以上！」
　　......
　　空条承太郎捏碎了那张奇门符，时间、空间，一切都刚刚好。
　　所有的先决条件都已经准备就绪，自然而然地，空条承太郎施展了林言教会他的法术。
　　乱金柝！
　　这是王也道长的风后奇门中用来控制时间的法术，能够影响时间流速，将对手镇住，相当于对单时停。
　　DIO的时间暂停之法施展开来，全世界都会暂停五秒。而如果是乱金柝，则只会让其中一个人暂停，世界依旧。
　　乱金柝是比DIO的“Theworld”更精准的能力。
　　但是也有限制。
　　被施术者对世界的影响力越大，镇住的时间越长。
　　照这个设定，DIO对JOJO的世界影响力还是不小的，可惜的是乱金柝是林言这个世界的产物，所以乱金柝判定的世界为林言的世界。
　　在异人的世界中，DIO能够造成的影响可有可无，所以乱金柝镇住的时间至少是十秒之上。
　　“怎么会？”
　　DIO咬紧牙关，怎么想都想不明白，空条承太郎为何会有如此强大的能力。
　　“为什么会变成这样？他们击败了这么多的替身使者，从来没有对任何一人用到过这样的能力。况且我的时间暂停能力，第一眼谁能够觉察地出来，而空条承太郎笃定他的能力就是时停。”
　　“奇怪，奇怪，奇怪！”
　　“空条承太郎绝对有着我无法解释的遭遇，否则不可能解释这一切！”
　　作为最终大BOSS，DIO无疑是非常聪明的，他很快意识到了，空条承太郎所具有的这些手段，这些奇怪的反应，都不可思议。
　　似乎冥冥之中，有什么超越他的存在，在支持着空条承太郎！
　　被乱金柝定住，空条承太郎的白金之星，最终一拳打在了DIO的身体之上。
　　轰隆！
　　DIO的口中，连惨叫都未曾发出，在白金之星恐怖的一拳之下，DIO的世界根本抵挡不住，被这一拳宛如炮弹般打飞出去。
　　并且，他的整个身体，在白金之星打中的部分，开始裂解，密密麻麻的裂纹遍布了半个身体。
　　咔嚓！
　　DIO的身体碎裂开来，蓝色的气焰从断口处冲天而起。
　　赢了！赢了！
　　空条承太郎收回了拳头，微微喘息了一会，两个多月的旅行，从樱花国乘坐各种交通工具来到埃及，他们终于击败了DIO。
　　这时，承太郎的脸上，罕见地露出了一丝疲惫。
　　一方面，他的那一拳动用了所有的力量，几乎耗尽了他的力气，并且为了能在一拳击倒DIO，他所用出的力量，连他白金之星的拳头也承受不住，拳头竟也裂开。
　　另一方面，是为了两个死去的伙伴，明明昨天还和伙伴谈笑风生，今天却阴阳两隔。
　　承太郎知道，若非没有林言前辈的帮助，讨伐DIO不可能这么顺利，甚至连剩下的伙伴之中，还有人可能会死亡。
　　藤原千花：“赢了，不敢相信，赢了！”
　　苏苏：“承太郎哥哥霸气！”
　　五更琉璃：“祝贺！”
　　林言：“祝贺！”
　　空条承太郎：“还是现感谢林言前辈，若非林言前辈指点，即便能赢，也不会赢得这么轻松。我空条承太郎知道自己的实力，和林前辈的世界差距很大，但以后有用得上的忙，请务必要叫上我。”
　　吉良吉影：“承太郎 ！我现在看的一头冷汗，@空条承太郎，听说你是JOJO第三部的主角，你会和第四部的主角一起来抓我，吗的真没想到原来你这么可怕。这让我胆战心惊啊！”
　　吉良吉影看到空条承太郎击败DIO之后，内心不由得产生了一丝恐惧。
　　这么强大的人，居然会在第四部抓他。
　　靠，他完了啊。
　　所以吉良吉影想了想，直接摊牌了！
　　不装了，他就是第四部的BOSS！
　　空条承太郎：“是么？你是第四部的最终BOSS吗？竟然也在群里，呀咧呀咧，这可就难办了。我是该抓你呢？还是该放你一马？”
　　吉良吉影：“？？？”
　　不是吧，在第四部，吉良吉影最先交手的是空条承太郎，而非东方仗助，发现承太郎的实力远远没有第三部的这么厉害。
　　但如果对方恢复了实力，那么他基本上没有反抗的余地。
　　不会吧，真要与空条承太郎为敌？自己真是活腻了！
　　林言：“哈哈......其实这也好办，吉良吉影你不是想过平静生活吗？本质上，你比DIO更容易融入社会。毕竟人家DIO是要奴役全世界，是标准的大反派，你不过是想要把影响自己平静生活的人统统消灭而已。”
　　林言：“当然，如果你还要保持自己的癖好，那就当我没话说。”
　　吉良吉影：“......好吧，为了保证我的人身安全，也为了我过个平静生活，我现在决定不去斩女人的手当老婆。”
　　吉良吉影猛然之间紧握住双手，看着自己的妻子川尻忍的手自修炼了擒龙手之后愈发完美，这一刻，他突然觉得一双白玉般的手养在女人身上，也不失为一种如画美景。
　　但随着他恐怖的发言落地，群里已经是一片问号。
　　黑猫：“？？？”
　　苏苏：“？？？”
　　康娜：“？？？”
　　藤原千花：“变......变变态啊！”
　　林言：“......”
　　好端端的JOJO第四部BOSS，在这个群里英明扫地啊。
　　【叮！恭喜群员空条承太郎、林言，更改平行世界历史节点！聊天群获得隐藏积分，二人各获得奖励“次元穿越券”一张，可任意穿越到群成员所在的任一世界！】
　　林言和承太郎二人双双一愣。
　　整个工会一时间陷入一片沉寂。
　　改变历史级的世界，还能获得奖励！.


第32章



　　林言若有所思，“大概懂了要怎么获得群里奖励要怎么获得。如果一个人通过指导另外一个人改变他的世界的轨迹，那么次元聊天群便会获得隐藏积分，并且参与者还会获得群奖励。”
　　若是按照JOJO原来的轨迹，DIO会将二乔和花京院两人都杀死，但是因为二乔虽然借助着DIO的血复活，但花京院却无法活下来。
　　因为林言的原因，改变了原来的轨迹。
　　可当时林言也改变了《我的妹妹不可能这么可爱》的世界，或许是影响太小的缘故，以至于聊天群没有什么反应。
　　空条承太郎：“还有隐藏积分，嗯，并没有在群里显示出来，或许要等到聊天群下一次进化，才能知道有什么用处。”
　　想了想，系统隐藏积分能作什么，暂时还不得而知，不过次元穿越券却是说得明明白白的，林言扫了眼获得的次元穿越券，这是一张淡金色的虚拟卡片，使用的时候点击卡片，再点击需要穿越的群员世界的头像，即可进行穿越。
　　藤原千花：“啊啊啊啊，羡慕死了，能够穿越到别的群员的世界，我好想穿越到苏苏的世界去啊，然后让她帮我转世续缘。”
　　林言：“哦？苦情树么？”
　　苏苏：“道士哥哥也知道苦情树吗？”
　　林言：“知道，苦情树是象征爱情的树，听说是能够让自己和这一世的爱人在苦情树下许愿，转世之后还能再续前缘。”
　　吉良吉影：“【震惊.JPG】”
　　吉良吉影：“有没有其他的限制，能和女人的手续缘吗？”
　　苏苏：“【目瞪口呆.JPG】”
　　藤原千花：“你怎么对女孩的手有执念啊？”
　　林言：“对了，@空条承太郎，获得了次元穿越券之后，有没有什么想法。”
　　空条承太郎：“有。”
　　空条承太郎：“吉良吉影是个很危险的人，对，既然为了正义打爆了DIO，我也自然无法放任吉良吉影的存在。所以我决定用这张次元穿越券穿越到吉良吉影所在的第四部。我正出于巅峰期，击败吉良吉影应该不成问题。”
　　远在杜王町的吉良吉影下巴都快脱臼了。
　　现在这个状态下，空条承太郎正处于巅峰，能够时停五秒钟，他现在还没有“败者食尘”的能力，就算有，一对一也不是承太郎的对手。
　　空条承太郎：“接下来的时间，我会到第四部，吉良吉影，我会监督你，让你没有机会再对女孩下手！”
　　五更琉璃：“承太郎霸气！”
　　苏苏：“太好了，有承太郎哥哥在，那些女孩就不会惨遭毒手了。”
　　藤原千花：“@吉良吉影，你现在还有什么想法吗？”
　　吉良吉影发了个狗头跪地求饶的图。
　　吉良吉影：“......我认栽。”
　　看来自己再去卸人家妹子的手，首先自己便会小命不保了啊。
　　不过这样也好，承太郎没有计较他以前干的坏事，看来是不打算追究了。
　　看着吉良吉影发的这张图，林言忍不住笑了笑。
　　JOJO第四部的大BOSS在群里也要认怂，总感觉看着有股异样的喜感和莫名的有趣。
　　不得不说，群员对聊天群的适应力还是很强的，吉良吉影来聊天群明明没有几天，他就学会了用表情包。
　　在吉良吉影所在的世界，互联网革命才开始轰轰烈烈地打响，聊天软件还未兴起的时间。此时企鹅的马腾还在为五百万卖不出去扣扣而发愁。
　　JOJO前几部是上个世纪的漫画，吉良吉影这些上个世纪的人物，能够在极短的时间，知道如何使用表情包，可以说适应力和学习能力是真的惊人。
　　毕竟是个BOSS，虽然认怂，智商还是在线的。
　　林言：“不知道会不会产生时间悖论，@空条承太郎，因为第四部也是有你的存在，所以你到了那个世界，若是遇到了你自己......那画面简直太美我不想看。”
　　【系统：如果穿越到是有自己的世界，没有观测到自身，二者可以正常存在，但如果二者相遇，弱的一方便会被强的一方直接取代。】
　　弱的一方被强的一方直接取代吗？
　　这也太霸道了吧。
　　空条承太郎：“原来如此，这样就保证了不会有两个空条承太郎出现在同一个世界。”
　　空条承太郎：“@林言，林前辈，因为前辈之前的帮助，才让我避免了痛失亲友的惨剧......这是我的红包，里面除了之前约定好的，DIO的箭和血，还有我的一点心意，请务必收下。”
　　次元聊天群，一个林言的专属红包。
　　只有林言才能打开来。
　　藤原千花：“啊，羡慕啊，林言大佬，我也想要一个专属红包。【疯狂暗示.JPG】”
　　布加拉提：“疯狂暗示+1”
　　五更琉璃：“疯狂暗示+10086”
　　苏苏：“快打开看看吧......我也想知道红包里有什么。”
　　林言打开了红包。
　　那把能将普通人变成替身使者的箭，DIO派去阻拦空条承太郎一行人的替身使者，很多都是用这把箭插入身体变成的。
　　如果拥有替身的，再被这把箭刺穿，便能获得更强大的力量。
　　原本第四部的JOJO，吉良吉影已经被逼到了绝望的境界，正是因为被这把箭刺穿，才获得了“败者食尘”这样一个操纵时间的能力。
　　吉良吉影之前的两个能力，其实也算不上多厉害。
　　一个是被他触摸了的东西，都能变成炸弹，理论上，吉良吉影可以倒立摸一下地球，就能把整个地球变成炸弹――开玩笑的。
　　第二个是个枯蒌穿心，远程自动攻击的机器人，因为是自动攻击，所以蠢是自然的。
　　如果没有“败者食尘”的能力，吉良吉影根本没有能和主角团抗衡的资本。
　　还有一袋血，这应该就是DIO的血液了。
　　能够将人变成惧怕阳光的吸血鬼。
　　剩下的东西......
　　【致富宝到账，七、千、万、元。】
　　林言听着手机里传来的声音，怔住了。
　　直接给钱啊。
　　还是七千万！！！.

第33章



　　林言：“给钱也就太......庸俗了点。”
　　他林某人出淤泥而不染，视金钱如粪土，是能够用金钱来收买的人吗？
　　虽然林言想这么义正言辞地拒绝，但空条承太郎给得实在是太多了。
　　他收得理直气壮。
　　不过乔家有钱，那是真的有钱。
　　从第三部一路走来就能知道，在沙漠里，为了换几头不值钱的骆驼，拿劳斯莱斯去换。
　　什么直升飞机、跑车、渔轮......甚至是潜水艇，乔家都能搞得到手，所以说七千万，还对于他们一家子来说还真不多。
　　藤原千花：“纳尼纳尼！承太郎给了大佬多少钱？”
　　空条承太郎：“也不多，一千万美金。”
　　藤原千花：“一千万？美金！”
　　苏苏：“一千万？【歪头.JPG】”
　　五更琉璃：“嘶――原来空条君家里这么有钱的吗？”
　　藤原千花：“@空条承太郎，你还缺个妹妹什么的吗？这么漂亮又可爱的妹妹，难道一点都不心动？”
　　藤原千花：“现在妹妹买一送一，附赠五更琉璃。”
　　五更琉璃：“你别带上我，我没有给别人当妹妹的喜好。”
　　藤原千花：“@空条承太郎，我看你的直播也是很辛苦的，没有功劳也有苦劳啊，就不表示表示？”
　　空条承太郎：“......”
　　空条承太郎发送了一个红包。
　　很快，空条承太郎的五百万红包被群里的成员瓜分一空，运气王――苏苏，拿了二百五十万。
　　林言运气也还不错，抽了七十万。
　　作为道士，钱其实用处不大，但在现代社会，没有钱寸步难行。
　　林言还是不客气地收了下来。
　　现在道士和和尚比起来，捞金能力差了不止一点半点。可以看到很多道士都瘦骨嶙峋的，而和尚肥得流油。
　　道士不好混啊。
　　藤原千花：“你这发的是个假红包，五百万我才拿了三十块。嘤嘤嘤。”
　　林言：“......”
　　别说，藤原千花家里也是非常有钱的存在，别看这姑娘傻乎乎的，可人家精通五国语言，还会拉小提琴和弹钢琴，放在任何学校都是女神级别的人物。
　　除了这逗比纯真的性格外。
　　这要归功于她父母是外交官，注重培养她的专业技能，只是或许是因为家境过于优渥，没怎么吃过亏，所以才有了这天然的性格。
　　空条承太郎：“对了，我还没问，林前辈的次元穿越券是打算穿越到哪个世界？欢迎前辈莅临我的世界。”
　　康娜：“大佬要来吗？康娜的世界也很不错的。”
　　林言：“康娜酱不是还寄居在小林家里吗？我跟小林不熟悉，就不好意思去麻烦人家了。”
　　《小林家的妹抖龙》这部动漫里，康娜寄居在一个叫做小林的姑娘家。
　　康娜：“呜呜呜......”
　　说的也没错，她自己还是个寄生虫，没有自己的房子，虽然小林这个人确实不错啦，但要是林言大佬也来的话，会给小林添麻烦的。
　　五更琉璃：“林言要不要来我的世界，我......我也没有别的意思，只是正好有时间......不如来这边看看。”
　　藤原千花：“大佬来我这，我可以把我的好闺蜜辉夜介绍给你哦，她可是我们秀知院学园远近闻名的美女哦，人又漂亮，又是大小姐。她们四宫家可是很有钱的，大佬要是成了，可以安安心心被富婆包养哦。”
　　林言无语，不知道该说她是天真还是笨蛋。
　　但藤原千花说得没错，在《辉夜大小姐想让我告白》中，四宫财阀垄断了大量的企业，银行、学校、水电、保险、重工，甚至在非洲还有矿，可谓是有钱到了极致。
　　财富达到了恐怖的 万亿美圆，您没看错，确实是美圆！
　　比夏国烟草公司还要恐怖！
　　要知道夏国烟草公司的体量可以顶的上几十个阿里+企鹅了，从这可知四宫财阀在设定上有多变态。
　　林言：“谢邀！我已经有了自己的打算，很感谢大家的邀请，不过抱歉了诸位。我打算用这个次元穿越券，去狐妖小红娘的世界。”
　　群里，突然变得寂静无声。
　　苏苏：“啊？”
　　......
　　......
　　从聊天群退出，林言深吸一口气。
　　要把这张次元穿越券的效率达到最大化，那就需要跨界和自己的世界相近甚至之上的世界。
　　《JOJO》、《小林家的妹抖龙》、《我的妹妹不可能这么可爱》、《辉夜大小姐想让我告白》。这些世界的战力显然要低于一人之下。
　　唯一接近的，只有《狐妖》。
　　在狐妖小红娘中，有纯质阳炎和虚空之泪以及王权剑之类的宝物，这些宝物放在异人的世界体系也是妥妥的至宝。
　　况且林言想去撸狐狸。
　　撸猫撸狗太没意思了，撸狐狸才是王道！
　　软软柔柔的折耳狐毛茸茸的耳朵，不薅几把，简直对不起兽耳爱好者。
　　还有就是苦情树，虽然林言对苦情树的爱情观一点也不认同，这一世相伴，下一世还要接着和同一个人恋爱，仿佛像是围城一般，永远被限死在一个人身上。
　　但即便如此，林言也想知道，自己前世的恋人是谁，满足一下好奇心。
　　这就是林言的全部考虑了。
　　就在这时，一个道长来到了林言的宅邸之中，林言微微皱眉。
　　他的宅邸在偏僻选址清幽，少有人迹，而天师也嘱咐弟子不要去打扰林言清修，因此很少人会来这里。
　　既然有人来了，那么就说明，有什么大事发生了。
　　“老四......赵焕金。”
　　林言嘀咕了一句，认出了来人。
　　此人是天师座下亲传弟子，排名第四，比张灵玉的排行要高。
　　赵焕金虽然镇定，但语气也是抑制不住地带着慌乱。
　　“林师叔，师爷他......不，现在十佬他们，正在讨论如何处置天师。还请师叔出面！”
　　林言的目光，变了。
　　“嗯，我知道了。”
　　【PS：人在涂山，修成八奇技，涂山呢？你这不是标题党吗？
　　别急，这不是来了吗？涂山是一个大篇章，写起来要比JOJO着墨多一些。
　　《狐妖》漫画看到了去域外，作者还只是个孩子，省吃俭用抠下早饭钱冲的点券和企鹅视频会员，实在是穷啊，还请读者大大给个打赏，一块钱就可以了。
　　只要有一块钱打赏，我就有氪完所有狐妖漫画的动力！
　　拜谢！感恩！】.


第34章



　　全性代掌门，龚庆，身死。
　　异人界发生了一场大地震。
　　全性这个传承千年的组织，曾经让天下人恨之入骨的邪魔外道，经历了最狼狈不堪的一幕。
　　老天师下山，猎杀全性妖人，几乎每一个被他逮到的全性，都会被天师毫不犹豫弄死。
　　一个人，包围了整个全性。
　　没有任何人可以阻挡天师。
　　这就是一绝顶的实力。
　　在大草原上，张之维和全性开启了生死决战。
　　全性手段高强之辈，和不怕死的亡命之徒，都在锡林格勒大草原上，和老天师一决雌雄。
　　甚至连十佬也出面阻拦。
　　立场千变万化，斗争是永恒不变的主题，只要人们心照不宣，人人皆可以正义自居，所以全性的存在，是很有必要的。
　　一个国家内部矛盾激化，首先想到的，便是对外战争，转移矛盾，而全性，就是异人界的出气筒，没有人愿意全性在天师手中覆灭。
　　然而十佬中的陆瑾去阻止老天师，被老天师一张打趴，连之前和林言过招的两豪杰之一丁氚玻也被天师打出翔来。
　　除了和天师同级别的林言。
　　没有人能阻止老天师对全性的杀戮。
　　击杀了全性代掌门之后，老天师才没有下一步行动。
　　事关重大，老天师的行为对异人界造成了非常恶劣的影响。老天师也表示愿意接受十佬和公司的一切处理。
　　因此召开了专门商讨如何处置天师的――十佬会议。
　　“天通道人张之维捅了这么大的篓子，不露一面可不行。”
　　十佬之中，辈分最老，半截身子都快入土的关石花首先出声。
　　她已经到了颐养天年的年纪，无暇顾及异人界的争端，只是这件事闹得沸沸扬扬，已经容不得她作壁上观，不得不出面。
　　“只是，我以为天师府派来旁听的人，应该会是老四赵焕金，没想到来的是个二十来岁的年轻人，天师府这是在瞧不起谁？”
　　人越老，说话越是尖酸刻薄。
　　她所指的人，正是在沙发一角，没有任何存在感的林言。
　　此时林言手里捧着茶，吹开上方的茶叶，喝了一口，神情平淡。
　　他倒是想看看，这些人打算怎么处置天师。
　　如果是在不和平的年代，这些人说要处置天师，简直是天大的玩笑话，老天师一掌一个，就能送他们归西。
　　这次老天师下山屠杀全性，对于林言来说，并不算什么大事，杀全性妖人的正义侠士多了去了，只是老天师是竭泽而渔罢了。
　　所以触动了各方的利益。
　　另外一点，便是老天师的战力，凌驾于所有异人之上，且声望极高，十佬远不能及。
　　因此，死几个全性不过是兔死狐悲，打压老天师的声望才是真。
　　全性本来就是用来杀的，如果没有触动自己的利益所在，杀多少，都不会有人来管。甚至你杀得好，还会有人奖励一面锦旗。
　　林言想通了这些，也就知道十佬会议，都是在打什么注意了。
　　能够自居正义抹杀全性，就能同样自居正义来消灭天下第一的张之维。
　　异人界，早就对这个数十年霸占一绝顶名号的老头的位置，垂涎三尺。
　　一方面也是出于畏惧。
　　因为老天师要是疯起来，他们十佬包括公司的所有强大异人，都不够天师打的。
　　这样不受管控的力量和个人，必须受到限制！
　　而这件事，正好拿来做文章。
　　林言抬了下眼，目光从皮老脸厚的关石花老太婆一掠，然后淡定喝茶。
　　他倒是想看看，这帮十佬，想给天师多大的罪名。
　　关石花被林言瞪了一眼，身体不知为何止不住地颤抖，她从这个年轻人的目光中，看到一丝极端无言的危险气息。
　　仿佛看待蝼蚁一般的眼神。
　　多少年来，只有她关石花这样看待芸芸众生，何曾有小辈这样瞪过她？
　　但那股如蛆附骨的危险，却又是真实存在的。
　　十佬之中的几人都看了一眼林言，没太当回事。
　　因为......太年轻了。
　　像他们这些大人物，好比最年轻的那如虎，两豪杰之一，年纪在四十五岁以上，老的已经九十上百。在场的人物，平均年纪都在七八十岁，所以自然没把年轻地不像话的林言当回事。
　　关石花把注意力转到十佬之中。
　　“哼，一个个名头都不小的，天下会风正豪、四大家王高吕陆，还有少林寺，怎么一谈到张之维，便噤若寒蝉，一个个怕成这样？”
　　十佬之一，术之门陈金魁挠了挠头。
　　“诶，瞧您这话说的。”
　　“那谁？谁来开个头，讨论如何处置通天道人？”.

第35章



　　在场没有任何人敢开这个头。
　　这也很好理解，一群老鼠在大象眼皮子地下讨论如何咬死大象，不仅滑稽，而且谁先出口，都会成为众矢之的。
　　在座的都是老滑头，活了几十岁，不会不懂得这个道理。
　　不管是做菜还是做掉人，先手必死在任何世界都适用。
　　别看陈金魁长得五大三粗，看似敦厚老实，但也小心思轮转，他看向最年轻的十佬那如虎，憨憨笑道。
　　“商量如何处置天师，我哪有这本事？”
　　“那......小那！那二爷！给你陈哥一个面子，你来带个头。”
　　那如虎挑了挑眉。
　　这帮家伙，是想让他往火坑里跳。
　　“得了吧！陈金魁大哥！别逗我玩成不？在座就属我岁数最小，资历也最浅，谁先来也轮不到我做主吧......还是您们先来吧，我的主意不重要。”
　　在座的另一个老家伙，发出浑浊的笑声。
　　声音在空旷的大厅中悠久回荡。
　　王蔼慈祥笑道：“别谦虚，小那......确实，你的辈分最小，但是，你能打啊......如今的异人界，虽然没有原来这么崇尚强者，但谁武力高，在异人界还是一块金字招牌。
　　身为两豪杰的你，在座的各位，没有人能比你更能打了。
　　老天师也是靠着公认一绝顶，获得整个异人界的敬仰，所以自然，处置天师这样的强者，当然需要最接近的强者，没有人能比身为两豪杰之一的你更合适了。”
　　那如虎沉默了半晌。
　　心里不由得泛起了一丝冷笑。
　　这些老滑头，一个个都在踢皮球，可以啊，都不想引火烧身。
　　所以他也不可能接下来的，得罪老天师和其门人，自己是活腻了？
　　虽然他确实是盼着老天师跌落神坛，自己登上一绝顶的宝座，但是，也得讲究时候。现在显然不是最好的时机，太过明显地表露自己的内心想法，容易出问题。
　　广积粮，缓称王。
　　他还年轻，有的是耐心。
　　“哈哈......”
　　“瞧您这话说的，就甭那我开涮了，都是大伙瞎捧，说我和丁氚彩鞘裁戳胶澜堋！
　　“我在您们面前，就是一小孩儿。反正这事吧，我就是这么个态度，您们说啥就是啥。”
　　“更何况......”
　　那如虎顿了一下，他的目光，落在了端坐在沙发上，一言不发的林言身上。
　　“连天师府的门人都没有说话，不如这样，咱们听听天师府的人怎么说。”
　　踢皮球嘛，我也会。
　　那如虎很是自然地，把皮球踢到了林言的脸上。
　　像林言这样的年轻人，说的话在他们老一辈心里无足轻重，但以这个年轻人的话为引子，才能激起这些老滑头吐露出真实想法。
　　“我？”
　　年轻的道士嘴角微微扬起。这些人心里是什么想法，他也不是不知道。只是很多话，这些人不好当着众人的面声张出来。
　　一群老鼠讨论如何咬死大象，自然是要防范着被大象盯上的准备。
　　即便咬死大象之后，有着取之不尽的肉食可以享用。
　　可是也是要有命来享用啊......
　　又想要得到海量的好处，但是又要保持着优雅的距离。
　　所以这群人，会呈现出如此诡异的一幕。
　　“处置老天师，嘿嘿......谁给你们的狗胆！”
　　林言的话，犹如深海炸弹一般，在这个死寂的会议之上炸响。
　　在座的十佬，一个个身体抽搐，双眼泛白，几乎要拍案而起！
　　这个小辈，胆子也太大了！
　　“你说什么？？？”
　　关石花老眼皮都快翻天上去了，这些年的小辈中，哪里有人敢这样对她说话。
　　便是两豪杰之一的那如虎也不敢。
　　到底是谁给这个后辈这么大的勇气？
　　老天师么？
　　可是你们天师府的天师如今都自顾不暇，你真以为师承天师府就能大言不惭？
　　更何况，这个小子年纪和诸葛青、张灵玉类似，但是却从未听过有这么一号人物，可见得不是什么独当一面的人物。
　　是初生牛犊不怕虎么？
　　呵呵，就是没有经历过社会的毒打！
　　她正欲发怒。
　　只见林言放下茶，嘴角泛着略带嘲弄意味笑容，看着在座的诸位。
　　在他眼里，在座的各位，都是乐色。
　　“怎么处理还不简单吗？”
　　“摆一桌珍馐，好吃好喝款待张天师，然后让人恭恭敬敬护送天师回龙虎山。最后在帮天师把烂摊子都收拾了，控制一下社会逾论，这些年不都是这么过来的？”
　　“这就是我的建议，有谁有异议？”.

第36章



　　狂妄！
　　太过狂妄！
　　十佬见过形形色色的人物，还是第一次见到如此狂妄自大的年轻人。
　　这就是无知者无畏吗？难道这位少年，都不知道他面对的，可是异人界赫赫有名的十佬，是站在异人界食物链最顶端的存在。
　　来之前没人告诉他这一点吗？
　　在场的十佬，都不由自主地这样想到。
　　天师府派了个这样的愣头青过来，是什么意思？
　　啧啧。
　　那如虎看着这名少年，倒是有些佩服的意思，但更多的，却是怜悯，这个少年，明显是天师府送来的一个弃子罢了。
　　“嘛......嘛，”
　　眼见时机成熟，那如虎开始和稀泥。
　　“毕竟这也是一种处置天师的方法，这位年轻人只是说出了自己的看法，毕竟是代表了天师府，肯定是要向着老天师的。大家还请不要动怒。”
　　林言目光闪动。
　　这个那如虎，很会做人啊。
　　不过心思，却未必干净。
　　“哼！”
　　“呼――”
　　在那如虎的安抚下，十佬才冷静下来，重新说正事。
　　林言虽然语出惊人，但没有任何作用，因为决定权还牢牢掌控在他们十佬的手中。
　　王蔼眯着眼，双瞳绽放出精芒。
　　“各位......”
　　“既然都没有什么注意，不如听我一句话。”
　　“废了天师，如何？”
　　陈金魁旋即嘿嘿笑道：“我倒觉得这法子可以。”
　　此时陆瑾眉头一皱，这股趋势，可不怎么好。
　　作为天师的挚友，虽然距离被老天师一掌打趴下，仅仅过去了两天，但毕竟是自己老友，陆瑾心里还是向着天师。
　　王蔼悠悠说道：“废了老天师的筋脉，只废去老天师一身本事，不伤其身体，让他从此做个普通的颐养天年的老人。他回去以后，还可以做他的天师。
　　各位看如何？
　　听上去也没有那么严重，少林寺的解空大师，关奶奶，您们觉得如何？”
　　解空大师和关石花都稍稍犹豫了一下。
　　这样的决定，不是那么好做的。
　　陆瑾沉着脸，这样下去，恐怕要少数服从多数了。
　　十佬的存在，为的是求一个异人界的稳定，像老天师这样的人型核弹，他们十佬完全没有能力去控制，也不愿老天师偏向于任何一方。
　　所以对于这样不能掌控的力量，十佬更倾向于废了天师的能力，一了百了。
　　“这......有些重了......”
　　陆瑾喉咙动了动，废了天师，亏这些人想得出来！
　　“呵呵......”
　　此时，嘲讽般的笑声，传遍了整个大厅之中。
　　众人心中一颤，笑声的来源，竟然还是刚刚那位年轻道士。
　　“我看他妈谁敢！”
　　“怎么处置天师？谁出的这么馊的主意？真有意思。”
　　林言眸光落下。
　　下一刻，一股磅礴而恐怖的威压，宛如天崩地陷，乾坤翻覆，宛如潮水一般涌入大厅之中。
　　所有人都感受到了这股发自灵魂的惊惧。
　　便是连场上实力最强的那如虎也是肩头战栗。
　　极度不安的情绪席卷。
　　“这是......这位年轻道士的实力么......”
　　解空大师的表情有些凝重。
　　其他人也是脸色剧变。
　　大厅之中，一片死寂。
　　林言不发一言，嘴角噙笑。
　　白衣胜雪，负手而立，眸子深邃而淡漠。
　　仿佛俯瞰着十只蹦Q的小蝼蚁。
　　和这些十佬商谈，没有展露出一丝真正的实力，他们都是不会正脸看你。人老成贼，年龄带来的阅历也是他们吹牛逼的一大依仗。
　　很快，林言周身的气息如潮水般褪去，仿佛刚刚充斥在空间每一寸中的威严都从未存在过。
　　他刚刚所用的，是逆生三重第一重所用的体外周天，体外周天的好处就算来去自如，而且难以被人觉察。
　　所有人莫不震撼地看着这一切。
　　实力最为强大的那如虎，心中的震惊反而比其他人都重。
　　刚刚林言展示出的实力，几乎与他相当。
　　可从年纪来看，林言年纪不过才区区二十岁，和王也这些年轻一辈的翘楚差不多，但实力，却能与他们媲美。
　　“如此年纪，修为却深不可测......”
　　那如虎的心头颤动不安。
　　他还在林言这个年纪的时候，两豪杰之一的丁氚簿鸵丫出名了，而他那如虎还是一个岌岌无名之辈，甚至没有多少人看得起他。
　　他以二十年的时间，成长为两豪杰，心里还颇为自满。
　　但在眼前，有个年轻的道士，比他还要不可思议！
　　（感谢alvi..大佬打赏的2000，作为扑街的我留下了激动地泪水，这可能是我写书一来收到的最多的打赏。）.

第37章



　　“怎么处置？”
　　“嘿哟，在座的诸位哪个配处置老天师？钥匙十块钱三把，泥们配个几把？”
　　话糙理不糙。
　　在座的十佬，除了那如虎外，没有任何一个人能抗住张之维的一巴掌。
　　如果人均那如虎的水平，林言还不会这么看不惯，但林言从这几人身上泄露的胖懈杏Φ剑陆瑾老爷子可能都是其中中上游的水准。
　　而陆瑾老爷子此刻分外纠结，一方面林言当初是救过他的，而且为了挚友，他更倾向于保天师，但另一方面，十佬之中，想要处理老天师这样不可控制的恐怖力量的人，并不在少数。
　　他陆瑾的分量可能不太够。
　　此时，在场人均七十岁的老爷阿婆面前，焦点却在一个二十岁的年轻人身上。
　　林言依旧是不急不燥，声音温和中带着淡淡的嘲讽。
　　“天师只是给你们一个面子，束手就擒，好让大家都有一个台阶下，你们不会真的觉得自己有能耐处置异人界的一绝顶，堂堂的龙虎山天通道人吧？”
　　“之前老陆被天师一巴掌打趴下，在座的所有人也都在。老天师只是不跟大伙儿一般见识，给足了脸面，懂不？废了天师，谁给你们的勇气？”
　　“再说了，不就是弄死几个全性，多大点事。在座的谁没有弄死过几个全性妖人？你们能任意处置全性，合着老天师不行？”
　　“还搁这一本正经，自我满足地讨论如何处置天师，呵呵......还真不怕被人笑话。”
　　在场的十佬，被林言地一番话，说得无地自容。
　　一行七八十岁的爷爷奶奶辈的十佬脸都黑了。
　　因为林言直击了他们内心的真实想法，说到底，他们就是想着把老天师这棵异人界常青树扳倒而已。
　　有这种想法的，不在少数。
　　“你......”关石花老脸气得猪肝红。
　　一个小辈，居然在十佬会义之上指手画脚，而且还让他们无法反驳。
　　这自然是因为，林言的话都是真话。
　　无从反驳。
　　不过十佬毕竟是十佬，每个人都见惯了人性百态，虽然林言的嘲讽，对他们来说是一种莫大的侮辱。
　　可还是有人出言反驳。
　　五大三粗的陈金魁以一副说教的口吻说道：“小伙子，凡师可不要太争强好胜，行高于人，众必非之。太过耀眼可不好......”
　　这已经是红果果地用自己和林言不对等的身份进行威胁了。
　　“我有说错的地方吗？难道还要说得更直白一点？”
　　林言扫视了一圈。
　　这些人都不蠢，不可能不知道话语中的含义。
　　但有一个十佬，四家之一的吕慈，此刻哈哈大笑起来。
　　“说得好！”
　　他站起身，朝着其他人咧嘴。
　　“人家小伙子看得多透彻，你看看你们，一个个人老成精，心思百转，整伙人在这算计什么？人家要是跟咱们翻脸，一巴掌一个，让咱们去见阎王，哎嘿，有些人老了，实力衰退得厉害，可能这巴掌还不止一个。”
　　吕慈也是个明白人，在座的哪个是真正替全性替社会发生，为了声张正义而处置天师，别开玩笑了。
　　为的只有利益。
　　但他和其他十佬不一样，老天师倒了，他的家族自然也能相应做大，但和这帮十佬在这斤斤计较，非但谈论不出什么，反而会和天师府交恶。
　　为了自己家族利益，吕慈可不会剑走偏锋。
　　况且他是个崇尚强者的人，这么强大的人，要是被一窝老鼠扳倒，吕慈也为天师觉得不值。
　　如果说林言的话还只是让在座的气愤不已，而吕慈的话，却是让大伙非常尴尬了。
　　简直让他们无地自容。
　　身为在座年纪最大的关石花，在后半生的几十年里，就从未受到过如此屈辱，她的脸上一片苍白，狠狠地瞪着一脸云淡风轻的林言。
　　就是这小子的出现，才让威风显赫的十佬会议看上去更像是一场笑话。
　　“天师府的弟子是吧，我看你一身的本事不小。既然如此，小那，你跟他过个一招半式。如果你能在那如虎手中走过三招，之前你的僭越之举，我们都能既往不咎！”
　　陆瑾老爷子的脸不自然地抽了抽。
　　不是吧，你让那如虎跟这位过招？
　　真不知道死字怎么写。
　　而其他十佬都是一副好奇的样子，打算袖手旁观。
　　那如虎作为十佬之一，两豪杰之一，好像从未出手过。
　　他们也想看看，那如虎到底有没有传闻的这么能打。.

第38章



　　“也好，我有段时间没有动过筋骨了，手关节都快生锈了，正好练练。”
　　那如虎活动了一下筋骨，跃跃欲试。
　　虽然他成为十佬，时日已久，但是在十佬之中，始终是小辈，这群大佬即便知道他那如虎是两豪杰之一，但没有亲眼见证他的实力，也丝毫没有敬畏的意思。
　　所有人，都只把他当成“能打”的年轻人看待，不予尊重。就仿佛市领导看待一个拳击高手的模样。
　　拳击高手再怎么强，领导就是领导，身边保镖簇拥，人人手持AK，所以对那如虎有恃无恐。
　　然而如果这个拳击高手展示了能够沐浴枪林弹雨取敌将首级的实力，便是地位再怎么高贵的人，也会敬其三分。
　　能够再十佬面前稍微展示一下自己的势力，合理立威，也能稳固自己十佬的地位。
　　“在下那如虎，小友有何名讳？”
　　“林言。”
　　那如虎想了想，没有再脑海中匹配到相应的人物。
　　这世上，评判一个人，名气是非常重要的。
　　从小学至长大成人，不可否认，名气都是一大成功的指标。
　　如果一个人真的即有实力，就算他自己不想要名气，他的家人、朋友、老师同学，都会想尽一切办法让这个人拥有名气。
　　譬如说一个歌声很美的人，在学校的文艺晚会上，即便他不想参加，老师和同学也会呼声极高地捧他出山。
　　这也是为什么，拥有名气之人，难以掩盖其光华。
　　装逼打脸的情节，从来都只会在人们的意淫中，而非现实。靠着扮猪吃虎在现实中上演打脸剧情，基本上是很难存在的。
　　因为任何有能力的人，都不会忍受在现实之中给自己眼中的废物当孙子。
　　就算他自己不想，别人也会为了自己的装逼需求而引荐。
　　最简单直截的例子，便是他那如虎。
　　他还不够低调吗？
　　可是啊，酒香不怕巷子深，他最终还是成了十佬，两豪杰之一。
　　天下公认的第二能打。
　　这就是例子。
　　所以在自己的脑海之中匹配不到相近的人物，那如虎看向林言的目光，也稍微清浅了一些。
　　柴派精练！
　　恍！
　　那如虎的衣裳顿时炸裂，一看就是练家子的完美肌肉，肉体结实，浑身银光璀璨。
　　“呼！我想到了另外一种向林言小友挑战的方法。”
　　施展了能力的那如虎浑身的肌肉，是充满了诺慕峁。
　　这是他的师傅柴言的手段，将徘啃泄嘧⒂谝簧砑∪庵中，使肌肉充满庞大的牛让肉体的强度更上一层楼。
　　因为通常来说，攀谴娲⒃诘ぬ镏中，由筋脉运转。如果派透到了肌肉之中，便会相当于血管破裂，血液流动到组织，对身体造成破坏。
　　但柴派横练的基础，就是不断破坏肉身，再进行修复。
　　从而获得强大的肉体。
　　这种修炼方式，相当于上古时期的体修。
　　仙家的体修，修炼方式从来都是异常简单粗暴的，简单到几乎所有修行者都知道要如何成为体修。
　　并且体修有着极为强大的破坏力，甚至相较于以杀伤力著称的剑修都不遑多让。
　　但体修在仙家之中，数量却是极少的。
　　原因无他，任何的体修都需要病态地折磨自身，才能打造出完美的肉体。
　　极少有人的精神，能够抗住这样丧心病狂的折磨而不崩溃。
　　那如虎的师承柴言，所以其最为自豪的，也正是这一身强大的肉体。
　　他朝着林言，自信满满地摊开了手。
　　“林小友，三招之内，如果你能破了我的防，就算你赢，如何？”
　　如果他直接朝林言出手，即便是将林言打得头破血流，其他人也丝毫不会觉得震惊，反而会有欺凌弱小之嫌。
　　只要自己不出手，那就不会有任何的问题。
　　在场的十佬，也都是点头认同。
　　“小那也是有心了......”
　　“哼哼，那如虎的肉体，可以说是青出于蓝而胜于蓝，比柴言柴老师，都高出一个档次。几乎达到了上古时期体修的水准。试问天下，除了老天师，还有谁能破了他的防御。”
　　“这可真是有点欺负人了，不过也好，让这不知天高地厚的小毛孩知道，天下之大，可不是你天师府一家可以比的。”
　　“或许以后，这姓林的小子还得感谢两豪杰指点呢，哈哈啊哈！”
　　之前打算废了老天师的几个十佬，都交头接耳起来，脸上的笑容呈现。
　　他们对那如虎还是极有信心的。
　　如果是丁氚驳幕埃或许还由可能破的了那如虎的防御，但这么个年纪轻轻的小道士......绝无可能。
　　而陆瑾看着这些幸灾乐祸的十佬，神情古怪。
　　“三招？”林言歪了下头。
　　这人居然打算站着让他打。
　　你确定？？？
　　那如虎淡笑：“请！”
　　他此刻万分轻松，就仿佛在洗脚城等待技师按摩肌肉一样平和随意，完全不以为然。
　　在场的十佬，都想看见像林言这样的高傲少年信心被击溃的模样，那一定是绝美的图画。
　　林言缓缓抬手，天师府人人都会的一手金光咒，骤然用上手中。
　　“果然还是金光咒，天师府的老一套了。”
　　“我也没有从他的金光咒上看出别的什么东西，就是纯粹的金光咒。”
　　“嘿嘿，纯粹的金光咒吗，那结果不用说了，也不知道这小子哪来的自信。”
　　只见包裹着金光的手，仿佛手劈西瓜般落下，不轻不重地手刀劈在那如虎的肩膀之上。
　　“不疼不痒......”
　　那如虎张了张嘴：“没吃饱饭吗，小子。”
　　下一刻，咔嚓一声。
　　身为当事人的那如虎，脸色剧变，脸上更是漫无血色。
　　而后双腿一软，整个人当即伏跪在地上。
　　以头抢地，浑身抽搐，再难动弹一下。
　　他的手臂，脱臼了。
　　嘶！
　　在场的所有人鸦雀无声。
　　刚刚，发生了什么？
　　难道他们漏掉了什么细节？
　　林言淡淡地看了一眼跪倒在地的那如虎，整理了一下衣冠，转身朝大门走去。
　　“这么着，接下来我天师府，不发表任何意见，你们自己拿注意吧。反正，少数服从多数。”
　　“如果你们执意让我天师府，成为少数呢。”
　　“呵呵......”
　　意味深长的笑声在大厅回荡，林言推门而出。
　　留下了一脸震惊的众人。.

第39章



　　逆生三重！
　　林言体内的磐鹑绶刑诘娜扔桶愦锏郊唇燃烧的临界点，体外周天与他自身周天同步。
　　紧接着，他的淡黄色健康肌肤逐渐被漂白，白得没有了一丝色泽，连血管的颜色也消失不见。
　　他的瞳色也随肤色变淡，一丝异样的神采从眸中焕发。
　　不知不觉中，林言仿佛能视察到天地之中的那一股先天一诺拇嬖凇
　　曾经，他是靠着触摸，感应到先天一牛而在施展了逆生三重之后，他便能够亲眼看到诺拇嬖凇
　　好比林言之前能通过呼吸和肌肤感应到空气，而现在的他，仿佛能够看见空气中的二氧化碳一样不可思议。
　　第二重！
　　能够以肉眼直视诺拇嬖冢标志着林言的逆生三重踏入了第二重！
　　呼――
　　从第一重踏入第二重，林言不过才花费了短短的十天而已。
　　这样的修炼速度，怕是要让陆瑾惊掉下巴，刺瞎双眼。
　　不过即便是林言，也发现了逆生二重和三重只见的差距。
　　逆生一重到二重，是0与1的差距，而二重到三重，则是1到一亿之间的差距。
　　要达到逆生三重的完美呕，还差得远。
　　“恭喜师叔神功大成！”
　　一旁等候许久的老四赵焕金见状，连忙恭恭敬敬地行了礼。
　　他在林言身边恭候多时了。
　　之前他觉得这个师叔还太年轻，喊师叔只是出于礼节，但现在，他对林言的尊敬是实打实的。
　　能以一己之力震慑十佬和公司，足以见得这位年轻小师叔的厉害之处。
　　“老四，有什么事？但说无妨。”
　　林言收了逆生三重，平静地看着赵焕金。
　　原来赵焕金这次前来，是为了告诉林言天师的处理结果。
　　十佬退了一步，声称从今往后，除非是十佬和公司董事会的同意，否则张之维二十年之内不能再下龙虎山一步。
　　老天师已经答应了，口头上的答应，并没有做任何限制。
　　这其实只是一种软约束，就算张之维执意要下山，公司和十佬同样奈何不得。
　　相当于一种道德层面的约束。
　　不过已经足够了，到了老天师这种级别的，能争的大概只有面子了。
　　“林师叔，还要有你赴会，否则真不知道十佬要怎么处置师爷。师叔，以后我要以你位榜样。”
　　赵焕金一脸崇拜地看着林言，能以一己之力威慑十佬和董事会，林师叔简直是我辈楷模！
　　林言拍了拍赵焕金的肩膀。
　　“得了，别拍你师叔的马屁。等老张回来，你告诉他，我该走了。”
　　“啊？又要走？”赵焕金有些舍不得，他还想林师叔指点他修炼。
　　林言没好气道：“我上次就说要走了，若非是全性的人来捣乱......行了，不废话了，老张没事就好，替我跟他道个别。”
　　赵焕金“哦”了一下。
　　虽然林言明明年纪比他还小的样子，但是叫师爷叫老张叫得贼顺口，估计平时叫师爷也是这么叫的。
　　......
　　......
　　林言终于下了山。
　　群里最近也没什么大事。
　　把那如虎一掌镇压的视频，林言就懒得发上去了，太蠢了，胜之不武。说到底，这娃儿就是欠扁。站着不动让林言揍他三拳，你说这不是煞笔吗？
　　连林言自己都不敢站着给别人打。
　　其他人可能破不了那如虎的防御，可不巧遇到了林言。
　　所以说......活该啊。
　　林言进了群。
　　藤原千花：“林言大佬，这个新成员不知道他怎么回事，他打字，就发一些猫叫的声音，谁知道他像做什么。”
　　苏苏：“你翻一下，他录的声音就在上面。不知道为什么，他总是装作一只猫。”
　　五更琉璃：“虽然我的代号是黑猫，不过我也不会伪装猫的叫声。”
　　林言：“不对吧，黑猫你不是喜欢带着猫咪发卡，然后安上猫咪的尾巴，模仿猫咪挠爪子的样子吗？”
　　五更琉璃的脸一下子涨得通红，自己明明是在没有人的时候才会这么做，居然被林言发现了，好羞耻。
　　五更琉璃：“谁...谁说我会模仿猫咪的，无路赛无路赛！！”
　　林言：“呃，我觉得还挺可爱的。”
　　五更琉璃：“......”
　　在聊天群发了六个点以后，五更琉璃抱着枕头，不知道为什么就是特别开心。
　　康娜：“嗷呜！嗷呜！我会模仿龙的声音，巨龙咆哮！”
　　藤原千花：“康娜本来就是一条龙吧。”
　　新成员，喜欢模仿猫的声音，有点令人费解。
　　点开了群成员列表。
　　林言看到了新的成员――
　　罗小黑。.

第40章



　　看到罗小黑的名字出现在群成员列表之中，林言心中释然。
　　人家不是扮演猫咪啊，人家本来就是猫咪。
　　罗小黑，出自国漫《罗小黑战记》。
　　严格来说，罗小黑战记所处在一个高武位面。
　　没错，因为罗小黑战记之中，是有古典神话人物存在。
　　哪吒、谛听、太上老君还有各路神仙。
　　可以说，罗小黑战记所在的位面，已经接近于洪荒大世界。只是从动画表现来看，触及高武位面的部分还是很少的。
　　林言保守估计，自己现如今的实力，大概相当于罗小黑的师傅无限。
　　林言：“罗小黑是一只猫，大家就别纠结他为什么要装成一只猫了。”
　　众群员：“哦――”
　　因为有各种各样的异界人物的加入，所以现在加入一只猫，大家也见怪不怪了。况且，苏苏是狐狸，康娜是条龙，吉良吉影还是个变态。大家都在在群里，加入一只猫也不是不能接受。
　　而且喜欢纯黑小猫的人，可能要比想象得多，罗小黑可能会成为团宠。
　　罗小黑：“喵~”
　　林言：“他说这个群是做什么的。”
　　罗小黑：“喵~”
　　和第一声好像听起来没有多少差别。
　　林言：“他说这里是什么地方。”
　　藤原千花：“啊咧咧，林言大佬连猫语都能听得懂，这也太厉害了吧。”
　　苏苏：“虽然我是只狐狸，可我也听不懂猫在说什么呢。”
　　林言：“哈哈哈，我听得懂个鬼，谁说我听得懂猫语？”
　　藤原千花：“？？？”
　　藤原千花：“你刚刚不是在给罗小黑做翻译？还翻译得有模有样的。”
　　林言：“一般人刚来到群里不都是要问这几个问题么？”
　　藤原千花：“感觉自己的智商受到了侮辱！”
　　五更琉璃：“......原来你有智商的么？”
　　藤原千花：“啊啊啊！连五更琉璃也帮着他。我们不是好闺蜜好姐妹嘛？黑猫酱欺负人......呜呜呜~”
　　......
　　......
　　在群里一边聊天，林言也在考虑自己接下来的打算。
　　他还没想好要去什么地方，别看现在林言在异人的世界是无敌的存在，但罗小黑的出现，也标志着群里出现了高武位面。
　　这让林言更加有了动力。
　　早日突破凡胎肉体，羽化成仙，他才有进入高武位面的资格。
　　所以他在考虑着下一步的计划。
　　在一家小面馆嘬着兰州拉面的林言，忽然间有所感应。
　　“你是......”
　　判断不出来人的意图，林言看着对方说道。
　　来者是一个国字脸大叔，长相寻常，就和那些普通的市井小民类似，只不过那股若隐若现的牛给林言一种怪诞的感觉。
　　仿佛，这不是一个活生生的人，而是一个傀儡。
　　但从对方澎湃的气血来看，这并非是金属零件构造的机械，而是活生生的人类，而且还是个练家子，一个不弱的练攀俊
　　国字脸大叔从怀里掏出一封信函，放在林言面前。
　　“前辈，打开它。”
　　没有多余的话，看来是对方背后的人特意安排的。
　　林言也没有废话，打开了信函。
　　很快，他的表情凝固了。
　　到了他这种程度，不以物喜不以己悲，什么宝物都很难让他动心了。
　　如果这世上还有什么能让林言有这种反应的，那么只有......八奇技了。
　　而信函之中的，正是八奇技之一。
　　双全手！
　　林言深吸一口气，对方居然拿了这么贵重的神技出来，当作聘请他的礼物，这可不是一般的大方了。
　　要知道张楚岚就是因为一部盘逶戳鳎而被全性盯上，十几年都不敢马虎大意，装了十几年孙子。
　　任何一项八奇技，放在外边，都是天下异人争夺的对象。
　　是无价之宝。
　　对方拿双全手出来，显然是为了请他出手。
　　“拿八奇技当聘礼，可真是大方。”
　　国字脸大叔不置一词，弯下腰，呈上一部手机。
　　“这是我的老板，前辈，请接这个电话。”
　　林言接过电话，轻笑道：“喂！您是？”
　　对方是个年轻的女人，声音轻柔，却有着天然的媚态。
　　“呀，林前辈，你好你好！我是异人界曜星社的社长，我没有恶意......”
　　女人很清楚，这位是不下一绝顶的存在，及早地表明立场，对方才不会像是接到了骚扰电话直接挂断。
　　就算是八奇技之一的双全手，她也不能保证林言会出手相助。
　　“我知道林前辈和我的弟弟马仙洪有些交情，作为他的姐姐，我希望前辈能够帮我一个忙。”
　　“在我弟弟被公司的人围攻的时候，救他一命。”.

第41章



　　林言总算是知道了。
　　这个打算用双全手请他出手的女人，是谁了......
　　曜星社的社长，对外的名字为曲彤，马仙洪的姐姐，但并非是亲生的，马仙洪只是她利用的一个工具人而已。
　　根据王也道长的占卜，此人对异人世界的影响极大，可以与冯宝宝媲美，可以说是集神秘与强大于一体的女人。
　　她掌握着当年甲申之乱的大量情报，并且还利用曜星社获得了非常多异人界的信息。
　　只不过，林言对甲申之乱兴致寥寥，异人界如何，他也不想过问。
　　他只对八奇技感兴趣。
　　对于像张楚岚这样的人来说，拥有八奇技，只是一种负担，甚至其一度想摒弃盘逶戳鳎让自己轻松一些，而林言不然。
　　他足够强大，强大到八奇技落在他的手里，没有人敢打他的主意。
　　马仙洪这人比较耿直，他希望林言能帮他完成修身炉，所以一直给林言当添狗，是真的添，添得林言都有些不好意思了。
　　又是送炼器又是送八奇技中的神级百炼。
　　所以马仙洪有难，林言本当出手帮一把。
　　只是这个把马仙洪当成工具人，自称是马仙洪姐姐的女人，他有些看不爽。
　　“曲彤社长......好算计，马仙洪在造修身炉，你也是知道的。
　　马仙洪打算用修身炉，将全世界的普通人，都转化成异人。这是全世界都不容许的底线啊。一旦修身炉完成，身为异人机构的公司，便会出手对付马仙洪。
　　你这是想让我和整个公司作对？你太看得起我林某人了。”
　　实际上，单人对付公司，林言也不惧怕什么。
　　公司的最高战力，便是七大区的临时工，每个临时工的实力在异人界都是数一数二的存在。
　　可惜，林言还不放在眼里。
　　只是不明不白地给对方当枪使，林言很不爽。
　　电话另一头的马大姐显然是没有预料到林言会这样说，当即愣了一下。
　　也是，任何人要是被怂恿着和公司作对，都会犹豫再三。
　　林言接着说道：“而且社长只给了半部双全手，这有些过不去吧。”
　　在看过信封中的双全手之后，林言就知道这个八奇技，对方只给了一半。
　　双全手，蓝色修改灵魂，红色修改肉身。马大姐给的只有修改肉身的部分，并没有修改灵魂的，只有一半的双全手，就像让他出手，是不是有点看不起他。
　　马大姐叹了口气：“实在很抱歉，林前辈，我确实是双全手传人没错，但我也确实只有半部双全手。不过――”
　　她话锋一转：“另外半部，我也有了眉目。这部夏兴手机就赠送给林前辈了，过不了几天，另外半部双全手的传人，便会亲自打来这部手机找您。他会以那半部双全手，换自己的一条性命。”
　　作为异人的隐藏BOSS，马大姐的脾性让林言极为佩服。
　　即便面对一绝顶的存在，也是不卑不亢，语气自然。
　　“知道让前辈与公司为敌，有些欠妥，但我也没有别的办法，如果前辈不打算应邀相助，我自然是无能为力的。当然，即便是前辈不打算救我弟弟一命，我也不会收回这半部双全手的，还请前辈放心。”
　　沉思片刻。
　　想来再怎么压榨对方，也不会得到更多。
　　毕竟他现在所需要的，只剩下八奇技了。
　　林言笑了笑：“可以，在我能力范围内。”
　　曲彤心中一喜：“我在此替我弟弟谢过林前辈了。”
　　挂断电话后，国字脸大叔做了个揖，知道自己任务完成，便直接离去。
　　“双全手......这玩意应该比通天要好用吧。”
　　林言三两口吃完面，呢喃了两声，把双全手收了起来。
　　两天后。
　　一家高级宾馆内。
　　林言看着自己手中灼灼的血色光芒，有些不可思议。
　　“堂堂八奇技之一的双全手，竟然这么容易就修炼成功了？”
　　只是，面对手上的血光，林言有些犯难。
　　双全手，红光修改肉身，蓝光修改灵魂。
　　他修炼成功的双全手，能够修改相貌和肉体。
　　只是，林言完全没有对自己身体有任何不满的地方。
　　如果是自卑杨伟，可能会想要个黑叔叔的尺寸。
　　但林言不需要啊。
　　眼皮？
　　他的是完美的双眼皮，剑眉星目，好看的一塌糊涂。
　　脸蛋？
　　林言的脸不仅具有辨识度，而且还有点正太的意味，帅得那叫一个惨绝人寰。
　　所以他根本找不到下手的地方。
　　咚咚咚......
　　这时，传来了敲门声。.

第42章



　　林言开的是总统套房，一晚花销一万。
　　本来他并不会这样随意花钱的，只是那位迎宾小姐说总统套房的隔音效果，很不错。
　　那位长得临水照花的漂亮小姐姐，把“隔音”两字，说得意味深长。
　　她哪里见过这么帅气的小道士，所以有了些许想法。
　　一想到隔音效果，林言同样动了心思。
　　非常邪恶的心思。
　　你想啊，既然总统套房有这么棒的隔音效果，那自然是要好好利用利用，在总统套房搅得天翻地覆、鬼神皆惊，这才爽嘛。
　　所以林言当机立断，决定租它十天，花费了十万元。
　　从空条承太郎的红包里获得了七千万，对于不打算买房买车的林言来说，自然是要花在享受上。
　　他今天就要当一回纵欲的全性。
　　哼哼！
　　不修炼会双全手，林言都不走了！
　　此举让那位小姐姐都震惊了，她很快关注了这位丰神俊朗的小道士。这么年轻的人，竟然这么有钱，简直是年轻有为啊，现在的道士和尚，都这么能敛财的么？
　　这位迎宾小姐姐名叫鹿花瑶，其实也才大学毕业，靠着美貌和气质获得了这份工作。
　　和酒店里精明到极点，懂得欲迎还拒、待价而沽的其她迎宾小姐不同，对于刚毕业没多久的鹿花瑶来说，她还有着对爱情最真挚的愿景。
　　喜欢就去追啊！
　　而正好知道这位道士小哥哥点了午餐，所以她叮嘱后厨，由她亲自送上来。
　　对自己馋人家小哥哥身体的事情，并且在变态之路渐行渐远的鹿花瑶稍微有些惭愧，可是......小哥哥是真的帅啊。
　　完全忍不住。
　　这也是没办法的事。
　　她觉得自己要是在这里放弃了，那绝对是一大损失！
　　这样一想，为了自己的幸福，鹿花瑶决定铤而走险。
　　“林先生，您要的午餐。”
　　自然地走进房间内，顿时鹿花瑶眼前一亮，没有穿道袍的小哥哥，道髻松散开来，长发如流水倾泻而下，乌黑的瞳仁不染一丝尘埃，明净空灵，比之女孩还要精致。
　　鹿花瑶吞了吞口水。
　　她好想把林言抱在怀里好好疼嗳一番。
　　靠着枕头于卧榻半躺的林言把手中的双全手光芒隐去，这位姑娘来得正好啊，正好啊！
　　他的目光看向鹿花瑶，带着些许饥渴。
　　鹿花瑶也看到了林言目光中的渴求，心里更是如小鹿乱撞，好像对方也和她有同样的想法。
　　将午餐放在桌子上，鹿花瑶甜甜一笑：“林先生，还有什么事需要我为您服务吗？我叫鹿花瑶，工号为24，您是本店特殊VIP，可以直接动用内部电话拨打我的工号，如果有任何需要的服务，都可以找我。”
　　鹿花瑶一番话，让人浮想联翩。
　　“任何服务吗？”
　　林言笑了笑，这样说道。
　　而后者眨了眨水灵灵的大眼睛，美眸中宛若有湖光荡漾，语气更是略微娇俏起来：“是的，先生。”
　　“那好，先和我聊天吧，我一个人怪无聊的。”
　　林言淡淡地说道。
　　聊天，这感情好，徐徐渐进，缓步而夺之。
　　鹿花瑶不动声色地关上了门。
　　“坐。”
　　林言指了指自己卧榻旁的一张椅子，然后自己也盘腿坐了起来。
　　深情款款地看着林言，鹿花瑶脸上浮现出一抹娇羞，虽然自己主动大胆地A了上来，但也仅限于此，她没有任何经验啊。
　　“林先生，是做什么工作的？”
　　鹿花瑶有些好奇。
　　“你应该看得出来，我是道士。”
　　林言的声音不起波澜：“怎么了，突然这么问？”
　　鹿花瑶含着笑。
　　“我只是在想......林先生是不是很出色的人啊？年轻有为。”
　　林言有些忍俊不禁。
　　“不是住得起总统套房才是优秀的人啊，小鹿。”
　　而少女的神色认真，小脸菲红地摇头。
　　“不，这是我真心实意的话。”
　　“我觉得，您是一个非常厉害的人。”
　　不知道为什么，这些话，她脱口就说出来了。好奇怪啊，明明自己是要和人家谈一场恋爱的，怎么就成了小迷妹的感觉。
　　林言耸耸肩，不置可否。
　　他的手中闪出一丝红光，这才是他让人姑娘进来的原本目的。
　　试验双全手。
　　“你有没有，对自己哪里不满意的地方？”
　　“就比如说，不是双眼皮、或者说长得不够高......手型不美，这样的困惑？”
　　听到林言的话，鹿花瑶的美眸有微光轻摇。
　　她鼓了鼓嘴，稍微犹豫了一下，双手捧起林言的手，放在了自己的心口处。
　　“有的，你可以感受一下。”
　　林言：？？？
　　啥意思啊，白给么？.

第43章



　　鹿花瑶脸色秀红，他手掌的温度，恰到好处地怡人。
　　打破禁忌的兴奋和心中的少女矜持双管齐下，还有着源于教育带来的道德谴责伴随而来。
　　此时的她有些晕头转向。
　　林言愣了一会，感受着手掌传来的频率微促的心跳，他总算是明白了。
　　这姑娘......一马平川。
　　是那种，一眼能看到脚趾没有任何阻碍。
　　就算穿越到古代，都会被赐号太平公主的女孩。
　　伴随着一丝丝的期待，少女眼中湖光潋滟，望向前面的憧憬之人，她盼切着对方有着接下来的举动。
　　可是接下来，林言说的话，却让鹿花瑶大为不解。
　　“我明白你的痛苦。”
　　林言自以为是地点头。
　　“如果是在学生年代，男生们都是看脸的，只要长得好看，便能收获到男生们的注意，享受着众星捧月的快感。”
　　“但是随着年纪增长，只关注脸蛋的纯情男孩已经不复存在。更多的少年们开过几次车，他们的关注会渐渐转移，会注意到身材，也会注意到腿。成为老司机的少年们，以后看女孩都是从下往上。”
　　“也正因此，产生了巨大的落差，长得漂亮不再是唯一。掌握了山峦叠嶂大凶器和白玉无瑕大长腿这等庸俗之物，才能抓人眼球。脸只要过得去，就能靠哑州化妆术和寒国整容术改头换面。”
　　“那些臭男人，一个个都被庸脂俗粉所吸引，像我这么国色天香沉鱼落雁的可爱女孩，不再受到欢迎。可爱在性感面前不值一提这样的歪谈乱道大行其道。”
　　“这个世界，缺少了一双发现美的眼睛。”
　　“实在是太可怜了，我懂你现在的困惑！”
　　林言此时，彻底地把自己代入进去。
　　而鹿花瑶小姑娘此刻已经瞠目结舌。
　　表情异常虚无。
　　她的头顶闪现出几个大大的问号。
　　自己明明只是在苟引他而已，为什么会解读出这么多的奇怪东西？
　　“啊，那个......其实凶也是可以整的。”
　　鹿花瑶弱弱地说了一句。
　　现在两人保持着这样怪异的景象，没有接下来的动作，鹿花瑶作为女孩实在有些尴尬。
　　她知道自己身材的寡淡，但也没有林言说得这么夸张阿。
　　“不，”林言大义凛然地说道，“假货哪里会有正品的手敢？那是红果果的欺诈！是对自己喜欢之人的背叛！连身材都要欺骗对方，以后身体也会跟着欺骗，这样的爱情是不会长久的。”
　　“也罢，我来帮你排忧解难！”
　　说着，林言空出来的那只手，红光闪动间，轻轻放了上去。
　　很快，鹿花瑶便被林言逐出房门。
　　站在门口的鹿花瑶神情呆滞。
　　我是谁？我在哪？刚刚我干了什么？
　　她脸色垮塌，完全没有明白刚刚发生了什么。
　　对方仿佛不是为了占她的便宜，但作为当事人的鹿花瑶又说不清楚到底是啥情况。
　　在门口待了一会儿的鹿花瑶总感觉忽然之间匈口闷得慌，有种从未有过的沉甸厚重感。
　　她目光看去，顿时惊诧的神情浮现在脸上。
　　原来的A--，竟然变成了现在的C++。
　　这是什么情况！！
　　......
　　......
　　测试完双全手的作用之后，林言对结果感到非常满意。
　　修改肉身，握草，这简直是神仙技能。
　　就算自己以后的妻子是个八十岁老太，也能修改成如花似玉的十八小姑娘，恐怖如斯！
　　不好意思，以后他林言是个只注重内在美的好男孩，他现在成了个脸盲，妻子漂不漂亮，他是辨别不出来的。
　　滴滴滴......
　　这时，马大姐给他的那部手机发来了短信。
　　林言拿起了，看了一眼，是个未知号码。
　　不过发的信息，接二连三。
　　“前辈，救命！”
　　“我是吕良，前辈可能不认识我，我是十佬之一吕慈的孙子，但我现在加入了全性......”
　　“现在吕家正在追杀我，我性命不保。曜星社社长给我指点了一条明路，说是能拿明魂术找林前辈，才能保全性命。”
　　“我吕良，愿意拿明魂术来换自己一条命，希望前辈成全！现在全世界唯一能救我一命的，也只有前辈您了。”
　　明魂术，这是掩盖八奇技的对外宣称。
　　实际上，明魂术就是八奇技之一，双全手的一半。
　　能够修改灵魂。
　　林言回复短信。
　　“嗯，报个地址吧，我亲自找你。”.

第44章



　　吕良这个人，可以说是个挺悲惨的角色。
　　他有个妹妹叫吕欢，从小两人就是很要好的兄妹。
　　有天他见到吕欢在悬崖之巅端坐，便想着去逗逗她，可还没有碰到吕欢的身体，悬崖便断裂开来，妹妹头朝下坠落，香魂飘逝。
　　但吕良很清楚，他是被陷害的。
　　在接近妹妹的那一刻，他就知道。
　　因为他完全没有从妹妹身上感受到诺牧鞫。妹妹在他到来之前就已经被人杀害，犯人还栽赃嫁祸于他。
　　最后他被整个家族所痛恨，殴打、刑罚、折磨，没有人愿意相信他的话。
　　便是用明魂术搜魂，得出他所言非虚，但家族的人也依然不信任他。
　　只因为他是全族明魂术最强的使用者，大家一致认为用搜魂手段从吕良脑子里获得的信息，是他用明魂术修改过的。
　　不得以，吕良踏入了全性的不归路。
　　他要自己寻找真相！
　　对于这悲催娃儿，林言没什么想法，他也只是拿人钱财，替人消灾罢了。
　　下了酒店，林言好巧不巧碰到了换了身宽松衣服的鹿花瑶。鹿花瑶此时正在和另外一个短发同事有说有笑的，见到了林言，鹿花瑶心脏仿佛被林言握在手心一般。
　　发生了这样的事情，鹿花瑶都不知道该如何面对他。
　　顿时羞得耳根子通红一片。
　　“嗨。”林言轻轻打了个招呼。
　　毕竟都抹过了，也算是认识了。
　　不打招呼不太好。
　　“你好......”鹿花瑶羞涩地扭过头去，低声说着，不好意思再看他。
　　林言温和一笑，意味深长：“多谢款待。”
　　说罢，也不再驻留，擦身而过。
　　经过之时，林言闻到女孩身上那股淡淡的幽香，非常好闻，和之前自己双手残留的味道同源。
　　不过林言没有留恋女孩的香味，脚步并未迟疑。
　　短发同事立即八卦地撞了撞鹿花瑶的肩膀。
　　“诶诶，这个小道士人长得好帅耶，而且，人家好像喜欢你。”
　　鹿花瑶低下了头：“哪有？”
　　那同事见状，立即露出贱兮兮的笑容：“快说快说，你们之间是不是发生了什么？我可是你的好闺蜜，好姐妹，你不告诉我，可就太不够意思了。”
　　鹿花瑶轻轻叹了口气。
　　回想起之前的种种，人家好像并没有太在意她。
　　都已经白给了啊，只要是个男人，都知道下一步应该做什么，而这个小道士却是个榆木脑袋。
　　完全不知道她的心意啊。
　　摸了摸自己跳动的心脏，她的手心突然感受到前所未有的满足。
　　鹿花瑶不免露出幽怨神情，轻叹：“也没有什么，就......就是，他、他、他把我镐......大了。”
　　这实在是羞于言齿。
　　自己现在匈怀宽广的事，怎么能到处说？
　　而身为鹿花瑶的同事，短发女人震惊了。
　　镐......大了。
　　不是吧！
　　到底，几个月了？
　　什么时候开始的？
　　一下子接受了这些难以处理的信息，大脑CPU顿时宕机。
　　她的脑子嗡得一下炸裂开来。
　　这道士，竟然是个该死的渣男！这么可恶的渣男，鹿花瑶啊鹿花瑶，你被人家始乱终弃了知不知道。
　　但看鹿花瑶怀揣着对小道士念念不舍的少女情怀，短发女人简直无话可说。
　　......
　　......
　　“师傅，您就在这停车吧。”
　　林言打了出租车，来到了一片废置的开发区，这里有成片的烂尾楼，许多流浪汉在这里安家，还有一些街头混混也在这里安置大本营。
　　可以说是鱼龙混杂之地。
　　司机把林言放下车以后，飞也似的开车跑了。
　　要不是林言给的多，他可不会来这种鬼地方。
　　没过多久，吕良也来了。
　　他带着的眼镜碎了一半，身上的衣服残破不堪，头发脏乱无比，整个人跟流浪汉没什么区别。
　　“林前辈，救......救救我！”
　　见到林言，就仿佛抓住了最后的稻草。
　　但他看到林言之后，他脚步一滞。
　　这是林前辈吗？怎么感觉和他是同龄人的模样？
　　曜星社社长是不是在耍他！？
　　一瞬间，吕良万般思绪涌现，他感觉自己好像中了别人的陷阱。呵呵，对方竟然让这么一个年轻人来忽悠他。
　　绝望的情绪涌现。
　　全性的人知道，天师府中有一位林师叔有着和张之维比肩的实力，但见过林言本尊的人，寥寥无几。
　　也不能不怪吕良怀疑。
　　林言不在乎吕良的内心想法。
　　他的目光朝着废弃楼外边看去，淡淡开口。
　　“吕良，你好像被人跟踪了呢。”
　　“你说什么！”听到林言的话，吕良无比惊恐，自己这般小心翼翼了，每一步都走得异常谨慎，却还是被人发现了。
　　很快，他的灵魂探测范围内，有人渐渐逼近。
　　让他震惊的是，他的明魂术能探查到近一公里范围，但没有发现被人跟踪，这位年轻人却率先知晓了敌人的行踪，此人的灵魂力量，居然比修炼了明魂术的他还要强大。
　　怪物，绝对是怪物！
　　吕良心中明了，对，很对，这绝对是林前辈没有错了。
　　“前辈，我......”
　　正欲开口，林言打断。
　　“行吧，也不要跟我介绍这么多，你妹妹的事，我不关心。我只负责解决你现在的麻烦。等会我会改变你的外貌、指纹、发型和身高，你把明魂术交给我，剩下的事情，你就不用管了。”
　　听到林言的回应，吕良心里一阵感动，这一路走来，他发现任何人都信不得，每个人都想把他上交给吕家处置。
　　此刻，吕良悲喜交加，他终于可以逃脱家族的追捕，去好好追查自己妹妹的死因，一时间觉得，前辈的身影伟岸了起来。
　　得到了明魂术之后，林言也没有查看的时间，像吕良这样走投无路的人，自然是没有心机来阴他的。
　　收下明魂术后，林言左手虚空画符，右手血光染起。
　　通天，加双全手。
　　瞬间，一张能更变容颜的符出现在林言手中。
　　下一秒，林言变成了吕良的模样。
　　符的好处在于，随时都可以撕下来。
　　吕家的人终于浩浩荡荡出现在林言面前。
　　林言一脚踏出，坦坦荡荡。
　　“我是吕良，是家人，就来砍我！”.

第45章



　　吕家的上百号人，将林言围了个结实。
　　“靠，区区一个吕良，至于出动这么多人吗？”
　　林言有些郁闷，感觉自己好像做了个亏本生意。
　　上百号人之中，竟然还有吕家的长老，实力差不多相当于准十佬级别。
　　这种人员配置，就是战斗力单位的陆瑾老爷子来了，也会感到头疼，别说是一个吕良了。
　　这么多人就是为了抓一个小小的吕良，林言觉得有点反常。
　　不，是极度反常，吕家对于吕良的重视程度，可见一斑。
　　目的，只是为了不让明魂术外泄？
　　同样感到反常的自然还有吕家的人。
　　吕良这人已经成了过街老鼠的存在，应该畏畏缩缩生怕被人发现，而眼前这个“吕良”，是在不正常。
　　他居然就大大落落地站在上百号人面前。
　　就好比平时被班主任瞪了一眼就吓得魂不附体的小学生，转眼之间就敢拿班主任的茶杯当夜壶，甚至还往里丢了几枚枸杞。
　　不正常，肉眼可见的不正常。
　　太嚣张了！
　　难道吕良真的是被逼得狗急跳墙了不成。
　　“吕良！”
　　“就是他！”
　　“拿下他，别让他跑了！”
　　上百号异人，不单单只有吕家的人，还有临时从周围调遣过来的异人团体。他们身后，是浩浩荡荡的十几辆车。
　　打头的是一辆红色法拉利超跑，后面跟着兰博基尼、保时捷、奥迪......
　　几十辆车围成一个半圆，声势浩大，端的吓人。
　　如果是普通人，看到这样的场景，腿都要吓软了。
　　林言摸了摸鼻子，他站在原地不动，甚至，他看到群里有人开启了群视频聊天，还点了进去。
　　猛男聊天，妹子毋入。
　　谁取的鬼名字？
　　吉良吉影：“戒手的第十一天，我感觉我快要成功了！”
　　布加拉提：“不错，我看好你。”
　　罗小黑：“喵~”
　　罗小黑姑且也算是猛男一枚。
　　除了罗小黑是新来的之外，这些逼都刷出自己的3D立绘来了。可把林言馋的。
　　目前聊天进度【3941/10000】。
　　林言还没说话，就有人发现林言周围环境的不对。
　　布加拉提：“富二代超跑聚会的既视感，林言前辈也玩超跑。”
　　猛男视频聊天的诸位，纷纷注意到了林言周围的景象。
　　林言：“......”
　　我像是那种有车的人么？
　　空条承太郎：“林前辈，这是怎么回事？这些人莫非在针对您？”
　　几十辆车停下后，四面八方，人潮涌动，路口、树林、废弃楼、路灯上，到处都冒出人来。
　　多得令人咋舌。
　　吉良吉影：“可惜我吉良吉影没有次元穿越券，否则能帮到前辈。”
　　林言：“啊，小麻烦而已。”
　　林言：“当然，这些人修为太低，没有挑战性，又不能把他们打死，所以打起来很枯燥，等下打起来你们要负责跟我聊天。”
　　随着吕家长老一比划。
　　所有人都看向林言，并缓缓汇聚。
　　一眼望过去，周围全是人，染着各种颜色的发型，相貌也是千奇百怪，手里抄着大大小小的家伙，从小刀到钢管，甚至刚折下的路灯。
　　这场面，换了谁都慌得一匹好吧。
　　群里的诸多猛男都不由得吞了吞口水，心里都换位思考着，如果是自己面对着这样的场景，能不能像林言大佬一样淡定。
　　答案是......不能。
　　即便是身为嘿手裆一员的布加拉提，也觉得自己无法在这么多人围攻之下保持镇定。
　　很快，吕家的人动了。
　　明魂术！
　　这些人显然是有配合的，十几个人施展明魂术中的如意劲，庞大的呕憔郏瞬间化作一只十余丈的蓝色大手，朝着林言一拍而下。
　　此时的林言，自然不能施展金光咒和雷法。
　　他现在的身份，是吕良。
　　“哦，原来双全手还有这种用法，长见识了。”
　　看着仿佛五指山般威压而下的攀郑林言同样一掌拍出。
　　同样的大手轰然而出。
　　只不过，林言的这只手，是血红色的。
　　蓝色大手一触及那只血红大手，如汤沃雪，瞬间消融。
　　甚至还没有一张纸来得顽强。
　　噗――
　　十几名操作如意劲的吕家族人，纷纷口吐鲜血，倒地不起。
　　在场的近百号人倒吸了一口凉气，这个“吕良”比他们想象地还要难缠。
　　接下来，钢管、刀锋、甚至是枪械，统统朝着林言猛灌。
　　林言在百余人的围攻之中，手段轻出，游刃有余。
　　群里的诸位猛男，也是最近距离看到了林言的手段。
　　不由得钦佩地五体投地。
　　强，强的过分！.

第46章



　　一个时辰过后，在场唯一能站起来的人，只有林言了。
　　如果只是要将吕家的人全部斩杀，费不了一个时辰，十分钟都有多的。但是全部斩杀吕家，一来不符合吕良的初衷，虽然家族虐他千百遍，但他始终是对吕家有着遐想。
　　二来，瞬间消灭上百号人，在现代社会，会造成极大的轰动，如果有漏网之鱼，容易暴露身份。
　　万一又来个十佬会议，在那里装模作样地讨论怎么处置一绝顶林言，唉，想想就觉得麻烦。
　　留吕家的人一条性命，他们反而会自己好好封住逾论，防止今天的事情泄露出去。
　　你想啊，上百号人被一个人打得丢盔卸甲，狼狈不堪，这要是传出去，身为十佬之一的吕家绝对会名誉受损，脸上无光。
　　踏过重重叠叠的人体，林言大摇大摆地走了出去。
　　“等等......吕良......”
　　吕家长老大口大口喘息着，别看他年纪近七十，一般的小伙子还真没他健康。作为全场第二强的存在，吕家长老自然被林言照顾有佳，大腿骨都被打折了。
　　“为什么，你会有这么强大的力量？”
　　“还有，为什么你的如意劲是红色的？”
　　“回答我，吕良！回答我！”
　　挣扎着，吕家长老想要爬起来，但是林言的出手极为精准，就是要恰到好处地让这人失去战力，所以费了力气，他还是只能匍匐在地。
　　正当林言打算出声的时候......他停顿了一下，血色的手掌轻轻抚摸了一下自己咽喉。
　　林言这才发出了吕良的声音：“无可奉告......替我转告吕老爷子，就说，杀害我妹妹的另有其人，不管他信或不信。这是事实。
　　我吕良不会在这种大是大非的问题上撒谎。
　　好了，我该走了，替我向吕老爷子问好，就说祝他身体健康。”
　　吕家长老看着“吕良”离去的背影，目光中有些挣扎，为什么这个吕良，会这么强大。
　　既然他有这么强大的力量，为什么还要祸害自己妹妹。
　　确实，当年吕欢被吕良杀害，其中疑点重重。
　　他不禁思考着，这其中，是否真的像吕良说得那样，另有隐情？
　　做完这一切。
　　林言觉得自己仁至义尽了。
　　该帮的已经帮了，剩下的，神棍一点说，就看吕良的造化了。
　　走出废弃的烂尾楼，林言伸了个懒腰。
　　吉良吉影：“现在发现，决定以后再也不祸害妹子的手，是一件多么明智的决定。林大佬要是想来杜王町收拾我，我现在就躺平任草。”
　　布加拉提：“好歹也是第四部的BOSS，说话嚣张点。”
　　吉良吉影：“看了林大佬的手段，真的是嚣张不起来。别说了，我以后就是林大佬的头号小迷弟。”
　　空条承太郎：“呀咧呀咧，亲眼见证了林前辈的手段之后，我反倒是释然了。感觉和前辈的差距，不是靠努力可以弥补的。”
　　罗小黑：“这算什么，跟我师傅无限比起来，差远了。”
　　愣了一秒钟。
　　众人：“？？？”
　　林言：“原来你会说人话啊。”
　　罗小黑：“你瞧不起谁呢？我一直都会说人话。”
　　吉良吉影：“喂喂，你开什么玩笑，你说的那什么无限，能有林大佬厉害？”
　　罗小黑：“不许你瞧不起我师傅！否则，我对你不客气！”
　　林言：“小黑的师傅无限是真正的仙人，实力在我之上，所以小黑这么说，也没有错。”
　　布加拉提：“！！！”
　　比......林言大佬还牛逼的存在。
　　这样强大的人物，简直超出了他们的想象。
　　林言：“好了，有贵客来迎，我先退了。”
　　吉良吉影：“大佬再见！”
　　......
　　......
　　在林言面前，是三个如花，也就是人形自走机器人，由八奇技之一神级百炼炼制而成。
　　如花似玉的如花。
　　当然这是马仙洪的溢美，他的审美就这样。
　　虽然林言对美丑并不敏感，但还是有些不习惯。
　　三个如花肢体僵硬地从身后掏出东西来，并将那玩意缓缓摊开。
　　这三个如花竟然打出了迎接林言的横幅。
　　也真是够了。
　　林言捂着额头。
　　“行了，带我去碧游村吧。”
　　马仙洪这货，一直都非常热切地盼望林言到来，他甚至许诺了自己的神级百炼，并丝毫不觉得可惜。
　　林言对他研究的修身炉挺感兴趣的。
　　正好，DIO的血液，林言也准备给他送去。
　　于是，在三个如花导游的引导之下，林言前往碧游村。.

第47章



　　碧游村。
　　马仙洪此刻最是高兴不过。
　　他所敬仰的大佬，终于莅临碧游村。
　　“前辈，如何......在碧游村还习惯么？”
　　“衣食住行，我都可以安排专人来伺候您。”
　　“需不需要我再加两个如花？”
　　马仙洪神情极为亢奋，有前辈来帮他，他绝对能把修身炉炼制完成。
　　他的梦想，是把全世界的普通人都变成异人。
　　这样，人与人之间，就没有差距，也就没有了痛苦。
　　像是中二少年大喊“我的痛苦在你之上”，然后面容扭曲的情况，将在修身炉完成之后，不复存在。
　　林言：“......马村长，请停止你的舔狗行为......”
　　他就是头疼这一点，这马仙洪也太热情了点，如果是个女人，馋他的身子，这可以理解。可你一个大男人，添得太过了，林言可就有些不适应了。
　　但有一说一。
　　“碧游村，还真是不错......令我大开眼界。这一切的一切，都是神机百炼这项八奇技达成的？”
　　“说实话，马仙洪，我还真对你的神机百炼有了兴趣。”
　　“不过，有一点我可是要跟你说明了，你既然打算造这个炉子，就要面临相应的风险，不惜与公司对抗的风险。哪都通虽然只是一家公司，但维持着异人界和普通人之间的平稳，你这炉子，明显打破了他们想要的‘平稳’。”
　　这便是人口红线的说法。
　　异人在普通人之间的浓度，大概只有五万分之一的水准，也就是说，整个世界的异人，实际上只有十四万。
　　分配在夏国的异人，也只有区区两万多而已。
　　当然，实际夏国的异人的真实数量要比两万多得多。
　　因为大多数人不懂得诺氖褂茫所以即便觉醒成为了异人，很多人也都不知道自己发生了什么变化。隐藏在暗中的异人，数量可能比明面上的异人要多。
　　哪都通公司，就是为了管理这两万多异人，和十多亿普通人之间的平衡。
　　作为一家公司，自然为的是盈利，即便这是一家官方公司。
　　如果异人增加，管理成本便会相应增加，公司自然不会允许这种事情出现。
　　并且异人的数量超过人口红线，便会引发普通人的恐慌，因为普通人是非常孱弱的存在，他们会为了对抗异人，而对异人组织......也就是公司施压。
　　到时候，碧游村面临的，就是整个公司的压力。
　　造一个能将普通人变成异人的炉子，当然是不合公司，甚至全世界普通人类的利益。
　　马仙洪自然知道造这种炉子会面临的困境。
　　“前辈，我不后悔，我要创造一个独属于异人的世界，只要消灭了人与人之间的差距，让大家都成为异人，也就没有人会对异人有意见，因为大家都是异人了。”
　　这是马仙洪想要创立的理想国度，异人再也不用在普通人面前畏畏缩缩，而是能光明正大地沐浴在阳光之下。
　　所以他才在这个碧游村创建了新截教，专门用来攻克这道难关，为新世界的诞生献上礼炮！
　　林言瞥了眼老马，心道你这人可真是天真。
　　看看太平海对面的阿妹你看国，几乎每个人都持有枪械，获得了超越普通人的力量，那么枪击案就不会有了么？
　　这不是扯么？
　　老妹国枪击案天下第一好吧。
　　一旦全天下的人都掌握了这种超人类的能力，膨胀之人数不胜数，原有的人类规则被打破，新的规则遥遥无期，一轮全人类的血腥杀戮在所难免。
　　为了不让这种事发生，林言决定大发慈悲。
　　等老马把炉子做好，林言就把它偷走。
　　他是为了全人类的幸福而忍痛做出的决定。
　　贯彻人类大义！
　　真不是为了一己私欲。
　　“好了，既然你已经决定了，我也就不再劝你，我会帮你造好炉子。”
　　说着，林言把DIO的血和箭都交给马仙洪，并解释。
　　“这血是吸血鬼的血，有着超越人类的力量，而这把箭，则能把普通人类变成替身使者。相信它们会对你的研究有帮助。”
　　接到林言交给他的两样东西，马仙洪震惊了。
　　他知道，吸血鬼相当于是外国异人，而且是外国异人中的翘楚，斩杀外国异人获得对方血液，也只有前辈才做得到。
　　只是......
　　马仙洪不懂就问：“替身使者是什么？”
　　林言：“你就当成，呃，是某种特别的异人就好。”
　　能把普通人变成异人的箭......
　　这不正是他一直追求的东西么？
　　马仙洪彻底震惊了。.

第48章



　　马仙洪拿着箭矢，惴惴不安。
　　自己辛辛苦苦花费大量精力锻造的修身炉，让普通人变成异人，调耗了他无数的心血，都还没有完成。
　　林言前辈只用了一把箭，便达成了他的梦想。
　　就好像自己追求的一个女神，用了十套学区房、二十辆豪车外加一辆潜水艇和直升机，每天嘘寒问暖，连对方经期都算得八九不离十，可女神还是高冷地无视了他。
　　而林言前辈只用路边折下的一朵野花，便让女神死心塌地。
　　一时之间，马仙洪被震慑住了。
　　他激动地身躯都战栗起来，仿佛看到了盘古开天辟地的那一斧刃光般，震撼到骨子里。
　　“哦，”林言终于意识到了马仙洪的不对劲，连忙摆摆手道，“说起来，替身使者还是和异人有差距的，你不要搞混了。修身炉还是要的。”
　　“这......这样么？”马仙洪才回过神来。
　　“我知道了。”
　　得知替身使者和异人不是同一个品种，马仙洪才缓过一口气。
　　“那行吧，我去休息了，你好自为之。”
　　毕竟林言自己对炼器一道不熟悉，也就没有横插一手。
　　马仙洪道：“前辈，接着。”
　　一个眼球大小的球体抛了过来。
　　这玩意叫噬囊，能够像小说里的纳戒一样有空间储物的能力。
　　可以说也是神机百炼的一大杰作，林言也向马仙洪要了两个来玩。
　　林言：“？”
　　他已经有好几个噬囊了，再给一个做什么。
　　“把上面的镜片拧下来，往里看。”马仙洪说道。
　　林言照做了，里面，是......一本书。
　　“这就是神机百炼。”
　　林言手一抖。
　　他有点不相信地看着马仙洪：“老弟，你这是什么意思？神机百炼，就这么给我了么？”
　　像神机百炼这样的神技，林言本以为马仙洪要经历一轮讨价还价以后，对方才肯交出来，他万万没有想到，仅仅把DIO的血和箭拿出来，马仙洪就双手奉上。
　　马仙洪一脸无所谓的样子。
　　“林前辈，您不知道这个修身炉对我多重要，有了这吸血鬼的血液和这把能将人变成替身使者的箭，只要我研究透彻了，将修身炉造出来的把握也提高不小。”
　　“您帮了我这么大的忙，只用一本神机百炼报答，我还有点过意不去。”
　　“对了前辈，我再派两个如花供你驱使吧。”
　　呃......
　　林言反倒是瞠目结舌起来。
　　“好吧，你随意，如花就算了。”
　　回到房间，林言像往常一样打开了聊天群。
　　首先就看到有人在群里面@他。
　　一看，居然是藤原千花。
　　这家伙平时过得无忧无虑的，家里条件也好，生活上除了成绩以外也没有别的问题，找他做什么。
　　藤原千花：“大佬在吗？大佬在吗？”
　　藤原千花：“我想和大佬商量个事。”
　　林言：“→_→”
　　林言：“说吧，什么事？”
　　藤原千花：“上次介绍给林前辈的辉夜，她最近遇到麻烦了。”
　　藤原千花：“有人在跟踪她！！！”
　　想了很久，《辉夜大小姐想让我告白》这个动漫，他是看过了的，好像没有发生痴汉跟踪的情节吧。
　　难道是因为聊天群的出现改变了时间线？
　　对于这种绞尽脑汁都想不明白的事情，林言是懒得去想的。
　　林言：“又不是我跟踪的。”
　　藤原千花：“大佬你这么忙，没人会觉得是你跟踪的。”
　　藤原千花：“但是辉夜她现在很不安，并且最近她的贴身女仆请了几天假，不在她身边。”
　　四宫辉夜身边的贴身女仆，名叫早坂爱，可以说是整部番战斗力的天花板。
　　《辉夜大小姐》作为一部恋爱喜剧，其中早坂爱可以说是全能的存在，上得了厅堂，下得了厨房，拳击摔跤搏斗，甚至是撩汉子，样样俱全。
　　她不在辉夜身边，确实会让辉夜感到不安。
　　藤原千花：“所以啊，大佬能不能卖一个如花给辉夜酱，保护她的安全。多少钱她都出得起。”
　　林言：“......”
　　......
　　......
　　夜半，马村长跳了起来。
　　他，接到了林言前辈的电话！
　　太开心了，林言前辈居然会主动打电话给他，说明自己在对方心目中的地位，又上升了一个档次。
　　马仙洪不敢怠慢，马上接听。
　　只听到电话那头，林前辈的声音，断断续续。
　　“呃，说起来有点猥琐......老马，能不能把一个如花，送我房间来。嗯，对，一个......如花。”.

第49章



　　夜半，林言的房间有人塞过来一个娃娃。
　　毕竟如花是要挪拍茉俗，所以叫如花是充磐尥抟坏阄侍舛济挥小
　　对方把娃娃塞过来之后，还露出了意味深长的坏笑，说了声请慢用，听得林言一阵发毛。
　　“靠，把老子当什么人了。”
　　林言有些无语。
　　更让林言觉得荒诞的是，这只如花显然是精心打扮过的，化着浓浓的妆，一身奇特的黑白女仆装束，尽显制服佑惑。
　　但看着更恐怖了有没有。
　　刚刚和老马通电话的时候，林言问过他如花能不能卖，老马毫不犹豫地说可以，送给林言的如花就是林言的东西，他无权顾问，林言可以随意处置。
　　这就给了林言很大的操作空间。
　　次元聊天群的红包系统，好像是不能塞进活物，但林言想到了另外的方法规避界面限制，从而把自己的部分实力降临其他界面。
　　如花是神机百炼造出来的，没有活物的特征，自然可以塞进次元聊天群的红包当做礼物。
　　辉夜大小姐那边的情况，林言也稍作了解，大概是四宫家族和另外一个大家族进行商战。在商战之中，四宫家族几乎立于不败之地，号称四宫必胜客。
　　而对方眼见商战无望，竟然偷偷打起了四宫辉夜的注意，来对四宫家族进行要挟。
　　所以最近一段时间，辉夜从学校往返途中，有人在跟踪她，打算对她下手。
　　但对方并不急于一时，而是长时间盯梢，仿佛猎手之于猎物一般，极有耐心。这让四宫辉夜颇为头疼。
　　毕竟四宫一家可不只有四宫辉夜一个，在她之上还有诸多哥哥，作为女眷，四宫辉夜的地位要低不少。
　　一直被人跟踪，四宫辉夜神经紧绷，毕竟她还只是个高中生而已，总会有懈怠的时候。
　　作为辉夜的好闺蜜，藤原千花便想用自己的力量来帮助她。
　　最终，她找来了林言。
　　林言盯着这个如花，感觉就这样卖给四宫辉夜，会不会把人家给吓到。要是对方心理承受能力差，把如花送过去，当成吓傻，那锅不就在他身上了。
　　“先用双全手修改一下如花的脸吧。”
　　给人以不详的红光在手中跃动，不仅如此，林言还用了双全手蓝色的部分，明魂术！
　　首先用修改肉身的手将如花这张慑人的脸改一下，林言的脑海里，顿时出现了自己的模样。
　　并不是他自个儿太自恋了，只是想了很久都没想到谁的脸替换上去比较合适，林言便决定用自己的脸试试。
　　很快，如花的脸变了，变得更为立体，也更加生动，而非冷冰冰的一板子，瞪着无神的眼睛，跟从哪里冒出来的孤魂野鬼一样。
　　完全用自己的脸来替换，林言可没那么蠢，他自然是做了修改，使之女性化一些，让这张脸更为贴切。
　　没过多久，一位亭亭玉立的女孩，便出现在林言面前。
　　眉如翠羽、肌如白雪、面若桃花，有着闭月羞花之容，温婉缥缈的气质油然天成，重要的是，她还穿着一身女仆装！
　　“我草草草......”
　　林言自己都没料到效果竟然这么好，这个改造后的如花，可以说跟他林言女装之后的模样，不分伯仲！
　　不得不赞叹，即便林言对美色不大敏感的他，也觉得这个如花分外妖娆。
　　这还真没有夸张。
　　世上若真有这样的女子，绝对是不世之绝色。
　　“不错，现在老马的那些如花跟我这个根本不能比。”
　　但林言的改造还未结束，蓝色的光芒如星辉般璀璨，光华四溢，照得满堂宛如沉浸在湖水之中。
　　一缕魂魄，从林言灵魂之中分离出来。
　　分离灵魂是一件非常危险的事情，一不小心便会沦为傻子，但林言灵魂力强大，可以嚣张一点，再加上他获得了明魂术，对灵魂做手术的也能更精准不少，不会伤筋动骨。
　　分离的灵魂，逐渐和如花融为一体。
　　林言浩瀚的牛紧随其后，疯狂涌入如花体内。
　　很快这个如花睁开了美目，动作虽然有些僵硬，但还是动了起来。
　　以灵魂操纵如花，如花盈盈施礼，檀口微张。
　　“见过主人。”
　　林言：“......”
　　这声音怎么是他自己的，总有什么地方不对。
　　“还是用洛天依的声音好点吧。”
　　“就取名叫林花好了，作为如花的升级版。”
　　林言再度改造。
　　过了十多分钟，林言把林花通过红包发送给了藤原千花。
　　林言：“可以了，这是林花，是如花的升级版。”
　　这个林花大概有他千分之一的实力吧，对付辉夜那个世界的普通人，应该绰绰有余了。.



第50章



　　藤原千花：“林言大佬欺负人――”
　　林言：“喵喵喵？”
　　他干了什么？不就是按照你的要求，卖你朋友辉夜一个林花么。欺负你什么了？
　　莫名其妙。
　　藤原千花：“我的如花长得这么丑，你给辉夜的却这么漂亮，漂亮地过分了啊！！实话实说，你是不是喜欢我们家辉夜。”
　　林言：“......”
　　他无F可说。
　　自己明明是担心如花的外貌把人给吓到，才特意去好好修改了一下，这是对客户的尊重。
　　也不好好想想，你的那只如花可是免费送的，要啥自行车。人家辉夜可是买家，当然不能寒碜。
　　人家会给钱，你呢？
　　林言：“你这么想随你，反正我是交货了，你自己看着办。”
　　林言：“钱的话红包发我。”
　　下线以后的林言，灵魂沉浸下去。
　　随着灵魂一阵撕裂般的疼痛感，和天昏地暗的眩晕感。
　　很快，他睁开了眼，不过是在另一个世界。
　　《辉夜大小姐想让我告白》
　　缓缓睁开眼，林言看着眼前纷纷攘攘的人流，感觉非常不可思议，他寄宿在如花身上的一缕灵魂，竟然能成为他跨界的桥梁。
　　对......他成功了。
　　他来到了另一个真实的世界中。
　　林言握了握拳头，传来轴承摩擦的细微声音，给他一种不自然的异样感觉。毕竟不是凡胎肉体，而是金属构件，不自然是正常。
　　保持冷静的林言很快四下观望。
　　这里似乎在举办大型宴会。
　　秀知院学园是一个贵族学校，里面的学生都是达官贵族的子女，靠着自己的成绩也能考上这个学园，不过需要付出莫大的毅力。
　　所以学园中很多活动都显得极为上流。
　　譬如说现在的宴会，少男少女们随着典雅的音乐而翩然起舞，舞会的灯光尤为暧昧，奢靡的香水气息以及迷乱的荷尔蒙弥漫于场中。
　　知道自己的灵魂力量能够跨越异界，林言便将神识退了回来，回到了异人界，然后进行远程操控。
　　通过寄宿在林花身上的灵魂，林言很快从人群之中，发现了藤原千花和四宫辉夜，两人就站在距离林花不远的位置。
　　“这种宴会，还是一如既往地无聊。”
　　四宫辉夜语气淡漠，冰冷如凛冬之雪的气质，让任何一个男生都不敢向她提出跳舞的请求。
　　在群芳斗艳美女如云的舞会中，依旧显得鹤立鸡群的四宫辉夜，竟然没有任何一个舞伴，可以说极为不正常。
　　先不说旁边已经跳得满头大汗的藤原千花，就连一旁静静守护的林花，也受到各种热情的邀约。
　　不过林言远远地操作着林花，用山新的声音以“滚”之一字拒绝。如果对方再喋喋不休，林言就让其补上一巴掌。
　　没有任何道理可言。
　　看着林花梅开二度把一个英俊的金发男子一巴掌抽成猪头，四宫辉夜着实有些不能理解，这个花重金请来的女仆保镖，是不是太暴力了点。
　　不过看林花明明弱不禁风的模样，力气可真不小。被林花抽飞一颗牙齿的金发男人暴起发飙，要收拾这个不知好歹的小女仆，再被一脚撂倒。
　　见状，四宫辉夜反而安心了许多。
　　她优雅地捏着高脚杯，撩拨开额头的青丝，小口品尝着高脚杯中的饮料。因为在樱花国内，未成年是不能喝酒的，所以不存在酒精饮品。
　　高脚杯中的，只是果汁而已。
　　“辉夜也来一起玩吧，不要一直喝果汁嘛。”
　　藤原千花挽着四宫辉夜的手臂，很亲密地贴近后者说道。
　　“不，该走了，我不想再这样浪费时间。”
　　作为大贵人家的子女，四宫辉夜对于时间的管理，极为严苛。早睡早起，有着极强的自律，不会因为妃卢小说突然间有作者更新了章节，而熬夜看书。
　　“你要是想接着玩，我不会拦你。”
　　藤原千花还没玩够，不过看了眼四宫辉夜，点头：“好吧，那就回去吧。”
　　林花也跟了上去。
　　虽然只是一瞬，林言还是感受到了一丝异常。
　　在四宫辉夜动身的时候，在场原本端坐的十多人，在同一时刻起身。
　　混杂在人群之中，自然看不出端倪。跳舞的人群，随时都有可能看中了某位漂亮的姑娘而上去邀请，或是为了上厕所什么的而起身，没有人会注意到这些。
　　但作为修行者，林言敏锐地感受到，这些同一时间起身的人，都朝着同一个目标移动，这就很反常了。
　　至于他们的目标――
　　四宫辉夜。
　　此刻对危险一无所知。.

第51章



　　在近郊开了不到二十分钟车，刚刚进入市区，路过了一大片绿化林地。
　　远程操作，林花把车开得歪歪扭扭的。
　　但很快，林言就适应了这样的远程操作，车开得也正常了许多。
　　“你这是从哪里找来的保镖？”
　　四宫辉夜看着这个女仆，问藤原千花道。
　　最近几天，她觉得藤原千花有些不对劲，这家伙平时在学生会，一个人呆着，都会傻笑出声来。
　　差点让四宫辉夜以为她人傻了。
　　藤原千花对插着手，有些心虚地看着窗外。
　　群里，藤原千花私聊林言。
　　藤原千花：“林言大佬，怎么办？辉夜她怀疑我。我该怎么解释？”
　　林言：“怀疑又怎么了，实话实说呗。”
　　藤原千花：“作为女孩子，总要有自己不能说的秘密。”
　　林言：“......”
　　通过那一缕灵魂，林言感应到后方的车子都渐渐追了上来。
　　嘶！没完没了。
　　而以这辆车的性能是显然是无法甩掉后面的人。
　　“下车！在前面停一下。”
　　没多久，四宫辉夜突然吩咐。
　　“怎么了？”藤原千花一愣。
　　“我刚刚果汁喝多了，想要上厕所。”
　　四宫辉夜红着脸：“你也要跟我去，我怕黑。”
　　但林花此刻开口：“不能停车！”
　　几辆黑色的车子从夜色中驶来，每辆车的车窗都被涂黑，看不清楚里面的状况，更为古怪的是，每辆车都是没有车牌的。
　　仿佛幽灵一般从后方凶猛地窜了上来。
　　很快，这几辆车已经和四宫家的豪车并驾齐驱，甚至已经开始了试探性的碰撞。
　　嘭！
　　四宫家的车子剧烈抖动。
　　藤原千花脸都吓白了，她始终没有想到那些打算对辉夜下手的人，竟然敢这么光明正大地抢人。
　　林言也很快认清了，对方是蓄谋已久，打算在今天摊牌。
　　碰撞的次数逐渐频繁，这几辆黑车显然是打算把四宫家的车子逼停。甚至有一辆靠近的车子，一个蒙面的黑衣人，正在拿榔头砸车窗。
　　砰！砰！砰！
　　如同死神敲门一般。
　　四宫辉夜总体还算镇定，毕竟是从四宫家的帝王权术中培养出来的，这点定力还是有的。
　　但藤原千花却不同了，她早已花容失色。
　　两只手捂着嘴，这突如其来的慌乱，让她失去了思考的能力。
　　藤原千花是外交官的女儿，虽然家境富有，但和四宫家族还是差得远的。
　　林言叹了口气，看来需要停车一下，否则，以他的车技，以及这辆车的性能，都不足以把人给甩下。
　　而且任凭对方这么野蛮地攻击下去，车子停下来是迟早的事情。
　　在次元聊天群里点开了藤原千花的头像，林言给她发了私聊。
　　林言：“我等下会把车子停下来。”
　　藤原千花：“不...不是吧，停下来的话，这些坏人不就冲进来了么？”
　　林言：“没办法的事，对方既然是四宫家商业上的竞争对手，一个健康的、活着的四宫辉夜，显然是要比一具尸体更具有威胁。所以对方就算再怎么残忍，你们的性命还是能保障的。”
　　林言：“停车以后，和辉夜呆在车上，别下车，不要怪我没提醒你。”
　　林言：“有我在，不要方，虽然这个如花只有我千分之一的力量，打这些人还是小意思。”
　　很快，四宫家的车停了下来。
　　十几个亡命之徒，纷纷推开车门下车。
　　但在这几人诧异的目光下，四宫家的车子中的司机位置，也下来一个女仆，而这个女仆并不在他们的名单之上。
　　后面跟上来的几辆车纷纷从两侧绕了过去，在四宫家车子前进的方向，踩了一脚刹车，彻底把前进的路堵死。
　　这地方输于郊区之外，可以说是人迹罕至。
　　袅袅的烟气在山林中腾起，一轮孤月悬空。
　　林言嘴角微微一挑，他们既然打算停车抓人，那就好办了。
　　这些人一个个自信满满，他们看见了车上只有三个手无缚鸡之力的女孩，这种局面，就问你怎么输？
　　身上各种纹身的男子，抄着绳子朝着林言控制的林花走来。
　　在樱花国，纹身越多，就意味着在嘿帮地位越高，犯的事也越多，虽然现在嘿帮已经没落了，但从纹身还是能看清端倪。
　　这些人半个身子都纹了身，显然不是什么好鸟。
　　一个坐在黑车中的秃头大叔，沉声道：“抄家伙，把三人都绑了。注意点，不要伤到她们。”
　　但是，当他刚说完话。
　　那个女仆突然出现在他面前。
　　“看来你就是这些人的领头啊。”
　　稚气的少女音从女仆口中说出。
　　然后一个脆生生的拳头直接打了过去。
　　那秃头大叔猛地一惊：这可是隔着防弹玻璃啊！
　　喀喀喀！
　　清脆的碎裂声响起。
　　女仆一拳打碎了玻璃，并重重轰击在了秃头大叔的脸上。
　　那秃头大叔的脸犹如一滩烂泥般在空中疯狂扭曲，下巴被硬生生打到脱臼，牙齿也横飞而出。
　　这一拳，把在场的所有人给干懵逼了。
　　并且，女仆从破碎的窗口把近两百斤的大叔从车内拽了出来，狠狠摔在地上。
　　这个两百斤的大叔已经被林言操作的女仆打得找不着天南地北。
　　把大叔抽出来以后，女仆也不管三七二十一，徒手抓住对方光溜溜的脑门，朝着车上猛怼。
　　轰！
　　大叔一脑门装车上，半张脸嵌入车门，彻底歇菜。
　　车门上顿时印出了大叔的形状。
　　而在场的其他嘿帮猛地倒吸一口凉气。
　　不少人脸色剧变。
　　乖乖，这也太猛了吧。
　　但很快，这些人中有几个老手，也不管那么多了。
　　“大家，操家伙，这女人扎手，不好对付！”
　　这些人拎着统一制式的棒球棍下来。.

第52章



　　藤原千花于惊恐之中，带着十足的震惊。
　　看着如花一拳打碎车玻璃，然后把里面的大叔拽出来撞车门，一套操作行云流水，威猛无铸。
　　心脏在狂跳着。
　　以前一直在群里喊大佬大佬，藤原千花其实没有一个真正的概念，但近在眼前的强大压迫感，让她感觉无比震撼。
　　而且林言大佬说这个如花只有他本人千分之一的实力，这么一说，大佬简直是美剧超人的水准。
　　一股异样的感觉充斥心头，藤原千花眼神微微迷茫了一下。大腿近在眼前，还就在聊天群里，自己竟然没有好好把握住。
　　等这次危机解除，一定要好好找林言大佬教教她怎么修炼。
　　而一旁的四宫辉夜，呼吸也急促了起来。
　　她双眼紧紧盯着如花的举动，感觉有些不可思议。
　　“她用的，好像是夏国功夫！”
　　四宫辉夜小时候看过夏国的功夫电影，从这位叫林花的女仆身上，她感受到了那种浓浓的意境。
　　含蓄内敛、连绵不断、以柔克刚、疾缓相间，将意气形神逐渐趋于圆融一体的至高境界。
　　“她用的好像是太极拳。”四宫辉夜笃定道。
　　藤原千花懵了一下，记忆力，好像确实听林言大佬说过自己是夏国人。
　　但太极拳什么的，她就不懂了。
　　两个壮年男子挥舞着球棒，杀气腾腾地杀向如花。
　　林言操纵着如花，使用太极拳，天师府的道士用太极功夫比较少，主要是武当在用。
　　太极拳讲究刚柔并济，和某位被人原地KO的混元太极宗师不同，现如今的太极功夫，很多只柔不刚，纯粹的表演，无任何实战效果。
　　女仆身子灵活侧过，标准的抽身化劲，太极理念中，正面来敌避于身体外侧。勾手加提膝，并用经典的太极单鞭封住对方手劲，一掌打飞对方手中球棒。
　　然后在用连续肘击，带偏对方重心，并用小架闪通背迅速近身，以走位卡对方脚步，接以太极行劈和上步踏掌，一通连招将对方带走。
　　太极借力打力，需辅以身法。
　　一套招式行云流水，赏心悦目，揍人都揍出奇妙的美感。
　　看得车内的四宫辉夜和藤原千花有种打算入坑夏国武术的冲动。
　　虽然看似女仆的太极杀伤力并不大的模样，但被接二连三攻击命中胸腹穴位，只听哇得一声，两个壮年男子气血奔涌，肠胃撕裂，口吐鲜血。
　　不多时，十多名壮汉皆倒地不起。
　　一个个趴在地上撕心裂肺地吼叫着。
　　四宫辉夜无比震惊。
　　她很难想象，这一切都是这位体型瘦弱的女生做到的。
　　这一定是夏国武术的魅力，她曾经练习过射箭，但发现射箭只是华而不实的表演，没有什么太大的作用。
　　但夏国武术，才能让自己掌握保命的实力！
　　她内心立即涌现出渴望。
　　她想学。
　　不过现在，四宫辉夜把心思放在这些袭击者身上。
　　她拨通了家族的电话。
　　电话那头，传来了四宫家管家的声音。
　　“大小姐，发生什么事了？”
　　四宫辉夜声音冷若冰霜：“我在学园郊区外路，回去的路上碰上了劫匪，现在平安无事，你让人过来处理一下。”
　　什么人，居然敢打四宫家的主意，简直不知死活。
　　等到四宫家的人到来，林言便切断了那个世界的灵魂，接下来的事，跟他没多少关系。
　　经过这一劫，藤原千花终于认识到了自己的弱小。
　　身为群里目前看来最弱的群员，藤原千花也想成为一个打十个的大佬。
　　“生活在和平的世界，我一直都没什么动力，实力什么的，本来觉得根本不重要。”
　　藤原千花紧握粉拳：“但是群里的都是能打的，就我一个是弱鸡，多不合群，不行，我也得抱林言大佬的大腿，让他教教我。”
　　也正好，四宫辉夜对那天女仆的太极拳念念不忘，藤原千花决定了，要从太极拳开始练起，到时候，辉夜还不得乖乖拜她为师。
　　于是她给林言发了拜师请求。
　　林言看了藤原千花的拜师邀请，有些意外，想学习异人的修炼体系么？
　　他之前就把自己世界的基础修炼法在群里公布了，只是群里能成功的人一个都没有。
　　林言：“异人的修炼方法对你们应该是没用了，不过我可以教你太极拳......反正也不是什么不传之秘。”
　　藤原千花：“好啊好啊，以后大佬就是我师傅了。”
　　林言：“......”
　　在大夏国，广场上的老爷爷都会个一两手标准的太极。
　　强身健体。
　　想来教藤原千花也是绝对没有问题。.

第53章



　　无论是何种修炼，最初都是炼体。
　　身体才是修炼的根本。
　　所以林言就传授了藤原千花一套绝妙的修炼法。
　　林言：“从今往后，你每天俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10千米！这些每天坚持！”
　　林言：“当然，一日三餐要好好吃。早上吃香蕉都可以，最重要的，是锻炼意志力。不管冬夏，都不开空调。最开始可能会痛苦的要死，动不动就想休息。但是不管多么艰苦，不管多么艰难，每天都要坚持。就算脚重的无法动弹，也要坚持做下蹲。手腕发出奇怪声音，也要坚持俯卧撑！”
　　林言：“一年半之后，你就能一拳打碎虚空！成为像我一样强大的人。”
　　这其实是一拳超人斡窭鲜Φ姆椒ǎ变强林言不清楚，变秃倒是可能。
　　藤原千花：“为什么感觉哪里有问题？”
　　藤原千花：“好吧，我试试吧。”
　　打发了藤原千花，马仙洪便来到了林言的房间。
　　他此刻心情看起来不错，似乎修身炉的进展飞快。
　　“现在有一个好消息和一个坏消息，林前辈想要先听哪一件？”
　　“无所谓，都行。”
　　林言其实不大喜欢这种卖关子的说法，很多时候，好消息不好，坏消息也不坏，根本给不了他惊喜。
　　“好消息是，修身炉差不多快要完成了。”
　　顿了一下，见林言没什么反应，马仙洪只得接着往下说：“坏消息是，公司的人已经发现了碧游村。”
　　公司发现碧游村的存在，是迟早的事情，不意外。
　　林言笑道：“无妨，我们只是造一个炉子，又没偷又没抢，法无禁止即可为。造一个比较特别的炉子而已，他们还能兴师动众不成。也就派遣几个临时工来捣乱罢了。”
　　马仙洪点点头，认同了林言的说法。
　　要是造个炉子就要承担法律责任，那些做水缸的师父可能要原地枪毙。
　　显然这是不可能的。
　　“对了前辈，我有个朋友遇到了点麻烦，需要您来帮忙，否则，这人便陷入了万劫不复的深渊之中。”
　　“哦，那是什么？”
　　林言也有些好奇，以马仙洪的手段，还有他解决不了的事情？
　　马仙洪告知原委。
　　简单来说，这人是一个妃卢小说家，名叫王亚军，擅长写玄幻爽文，但他同时又修炼了术士的奇门异术，能够借此进入内景。
　　在进入内景之后，人的内心便犹如一个独立于外界的世界，在这个世界之中，能够心想事成，无所不能，从而体会到前所未有的快感。
　　正因为如此，这个作家通过不断的意淫，最终让自己沉浸在了内景之中不可自拔，他已经完全沦陷于自己的内景之中，他认为自己在内景之中的世界才是真实，外面被女人瞧不起、被世界抛弃的自己是虚假的。
　　他的母亲本应该是太初圣地的圣女，为这世间最美的女人，实力亦是超凡入圣，其他圣地圣子都觊觎她的美色。
　　太初圣地强迫她和别的圣地联姻，但太初圣女坚决不从，最终她将一身修为传承于儿子，也就是王亚军后香消玉殒。
　　而父亲则是东皇太一，为了保护妻子的尸体不被玷污，在太阳星扶桑树下力敌七大圣人，以一人之力斩杀九千准圣，屠尽百万大罗金仙，最终力竭而亡。
　　但父亲用最后的力量，以东皇钟将他送出太阳星。
　　现在，他作为绝代天骄，要为父亲和母亲报仇！
　　简而言之，王亚军沉浸在了自己创作的小说之中。
　　而在他的小说里，他便是其中的主角，整个世界，都可以围绕着他的一个人而旋转。
　　他的一切设定，都全部为了他装逼而来。
　　这便是贪禅的境界。他已经彻底沦陷了。
　　所以，马仙洪决定，要让这个朋友清醒过来。
　　让他不再沉迷于自己的内景之中。
　　林言听了之后，不由得微微一笑：“这不挺好的么？谁年轻的时候没有这么中二的幻想，希望自己有个天道神器，父母都是牛逼人物，然后再开一群后宫什么的，没毛病啊。”
　　马仙洪摇摇头，露出苦笑：“不，这是王亚军他母亲的委托，她就这么个儿子，希望前辈能帮忙，让他的儿子清醒过来。”
　　“如果前辈能进入对方内景把他骂醒，我可以帮前辈再造一个修身炉。”.

第54章



　　一想到自己原本是打算等老马造好炉子以后，再坑他一把，把炉子盗走。毕竟这世上有坑孩子钱和坑女人钱的老马，林言觉得坑一坑这个造炉子的老马实在是天经地义。
　　当然林言还没有这么缺德，只是计划好了最次的计划而已，跟老马交恶对他也没有什么好处，如果另有选择，当然是二者取其优。
　　现在老马打算再给他造一个，林言立马同意了。
　　不多时，一个中年妇女推着轮椅上留着口水的丑陋男子，走了过来。这个男子二十五六岁的模样，不仅丑，还丑得极为普通，丑得没有特色，基本上就是那种连路人都不如的角色。
　　别说是漂亮姑娘，就是普通人在路上见到这么个人，也不会多看两眼。
　　这个轮椅上的男子恐怕就是王亚军了，此刻他陷入自己的内景之中无法自拔，幻想着自己是被压抑的天才，背负着血海深仇而报复全世界。
　　旁边跟随了位老年人，戴着可以当古董的老旧眼镜，仿佛古时候教书育人的私塾先生，有着浓浓的书卷气。
　　此人名为毕渊，乍一看仿佛很普通，甚至有些卑微的感觉，但林言却是知道此人的底细。
　　毕渊，两豪杰之一，丁氚驳氖Ω浮
　　异人界隐藏搅屎棍。
　　全性代掌门龚庆的老师。
　　可以说哪里有混乱，哪里就有毕渊。
　　表面的卑微只是毕渊向外的气质。
　　对于这个人，林言倒希望他能搅起来，搅得越乱越好，到时候谁能渔翁得利，还为未可知。
　　马仙洪简单介绍了一下。
　　基本上和林言猜的没什么两样。
　　“这位是毕渊先生，他也是术士，只是上次进入内景劝王亚军回家吃饭，王亚军把他当成了西幽冥族，打散了灵魂，被赶了出来......所以说，这个王亚军很棘手。”
　　毕渊老先生推了推眼镜，脸上露出了苦笑。
　　上次进入王亚军的内景之中，着实狼狈。
　　王亚军的母亲一脸愁容，她恳求道：“马教主，林，林先生，你们一定要救救我儿子......我就这么一个亲生儿子......”
　　“您放心，这次有林前辈在，不会有问题。”
　　马仙洪看着林言和毕老，商量道：“修身炉能够让连接者的内景共享，等下二位进入修身炉之后，我会在外面告诉你们修身炉的操作方法......毕老会给前辈打下手，告诉你王亚军小说的设定。”
　　毕老叹了口气：“为了让这孩子清醒过来，我把他写的那本《我欲求魔破苍穹》小说，来来回回看了十遍，文笔太差了，看得我浑身难受。唉......希望这孩子能早日认识到自己和网文大神的笔力差距。”
　　设定上天马行空，笔力却驾驭不住，战力各种崩坏，妹子各种倒贴，主角各种装逼，反派啥正事不做、无论何时何地都想着找主角麻烦。
　　毕老感觉真闲得蛋疼这群人。
　　看惯了各国名著的毕老，再看这类网文，感觉三观都质壁分离了。
　　“网瘾少年啊......”
　　林言不由失笑。
　　感觉王亚军好像小时候常见的网瘾少年，进了内景以后，里面的世界一切都很吸引人。然后就痴迷得玩了下去，不觉樵柯烂尽。
　　反正他当年那会，总能看到一些父母，在网吧里拎着自家儿子的耳朵离开，杀猪式的痛苦之声不绝于耳。
　　王亚军也是这么个情况。
　　并且还更加麻烦。
　　别的小屁孩还只是去游戏里面玩，而这个更过分，他干脆搞了外挂，跟自己幻想的角色玩起了多人.运动。并绑架了游戏公司，让这个游戏里的所有人都围绕着他一个人转。
　　相当于马腾让拳头做了个MOBA游戏，并举办了世界比赛，马腾用一个游戏内私人定制的英雄一个打爆了对面九个。而小狗、李哥、马瑞、肉鸡、厂长这些人都要在解说台上震惊，小钰、余霜、Rita还有周淑怡要么在马腾怀里，要么在一旁喊 。
　　马腾一个人从S1到S10的冠军拿到手软，洲际赛更是一个人挑了寒国四支队伍扬我国威，世界赛上暴打G2和T1让李哥泪洒台上。
　　全世界唯一一个不需要队友还能在任何位置上做到百分百胜率。
　　对手在他的面前不堪一击。
　　大概就是这么个情况。
　　可能王亚军的脑洞比这个还要可怕。
　　要是这样下去的话，王亚军绝对越来越不愿意从迷局中醒过来。
　　越是在幻想的世界里沉迷过深，等到醒来之后，自己仍是一无所有，这样巨大的反差感，绝对会让人彻底癫疯。.


第55章



　　“linkstart！”
　　“老马，只要喊了就能进入对方的内景对吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　一阵强烈的天旋地转。
　　林言的意识进入了对方的内景之中。
　　在他旁边的，是毕老。
　　眼前是一片虚无且广袤的大世界，没有上下四方之分，更没有寒暑冷暖之别，甚至连时间的流逝也觉察不到。
　　空旷且孤独。
　　什么都没有，只有各种各样的巨石在空中浮现，整个琼宇灰蒙蒙一片。
　　“......这就是对方的内景么？”
　　“我靠！”
　　“还真叫人震惊。”
　　老实说，林言都觉得挺神奇的。
　　他走进了别人幻想的世界之中。
　　仿佛是真实存在的世界。
　　毕渊扶了下眼镜，满面愁容。
　　“是的，上次我来的时候，他说现在惊魂殿和天邪域来追杀他，问我是惊魂殿的人还是天邪域。我......这我哪里知道？我就说你妈喊你吃饭了，你妈现在很担心你。
　　然后王亚军的脸就黑了下去，说什么‘你居然连我太初圣女的母亲于东荒投胎转世的秘密都知道了，看来你在天邪域等级不低，不过，在我的地煞魔刀之下，你一个回合都撑不住’，然后一刀把我斩出去了。”
　　林言捂着脸。
　　我靠，羞耻，太特么羞耻了。
　　哈哈哈，为什么我这么想笑。
　　太初圣女的母亲、东皇太一的父亲、地煞魔刀、天邪域......这些只要念名字就觉得狂拽酷炫的中二名字，总感觉回到了当初小时候，那把长棍当如意金箍棒的年代。
　　毕渊见林言笑得前俯后仰，只得提醒道：“前辈，得小心，在这个幻想世界，王亚军是设定里的唯一真神，他可以任意改变这个世界，我们对他要客气一些，好好劝他，不然他一不高兴，我们连接近他的办法都没有。”
　　“噗――”
　　看毕渊这么谨慎的样子，林言笑了笑。
　　“毕老，你没有学过奇门，没有修炼过内景，所以你改变不了这里的设定。在内景之中，所有的设定都是可以更改的。
　　蠢货是学不会奇门的。这么看来，这个王亚军学习应该很不错？”
　　奇门局也叫作奇门盘，说到底就是以时间为轴，在九宫里排出天干地支和八门。因为奇门局会随着时间变化，所以需要极大的脑力和计算量。
　　掌握奇门的人和对方交手，都要在脑海里疯狂计算站位和时间，这种计算量不是一般人能够承受的。
　　如果计算的速度赶不上时间和空间的变化，那么奇门局学了也是白费，这是一个只有学霸才能修炼的本事。
　　就像八奇技之一的风后奇门，武当的几位师爷，一生致力于修炼风后奇门，也没能成功，而王也不过花了几个月时间，便能运转自如。
　　这是一个天赋远大于毅力和努力的技能。
　　毕渊点点头：“听他妈说，从小到大年年期末考第一，大学还年年得奖学金。之所以自卑，好像是因为鼓起勇气向班里的女生表白，然后被人家女生拒绝了。
　　而且那个女生，好像还说了很过分的话，什么‘丑比就不要出来吓人了’之类的......”
　　明明学习成绩不错，却因为表白失败被毁了。
　　多大点事啊？
　　看这货还是有点本事的，如果按照正常轨迹，成功并不难。
　　等以后赚了大钱，豪掷千金，搞辆千万豪车什么的，这女生还不跪添。那些瘦成枯柴的土豪老汉，还不是可以搂个二八佳人，搞不懂非要在一棵树上吊死。
　　林言挑了挑眉。
　　“那我还真有点可怜这家伙。现在剧情走到哪里了？”
　　不知从哪里摸出一本书来，毕渊从其中折页的部分开始翻起。
　　林言盯着这本书有些讶异，心想不是说写得烂么，为什么还会有实体书，搞不太明白。
　　只听毕老在叨叨地念着。
　　“这本书是王亚军写的那本《我欲求魔破苍穹》，我自己出钱印的......我自己不习惯在手机看书。印成书也更好查看剧情。”
　　“因为他自己也老是改剧情，所以剧情走到哪里我也只能知道个大概。不过主线剧情还是没有变的。上次讲到他母亲转世重生，诞生在东荒的一个修行世家，已经出落成了远近闻名的倾城绝色。他现在就去寻找他的母亲。”
　　“其他圣地的圣子还在觊觎他母亲，所以他就要去东荒守护太初圣女。”
　　林言打了个哈欠，索然无味。
　　这种剧情，好猜地很，傻子都能给你写出一箩筐。
　　“接下来东荒这个修行世家遭遇前所未有的危机，各圣地圣子、天邪域和惊魂殿的人都逼迫世家交出太初圣女。世家的人铁骨铮铮，当然不干。
　　在众多反派围攻之下，家族死个把两个无所谓的人渲染悲壮情绪，让等下男主出场，霸气逆转乾坤做铺垫。在男主未出现的时候，这个世家被反派单方面吊打，没有喘息的余地......
　　世家到了危急存亡之秋！
　　就在这时。
　　男主及时赶到！
　　非常恰到好处的时机，什么时候来都不得劲，就要人都差不多死光光了，再晚一分钟就万事皆休的时候出现。这个时候出现，才能显示出男主的重要性。
　　男主只手遮天，镇压群雄。当场击杀众多圣地圣子，杀得地方血流成河，不着片甲，杀几十万人就跟杀虫子一样，举世震惊！
　　最后，男主以一己之力母亲和世家救下，世家的妹子们好好崇拜，都想着倒贴男主。男主看不上这些妹子，所以拒绝了她们的热情追求。现在，恢复母亲失去的记忆，才是最主要的！”
　　林言感觉自己真是个天才，不去写网文简直浪费。
　　他预测了接下来所有的剧情。
　　“我说的没错吧，毕老。”
　　毕老沉默良久。
　　他眼前的镜片反射出诡异的光芒。
　　“......林前辈，你说错了。为什么我会说这本书写的，很烂......文笔只是其中一方面，另一方面，是某些剧情。毕竟是放飞自我的作品，有些剧情烂地更彻底一些。”
　　“因为，接下来......男主并不是为母亲寻回记忆。”
　　“而是和太初圣女，成婚了......”
　　林言头一歪。
　　他眨了眨眼。
　　“哈？？？”.

第56章



　　林言终于意识到了这本书的诡异。
　　这是一本纯粹的意银小说，所以剧情当然会更嚣张一些。
　　一切不合理，在这本书中都会成为合理。
　　没有天外而来的河蟹，任何剧情，只要能让王亚军爽的，都会在这里存在。
　　一切的一切，都只为了其个人而服务。
　　林言捏了捏眉心，头疼啊，这剧情简直没有下限。
　　“我算是懂了，我不想再讨论这本书的剧情和设定了，没有意义。我们还是把这货叫醒吧，不管是用什么手段。先说好，不管王亚军这人如何痛苦，只要把他叫醒就行，对吧？”
　　“对，只要能叫醒。”
　　毕渊点点头。
　　接下来，脚下的大地一阵战栗！
　　轰隆！
　　石破天惊的巨响，在云端砰然响起。
　　一瞬之间，密密麻麻的人立于虚空之上。
　　或御剑飞行，或驾驭仙舟，或者干脆凌步于空，不滞于物。
　　都是些超越地心引力的神仙角色。
　　“唉唉！飞人！天上好多飞人！”
　　毕渊的脸色变了：“我们好像来到了那场大战的剧情了！这里是虚空禁地，书上描述‘虚转轮空十万里，九天仙无道玄奇’，不会有错的！”
　　“......好吧，我没看过原著，你说得都对。”
　　咔嚓！
　　林言脚下大地震荡。
　　毕渊飞快翻动着书籍，查找着对应的描述。
　　“没错，我们脚下的大地，是对方的招式。叫‘地爆天星’！对方用这一招汇聚了万里虚空的巨石，组建成了一个体积相当于八千个地球的天星，把王亚军封印在了里面，等下王亚军就要一剑破开天星出来！”
　　“我去！八千个地球......”
　　听了这些描述，林言都无力吐槽了。
　　什么时候地球也成了体积单位。
　　这么看来，推地球什么的在这本书中算个屁。
　　大地裂开，一个相貌俊朗的男子从中冲出，毕竟是臆想的脸，不帅怎么行？
　　他周身霞光万道，脚下金莲涌现，天龙缠身，法力浩瀚如渊。一指破地，一掌开天，均非难事。
　　而他身边，四个俏丽的女孩相伴，每一个都美得惊心动魄，撼动凡尘。
　　林言在这些小女孩身上扫过，然后问旁边的毕老。
　　“呃，姓王的喜欢这种类型的女孩？”
　　这些女孩都需要经历双全手的洗礼，否则三年不赚，死刑血亏的那种。
　　毕老张了张嘴，震撼地差点说不出话来。
　　“没错，不过已经换人了，上次的不是这几个。那个白衣服的就是他娘，名叫千淼兮，也就是太初圣女。现在才豆蔻年华。”
　　林言点点头。
　　懂了。
　　“渣男。”
　　“妈宝巨婴。”
　　“还特娘是个炼铜术士。”
　　“草。”
　　此刻，异变升起。
　　立于虚空之中的众多反派高人，一个个不可思议地看着王亚军，在其周身，法力澎湃，异象横生，金光吞吐之间，仿佛有无穷无尽的气运！
　　“小子！你竟然突破了圣人之境！可恶啊！”
　　“神象镇狱劲，此子修炼了神象镇狱劲！已经到了永镇地狱的大后期境界！”
　　“什么！已经到了大后期境界，据说这部功法到了后期，可凝炼恒沙地狱数目的混沌元胎，寄宿于恒沙数地狱。运起功法，可从自身无数巨象微粒招引一头顶于天元，巨象喷吐之间，翻江倒海、翻云覆雨；一身怒吼，星辰陨落；吸纳之间，万籁俱寂。”
　　“这么恐怖！！”
　　“不好，此子断不能留！诸位，请随我一同，将其斩杀至此！否则他日必将受其报复！”
　　而王亚军立于虚空之中，冷笑不已。
　　仿佛是听到了极其好笑的事情。
　　“淼兮、小七、嫣儿、紫菱，你们听到了么？这些人似乎还不知道自己现在的处境。蝼蚁们抱团取暖，就以为自己能诛杀圣人？可笑至极！”
　　“嘻嘻，王哥，这些蠢货自以为是，还不知道你的实力呢。”
　　“这些人自誉天之骄子，可笑，跟王哥比？太看得起他们了。”
　　“对呀对呀，等这次结束以后，我们去烟雨楼玩吧。王哥快点解决他们。”
　　听着姑娘们的莺声燕语，王亚军手中仿佛页游界面人手一个的霸气长刀，指向虚空众人。
　　“天要压我，我劈开这天！地要挡我，我踏碎这地！你们要阻我，我杀你全家！”
　　“大道破天斩！”
　　他这一刀，气势恢宏，如同鸿钧在世，天地翻覆，镇压万古！
　　强横凌厉的刀光笼罩。
　　所有的敌人顷刻间灰飞烟灭！.

第57章



　　“哼！挡我路者，休说诸天万神，圣地圣人......就是这天，我也要给你斩了！”
　　所有敌人在他手中一刀消陨，王亚军仰天长叹，说出这么一番话来。
　　嘶――
　　林言站在破碎的大地之上，倒吸一口凉气。
　　中二强者，恐怖如斯。
　　说实话，他也曾中二过，但是这么中二地把自己心里想的台词大声念出来，他还做不到。
　　“上......上仙，敢问怎么称呼？”
　　似乎觉得之前直接喊“你妈喊你回去吃饭”太过直白，毕渊换了种委婉的方式。
　　首先不要在对方的主场激怒对方，然后才有谈下去的可能。
　　只见王亚军冷哼一声，负手立于苍穹，逼气盎然。
　　“念王殇，来者何人？”
　　两分傲然三分底气四分轻蔑，外加一分无敌于世的睥睨！
　　仿佛与前世界为敌都在所不惜。
　　林言和毕渊在风中，啊不，在虚空罡风中凌乱。
　　“这是连姓都改了吧......”林言已经不知道从何吐槽。
　　“没错！不仅仅是这样，他连发型和发色都改了，身边的女娃也换了一茬。”
　　毕渊瞠目结舌，翻了翻书看设定。
　　“小七――九尾妖狐狐妖化形，天生媚骨，被云荒天国掌权大宦官赵中看中，男主出手救下，并抬手覆灭云荒天国......
　　紫菱――上古灭亡的天道古族最后传人，血脉为世间仅存，是绝佳的芦鼎。
　　嫣儿――女娲后人，为龙汉大劫时期女娲随手所捏第一尊泥人，后女娲成圣之时，化作世间第一人族！
　　至于千淼兮......”
　　毕渊突然声音小了下来：“这个之前说过了，就是他小说里的妈。”
　　每个女孩都有着极为详细的设定，因为每收一个姑娘，就相应地装一次逼，这已经是网文的老套路了。
　　“那个......嫣儿，是女娲捏的泥人，那为什么这位，念王殇小兄弟，不把女娲娘娘也收了。”林言有点不解。
　　“女娲当然也要收，这本书里只要是重点描写了的女孩都要收。只不过......”
　　毕渊翻到了书籍的后面几十页。
　　“女娲后来因为下一个量劫将至，被其他六位圣人强迫签订封神榜，女娲座下的童子均要写入榜中。女娲不同意，被六大圣人合力镇压。最终女娲以小姑娘的形态复活......”
　　林言恍然大悟。
　　要找个理由把女娲变成萝莉，作者也真是费尽苦心了。
　　念王殇目眦欲裂：“好哇，看来你们是东玄神教的人，你们东玄神教掌握了过去和未来，能将世间一切对你教不利的因素于绸缪中抹杀。”
　　他单手持剑，另一只手朝着无尽虚空抓去，喟然长叹。
　　“果然，我念某是阻碍你教发展的最大不利因素，现在打算要除掉我了么？可惜啊可惜，你们来得太晚了。我念某如今已入圣人之境，摘星吞日，不过一念之间！”
　　“尔等宜且自知，但弄雕虫之技，尘芥草莽，于泥泞自勉。群聚向生，然知天之高而不可及也。”
　　“来吧，来得更猛烈一些，让我于席卷宇宙洪荒的烈火之中重获新生，到那时，世人才知道，我念王殇才是这世间永恒的主宰！而你东玄神教，不过是洪荒之中的匆匆过客！”
　　本名王亚军的念王殇豪言万丈，语气中二，仿佛世间尽在其掌心之中。
　　林言的脸绷不住了。
　　他拍了拍毕老的肩膀。
　　“老哥，你先顶一会儿，我出去透个气。”
　　“唉......前辈！唉......”
　　毕老话还没说完，林言断开了连接。
　　毕老很无奈，自己一个人怎么面对王亚军阿。
　　眼见林言突然消失在视野之中，念王殇语气傲然：“哼！逃了么？果然，就算是东玄神教的人，见了本尊，也会望风而逃。”
　　他戏谑地看着一脸便秘状的毕渊：“老头，看来你的同伴，已经丢下你不管了，你还有什么话好说？东玄神教是如何窥探到本尊的未来，给我从实招来！”
　　毕渊此刻被狗曰了的表情，不得不硬着头皮，把自己看了十遍的《我欲求魔破苍穹》里面的剧情拿出来跟王亚军讨论。
　　从修身炉出来，林言感觉身心俱疲。
　　中二少年，无药可救。
　　等候在外的马仙洪奇怪问：“林前辈，这么快就搞定了？”
　　王亚军的老妈也着急道：“林先生，我儿子到底怎么样了！”
　　他们很想知道现在王亚军为什么会一直沦陷在内景之中。
　　林言摇摇头。
　　“我觉得吧，他现在挺幸福的。不用治，没啥大毛病。”
　　“可能吧......你们找的不应该是我，而是雷电法王杨永信，他对于这方面的业务，比我熟。”.

第58章



　　“大师！算我求你了，价钱方面可以随便开！”
　　王妈神情有些凝重，咬牙说道。
　　不管怎样，王亚军一直沉睡不醒，总不是个办法。
　　“阿，不，我没有这个意思。”
　　揉了揉鼻子，林言轻笑道：“我的意思是，令郎的问题有些棘手，他沉迷太深了。我如果用自己的方式去妨碍进展，会对他造成不可逆的打击，当他醒来之后，受到的痛苦不亚于割去他一块肉。”
　　“能接受吧......王阿姨。”
　　王妈吞了吞口水，让自己儿子遭受割肉之痛，她自然是无比心疼的。
　　不过很快，她的神情也变得坚毅起来。
　　“大师！拜托了！不管用什么办法，都要让我这个不争气的孩子醒过来，让他面对现实！”
　　“了解。”
　　林言再度潜入内景之中。
　　......
　　......
　　灰蒙蒙的天空，无边无际的虚无。
　　“哼哼，又回来了么？”
　　念王殇觉察到虚空之中突然出现的林言，嘴角扬起讥讽的笑容。
　　“我就知道你会回来，你这位同伴，已经把所有都告诉我了......原来你们是传说中神魂可以游荡万里之外，永恒不死的暗魂冥族，难怪来无影去无踪。还好我在天魔塔博览群书，熟读圣人典籍，否则还真会把你们这一族给遗忘了。”
　　“......”
　　林言瞥了毕渊一眼，心道这本小说里还有这种设定么，搞得他都想去拜读一下原作了呢。
　　毕渊也是魂不守舍，真的是有苦难言，为了了解这孩子脑子里到底装的是啥玩意，毕老强行记住里面的大多数设定，并且还做了笔记。
　　现在翻一下这本书，他都有种反胃的感觉。
　　林言朝着念王殇拱了拱手，暂时稍微顺着这货来。
　　“王亚......上仙大大，我们不是什么魂族，神殿阿，圣地啥的，我们不知道，听都没听过。我是你妈请来，让你回去好好工作的。对了，你妈还说给你介绍一个村里的姑娘，虽然不是萝莉，不过人美声甜，可以凑合着过日子......”
　　活在梦里不亦乐乎的王亚军脸顿时就暗了下来。
　　“我母亲......你当我傻么？我的母亲是太初圣女，如今已经转世成为千淼兮，她现在......”
　　林言眯着眼笑道：“你觉得扯不扯，你妈转世成了个比你还年轻的小姑娘，还对你喜欢地不得了。现实么？仔细想想，你现在神仙般的快乐生活，人见人爱花见花开的体质，一群美女簇拥，这合理么？”
　　“都是假的啦，你只是一个丑逼，没有妹子看得上你，更得不到女神的青睐，连邻居家的小妹妹看到你也会退避三舍......”
　　“真实世界里，你不过是个一般的网文作家而已。”
　　于此同时，毕老往后站了站，他不通奇门，这俩人要是在内景大家，最先遭殃的就是他。
　　“荒谬！”
　　王亚军怒极反笑。
　　“的确，我曾梦到过，一个丑陋、卑微，见到女人连招呼都不敢打的废物，呵呵，幸运的是，这种废物和现在强大到令敌人畏惧的我，有着天壤之别。”
　　“你，成功惹怒我了，去死吧凡人！”
　　他抽出自己手中的页游大剑。
　　口中念念有词。
　　毕老脸色狂骇。
　　“林前辈，这是他的意识世界，任何网文动漫里的招式，他都能用得出来，上次我就是被他的EX-咖喱棒打出去的。这次他的招式绝对进化了......”
　　“没错！”
　　王亚军举剑狂笑。
　　“上一次我对付你的招式，不过是天阶皇技EX咖喱棒，但这次，我会用无上圣阶皇技击败你。”
　　“哈哈哈！你们什么都不懂，你们永远读不懂我的强大。参悟不到这点的你，将会成为我念王殇的剑下亡魂，神形俱灭，永世不得翻身！”
　　狂笑之声贯穿天地，念王殇目光燃起烈火，周身洪威如海，吞吐明灭之间，梵音高唱，声震四野。
　　虚空以肉眼可见的速度寸寸崩碎，以音波涟漪的模样扩散开来。
　　“能逼我使出无上圣阶皇技，你可以吹一辈子。”
　　“三千大道铸就――灭世三魔剑之二。”
　　“诛圣！”
　　轰！
　　宛若水蓝星核弹储备全部爆炸的场景出现在这片虚空之中。
　　林言刚刚所在的位置，万里空间居然被斩破了！.

第59章



　　虚空之中被斩破的星球碎片片片涌现，三千大道铸就的一剑之下，一切规则都分崩离析。
　　“我念王殇便是道，我念王殇便是理。所有阻碍我的，都将灰飞烟灭。”
　　王亚军豪气横生，这是他的世界，所有的一切都在他的掌握之中。
　　他可以做到任何他想做的事情。
　　任何敌人在他的面前，都是这么不堪一击。
　　毕渊同样满头大汗，畏畏缩缩地站在一旁，不知道该怎么办才好。连林言前辈都搞不定的话，更别提他了。
　　在对方幻想中的世界里，一个眼神、一个努嘴，他进入对方内景的灵魂就要被打散，从而退出内景。
　　“哎呀呀......又是虚空震荡，又是虚空破碎的，虚空到底哪里招你惹你了。”
　　不知道从何处而来的叹息声响起。
　　王亚军身体颤动了一下。
　　这声音的主人，刚刚不是被他神形俱灭了么？没有人能在他三千大道铸就的灭世三魔剑之下活着。
　　没有人！
　　因为他的这一招，已经是无上圣阶皇技，这世间已经找不到更加强大的技能。配合着他圣人的实力，即便同为圣人，也承受不住。
　　这声音到底从何而来？
　　他瞪大了眼，寻找着声音的来源。
　　然后，他就看见完好无损地从虚空之中走出来，连衣服都是完整的。
　　这个人竟然能在虚空之中闲庭信步。
　　“这不可能，破碎的虚空之刃会无视任何法宝，便是极品先天灵宝乾坤鼎也不可能完全防住破碎的虚空，你到底是怎么做到的！！”
　　“你莫非，藏着先天至宝太极图！这件至宝现在应该在太上老君手里才对！”
　　王亚军一脸的不可思议。
　　能够拿到太极图，这人和太上老君关系匪浅。
　　连其他圣人都横插一脚，看来这件事已经闹大了。
　　“乾坤鼎？太极图？”
　　林言耸耸肩：“这些我都没有。”
　　他就是改了一下虚空的设定而已。
　　修改之后的虚空设定是，像玻璃一样，存在于世界的每一处，凡人都能锤破。
　　这里是术士的内景，王亚军能随意篡改这个世界的一切，他自然也可以。
　　现在比的就是谁精神力强大，谁就能获得修改这个世界的最高解释权。
　　“不可能，你没有这些至宝，你怎么接下我三千大道凝聚的一击？又是怎么在破碎的虚空之中穿行。这完全不合常理。”
　　不远处的王亚军往后倒退了几十步，心中惊骇不已。
　　他面对这么多的敌人，这些敌人从来就没有一个像眼前这个人一样超出他的预料。
　　不管何时，他应该都是处变不惊的存在，唯独这个人，远超他想象。
　　“你到底是谁？”
　　“不合常理？”
　　林言笑了笑，指着身边破碎的虚空，反问：“那你来说说看，为什么你能够一剑斩破虚空？能说清楚细节和远离来么？这里头能量是怎么运转......虚空又是由何种物质组成？”
　　“我怎么知道！”王亚军几近疯狂。
　　虚空，不就是用来斩的么？
　　只要修为到了真仙境界，撕破虚空不是常识吗？
　　有什么好问的？
　　“还有啊，哪里的虚空比较薄，哪里的虚空比较厚以至于难斩破？为什么从这里的虚空能够连接百亿里外的虚空？在虚空之中能不能造一辆高铁，虚空之海里为什么没有海贼？而在虚空之中，有没有超越圣人存在的生物？”
　　“所以你凭什么觉得，你所在的这个世界是真实？”
　　林言循循善诱，咄咄逼人。
　　只能说现在的小说，实在是太不严谨了。
　　谁都能斩破的虚空，虚空还有什么尊严可言。
　　“呵呵！”
　　“我脚踩着这坚实的大地，我畅快地呼吸着这世间的空气，我后宫无数，有佳人为伴，我已是这世间至尊的圣人，普通人在我眼中宛若蝼蚁！你凭什么说这些是虚假？”
　　此时的王亚军已经有些动摇了。
　　而他身边的女孩们也悉数到场。
　　“王殇哥，这妖人太强了。我们一起帮你！”
　　娇媚、高冷、可爱、傲娇，四个属性不一的小姑娘朝着林言冲了过来。
　　“敢欺负念哥，找死！”
　　一个双马尾的虎牙小妞朝着林言挥拳。
　　气势汹汹。
　　那一拳虎虎生风。
　　毕渊入魔般介绍道：“前辈，这是化物拳，小说里能把所有物品都变回原本的形态，要小心！”
　　林言眯着眼看着横来的粉拳。
　　“我记得你的设定是女娲捏的第一个泥人，叫嫣儿对吧。”
　　他打了个响指。
　　嫣儿仿佛听到了某种催眠的暗示，双瞳突然之间失去了神采，眸光涣散开来。.

第60章



　　伴随着林言的一个响指。
　　朝着他攻击的四个女孩身躯都顿住，仿佛被施展了定身术一般。
　　紧接着，不可思议的一幕出现了。
　　这四个女孩都仿佛吃了激素一般，娇小的身体在疯长，很快突破了原有的体型，成了正常的女性模样。
　　随后四个姑娘从催眠的状态清醒过来。
　　“G，我这是怎么了？”
　　“头好晕。”
　　“对了，我们正在帮助言哥和坏蛋念王殇交手！”
　　“啊，对，大坏蛋念王殇虏人妻女，屠人城池，杀人无数，罪孽滔天，人人敢怒不敢言，我们言哥为了世界，不惜与之一战！”
　　四位姑娘都互相望了一眼，在看到林言之后，眼中立即充满了脉脉的含情，再看向王亚军，都带着宛如杀父之仇的厌恶和痛恨。
　　王亚军彻底怔住了。
　　他从自己的老婆们眼中，看到了极度的厌恶。
　　原本亲密无间的爱人，只在一个响指之后，瞬间化作仇敌！
　　“嫣儿、淼兮、紫菱、小七，你们都怎么了？我才是你们的爱人。小七，还记得是我在云荒天国把你就下了么？”
　　小七如同遭到了莫大的侮辱一般，冷眼相向。
　　“要不是你，我怎会被云荒天国的大宦官发现？若非是言哥出手相救，我早就蒙受屈辱。我现在恨不得喝你的血，吃你的肉！”
　　猛然，王亚军跪倒在地上，他脸上呈现出惶恐不安的神情。
　　对方到底施展了什么妖术，让自己的老婆们都被洗脑成这样。
　　“嘛，只是修改设定而已。简单来说，我现在才是这个世界的男主，而你，成了这部小说中原创大反派。什么烧杀淫掠的恶心反派设定，我都冠名到你头上了。”
　　林言满不在意对方的惶然失错，他要的就是这样的效果。
　　要在这个王亚军本人极为自豪的世界之中，将他打击到怀疑人生。
　　就好比入戏太深的网瘾少年，如果只是简单的打一顿，那么少年还是会锲而不舍孜孜不倦地翻越学校的围墙逃学通宵。
　　但如果让他天天玩游戏，不准吃饭睡觉，让他玩到吐，玩到对游戏反胃，以后再也不想看到这个游戏，那么一切问题自然迎刃而解。
　　“不合理！不合理！”王亚军双眼涣散，瞳孔放大，“你的存在，一点都不合理，这个世界，不应该会有你这样的敌人才对。所有的敌人见到我，都应该被我打败，然后臣服。”
　　林言挑眉道：“你觉得我比你强不合理？我觉得再合理不过了。你不是觉得这个世界是真实的么？你的实力、你的招式、还有你身边围绕的女孩们？”
　　“啧啧，这些你认为真实的东西，却在我的面前不堪一击。好好想一想，这些姑娘们，无一不是豪门贵族大家千金，要么血脉纯正，身份高贵，为什么她们只要遇上你，就会不顾一切地成为你的附庸品？”
　　“这不合理。”
　　“既然她们会在一个特意安排的邂逅中沦陷，那么她们在见到我之后双腿发软的状态也应该是你所认为的真实才对。现在我只需要打个响指，她们甚至会在我的安排之下，爱上我身边的毕老。”
　　“想试试么？”
　　最后的一句话，林言是对毕渊说的。
　　毕渊虽然看林言左拥右抱有那么点羡慕，但还是拼命摇了摇头。
　　现在自己跳出来刺激王亚军一下，这货会有疯掉的可能。
　　王亚军脸色慌乱异常，这个人太过诡异了，诡异到让他回想起了原来藐小而丑陋的自己。
　　那个他不愿面对的自己。
　　在那个世界无比卑微，没有任何女人喜欢他。
　　他不要成为那个弱小的自己，只要在这个世界，醒来还是强者！
　　他要逃。
　　逃到没有这个人存在的地方。
　　连忙咬破手指，催动自己体内浩瀚无垠的法力，在半空之中勾画出一道血色符。
　　“大腾挪术！神兵火急，急急如御令，敕！”
　　一旁的毕渊见状，连忙大叫：“林前辈，这是大腾挪术，在这本书里面，施展这个远古术法，能够在瞬间跨越虚空百亿里，念王殇就是靠着这招，在小说初期的时候屡屡从对手手上逃脱！他这是打算逃走！”
　　这大腾挪术的效果极为变态，只要施展开来，便不可阻断。
　　逃跑还是追敌，都非常轻松。
　　王亚军用这一招逃跑，从来都是无往不利。
　　“哦~”
　　林言一脸淡然。
　　现在虚空都成了玻璃做的，怎么进行传送？
　　只见上方的大腾挪术一闪，咔嚓一声，大片大片的虚空碎片哗啦啦落了下来。
　　传送失败，大腾挪术没有产生任何效果。
　　“别白费力气了，就算你圣人一步十米，也不可能在我手中逃脱，放弃吧。”
　　林言冷笑。
　　说话间，他身体一闪，消失在了原地。
　　下一刻，王亚军只觉得眼前一花，随后便被一股大力擒住面门，狠狠摔在地上。
　　轰！
　　巨大的力量覆压而下，犹如一座山岳般，把他压地五体投地，动弹不得。
　　他明明浑身有着极为恐怖的大法力，此时仿佛消失不见了般，根本调动不出一丝一毫。
　　“到底是怎么回事？”
　　自从这个人来到这个世界之后，一切都朝着不可预料的方向发展。
　　他竟然控制不了剧情的走向了。
　　就好像这本书请来了代写。
　　后面的剧情已经信马由缰。
　　他有种难以言明的感觉。
　　第一次，他对这个世界的真实性产生了怀疑。
　　但他始终不肯相信，他拒绝成了这个世界是虚假的。
　　“我才不管这个世界是真是假，在这个地方，我才是强者，我不要回去，我死也不回去！”
　　林言把王亚军摁在地上，然后站了起来，神情淡淡。
　　每一个网瘾少年想着在网吧打得天昏地暗，但只要兜里没钱，或是网吧停电，那么网瘾再强的人也会离开。
　　“你说的强大，指的是这种？”
　　林言一脚踏在了大地之上。
　　轰！大地粉碎，虚空破灭。
　　由这一脚，这个世界尽数崩溃。
　　化作虚无。.

第61章



　　王亚军看着自己构建的世界，在对方轻描淡写的一脚之下，完全崩碎成渣。什么先天法宝，什么大道圣人，什么上古神域，统统在这一脚之下化为乌有。
　　仿佛从一开始就不存在般。
　　“看吧，我一脚踏碎了你的世界。”
　　林言立于一片虚无之中，现在脚下已经没有大地，一切的一切都回到了原本的模样。
　　“很强么？我并不觉得。没有人会觉得自己幻想的一百亿能比得上自己手中握紧的一百块钱。这就是虚幻和真实的差距。
　　虚幻的东西只是个0，无论在这个0之上添加多少个0，它都不会比真实的那个1值钱。破坏虚幻的东西，也不能让我有一丝一毫的快感。”
　　王亚军握紧拳头：“烦死了，在这里我才能体验成为强者的快感，真实不真实跟我有什么关系？”
　　林言手中玄光闪动间，瞬间一道光芒显化开来。
　　这个虚无的世界，竟然很快重新拼接起来。
　　在毕渊和王亚军的目光之下，整个世界为之一变。
　　车的鸣笛之声响彻，来来往往的车辆川流不息，红绿一明一暗，车辆有序前行。路人走在人行道上，其中美丑妍媸均衡，美的平常，丑的寻常，不会有谁光彩照人，像小说中动不动便是倾城国色。
　　此刻他们来到一条市区的马路上。
　　是一条影视和现实常见的马路。
　　一切都和真实无异，但这却是林言完全借用内景创造出来的世界。
　　只是和现实相似度惊人。
　　林言托起一辆车，在现实世界托举一辆车对他而言同样不是什么难事。在毕老惊诧的目光之中，林言将这辆大众的车子投掷了出去。
　　几吨重的车子朝着王亚军砸下，身临其境的真实感觉，王亚军面露惨色，心脏狂跳，肾上腺素激增。
　　在现实世界中，这样的一辆车砸在人的身上，绝对会碾成肉泥。
　　他感到了一丝前所未有的恐惧，是那种极度真实的恐惧感。
　　若是被砸下来，他......会死！
　　“不要，不要！救命！救命啊！”
　　王亚军大声吼叫着，但他此刻双腿发软，动弹不得，他的肌肉在痉挛，手脚在冒汗，他的大脑完全转不过来。
　　这一切来得太过迅猛，来得太过突然。
　　试想一下，走在马路上，一辆车子朝着自己飞来，任谁也双脚发憷。
　　就在横飞而来的一辆大众即将压在王亚军身上的时候，林言一只手宛如抓着一辆玩具车般，在王亚军面前把车拦了下来。
　　他单手提着这辆凭借幻想的车子，站在王亚军面前，眼神淡如水。
　　“作为那个世界的最强者，一指摧山，一掌填海，覆手之间，星辰灰飞烟灭。就这样，你也会害怕一辆车么？”
　　是的，堂堂一个世界的最强者，腾云驾雾、移山填海，都是基本操作，便是核弹爆炸，也只能给念王殇的一个毛孔挠痒痒。
　　但就是这么一个至强者，居然会怕被车子砸死。
　　把大众车轻轻放下，林言身上道袍一尘不染，气息沉稳，居高而临下地看着王亚军。
　　“你知道为什么你会怕一辆车么？因为你自己心里清楚，那些能抬手泯灭一个星球的魔法和斗技，都是虚假的，并不存在，只是你自己脑海之中所幻想的东西，并不会对你造成威胁。之所以能摧毁一国一城，虚空破碎，只是你自己强加于幻想之上的特效而已。
　　而一辆车，在现实世界中，却是实实在在能要了你的命！车轮子从你脑袋上碾过，不用加任何特技，都能让你死翘翘。
　　何谓真实，何谓虚假？还需要我告诉你么？”
　　王亚军浑身发抖。
　　他其实已经知道了，自己的那个世界，不过是一现昙花，在现实之中，他丑陋卑微而弱小。
　　“满意了么？我承认这个世界只是我意银的你就满意了么？看我笑话就这么开心，这么好玩吗？”
　　他缔造的世界，现在看来不过是一个笑话！
　　什么圣人、什么皇技，各种看起来缜密的设定，都是天大的笑话。
　　林言哈哈一笑：“这有什么，承认自己弱小本身就是走向强大的条件。只不过就算是做梦，也要记得自己是现实中，丧失理性不可取。”
　　王亚军愕然了。
　　承认自己的弱小，也是一种强大。
　　连自己的弱小都不敢直面的人，谈何强大？
　　“啊――”
　　某种撕裂肺腑的疼痛之感，涌入王亚军的大脑之中，他感觉自己的灵魂都要被扯烂一般。
　　王亚军疼得在地上打滚。
　　“疼，全身都疼！痛彻心扉的疼！”
　　“这......”毕老愣住了。
　　“会疼啊，是好事，说明还没有完全脑死。”
　　林言淡淡开口：“也罢，我就帮你一次。”.

第62章



　　“道衍奇门，神识化千。”
　　林言手掐法诀，一道金光照耀，凝聚在王亚军眉心之中。
　　形成一道道法封印。
　　王亚军感觉自己的灵魂被封印了一般，外部加了一块沉重的大锁，仿佛能够将自己的魂魄击散一般。
　　但很快，他便发现，这大锁加于灵魂之上，非但没有让自己的灵魂感到痛苦，反而能让自己的精神以某种规律有条不紊地运行着。
　　“这是......”
　　“念在你只是在自己的想象空间中作威作福，也没有害人，而且能够凭借想象力缔造一方世界，本身就已经有着极高的天赋。所以帮你一把。
　　这是道衍奇门，和风后奇门、武侯奇门有别，是我自己推演出的奇门法，也是你的一大机缘。日后你若是能以精神力冲击道衍奇门成功，也就有了真正操控内景的能力。我之奇门，或可引你入道，修成真正的神通。”
　　林言挥手之间，周围的车水马龙，一切凡尘景象皆横扫一空，踏于虚无之中，神色庄严肃穆。
　　仿佛世间神祗一般。
　　引导对方，无需一味地破坏。
　　将他幻想的世界破坏，本就有些长臂管辖，谁没有在自己脑海里YY过某些让人面红耳赤的事情。
　　这个王亚军，也只是修炼奇门出了岔子罢了。
　　此番恩威并使，对其小惩大戒，引导他修行，才能不至于走向歧途。
　　道家不讲功德一说，但能顺手给歧途者指点迷津，也是一种难能可贵的缘分。
　　“多谢大师成全。”
　　经历了这一遭，王亚军也知道了自己的藐小，认识到自己信马由缰了，只是修炼了一点奇门，进入内景，便觉得自己无所不能，未免太过轻松了。
　　而林言指点了他真正的修炼奇门的方式，这才是真正的帮他。
　　林言稍稍叹了口气：“当然，这是你自己的路，如果你还觉得这个世界太过残酷，再度逃到内景之中，那么到时候就没有人能拉你一把了。”
　　“我......不会再做梦了。”
　　“不会了。”
　　王亚军诚恳说道，微微颔首。
　　朝着林言拜了一拜，退出了内景之中。
　　毕渊深吸一口气。
　　“终于解决了，G，还真是难。”
　　“哈，毕老，你先出去吧，我在这内景之中玩会。”
　　林言摆了摆手。
　　他好久没进入内景了，想多留一会。
　　但毕渊顿时面露惊容。
　　林言瞥了他一眼道：“毕老，我可不是念王殇，不会在内景中迷失的，您老就放一万个心吧。”
　　“哈哈......也对，也对。”
　　被林言看穿了心思，毕渊很是尴尬，自己竟然会觉得林前辈也会沦陷于内景之中，多么蠢的想法。
　　“记得帮我跟小马哥说一下，我晚点出去。”
　　“好，好。”
　　不一会，毕渊也退出了内景。
　　在白蒙蒙的内景之中，林言打开了聊天群。
　　从进入内景的那一刻，林言就发现群里挺热闹的，估计又是有新成员进群了。
　　一连串的消息刷了出来。
　　苏苏：“欢迎新人进入聊天室。”
　　布加拉提：“又有新人来了么，这可真是有意思。”
　　吉良吉影：“最近我已经能很好的控制我对女人手掌的需求，就算新人是姑娘我也不会有任何想法。欢迎新人加入聊天群。【阴险.JPG】”
　　五更琉璃：“可怕。”
　　藤原千花：“新人快跑，这个聊天群极度危险，再不跑就来不及了！”
　　林言：“......”
　　他一脸懵逼地看着这些人，一道信息接着一道信息，十个人不到的群，硬生生被他们刷地仿佛比千人大群还热闹。
　　林言：“我一直以为你们每个人都有事情忙才对，怎么感觉你们一个个比我还闲。布加拉提，你不是应该在寻找意呆利嘿手棒的老大么？还有藤原千花，你们学生会没有事情做？你可是书记阿。五更琉璃的话，你应该还是学生吧。空条承太郎还好，毕竟他都从第三部里面退休了。”
　　空条承太郎：“？？？”
　　神特么自己退休了。
　　五更琉璃：“汝等新人......爆照，说不定会被林言前辈看中，获得一个美好的未来哦。”
　　林言不由得笑了笑。
　　阿米娅：“阿，这里是？脑海里突然出现了一个聊天群，谁能告诉我这是怎么回事？为什么会突然出现在我的脑海之中，难道是我的矿石病又加重了么？”
　　藤原千花：“矿石病，那是什么？”
　　林言：“你是阿米......驴？”
　　阿米娅：“【怒】人家是兔子！！”
　　苏苏：“你好，我是只狐狸。”
　　康娜：“阿，同类！”
　　林言：“矿石病么，阿米......娅来自明日方舟，在她们这个世界之中，有着一种名为矿石病的存在。有点类似于罪恶王冠中的启示病毒。感染者身上会有显著的结晶。”
　　林言：“这里是次元聊天群，你可以理解为是一个特别的群，各个世界的角色都能在这个群里聊天。”
　　明日方舟的世界背景有着各种各样的天灾，每当天灾降临，感染者所率领的整合运动便会和阿米娅所在的罗德岛展开冲突。
　　阿米娅则是坚强而温柔的少女形象作为其中女主而存在。
　　阿米娅：“原来是这样......谢谢您，这对我很有帮助。我不会辜负大家的，虽然这可能是我一厢情愿的想法，但我希望我能够融入这个大家庭中，还请大家多多关照。”
　　这时，另一个新人也发了消息。
　　律化娜：“一群不动脑子的蝼蚁，在进入这个群聊的时候，难道就不会动脑子去看看群公告？问这群杂鱼做什么？”
　　律化娜：“哼，人类的科技，居然也能链接到本王的精神海中，胆子不小。”
　　林言：“......”
　　真香律者还是一如既往地嚣张跋扈。.

第63章



　　律化娜：“本以为人类的科技尽是些破铜烂铁，没想到现在的3D虚拟科技已经强大到这种地步......这里主事的人给我站出来，我可没承认你的科技让我出人意料。顶多算是有点意思而已。别以为能震慑到，本王只要打个响指，这里所有都会消失殆尽！”
　　林言面无表情地盯着聊天群，揉了揉眉间，陷入沉思。
　　米哈游有崩二和崩三两款游戏，虽然主角团队以及某些剧情在两部手游之中都无缝连接，但实际上世界观不尽相同。
　　而群里来的律化娜应该是来自崩三的世界观。ACG四大智障之一草履虫的律者形态。崩二的女王和崩三的女王气质上还是不同的。
　　崩二的女王更像是个最终BOSS，而崩三的除了开局极高的逼格之外，但随着后面番外和活动，性格慢慢成了逗比。
　　大抵上就是嘴里说着对人类的食物不屑一顾，反倒吃得最香的就是她。
　　不过他有点不理解的是，原来以为只有动漫作品世界观的角色才会降临到这个次元聊天群内。
　　现在看来，只要是完整世界观下的角色，都有可能来到次元聊天群中。这么说来的话，就算是小说中的角色也是有机会来到这个聊天群的。
　　斟酌了片刻之后，林言也就没有再纠结什么。
　　以后来某个网文里的角色，林言也不会觉得有什么惊奇，甚至来个希尔薇和美少女莲华，林言也能微笑着面对。
　　藤原千花：“总之还是欢迎吧......”
　　律化娜：“管事的出来了？既然敢把我拉进来，想必也是知道我的身份的，藤原千花就是你的真实姓名么？本王已经记住了，报出你的地址，我可以给你一个优雅的死法！”
　　律化娜作为律者，本身就是为了毁灭人类文明而存在，自然不会对人类产生怜悯之心，虽然奥拓为了掌控律者，强行把琪亚娜和西琳的意志融合，但律化娜形态下，西琳的意志要凌驾于琪亚娜之上。
　　敢欺压在她第二律者的头上，她会让这些人愚蠢的人类知道什么叫残忍。
　　藤原千花顿时就紧张起来了，对方不会真的打到她的世界里吧，《辉夜大小姐》的世界只是个普通人的世界，没有魔法也没有斗气。
　　自己不会因为一句欢迎的话，把这个人型核弹引过来，招致自己的世界毁灭吧。
　　那她藤原千花就是千古罪人了阿。
　　吉良吉影：“什么本王，我吉良吉影都没有说话，哪里轮的上你？话说律者也是个女人，不知道你的手能不能达到我的喜好。”
　　空条承太郎：“@吉良吉影，我已经到了你的世界，我已经和舅舅东方仗助会和了。你最好注意点。”
　　苏苏：“万事和为贵，大家不要吵架！”
　　林言看着群里这些的聊天，面无表情。
　　很显然，这帮家伙一聊天就不知道扯到哪里去了。
　　吉良吉影：“不，我要对律化娜发起挑战！区区一个女人而已，我有信心让这个狂妄的新人付出代价。”
　　律化娜：“可以，我在月球等你。”
　　此时的律化娜位于一片浩渺无人的星球，在她的身后，无尽黑暗的背景之下，抚育了八十亿人类的蔚蓝色星球当空，看上去甚至比太阳还要巨大。
　　一头白龙贝纳乐斯静静伏在她的身边，粗重的呼吸声不绝于耳。
　　这里是距离地球四十万千米的月球。
　　对自己的杀手皇后还有些自信的吉良吉影听到这句话，一时间呆住了。
　　吉良吉影：“？？？”
　　吉良吉影：“你刚刚说了什么，你在月球？你是怎么上去的？”
　　他彻底震惊了。
　　世界上能登入月球的，不是只有阿妹你看国的人么？
　　这个女人为何能跑到月球上去。
　　律化娜：“人类，不过是登入月球，就让你这般惊讶么？果然是藐小而无知的生物呢。现在，该回答我，这里的主事究竟是谁？”
　　林言有些无语，现在群里的头衔，好像只有“龙王”这一个，群主这个职位还没有出现在次元聊天群中。而龙王在群里跟本没有实权，所以聊天群才会出现不可控的情况。
　　林言：“这里没有群主。”
　　（第二律者空之律者西琳，当然有人说琪亚娜是第十四律者终焉之律者，崩坏二里终焉之律者就是琪亚娜，诞生之时就是文明的毁灭。但因为空之律者使用的能力源于西琳，所以是第二律者。）.

第64章



　　律化娜：“没有？”
　　不过在群里看来，确实是没有人打理的样子。
　　她有些难以置信，看过了聊天群的公告，她还是不能理解这是个什么玩意。能够无声无息地出现在她的大脑中。
　　超越了她所能理解的现象。
　　作为律者，她几乎达到了神的力量，所以她不容许这种无法解释的东西存在。
　　林言：“严格来说，这是个次元聊天群，跨越无尽世界的超级聊天群，只要拥有完整世界观的角色，都能被这个群邀请过来。作为第二律者，生物系物理角色，米哈游为了让玩家努力氪金，所以特意为了女王大人打造了一个极度完整的人设，有着小说、游戏和漫画的支持，这也是你能来这个群的原因。”
　　律化娜：“你说什么？”
　　听林言的说法，她只是别人设定中的一个角色而已。
　　人类虽然藐小，但是非常狡猾，他们的话，不太可信。
　　但跨越了无数个世界，都能联系到她，可见这个聊天群非常不一般。
　　这时，有个从未出现过的ID说话了。
　　独角兽：“阿...我看大家吵得厉害...一直没有自我介绍...皇家海军支援航母...独角兽，原本是为了支援光辉姐姐而诞生的。还请大家...多多指教。虽然不知道怎么回事，但既然来到了这个大家庭，我会努力让大家认可的！”
　　藤原千花：“这个是，这个是，航空母舰吗？”
　　独角兽：“是的，独角兽号航空母舰，舰号 。”
　　律化娜：“航空母舰？”
　　在律化娜的印象中，这好像是人类的大号玩具，这个玩具之上承载着几十家会飞的小玩具，据说能毁灭一个国家什么的。
　　布加拉提：“航空母舰就是那个航空母舰吗，大国标配，我们意呆利也不过只有两艘！”
　　独角兽：“是的呢。”
　　空条承太郎：“本来以为群里有狐狸和猫已经够让人震惊的了，现在连航空母舰都配备了一艘。呼，简直不敢想象。”
　　康娜：“还有龙！”
　　空条承太郎：“对，还有龙。”
　　以后还会出现什么奇奇怪怪的角色，谁也预料不到。
　　律化娜也没有了之前的气焰，她虽然有时候会二，但不傻，这个群显然非常不正常，她隐隐有些担心这里有超越她的更强者存在。
　　独角兽：“嘻嘻...独角兽是轻航哦，和福特号航母的吨位还是差很多的。”
　　吉良吉影：“航母么？这么说来独角兽岂不是几万吨的女生，那画面太美简直无法想象！”
　　独角兽：“呜――独角兽对你很失望，差劲，吉良吉影已经被独角兽标记为坏人！”
　　吉良吉影：“......”
　　他想不通自己哪里理解错了。
　　航母没有这吨位还叫航母么？
　　最轻的航母加里波底轻航，不也有一万零一百的排水量么，再往下那就不叫航母了阿。
　　吉良吉影人都懵了。
　　毕竟没接触过舰娘一类游戏的人，可能都很难想象的出战舰、驱逐舰、航空母舰这些舰艇拟人后的模样吧。
　　吉良吉影在漫画中毕竟是个六零后，在JOJO的世界观才到九十年代，没有接触樱花国的宅文化。那时候还是昭和猛男的年代，可曾想过后世会成为平成废宅？
　　所以以为独角兽是个几万吨的姑娘。
　　那可真是不得了，几万吨的姑娘，无法想象啊。
　　看了吉良吉影的话，林言差点喷饭。
　　不出面解释一下，吉良吉影恐怕永远都理解不了。
　　林言：“老吉你不要被航母的固有印象给局限了，独角兽是非常可爱的小姑娘，是个紫色长发的白裙小天使。你说人家是万吨姑娘换做是哪个女孩都不会高兴的。”
　　吉良吉影：“是这样么？”
　　他有种三观破灭的感觉，航母也能变成萌妹子，这到底是什么世道阿。
　　布加拉提：“长见识了。”
　　独角兽：“【开心】【开心】”
　　独角兽：“林言...独角兽...能叫你哥哥吗？”
　　林言：“当然可以。”
　　独角兽：“哥...哥。”
　　被独角兽喊哥哥，无疑是非常爽的一件事。
　　老子曾说过――萌可萌，非常萌。
　　毕竟，一个性格乖巧可人，身材娇小俏丽的可爱美少女这样称呼你，绝对很难保持淡定。
　　【叮！群聊达到一百万，开启公会积分系统！】
　　不知不觉中，群聊已经达到了一百万条了么？
　　林言略有些吃惊，他本人现在都还没有达到一万条解锁个人立绘，群聊就已经达到了一百万。
　　要知道群里包括三个手游新人，一共也才十一个群员。
　　除去林言和三个新人，其他七个群员几乎分摊了九十九万条消息。
　　只能说群里的这些人一个比一个闲。
　　但群聊达到一百万还没有那么叫人精神亢奋，下一条聊天群消息，才让整个群，彻底安静。
　　【叮！次元聊天群成员已超过十人，现在开始挑选群主！】
　　这一则系统消息，吸引了所有人的目光。
　　自然包括了林言。.


第65章



　　无论是林言还是最早加入的苏苏和藤原千花，都并没有人冠以群主，连次一级的管理员也没有。
　　至于龙王的效果，也只是将自己每天说的话在群里的计算量翻倍，相当于一条顶别人两条。而作为稳坐龙王的藤原千花，保持着群聊天信息37%以上的贡献率，也正是因为龙王头衔的缘故。
　　群里还有其他的头衔，只是无关紧要的功能，能产生的效果大概就是充了企鹅金钻和没充的区别。
　　就算你没有企鹅金钻，也不影响你在群里和群员愉快地聊天。
　　但群主这个称号就不一样了。
　　突如其来说要挑选一位群主，这当然是引起了群里所有人的注意力。
　　毕竟作为一个群的至高掌权人，生杀予夺的大权......虽然是没有的，但将一个人禁言29天23小时23分钟，没有任何问题。
　　群主这个头衔，自然是让群内所有人都垂涎。
　　林言不由得抱臂沉思。
　　不管考虑任何事情，都要分清轻重缓急，一百万聊天信息，解锁了一个工会积分系统。
　　他粗略扫了一眼，这个工会积分系统，大概是用来换取某些资源的，直播、聊天以及帮群员解决困境什么的，都能够获得一定的积分。
　　现在积分最高的，居然不是“龙王”藤原千花，而是林言。
　　这让林言有些没想到。
　　似乎群聊加的积分比较少。
　　工会积分暂时用不着考虑，现在还用不太上。
　　重要的，是这个群主的挑选。
　　但谁也不知道是通过什么条件选择出来的。
　　随机？一人一票加多党制？还是先到先得？
　　律化娜：“有趣，真是有趣，刚来到群里便碰上了群主的选举。作为本群最强战力，群主只会是我的。”
　　五更琉璃：“谁说你是本群至高战力？”
　　罗小黑：“哼，不过是上月球而已，我师傅无限也可以，他和天宫的嫦娥还是好朋友。”
　　吉良吉影：“就是，我还觉得林言大神才是群内最强战力。”
　　林言：“......”
　　律化娜现在能跑到月球上去，至少他现在还是做不到的，不过像斗宗强者一样凌空而行，倒是没有问题。
　　而且他还可以用魔刀千刃御刀飞行，这样看起来会显得更加仙风道骨。
　　其实凌空飞行并不算什么本事，像是JOJO的世界，战力体系明显要弱于一人之下，但是在第三季的终极决战之时，DIO和空条承太郎都能用替身来飞行。
　　所以会飞还真不算什么。
　　现在林言的盘逶戳餍蕹闪烁鲈婴，也就是说，只要用修身炉融合了八奇技，他便能一举突破成真正的修行者，段位至少都是元婴级别。
　　到那时候，突破地心引力，也不再是什么不得了的事情。
　　他如今手里的八奇技，获得其六。
　　盘逶戳鳌
　　六库仙贼。
　　双全手。
　　通天。
　　神机百炼。
　　还有替代风后奇门的道衍奇门。
　　剩下的只有对林言来说无足轻重的拘灵遣将，和可能与空间能力相关的大罗洞观。
　　但其实只要他以逆生三重为引，八奇技为料，化天地一牛融于己身，便可以脱胎换骨，化身成仙。
　　如果能成为群主，对他本人也是大有裨益。
　　【成为群主能获得以下权限，望诸位倾听。】
　　众人皆神情一振，权限，简单点说，就是特权阿。
　　有特权就是能为所欲为！
　　【权限一：禁言和踢人，可以禁止并删除任何人的言论，若是群员违反规定，群主也有权踢人。】
　　【权限二：群主获得的工会积分永久提升50%，工会积分商城所有商品对群主半价出售。】
　　【权限三：编辑群公告，群任务，获得VIP18至尊白金贵族头衔，群主可随意获取并更换头像、气泡、字体、表情包。】
　　【权限四：群成员中任何人都无法以任何手段伤害群主，群主也可将权限四分配给所有群员。】
　　【权限五......】
　　整整十大权限，有点类似于《nogamenolife》里神规定的十大游戏守则。
　　但次元聊天群里，这十大权限都是对群主极为有利的。
　　悉知了群主的选拔之后，群里的一众群员也都有些蠢蠢欲动。
　　可群主选拔要如何评定，暂不了解，所以大部分都处在观望的阶段，没有贸然说话，不过有人首当其冲，不管三七二十一，直接A了上去。
　　藤原千花：“作为本群龙王，还是外交官的女儿，秀知院学园的学生会书记，我觉得自己挺适合当群主的，请大家都选我吧。”
　　藤原千花：“也就是说我是有一定的管理能力的。”
　　藤原千花：“如果我能当上群主，我会把次元聊天群打理地井井有条，不会让你们失望的。”.

第66章



　　一石激起千层浪。
　　大家原本按兵不动，因为藤原千花直接摊牌，导致所有人都不能对群主的选拔视而不见。
　　吉良吉影：“藤原千花......如果说是投票选举的话，老实说我不大想把票投给你。”
　　藤原千花：“啊？为什么？难道你不喜欢美少女当群主么？”
　　吉良吉影：“不是，我不歧视性别，如果男人的手长得好看，我同样会有反应。相反，如果女人很强大，我也会拜服。”
　　藤原千花：“噫！”
　　林言摇了摇头。
　　他知道藤原千花实际上并没有弄明白吉良吉影的话中含义，只听取了前半段，对于后半段熟视无睹。
　　吉良吉影并不会认可藤原千花成为群主。
　　道理很简单，吉良吉影好歹也是一个世界体系中的BOSS，有着属于自己的骄傲。别看吉良吉影在群里就像个逗逼，但他的智商并不弱，只是在群里大佬云集之处，装孙认怂而已。
　　尤其是像JOJO这样战力体系不高，以智斗为主的番剧，作为最后大BOSS，智商如果输给藤原千花，那以他杀手皇后的能力，根本没有资格和同样高智商的主角团斗得有来有回。
　　无论智力、战力甚至是人格魅力，藤原千花或逊一筹，因此吉良吉影怎么可能认同。
　　空条承太郎：“我虽然对群主的职位不感兴趣，但群主一事非同小可，我认为需要谨慎处理。不要兴趣使然。”
　　律化娜：“需要这么麻烦，谁的战斗力最强，那么群主就应该是谁的。有什么好争论的，汝等皆应臣服于我。”
　　五更琉璃：“律化娜也想成为群主，反正我是不会给你投票的，我的一票宁愿给路边的野猫也不可能投给你的。”
　　律化娜：“哼，愚蠢！”
　　阿米娅：“我的话，都可以，但需要有责任心的群主，能够好好照顾群员......”
　　苏苏：“G...好像群公告上已经写了群主的选拔耶。”
　　律化娜：“！！！”
　　原来群主的选拔已经贴在群公告上面了，大家竟然没有注意到。
　　神不知鬼不觉的。
　　林言打开群公告。
　　当看到极为规范的群主选拔程序之后，林言不由得一怔，这才发现次元聊天群还是很“民主”的。
　　不是说在聊天群混得久就能成为群主，虽然有一定的作用，但更大的得分比例，还是自己的综合能力。
　　藤原千花：“啊咧？我好像没希望了耶。”
　　阿米娅：“五项群主考核指标，以总分判定。一、群员投票；二、实力指数；三、所在世界权重；四、性格与管理的适配程度；五、个人声望。”
　　看了一眼，这里的打分都有法可依。譬如说实力指数这一项，便是以群里最高战力作为10分，按照实力比来衡量。
　　聊天群投票和统计的速度都很快。
　　不一会所有的分数都打出来了。
　　藤原千花：“群员投票，两分，唉，这应该是我自己给自己投的。”
　　康娜：“我也投你了。”
　　藤原千花：“呜呜呜，那还真是谢谢了。实力指数，0.01分；原来我这么弱的么，算是能理解了呢。”
　　藤原千花的分数，依次是2、0.01、1、5、3。综合得分， 分。
　　可谓是惨不忍睹。
　　一看旁边的康娜酱。
　　她的分数依次是0、8、7、1、5。综合得分，21。
　　连康娜都比她要高。
　　藤原千花感觉自己魂儿都要散尽了，亏康娜还把自己的票投给了她。
　　律化娜：“此刻正是，审判之时，得分，开！”
　　一连串的数字呈现，1、10、9、0、8。综合得分，28。
　　目前全场最高。
　　律化娜此刻分外得意，但她有些不满，自己的性格和管理的适配居然是0，这是几个意思？
　　律化娜：“如果没有分数比我高的存在，那么聊天群群主，就是我的了。说到底，人类终究是人类......”
　　新的系统消息，弹了出来。
　　【群主选拔成功，恭喜群员“林言”成为聊天群群主！】
　　什么？
　　律化娜惊呆了。
　　为什么不是她？
　　群内一时间发消息的人都不见了踪影，大概都在消化这条群公告中蕴含的信息。
　　林言也只是短暂地一怔之后，很快就接受了一切。
　　五更琉璃：“恭喜林言成为群主。”
　　她是发自内心地希望林言成为群主，她暗暗投了林言一票，所以听到林言成为群主之后，她是真心祝贺。
　　独角兽：“嘻嘻......我也投了哥哥一票呢。”
　　空条承太郎：“实至名归。”
　　吉良吉影：“哼哼，虽然我自己也想成为群主，不过群主还是让更强的人去当才是。林言前辈，别忘了我也投了你一票。”
　　而女王大人却是感觉不可思议。
　　不可能！
　　为什么是这个叫林言的家伙成为了群主，她不服。
　　很快，林言的分数也呈现了出来。
　　群员投票，6；实力指数，9；世界权重，10；管理适配，8；个人声望，9。
　　综合得分：42！
　　整整超过了律化娜14分之多。
　　唯一超过他的，是实力，女王为10，林言为9，虽然和她差了一点，但差距并没有想象中的大。
　　世界权重，为满分十分。
　　也就是说，对方在自己的世界之中，找不到第二个超越他的存在。
　　要知道，强如律化娜，其上也有第一律者瓦尔特、天命最强女武神幽兰黛尔，她还被天命大主教奥拓利用，被符华上仙开神之键爆锤，甚至还在穿了弑神装甲的姬子身上输了一手。
　　她并不能横推崩坏世界，所以她的世界权重是9。
　　但对方不同，他的是满分，这个满分意味着什么，律化娜非常清楚。
　　林言：“谢谢大家。”
　　在他的名字旁，金色的【群主】字样熠熠生辉。.


第67章



　　上架感言
　　没啥感言。
　　求个订阅。
　　飞卢的大佬们不相信眼泪，比较潇洒随性，喜欢自然会追着看，不喜欢求着没什么用。
　　本来想说自己出了车祸，没了双手双脚，用舌头码字，键盘有毒，人在医院，刚送ICU，卖一波惨。
　　但感觉这也太可怜一些。
　　临近上架，心有忐忑。
　　担心又是一扑。
　　但写的不好就是不好，没有理由，不找借口。
　　扑街作者就是这么卑微。
　　千言万语，还是希望能点个首订吧。
　　感恩。.

第68章



　　林言获得了群主的十大权限，并且成为群主之后，林言便获得了10000的公会商城积分。
　　在商城之中，【跨界穿越券】大概需要500一张，去别的群员的世界需要来回一趟1000，也就是说林言这一万的公会商城积分可以去别人的世界来回十趟。
　　像是之前借用如花来偷渡这样的事情就没必要再做了。
　　群主的权利极大，掌握了踢人的权利。踢人这项功能和禁言不同，踢人需要群员破坏了聊天群和平，群主才有权将人踢除。
　　这也是一项很大的权利了。
　　还有群主有权设立管理员，管理员权限当然没有群主高，但也可以获得群主的部分权利。
　　当然，一个没有群主的聊天群突然出现至高掌权人，就算林言在群里的威望很高，事无巨细，处处完美，大家也都还是会不习惯的。
　　就像是跟自己一样脸朝黄土背朝天一起辛苦耕耘的老农，大家本来都和和睦睦，侃天说地，无话不谈。突然之间其中一位翻身农奴把歌唱，成了地主大爷。
　　即便这个地主大爷非常和善，其他农27民也是对其会多多少少有些膈应，原来大家都是农民，地位身份平等，聊什么也没有顾忌，说什么都可以。
　　但成为地主以后，就不一样了。
　　自己身份的提升，还是农民兄弟们抬上去的，所以林言觉得自己不能太抠门。
　　林言：“聊天群商城是可以拍卖道具的，因为我这次成为群主，也是受了大家的帮助，因此我打算把我这个世界的一些道具上传到拍卖行，以超低价出售，为时七天，先到先得。但因为新来的三位成员应该是没有积分的，所以我上传的拍卖行道具对于三位新人免费。”
　　很快，聊天群商城，上传了林言的宝物。
　　如花，10积分；数量20件，可以当成家政机器人，拥有一定的战斗力。
　　噬囊，5积分；数量30件，空间储存，每个噬囊拥有8立方米空间。
　　如意，20积分；数量10件，攻防一体。
　　道家五帝钱，5积分；数量10件，消耗一定的能量获得防御罩，有驱邪避祟的功效。
　　炼挪说叮1积分；数量100件，削铁如泥。
　　九龙子，500积分；数量5件，说明无。
　　.........
　　上传的这些宝物，也不算是什么特别强大的炼器。
　　有老马在，这些东西小半个月就能全部炼成，这些都是马仙洪送的，林言装在噬囊里用不上。
　　都是些小玩意而已。
　　倒不如做个顺水人情。
　　当然这些东西在林言的世界也并非是烂大街的货色，要知道他们这个世界炼器师少之又少，全世界的炼器师加起来恐怕也不到30人。而且数量还在减少。
　　可以说这些炼器放在异人世界的外面，都是抢手货。
　　只是有老马这个炼器师在，所以林言才能获得这么多炼器。
　　神机百炼能够在短短的几秒钟炼化一件材料，不仅仅只有炼器的时候才有用，在与人争斗，炼化脚下砂石，落叶飘絮，甚至能够炼化空中水汽，设置陷阱。
　　但马仙洪的神机百炼显然还没有达到炼化空中水汽设置处处陷阱的能耐，因为他需要炼化时间，即便如此，他在后来以一己之力对战公司的六名临时工外加两名全性，都能打得有来有回。
　　全是依靠着神机百炼的实力。
　　对方只要一不小心被马仙洪接触到，对方的衣服就会抽丝剥茧，成为贯穿心脏的利器。
　　抓一把砂石，便会瞬间化作恐怖的暗器。
　　即便是自己身上的一滴血，也能成为化作狙击，冷不防给人一枪。
　　这就是神机百炼的可怕。
　　所以说神机百炼不单单只是炼器的神技，也是对敌的强大神通。
　　林言觉得自己接下来花点时间学会这一手，以后可以像某些会女装的群主那样给群员发福利。
　　藤原千花：“嘶！大佬，你这个一积分的炼挪说叮我还以为是个渣渣玩意，用了一下，妈呀，连我家的门都能一刀剁烂了，吓死我了。这威力有点太匪夷所思了吧。”
　　林言：“......”
　　五更琉璃：“一把炼挪说毒陀姓饷创蟮耐力？不过我很奇怪，你没事剁自己家的门做什么？”
　　藤原千花：“防身，作为一个女生，要懂得好好保护自己。”
　　这货大概是上次吓到了。
　　所以想着让自己强大一点。
　　吉良吉影：“我尝试了一下噬囊，能够玩意能够容纳八立方米空间，甚至连人体都能藏。简直是犯罪神器阿！如果有人犯罪，那么可以打晕对方，然后装进噬囊带走，可以悄无声息地骗过捕快。”
　　五更琉璃：“正常男孩子不是应该想着怎么拿噬囊来装小皇书的么？只有你才会想着用于犯罪，吉良先生还真是个彻头彻尾的变态呢。”
　　空条承太郎：“的确......吉良吉影，你再一次提醒了我，以后 要是杜王町有女孩子走丢，我就必须去你家翻看你的噬囊。”
　　吉良吉影：“......”
　　吗的，早知道就不说出来了。
　　这下连自己的噬囊都不安全。
　　律化娜：“哼，凡人的武器尽是些破铜烂铁。噬囊，不过是有限的几立方空间而已，可知本王，也掌握着空间能力，根本不需要这种小玩意。”
　　林言：“女王殿下也会用空间来储存东西吗？”
　　律化娜：“那当然，胖次什么的我都会放在独立空间内，难不成还顶在头顶上，或者是像DC的老流氓那样穿在外面？还自以为很有英雄个性。”
　　林言：“......”
　　女王看待事情的本质就是不一样。
　　律化娜：“这个九龙子......”
　　商城里500积分的九龙子，律化娜兑换了一件。
　　九颗珠子，各有功能奇效，攻击、防御、喷毒、溶解、灼烧、冰冻......九颗珠子拥有九种不同的能力。
　　一瞬之间，律化娜心动了。
　　女孩子，谁不喜欢这种花里胡哨的东西。
　　律化娜：“嗯，还不错......凑合着用吧。”
　　诶，真香！.


第69章



　　这些炼器，都出于马仙洪，批量制作，除了九龙子外，其他的消耗的精力都不多。
　　林言只是借花献佛而已。
　　苏苏：“既然道士哥哥成了群主，那么我们也应该庆祝一下吧。”
　　很快，一个红包就发了过来。
　　林言愣了一下后很快点了领取。
　　涂山苏苏：“这是我们涂山苦情树的果实，希望道士哥哥收下。”
　　苦情树的果实，没想到有什么作用。
　　但林言道了句谢后，还是收了起来。
　　说不定以后就有用咧。
　　律化娜：“既然白拿了群主的东西，本王也应该投桃报李。聊天群哪里能够单向送礼物，我打算送群主一项大礼。”
　　藤原千花：“对话框旁边的红包就能够吧自己要寄的东西寄过去。”
　　林言：“你也要送礼物？”
　　他有些意外，没想到这个崩坏世界牛逼哄哄的第二律者，居然打算送一件礼物给他。
　　律化娜：“你不敢接？”
　　林言挑了挑眉。
　　这话说的，礼物还不敢接？
　　空条承太郎：“承蒙林前辈照顾，礼物是应该的，希望前辈能够收下。”
　　五更琉璃：“既然大家都送了礼物......我也送群主一个礼物吧，我只是个普通人，没有什么好礼物，希望群主不要嫌弃。”
　　独角兽：“礼物......哥哥想要什么样的礼物呢......如果哥哥想要的话，独角兽作为礼物......也可以的哦。”
　　【空条承太郎发送了一个红包，请查收。】
　　【五更琉璃发送了一个红包，请查收。】
　　【独角兽发送了一个红包......】
　　很快群里所有人都给林言发送了一个大大的红包。
　　像是上次空条承太郎给林言发送的美圆，到了林言的账户上就会转化成软妹币，这是系统自带的汇率换算。
　　空条承太郎所在的背景是上个世纪的樱花国，所以金钱和林言这个世界是互通的。
　　但林言不知道其他人的世界发送过来的钱是不是也能相互通用。
　　林言一个个红包往下点。
　　【获得劳斯莱斯豪车一辆！】
　　林言：“.....｀ ｀ .”
　　这个应该是土豪空条承太郎送来的了。动漫里没有说空条承太郎一家是靠什么产业来赚钱，但从侧面描述了，空条承太郎的家族确实非常有钱。
　　这一点从空条承太郎回到家以后，抱怨家里太大，东西都不好找就可以看得出来。
　　空条承太郎家是占地极大的别墅，不差钱。
　　不过他一个道士也用不上这辆车。
　　这辆车在林言的内景之中静静悬浮着。
　　好在空条承太郎是把这辆车送给林言，否则其他人的话，从红包里取出来的瞬间，一个不小心可能就要被这辆车给砸死。
　　【获得五更琉璃自制典藏版手办】
　　五更琉璃手办？！
　　林言双手捧着手办，意外了一下。
　　这个手办，是五更琉璃自己制作的，这姑娘是个心灵手巧的妹子，她自己的暗黑洛丽塔服装都是自己收工做的，能够做手办一点也不稀奇。
　　稀奇在于这个手办是八分之一的五更琉璃个人手办，还是猫耳女仆装，看得林言异常心动。
　　他以前就想过要一个这种手办，不过在正版八九百的价格之下望而却步，后来穿越到异人世界之后，忙于修炼，逐渐忘却。
　　现在收到这么个手办，林言还是挺喜欢的。
　　【获得龙的尾巴】
　　林言捧着一个还在跳动的龙的白色小尾巴，嘴角浮起一丝强笑。
　　这个......也能当做礼物么？
　　一看就是康娜的礼物，估计是把自己的尾巴拿过来一根。动漫里，托尔也是经常用自己的尾巴做料理，然后偷摸摸给小林吃。
　　托尔的再生能力极强，尾巴切断之后，很快就能再重新长出来，一点事都没有。
　　所以康娜也应该有着同样的再生能力，因为住在小林家，康娜也没有礼物，便把自己的尾巴送过来了。
　　【获得劳力士手表】
　　通过排除法，林言确定这是吉良吉影送的礼物，本来还以为吉良吉影作为变态会送一些奇葩的东西，比如说送来一个姑娘的手。
　　要真是如此，那林言绝对会换十张穿越券，赠送给群里所有人，然后去JOJO的第四部踏平吉良吉影的家。
　　现在看来，吉良吉影称自己是“¨「有品位的变态”，还真不是说说而已。
　　接下来，还有驱逐舰改造图纸、十块三水猛矿等，虽然说这些游戏里的材料在现实中有没有作用，林言还是把这些材料都收起来了。
　　他在想驱逐舰改造图纸，真的能改造现实里的驱逐舰么？
　　不过像是这种战略武器，也只能想一想，不会去动手做的。
　　【获得崩坏能。】
　　最后一件礼品。
　　林言眼皮一跳。
　　靠，崩坏结晶。
　　这玩意，能够把人感染成崩坏兽的吧。
　　当然以林言的能力，这么一大块崩坏结晶还是不够把他感染成崩坏兽的，一座崩坏能矿山围绕着他，这样还差不多。
　　林言小心翼翼把崩坏结晶拿下来。
　　咔嚓！
　　一阵细微的声音穿出。
　　林言的手掌一块肌肤开始崩坏感染。
　　“看来没(赵诺的)有成为真正的修行者之前，我还是凡胎肉体，这个世界杀死我的东西还是有的，不能太大意。”
　　轻声分析着，林言知道自己单凭肉身是无法抵抗崩坏能的感染，就像不穿防护服去不了切尔诺贝利。
　　崩坏能的感染效果时刻存在着驴。
　　“金光咒。”
　　林言周身燃气金色的光辉，抵挡住了崩坏结晶的崩坏能辐射。
　　然后取出一个红色的噬囊，这个噬囊有着隔绝的效果，林言把崩坏结晶慎重地放了进去。
　　群员送给他的礼物，还是挺有意思的。
　　尤其是这个崩坏能结晶，现在可能没有用，但物以稀为贵，以后可能别有用处。
　　况且这个崩坏能结晶，是游戏里的珍贵材料，在游戏开服的时候，一度被认为是最珍贵的素材，不会差的。.

第70章



　　藤原千花：“呜呜呜――群主大大，你会不会嫌弃我们这些低战力世界的人赠送的礼物吧......我只送了你一套漫画书，这是我最喜欢的一套。可是群主大大会不会看不上。”
　　其他人或多或少都有藤原千花这也的想法，除了律化娜。
　　毕竟林言的世界战力体系虽然说没有那么恐怖，和她们的世界比起来就有点大巫见小巫的意思。
　　所以其他人也都有些担心林言会不喜欢她们送来的礼物。
　　只是藤原千花作为《辉夜大小姐想让我告白》里面最不会看气氛的人，她单纯地说出来罢了。
　　林言：“这我倒不会，一整套漫画书，悠闲的时候可以看看。顺带一提，我这个世界是有你们那个世界的漫画的。”
　　林言：“黑猫和你一样都是普通的世界，她送的礼物我也挺喜欢的，我们夏国有句话叫‘千里送鹅毛――礼轻情意重’，送礼的心意不会因礼物的贵重而遭到贬值。”
　　藤原千花：“ 嘻嘻......这样我也就放心了。不过黑猫，你送群主的礼物是什么？能告诉我么？”
　　五更琉璃一阵脸红。
　　自己送群主这么特别的礼物，怎么可以说出来？
　　五更琉璃：“自己猜，希望你能用你余额不足的智商猜中是什么。”
　　藤原千花：“G，怎么能这样。”
　　黑猫的嘴也太毒了。
　　比辉夜大小姐还要毒，辉夜作为贵族大小姐，毒舌的时候甚至还会有几分优雅。而黑猫是真的伤人。
　　不过在群里聊天，大家也都习惯了黑猫的中二和毒舌。
　　五更琉璃：“对了群主，我想问一下，之前你告诉我我的结局会是如何。那么群主也应该知道其他人的未来吧。”
　　顿时聊天群内，气氛微微安静下来。
　　五更琉璃提出了林言剧透未来的能力之后，所有人都不得不思考一个问题。
　　林言能够被聊天群认可，成为群主，似乎不仅仅是因他自身的能力强大，或许还有着另外的因素。
　　而思考了一下之后，众人很快就感觉这个群主愈发深藏不露。
　　除去新人以外，这个群主在群里的发言是最少的，可以说相对低调，但细心一想便能够注意到，林言帮黑猫解决困境，后来又帮助了空条承太郎解决吉良吉影。
　　之前林言展现的不俗，五更琉璃和空条承太郎可能还会有些疑惑，但二人当时并未直接挑明来说，连次元聊天群这样不可思议的事物都能存在，剧透未来也不是不能理解。
　　但随着众人的熟络和林言成为群主，有些事就应该直截了当，否则会陷入猜疑链的困境中。
　　看到黑猫抛来的问题，林言笑了笑。
　　这姑娘还是挺不错的，知道群里还有人对他成为群主有些不服气，如果林言不能展现出超脱常理的能力，这样的不服气至始至终都会存在。
　　所以五更琉璃便把话说了出来，抛砖引玉。
　　如果林言自己把知道别人未来的事情告知众人，未免会予人自卖自夸的嫌疑。而且以林言的性子，装逼是一回事，但不会去夸耀自己的能力。
　　想了想之后，林言开始回答。
　　林言：“有一点我想说明一下，严格来说......我是知道你们所有人的未来。不过，你们在我的世界中，你们都是一些影视作品、动漫、乃至于游戏的主角。甚至我个人所处的世界，也是一部叫异人之下的漫 画作品。再比如说律化娜，她是游戏里的角色。”
　　林言：“不过，加入这个聊天群，其实你们的命运就已经改变了。所以说不要纠结自己是不是动漫人物或是虚拟形象，并为此而苦恼。”
　　律化娜本来听到自己不过是一个游戏角色的时候，她一时怒气上涌。
　　但当听到林言说加入这个聊天群之后，命运就已经改变了，随即释然。
　　作为第二律者，律化娜强大且冷漠，她并非是一个只知道战斗，没有脑子的莽夫。
　　能够将整个人类世界搅地天翻地覆，可不仅仅只有力量，还需要有足够的智慧。
　　之所以在外人看来，律化娜更多的是依仗自己强大的力量，这是因为仅凭自己的力量，便能够横推大多数问题，动脑子反倒是多余。
　　就像第一律者瓦尔特，便是有着超越普通人的智商。
　　律化娜：“确实有几分玄奇，难怪能成为群主。”
　　独角兽：“那么...哥哥....独角兽，也是某个虚拟角色么？可是...为什么我感觉我周围的一切都是真实的。光辉姐姐.......还有圣路易斯她们......”
　　林言：“独角兽，你所在的世界，是一个舰娘游戏哦。”
　　独角兽：“有些......不能理解......”
　　第一次听到自己是虚拟角色，恐怕很多人都很难接受吧。
　　不过这也是可以想象的事情。
　　接收的信息越多，接受的可能也就越大；背景世界越是契合现实、越是完整真实，也就越能够接受。
　　像是碧蓝航线这样超现实的背景世界观下，很难理解这些。
　　当然，可以慢慢接受。
　　布加拉提：“群主，既然你能够获悉未来。所以我想问一下，现在我和乔鲁诺乔巴纳在寻找嘿帮老大。此人罪大恶极，需要绳之以法。但在嘿帮之中，没有任何一个人见到过此人的存在。群主能剧透一下，嘿帮老大到底是谁？我只需要知道一个名字。”
　　现在的布加拉提很是困惑。
　　他们一行人原本是为了保护老板的女儿，路上解决了大量的嘿帮成员。
　　但到了老板指定的地点之后，想要杀掉女儿的，正是老板！
　　这让布加拉提很是震惊。
　　他完全不能理解老板的做法。
　　所以他想要知道到底是为什么。
　　群里沉默了片刻之后，林言发了一句话。
　　林言：“我想先确认一下剧情......布加拉提，你现在已经是个活死人了吧。”.



第71章



　　气氛一下子凝固了起来。
　　即便是平时群聊龙王藤原千花，此刻也安静了下来，显得十分沉默，在一旁沉默观看。
　　藤原千花固然不懂得看气氛，但也是有分寸的。
　　毕竟是外交官的女儿，礼节是知道的，不会~突然出声妨碍。
　　林言说的活死人状-态，是布加拉提吗？
　　布加拉提现在已经死了？
　　正是因为处于活死人的状态，布加拉提才能够和他们正常聊天。
　　一时间所有的疑惑涌上心头。
　　这无疑是一个巨大的惨剧，没有人会在现在这个时候于人家伤口上撒盐。但好奇心是每个人都存在的，大家虽然没有出声，但还是很想知道布加拉提究竟发生了什么。
　　终于，布加拉提说话了。
　　布加拉提：“群主大佬果然料事如神，是的，我和老板交过手以后，成功从他手中救出了他的女儿，但也被他杀死。现在我活着，也仅仅只是精神上活着，肉体已然死亡。”
　　从布加拉提的话语中，能够感受到他并不后悔。
　　虽然他是个嘿帮成员，但他有着属于自己的黄金精神，他无法眼睁睁看着一个妙龄姑娘被自己的父亲杀害。
　　即便肉身已死，布加拉提也要抗争到底。
　　所谓必死的觉悟，是无尽漫长的黑夜之中冉冉升起的朝阳，照亮了这条光辉道路。
　　他并不觉得自己是一个伟大的人，但身处黑暗，心向光明。
　　向死而生，他布加拉提的死亡，为他人带来新生！
　　所以必须击败老板，即便付出生命的代价。
　　林言摇了摇头，他的回答，可能要让布加拉提失望了。
　　林言：“我对你们的世界还是很了解的，布加拉提，现在你们谁也不知道嘿帮老大的身份。想要打倒他，就必须知道他的身份......和能力。如果连老板是谁都不知道，那一切也就无从谈起。”
　　林言：“老板是个非常谨慎的人，冷酷无情，封锁一切和自己相关的信息和资料。他很后悔自己一念之插生的有血缘关系的女儿，这会暴露自己的信息。连自己女儿都不放过，对于打算找到他身份的人，自然是会毫不犹豫地处理掉。”
　　听了林言的介绍，群里的成员们也都知道了布加拉提要面对到底是怎样的魔鬼。
　　为了封锁可能会暴露自己身份的线索，不惜一切代价消灭后患，甚至连自己女儿也要处理掉。
　　藤原千花：“什么人阿这是，疯了吧这个老板。”
　　苏苏：“他的女儿好可怜。”
　　吉良吉影：“吗的，老子只是想当个普通的工薪阶层，过个普通生活。都要被你们说成是变态，这个连自己女儿都要杀死的恶魔，我都看不下去了，不讲程序，建议直接枪毙！”
　　空条承太郎：“如果需要的话，我可以在工会商城里买一张穿越券，前往你那个世界。对于这样的恶人，就应该死。呼，现在看来，吉良吉影你实在不符合历代JOJO的boss形象阿。”
　　吉良吉影：“别把我和这种人混为一谈。”
　　看到群里这么多全员支持他，布加拉提心里也轻松了一些。
　　这个boss靠着贩卖成瘾品发家致富，做了各种惨无人道的坏事，就算他本人也是嘿帮的一员，心向正义的布加拉提还是不会放任老板为所欲为。
　　他要杀死boss！
　　林言：“老吉，这boss的能力跟你的类似，也是玩弄时间。”
　　吉良吉影：“阿？是这样吗？”
　　历代JOJO的boss。
　　DIO时间暂停。
　　吉良吉影的败者食尘。
　　还有就是第五代BOSS的削减时间。
　　布加拉提：“和老板交手我就知道了这一点，他能够削减将近七秒种的时间。他能够预判到接下来七秒钟会发生的任何事情，从而作出相应的反应。”
　　可以说是很可怕的能力了。
　　用起来没有DIO的这么无脑，也没有吉良吉影的这么麻烦，但第五代BOSS的可操作性反而更强。
　　藤原千花：“咦！@布加拉提，你们要面对这样的敌人吗？能够预知未来的敌人，要怎么打？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　苏苏：“阿，无敌了这个人。”
　　律化娜：“削减时间么，还能预知未来......这样的敌人，有些棘手。那么只要从远处进攻，拉开距离，只要不被他近身就不会有事。”
　　布加拉提：“对，需要拉开足够长的距离，并且能够知道对方是从什么时候切割的时间，否则一个不小心就会被杀。”
　　空条承太郎：“削减七秒钟的时间，他应该也能预知接下来七秒钟会发生什么，我的白金之星时停最长只有五秒，真的是，完美被克制。”
　　布加拉提：“如果在老板没有注意到的情况下，承太郎还是可以有机会的。”
　　林言点点头，律化娜和布加拉提分析的还是很对的，保持身位，拉开距离。
    ....... ......... 0
　　切割时间这样BUG的能力，和DIO的时间暂停类似，使用一次之后都是有冷却时间的。
　　就像打武器大师要骗出他的反击风暴一样。
　　类似的还有《斩瞳》最后一集中，赤瞳就是骗出了最终BOSS艾斯德斯冰冻时间的技能，才一招秒杀。
　　骗出老板的技能，才有反击的可能。
　　而JOJO第五部最终能赢，还是强行增幅了男主一波，使得男主有了全新的能力，才打赢最终大boss迪亚波罗。
　　如果是林言自己的话，稍微要简单一些。
　　用道衍奇门加乱金柝，镇住对方。
　　老爹曾说过，要用时间才能打败时间。
　　道衍奇门和风后奇门类似，都是可以控制领域之中流逝时间的技巧，林言的道衍奇门局覆盖的范围可能要比迪亚波罗更广一些。
　　或者使用魔刀千刃远程攻击。
　　再不济，开个老天师同款金光咒，硬抗七秒钟，林言就不信迪亚波罗能在七秒钟打碎金光咒。
　　反正办法总比困难多。
　　只是这些布加拉提都用不上。
　　就在群员们都在热烈讨论如何击败老板的时候，林言也说话了。
　　林言：“其实我觉得你们不需要动手，甚至你们出手反而是累赘......”零.

第72章



　　随着林言的话呈现在群聊天对话框中，群里所有人都愣了一下。
　　刚刚大家伙还在热烈讨论怎么干死老板这个鳖孙，怎么转眼群主就说不要动手了？
　　因为大家知道了林言是看过剧本的男人，大家相信林言这么说自然是有他的道理在。
　　当然布加拉提是有点着急了。
　　现在的情况迫在眉睫，他自己的肉身已经支撑不了他多长的时间，一个月、还是十天？
　　他并不清楚。
　　但随着时间的消逝，他就算灵魂不死，肉体也会随之崩溃，最终灵魂无舍，灵魂便会像剥离皮肤袒露在灼灼烈日和空气中无数细菌下的血肉般死去。
　　时日无几，突然听到林言不认同他消灭老板，所以布加 拉提言辞变得激烈了几分。
　　布加拉提：“群主大佬，你这是什么意思？老板这样的一个恶人，不应该处决么？难道还打算留他一命？无论如何，我不会束手旁观的。”
　　他是为什么会变成活死人？不正是因为心中的这股执念，指引着他必须完成这件事。由于精神力的强大，才获得了不死的灵魂。
　　如果他自我否认了心中的执念，他是绝对保证不了自己灵魂的存在。
　　他必须要守护心里的这份觉悟！
　　即便说出这话的，是神秘莫测的，看似能掌管未来的群主大人，他的态度也不会发生一丝一毫的改变。
　　但与此相对，群里的更多人还是冷静的。
　　空条承太郎：“@布加拉提，你先不用着急。群主这么说自然有其深意。既然知道你的未来，群主大人的看待事情的角度也会更加刁钻。你可能是遗漏了什么不知道的事情。”
　　五更琉璃：“你也太着急了，不妨先听听群主怎么说。”
　　布加拉提自知失言，群主之前帮助空天承太郎消灭DIO的事情还历历在目。
　　况且群主说不用出手，虽然搞不清楚为什么，但也没有直接反对的意思。
　　布加拉提：“是我冒犯了，@林言，实在抱歉。”
　　林言：“这倒没什么，我等下用群主权限上传我的记忆，内容可能稍微有些扯淡，不过等你看完就知道了。”
　　成为了群主之后，林言获得了一大权限，便是可以上传自己的部分记忆。作为穿越到异人之下世界的林言，前世的记忆里有太多动漫和影视。
　　以群主权限上传记忆上去，也便于布加拉提理解。
　　第五部的JOJO一共三十九集，上传上去的记忆视频与之匹配。
　　就跟在视频网站看番剧一样。
　　布加拉提第一时间就下载了下来。
　　他现在对老板的身份极度渴望，无时无刻不想知道老板到底是谁。他们主角团正打算去西西里岛获悉老板的身份。
　　林言：“老板的真实姓名，迪亚波罗，当然你看过记忆视频之后就知道了。”
　　其他人也很是好奇地下载了林言的记忆。
　　毕竟这个魔鬼老板真人究竟长什么样，真想一探究竟。
　　至于好奇心会不会害死猫，谁管这么多？
　　趁着群里的成员都在补番的时候，林言拿出了八奇技之一的神级百炼，开始进行炼器。
　　因为是在内景之中，所有的材料都可以一念之间准备齐全，因此内景中炼器和炼丹，可以不用消耗材料。
　　缺点自然也是有的，如果有材料林言自己本人都不了解的话，在内景之中还原出来，也不会有相应的效果。
　　就比如说林言在内景之中做一顿白米饭，外加猪肉白菜和紫菜蛋汤，入口的感觉和现实场景一致。
　　但如果说林言要做龙肉煎饼、凤凰卤翅、麒麟煨汤，做出来的味道可能就是牛肉、鸭翅膀还有猪骨汤。
　　因为没吃过。
　　全凭想象。
　　因此在内景中即便可以不用为材料而发愁，但也不可能说让你炼制出自己都没见过的宝物，充其量只能模拟。
　　好比模拟考不能当作高考。
　　林言炼制的宝物，自然是从品级最低的开始.. .......
　　先造一把屠龙大宝剑吧。
　　页游常见的那种。
　　就在一个时辰之后，林言看着自己面前摆放的几百把形态各异的幻想大宝剑，有所感悟的时候，聊天室内已经有人在@他了。
　　布加拉提：“我知道群主大人说的，出手反而是累赘是什么意思了......确实，没有说错，太可惜了，明明纳兰珈只要不动手......明明只差一步！”
　　不能怪布加拉提觉得可惜，因为在JOJO第五部里，本来是可以尽早完结的，但是迪亚波罗棋高一着，利用了主角团，导致了一波乌龙事件。
　　迪亚波罗因此而绝地反击，甚至还反杀了主角团的茶哥。
　　最终还是在波波的帮助下，才洞察到迪亚波罗的身份，否则主角团甚至连老板的名字是谁都不知道。
　　藤原千花：“你们这么快就看完了？我现在才看到第五集......男主都还没加入嘿帮。”
　　苏苏：“阿，我才看......第三集。”
　　空条承太郎：“丫咧丫咧，第五部居然也有我出场的机会，虽然只是露了个面。不过没想到伯鲁纳耶夫竟然也在，着实叫人意外。”
　　奇了怪了，原本以为长达三十九集的第五部怎么说也要看个一两天才看得完，林言都觉得布加 拉提要明天才能给他答复，结果才不到两个小时，就看完了？
　　布加拉提和空条承太郎看番的速度也忒快了点。
　　布加拉提：“我用了十倍速，掐头去尾，跳着看。前面和杀手团的战斗我都掠过了，还有我和迪亚波罗的战斗，这些已经发生过就没看，直接跳到后面看的。”
　　空条承太郎：“我就不一样了，用时停能力，量子看番，所以速度比你们都快一些，我现在已经全看完了。”
　　林言：“......”
　　没想到时间暂停还能这样玩。
　　话说时间暂停视频条也不会挪，是用替身手动拖的吧。
　　这样看番不累么？.





第73章



　　空条承太郎：“我大致明白了，群主说的‘去帮忙反倒是累赘’这话是什么意思。前面可以不用看了，只要看后面老板迪亚波罗和队长的战斗就知道了。”
　　听到空条承太郎的话，其他人都舍弃了前面的内容，直接看后面的内容。
　　过了半个小时，看完之后的其他人都明白了。
　　是的，布加拉提主角团一行人去了，反而碍事！
　　布加拉提：“群主大大，我再一次为之前的莽撞道歉。现在我终于知道群主大人为什么会说出这样的话来。”
　　看完之后，吉良吉影倒吸了一口凉气。
　　吉良吉影：“哇靠，要不是你们碍手碍脚，队长大佬都直接一个人单挑了迪亚波罗！”
　　不仅仅是吉良吉影，其他人看了那几集的剧情之后，都极为无语。
　　很简单，布加拉提一行人一开始面对的敌人就是暗杀小队，他27们要从暗杀小队的围攻之下，将迪亚波罗的女儿送到迪亚波罗面前。
　　那时候，主角团还不知道迪亚波罗是个十恶不赦的恶魔。
　　所以暗杀小队的成员就犹如葫芦娃救爷爷一样一个接着一个给主角团送经验送温暖。
　　这样一直持续到暗杀小队只剩下队长一人。
　　而布加拉提将迪亚波罗的女儿送到迪亚波罗面前之后，发现迪亚波罗要清楚掉他女儿，因此布加拉提拼了姓名吧妹子救了出来，自己变成了活死人。
　　后来众人来到西西里岛去寻找迪亚波罗妻子是谁，间接获悉老板是谁，迪亚波罗担心自己秘密泄露，就拦截主角团一行。
　　然而这时候，暗杀小队队长发现了迪亚波罗，并和迪亚波罗交战。
　　明明队长以一己之力，就快击杀迪亚波罗的时候，迪亚波罗利用主角团中纳兰珈的能力，成功反杀了队长，并葬送了茶哥。
　　空条承太郎：“是阿，队长这个人，只能用三个字来形容――强无敌！一个人用这种能力单挑迪亚波罗，若非纳兰珈这孩子的干预，否则队长一个人就把迪亚波罗击败了。”
　　律化娜：“确实是个值得敬重的人。他的能力并不强，操纵铁元素而已，与迪亚波罗的消减时间的能力差了不止一点半点。但却能将迪亚波罗逼到绝境，足以见得其战斗经验的老道。”
　　连律化娜都不吝言辞，可以说这个暗杀小队的队长确实厉害。
　　以迪亚波罗能力的诡异，群里的空条承太郎和吉良吉影都不认为自己能够击败这个大反派。
　　布加拉提就更别提了，迪亚波罗的手下败将。
　　空条承太郎五秒时停也被克制得死死的，两个玩弄时间的能力放在一起，比的就是谁操控的时间更长。
　　之前为何承太郎对上DIO会这么棘手，不正是因为DIO的时停时间超过承太郎么。
　　而以吉良吉影的能力，击杀迪亚波罗只有理论上的“可能”。
　　杀手皇后的能力是将触摸的物体变成炸弹，吉良吉影要想击败迪亚波罗，那就需要找一个密闭的空间，把里面的所有物品都摸一遍，再把迪亚波罗勾引进来。
　　但以迪亚波罗的谨慎，想把他骗进来，难度不亚于在大庭广众下诱拐萝莉。
　　骗不骗得进来另当别论，就算成功了，迪亚波罗能够预测七秒未来，他只要踏入这个空间就知道七秒以后这里会爆炸，只要七秒内逃出来就不会有事。
　　所以吉良吉影也很难击败迪亚波罗。
　　因此看见暗杀队队长将迪亚波罗逼到绝境，看过记忆的人都极为震惊。
　　五更琉璃：“@布加拉提，也就是说，你们主角团只要在旁边站着看戏就能赢。不要动手，迪亚波罗自己就会被暗杀队长击败。”
　　布加拉提：“老实说，我现在有点乱。”
　　是的，谁能想到他们心心念念要杀死的迪亚波罗，竟然被暗杀队队长逼入绝境。
　　像他们之前一通操作猛如虎，不但迪亚波罗活下来，暗杀队队长死亡，茶哥也被迪亚波罗偷袭致死。
　　如果他们啥也不干，迪亚波罗反而会被队长击杀，他们作壁上观就完事了。
　　胜利来得太快就像龙卷风！
　　以至于布加拉提还有点懵逼。
　　林言也能理解布加拉提的心情。布加拉提已经做好了必死的觉悟，抛头颅、洒热血，做好了以血肉铺就一条康庄大道，慷慨赴死，打一场极为困难的战斗。
　　谁知却被告之只要在家等着，有人会替你解决这一切。
　　 总感觉有什么不对。
　　林言：“布加拉提，你现在加入了次元聊天群，终结迪亚波罗的性命并没有你想象的这么困难。你甚至还有多种选择，如果实在搞不定，把你们嘿帮这些年来的营收给我，我也可以出手帮你收拾迪亚波罗哦。”
　　律化娜：“本王也不介意出手，只是我的出场费要比群主贵上不少。迪亚波罗在本王手里，活不过一次虚界降临。”
　　这话倒是一点都没有夸大，女王的虚界降临有时停效果，范围大射程远，还有时空锁定的能力。
　　远程打击，附带控制效果，同时也是个玩弄时间的能力，迪亚波罗几乎没有还手的余地。
　　暗杀队队长之所以能够压制迪亚波罗，一个重要的因素便是射程比迪亚波罗远。
　　他的【金属制品】，能够控制十米范围内的一切金属，包括血液之中的铁元素。
　　队长就是靠着比迪亚波罗更长的十米射程，就能慢慢榨取迪亚波罗血液里的铁元素，并通过走位不断耗死他。
　　如果女王出手，迪亚波罗还真很难抗住一击。.


第74章



　　看着群里各个大佬们的出谋划策，布加拉提不由得哑然一笑。
　　他不顾一切并为此豁出性命与之一战的迪亚波罗，在群里大佬们口中，弹指间灰飞烟灭。
　　迪亚波罗在他们眼里不过蝼蚁罢了。
　　这就是差距。
　　真正实力的差距。
　　不过当布加拉提把目光从聊天群中移出来后，他的神情顿时变得凝重起来。
　　他微微眯起了眼睛，替身悄然而出，一拳打在了山体之中，整个山体都被分裂开一个巨大的拉链。
　　拉链打开后，布加拉提走了进去，然后拉链缝合，整个山体恢复原状。
　　布加拉提的替身能力是拉链。
　　似乎是很随意的能力，但布加拉提却用到了极致。他能用拉链将自己分解成一块一块，也能用拉链在任何墙体开一道道拉链门，甚至还能遁地。
　　进入山体并没有什么值得大惊小怪。
　　在这座铁矿山前，正是暗杀队队长把迪亚波罗逼到绝境的地方。
　　没错，布加拉提提前来到了队长和迪亚波罗交手处，为的是亲眼目睹迪亚波罗的死亡。
　　他一定要见证迪亚波罗的殒落。
　　进入山体之后，布加拉提开启了群直播功能，他藏身于暗处，盯着前方。
　　现在他已经和队友打好了招呼，无论这边发生了什么动静，只要他没有出现，都不要出手，否则可能会将他误伤。
　　队友投鼠忌器，也就不会发起攻击。
　　在心里估算着，迪亚波罗就要到场了。
　　“嘟噜噜......”
　　很快，一个其貌不扬的枯瘦男子，走到了布加拉提的视野之中。
　　聊天群内，也很快热闹起来。
　　吉良吉影：“这就是迪亚波罗，形容猥琐，真特酿丢了我们反派boss的脸面！这种人就该死｀ ｀ 。”
　　作为第四部的最终boss，吉良吉影的人格魅力不用多提，而且长得也帅，甚至乍一看还有些正气凛然的模样，和他工作的小姑娘都有些意动。当然这些小姑娘的手形不好看，否则吉良吉影全部拿下。
　　再一看迪亚波罗，怎一个丑字了得。
　　五更琉璃：“@吉良吉影，请别五十步笑百步。”
　　藤原千花：“噗......哈哈哈。”
　　吉良吉影：“......”
　　布加拉提：“看，暗杀组队长也在，两人已经发现了对方。”
　　此时的迪亚波罗只是看见暗杀队队长的身形隐身于岩石之中，但仅仅只是一瞬，对方非常警惕，一发现迪亚波罗之后便立即消失不见。
　　队长用某种方法隐藏了身姿，迪亚波罗用肉眼完全看不见。
　　接下来迪亚波罗的预知能力发动了，他惊恐地发现，自己在几秒钟之后，有一把剪刀将会在他的喉咙里剪开动脉钻出！
　　这一瞬间就能要了他的命！
　　这是什么能力！
　　迪亚波罗大为震惊。
　　他盲人摸象般直冲，一拳轰击在山体之上，巨大的裂痕在山体之中弥补。
　　开着直播的躲在山体中的布加拉提和群里的成员都被吓了一跳，还以为是布加拉露出马脚被发现了。
　　但一拳并未命中队长，
　　一击未命中之后，迪亚波罗的喉咙之中，锋利的剪刀毫无征兆地出现在他的咽喉处，切割着他喉咙部分的肌肉和血管。
　　迪亚波罗没有时间考虑，手指插进自己的咽喉之中，把出现在他喉咙之中的剪刀取了出来。
　　如果再晚一秒钟，剪刀就会直接剪断他的颈动脉。
　　“刚才的动作......”
　　队长很快注意到了迪亚波罗的异常举动。
　　正常人面对喉咙里出现的一把剪刀，是会惊异，会恐惧，会不知所措，但绝不会这么果决地从喉咙里把剪刀抠出来。
　　“我本以为能就此割断你的喉咙，可你事先就知道我会在你的喉咙里塞进一把剪刀。有点不对劲。我会小心你的一举一动，你似乎有着预判我攻击手段的能力。”
　　说着，他的身形在岩石表面以极快的速度移动。
　　迪亚波罗的目光狰狞，这个杀手的能力，着实叫人防不胜防，难怪会成为暗杀组的队长。
　　很快，他见到自己面前的一只青蛙，突然炸裂开来，数片刀片飞出。
　　能够将生物体内的铁元素变成任何铁器。
　　并且对方是从这个方向朝我攻击。
　　迪亚波罗脑筋飞速转动，判断出这两件事之后，立即做出反击。
　　他拿出刚刚的剪刀，以替身的巨力朝某个位置掷去。
　　“¨「阿――”队长的一只脚被瞬间切下。
　　反被对方出手重伤，队长立即知道自己替身的力量远不如对方。
　　他很聪明，拉开了距离。
　　作为杀手，他有着足够的耐心。
　　此时的迪亚波罗，已经被中招了。
　　队长身形消失，藏于暗处。
　　“所谓铁质，就是血液用来抓取氧气的元素，并把扬起送到身体的每一个角落。我只要藏身于暗处慢慢消耗你的体力就可以了。现在你身上的铁元素已经流逝地差不多了。”
　　“接下来，我只要给你最后一击！”
　　在山体之中躲藏的布加拉提，此刻也是极为紧张的。
　　之前队长为什么会输给迪亚波罗，是被迪亚波罗给戏耍了，利用主角方的能力，但现在，布加拉提已经让队友原地待命，所以说(赵诺的)，迪亚波罗是没有借刀杀人的可能。
　　迪亚波罗预测到未来，他的全身上下，将会有无数的钢针刺破皮肤而透出。
　　可恶！
　　这正是对方阴险的能力。
　　但只要对方游离在他攻击不到的范围内，他便完全拿对方没辙！
　　呲啦―驴―
　　一个宛如玩具般的小飞机呼啸而过。
　　这便是布加拉提队友的能力。
　　迪亚波罗知道，这个飞机能够听呼吸、辨认动静。
　　现在的他，因为铁质流逝，所以呼吸减弱，所以这个飞机要攻击的，那必然是他迪亚波罗的对手。
　　只要他有意识地诱导对方朝他开炮，飞机上的感应便会抓取到队长的动静，并发起攻击！
　　迪亚波罗心中冷笑。
　　没错，这场战斗，将会以他的胜利而告终！.

第75章



　　“咚！”
　　迪亚波罗的全身，就和预测的一样，数枚钢针从皮肤上的毛孔透出，鲜血喷涌。
　　但此刻他身上的血液，已经不是血红色的了，而是黄色。
　　这是由于铁质的流失，导致血红蛋白被破坏，从而呈现出尿液一般的颜色。
　　迪亚波罗他在忍耐，是的，只要这里的战斗被天上的飞机替身看见，他就还有反败为胜的可能。
　　然而......
　　藏身于岩石山体之中的布加拉提，在心中默念了一句，迪亚波罗给爷死！
　　霎那间，队长出手了，数把从泥土中提取的刀刃斜飞而出，扎在了迪亚波罗的身上。
　　“不好！”
　　迪亚波罗惊恐万分，他发现自己漏算了。
　　那个飞机替身不但没有攻击，反而游曳了几圈无所动静。
　　主角团现在正出于调查他身份的紧要关头，他们应该会排除周围的一切干扰因素才对。
　　这里都闹翻天了，为什么不动手？
　　到了现在，迪亚波罗才发现自己漏算了一手。
　　可恶阿。
　　迪亚波罗终于摊牌了，他削减了0.5秒钟的时间。在投掷而来的刀刃朝他飞来的过程，时间被他削减掉了。
　 　0.5秒钟的时间，万物都从他身体飞过，留下的只有结果。
　　他避开了队长的攻击。
　　但体力流失严重的他，此举动不过是让体力加速流逝罢了。
　　削减的时间并不能让他反败为胜，不过是困兽犹斗之举。
　　就在迪亚波罗削减了时间之后，队长一脸震惊地看着迪亚波罗。
　　“原来......你就是迪亚波罗！实在是意外之喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我打他吗的臭比！哈哈哈......布加拉提一行人还在寻找你的踪迹，找个鬼，这不就在我面前么？”
　　队长简直快笑疯了。
　　自己找了许久的迪亚波罗，没想到就在眼前。
　　犹如天助！
　　“怎么......可能......”迪亚波罗两眼一翻，缺乏氧气，他再也没有和队长一教高下的能力了。
　　次元聊天群内。
　　所有人看到队长击杀迪亚波罗之后，一时间百味杂陈。
　　不是说杀死迪亚波罗不好，而是......堂堂一个bo ss战，竟然打得一点都不惊天地泣鬼神。
　　你这还叫BOSS战吗？
　　感觉只是横扫了一个小怪而已。
　　林言：“没意思。”
　　藤原千花：“没意思。”
　　康娜：“没意思。”
　　律化娜：“没意思。”
　　本来大家想看的直播内容，当然是反派极具压迫力和震慑性，就算站着不动，都能给人极大的压迫感。
　　如果是打架的话，要有拳拳到肉的快感，每一拳都能打爆万里虚空，就像空条承太郎和DIO决战的对拳那样酣畅淋漓。
　　再不济，你也弄点特效什么的的吧。
　　比如说一刀劈开大海，一拳打碎云朵什么的。
　　但迪亚波罗和队长的战斗，毫无美感。队长消耗、游走，迪亚波罗就不断挨打，并且反击。
　　堂堂一个boss，居然硬生生被队长消耗死了。死得要多窝囊有多窝囊。
　　吉良吉影这个时候立马跳了出来。
　　毕竟同为JOJO的boss，吉良吉影觉得自己最有发言权。
　　吉良吉影：“这怕不是JOJO历代最惨boss，被人活活耗死，死得真是窝囊，太惨了没眼看。”
　　听了吉良吉影的发言，林言嘴角微微一抽。
　　这货恐怕还不知道自己的下场吧。
　　林言：“老吉阿，你就不要去嘲讽迪亚波罗了，人家好歹是被替身使者活活打死的，你知道如果你没有加入次元聊天群，你结局是什么吗？”
　　苏苏：“是什么？”
　　独角兽：“是......什么？”
　　五更琉璃：“好奇。”
　　阿米娅：“我也很好奇。”
　　藤原千花：“好奇+10086！群主大大说来听听看。”
　　女孩子们都喜欢八卦，这是她们的天性使然。一听到林言能剧透群员的结局，自然一个个都用期待的眼神看着聊天群。
　　别看律化娜没有问，她其实已经在聊天群的另一边竖起了耳朵。
　　而吉良吉影现在连工作都有些不上心了，他是个工薪阶层，平常他工作的时候尽心尽责，最近还被老板提拔了。
　　水群的时候也在努力工作。
　　这就是吉良吉影。
　　在群里荒诞不经，实际上在生活方面过得一丝不苟。
　　只是当听到林言要剧透他的结局的时候，也不免提心吊胆了起来，如果他没有加入聊天群，现在会是一副怎样的景象？
　　林言：“人家迪亚波罗死在同为替身使者的队长手里，也没有什么窝囊吧，队长好歹战斗经验极为老道，能力也叫人防不胜防。老吉再看看你，有资格说别人吗？要不要我发一份记忆到群里？”
　　藤原千花：“发一份，我想看！”
　　吉良吉影：“不行，群主大大，你要是发了，我就没脸在这个群里混了。不能发，绝对不能发！”
　　迪亚波罗死的还不够惨么？听群主的话，自己死得还更惨，而且不是死在替身使者的手中。
　　不是替身使者的普通人，绝无可能将他杀死，那么只有另外一种可能了。
　　杀死他的不是人！
　　比如说......一辆疾驰的车。
　　身为boss，被车撞死这么丢人的事情，要是放在群里挂着，自己还有脸见人吗？天天要被群友拉出来鞭尸啊。
　　不得不说吉良吉影脑子还是很好用的，很快就分析出了林言话中的含义，其他人甚至都不知道为什么吉良吉影对此这般抵触。
　　藤原千花：“好可惜，我想知道吉良吉影的结局。”
　　苏苏：“虽然我也想看，但还是尊重吉良吉影的想法，道士哥哥还是不要发出来了。”
　　林言：“行，不发出来了，免得老吉难堪。说实话老吉你本来是有机会反杀主角团的，可惜了有个护士小姐姐的手太美了，实在把持不住......”
　　吉良吉影：“好了群主大大，我大概知道什么情况，别往下说了。”
　　点到为止，以吉良吉影的智商，能够猜到自己的结局是什么。
　　林言：“@布加拉提，现在第五部完结撒花，但你的任务还没有完。”.



第76章



　　林言：“因为你的获胜是取巧的意思，按照原作走，虽然有人死亡、有人重伤，但一切新秩序的建立都是伴随着血与火，没有人死亡，那么改变也会不彻底。”
　　林言：“迪亚波罗被击败没错，但迪亚波罗不过是一个代号而已，谁也不知道第二个迪亚波罗将会在何处诞生。只要你们没有完全铲除老板一方的势力，新的迪亚波罗便会从中诞生。”
　　林言：“不仅如此，队长击杀迪亚波罗之后，他同样不会放过杀害了暗杀小队的你们。所以......做好迎接的准备吧。”
　　在原作中，队长和迪亚波罗之间的战斗无疑是非常令人揪心的。
　　明明十恶不赦的迪亚波罗就要被队长一人单挑击杀，但是在作者荒木老贼的刻意安排之下，迪亚波罗就是没死。
　　荒木老贼固然是为了让剧情接着走下去而让迪亚波罗不死，并让主角团在之后亲手击败迪亚波罗。
　　但也不仅限于此。
　　主角团在接下来的剧情之中，清除了老板旗下的嘿帮成员，这些都是顽固残余势力，迪亚波罗现在已经死了，残余势力会进行一波反扑。
　　更何况，暗杀队长还活着，敌人的敌人，未必是朋友，也~可能都是敌人。
　　布加拉-提：“我明白了。”
　　就算迪亚波罗被杀，敌人还是有-不少。
　　而且迪亚波罗身死，布加拉提身为活死人，他已经没有了精神目的，这种渴望减弱，他的肉体和灵魂随时都处于崩溃的边缘。
　　律化娜：“@布加拉提，我且问你，你有没有成为死士的想法？”
　　布加拉提：“死士？”
　　没有弄明白这句话的意思。
　　但他知道律化娜是群里战力极强的大佬，从她的谈话中布加拉提知道，律化娜似乎并非人类。
　　林言：“在女王的世界观下，感染崩坏能的人类会成为死士，崩坏能就跟福尔马林一样能够对人类的尸体进行保鲜，崩坏能达到一定程度，甚至能让死去的肉体重获新生。只是若要成为死士的话，你需要放弃人类的身份。”
　　布加拉提很快沉默了下去。
　　舍弃人类的身份，任何人类都会犹豫。
　　就像白人觉得自己尊贵无匹，如果让他们成为黄种人或者黑种人，他们绝对不愿意的。如果神让他们成为黑种人，他们宁愿用自己的膝盖跪碎自己的脖子。
　　布加拉提也是如此，身为人类，他有着人类的荣耀，就算是脱离人的身份成为神，布加拉提也会考虑再三。
　　但人的身份，相较于他肩上的责任，孰轻孰重，布加拉提是拎得清的。
　　人，我所欲也；义，亦我所欲也。只是二者不可兼得，无奈之下，布加拉提只能放弃人类的身份。
　　布加拉提：“女王殿下，我同意成为死士。”
　　他没有丝毫质疑。
　　他肩上的重担也不允许他质疑。
　　就算舍弃人类的身份，他也要坚守本心。
　　这一切都昭示着，他布加拉提，不做人了！
　　【群员律化娜向群员布加拉提赠送十颗崩坏能结晶！】
　　林言：“握草！”
　　直接送了十颗崩坏能结晶啊！！
　　大伟哥都不敢这么送。
　　五更琉璃：“【震惊】【震惊】”
　　五更琉璃：“连群主大大都爆粗口了，可以看出来事情不简单。”
　　康娜：“不得了不得了。”
　　藤原千花：“纳尼纳尼，什么东西我也来凑个热闹。”
　　【布加拉提领取了崩坏能结晶！】
　　此刻的布加拉提仍处于山体之中，队长还在外面检查着迪亚波罗的尸首。
　　很快整个山体突然之间紫光大作，强烈的崩坏能从山体之中泄露出来。附近的花草瞬间凋谢枯萎。
　　整整十块紫色与红色相间的玄异原石，散发着恐怖的崩坏力量，肆虐着布加拉提，仿佛要将布加拉提的肉身破坏。
　　他浑身蒸腾着灼灼的热浪，仿佛被放在蒸炉中猛煮。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　很快，布加拉提发现自己身上的血液已经挥发一空，取而代之的，是潺潺流动的崩坏能。
　　他彻底从人类转变成了死士。
　　林言：“如何了？布加拉提。”
　　布加拉提：“不知道，我感觉我的意识仿佛要被夺走一般。”
　　布加拉提：“但是我能够慢慢控制住这股力量了。不过，我现在被暗杀小队的队长发现了，我应该怎么做？”
　　很难不被发现，整座都已经发散着紫色光芒，谁都知道这里有异常。
　　暗杀小队的队长注意到了这边的情况，身形隐去，肉眼几乎不可视察。
    ....... ......... ...
　　然而布加拉提却能够通过血管中流动的崩坏能，清晰地感受到暗杀小队队长的动向，仿佛热感应图般在脑海中呈现。
　　律化娜：“击败他，布加拉提！”
　　布加拉提愣住了。
　　他一个人，对战队长？
　　不可能赢的吧，对方可是连迪亚波罗都能击败的存在。
　　但他的身体涌现出了磅礴的力量，又促使着他带着满满的自信从山体之中走了出来。
　　“布加拉提，竟然是你！你一直躲藏在山体之中，观察到了眼前的一切！”
　　暗杀小队队长只是短暂的一愣后便立即做出了精准的判断。
　　没想到他和迪亚波罗的战斗已经被人注意到了。
　　“既然你都知道了，那旧恨新仇，便一起算吧。”
　　队长使出替身，操控着铁元素。
　　然而他盼望着的，布加拉提喉咙中一把大刀破口而出的景象却并未出现，无论他如何操作，也控制不了布加拉提体内的铁质。
　　“为何？”
　　从未预料到的情况出现了，队长面容惊变。
　　他操控不了布加拉提体内的铁质。
　　布加拉提面容冷峻：“我现在，已经并非人类，体内没有一丝血液，你的能力对我无效。”
　　没有丝毫犹豫，布加拉提一拳轰碎了队长的面门。零.

第77章



　　身为主角团一行人的队长，布加拉提的战斗能力不错，但未达到一拳致胜的强度。
　　但现在，看到他面前被一拳击败的暗杀队队长，布加拉提深吸了一口气，这竟然是他一个人做到的。
　　暗杀队队长绝非弱者，能够击败迪亚波罗，本身就证明其实力非凡。即便因为和迪亚波罗战斗消耗了不少的体力，但他也绝非是能一招击败的对手。布加拉提觉得自己需要陷入死战，才能和队长一较高下。
　　只是今时不同往日，他布加拉提，变强了。
　　律化娜：“变得强大的感觉，如何？”
　　布加拉提：“就像是每个细胞都被激活了一般，感觉浑身充满了力量。”
　　沉默了一会儿。
　　律化 娜：“你在想什么呢？身为死士，你现在每个细胞都已经死了。”
　　林言：“......”
　　不得不说，女王大人还真是耿直，人家就是一个比喻而已。
　　成为死士之后，布加拉提已经完全不用担心死亡的事情，任何在人类身上致命伤口，只要崩坏能足够，都能够轻松复原。
　　这么看来，律者看不起人类也是正常，最为崩坏浓度最高的律者，几乎就是不死之身。而弱小的人类，就算不小心削掉了一个指头，它都不会重新长出来。
　　阿米娅：“感觉感染崩坏能有点类似于我们这里的矿石病呢，脱离人类的身份，获得更加强大的力量。”
　　吉良吉影：“斯哈斯哈！这么爽？女王大大，请把我也变成死士！”
　　五更琉璃：“原来变态先生还是个抖M吗？居然祈求女王大大的快乐能祈求到了这种地步！”
　　藤原千花：“这么一想，果然觉得变态先生又更加没有下限了呢。”
　　五更琉璃：“你不会想着变强以后挑战群主的权威吧？”
　　吉良吉影：“......”
　　吉良吉影：“你们把我当成什么了，我吉良吉影只想过普通生活，之所以想要变得强大，还不是为了躲避空条承太郎的追捕。”
　　空条承太郎：“？？？”
　　空条承太郎：“你不会又干了什么见不得人的事情吧，行，吉良吉影，下次我亲自找你喝茶。”
　　吉良吉影：“雅蠛蝶！”
　　吉良吉影：“喜欢漂亮小姐姐的手有什么错？”
　　林言：“......”
　　这些群员每次聊其天来，都摸不着南北。
　　虽然他手握着禁言的能力，但是29天的套餐他是基本上不会送出去的，除非对方不服从管制。
　　至于对方在群里怎么闹腾，林言是不管的。
　　聊天群这玩意，自然是越热闹越好，一个死气沉沉的群，要来干什么。
　　不过林言总感觉次元聊天群缺少了什么，总感觉和群员聊天，有种食不饱力不足，才美不外现那种意犹未尽之感。
　　想了许久之后，林言才终于知道群里缺少了什么。
　　对，没错，是涩图！
　　现在聊天群里，怎么能没有涩图这种高蛋白调味剂？
　　这些成员一天天表情包发得很多，但是从来没有一个人发过涩图。
　　你看下那些老司机学习聊天群，哪个不是大家尽情分享？
　　就是不是老司机群，正常群里，发好看小姐姐的图片也不少。
　　可能是这个群里姑娘们太多，一个个都单纯可爱，下点料，自己就能变成图片，像是藤原千花、阿米娅和独角兽，都已经在画师的笔下走过各种体位。
　　林言在自己的图片库里看了看，发现自己穿越之前保存的图片居然也在聊天群图库之中，或许这就是身为群主享有的权利。
　　林言当然不会发群里姑娘的图片，而是找了十来张《鬼灭之刃》女主祢豆子的图片，正打算发上去。
　　像是以前的群里，大家发萌妹子的图都是理所应当的事情，一交流起来没完没了。
　　如果谈论女拳、中医、武术之类的，结果一定走向友尽。
　　但如果是分享涩图，那不管再怎么乱的群都会天下大同。
　　所以需要培养群里的成员养成分享资源的习惯，正好林言也需要把自己的聊天信息条数刷上去。
　　灶门炭治郎：“这个群，好热闹的样子。”
　　灶门炭治郎：“下次有什么活动，能不能带上我，我也能为群里贡献一份自己的力气。”
　　吉良吉影：“？？？”
　　吉良吉影：“这孩子从哪里冒出来的？”
　　空条承太郎：“嗯？嗯......兄弟你哪位？”
　　林言看着灶门炭治郎的名字，惊了！
　　这人什么时候跑群里的，吓得他的手一个抖动。
　　林言：“【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　......”
　　完了，发出图片的那一刹那，林言就知道大事不妙。
　　五更琉璃：“......”
　　群主，发这么多女孩子的图片做什么。
　　而且还是，非常可爱的女孩子！！
　　藤原千花：“夭寿了！这个人是从什么地方冒出来的？”
　　灶门炭治郎：“什么从什么地方冒出来的，上次我是和律化娜、独角兽和阿米娅三个人一起来的，我还发了消息，只是你们都没有理我。”
　　群里所有人都惊呆了，和律化娜她们一起来的，结果群里面谁都没有注意到这个人。
　　存在感也太 低了点。
　　灶门炭治郎还发了一张截图。
　　是的，这货居然早就发过了消息。
　　图片中。
　　灶门炭治郎只发了大家好三个字，然后迅速被群里的其他人的信息说掩盖。毕竟大家的注意力都集中在了律化娜和轻航母独角兽身上，导致忽略了这个人。
　　群里十一个人都竟然没发现他。
　　灶门炭治郎：“道理我都懂，只是群主大大，你的拍照技术也太好了吧，能把我的一抹多拍得这么好看。”
　　灶门炭治郎：“太好了，我收藏起来了，谢谢群主。”
　　群里众人：“？？？”
　　孩子，你是不是脑子烧坏了。.





第78章



　　灶门炭治郎是个很温柔很认真......同时内心又很善良的人，所以不会以最大的恶意来揣度他人。
　　见到林言发了这么多他妹妹的图片，第一反应竟然是觉得不愧是群主大人，拍照的技术也是无可挑剔。
　　《鬼灭之刃》所在的樱花国大正时期是已经有了拍照技术的，而且也有了彩色照相。只是灶门炭治郎刚入群的时候，感觉自己的年代和群里大佬还是有所差距的。
　　为了能和大佬们聊天，他在群里默默试验，并一直关注着群里诸位大佬的聊天，他才渐渐弄懂了大佬们所在世界的文化和科技。
　　所以后面一段时间，他都没有说话，为的就是能理解群友的说法方式。
　　至于为什么脑海里会出现聊天群，和律化娜一同来到群里的时候，群里的大佬们已经解释过了，所以灶门炭治郎没有心理负担地接受了这27个设定。
　　五更琉璃：“你难道就不质疑一下为什么群主大大会有这么多你妹妹的照片么？”
　　黑猫很纳闷，这货莫不是个傻白甜。
　　通常看到自己妹妹的照片在别人手里，不该表示担忧么？就算对方不会对自己妹妹图谋不轨，也会担心拿妹妹的照片做施法材料吧。
　　灶门炭治郎：“通过这段时间默默观察，我发现群主大大是个热心肠的强者，他是不会做对我妹妹不利的事情的，为什么会保有我妹妹的照片，一定是出于喜欢。”
　　林言：“咳咳......差不多吧。”
　　他只是没想到灶门炭治郎会在群里面。
　　但这孩子也太天真了些。
　　什么事情都往好处想。
　　灶门炭治郎：“只是我有一个疑问，为什么我妹妹嘴里都叼着一根竹子，每一张图片都有，这是有什么含义吗？我不记得我妹妹有这种喜好。”
　　林言：“......”
　　他沉默了。
　　有种不好的念头冒了出来。
　　《鬼灭之刃》这部动漫里，祢豆子很早就叼着竹子了，在第一集里，大boss鬼舞y无惨便将主角一家人残忍杀害，只有祢豆子获得了无惨的血液，成为鬼之后活了下来。
　　是的，第一集里，男主一家就已经被灭了。
　　为了克制成为鬼的祢豆子对人类血液的渴望，炭治郎不得以用粗细适合的竹子塞进祢豆子的嘴里。
　　但群里的灶门炭治郎居然不知道这一点！
　　这就很奇怪了。
　　所以林言想到了那唯一的可能，但他需要确认一下。
　　林言：“灶门炭治郎，有件事我希望你能认真回答我，这很重要。”
　　林言的话打在群聊上，聊天突然就平息了下来。
　　她们见识过了林言预知她们未来的能力，所以对林言说的话很是看重。
　　此刻见林言的话语之中透着一丝严肃的意味，这也就预示着，灶门炭治郎将会遭遇极大的困境，否则林言是不会如此郑重其事的。
　　五更琉璃：“群主大大又是知道了什么？”
　　空条承太郎：“新人，你是不是遇到什么困难了？”
　　灶门炭治郎愣了一下，他自己有什么困难，不就是天色太晚所以在别人家住一晚上么？
　　林言：“你现在是不是住在别人家里？”
　　此话一出，灶门炭治郎彻底震惊了。
　　群主大人竟然知道他现在的状态，实在是太叫人震撼了。
　　灶门炭治郎：“群主大大太厉害了，一下子就预知到我现在在什么地方。”
　　藤原千花：“那还用说，群主可是全知全能的大人物。”
　　五更琉璃：“@灶门炭治郎，从群主的话中，我感觉你将遇到极大的麻烦，还请你做好心理上的准备。”
　　远在亲戚家中的灶门炭治郎有些摸不着头脑，自己现在安全地呆在屋子里，能有什么麻烦？
　　不过看群里的大佬们都无比郑重的样子，灶门炭治郎还是打起了十二分的精神，没有一丝倦怠。
　　林言：“没时间解释了，灶门炭治郎，现在是晚上还是早上？”
　　灶门炭治郎：“早上。”
　　他看了看天外，和煦的阳光洒落在宁静的小屋之中，一切都显得极为美好。
　　他现在心里想着，砍柴耽误了不少的时间，作为家中的长子，可是有不少重活等着他去做。
　　只是听到灶门炭治郎的回应，林言不免轻轻叹了一口气。
　　没有拯救的机会了。
　　林言：“来不及了......灶门炭治郎，我作为群主，是知道你们的历史轨迹的。你们将会遇到什么困境，以什么因开出什么样的果，一清二楚。但如果已经发生了的，改变不了的事实，我也是无能为力的。你要清楚这点。”
　　虽然灶门炭治郎是个小天使，但林言知道预测未来这种事情，有些时候是吃力不讨好的，就像某些无能之辈，会把自己的失败归结于算命大师一样。
　　所以他先 给灶门炭治郎打了一剂预防针。
　　林言：“你们那个世界，是有‘鬼’这样的一种生物存在。而在你们那个世界，最强大的鬼......鬼舞y无惨，昨天经过了你的家。”
　　此刻群里的所有人，在不同的世界，不同的时间线上的所有次元聊天群群员，都感到头皮发麻！
　　明白了......林言话中的含义。
　　空条承太郎深吸一口气。
　　灶门炭治郎的开局，就好比自己在替身还未觉醒的时候，DIO就已经踏入了他老家！
　　情况不容乐观。
　　灶门炭治郎看到林言说的话，咀嚼了片刻后，才终于脸上巨变了起来。
　　群主大人之前在群里发的记忆，他也看过，这些记忆就是群成员的真实经历。
　　既然有其他成员的经历，那么，群主也自然掌握了一份他未来的记忆。
　　也就是说，群主大人所说的一切，虽然难以置信，但很大程度上是真实的。
　　鬼舞y无惨，世界上最强的鬼，经过了他的家！
　　灶门炭治郎已经不管群里的消息了，他此刻只有回家的想法。.


第79章



　　炭治郎慌忙中下线。
　　他现在已经全然顾不上群里的聊天内容了。
　　他只想回去看看家人的安危。
　　于荒山野岭之中狂奔，他双眼猩红，只希望群主大人的预测能够稍有一次不准。
　　虽然没有任何证据能够证明这个世界上的最强大的鬼会降临他的家庭，但群主从来不会无的放矢。
　　在群里潜水这么长的时间，灶门炭治郎能够感觉地出来，林言群主是个能一个人打成百上千个人的大佬，而这样的大佬，是没有理由来欺骗他的。
　　只是，灶门炭治郎还是不希望，群主的一切预言成真。
　　祢豆子、母亲、还有妹妹和弟弟们。
　　作为家中的长子，他要保护她们！
　　见到炭治郎下线，林言叹了口气，本来他是不想告诉炭治郎这样的灾难，但如果不告诉他，炭治郎是知道身为群主的林言有着预言的能力，会不会埋怨群主没有告知于他。
　　所以干脆，林言把一切都摊牌了。
　　原来炭治郎在群里的时候，林言第一时间以为对方是全家祭天的状态，已经到了鬼杀队，想当然的以为炭治郎妹妹祢豆子已经成了鬼物，没想到对方现在还只是个普通人，连水之呼吸都没有学会。
　　藤原千花：“那个叫鬼舞y无惨的鬼物，出现在炭治郎的家中，那么这么说来......”
　　她能够想象得到，漫漫长夜，一直强大的鬼出现在一户手无缚鸡之力的家庭。这只鬼目光猩红地看着这户熟睡的人家。
　　安静到了极点的房间之中，有水静静滴在木板上格外鲜明的声音，灯芯因为无油的缘故而渐渐涣散。
　　其中的一个女孩，比祢豆子还小的妹妹，爬起床睡眼惺忪地寻个方便，一步一摇地在空荡的木质地板上行走，丝毫不觉得有危险即将降临。
　　随后，鲜红粘稠的血液就这么滴落了下来，这是从人体新鲜喷涌而出的血液，在月色之下显得尤为明艳动人。
　　杀戮就这样开始了。
　　藤原千花已经不敢再往下去想，她的肩膀不由得颤抖了一下。
　　五更琉璃：“灶门炭治郎一家，已经遇害了吗｀ ｀ ？”
　　群里沉默了半晌。
　　林言：“嗯。”
　　这个时候，灶门炭治郎回去，只会看到一地的尸体，还有被鬼舞y无惨血液倾注之下，成为鬼的妹妹祢豆子。
　　堪称是最惨开局。
　　空条承太郎：“逝者安息，有一点我是想知道的，这个鬼舞y无惨，究竟有多么强大。”
　　律化娜：“杀害普通人的渣滓，也强不到哪里去吧。”
　　藤原千花：“就知道对普通人下手，绝对不是一个强者应该有的姿态！不过我可能不是他的对手，大佬们请随意，记得直播给我看。”
　　这样可恨的鬼物，群员们都义愤填膺，毕竟群里有实力的人不在少数，如果真要杀死鬼舞y无惨问题不大。
　　林言：“《鬼灭之刃》，也就是灶门炭治郎所在的世界，战力体系并不高，我想群里的大多数人，无惨都不是你们的对手。”
　　藤原千花：“鬼舞y无惨这么弱鸡？”
　　藤原千花：“那还不是随便打。米娜桑，大家抽签决定谁来胖揍鬼舞y无惨！谁赞成，谁反对？”
　　空条承太郎：“我不认为帮助他会是一件好事。”
　　藤原千花：“G，为什么？”
　　林言：“我同意承太郎的看法。如果我自己有了这样的血海深仇，我是不会让任何人来插手的，我要亲手把这个人弄死。就是不知道灶门炭治郎会怎么想。”
　　《鬼灭之刃》的漫画已经完结了，在最终决战的时候，鬼舞y无惨伸出无数条触手在那里疯狂抽搐，就连漫画都略显鬼畜。
　　虽然死了不少人，但林言觉得这个鬼舞y无惨，连空条承太郎都能将其收拾掉。
　　问题就在于，靠着别人帮忙解决的杀亲之仇，灶门炭治郎是得不到救赎的，报仇还需要他自己亲自去。
　　林言固然可以搞张穿越券过去一掌把鬼舞y无惨拍死，但没有什么用，灶门炭治郎完全没有得到一点成长。
　　况且连杀亲之仇还要靠别人，这样的人林言看不起。
　　帮可以，但是仇人必须由自己解决。
　　灶门炭治郎：“群主，帮帮我，请你一定要帮帮我。”
　　灶门炭治郎：“¨「请教我打败鬼舞y无惨，以及把妹妹变回人的方法！”
　　现在的他，全家被杀，妹妹成了鬼，杀鬼对的人还要对妹妹动手。
　　他现在急需一个指明方向的道路。
　　所以他立即想到了次元聊天群。
　　尤其是群主，群主所在的世界，力量等级绝对高于他所在的世界等级。只要能学得群主的真传，将自己的力量提高几个层次，是不是就能杀死鬼舞y无惨？
　　灶门炭治郎此刻喘着沉重的呼吸在雪地之中站立，额头上的火焰纹路隐约有青筋突兀。
　　他是个善良且单纯的人，但也正因此，他的仇恨也会非常纯粹。
　　此刻，他一心想要杀掉鬼舞y无惨，为家人报仇雪恨。
　　一想到昨天夜里，这只鬼对家人的残忍血腥屠杀，灶门炭治郎的眼睛便喷涌着灼灼的烈(赵诺好)焰。
　　他太弱了，除非自己变强，否则是绝对无法杀掉这只最强的鬼！
　　如果是群主的话，可能一招都不用吧......
　　内心中不断涌现而出的对鬼的仇恨，已经快要濒临极限。
　　他希望成为群主大人的徒弟，然后亲手除掉鬼舞y无惨玩。
　　林言在内景之中，扭了扭酸痛的脖子。
　　本来嘛......要他收个徒弟，他当然是不怎么愿意的。
　　麻烦。
　　而且以灶门炭治郎在动画里的表现来看，不够机灵，简单来说就是一根筋，不动变通。
　　最重要的是林言没有教人的动力啊。
　　不过一想到自己刚刚手贱在群里发了这么多张他妹妹的图片，感觉不教也有点不大好。
　　林言：“可以。”.

第80章



　　林言：“你要学习我这个世界的修炼体系，没有问题。我倒是可以教你，不过主要还得看你能不能坚持下去。当然，任何世界的修行都会艰苦，天赋不够，只能靠努力了。”
　　作为《鬼灭之刃》的男主，灶门炭治郎可以说平平无奇，他和其他的动漫小说里的男主一样，都有着被称为外挂一样的能力。
　　只不过，他的外挂开得太弱了，没有决定性的因素。
　　他没有什么戒指里的老头，也没有逆天改命的系统。
　　只有两种呼吸术这点较为特别，一种水之呼吸，一种火之呼吸，火之呼吸便是他的外挂。
　　就好比你学会天照后，月读就是你的外挂。
　　这算个哪门子外挂？
　　所以灶门炭治郎剩下的，唯有努力。
　　而看他在动漫中的表现来看，他的努力功不可没。
　　就像灶门炭治郎为了能够在晚上睡觉都能修炼好呼吸法，所以让三只杀鬼对的小萝莉来对他进行监督。只要一看他的呼吸走岔，就让她们打醒自己。
　　 在嘴平伊之助和小黄毛两人都在暗杀队自闭的时候，他就已经开始吹爆葫芦瓶了。
　　每天的苦修，反而让他越来越有斗志。
　　灶门炭治郎知道群主居然打算叫他修炼，连忙激动地在群里回复。
　　灶门炭治郎：“G....G？群主，您真的愿意教我吗？”
　　林言：“其实也没什么，毕竟是同一群了，教一下没什么问题。只是我只负责教，学不学的会跟我没有关系。”
　　灶门炭治郎：“谢谢师傅！师傅好！”
　　林言：“......”
　　这么快就叫上师傅了么？
　　当然，林言现在没有把灶门炭治郎当成徒弟看待，不过他勤奋刻苦，林言还是愿意点醒他的。
　　在《鬼灭之刃》里，一切的战斗力量都来自于呼吸法。
　　什么水之呼吸、虫之呼吸、雷之呼吸、妹之呼吸什么杂七杂八的呼吸法。
　　每一种呼吸法都有其特征。
　　像是灶门炭治郎后来修炼的水之呼吸，便是以连绵不绝、柔中带刚著称。
　　但说到底，其实就是练气。
　　这不正是道家最基础的东西么？
　　林言虽然不知道鬼灭之刃的呼吸法，但教他练气法还是没有问题的。
　　不知道呼吸法叠加道门的炼欧们，会产生怎样的化学反应。
　　而且对于林言来说，道家的炼欧ǎ也并没有什么大不了的。反正这玩意在他的世界，早已经烂大街了。
　　林言：“这是我道门的绝学，九龙炼攀酰本不应该交给外人......不过念在你心诚意坚，我便逐一传授！”
　　群众人：“......”
　　屁咧，什么九龙炼攀酰林言在群里就已经发布了他们道门的炼欧ǎ在群文件上面，只是新来的没有看到罢了。
　　藤原千花：“@群主，你这个炼欧ㄎ乙残蘖缎“敫鲈铝耍难道是我天赋有问题么？我感觉没有任何进展。”
　　藤原千花：“不过身体可能比原来好了一些，不怎么感冒生病了。”
　　吉良吉影：“我也有类似的感觉，除了呼吸通畅，一个呼吸在体内循环之后还能放个屁出来。好像没有其他的作用了。”
　　林言：“哈哈，你们太想当然了吧。就拿我来说，我可是修炼了整整十多年才有这样的实力。人家一拳超人琦玉老师的训练方式好歹也坚持了三年，现在半个月不到，你们想修炼个啥来？”
　　本来道门和佛门的修炼，都是靠着滚芥投针，慢慢修炼提升上去的，根本没有一蹴而就的可 能。
　　就连他本人都是靠着时间磨上去的。
　　来到异人的世界三年又三年，这特么都十年了，他才有这等水平。
　　你以为他的实力是天上掉下来的不成？
　　除了聊天群我又没有别的系统。
　　林言：“以后你加入杀鬼对修炼呼吸法，可以配合着炼欧加以修炼，效果会比单练呼吸法要强。”
　　灶门炭治郎：“师傅，一日为师终身为父，我一定会好好学习炼欧ǖ摹！
　　林言：“不知道你们那个世界的灵气状态如何，虽然这个炼欧ㄔ谖业氖澜缫埠芷毡椋几乎人人都会修行，但修炼到极致的少之又少。要知道曾经创建这个炼欧ǖ拇笕宋铮可是靠着这个炼气的法门得道飞升。”
　　藤原千花：“真的吗？”
　　林言：“真的，修炼个一百年，绝大多数人都能够在一百年以内飞升成仙。”
　　藤原千花：“嘶――一百年！！”
　　藤原千花：“那我还是放弃得了。”
　　灶门炭治郎：“我不会放弃的！师傅，我一定会好好修炼呼吸法，哪怕需要一百年的时间！”
　　五更琉璃：“......”
　　这俩怕不是傻子，修炼一百年飞升，是因为很多人都活不到一百岁啊笨。
　　林言：“好，那你们慢慢修炼，我现撤了。”
　　说着，林言退出了群聊。
　　灶门炭治郎修炼呼吸法都修炼了两年多，才能把一块大石头砍断，如果他配合着炼欧ǎ应该能将进度大幅度缩减。
　　并且还能够强化呼吸法。
　　到时候灶门炭治郎出师之时，应该就能掌握“柱”的实力了吧。
　　《鬼灭之刃》里柱的实力都很一般，像是蝴蝶忍，看起来也不会太强大。至少，不如空条承太郎强大。
　　从群里退出之后，林言的目光看在内景之中的虚无。
　　在术士的内景中，林言是唯一的真神，他能够掌控这里所有的一切。
　　但很奇怪的是，有人躲藏在他的内景之中，这么长的时间，他都没有发现对方。
　　还是因为对方产生了情绪上的波动，这才被林言细微地捕抓到。
　　“出来。”
　　林言声音平静。
　　有人竟然胆敢在他的内景之中图谋不轨，胆子不小。
　　但当人走出的时候，林言的目光有些讶异。
　　毕渊。
　　“你还没走？难道是说马仙洪在等我？”
　　“嘿嘿嘿......”
　　毕渊的眼镜下反射着诡异的光芒。
　　“跟马仙洪没有关系，我只是想问一下，林言道友可否和我交换一下八奇技呢？”
　　“这是我的八奇技――大罗洞观！”.



第81章



　　林言脸色一变。
　　玄关朝外扩散开来。
　　整个世界为之一变。
　　内景之中，术士为神！
　　术士能够在内景之中，达成他~说想要的一切。
　　其他人误入术士的内景，那边-只有立正挨打的份。
　　就像之前的王亚军，作为一个网文写手，他却有着如此强大的-力量。
　　这是因为王亚军修炼了奇门，能够操纵内景。
　　掌控世间一切。
　　是为神！
　　林言修炼了道衍奇门，掌握了奇门局。
　　能够控制内景之中的方方面面。
　　如果非术士之人进入内景，就算是律化娜，也不可能是林言的对手。
　　不过看到内景之中的事务随之一变，林言冷冽的目光看向毕渊。
　　他倒是小瞧对方了。
　　原来以为在内景之中被王亚军胖揍一顿的毕老爷子，没想到也能够操控内景。
　　深藏不露。
　　毕渊扶了扶眼镜：“桀桀......林言道友，我毕某并非术士，这你也是知道的。至于我为何能够操纵内景，原因就藏在这大罗洞观之中。”
　　“不仅如此，风家的八奇技拘灵遣将，我也一并知晓，再加上马仙洪这孩子的神机百炼，老夫也获得了足足有三种八奇技。本来老夫还有些许自满，认为就算是比之一绝顶，也差不了多少。”
　　“呵呵......没想到和道友一比，就差得远了。”
　　精通三种八奇技。
　　这在异人之中绝对是一等一的强者。
　　马仙洪获悉神机百炼，在原著中，能和公司六大异人和全性两大高手四六开，毕竟对方人多，没打赢是正常。
　　以一己之力达成这番成就，足以见得八奇技的恐怖之处了。
　　而且马仙洪的八奇技在林言看来，还没有修炼到最顶峰的地步。
　　这位毕老精通三种八奇技，一绝顶不太清楚，但真实实力绝对在两豪杰之上。
　　隐藏地真够深的。
　　林言笑了笑：“还真是出人意料阿，毕老，所以......你打算怎么做？”
　　谁都想集齐八奇技召唤神龙，他林言也不例外。
　　毕老自然也想获得他手里的八奇技。
　　集齐全部的八奇技，在异人的世界体系下，绝对能横着走。
　　“不如你我二人做个交易，你把你所熟知的八奇技与我熟知的八奇技交换一下。这样，整个世界获得全部八奇技的人，只有我们俩人。
　　得到所有的八奇技，便是连老天师也会忌惮一二，整个天上地下，任凭驰骋。
　　更何况，道友的年纪可比我小多了，老夫可是没有几年的活头咯。等老夫死去，整个异人界，全听道友一人。岂不畅快？”
　　如果是普通人，可能会中了毕渊的话术。
　　按照毕渊的说法，他的年纪比林言大，就算得到了八奇技，在异人界也逍遥不了多少时日，而最终天下仍是林言一人独享。
　　然而林言可不这么认为。
　　很简单的算术问题。
　　老子六奇技还你两件，傻子才干。
　　八奇技素来有成仙之法一说，修得八奇技，便能够成就真仙。
　　要是真的修炼成功了八奇技成为真仙，寿命自比天齐，还担心会衰老么？
　　林言自己也是有野心的，帮助群里的成员成长，没有问题，林言分享的也只是一些无关紧要的技巧，不会将八奇技传授。
　　这是他力量的核心。
　　把八奇技交出来，那就是作茧自缚。
　　“不，我拒绝。”
　　毕渊听到林言的拒绝之后，也没有太过意外。
　　短暂思考了两秒钟以后，毕渊呵呵一笑。
　　“老夫从来不会让自己置身于危机之中，但偶尔也会火中取栗，八奇技的诱惑太大了，我不能视之不理。道友，请吧。”
　　“先等等，我想问一件事。”
　　知道两人之间必然有一战的林言，不急不缓道：
　　“八奇技，真的是成仙之法？”
　　整个异人世界，这个疑问广为流传。
　　掌握一种八奇技的人都少之又少，更何况把八奇技搜集全？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　所以这就成了异人界一大未解之谜。
　　没有人知道答案。
　　“林道友，不瞒您说，我也不清楚......”
　　“不过既然冥冥之中，你我二人都被这个修身炉吸引过来，那么持有八奇技更多的你，应该比我还更了解吧。”
　　也对，没有人搜集到全部的八奇技，也就没有人知道答案。
　　“既然在道友的内景之中，不得以，老夫只能以大罗洞观抗衡。”
　　大罗洞观。
　　顾名思义。
　　洞观，为观察的意思，但其还有另一层含义，便是道观。
　　大罗，洪荒小说中为人熟知的大罗金仙，但很多人并不知道大罗的含义。
    ....... ......... ...
　　大罗，三界最高。
　　而大罗洞观，实际上指的是三界最高的道观，是一个独立于现实之外的世界。
　　空间之能。
　　这也是为什么，毕老能在属于术士的专有空间中，还能和林言分庭抗礼的原因。
　　他的大罗洞观同样可以造出三界之外的世界。
　　“老夫其实早就修成了大罗洞观，不仅如此，拘灵遣将，也臻于极境。是风正豪风星潼这些小辈所无法比拟。”
　　林言点头。
　　拘灵遣将之所以厉害，是因为其能够掌握灵魂。
　　无论是任何神灵鬼祟，都能被拘灵遣将收服。
　　“而老夫所收服的灵魂，是奇门遁甲中的八神！”
　　灵魂力量在毕渊周身撩动，经久不衰。
　　八神，可谓是拘灵遣将之中所能拘住的最强大的灵魂。
　　每一只都有着不属于两豪杰的存在。
　　一下被毕渊拘了八只，这也正是毕渊的底气所在。
　　他自己本体很弱，但是通过拘灵遣将所得到的灵魂，可是一点都不弱。
　　这八诈神，甚至比他本体要强！
　　林言看了八诈神，乐了。
　　毕渊难道不知道双全手的作用么？
　　修改灵魂。
　　居然敢拿灵魂来对付他，简直不知死活。零.

第82章



　　见林言同样果断出手。
　　毕老特别惊喜。
　　这个小道士体内炼化的乓丫转化为真正的法力。
　　有法力，才叫修士，没有法力的，只是炼攀俊
　　炼攀亢托奘俊
　　差距就和指甲刀跟军刀差不多。
　　不过没有修身炉，转化的乓仓挥心敲匆凰浚起不到逆转乾坤的作用。
　　他既然敢朝林言发起挑战，自然是有他的底牌所在。
　　毕老毕生都是谨慎的人。
　　出手，就一定奔着赢去的。
　　本来以为对方见到自己的大罗洞观之后，会稍微忌惮自己。
　　不曾想。
　　这小道士却犯浑了。
　　轻敌大意朝他发起攻击。
　　他毕渊是谁？
　　全性代掌门之师。
　　两豪杰之一的丁 氚惨苍在他座下。
　　一生杀人无数。
　　因为实力太过强大，他毕渊对异人界觉得无趣。
　　整个异人界风起云涌、横生劫难，九成是他一时无聊挑起的。
　　虽然和那传说中的一绝顶还差那么点意思。
　　但能教出两豪杰之一的丁氚病
　　绝非浪得虚名。
　　哪怕排开八奇技不谈。
　　他纵.横异人界数十年，实战经验就和这个小道士不在一个级别。
　　就算不知道这个叫林言的小子到底是如何从其他人八奇技传人的手里得到八奇技，也绝对不是他的对手。
　　能获得这么多八奇技，自然不凡，可太过年轻却是一大软肋。
　　没有见过太多的世面，不知道这世上太多的风险，总以为自己是天之骄子，有幸运之神庇佑。
　　他毕渊阿，没有别的乐趣。
　　从来他就是以普通人自居。
　　所以最大的喜好，便是虐杀那些在这世上极为耀眼的天命之子！
　　祭出了手中的魔刀千刃。
　　现在这把刀，已经被林言完全炼化，如臂指使。
　　单枪匹马向着毕渊方向而去。
　　毕渊目色暗喜，窃笑之意愈发浓烈。
　　大罗洞观，很多人以为只是操控空间的能力，但实际上，进入大罗洞观之后，便是另一方天地。
　　会遭遇到“法则”的不适。
　　每个世界有每个世界的规则。
　　内景有、大罗洞观同样也有。
　　来到他所在的大罗洞观之中，法力会不断消耗，再引发法则不适，只要他毕渊能够全身而退，林言的精神状态就会开始变得不正常，最后彻底疯掉。
　　也就是说。
　　他毕渊并不需要战胜林言，只需要让他接触到大罗洞观，之后无论他战胜林言还是逃走，都意味着胜利。
　　以拘灵遣将获得八诈神的他，根本不可能被这么一个小子击败。这八诈神每个有着接近于两豪杰的存在。
　　八个两豪杰......嘿，老天师也会双拳难敌四手吧。
　　他也做好了最坏的打算，即便不敌，难道还逃不了么？
　　想到这里，毕渊的目光渐渐犀利。
　　他的大罗洞观慢慢朝着林言覆盖。
　　别看毕渊是个年过古稀的老头，但他的实力并不弱，至少不比修身炉外的马仙洪弱。
　　毕渊和他都是刚获得神机百炼不久，毕渊早他一步，就算这老头是绝顶天才没错，但也绝对不能修炼到老马的程度。
　　因此林言手握着魔刀千刃，完成了充分蓄势。
　　势若狂风骤雨、快若流星赶月。
　　“还是太慢了。”
　　毕渊缓缓一声长叹。
　　拘灵遣将。
　　八诈神值符、蛇、太阴、六合、白虎、玄武、九地、九天分部在毕渊周身。
　　有八诈神护体，无论林言再如何强大，也绝对无法让他一击而溃。
　　林言的魔道千刃也动了。
　　一刀直毕渊头顶垂落，幻化漫天刀刃，一时竟犹如百鸟齐放，让人无法预判。
　　每一个碎片都犹如活过来一般，让人无比惊骇。
　　“什么？”
　　毕渊瞬间惊呆！
　　对方的能力，是炼器吗？
　　他获得马仙洪的神机百炼，不过才过去了一天而已。
　　林言手中的刀刃千变万化，诡异无穷、无比犀利和刁钻的角度于空间中肆意暴虐。
　　快！
　　快到了极致！
　　毕渊来不及多想。
　　拘灵遣将开启到了极致，八诈神的能力皆被调动了起来.. .......
　　八奇技之一的拘灵遣将还有着服魂的能力，就是把魂魄吞服，让自身获得所拘灵魂数十倍的力量。
　　但这样的力量只是一次性的，一般人都舍不得。
　　同样，毕渊也舍不得。
　　林言挑眉。
　　嘴角微微扬起。
　　千枚碎片，如暴雨梨花针倾泻，八诈神仿佛纸糊一般穿透。
　　顺带连毕渊也在千枚刀刃的肆虐之下。
　　心脏、头颅、颈部、肠胃，全被穿透。
　　仿佛被千名士兵举枪横扫。
　　这么重的伤口，就是神仙也难救。
　　毕渊睁大了眼睛，死之前还是一副不可思议的模样。
　　他没有想到自己的八诈神竟然这般不堪一击。
　　林言缓缓走到他面前。
　　千枚碎片重新归于一刃。
　　“你可知......明魂术？”
　　在毕渊弥留之际，林言的手按在毕渊的脑门之上。
　　失去了拘灵遣将的操控，再加上囿于林言的内景之中，八诈神静立不动。
　　“明魂术，就是双全手阿。”
　　毕渊目光终于溃散下去。
　　世人都以为双全手只是修改肉身，但并不知道，完全的双全手，是包括修改灵魂的明魂术的。
　　毕渊之所以会死，原因有二。
　　一是不知道魔刀千刃和明魂术。 
　　二是舍不得服魂，如果将八诈神吞服，谁胜谁负还未可知。
　　通过明魂术，林言十分暴力地从毕渊的记忆之中获得了剩下的八奇技。
　　拘灵遣将。
　　和大罗洞观。
　　而且这八诈神，也成为他的助力。
　　八诈神可是拥有一定的智力的存在，是拘灵遣将所能拘到的品质最高的灵魂。
　　好人呐这是。
　　若非是林言掌握了明魂术，可修改灵魂，并以明魂术附于魔刀千刃，一击破除八诈神的防御。
　　否则给了毕渊反应的时间，或许就被他逃走了。
　　在内景中将毕渊的尸体毁去，世界再也没有这个人的存在。
　　林言走出内景。
　　内景之外，一片火海！.





第83章



　　“八十！”
　　“八十！”
　　“八十！”
　　张楚岚一锤接着一锤砸在修身炉子上。
　　公司上层下达命令，消灭马仙洪所创立的新截教，主要任务是将碧游村这个能将普通人变成异人的炉子给砸碎了。
　　将凡人变成异人，这是公司的大忌，无论如何都要破坏掉。
　　“八十！”
　　猛然一锤砸下。
　　这一锤倾注了张楚岚全身的力量。
　　“呵......”
　　淡淡的轻笑浮现。
　　张楚岚的一锤子轰击在一只白净的手掌中。
　　对于自己的力气，张楚岚是很清楚的。
　　一锤子头都给你抡飞。
　　对方轻而易举、仿佛托住一片鸿毛般接住，如若无物。
　　好似这一锤抡在泰山之上，当然不可能使泰山移动。
　　“我去！”
　　张楚岚惊呆了，不会修身炉里藏了个上根器强者吧。
　　老马有十二名上根器，每一人都是数一数二的强者。
　　他立即暴退开来，碧游村里的强者数不胜数，他区区一个张楚岚碰上任何一个上根器都不是对手。
　　所以一见到修身炉中有人27的存在，张楚岚立即丢下了锤子。
　　收拢目光之后，他才看到了从修身炉中走出的人是谁。
　　林......师爷！
　　“我去！”
　　张楚岚脸上的震惊之色溢于言表。
　　“林师爷！您怎么在这？”
　　他认识，这是和师爷同辈分的林师爷，牛叉啊，他居然能在这里见到。
　　之前罗天大醮的时候见到过一面。
　　强，那可是真的强。
　　小师叔张灵玉厉害不？
　　罗天大醮若非老天师给张灵玉下了药，张楚岚是绝对没有可能击败他。
　　整个龙虎山比张灵玉厉害的师叔，天师府有七八个。
　　这七八个师叔一起上，可能都不是这位爷的对手。
　　不过张楚岚心思一转，暗道不妙，师爷都在的话，那这炉子根本就下不去手了。
　　但他还是强行揉出一丝笑容。
　　连林师爷都惊动了，这炉子的重要性不言而喻。
　　林言往周围扫了两眼。
　　远处的村子着了火，火势蔓延。
　　浓浓的烟尘席卷暗夜。
　　“把马仙洪骗走，然后自己跑来砸炉子。可以阿张楚岚。公司要你们来砸的？”
　　林言微微笑道。
　　张楚岚，一人之下主角。
　　外号......不摇碧莲。
　　当然不要脸到了极致也是一种本事。
　　至少林言本人还没有这种实力。
　　“哈哈哈......师爷，您老真是料事如神，什么都瞒不过您。嘿哟，这炉子，好家伙，长得真俊，下意识地就要去砸两下。”
　　张楚岚依旧是一副嬉皮笑脸的样子，挠着后脑勺。
　　而他的耳机之中，传来了其他临时工的声音。
　　二壮：“张楚岚你那边发生什么了？”
　　肖自在：“小老弟，你那么怎么回事？”
　　黑管：“我们现在已经和马仙洪交上手了，这人一身宝物，我们几个可不能保证把拖住。你那边下手尽量快点。”
　　王振球：“诶哟喂，这马仙洪这法器肉得跟狗一样，麻烦你那边搞快点，我们还真不一定能把马仙洪吃下。”
　　张楚岚特娘的无力吐槽。
　　搞定林师爷，你们可真会开玩笑，把你们所有人，包括马仙洪，一并叫过来，都可能不够师爷打的。
　　还尽快解决......
　　犯什么傻？
　　滋滋的电流声响起，轻微的爆破声炸裂，张楚岚沟通外界的耳机破坏。
　　张楚岚心里微微一惊，很快反应过来是师爷的手段。
　　这是有什么话要单独跟他说。
　　林言指了指修身炉旁的高台：“坐。”
　　张楚岚便乖乖地蹲坐在修身炉的台阶上。
　　毕竟自己也是天师府的人，师爷总不可能太过为难他吧。
　　“师爷，呃，有事？”
　　“还真有。”
　　林言坐在台阶上，瞥了他一眼道：“跟我说话不必藏藏掖掖，没有什么事能瞒得了我。包括你身边的那位姑娘......冯宝宝。这姑娘快一百几岁数，当你奶奶都够。”
　　听到林师爷连冯宝宝的事情都知晓得一清二楚，张楚岚虎躯一震。
　　这可以说是他最大的秘密。
　　比盘逶戳骰挂大。
　　结果，在林师爷面前，仿佛没穿胖次的超短裙女孩一般，一览无遗！
　　张楚岚现在有些口干舌燥，舔了舔嘴唇，不知道该说什么。
　　这个师爷，简直神鬼莫测！
　　他现在非常庆幸自己为天师府的徒孙，和这位师爷是亲属关系。
　　而非敌人。
　　稍微透漏了一下冯宝宝的信息，林言接着说道：“老马这人，太耿直了，被你骗也是正常。不过我等下也要坑他，嗯......所以说为了让我自己心里好受一点，你得给我顶罪。”
　　“啊？”张楚岚愣了一下。
　　不过他是个极为聪明的人。
　　很快便猜到了一二。
　　师爷一开始透露自己知道冯宝宝的事，相当于抓住了他的把柄，换句话来说，这是一项筹码。
　　用来交换的筹码。
　　而这里能用来交换的 道具。
　　修身炉！
　　“师爷难道说要......”
　　林言点点头。
　　跟聪明人说话就是舒服。
　　他来这里的目的，一是救老马，二是为了这个修身炉。
　　现在他获得了完整的八奇技，可以通过修身炉融而为一。
　　成为真正的仙人。
　　但是在道义上，把老马的修身炉窃走，总感觉有点对不住他。
　　毕竟老马这人还真是挺不错的。
　　老马创立了新截教。
　　有教无类。
　　说明老马他不会看不起任何三教九流的人，但相对的，这人也很没有底线，什么样的恶人毒瘤都能成为他的朋友。
　　林言倒是挺欣赏的。
　　不过成仙要紧，稍微对不住老马也是没有办法的事情。
　　林言从大罗洞观之中，掏出一个随手炼制的盗版修身炉，只有外形，没有任何功能。
　　然后把修身炉收进自己的洞观内。
　　“你知道要怎么做，我也就不再指导你了，记得，今天的事，跟谁都不要说。”
　　私藏修身炉，公司可不会放过林言。
　　虽然林言不在乎，可是大半夜蚊子叫也是件麻烦事。
　　张楚岚露出奸笑：“师爷，我懂！”.


第84章



　　随着张楚岚把盗版修身炉砸了个稀巴烂。
　　林言感受到一股冲天而起的懦着这边涌来。
　　“老马.......来了。”
　　而这股诺暮蠓剑紧紧跟着众多的强者，每一个人的旁俗地都无比纯熟，是非常老练的异人。
　　林言目光看向站在盗版修身炉废墟之上的张楚岚，吩咐道：“来，碧莲，用你的雷法打我。”
　　张楚岚的身子立即往后一缩。
　　“师爷，这不好吧。”
　　“没什么不好，让你打就打。你还怕你的雷法伤到我不成？”
　　“师爷千金贵体，要是伤到了，小的可但当不起......”
　　“别管那么多，全力。不够狠你就完了。”
　　“......”
　　张楚岚无奈。
　　噼啪炸响的一道电光涌现，犹如白色明净的浪花拍向林言。
　　林言连金光咒都没有唱响，任由电光浇在一声白衣道袍之上。
　　顿时道袍宛如被烧焦了一般，冒着袅袅硝烟。
　　老马终于姗姗来迟，看到修身炉轰然倒地，他整个人都傻眼了。
　　这是他付出了大量心血练就的宝物。
　　“张楚岚！！！”
　　马仙洪咬牙切齿，怒发冲冠。
　　自己的修身炉就这么被张楚岚砸成碎片。
　　太可恨了！
　　张楚岚有些惊讶地看着自己身边的林言，明明林言距离他很近，并且没有用任何隐身还有伪装，但是在场没有任何一个人注意到了他。
　　而且林师爷还饶有兴趣地看着这群人。
　　光明正大。
　　可就是没有任何人看到了他。
　　这到底是什么法术？
　　“收网！”
　　“好！”
　　“现在的马仙洪，已经是强弩之末了！大家注意，以防他狗急跳墙｀ ｀ ！”
　　整个公司战斗力的天花板，六大临时工中战力最强的四个临时工，朝着马仙洪聚拢过来。
　　不仅如此，就连八奇技传人之一的王也道长，也在。
　　这五个异人配合有佳，朝着马仙洪攻击而来。
　　马仙洪的形势不容乐观。
　　王震球忽然朝着一处高喊。
　　“死老头，再作壁上观我们就不放金花婆婆了，还不出手！”
　　马仙洪心中一惊。
　　似乎不仅只有临时工和王也道长，还另有其人。
　　张楚岚也是一愣，难道王震球口中的死老头是他旁边的师爷？
　　不对啊？
　　只见一个带着神格面具的老头手里握着一记黑气缭绕的长鞭，一鞭子抽向马仙洪。
　　可怖的力量抽击在马仙洪身上，让马仙洪身形不由得爆退了数十米。
　　“狗贼！还我金凤！”
　　那老头朝着马仙洪吼叫着，并进行追击。
　　还有一个特种兵巴伦出现在马仙洪附近，抽刀切碎了几枚马仙洪乌斗铠上的炼胖樽印
　　这个特种兵是六库仙贼的拥有者，一身的徘看笕缢梗只是没有像林言这般炼化出了法力。
　　现在的马仙洪陷入了一打七的局面。
　　已经是困兽犹斗。
　　而老马周围无数法宝聚拢过来，为他本人充爬嗨朴诔涞绫Φ谋ξ铩⑽诙奉强化自身实力、三清珠提供护体还有提供辅助的全能龙偶，以及自身便是一大战力的白偶。
　　他此刻成了一个攻防一体的巨大城堡。
　　七人的攻击尽数倾泻在他的身上，却是浑然不惧！
　　张楚岚作为旁观者，他脸色苍白。
　　这里没有他动手的资格。
　　每一个人看上去都是这么厉害。
　　就算是最年轻的王震球也不是他能比的了的。
　　更甭提马仙洪了，一个人对付七大高手。
　　仿佛被六大门派围攻光明顶的教主！
　　“老马居然惹来这么多仇家。”
　　在张楚岚身边的林言不由得叹了口气。
　　听到旁边林师爷的微微叹息。
　　张楚岚转过头去。
　　忽然想到了更可怕的事情。
　　对了，这位师爷都还没有出手，无论这个师爷是向着马仙洪还是向着公司，都会瞬间逆转现在的局势。
　　但此刻师爷只是在一旁静静坐山观虎斗，尚且没有出手的想法。
　　“师爷，您莫非是要带走马仙洪？”
　　张楚岚小心发问。
　　“对，马仙洪还不能死，带去公司会被关一辈子。而且我拿了他的修身炉，于情于理，我都不会眼睁睁看着他被抓。”
　　林言吸了吸鼻子，夜里还是有点冷：“¨「你难道要拦我不成？”
　　张楚岚连忙摇头：“我哪敢啊？这是公司的事，就算马仙洪被您给劫走了，公司连屁都不敢放一个。那师爷您还不上去把这些临时工揍他个落花流水？”
　　无形大贱张楚岚。
　　就算是和自己同事的临时工，该卖还是得卖。
　　师爷都来了，以张楚岚自己的能力，和师爷一比，就是那荧火去比皓月之辉，不乖乖靠边站，想些什么呢。
　　所以他才没有蠢到听见师爷说要带走马仙洪而急眼的意思。
　　“急个卵，诶，我说张楚岚你特么到底是那边的？”林言淡淡说道。
　　张楚岚惊了，这个师爷怎么感觉不靠谱的样子。
　　而此刻为围在中心的马仙洪也是无比的头疼。
　　四个临时工。
　　一个全性元老。
　　两个八奇技拥有者。
　　头疼阿！
　　一(赵诺赵)个比一个头疼。
　　这些人知道他法宝的犀利，已经不攻击他本尊，而是转头去攻击他法宝，这些法宝都是和他性命攸关，是不属于修身炉的宝物，每一个都耗费了他无数的心血责。
　　此刻老马旁边的充疟Φ镣淌薇环氡Ρ和巴伦抓住了。
　　盗吞兽能够吸收周围的拧
　　但是盗吞兽吸收的攀怯猩舷薜模达到一定的程度，这件宝物就会自爆！
　　这件宝物能够自我防御，还能够源源不断给他提供牛如果这件宝物都被破掉，那么他必输无疑！
　　然而冯宝宝和掌握六库仙贼的巴伦二人，体内的偶为磅礴，一瞬间撑爆了他的盗吞兽。
　　完了！
　　在这一瞬间，老马就已经知道自己的败局已定，他已经没有丝毫的胜率。
　　他，会输！.

第85章



　　在七名强大异人的围攻之下，马仙洪节节败退。
　　由于盗吞兽的破坏，他已经失去了诺睦丛础
　　他身上的诸多法器靠着他本体的殴┭，已经不足以和这些人对抗。
　　“公司是要马仙洪死吗？”
　　一个声音响起。
　　黑管下意识回答：“不清楚，但被交代尽量带活的回去。”
　　“不对，你是谁！”
　　突然，黑管猛地朝旁边闪开。
　　这个声音，他从未听过。
　　什么时候出现在他身边的。
　　林言一身道袍，被张楚岚的雷法轰击过，有些破破烂烂的。
　　当然这是林言做给马仙洪看的，马仙洪这人虽然牛逼哄哄，但还是太耿直，一见到林言身上道袍成了这个模样，大概率会以为林言是遇到麻烦了，而不会想到他和张楚岚达成了某种交易。
　　不过在场的众人没有一个敢小觑他，无声无息地出现在战场之中，没有被任何一个人发现，如果他刚刚想要偷袭在场的任何一个人，几乎是立毙之局。
　　场面一度沉寂了下来。
　　这个新来的人虽然把攀樟擦耍但那种如山似海的气场，却是无法替代的。
　　看着林言到来，老马果然是热泪盈眶。
　　再看林 言身上衣服破烂，脑补是张楚岚砸了修身炉，导致林前辈这般模样，否则以前辈的强大，怎会如此狼狈。
　　“林前辈，是谁伤到了你！”
　　马仙洪第一时间，反而是关心起林言的状态。
　　明明他现在已经是独木难支。
　　不过这货就是这么热心肠的一个人，否则也不会为了一个不认识的陈朵，而和整个公司对抗！
　　张楚岚第一时间出来打哈哈：“这位爷，是我们天师府的林师爷。实力，一绝顶！”
　　在场所有人皆哗然。
　　谁都知道一绝顶意味着什么。
　　“师爷？”
　　“一绝顶！”
　　“张楚岚你有没有搞错！”
　　眼前这个无声无息插入战场之中的，竟然是天师府的师爷。
　　还，这么年轻。
　　肖自在眼中泛着冰冷的光。
　　“那么请问一下，前辈来此，所谓何事？”
　　林言抬眼道：“带老马安全离开，我希望诸位都能保持克制，公司的事，责任在我，与你们无关， 也和天师府无关。我对各位的实力表示尊敬，但也请不要逼我出手。”
　　他已经说得非常客气了。
　　如果不是当初在公司和十佬的会议之中大闹了一场，自己已经榜上有名，公司对林言的忍耐度已经到了极限。
　　否则林言不会跟他们废话。
　　人带走，公司还能说他不成？
　　“狗贼！我管你是一绝顶还是两豪杰，不把金凤交出来，我都不会放过你们！”
　　全性的夏老第一个不服，不见到金花婆婆他是不会走的。
　　肖自在也笑了笑，眼中的光芒渐渐化作猩红。
　　“虽然你是一绝顶，但这样把人带走，不合理。既然你说你是一绝顶，那我就会会你。说实话，我肖自在还没杀过一绝顶！
　　嘿嘿......如果把你杀了......”
　　肖自在的脸逐渐变态。
　　大地动摇、碎石迸溅，山岭一般的大手横突而来。
　　大慈大悲掌！
　　巨大的手遮天辟日。
　　“佛门的招式。”
　　林言看着天上的大手，处变不惊。
　　金色的流光宛如实质，从头顶蔓延下来，将林言包裹。
　　金光咒。
　　但和之前的不一样。
　　现在林言的金光咒，已经超越了老天师的水准。
　　刹那间，金光夺目、照耀四方。
　　仿佛一尊金身大佛一般。
　　周围的湃部汇聚而来，在林言周身形成了灵配鑫小
　　面对这种诡异的情况，掌握了八奇技之一的特种兵巴伦最熟悉不过。
　　“六库仙贼！是六库仙贼！”
　　“他能够抽调周围方圆数里的牛此人的六库仙贼已经修炼到了顶峰！”
　　他们足足七个强者，都没有能在短时间内把马仙洪收服，是因为马仙洪有着盗吞兽这样的充电宝。
　　有着源源不断的诺牟钩洹
　　只要盗吞兽的抛愎唬老马可以陪他们打一天！
　　而六库仙贼修炼到顶峰，能够抽取周围一切的旁谖逶嗔腑炼化，也就是说，整个天地都是他一人的充电宝！
　　“什么！？”
　　“六库仙贼！”
　　这个八奇技在异人界从未显山露水，极少有人知道这个八奇技的作用。
　　但是巴伦知道。
　　他是能击败冯宝宝的存在，正是靠着吃土回复体力的六库仙贼。
　　只不过他的六库仙贼，和这位前辈的六库仙贼，根本不在同一个级别！
　　“肖自在！快撤！”
　　“离开他所在的范围！”
　　林言凌空一掌拍下，神威骇人。
　　周围的草木皆于一掌之下摧折，大地仿佛被无形的推土机碾过。
　　巨手横推一切，肖自在的大慈大悲手未触即溃，地面寸寸崩塌，化作漫天碎石，几乎摧毁了半座山峰。
　　肖自在被这一掌拍飞几公里之外，喷涌的鲜血如同彩虹般在空中划过一道弧线。
　　由此可见，林言这一掌的威力所在。
　　“一掌，打飞了肖自在！”
　　黑管整个人都震惊了。
　　肖自在的实力，和他不相上下。
　　佛门之法，他运转自如，若非体内杀意涌动，否则肖自在很可能成为得道高僧。
　　这样的强者，被对方一掌拍飞。
　　崩山碎岳，根本不在话下。
　　摧城拔寨，更是易如反掌。
　　在场的所有人脸色难看，全性的夏老更是提心吊胆，面露惊恐之色，他刚刚出言不逊，对方不会找他麻烦吧。
　　“我去！”
　　张楚岚惊了，他心里思绪奔涌，“上次罗天大醮，还觉得张之维师爷说这位林大佬和师爷是同一层次的存在。一绝顶早已名不副实。真是百闻不如一见，林师爷，绝了！”
　　一掌击溃肖自在。
　　林言并不觉得有多高兴。
　　他深吸一口气，既然要解决麻烦，那就把一切都解决。
　　“你们之前打算处理的陈朵，现在在哪？”.



第86章



　　陈朵，是这次骚乱的一个引子。
　　她是从苗族带回来的蛊童，从小接受着非人的待遇。
　　但是她以为这才是这个世界的真实。
　　这个世界日新月异。
　　刚毕业的大学生看着自己的无良老板，可以因为一点不如意选择离开。
　　结完婚另一半劈腿，离婚也是一种选择。
　　高考完毕以后的莘莘学子，能够在分数线上为自己的大学四年做出抉择。
　　其他人有着非常多的选择。
　　但是她没有。
　　她的人生，全部~被人安排好了。
　　陈朵观察过这个世界的人，这-些人和她都不一样。
　　他们的生活，都是通过一个接着一个的选择，过-得逍遥且自在。
　　而作为蛊童的她，身上有着强烈的蛊，是危险人物，所以被限制着。
　　她只是一个物品，类似于核弹一样的危险品，需要隐藏在黑暗之中，只有到了需要杀戮的时候，才会被放出。
　　仿佛没有人性一般。
　　正因为她在别人眼中，只是储藏原始蛊的容器，所以她更能用旁观者的视角，去看待这个世界。
　　也正因为她在别人眼里，是不同的，即便别人一言不发，也会流露出异样的情绪。
　　而来到这个世界之后。
　　陈朵渐渐也就能察觉到别人的情绪，洞悉人类微妙的变化。
　　所有人知道她是蛊的容器之后，都会用一种近乎于“怜悯”的感情来看待她。
　　这是人之常情。
　　和普通人看见乞丐、残疾人类似，对于同样的人型生物，有着设身处地的代入情绪。
　　但是更多的，是畏惧。
　　陈朵来到了这个现代社会之后，每每都要承受这些令她不快的情绪。
　　畏惧她，陈朵可以理解，就像她也会畏惧山中的老虎。
　　但怜悯，却无法理解。
　　这是一种人类自以为是的情感，是一种极为另类的优越感。
　　好可怜，为什么同样是人，而我更自由......这样的优越感。
　　这样的情绪，让陈朵分外恶心。
　　更令她所困扰的，则是没有选择的机会。
　　一切的一切，都是别人觉得对她好。
　　要她去做，一味地让她去接受。
　　释放着自己廉价的善意。
　　自恋地以为自己的怜悯是世上最美好的感情。
　　而丝毫没有考虑她的想法。
　　仿佛她的想法就和那蚁虫的智慧同样微不足道。
　　谁都没有给她选择的机会。
　　“这里放先锋，靠，不放先锋你哪里有费用？要么先在高台位放个能天使，专三的三技能一梭子弹就能带走全部，你搞快点选阿，不然怪都要进洞了。”
　　面前的这个小道士，不耐烦地催促着。
　　一瞬间，让陈朵愣住了。
　　她并非是因为对方突然出现在自己旁边而感到惊讶，而是让她做出了选择。
　　他竟然会在乎她做的决定。
　　而没有带着那种一切以我为主的优越感和你的想法不值一提的轻视之感。
　　就是让她做出独属于她自己的决定！
　　犹如青铜教青铜打游戏那般，没有丝毫高高在上的感觉。
　　但就是这般随意地让人做出选择的请求，陈朵在二十年的人生当中，直到此刻，才第一次得到。
　　除了她自己以外，没有人知道，这样的请求，到底有多么难能可贵！
　　也没有人知道，她感受到了怎样的温暖。
　　林言没有在意她的想法，而是盯着游戏里漏掉的两只怪，继续说道：
　　“握草，你他吗比我还菜，练度这么高还失败。”
　　陈朵压下了心中的异样情绪，再看见这个小道士长得丰神俊朗后，不由得红了脸。
　　她虽然性格乖张孤僻，但还是有最基本的审美的。
　　稍微咳嗽了一下，轻声说道：“你是公司里，派来抓我的吗？”
　　她知道自己是公司此行的目标。
　　临时工一共有七人，她便是那最后一人。
　　她杀了自己的上司，逃到了碧游村，被马村长收留。
　　算算时间，公司的人也该来了。
　　林言站了起来，拍了拍膝盖上的灰尘，他在陈朵身边蹲了有一段时间了，一直在看她玩《明日方舟》。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　这姑娘菜得让他实在无法观棋不语了，这才出声。
　　林言道：
　　“我叫林言，随便你喜欢，怎么叫都可以。”
　　“林言......”
　　陈朵莞尔一笑。
　　她很聪明，知道林言是顺着她的意思，让她做出选择。
　　选择对他的称呼。
　　是的，让她自己来选。
　　这样的尊重，是前所未有的。
　　从来没有人会让她做出选择，甚至连她自己的名字――
　　陈朵。
　　都是别人给的。
　　和林言的交往，让她体验到了真正的平等，没有任何高高在上，让她反胃的怜悯。
    ....... ......... .......
　　眨了眨眼睛，她搅着指头，看向林言：
　　“我身上有最凶猛的蛊，你要怎么处理我？”
　　她并不在乎告知自己的缺陷，并非是为了在林言面前卖惨，她也并不在意自己敏感的身份。
　　她身上的蛊可谓是最致命的毒药，能够在一瞬间要了接近她的人的命。
　　所以没有人知道了她身上的蛊之后，还愿意和这个“被蛊弄脏”的女孩待在一起。
　　即便陈朵是真的漂亮。
　　就像再好色的男人，也不会在得知这个女人得了艾斯病以后，仍不顾一切地推倒。
　　但在林言，这个给足了她选择的人、并对她身上的蛊完全无动于衷的人的面前，她可以毫不介意地说出自己的残缺和问题。
　　而不会被对方强行施以怜悯。
　　对于怜悯，她更需要被尊重！
　　这种被尊重的氛围，让她非常惬意。
　　林言打了个哈欠。
　　他到没有什么想法，不解决陈朵这个问题，放任陈朵离开，公司还要找他麻烦。
　　虽然林言可以只手灭掉公司，但特么这不是傻？
　　就像阿妹你看可以用核弹给全世界做几百次外科手术，但有必要么？
　　林言认真的看着陈朵，说道：
　　“陈朵，你现在有三个选择。”零.



第87章



　　三个选择。
　　“一、选择回公司，跟着其他临时工。”
　　“二、选择死，你甚至可以选择任何死法，以及由谁来进行处决，还有死在何时何地，死后用黑人抬棺还是直接火葬场，都由你决定。我个人建议，由我来处置，无痛八折，非常实惠。”
　　陈朵微微讶异地看着林言。
　　她很惊讶，自己能在一瞬之间，拥有这么多的选择。
　　今天一天的选择，超过了她曾经所有。
　　连她如何死亡都做了这么多的选项。
　　眼前这个人，让她感到非常幸福，即便是选择死，她也愿意。
　　之前她的主人――廖忠。
　　对她不可谓不好，给了她关怀，甚至不惜给了她爱情......给了她他 能够想到的一切，最终包括了性命。
　　然而这些，陈朵都拒绝了。
　　因为这个人，忽略了当陈朵踏入人类社会，却过着没有选择的生活，作为蛊童，陈朵的肉体和精神对于一切痛苦，都已然习惯。
　　她就算被虐待，也不会感到一丝痛苦。
　　遭受在别人看来非人的痛苦，在陈朵看来再正常不过。
　　她本身就并非是普通人。
　　只是，尽管她获得了人类的身份，却还是牵线木偶。
　　好似对一个濒临饿死的人，许诺帝王富贵、土豪人生，但实际上，她只是想要一块面包而已。
　　陈朵抬眼间，看见所有的临时工都来到了这里。
　　静静地看着她做出选择。
　　这一刻，她觉得自己仿佛站在了人生的舞台，像个小天鹅般孤高。
　　一个回公司，一个是死亡。
　　张楚岚张了张嘴，不知道该说什么。
　　在这里的所有人都知道，陈朵只有这两种选择。
　　陈朵是特殊的，她体内有着原始蛊的存在，过不了人类的生活。
　　她只是作为蛊的容器存在着。
　　这么一个恐怖的生化武器，一旦泄露，会对人类社会造成不可估量的损失。
　　这样的责任，没有人愿意承担。
　　临时工老孟站了出来，他是个瘦瘦矮矮的人，十多年前，就是他把陈朵从那片大山中带出来，让陈朵成为了临时工。
　　老孟是个非常热心肠的人，或者说有些圣母心。
　　这么个像他女儿般大的孩子，他不想看着陈朵做出死亡的决定。
　　他对陈朵，是非常怜悯的。
　　“不，不是这样的，陈朵......”
　　“还有更好的选择！更多的选择！对吧，大家怎么看？回公司......还有，一定还有别的选择。”
　　“大伙！你们脑子比我好使，想想其他办法！”
　　其他人都沉默了，因为目前的情况看来，陈朵确实别无选择。
　　一个人型化武，谁能保证她不会在人类世界中造成危害？
　　公司不行，公司是异人界维持稳定和秩序的存在，不会为了这么一个女孩而承担额外的风险。
　　张楚岚的目光看向林师爷，这里唯一能给予陈朵额外选项的人。
　　也只有林师爷有这样的能力。
　　林言拍了拍手，说出第三个选项。
　　“三、做我的女仆。”
　　静――
　　全场没有任何人出声。
　　没有任何人敢出声。
　　这个选择，实在太出人意外了。
　　让陈朵做女仆，就好比每天抽着烟挨着火药桶类似。
　　不知道什么时候来一次爆炸。
　　尸骨无存。
　　之前对陈朵好的廖忠不正是如此？
　　挨了林言一掌没死的肖自在扶了扶眼镜，如果是这位爷的话，他反而愿意去相信。
　　之前展现了这般非人的能力，说不定有什么天神之术，能够压制住陈朵的原始蛊。
　　林言捏了捏拳头，斜眼看着张楚岚道：“我再次确认一遍，如果我把人带走，公司不会再对陈朵纠缠吧？”
　　得到肯定的确认后，林言才缓缓走进陈朵：“好了，三个选择我都说了，选择就交给你了。”
　　“......”
　　陈朵微微思考之后，“我选择死。”
　　林言眼睛一瞪.. .......
　　“嘻嘻......”陈朵歪头一笑，“开玩笑的，如果有活着的选择，没有人会去决定死，我选择成为你的女仆。”
　　她现在心情很是愉悦，前所未有，以至于她放下了负担和林言开了玩笑。
　　不知为何，她相信林言能够给她一个不一样的未来。
　　得知了陈朵的选择之后，林言轻笑道：
　　“虽然这是我引诱你做出的选择，但什么时候你能够控制住自己的蛊毒之后，想要离开，也由你自己选择。”
　　陈朵甜甜一笑。
　　眼前的阴霾一扫而空。
　　但实际上，对于林言来说，收陈朵到身边并非是一个即兴之举。
　　也并非是为了陈朵的美色。
　　他是带着极强的目的性。
　　一方面，陈朵心思非常单纯，只要给她选择，她便会对林言死心塌地，不会有背叛之心。
　　另一方面，陈朵是一个对【痛苦】忍耐度极高的异人，可以忍受非人的折磨。
　　她体内有蛊毒的存在，使之获得了极强的毒抗性，这让林言可以在她身上做一些试验。
　　比如说崩坏能。
　　林言给予其【自由】，相应的，她也需要付出【代价】。
　　就算林言没有说其中的潜规则，陈朵也会知道。
　　“ 好了诸位，陈朵和老马的麻烦，我背了，谁赞成，谁反对？”
　　临时工们都一言不发。
　　这是红果果的威胁，谁特娘敢说反对？
　　您牛逼您做主。
　　一绝顶就是可以为所欲为。
　　张楚岚皮笑肉不笑：“师爷，我们还有事要办，碧游村的烂摊子还要我们去收拾，就先走了。”
　　临时工们都下了山。
　　“人都走了，把防化服都退了吧。”
　　“啊？”
　　陈朵脸上露出女孩的羞涩。
　　眨了眨眼后，陈朵还是乖乖照做。
　　她浑身斑斓，肌肤犹如老旧树皮般剥落，损坏面积极大。
　　这是蛊毒的作用。
　　林言仿佛看着一滩死肉般，波澜不兴。.





第88章



　　黑白色女仆装换上，长发及腰，面容由呆滞转向羞涩的美丽少女出现在林言面前。
　　双全手，修改肉身。
　　林言已经帮陈朵修复了被蛊毒破损的肉身，并且她的身体再也不会被蛊毒所损坏。
　　她单膝下跪，将手掌置于心脏处，恭敬中气息有些不稳，这是刚刚被长时间使用双全手导致。
　　“陈朵，见过林言主人。”
　　林言的目光在少女的精致脸庞短暂停留后，轻声笑道：
　　“起来吧，不必多礼。今后就麻烦你了。”
　　自始至终，都带着十足的敬意，没有因为陈朵的蛊毒不除而有丝毫的轻视。
　　“能为您效劳，是我的荣幸。”
　　俏丽的容颜带着凛然的风姿，携着赫赫的杀手风范，陈朵能跻身于临时工，实力也是不弱。
　　“好孩子。”
　　拍了拍陈朵的肩膀之后，林言领着她走进了大罗洞观之中。
　　......
　　......
　　巨大的炉子置于洞观之中。
　　外观镌刻日月27星辰，奇异的花纹走势犹如龙蛇，四尊足顶天立地，双头耳横贯东西。
　　造型异常霸气。
　　显然并非凡物。
　　“这是马村长的修身炉。”
　　陈朵看出来了。
　　据马仙洪说，这个修身炉能够治疗好她身上的蛊毒。
　　只是一直到了公司的人打过来，马村长也没有完成。
　　林言点点头：
　　“马仙洪差一点，很可惜，就差一点，如果他知道奇门术法的话，这个炉子应该已经完成了。”
　　实在可惜，老马距离他想要修复记忆的修身炉，只差最后一点。
　　不过他会替老马来完成。
　　看着这个炉子，就算是林言也不免有些激动。
　　很快，他就会超越人类，成为真正的仙人。
　　“你在外守着。”
　　“是。”
　　大罗洞观是个独立空间，但却是中立空间，难免让有些拥有奇遇的碰巧进来。
　　所以让陈朵守着。
　　大罗洞观之中，灵气浓郁如水。
　　这是人间圣地，再也找不到第二处灵气更加浓郁的修炼场地。
　　说话间，林言浑身的气息一凝，周身百窍通透，灵气化作漩涡煌煌流动，朝着林言汇聚而来。
　　林言终于踏入了修身炉中。
　　筋脉大涨，灵气与筋脉之中奔腾不息，宛如浩瀚大海。
　　从异人至仙，便是将体内的湃部转化为灵气的过程。
　　陈朵美眸闪动，她感觉到了，林言正在做一件非常伟大的事情。
　　一个周天的旁诵型瓯希在修身炉的作用下，借由六库仙贼在体内存储的大量叛杆俪着灵气的方向转化。
　　如霹雳行空、江流归海，林言体内的抛瞬一空，他仿佛成了一个普通人的存在。
　　但伴随而来的是无尽喧嚣、无尽猛烈。
　　林言的筋脉被奔腾不息的能量倒灌，但这一次，他的筋脉中流动的，不再是牛而是浩瀚无垠的法力和灵气。
　　此刻，紫气东来，云霞雾霭，龙腾苍穹，凤舞九天。
　　林言体内，盘逶戳魉化的元婴再次进化。
　　无数异象蹁跹而来。
　　乘风破浪，一往无前。
　　金光骤起，云雷炸响。
　　天地失色。
　　无数道金光从修身炉中幻化万千匹练四下飞射，法力涤荡，整个大罗洞观中，异彩纷呈。
　　陈朵已经掩住了嘴，她看到了极为不可思议的奇观异景。
　　这竟然是她的新任主人说造成的异象。
　　声势极为浩大。
　　硕大的元婴显现于半空之中，九彩圣光笼罩。
　　一名少年道士，盘坐卧膝其上，白色道袍猎猎作响，无风自动。周身的肌肤犹如金子般熠熠生辉，宝相庄严，灿烂神辉万道。
　　元婴虚影漂浮，渐渐化作实体。
　　细细辨之，这个元婴的模样，已经和林言一般无二。
　　元婴大成之境！
　　无穷威势横空。
　　林言面目平和，身形突破修身炉缓缓升于半空之中。
　　金色的眼眸半闭半张中，仿佛一眼可洞察人心神，看穿过去未来，让人望而生畏，不敢冒犯。
　　“这......已经快要成为仙人了吧。”
　　陈朵目瞪口呆。
　　目光之中的崇拜尊敬之色愈发浓郁。
　　林言灵气吞吐间，元婴凝聚成了实态，最终于他融为一体！
　　刹那间，紫气恢弘！
　　他踏入了仙人之境界。
　　身体仿佛有了超越之前万倍的力量。
　　踏空而行，一瞬百里，甚至是突破地球大气层，登入月球，均不在话下！
　　法力滔天，威势超凡。
　　挥手之间，空中浩瀚异象消散，漫天奇观异景沉寂。
　　大罗洞观恢复平常。
　　这等收放自如，足以见得林言法力之深厚。
　　见林言落下，陈朵才三步并作两步走了过去。
　　“没想到主人的境界，竟然达到了如此深不可测的地步，800恐怕当今异人界，主人才是当之无愧的一绝顶！”
　　感受着自己的实力突飞猛进，林言这才转醒，深吸了一口气。
　　“一绝顶么？”
　　异人界以一绝顶为至高无上的荣誉。
　　然而现在的林言，已经完全不当回事。
　　就像成为大学生的人，没有人会在意幼稚园中的老师奖励的小红花，甚至会引以为耻。
　　他已经超脱了异人的范畴，成为真正的仙人。
　　“如今主人已成仙人之境，实力超凡。能够为主人效力，是我的荣幸。”
　　陈朵再拜。
　　她现在对林言已经佩服地五体投地。
　　“客气了。”
　　林言微笑着，虚空抬手，将她扶起。
　　并没有因为成为仙人就高高在上的姿态。
　　“实际上，我现在的境界，还不算什么。”
　　一想到自己今后聊天群内，还有诸天万界的强大之人，林言对自己的实力还不敢妄加评断。
　　无敌是不可能无敌的，这辈子都不可能无敌。
　　“好了，这个修身炉的作用不言而喻，接下来，我就帮你把蛊毒治好，让你成为一个普通人。”
　　陈朵神色一喜。.

第89章



　　林言的实力已经达到了异人界的顶峰，远胜老天师，帮陈朵祛除蛊毒之后，这个世界已经没有什么值得他留恋的了。
　　八奇技是成仙之法，但并不是意味着八个八奇技传人就有着仙人的能力，别说是八个八奇技传人，就是来八百个，林言现在的实力都能一巴掌拍死他们。
　　跟拍虫子没什么区别。
　　换句话来说，他已经打穿了这个世界。
　　可惜的是，聊天群内的全员世界体系中，可能也只有崩坏世界和涂山世界稍微强一些了，JOJO、辉夜大小姐、明日方舟还有俺妹，都不强。
　　至于后来灶门炭治郎的鬼灭，本来作者是有意识把《鬼灭之刃》做成像死火海一样的长篇，但奈何实力不行，能力所限，不得以在二百来话完结。
　　也就是说鬼灭的战力体系仅仅局限于“鬼”，实在称不上有多强，换做吉良吉影上去，也能成为一个大BOSS，在鬼灭之刃的世界呼风唤雨。
　　次元聊天群。
　　林言打开了群里的积分商城。
　　在积分商城之中，有各种各样的宝物。
　　【次元穿越券】效果：单程穿越到群员世界，1000积分一张。
　　【群喇叭】效果：@全体成员强化版，100积分一个。
　　【附魔录】效果：经过群员认同，可短时间内获得对方的一成实力，5000积分一张。
　　【空间保护券（群主限定）】效果：能够保证跨界穿越的安全，10000积分一张。
　　.........
　　有些标注了【群主限定】的，只有林言一个人可以购买。
　　比如说那个空间保护券。
　　“系统，次元穿越券难不成会出现岔子？为什么还要空间保护券｀ ｀ ？”
　　林言有些纳闷了，难道是跨界也有不小的危险性？
　　而且这个券不是一般的贵，就算林言自己是群主，也才三万多的积分而已，小小一张保护券就要一万积分。
　　这就跟网游里的装备保护券一样，不是一般的坑。
　　【跨界穿越很少会出现死亡的风险，但是会出现跨错界面的问题，当然这种出现的概率也很小，通常是万分之一。所以如果有非常重要的事情，需要排除误差，那就需要系统的空间保护券。】
　　“原来如此。”
　　万分之一的误差概率，还不会死人。
　　林言觉得问题不大。
　　花一万积分去买这么个类似于保险的东西，林言觉得不值得。
　　不打算买。
　　购买了两张【次元穿越券】，加上原来改变JOJO世界后获得的奖励，林言有了三张穿越券。
　　往返一趟要两张，多出的一张备用。
　　毕竟穿越券的价格要低得多。
　　而且群里人人能买。
　　藤原千花：“话说群主最近都很少出现了，不知道他最近在干什么？”
　　空条承太郎：“（我现在所在的位置）”
　　五更琉璃：“群主是大忙人，哪有这么多时间水群？@空条承太郎，你每天用发自己的定位做什么？”
　　空条承太郎：“我在和吉良吉影玩躲猫猫的游戏，为了让他能够先跑四十米，所以发定位让他知道我在哪。”
　　藤原千花：“这就是传说中的先让他跑四十米？”
　　吉良吉影：“我说承太郎，你特么有毒吧，我最近没犯法你来抓我。”
　　空条承太郎：“这只是一种警告，你最好不要让我发现你在干坏事。”
　　藤原千花：“没有群主的日子，好无聊。”
　　藤原千花：“话说，@灶门炭治郎，你现在修炼的进度如何，群主大大给的炼欧ê糜寐穑俊
　　灶门炭治郎：“我觉得没有比这更好用的了，这种炼欧ㄋ坪醣任颐钦饫锏暮粑法更高级，嗯，我现在的水之呼吸已经初见雏形！”
　　藤原千花：“看看，看看！”
　　灶门炭治郎上传了一个视频。
　　视频中，炭治郎手握长刀，越空而起，全神贯注地焦距在自己的呼吸之中，感受着气流在血液之中流动。
　　水之呼吸，叠加了炼胖法，他的呼吸愈发畅快，全身上下每一个细胞都在欢快跳跃，前所未有的酣畅之感跃然而起。
　　“水之呼吸，二之型，水车！”
　　灶门炭治郎利用跳跃力和半空的滞空效果，将身体犹如跳水般在空中翻转，打出车轮一样的攻击轨迹。
　　有点类似于盖伦的转转转。
　　伤害不低，可进行叠加斩击。
　　但因为滞空时间有限，灶门炭治郎叠加的斩击也只能做到三次叠加斩。
　　不过威力已经不小了。
　　从空中斩下，灶门炭治郎将眼前的一栋楼高的巨石一分为二。
　　这样的效果，已经让群里丝毫没有战斗力的姑娘惊呆了。
　　苏苏：“¨「好厉害阿，这么大的石头都能一下子斩断了呢。”
　　藤原千花：“不是吧，为什么我修炼了一个多月，连个木板都劈不断。”
　　五更琉璃：“可能是天赋不一样吧。”
　　灶门炭治郎：“哈哈......哪里哪里......”
　　空条承太郎：“不用替身就能达到这种程度吗，真是让人大开眼界。”
　　看了一下灶门炭治郎的成果，(钱的的)林言也愣了一下。
　　他记得动漫里灶门炭治郎修炼成功，一共花费了他两年的时间。
　　光劈碎这块大石头，就用了整整一年时间。
　　而再看灶门炭治郎，头发与上次见面比起来，已经很长了规。
　　林言：“@灶门炭治郎，你现在修炼了多久？”
　　藤原千花：“【震惊】【震惊】”
　　藤原千花：“群主终于出现啦。”
　　灶门炭治郎：“仔细想想，过去了半年时间了。”
　　五更琉璃：“半年？不是才过去了几天时间么？”
　　林言：“看来每个世界的时间流逝是不同的，灶门炭治郎，你那个水之呼吸有点瑕疵，我教你更厉害的。”
　　全员懵逼，刚刚的难道还不够厉害？
　　都劈裂开这么大一块石头了。.

第90章



　　灶门炭治郎靠着呼吸法叠加炼欧ǎ半年时间就修炼到了这种地步，足以见得他平时的努力。
　　现在的炭治郎，实力大概和鬼灭里的“柱”的实力差不多了。
　　群里修炼炼欧ǖ娜瞬皇敲挥校从空条承太郎到苏苏，还有纯日常番的女二藤原千花。
　　但没有一个人练到了这种地步。
　　藤原千花那样三天打鱼两天晒网的，是修不出成果的，跟公园里打太极的老大爷差不多。
　　像是林言自己当年穿越到异人世界，炼虐肽辏毛都没练出来。
　　但修炼从来都是滚芥投针，修炼三年，林言的实力才显露出来。
　　劈裂一块石头，太弱了。
　　林言开启了直播。
　　“我展示一次，其他的靠你自己领悟。”
　　虽然什么水之呼吸他不懂，不过照猫画虎，林言也是能玩个大概。
　　他现在的实力，在元婴之上，或许是化神期，也可能是大乘期。
　　林言自己也无法判断出来。
　　但他能很直观地感受到天地之中的灵气。
　　异人界的灵气，稀薄地很，根本不足以他的修行。
800　　不过像灶门炭治郎一样，通过呼吸法来调动，自然可行。
　　魔刀千刃跃于手中，林言将天地灵气尽数汇聚。
　　也不知道是什么呼吸，反正周围群山遍野的灵气，全部调动起来，瞬间凝聚在林言的魔刀千刃之上。
　　“集中一点，登峰造极。”
　　并非是叠加的力量，而是汇聚所有力量于一点。
　　诚然，叠加力量是一种手段，当自己的力量有限的时候，通过层层叠加，让自己的力量仿佛在磁场中螺旋加速的电子般不断提升。
　　但人并非是器械，往上叠加越多，造成的气势越庞大，便越容易一泻千里。
　　像是某某人抡八十一次锤子，叠加八十一次之后一锤下去，声势骇人，惊天动地！
　　猛，确实是猛的雅痞。
　　可特么实战的时候，煞笔会让你叠八十一层，你以为是动漫里巴啦啦小魔女变身，敌人会看着你变身完成才跟你打么？
　　实际上，林言这样老练的异人，从来不会用这种花里胡哨的手段。
　　秀，可以。
　　但瞎几把秀，那就是害自己。
　　你看号称国术的太极拳，不正是花里胡哨的太多，身体基本能力太弱，给你再强的招式，你也用不出来。
　　真正的战斗，很少会打得非常焦灼，实力分明的，一招一式就成就胜败之局，不会给你花里胡哨乱秀的时间。
　　所以能把自己的全部实力在一招之中倾注，这样的招式，才是胜负手。
　　一招定乾坤。
　　林言气势如虹的一刀，斩在了他面前一块拳头大小的鹅卵石上。
　　“咔嚓”一声，这枚鹅卵石应声裂开。
　　直播间的诸天群员们，一个个都歪腻着脑袋，十分不解。
　　灶门炭治郎劈开了一座楼高的石头，而林言只劈开了一座鹅卵石，这是何意？
　　但很快，鹅卵石之上的力道延绵而下，传入大地之中。
　　轰隆！
　　由这枚鹅卵石上的力道轰然爆发，疯狂涌入下方的大地，一道裂痕，细如一线，呈南北方向，豁然之间，这条裂痕分开，纵.横南北。
　　一道巨大的深渊出现在了大地之上。
　　深不可测。
　　仿佛非洲大裂谷般。
　　众人才发现，林言所在的地方，是一座山。
　　而这一刀，把整座山都给劈开来了。
　　直播间内，所有人都被惊呆。
　　就连律化娜，也是在月光王座上，刷的一下站了起来。
　　这样的力量，着实恐怖。
　　吉良吉影：“ ！我特么吹爆！”
　　布加拉 提：“这一刀，一百个迪亚波罗排在一起都不够砍的。”
　　空条承太郎：“感觉群主的力量又变强了。”
　　林言：“我现在有了更深的领悟，稍微变强了一点点。”
　　吉良吉影：“握草，你这一点点是整个银河系吧。”
　　站在被砍成两半的巨石旁边，灶门炭治郎震惊地无以复加。
　　如果，让群主来帮他报仇，鬼舞y无惨恐怕一个照面就会被秒杀吧。
　　不过，他要亲手将鬼舞y无惨杀掉，一味地依靠群里的大佬是不行的。
　　灶门炭治郎：“群主大大，我也能修炼到你这种程度的境界吗？”
　　林言：“不能。”
　　林言：“你们的世界基本上是普通人，根骨决定了上限，除非超越人类。”
　　空条承太郎：“像DIO这样？”
　　林言：“对的，在我眼里DIO的根骨可是要比你强的，所以他能够时停九秒钟。普通人就算有着能一刀劈裂山峰的力量，他的身体也会承受不住。这就是根骨限制。除非你也叫女王大人送几块崩坏能。”
　　一想到变成非人之物，灶门炭治郎果断拒绝。
　　妹妹变成鬼已经够他受的了。
　　灶门炭治郎：“我不要。”
　　律化娜：“说得好像你想要我会给你似的。”
　　林言：“虽然说无法修炼到我这种程度，但劈死鬼舞y无惨还是没有问题。”
　　林言：“对了苏苏，我要用穿越券去你那个世界。”
　　苏苏：“道士哥哥要来么？”
　　苏苏：“欢迎！”
　　五更琉璃：“终于打算对小狐狸下手了么，群主果然是发情了么？”
　　藤原千花：“你们居然这么大胆！我以后得离群主远一点。”
　　林言：“......”
　　虽然明显能够感受到大家在调侃，但苏苏的小脸还是有一点点不好意思。
　　苏苏：“没有的意思，我和道士哥哥是清白的。”
　　吉良吉影：“呵呵，你以为我吉良吉影会信？”
　　吉良吉影：“一想到这么可爱的小姑娘要和群主大人大被同眠，群里的单身狗心里就要滴血！”
　　林言：“好了，我现尝试一下次元穿越券，我估计今后穿越过来的角色会越来越多，以后熟悉了，互帮互助也会容易一些。”
　　他对群里的玩笑话不以为意，去涂山是他最初的规划。
　　拿出了那张次元穿越券，激活。
　　系统的红色光芒闪动。
　　【滴！群主大人运气爆棚，万分之一的穿越失误被群主大人碰上，群主大人果然是欧皇附体！】
　　林言：WDNMD！.



第91章



　　林言头有些昏昏涨涨。
　　跨界涂山，特奶奶的万分之一的事故都给他碰上了。
　　以前蹦蹦蹦抽女王的时候，怎么就没有这么好的运气？
　　举目四望，一片山清水秀鸟语花香，置身于葱郁的密林之中，一泓清澈见底的泉水掩映于随风婆娑的花树间，泉水澄清如镜，倒映碧空云影，几尾~锦鲤在水中畅游。
　　微风轻抚，波光粼粼，令人赏心悦目。
　　但林言无暇它顾，在水边生了火，烤起锦鲤来。
　　“这里应该是涂山对吧，灵气比异人的世界稍微浓郁一些。”
　　一边烤鱼，一边想接下来的行动。
　　林言能够判断自己所在的世界，是涂山没错，只是他不知道自己落在了什么地方。
　　就好比自己是飞机失事的幸存者，知道自己现在还在地球上，但不知道是流落到了地球上的哪片岛屿。
　　不过林言心情也没有变差，反正当初来涂山也是抱着游山玩水的心态，遇到了点意外，他反而觉得更有意思了些。
　　拿起用棍子从嘴串到屁股的鱼，林言咬了一口，然后吐了出来。
　　“呸，没有熟。”
　　这两条鱼是成精了还是怎么滴，烤了半天都还是半生不熟的，涂山世界妖物横行，林言怀疑这几尾锦鲤也是妖怪。
　　不仅如此，林言的神识感应之下，有妖兽在黑暗中磨砺着爪牙，在地面抓出一道道的痕迹，人类的血肉，挠动这它们心中最深的渴望。
　　但是林言那股若隐若现的气息，却让感官敏锐的野兽，不敢靠前。
　　“这顿饭没法吃了阿。”
　　在这么多野兽的环伺下，林言固然不惧，但总有种事未尽意未决的意思，如果这帮蠢货再往前踏进一步，他就出手抹杀所有。
　　【作为系统补偿，林言（身份群主），获得纯质阳炎】
　　次元聊天群拟人化的机械女声在林言脑海中回想。
　　林言心头微微一愣。
　　眨了眨眼睛，有些疑惑。
　　穿越遇难了，还有奖励得，这么棒的聊天群，打着灯笼都难找。
　　纯质阳炎，在涂山的世界观下，是仅次于虚空之泪的存在。灭妖神火，能够对妖物伤害翻几十倍不止，漫画中白月初用纯质阳炎来对付妖怪，效果拔群。
　　东方一家的血脉才有的能力，像是小萝莉东方秦兰明明法力不高，被关在妖怪牢里，愣是没有一个妖怪能够近她的身，足以见得纯质阳炎对妖怪的强大克制效果。
　　除了灭妖，另一个作用就是消毒，神火烤一烤，百毒不侵。
　　在九转玄阴水没有开发出来之前，拥有纯质阳炎的人碰上任何妖怪都是吊着打，几乎是无敌的存在。
　　就算是涂山红红拥有号称一力破万法的绝缘之爪，也会被纯质阳炎生克。
　　本来林言仗着一身神通，通关了异人世界之后，已无敌手，涂山世界也不会有多少能够威胁的到他的存在，觉得自己也能在涂山大摇大摆，肆意横行。
　　但和异人世界不同的是，在涂山世界体系，不确定性还是太多。
　　要知道异人界的战力天花板，那就是老天师没得跑，没有往上的境界。
　　林言超越了老天师，获得了八奇技，就是打穿了这个世界。
　　现在的异人，全程都是靠着甲申之乱和冯宝宝的身世吊着，阴谋和智斗远远超过了战力。
　　已经朝着JOJO方向发展。
　　而且二叔也不打算拓展世界观，挖的坑已经够多，填完都不知道要猴年马月。
　　可涂山的世界观还未全部定性，圈内打完了，还有圈外。
　　圈外的黑狐，成了最新篇章的敌人。
　　原先在圈内练就绝对零度后无敌于世、秒天秒地秒神仙的涂山雅雅，在圈外也吃了瘪。
　　所以说对于这种还有扩展性的世界观，林言是保持谨慎态度的。
　　不能太嚣张，不能太膨胀。
　　得猥琐发育，做个慎勇。
　　可您突然给我纯质阳炎是几个意思？
　　这不是逼着我去膨胀？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　脑海之中，神火标记浮现。
　　心中的念头一生，一道明净纯正的火焰油然出现在林言的手心。
　　火焰很弱，犹如烛火一般，仿佛风一吹就要随时熄灭的感觉。
　　但伴随着火焰的生出，周遭环伺的野兽妖怪，皆胆战心惊，这是源于内心的恐惧，仿佛兔子遇上猛禽野兽的先天恐惧。
　　嗷――
　　一声嘶吼，野兽们头也不回地逃开，再也不敢在林言附近围观。
　　危机解除。
　　林言看了看自己掌心的小火苗。
　　有些意外。
　　无论他如何灌注法力，这个火苗本源也就增长了一点点。
    ........ 0 0
　　“看来是要长期喂养，可能是我没有东方血脉的缘故。”
　　林言的纯质阳炎，看来还差那么点意思，他心里顿时有了猜测。
　　当年的东方家首席大弟子金人凤，也就是后来的金面火神。
　　这货本来就是个菜逼，杀了自己师傅，把他师傅的血替换掉了自己的血，所以获得了操控纯质阳炎的能力。
　　但正是因为没有东方家的血脉，金面火神的血液会源源不断地流失，不仅会不断衰老，还会让本人操纵火焰的能力慢慢下降。
　　“难不成要娶个东方家的姑娘不成？”
　　林言撕下鱼肉放进嘴里，熟透的鱼肉清香四溢，在饱含灵气的涂山，鱼肉的口感极为鲜美，叫人回味无穷。
　　再加上纯质阳炎的炙烤，鱼肉的风味更是卓越。
　　要是有道门的人知道林言竟然用纯质阳炎来烤鱼，绝对会跪倒在地，双眼流泪，尼玛简直暴殄天物。
　　正当林言吃饱喝足的时候，三个乞丐一样，浑身破烂不堪的道士从林中钻出。
　　“鱼，是鱼的香味。”
　　“饿死了......该死的东方月初，居然跑到涂山，做个低等下人死活不出来。”
　　“没力气了，这位兄弟行行好，给点东西吃吧。”
　　“......”林言。这三个煞笔是谁？零.

第92章



　　林言看过狐妖，但狐妖大大小小的角色可不算少，每个篇章都有着不同的角色。
　　就算作者小新人设很不错，可林言也没有把所有虾兵蟹将都记在脑子里。
　　没有认出这三个人是谁。
　　况且狐妖里的道士，大多千篇一律，许多都是作为反派而存在，林言一时间没记起来属实正常不过。
　　从对方的口中，林言听到了“东方月初”和“涂山”的字眼，一时之间，林言目光微动，心思流转。
　　东方月初，是生活在漫画主线篇幅五百多年前。
　　为后世一气道门盟主。
　　不过在这些人口中叙述，东方月初现在在涂山担任“低等下人”，也就是说，现在的东方月初还是个 小孩子。
　　众人逐鹿纯质阳炎，所以要得到东方月初，牟取他东方家的血脉，东方月初便逃亡到了涂山，寻求庇佑。
　　这三个煞笔，也能猜出是谁了。
　　虎鹤双仙，一个力气大、另一个速度快，剩下的瘸子，就是玉面风君――西门吹沙。
　　别看什么虎鹤双仙，玉面风君之类的名头叫得响亮，但实际上都是些战力不过五的渣渣。
　　估计是被涂山红红修理了一顿，然后在外面蹲点，等着东方月初被涂山赶出了。
　　谁获得了纯质阳炎，那便能够成为一方霸主。
　　万妖臣服！
　　任何人都希望得到这件至宝。
　　不管希望再如何渺茫。
　　也正是对纯质阳炎趋之若鹜，这三人才有动力在涂山外界蹲守到天荒地老。
　　唯一不能解释的是。
　　群里的小苏苏，作为涂山红红的弱小版本，诞生于这个时间段的五百年后才对。
　　这是怎么一回事。
　　而联系聊天群，林言发现自己短时期和群里“失联”了，他看不到群里的聊天，否则要问问苏苏现在在哪里。
　　好在次元聊天群已经在紧急修复中，过个三五天应该就能联系上了。
　　掐灭了手里的纯质阳炎，林言嘴角噙着淡淡的笑意。
　　这三煞笔可能还没发觉林言用来烤鱼的，正是他们心驰神往的纯质阳炎。要是他们知道大名鼎鼎的纯质阳炎被人用来烤鱼，这帮人脸上的表情一定会非常有趣。
　　就算让他们知道了，那也没什么，这三傻肯定会为了得到纯质阳炎出手偷袭，大不了全杀了。
　　只是现在联系不到苏苏，林言也需要弄清楚现在自己所处的地点时间，留这三人一命。
　　“给。”
　　林言丢给他们三支烤鱼，他本人已是仙人之躯，食物不过是用来满足口腹之欲而已。
　　现在还是情报重要一些。
　　“几位老哥，为何如此狼狈不堪，有辱我道门斯文。既然同为道门中人，小弟我理应帮几位大哥两肋插刀。可否告知到底是何妖魔作乱，让几位道兄沦落至此？”
　　找了块青石，林言拂去飘落其上的枯枝败叶，坐在上面，旁敲侧击起来。
　　林言给了食物，加上林言一身道袍，举手投足，也确实是道士无疑，所以三傻都没有太多怀疑。
　　一边狼吞虎咽，虎道士一边愤愤不平地诉说起来。
　　“这事，还要从东方家的那臭小子开始说起......”
　　和林言猜测的差不多，这三人都是为了抓捕东方月初，想要获得东方家的血脉，牟取那灭妖神火而来。
　　只是三人都心有隐瞒，说那东方月初如何狡诈阴险，和涂山妖孽与虎谋皮，不知廉耻，丝毫不提他们其实是为了纯质阳炎。
　　当然这也在情理之中，没有哪个小偷会把自己偷东西的腌H事昭告天下，更不要脸的就和阿妹你看国，炸烂了他国，还要道貌岸然地说是保卫人权。
　　强盗们都想法设法把自己的行动合法化。
　　“我为了让东方月初这孩子改邪归正，要把他从涂山妖魔手中夺回来，并许诺抚养他长大，教会他仙术。
　　可惜这傻孩子被涂山狐狸精蛊惑，执意要留在涂山.. .......迫不得已，我等与涂山妖魔混战，斩杀狐精百千，流血漂橹，杀得涂山血溅四方，心神震颤。
　　但奈何涂山之主涂山红红妖术过于强大，她的绝缘之爪克制一切法术，非灭妖神火不可与之匹敌。
　　可恶的涂山红红，她一定也是为了纯质阳炎而来。可惜我等力竭，不可与之一战，只好战略性撤退，保全战力，以图他日！
　　无论如何，我等也要尽全力将那孩子救出，扬我道门之威！”
　　玉面风君一拍大腿，深情流泪。
　　其语气中带着一丝唏嘘，唏嘘中又透着淡淡的感伤。
　　剧情荡气回肠又百转千回，直听得让林言嗟叹惊赞。
　　吗蛋，他服了，三个强盗在涂山地界偷人，都能脑补出这么一通堪称神话般的故事。
　　就像阿妹你看国炸裂了徐丽亚，都能恬不知耻说是伸张正义。
　　若非是林言看过了原著，差点他也信了。
　　可见逾论的洗脑和恐怖。
　　虎鹤二仙腹中诽议原来还能这么不要脸，但顾及到自身脸面，还是点了点头，并添油加醋了一番。
　　林言也是同样长叹慨叹。
　　“没想到诸位道兄竟然承担了不该属于这 个年纪的痛，小弟算是长见识了。”
　　虽然感觉这位林姓小弟说话有点怪，但听了这话，三人心里都有点飘飘然。
　　其中的玉面风君咳嗽了一声，保持着自己的威严，露出“和涂山狐妖大战不值一提”的模样，镇定自若地说道：
　　“嗯，我等道门替天行道，本应如此。”
　　林言笑了笑。
　　这三个家伙脸皮可真够厚的，不知道能装到什么时候。
　　淡淡开口：
　　“既然三位休养生息半年，如今神完气足，不如与我一同，攻入涂山，灭掉涂山群妖！”
　　三人的脸色，唰地一下白了。
　　攻入涂山！！！
　　你特娘搁这开什么玩笑？.





第93章



　　三傻都把经历的事情都一五一十的说了，虽进行修饰美化，但林言弄懂了现在的时间节点。
　　他们已经没有了利用的价值，是时候摊牌了。
　　“诸位，不必害怕。”
　　林言抬手，一小撮火焰于指尖燃起。
　　火焰跳动，明净耀眼，光芒如空中大日般灼灼。
　　“林师弟我有着灭妖神火，纯质阳炎，区区涂山狐妖，我并不放在眼中。”
　　看见这跃动的火焰，三人均瞪大了眼睛，瞠目结舌起来。
　　仿佛看见了什么不可思议的事情一般。
　　他们三现在看到了什么？
　　灭妖神火――纯质阳炎。
　　虽然只有极小的一搓，但是其中散发出让人心悸而震撼的温度，能让天下群妖臣服跪拜，无数妖王夙夜难寐。
　　也只有，纯质阳炎！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　没想到在眼前这小子手中。
　　要知道东方家已经不复存在，这世间唯一能够施展纯质阳炎的，是东方家的首席大弟子金面火神。
27　　现在的东方月初，还无法施展。
　　不知道眼前这个人为何也能用出纯质阳炎。
　　有古怪......
　　但又如何？
　　涂山红红都交过手了，难道你小子还能比涂山狐妖还厉害？
　　三人嘴角飞扬的笑容，已经无法掩盖。
　　好像自己夜夜手舂意银的女神，正好倒在自己枕边，还是一副软柔轻浮的醉酒状态。
　　是个人都不可能把持得住。
　　几乎在同一时间，三人的脑海中都闪现出同样的想法。
　　“先下手为强！”
　　三人同时出手，法力倾泻而出。
　　得纯质阳炎者得天下！
　　此言非虚。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　十秒钟后。
　　三个道士的脸肿成了猪头，额头上浮现出橙子般大小的包，口鼻血液喷涌，身体叠在一起屯放在地上。
　　林言以流氓蹲的姿态，蹲在被林言打得鼻青脸肿的三名道士面前，恬静的笑容仿佛高岭之花般神秘而烂漫。
　　阳光犹如滤镜一般给林言的笑容镀上一层典雅的金色，犹如缓缓降临世间的天使，带着莫名的神圣和庄严。
　　如果是年纪不大的小姑娘，见到这样完美无瑕的笑容，怕是会尖叫一声，两腿瘫软，再起不能。
　　但三人却如同感受到了一股强大的威压降临在周身，身体顿时僵直。
　　恐惧到让他们浑身战栗，有种一切被看穿，一切被剥夺的不安感。
　　眼瞳之中浮现万分惊骇和哀求之色。
　　这个年轻简直就是个魔鬼，比那涂山红红还要可怕万倍。
　　同时他们也知道自己绝非是其对手，求饶是唯一的活路。
　　“饶命啊爷爷。”
　　“是我们有眼不识泰山，我们错了，我们只是一时半会迷失心窍，再也不敢了，请给我们改邪归正的机会吧。”
　　“我知道东方月初在哪里。前辈如果有需要，我们可以为前辈上刀山下火海，在所不惜，原谅我们刚刚无知的举措。”
　　三人哀嚎哭恸，上涂山是死路一条，可不上涂山活不过三秒。
　　简单地思量一下后，三人立即做出了选择。
　　林言目光在三人之中掠过。
　　目之所及，每个人都揪心了一下，作为砧板上的鱼肉，他们没得选择。
　　还好这位爷似乎在沉思着什么，让他们有了些许喘息的余地。
　　否则一个眼神下来，他们就要吓得肝胆俱裂。
　　对于林言来说，杀了他们，再简单不过了。
　　他考虑的，可不止是杀人这么简单。
　　苏苏是他的群员，但在这个时间节点，苏苏还并未诞生。作为苏苏的充气版本，现在涂山上的，是红红才是。
　　但说到底，二人同为一人。出现在同一时空，会不会造成时间悖论什么的。
　　聊天群暂时被禁，眼下也没有别的手段能够证明现在的红红出现会不会改变群员的苏苏。
　　林远决定去涂山看看哪位涂山之主。
　　涂山红红。
　　只见林言起身，淡淡道。
　　“带路。”
　　......
　　......
　　涂山城，临海而建。
　　几轮大船划破海面，载着数百道士，带着凌冽的煞气，浩浩荡荡由东向西奔来。
　　大船之上打着一气道门的旗号。
　　“颤抖吧，涂山妖妇，汝等的好日子，到头了！”
　　人妖不两立。
　　非我族类，其心必异。
　　为了生存，在这片土地之上，人与妖之间，发生过大大小小的战争。
　　人类擅智而不善力，习惯造法宝，打群体战术；妖族擅力而短智，时常单打独斗。
　　在刀耕火种的年代，妖族或许还能占据上风，压制人族。然而时代在进步，人类造出一个又一个匪夷所思的法宝，预示着“大人，时代变了”，吹起了反攻的号角。
　　妖族至一气道盟兴起后节节败退。
　　涂 山，狐妖所占据之地。
　　霸道地夺走了方圆千里的膏腴之地，良田万顷，灵气浓郁充沛、生灵繁荣兴盛。直入云端的苦情巨树拥有着不可思议的奇效。
　　人类觊觎许久。
　　终于，为了夺回这块被妖族盘踞的千里沃土，一气道盟已经三班五次地派人来攻打。每每无功而返。
　　但这一次，他们请来了名震八方的金面火神大人，前来助战！
　　“涂山妖狐，快快出来受死！”
　　“汝等蛮夷妖兽、湿生卵化之辈、被毛戴角之流，也配霸占涂山境地，何不引颈就戮，免得遭受切肤之苦！”
　　“这次我们请来了金面火神大人，是这个世上唯一会使用灭妖神火纯质阳炎的人，妖妇快快下城受降！”
　　因为请来了金面火神，这次攻打一气道盟的道士们，中气十足。
　　涂山所倚靠的，只有妖王级别的涂山红红，涂山红红以一己之力保全涂山，只要她被击败，涂山千里疆域，唾手可得。
　　在涂山城上，一名狐妖赤足立于城墙之巅，清脆的铃声随着脚步摇曳。
　　借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。
　　正是涂山苏苏。.


第94章



　　涂山红红静静的站在那里，金桔色的长发宛如云彩一般。身段婀娜纤美，仿若三春之桃；气质清雅淡漠，赛过九秋之菊。狐狸兽耳夭夭，淡粉色的绒毛尽显柔软。
　　发尾的红色蝴蝶结悬挂两枚铃铛，不染凡尘。
　　涂山红红赤足立于城墙之上，摇曳的铃铛声清脆悦耳。
　　趴在城墙上两个小不点看着下方情形，开始议论纷纷起来。
　　“姐姐，这次来的人好像有些不一样？”
　　“有什么不一样，就一老头儿，姐姐照样能打爆他！”
　　这两个小不点，一个是腹黑聪颖的涂山容容，另一个则是暴躁傲娇的涂山雅雅。
　　一气道盟攻打涂山已经不是一天两天的事情了，但无一例外以失败告终。
　　以往的胜率增长了姐控涂山雅雅的信心，她觉得红红姐是无所不能的！不可能败给这些一气道盟的人。
　　涂山外围，一种狐妖少女双手紧握，略微紧张地看着由远及近的几艘大船，一气道盟四个烫金大字越发醒目。
　　一旁还是正太模样，留着两根标志性长长呆毛的东方月初。
　　“妖仙姐姐绝对能把这些坏人暴打一顿。”
　　听到东方月初说话，与他不对付的涂山雅雅，一拳头敲在东方月初脑门，扬起了高傲的脑袋：
　　“那当然，姐姐最厉害了。倒是你，下等仆人10086，快回去刷碗！小心一炮轰死你。”
　　东方月初嬉皮笑脸地挺起肚子，回击道：
　　“怕什么，妖仙姐姐法力无边，一定会好好保护我们的。你又何必来吓哥哥呢？小妹妹。”
　　听到这个下等仆人叫自己小妹妹，涂山雅雅瞬间暴跳如雷起来。
　　一脚把东方月初踩在地上。
　　“哼！想死老娘成全你！！”
　　“疼疼疼疼.....｀ ｀ .”
　　倒在地上被一脚踩着脑袋的东方月初，吃痛地叫了起来。
　　涂山红红如水的眸子看着雅雅和蓉蓉，目光中多了一丝温柔。
　　“注意安全，且......不可大意。”
　　说完，城墙被轰出了一个巨大的口子。
　　雅雅和蓉蓉妖力强大，往后跳开，但东方月初是个没有一丝法力的普通人，直接从缺口处坠落下去。
　　好在下方是水，坠落下去的东方月初并无大碍。
　　但金面火神一眼见到东方月初，眼中流露出一丝贪婪。
　　他来此，消灭妖狐是假，为了东方家的血脉是真。
　　东方月初是他的小师妹东方秦兰的儿子，东方灵族，能够把自己的一身实力传承到下一代。理论上来说，只要东方家不断和强盛的家族联姻，这个家族由于力量的继承，数代之后，将会造出一个只手遮天的天才人物！
　　而东方月初，是东方家最后的血脉，江湖上的修道之人人人想要将其占为己有。
　　“东方师侄，别怕，等师叔解决了妖狐，便来救你。”
　　“火神大人不用担心，贵师侄就交给我们了！”
　　船上，一气道盟成员一个接着一个，跟打了鸡血似的，朝着东方月初飞去。
　　东方灵族！
　　不仅能够获得纯质阳炎，若是能娶东方月初的女儿，还能将自己一身修为传承下去，光宗耀祖！
　　“岳父大人不要慌张！”
　　“小婿前来救驾！”
　　“只要你女儿今后许配一个给我就好！”
　　轰！
　　天空之中，爆炸声响起。
　　一道爆炸声响起，身穿古裙的狐妖少女被击飞出去，在城墙之上砸出一个巨大的坑洞。
　　她有些艰难地从坑洞中站了起来，身子微微有些摇晃，手臂已经摔伤。
　　当即涂山容容和涂山雅雅一脸担忧地上前，将红红扶了起来。
　　哇......
　　一口鲜血喷出，涂山红红感觉体内气血翻涌，极为难受。
　　“姐姐！”
　　“姐姐，不要勉强！”
　　容容和雅雅眼神中带着关心，惊恐的情绪在狐妖中蔓延。
　　连姐姐都不是对手，她们岂不是更加......
　　金面火神一身磅礴的火焰覆盖全身，火质无比纯正，犹如金光护体。无比强大，无比可怕，带着恐怖的气势，令下方的狐妖少女们瑟瑟发抖。
　　“涂山大当家的绝缘之爪，号称能抓住天下诸宝，无论是再强大的法宝神通，最终都会变成力气的博弈。
　　我当是有多玄异，没想到不过如此！在我的纯质阳炎面前，不堪一击，哈哈哈哈！
　　今日，我就要踏平涂山，替天行道！”
　　强撑着身体站了起来，看着上方得意洋洋的金面火神，红红露出了浓浓的不甘之色。
　　雅雅和蓉蓉的脸色亦如白纸般惨白。
　　涂山红红情不自禁地回忆起了当年，她和妹妹们被人类抓住，即将卖给人类的青楼，供人玩弄。
　　她误杀了救她一命的那个人类。
　　如今还在她的记忆深处挥之不去，那是涂山红红最后悔的一件事。
　　不知道为什么她回想起了这件事，犹如死前的走马灯般。
　　那个时候，她才知道，不是所有的人类都是坏人，只是，对于妖而言，大多数人类，都是坏人。
　　“¨「接下来，吃老夫一击！”
　　金面火神立于半空，双手背负于身后，逼格盎然。
　　砰！
　　让人意外的事情发生了，刚刚去抓东方月初的一气道盟众人，被一阵狂风打散。
　　三个人围绕在东方月初身旁。
(钱得的)　　“不过是一气道盟的杂碎而已拖。”
　　“来多少都无所谓了。”
　　“看来他们不知道我玉面风君的实力！”
　　原本抓捕东方月初的一气道盟被这三人打得死伤惨重。
　　玉面风君三人看向林言，满脸的讨好意味。
　　东方月初也是一脸见了鬼的模样，这些人半年前还打算抓他去生女儿的，怎么突然改邪归正了？
　　金面火神同样怪异地看着眼前的一切，这三人法力不低，竟然帮着妖怪来对付一气道盟的人。
　　更让金面火神震惊的不是这三个不速之客，而是另外一个道袍男子，这三个修士法力在人类中已为翘楚，但隐约中，这三人皆以那名年轻男子为首。
　　难道说此人的实力，在他们三人之上？
　　心下有了猜测，金面火神心中大为震惊。.



第95章



　　感受着林言身上那股捉摸不透的气息，一气道盟的道士不由得相互对视了一眼，不知道从何下手。
　　就算不是林言，单单就玉面风君和虎鹤二仙三人，就不太好惹。
　　要知道，在江湖上，名声就和招牌类似，具有垄断性质，有招牌收获威望比银子都好使，但踢招牌的人同样纷至沓来。
　　能够在江湖上打响名声，获得响当当的名号，也就意味着有点水平，能够守住自己的金字招牌。
　　否则丁点本事没有，还给自己封号“荒古青天圣人”，不是头铁找抽么？
　　但见到东方月初落于他人之手，一气道盟的修士也大为不甘。
　　虽然玉面风君和虎鹤二仙实力强劲，但一气道盟也不是吃素的。
　　为首一名中年道士，手持三尺青峰，口中念念有词。
　　“一气道盟全员听令，结道光太清剑阵！”
　　三十六名一气道盟成员，配合有度，每人手持长剑以待，占据四方上下，皆成阵法 ，有着某种道韵的星辰轨迹而成，可见剑阵有着不凡之处。
　　清冽的剑光从三十六把宝剑中散发开来。薄薄的黄雾喷薄，寒冰化水，寒水落洋，波澜兴起，大浪澎湃。
　　每个一气道盟成员的实力参差不齐，并且法力贫弱，单打独斗甚至敌不过林中虎熊，但凭借着剑阵的作用，他们爆发出来的力量，隐约达到了妖将的实力。
　　一气道盟能够在道门打响名头，自然是有点东西的。
　　在涂山世界体系，并未明文规定阶层，就像异人世界，一绝顶和两豪杰之间，不知道有多少倍的差距，没有所谓绝对界限的等级划分。
　　但涂山中，妖族的实力非常清晰明了。
　　小妖、妖兵、妖将、妖王、妖皇、妖帝。
　　妖帝还并非是最强。
　　像是玉面风君、五毒太保、、单目火龙、颜如玉，以及颜如玉吸的那些什么北极摩萨王之类的，都是妖王级别，雄踞一方，称王 称霸。
　　至于妖皇境界，大抵相当于东邪西毒南帝北丐这种层次的绝世高手，南方皇帝欢都擎天、北山帝君石宽、西西域梵云飞、东狐涂山红红，已经没有去域外作死之前的王权霸业。
　　神秘的傲来国三少小金人，从他展现出来的实力看，似乎在这些人之上。
　　接触到妖帝境界也有，全盛时期东方月初、手持王权剑的王权富贵、修炼到绝对零度的涂山雅雅、域外黑狐首领、傲来国二当家六耳猕猴。
　　或许还有白月初老爸白裘恩？
　　一群小妖、妖兵实力的道士，能够在剑阵的增幅之下，获得越级的力量，是一气道盟立足的基础。
　　然而。
　　玉面风君实力并不弱，原名西门吹沙的他，能够获得这么炫的名号，自然不是一群一气道盟的杂鱼能够比拟的。
　　“哈哈哈，在座的除了前辈，剩下的人根本不是爷的对手！”
　　“都给我死！”
　　玉面风君断了双腿，无法行走，但通过风系法术，能够凭空飞起，悬于半空。双手按压之下，两道飓风浮现如漩涡旋转，后发先至，风口如刀，将在场的所有一气道盟卷入其中。
　　两道飓风之中，传出蛮荒野兽咆哮般的声音。
　　在场的众人脸色巨变，卷入其中的一气道盟成员，肉体如同被无数细密而锋利的刀片片切割，让他们痛苦难忍。
　　不消片刻，一气道盟的众人，被绞杀一空，连剑都摧成残片，分散各处。
　　灭杀完人之后，上方老头玉面风君知道自己啃不动，感觉自己做得已经够好了，一脸讪讪地笑容看向林言。
　　虎鹤双仙二人都傻眼了，功劳全被狗日的玉面风君抢走了，他们玩个毛。
　　“做得好。”
　　林言说道。
　　能让他不动手，他也乐得轻松。
　　看了看天色，没去管头顶上空的金面火神，林言走到两根呆毛的小正太面前，稍微留意了一下。
　　毕竟是本作男主的前前前前世，林言自然是有几分好奇的。
　　看到林言走来，东方月初心下警惕着。
　　这世上，所有人都渴望得到他的血脉，那虎鹤二人是杀了他全家的坏人，玉面风君也同样是个道貌岸然的混蛋，所以这个人，不可信！
　　所以东方月初看向林言的目光，变得冰冷。
　　见状，虎鹤二仙正愁没有功劳，两人一拍东方月初的肩膀，让他跪下，并呵斥道：
　　“这是我们老大，江湖上赫赫有名的神仙，你这眼神什么意思？”
　　“还不快跪下，能够被这位神仙青睐，是你福分到了！”
　　他们实际上并不清楚林言的来历，但往死里吹准没错。
　　“哟，听起来很厉害嘛。”
　　东方月初看向林言的神态，带着嘲弄的意味。
　　“不过如果我没有猜错，你来找我的目的，和这三个禽兽没有分别吧。
　　你知道上面的那个玩火的是谁么？是我师叔阿，为了窃取我家的血脉，以八十岁高龄强迫我娘改嫁于他。并弑师篡位，占有我家独门绝技纯质阳炎秘籍！
　　你纵然打扮地一身仙风道骨，比这几位看起来更像人样，实际上也不过是贪图我家血脉的衣冠禽兽罢了！”
　　带着赴死的觉悟，东方月初咬牙切齿地说道。
　　就算被人抓获，过上暗无天日的生活，他也要成疯成魔咬上对方一口，揭开对方虚伪狡诈的一面。
　　东方月初的叫喊声，让玉面风君三人惊呆了，惹怒这位大神，真不知道死字怎么写。
　　林言淡淡笑了笑，就像无知儿童的幼稚言论，根本没放在心里去。
　　这孩子仿佛把自己当成倾城国色的少女，见到任何男人都要担心被自己被曹。
　　说得好像谁没有似的。
　　“纯质阳炎，很稀罕么？”.



第96章



　　庞大的压力，让东方月初双腿不受控制地跪在地上。
　　听到林言的话，东方月初一阵愕然后，古怪地看向林言。
　　灭妖神火――纯质阳炎，在这人口中，就跟火球术一样稀松寻常。
　　一路逃亡到涂山，东方月初见到了形形色色的人类，几乎每一个人知道了他是东方灵族后，都不要命地想要得到他。
　　然而眼前这个人，对此不屑一顾。
　　他不信，一定是在套路他，让他放松警惕，顺势谋求神火。
　　“你难道不想要我家的纯质阳炎？”
　　东方月初大声地质问。
　　挑了挑眉，林言没有理会他，而是仰头看着半~空中的金面火神。
　　就在刚刚，见到玉面风君三人的出现，金面火神立即改变了战略-。
　　玉面风君和虎鹤二仙，是一气道盟见了也要礼让三分的人物，东方月初落入他们之手，想夺回来就难了。
　　他此行的目的，正是为了这个东方月初。
　　本以为能几招内碾压涂山红红，没想到妖妇仗着绝缘之爪，扛下了几招。
　　保险起见，金面火神还是决定先抢到人，再另做打算。
　　但东方月初的一番话语，却让金面火神大为震怒。
　　这混小子竟然把他所做的一切丑事都抖露出来，要是传出去，他金面火神的大仁大义的形象将会一败涂地。
　　不行，这里的所有人，都得死！
　　玉面风君、涂山狐妖、虎鹤二仙，还有这个神秘的年轻道士。
　　除了东方月初外，不留活口！
　　将一枚翠绿丹药吞服，金面火神的力量持续攀升，金光通天贯地，照亮四方。
　　这枚丹药能够将神血的威力激活到极致，让他爆发出双倍的实力。
　　火焰冲天而起，沿途飞鸟尽数焚落，水面蒸发一空，巨大火焰漩涡盘桓，温度骇人。
　　涂山容容看着金面火神爆发开来的恐怖力量，不免担忧起来，姐姐刚刚就不是他的对手，现在金面火神力量攀升，姐姐更是抵抗不了。
　　“老夫一击，便送你们下地狱！”
　　金面火神一手指天，惶惶然如炎夏般的烈日火球于空中凭空显现而出，滔天火浪吞天噬地，席卷百里苍穹。
　　窒息的温度，让下方众人面无血色。
　　这枚由纯质阳炎造就的火球，让涂山妖族心中战栗，这是源于内心的恐惧，是纯质阳炎对于妖族的克制。
　　遮天辟日的火球覆压而下。
　　“快跑！”
　　涂山红红双手撑住如天塌般坠落的火球，手掌和火球接触的部分，滋滋的声音宛若煮沸的热油，恐怕撑不了三分钟，这双白嫩的小手便会沦为烤狐爪，成为上等佳肴。
　　为了让妹妹们逃走，涂山红红只能咬咬牙撑住。
　　“姐姐你不行的，撑不了多久，快停下来！”
　　“不，我们不走。要死一起死！”
　　无论如何，容容和雅雅都不会放弃姐姐。
　　“法相天地！姐姐撑不住我来撑！”
　　涂山雅雅的体型于眨眼之间，从小萝莉变成超大型萝莉，如同踢城门的巨人那般，威风显赫。
　　但也仅仅如此，在灭妖神火的大火球下，没有修炼成绝对零度的她，同样坚持不住。
　　“快走，雅儿，你撑不了多久！”
　　涂山红红脸色苍白，她的双手泼了硫酸般腐蚀疼痛，皮肤表层被高温灼烧而碳化。
　　高空中的金面火神看着下方苦撑的一行人，狂笑不止。
　　“一群四足爬兽，看你们能撑到几时，都给我死！”
　　热浪席卷四方，这些狐妖将会殒命于此。
　　突然，一刀划过，快如闪电。
　　东方月初的手腕被横切一刀，血流如注。
　　“你！”
　　发狠的眼神盯着林言，东方月初捂着自己的伤口，伤口不深，但痛得他龇牙咧嘴。
　　林言瞥了周围的虎鹤二人还有玉面风君，说道：
　　“蘸点这小子的血，都给我去抗，谁先逃，谁先死。”
　　东方月初瞪大了眼睛，不可思议地看着林言。
　　他们东方家的秘密，为什么这个人会知道？
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　东方灵族的血液，出了能够施展出纯质阳炎外，长期浸泡神血后，能够对纯质阳炎的伤害免疫。
　　但这一直是东方家保有的秘密，除了他和金面火神外，没有人知道。
　　难道这人和金面火神沆瀣一气，早就串通好了？
　　一连串的疑问，出现在东方月初的头上。
　　那三人看了一眼天上的火球，再看了看至始至终云淡风轻的林言，权衡再三后，一咬牙，沾了沾东方月初的血，各施展法术神通，抗住落下的火球。
　　东方月初的表情又是震惊又是疑惑，心思百转，在思考林言的身份。
    ........ . 0
　　这个人划开他的手臂之后，并未有接下来的行动，似乎不是贪图东方家的血液，单纯地只是用他的血让手下洗个手而已。
　　为什么会这样？
　　对方难道不是冲着东方家的血脉来的？
　　而林言这里只是淡定的瞥了他一眼，然后淡淡开口道。
　　“小朋友，你似乎有很多的问号？”
　　“你是不是在想我为什么不图你们家东方家的血脉？为什么看不起纯质阳炎？是不是金面火神他爹？反正各方各面你都考虑过了，但是就是解释不通？”
　　“只要是人类，其行为必然具有目的性，有想要获得的东西，但很奇怪，你不知道我想要做什么，看不懂前后的合理性。”
　　林言拍了拍极为震惊的东方月初，笑道。
　　“不好意思，你不可能猜得到。”
　　一席话，让东方月初蔚为惊颤。
　　东方月初无疑是一个非常聪明的人，他从小就学会了讨好母亲东方秦兰，知道为人处世之道，甚至依靠着智慧把玉面风君和虎鹤二人戏耍一番。
　　这是因为他自以为看透了人性，仿佛居高而下的俯瞰众生的神明，其他人，都只是按照某种简单的轨迹而活着。
　　他有着自己的小骄傲。
　　然而今天的这人。
　　如同超越这个世界的存在。
　　他捉摸不透。零.

第97章



　　弃了东方月初，林言缓缓踱步来到了纯质阳炎大火球的下方，若是凡人，必然会在这火球周围的灼灼热浪之中化为尸骸，最终骨头都如汤沃雪消融不见。
　　反观林言，除了衣裳鼓动，整个人犹如白衣神祗，不损一毫。
　　他抬起头，望着漂浮在空中，脸色微微有些怪异的金面火神。
　　此时林言还是第一次正眼去看这位金面火神，明明正值壮年，但体内灌输的是年老师父的神血，导致肉体枯槁如柴木，一头白发，周身的纯质阳炎跳动这淡淡的波纹，蕴含着一丝火之大道！
　　自然，金面火神也望向林言。
　　这是一个丰神俊朗的少年，五官淡薄精致，但没有丝毫阴柔之感，剑眉星目，气质超凡脱 俗，仿佛随时都要羽化而登仙！
　　然而体内气息却跟小妖凡人般不可视察，就像没有丝毫修为的书生一般。
　　但这个少年要真是凡人，金面火神敢倒立吃翔。
　　一介凡人能让堪比妖王的玉面风君臣服，虎鹤二仙谄媚？
　　不可能。
　　而就在这时，金面火神半垂下眼帘，他吞了吞口水，不确定这人的实力，让他有些犹豫。
　　在这短暂的沉寂中，已经撑不住的涂山雅雅和涂山容容都在大日火球的镇压之下崩溃。
　　涂山容容并不擅长战斗，相对于她的法力，智慧才是更强的利刃。
　　至于涂山雅雅，她要比容容强一些，但也分摊的伤害也更多，法相天地崩溃，她也就无以为继。
　　就算五百年后，专精冰之法术成为妖帝境界的涂山雅雅，面对白月初的纯质阳炎，也需要谨慎面对，何况现在。
　　被压垮的二人一边略微奇怪地看了眼玉面风君和虎鹤二仙，这三人明明修为和她们相当，但是却能抗这么长的时间，感到惊讶。
　　一边看向空中，和金面火神对峙的那名道士，这两人之间，无形的气场蔓延着。
　　这两人才是决定胜负的关键。
　　“那道士真的能对付金面火神吗？”
　　涂山雅雅存疑。
　　“我也不知道呢，姐姐。”
　　一项精明的涂山容容也摇了摇头，语速缓慢。
　　“不过看他胸有成竹的样子，应该是有什么对付金面火神的法宝吧。我们拭目以待。”
　　压力减轻，涂山红红缓了口气，看向那位道士，一眼望去，她整个人身躯轻轻颤抖，好看的眸子满是愕然。
　　此时，金面火神眼中精芒闪过。
　　灭妖神火，专可花里胡哨，他看不懂林言，但是以他几十年的浑厚修为，还会怕区区一个毛孩不成。
　　“小子，我金面火神从不滥杀无辜，这里都是妖怪和人族败类，你若离去，我便不追究，否则杀无赦。”
　　放走这个人，现杀掉这里的所有妖魔，没了妖妇干扰，再来清理余孽。
　　知道了他金面火神的秘密，就不可能让他活着。
　　至于东方月初这小子，金面火神会让其好好活着，废掉手脚，并挑选无数根骨不俗的女修，让他没日没夜地造人。
　　这样他就会有取之不尽用之不竭东方家神血！
　　林言则漠视之。
　　他望着金面火神，嗤笑一声。
　　“堂堂金面火神，只有这点胆量？”
　　“我还以为你会一不做二不休，杀掉这里所有人。”
　　“结果......就这？”
　　听到林言的嘲讽，金面火神怒火中烧。
　　他在人间作威作福惯了，弑师篡位，强迫师妹，屠杀火神山庄，并虐杀蛭精，什么伤天害理的事没做过。
　　有了纯质阳炎后，他更是没怵过谁。
　　金面火神朝着林言虚空一指，同样硕大的火球横空飞驰而来。
　　“这是你自找的，可别怪我无情！”
　　数千丈的火球飞来，带着炙热无比的气浪。
　　天空被浑沉的红色笼罩，空气被加热到沸腾。
　　林言轻轻抬手。
　　一小簇火焰燃起。
　　好似随时都要熄灭的烛火一般，但是却极为顽强，生生不息。
　　金面火神从那一小簇火焰中感受到某种异样的熟悉感，熟悉到不能再熟悉的感觉.. .......
　　而至火焰萌生后，在场的狐妖都有种窒息的阻滞感，法力凝固、心灵惊惧，简直像是被膝盖跪压住咽喉般无法顺畅呼吸。
　　涂山红红还勉强能保持住意识，而涂山容容、涂山雅雅，以及涂山无数的狐妖，在这一刻都直接跪在地上。
　　东方月初在这一刻完全震惊了，没有人比他更懂纯质阳炎！
　　金面火神张大了嘴，不可思议地看着林言指尖的火焰。
　　“纯质阳炎！”
　　“这是纯质阳炎！”
　　“为什么你会有纯质阳炎！”
　　他眉头大皱，脑袋上青筋暴起，一条条拇指般的血管在苍老的皮肤下清晰可见。
　　随着他的嘶吼，在场的所有人都懵了。
　　第二个施展纯质阳炎的人。
　　“连你都有，我有那又有什么奇怪的呢？”
　　林言淡淡道。
　　“就算你有纯质阳炎又如何，鼻屎大的一点，能耐我何！”
　　金面火神面目狰狞。
　　如果说之前他还打算放过林言，但现在，必杀之！
　　他不允许这世上有第二个能够使用纯质阳炎的人。
　　“给我死啊！！！”
 　　赤红的火球渐渐凝实，直直朝着林言坠落而下。
　　而林言只是一笑。
　　“什么叫纯质阳炎阿？纯粹，方能纯质。有着杂质的火焰，根本不配叫纯质阳炎！”
　　抬手，指尖鼻屎大的纯质阳炎弹去。
　　火之大道弥漫而开。
　　那一小团纯质阳炎洞穿了千丈的火球，无与伦比的杀机在其中涌现而出，赤红的火焰无比纯粹浓烈，饱含着极致的温度。
　　金面火神临死前的一刻，他感受到了无边的压迫、绝望、恐惧和难以言明的震撼！
　　随着他一声凄厉的惨叫，没有一丝卡顿，纯质阳炎犹如热刀子切奶油般切开了金面火神。
　　他一丝反抗都没有，整个人就此在世间抹去！.





第98章



　　反观金面火神的偌大一团纯质阳炎，覆盖千丈空间，直接命中林言。
　　热浪滔天！
　　便是一方妖王，也会在这一击之下灰飞烟灭。
　　所有人都长大了嘴，心惊胆颤。
　　不可思议的一幕出现了，如此一团纯质阳炎，径直冲击在林言身上。林言兀自屹立不动，犹如广漠白杨，煞那间周围的一切焚灭殆尽。
　　然而林言却是云淡风轻般，仿若于烈火中沐浴。
　　寂静，全程寂静无声。
　　任何言语都无法形容当下的震撼。
　　所有人目瞪口呆地看着场中，那矫健挺拔的身影，如同神祗般傲然于世间。
　　他淡淡地站在原地，流动的炙热的风浪吹刮着他的衣角，连道袍都丝毫未损。在看他周围，城墙极具冲击力地垮塌大半，焦糊的味道蔓延开来。
　　地面上，是刚刚被金面火神临死前最后一击所27轰击出来的巨大深坑，来不及逃亡的一气道盟道士已经烤成黑炭，成了大家的熟人。
　　呆滞！
　　不管是涂山一族的狐妖们，还是身为人类的东方月初，甚至连知道林言手段的玉面风君等人，也是震惊地无以复加。
　　看着那犹如废墟般支离破碎的城墙和坑坑洼洼破败不堪的大地，以及最后吞噬了大半威力的水面掀起的骇浪，无一不昭示着金面火神临死前那一击所造成的威力。
　　在这么恐怖的威力之下，林言居然安然无事！
　　“这就是大佬的真正实力么？”
　　本来以为林言的实力，跟金面火神差不了多少，但现在看来，那金面火神去对比这位大佬，简直是对后者的侮辱。
　　玉面风君和虎鹤二仙三人，心里愈发庆幸起来。
　　要是刚刚他们三人违命不从，选择逃跑的话，对方要杀他们几个，不比捏死一只小虫子容易多少。
　　还好，他们选择了正确的做法。
　　要是棋差一招，这条小命难保。
　　“这个人，居然也掌握了纯质阳炎。”
　　东方月初也是愕然站立，呼吸急促起来。
　　而且明明是他们东方灵族的看家本事，对方用起来反而更加如鱼得水，这让东方月初理解不能。
　　良久之后，众人在从震惊之中回过神来。
　　一阵清脆的脚步声从林言后方走来，随之而来的，是一种淡雅的幽香，似乎是某种花的香味，自然怡人，并非是后世里化工合成的香水。
　　很好闻。
　　林言回头，等看到来人之后，他心中泛起一丝奇怪。
　　涂山红红。
　　但林言感到奇怪的不是涂山红红来到他面前，而是这只狐妖此刻泪流满面，小嘴微张，似乎想要对林言说些什么，但却不知道说什么。
　　她看着林言，肩头轻颤，仿佛是见到了某位故人。
　　“是你。”
　　涂山红红开口，声音发涩，但音色仍是甜美。
　　“你认识我？”
　　林言愣了一下，涂山红红是涂山苏苏的前身没错。但林言在群里还没有解锁出立绘，所以苏苏就算见到了他，也不认识才对。
　　而涂山红红似乎认识他的样子。
　　这让林言有些费解。
　　一道机械音在林言的脑中响起。
　　【解释：林言（群主），跨界功能规则――来到不属于自己的世界，需要合理的身份，才能在这个世界中合法存在，因此，次元聊天群会在群员，包括群主，来到另外一个世界之后，给各位安排一个合理的身份。】
　　听了次元聊天群机器语音的说明，林言若有所思。
　　这么一说，林言也就明白了为什么涂山红红看到他之后，反应会这么激烈。
　　原来系统给他安排了的这个身份，大概是涂山红红的故人。
　　所以涂山红红见到他，才会有这样不正常的反应。
　　“这么说来，我被安排了一个狐妖世界的身份对吧，那我被安排了一个什么身份？安排身份是随即的人物还是什么？被取代的这个世界的人又去哪里了？要是取代的身份的这个人在这个世界上地位尊贵，那么会不会产生非常恶劣的影响？”
　　林言思考了许多可能。
　　替代其他世界的角色的身份，林言担心会有什么不可逆转的问题，所以一股脑抛出自己的疑问。
　　【回答：不会，因为次元聊天群的世界，都是动漫影视和小说的世界，这些世界是人为设定的，所以必然会有其漏洞所在，也不可能每个人物面面俱到。
　　因此，次 元聊天群为你们安排的身份，是对剧情影响不深的角色，可能是反派小兵，也可能是不露脸的路人，以及在这个时间段死亡的角色，所以对异世界造成不了多少影响。
　　这种选择是根据对世界的权重所选择的，群主大人大可放心。】
　　听次元聊天群这么说，林言也就放心了。
　　看来来到其他世界也不是那么容易，首先是要获得在这个世界存在的角色的身份，取而代之，并且这个角色还要不出名。
　　“不过，你还没告诉我，我现在的角色是谁？”
　　漫画影师作品里，当然不会对只出场一回的龙套角色冠名，很多人都是工具人，引出事件之后就不再露面。
　　所以林言不知道自己是什么路人甲乙丙。
　　【回答：群主大人现在的身份，是当年被涂山红红杀死的那个人类。】
　　林言：！！！
　　他现在终于知道了，为什么涂山红红会有这样的反应。
　　涂山红红又是惊讶又是激动，朝着林言慢慢靠近，但忽然身子摇晃了一下，似乎是力气耗尽，昏倒下去。.


第99章



　　一场大战最终落幕。
　　金面火神身死魂灭。
　　【击杀金面火神，获得东方家神血4L！】
　　林言没有去收集神血，系统直接帮他收集好了。
　　似乎是觉得让林言遇难，有些愧疚，次元聊天群服务机器人对林言的贴心服务已经到了讨好的地步。
　　金面火神的血液实际上就是他师傅的血液，这逗逼玩意为了让自己获得纯质阳炎的能力，不惜把自己的所有血液和其师傅的兑换。
　　问题在于，他师傅都七老八十，常年卧病不起，用衰老的血液兑换自己的血液，导致这货的肉体被血液腐蚀，变成了现在这副老脸皱纹褶子纵.横的模样。
　　不过看起来金面火神还乐在其中，在绝对的实力和年轻的肉体之中，他选择了前者。
　　金面火神的血放在外面，绝对会引发又一轮的轰动，为了神火不惜杀子卖女的人不计其数。
　　永远不要低估了人性的丑陋，为了力量和利益，人可以做出各种违背良心道德的事情。
　　神血入体，力量、身份、地位、金钱、美人，召之即来，唾手可得，谁不想拥有。
　　这四升的神血，绝对是让人癫狂的存在。
　　当然林言是从没想过把神血灌入自己身体里，排异是一回事，重要的是他变强的方法有的是，没必要为了这点力量而损害自身。
　　况且这神血的功效只是获得纯质阳炎罢了，他又不是没有，强度还没有到他看的上的地步。
　　如果是圣人的血液，或许还会考虑一二，但金面火神的二手血，林言看不上，甚至以林言现在的实力，从他本人身上抽取的血液，都能让废材崛起。
　　所以这神血对于现在的林言唯一的作用，就是用来喂养手里的纯质阳炎。
　　按照寻常的进度，要将纯质阳炎修炼到金面火神的程度，大概需要三五个月的时间。别看金面火神纯质阳炎不如林言，他的火焰等级是比林言高出不少，只是不纯正而已。
　　但有了神血，林言修炼到能够用火焰焚烧大地的程度，大概只需要半个月左右。
　　眼见涂山红红在自己面前倒下，林言没有动身，去怜香惜玉地在对方倒在地面之前接住，然后来个完美的1080度旋转，形同劣质国产剧。而是在悠然地考虑怎么处理这4升的血液。
　　眼看着涂山红红的身体和大地母亲亲密接触，林言还是站在原地没有动弹。
　　他现在的身份是涂山红红误杀的那个人类，涂山红红对他是有感情的，然而林言只对群员涂山苏苏负责，这个涂山红红跟他没什么关系吧。
　　涂山雅雅和涂山容容两个人见姐姐倒地不起，急急忙忙跑了过来，把姐姐扶了起来。
　　“还好没事｀ ｀ 。”
　　容容检查了姐姐的身体后，这样说道。
　　而一旁的涂山雅雅撇过头，恶狠狠地盯住林言，心头顿时涌上一股无名怒火。
　　“你这个道士，怎么回事？看见我姐姐摔倒，也不上来扶住！”
　　对于自己姐姐，涂山雅雅是非常仰慕的，并一直将姐姐视作偶像，一直模仿着姐姐的使用的力量型招式，就像她明明擅长冰系法术，却还是要动用法相天地这种力量型的能力，实际上就是效仿涂山红红。
　　可以说，这货是个十足的姐控。
　　在涂山红红离开涂山之后，涂山雅雅甚至连原本傲娇的性格都变了，变得和姐姐一样孤高冷漠。
　　所以这家伙对姐姐是由多么在意。
　　见到这个人类看着自己姐姐受伤，竟然无动于衷，涂山雅雅十分气愤。
　　背着身后大大的葫芦，就要找林言来理论。
　　林言这才从“怎么处置神血”的心绪中回过神来，看了一眼这个双手叉腰、奶凶奶凶的小毛丫头。
　　他的目光在对方身上停顿了一下。
　　我的乖乖。
　　涂山雅雅还是个幼年体的妖怪吧，这规模着实不正常。
　　两个字，离谱。
　　当年林言看漫画的时候就很想吐槽了，这娃比自己姐姐还要大，而且和她的身高一对比，再和旁边的神州平板涂山容容一比较，林言觉得这一定是狐妖作者小新的恶趣味。
　　见林言诧异的目光盯着自己，本来就对林言颇有微词的她，现在被其丝毫不加掩饰的目光乱看，顿时恼火了起来。
　　“你这贼道人看什么看，再看把你的眼睛挖了。”
　　这小丫头片子就是这么凶，除了姐姐，天不怕地不怕，谁也不服。就算林言将金面火神秒杀了，她也感到不爽。
　　天真散漫，以自我为中心。
　　林言报以一笑，不以为意。
　　也没说什么。
　　不熟。
　　这是他一贯的性格，并不是高冷，也不是什么亚萨西，就是很正常的反应。
　　虽然他看过几遍狐妖，也知道这里所有人的性格，但若说自来熟般和这些人相处融洽。
　　对不起.......做不到。
　　就比如说你在恋爱漫画中看过无数遍女神，觉得我行我上的时候，当这个漫画中的女神来到现实，你还真不一定能够按部就班地攻略下来。
　　这大概是现实和幻想的差距。
　　不过林言也没有要舔着脸讨好对方的意思。
　　“¨「你说你，我姐明明就在你(钱得好)面前倒下，你为什么不扶！”
　　然而，涂山雅雅依旧不依不饶地数落着。
　　林言有些哭笑不得。
　　深吸一口气，表情认真地说道：
　　“我担心你姐碰瓷。”
　　安静。
　　死寂顶。
　　时间仿佛在这一刻停滞下来。
　　涂山雅雅：......哈？
　　这就是你不扶的理由么？这借口找得还真是有点小别致呢。
　　什么鬼！！
　　担心我姐会碰瓷，碰你妹啊。
　　眼见这小丫头即将开启下一波的暴跳如雷，林言温和一笑。
　　“比起这，现在不更应该去找那位蛭精之王，来治疗红红手上的伤口么？在拖下去，手会废掉。”
　　话音刚落，容容和雅雅都懵了。
　　为什么他会知道，翠玉的存在。.

第100章



　　翠玉，蛭精之王。
　　水蛭，也就是蚂蝗。
　　人形时是个不折不扣的古风美女，但作为水蛭精，她的本体非常丑陋。
　　当然，这是以人类的视角来说，如果你是一条水蛭的话，翠玉的本体也是非常漂亮的。
　　作为妖界著名的医师，翠玉的专长是血液再生和修复肉身。病人只要有一口气在，不管多重的伤，她都能把人救活。
　　也正是如此，她的出场费设置地很高。
　　翠玉居住于涂山，这次金面火神击杀击伤的人不计其数，所以在容容的吩咐下，所有受伤的人都来到了水蛭的治疗医院。
　　“阿拉，欢迎。”
　　平时独自一人的时候，翠玉都是以本体的方式居住。
　　就像有些在人前光鲜亮丽的大美女，只要一出场便能吸引所有人的目光，仿佛整个世界都是她一个人的舞台。但在闲暇之时，素颜配上杂乱毛发，宽松睡衣不修边幅，和动漫里的干物妹小埋一个德行。
　　翠玉也是如此。
　　作 为水蛭精，她虽然能够化形，但实际上她更喜欢自己水蛭的模样。只是为了人类的喜好和审美，才练就一手化形本事。
　　“嘶――好大的蛆！”
　　见到翠玉的本体之后，东方月初吓了一跳。
　　青色的蠕动的躯体上，有五环体节，每环宽度相似，整体呈现纺锤形。巨大的环形口内有半圆形的萼片。
　　正常人见到这么大的水蛭，都会有的反应。
　　翠玉早已经见惯不怪了。
　　但她本身还是极为优雅地一笑，毕竟说话的是个小孩子，可以不计较。
　　“哎呀，真是没礼貌的孩子，人家是水蛭精啦，是妖界著名的医师哦。”
　　来的人不少，这些人中，有些是一气道盟的成员，在金面火神的纯质阳炎下，炙烤成焦炭，只剩下一口气，还能活下来。
　　涂山的主业是红娘，并不是杀手，秉承着人道主义精神，这些人能救的都会救下来。
　　这也是她们涂山一贯的作风，即便对方是要来除魔卫道，将她们妖族灭绝，但本性善良的她们不会见死不救。
　　受伤轻的，由涂山容容用法术来治疗，但受伤非常严重的，就被送到了翠玉这边。
　　这些一气道盟的修士见到翠玉的本体之后，皆是脸色大变。
　　一条硕大的、蠕动的蚂蝗！
　　浑身冒着黏液和妖气，让人一看就很不舒服，心里膈应地很，要不是他们现在受伤严重，直接尖叫一声逃走了。
　　定力不行的，两股战战，诚惶诚恐。有的人口中吐着白沫，两眼一翻，直接昏死过去，甚至还有人被吓得尿了一裤，魂不附体。
　　各种狼狈，各种不堪。
　　翠玉自己也不太高兴。
　　她可是全世界最好看的水蛭，并为此而自恋着，看不起谁呢你们？
　　反正等下还要救红红，翠玉也就不变幻成人形，当然另一方面也是自己的一点点小小的腹黑。不是不喜欢我的样子，不是害怕我的本体么？那就让你们看个够，吓不死这些人。
　　妖族普遍对人类都有着敌视，所以她几乎不会给人类治病，也不会让人类旁观她治疗的过程。
　　但她和红红私交甚好，如果是红红的话，她才勉强为这些人提供治疗。
　　要不然她还不想呢。
　　明明自己是这么漂亮的水蛭，却要被这样看待。
　　就算她不是水蛭，作为等下要给你们治疗的医师，起码的尊重都没有，翠玉感觉是 在践踏她医师的荣誉。
　　这也是她心里讨厌人类的原因。
　　她可以对人对妖一视同仁，无论美丑贫富尊卑，她都会躬身治疗。但人类不一样，他们一看到自己的本体，就觉得自己是邪恶的，本能地感到厌恶。
　　种族歧视吗这是？
　　虽然她人类的模样非常漂亮，但她就是不打算幻化成人形了。
　　她很不高兴！
　　然而翠玉的目光，却对上了其中的一个道袍男子。
　　这个男子正是林言。
　　他饶有兴趣地看着水蛭本体的翠玉，很平淡、很自然地说了一句。
　　“哦，原来这就是水蛭阿。”
　　林言的内心毫无波动，脸色也没有什么变化，目光如常，就好像在说一件无足轻重的小事一样。
　　非常普通，非常自然。
　　就好像，见到门口的一朵花，一株草，然后有的反应。
　　正因为这样淡然的反应，直接让翠玉愣住了。
　　面前这个道士在知晓她是水蛭精的时候，却是连一丝一毫的动摇都没有。
　　并非是对一切满不在乎的冷漠，这个道士并没有对她本体的模样看不起而流露出恐惧和害怕。
　　就仿佛普通人看待普通人，水蛭看待水蛭，平平无奇，既不会冷淡也不会热情。这让翠玉觉得，对方看她的眼神，就好像看待同类一般。
　　翠玉俏脸微红，第一次遇到露出本体反而没有吓到的人类，她反而有些不习惯。
　　不过好在作为水蛭，别人也看不出她的脸色。
　　沉默了片刻，翠玉叹了口气，变化出了人形的姿态。
　　在翠玉人形姿态显现出来之后，在场的所有人都被惊艳到了。
　　古风美女！
　　漂亮到让人眼睛都挪不开的美女。
　　精心打理过的披肩黑色长发宛如秋云缠绵，秀雅的五官给人以轻灵之感，不施粉黛，气质温婉素雅，犹胜大家闺秀。
　　青绿色宋制襦裙半遮半掩下的雪嫩肌肤犹如暖玉般晶莹剔透，隐约可现身材曲线柔和曼妙，坐姿端正优雅，笑容不拘一格且甜美。
　　这初恋般的感觉，让人不由得砰然心动。
　　只是额头上的第三只竖眼，告诉众人她不是人类。
　　现在的男人都被迷住了，变化出人形的翠玉略微有些得意，因为她的人形态确实美得冒泡，有这样的反应也是正常。
　　她再次看向林言的方向，顿时脸上的神情一滞。
　　对方看她变化后的眼神，和刚刚的水蛭形态，没有一丝一毫的不同。
　　这是咋回事啊！.



第101章



　　翠玉有种自己被打败的感觉。
　　她一直以为，自己身为水蛭精的丑和人类形态的美会造成极大的反差而冲击力，怎么也能让这个道士震惊地下巴着地，但对方依旧是一种心平静气的模样，没有对她外形的改变而有什么太大的反应。
　　顶多是觉得有些神奇而已。
　　这种感觉，就好像是玩具擎天柱由车子变成人形，感觉很好奇，很有趣，没有多~余的另外的情愫。
　　让翠玉有些荒谬的感觉。
　　看看其他人，每个人都对自己的人形态流连忘返，他们似乎忘记了刚刚被水蛭本体支配的恐惧-。
　　这才是普通人类应有的-反应。
　　翠玉不由得多看了林言几眼，顿时发现这个男子长得很帅，帅得那叫一个惨绝人寰，差点让翠玉沉迷进去。
　　好险，好险。
　　于是三只眼睛都低垂着，显出一副温婉可人的模样，不敢再看。
　　林言本来就是想一睹翠玉本体的风采，当时看漫画的时候，被本体出现时候的触不及防而稍微愣了一下，心里想着见一见她真实的模样。
　　毕竟漫画里隔着屏幕没有吓到他。
　　但来到涂山以后，因为早有预料，心中有了准备，带给林言的冲击感反而不如原来看漫画。
　　林言稍稍有些失落，本来还想着见到这么大的一个水蛭之后，自己也会被吓到之类的，可实际不然。
　　反过来看着这里为翠玉而入迷的道士们，满眼的陶醉，张开的口也嘶哈嘶哈起来，一个个露出痴汉的模样。
　　“吗的，是不是没见过女人。”
　　林言不免腹诽，随即想起了那个段子。
　　这辈子最佩服三个男人。
　　董永睡仙，许仙曰蛇，最后一个宁采臣连鬼特娘的都不放过。
　　直到看了花千骨，才知道落十一真汉子，敢睡毛毛虫。
　　阿，现在看来睡毛毛虫都算不得什么，这帮见色起意的一气道盟道士，连水蛭都想曰。
　　流批！
　　不过水蛭的人型是真的好看倒没错。
　　“翠玉姐姐，看看姐姐的手，还有救吗？”
　　涂山雅雅抱起姐姐放到床榻上，明明小孩子的模样，力气却大的惊人。
　　现在姐姐昏迷不醒，而她身上最大的伤自然是承接纯质阳炎大火球所造成的烧伤。两只原本白净的小手此刻焦糊一片，散发着烤肉的香味，甚至让人有一种撒孜然的冲动。
　　“阿，这......”
　　翠玉捧起涂山红红的手，眉头微不可查地一皱，她一眼就辨认出来了，这是纯质阳炎的烧伤。
　　灭妖神火，不仅仅是说说而已。
　　如果是对付人类，这火焰的伤害还没有那么可怕，可能只是温度较高的火焰罢了。但如果是对付妖怪，这些烧伤刻骨铭心，能够在妖体中镌刻，基本上是不可逆转的。
　　即便是割去死肉再长，可能也是这样一副模样。
　　这就是灭妖神火的可怕之处。
　　伤口是无法用妖力来修复，即便是能够断尾重生的蜥蜴，在纯质阳炎的灼烧之下，也只能跟尾巴告别了。
　　天底下回复能力最强的蚯蚓精就更甭提了，法力高强的蚯蚓精，用刀剑切削千片亦能复原，但是神火一烤，当场毙命。
　　所以翠玉见到涂山红红的手，也是一筹莫展，人类医师或许还有可能，妖族医师所用的妖力，是基本上不能复原纯质阳炎的烧伤的。
　　“神血！”
　　翠玉的第三只眼睁开，看向东方家的正太。
　　“东方小朋友，你身上有最纯正的东方神血，用你的一点血给红红洗手，来修复红红的烧伤。”
　　似乎也只有这样了，神血妙用无穷，用神血浸泡之物，可以免疫纯质阳炎的侵蚀。
　　长时间浸泡，便可以对纯质阳炎达到永久免疫。
　　漫画里，涂山红红也正是用手洞穿了东方月初的胸膛，以他的血浸润了双手，才对纯质阳炎获得了免疫，进而击败金面火神。
　　《梦回环》里，歌词“你的手穿过了我的胸膛”，指的就是这一幕。
　　但是东方月初摇了摇头。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　“我的血并没有修复的效果，在烧伤之前可以免疫，烧伤之后就没有效果了，抱歉。”
　　他有些亏欠地看着涂山红红，明明对方为了收留他，才不惜和金面火神一战，结果她受伤了，自己却什么也做不到。
　　他...太弱了。
　　涂山雅雅急红了眼：“难道就......难道就没有别的办法了吗？”
　　她和姐姐感情极深，不想眼睁睁看着姐姐双手被毁。
　　涂山红红为了让她和容容不受到一丝伤害，一个人承担了最多的纯质阳炎的毁灭之力，否则怎么会伤得这么重！
　　要不是她太弱了，要不是她太没用了。
    ........ . ...
　　一想到这，涂山雅雅的眼眶一红，悲从中来，豆大的眼泪吧嗒吧嗒地落下。
　　而涂山红红强撑着虚弱无力之感，坐直了身子，忽然伸出碳化的手，拍了拍她的脑袋，温柔地笑了。
　　“妹妹不哭，不要担心，只是一双手而已，你们没事就好。”
　　“能看着你们完好无损，姐姐已经很开心......咳，咳咳......”
　　一句话还没有说完，涂山红红已经控制不住地咳出一口鲜血。
　　“姐姐，别说了。”
　　涂山雅雅更是难过至极，因为自己的弱小而拖了姐姐后腿，自尊心极强的涂山雅雅心中悲愤难鸣！
　　她知道姐姐的伤势，不仅仅只是表面的双手而已。
　　林言微微皱眉，以他的性子，不大爱多管闲事。
　　之前帮助马仙洪，一方面是因为双全手的缘故，更多的，是因为他和老马有着不错的交情。
　　这货是他的头号大恬狗，林言自然不能见事不管。
　　但涂山红红不一样，林言不会因为对方长得漂亮就插手一脚。
　　只是，这人跟涂山苏苏有着莫大的关系，如果她受伤，会不会有同样的伤害落在群里的那个人畜无害的纯良小可爱身上？
　　身为群主，林言最终还是出声。
　　“纯质阳炎的烧伤，我能治。”零.

第102章



　　这一刻，整个医馆内一片寂静。
　　涂山红红身份特殊，涂山之主，东狐最强者，涂山红线仙创始人。
　　再加上长相惊艳、天资绰约，在场的一气道盟成员都虽然想要平推涂山，但只是想要赶走对方，让涂山纳入人类的管辖。
　　这么个美人，阿，美妖，就这么成为残疾人也太可惜了。
　　当然可惜归可惜，作为敌人，涂山红红没了绝缘之爪，对他们一气道盟也就没有了威胁，下一次讨伐，即便没有了金面火神，他们也能克敌制胜。
　　但林言突然开口，让在场的所有人都愣住了。
　　翠玉的美眸在林言身上徘徊，心中有了些许猜测。
　　听闻这个年轻道士和金面火神一样，掌握了纯质阳炎，没有人比获得了纯质阳炎的人更懂得这火焰的特性。
　　当然她更在意的，莫过于林言的医者身份。
　　为什么她翠玉的出场费很贵？因为她是医师，某种意义上来说，她甚至比纯质阳炎还要珍贵，无论在任何地方，医师都是极为稀缺的资源。
　　尽管翠玉的修为算不上很高，勉强算得上一方妖王，但因为自身活血固本的治疗能力的强大，即便是一个妖将境界的医师，也能为无数个妖王延续性命，治疗疾病，像她这样的妖王医师，更是凤毛麟角，人人皆想收为禁脔。
　　人类中有多少强者都想要得到她，迫不得已，她才藏身于涂山境内，寻求庇佑。
　　难不成，这个道士，也是一名医修，可他的实力，堪比妖皇！
　　妖皇境界的医师，到底有多恐怖！
　　再看这名道士，一袭白色道袍，剑眉星目，气质出尘，淡然的眼神之中，却带着一股无法形容的通透和深邃，以及无言的自信！
　　似乎觉得，涂山红红的烧伤，不值一提！
　　涂山雅雅翘起了狐狸耳朵，有些不相信地说道：
　　“你能救我姐姐？这可是纯质阳炎的烧伤｀ ｀ ！”
　　涂山红红也是有些意外，这个道士连金面火神都能击杀，实力深不可测，更兼职医术，可年纪明明看起来才二十岁的模样，人类真的能在短短二十年中达到这种地步，简直不可思议。
　　难怪人类这么孱弱的身躯，却能够成为世间霸主，不是没有理由。
　　林言则是淡淡看了这小丫头一样，撇撇嘴。
　　这货，熊大无脑。
　　缓缓开口。
　　“我专治烧伤一百年。”
　　“咦，你看起来还没有二十岁。我才不信呢。”雅雅摇头。
　　“医者，为上古之巫，可行逆天之事，逆生死，转阴阳，再正常不过，区区纯质阳炎的烧伤，很难么？”
　　另一边，翠玉檀口微张，满是好奇地问道。
　　“这位道士公子也是医修？师从哪里？”
　　“不告诉你。”林言面容含笑。
　　翠玉嘟着嘴，有些郁闷。
　　自己还是第一次以人类的形态被人拒绝。
　　这个人类也太不解风情了吧。
　　“你要是能治好我姐姐的手，我付出什么代价都可以！”
　　涂山雅雅拍着心口，大义凛然地说道。
　　因为自己的弱小，让姐姐受了伤，所以现在能抓住这跟救命稻草，她当然不惜一切！
　　“一切代价？”
　　林言歪着头看了她一眼，有些不屑：“成为我的奴隶也在所不惜？”
　　奴隶！
　　这个人之前似乎就觊觎过自己的身体，不会是让自己成为奴隶之后，天天虐待她吧。
　　好变态！
　　涂山雅雅眼睛放大，她身子颤抖了一下，她没有做好这样的准备。
　　林言冷冷地看了她一眼。
　　只是一眼，涂山雅雅就仿佛被荒古巨兽盯上一般，强烈的压迫感甚至让她一度窒息，连心脏都慢了一拍。
　　“没有做好牺牲的准备，就不要乱说大话。”
　　说了这么一句话后，林言上前，排开众人，走到了涂山红红面前。
　　他自认为自己不算什么大好人，但也不是没有同情心的坏人，这么一个姑娘家的，双手被毁，还是有点可惜的。
　　只是如果是其她人，林言只道人各有命，上天注定，熟视无睹。但红红作为苏苏的前身，林言是把她当群员看待的。如果是涂山雅雅或者涂山容容，他或许还不会出手。
　　在众人的注视之下，林言的手上红光萦绕。
　　翠玉的美眸中慢慢都是好奇，在原作里，这姑娘虽然优雅大方，但内心还是很八卦很好奇的姑娘，她当时对东方月初的身份很好奇，还悄悄问过对方和红红的关系。
　　像是古风美女版本的千反田爱。
　　作为次元聊天群，说不定会出现这位好骑姑娘。
　　【检测到群主的招人意愿，《冰》女主――千反田爱，已列入次元聊天群的下次招揽意愿中，概率提升，感谢群主的建议。本群会为群主大人的意愿作出适度的调整，希望群主聊天愉快。】
　　“¨「......”林言。吗的，聊天群都快进化成恬狗了阿，没有一点节操。
　　不过，这也算是身为群主的福利之(钱得好)一吧，林言自然不会拒绝。
　　看着林言手上闪动的红光，在场的所有人都紧张地注视，生怕放过一丝一毫的细节。
　　像翠玉的能力，大多源于蛭精一族的天赋神通，几乎每个蛭精天生自带这种治疗能力，只是翠玉修炼到极致。
　　但林言则不同，他手上的能力，似乎是外修能力。
　　也就是说，别人也能学会。
　　要是自己能看出些门道，对她自己的能力也会有很大的进步。
　　所以她看得最认真。
　　涂山红红看着林言手上的血色光芒，她心跳不自觉地急促起来，直觉告诉她，这道红光，好像很危险的样子。
　　“你，信我么？”林言突然出声。
　　涂山红红笑了笑，很明媚。
　　“嗯。”顶.

第103章



　　涂山红红的双手，纯黑一片，犹如一块肉丢入炭火中捡起的模样。
　　惨不忍睹。
　　这还是修炼了绝缘之爪，能抓取世间一切宝物术法，这才没有被纯质阳炎瞬间摧毁。
　　而涂山容容更是在接触到火焰的一刹那就被击溃了，涂山雅雅因为修炼了冰系法术，和火焰相克，这才抗住了一会。
　　如果当时涂山红红不牺牲自己的一双手来拯救众人，后果不堪设想，再给红红一次机会，她也会做出同样的选择。
　　林言握起这只焦炭般的手，运转双全手中，修改肉体的部分。
　　八奇技不得不说是世间少有的神奇能力，每一个都超脱天地规则，玄妙非凡。
　　隐约中接近了世间法则的存在。
　　要知道异人的世界体系，战斗力并不强，甚至战力要弱于狐妖世界，但因为有八奇技这样逆天的存在，才使得异人世界能跻身于中武层次。
　　修改规则的能力，无论在任何世界，都是极为变态的存在。
　　设定严谨的世界体系，才能诞生出接近【法 则】的能力。
　　很多世界观体系初期还好，后期推翻之前的所有设定，重新塑造概念，这样的世界是不可能存在法则的。
　　像是龙珠超以后，至超级赛亚人和弗利沙的战斗开始，剧情就开始不断走向崩坏了。
　　说是说弹指间轰爆一个星系，但实际战斗表现出来的场景，还是别人一拳过来――中拳――被打飞――然后撞裂几座山峰。
　　几十万的战斗力就能打爆星球，后来战斗力都跳到几个亿了，居然就在地球上打出几个坑。
　　靠，这跟海贼有什么区别？
　　说好的打爆星辰呢？
　　杀伤力居然还不如网球王子呢，杀人网球至少都能拿星辰来当网球，你特么在地球上打几个坑算什么。
　　还有像是《美食的俘虏》、《死神》、《博人转》、《妖尾》，这些战斗力后期崩得连狗都不如，有时候甚至因为角色能力设定地太BUG，还强行用剧情让他们自杀。
　　对，说的就是鸣人的嘴遁。 
　　六道佩恩要是认真起来十个鸣人都不够打的。
　　战力至始至终没怎么崩坏的，大概就是像《一拳超人》、《海贼王》、《一人》这些从初期开始就设置了战斗力天花板的作品。
　　航海王能维持十几年的热度，跟自己严谨的设定功不可没。
　　连狐妖后面的圈外篇，也有些问题，黑狐被涂山容容虐、被白月初殴打，然而最强的涂山雅雅却不敌，虽然有心魔的因素，但总有一种非常微妙的感觉。
　　在异人中，前后四百多章，全部都围绕着八奇技和甲申之乱来画，设定观和《钢之炼金术师》一样完全被限死，从而表现出了几近法则的八奇技。
　　林言收回了心绪，红光闪动之间，双全手的效果呈现。
　　蓝色篡改灵魂，红色修改肉身。
　　二者相辅相成。
　　就是不知道如果号称怎么都杀不死的绿巨人站在林言面前，能不能用双全手修改成一个被阉割的萎娘。
　　蛭精之王，翠玉认认真真站在一旁，看着林言的操作，简直叹为观止。
　　别看她人形就像个未出阁的少女，但实际上也好几百岁了，什么样的手法没有见过？
　　但林言这样的手法简直神乎其技。
　　在这道红色的光芒闪过后，涂山红红的手便如同新剥壳的鸡蛋般白嫩，和之前的黑炭手形成了强烈的反差。
　　没有见到一点血，手术就无声无息地完成了。
　　她本以为就算林言的医术再如何高明，面对纯质阳炎造成的烧伤，也需要大费周章，调制好药剂、备好绷带和手术刀，但没想到短短几十秒的时间，涂山红红的手便重获新生。
　　这到底是怎么的法术，闻所未闻！
　　“试试看。”
　　林言轻声对涂山红红说道。
　　因为不了解绝缘之爪的构造，林言的只能做到复原，也就是说涂山红红的绝缘之爪，要重新练。
　　但也已经够好了，一眨眼获得崭新的双手，隔壁樱满集都要馋哭了。还想咋样？
　　涂山红红握了握拳头，手掌娇嫩没有了之前的力道，心里有些遗憾但很快释然了。
　　“姐姐，你的绝缘之爪还在么？”
　　雅雅看着涂山红红的手，问道。
　　姐姐现在的手，比她的还幼嫩，不像是有力气的样子。
　　绝缘之爪讲究的就是一力破万法，没有力气的绝缘之爪就像没有水的枯井，失去了其作用。
　　涂山红红只是淡然一笑。
　　“没有的话可以再修炼。”
　　又担心自己妹妹鲁莽责怪起林言弄没了她的绝缘之爪，涂山红红正欲开口对林言说话，但一时语塞。
　　她误杀了眼前这个人，还不知道对方的名字。
　　对方更是救了她两次，恩重如山，以至于她不知道该说什么好。
　　“我名林言。”
　　明明没有注意她的脸色，林言的话抛了过来。
　　一愣之后，涂山红红罕见地笑着开口。
　　因为当年误杀林言，让她愧疚到无地自容，以至于后来都不愿意开口说话，也没有再流露出笑容，总是冷冰冰的。
　　但见到林言还活着，她终于放下了曾经的伤痕，轻松了许多。
　　“多谢救命之恩，大恩大德，红红无以为报，不如来涂山消费一下，来报答您的恩情。”
　　“呃......”
　　林言回忆了一下。
　　涂山的消费，是指的人妖之恋转世续缘项目么，还有就是狐妖搓澡服务。
　　想了想，最终林言做出了一项重要的决定。
　　（看到这里，应该都知道作者本人是吹一人之下的，我很喜欢这部作品。评论区很多人都在扯战力的问题，康娜吊打老天师之类的，但我想说，本来两个世界不同，就不能放在一起比较。
　　只是个人设定，大家看得开心就好，不要上纲上线。
　　如果战力真的能比较的话，我想知道琦玉老师一拳能打死几个海贼王大将，遮天大帝又能镇压多少洪荒圣人？）.



第104章



　　“来一份涂山的特色招待晚宴吧，再找一块清净的地方，先让我住个一年。大概就先这样。”
　　给对方治好了伤，没理由不对自己好点，林言还是很想尝尝涂山的特色晚宴的。
　　治疗好涂山红红的伤势之后，剩下的一气道盟成员就交给涂山容容和水蛭之王了。
　　对于这种救自己敌人的做法，林言个人不赞成，但也不反对，如果具有碾压一切的力量，救人只是于自我内心的感动，那也无所谓。
　　但如果像某些白左圣母表一样，自己本事没有，还要去救敌人，那简直是愚蠢至极。
　　林言自己并不喜好杀戮，杀人也只是消除后患的一种手段，如果对方活下来对他有威胁，林言是绝对不会留对方活路的。
　　但对方对自己造不成任何威胁，那就只能...看心情。
　　没错，看心情。
　　走出医馆，虎鹤二人和玉面风君都在外面守候着，因为知道林言的实力深不可测，他们又得罪了对方，所以都不敢轻举妄动，不辞而别，只好留下来~等候林言的裁决。
　　以这位大佬的实力，不管他们逃到天涯海角，都不安全，还不如自缚手脚引颈就戮，或许对方大发慈悲，尚留-一线生机。
　　抖机灵是没有用的，在绝对的实力面前，耍小聪明纯粹是自寻-死路。
　　“前辈。”
　　三人跪服在地。
　　大气都不敢喘，决定接下来命运的时候到了。
　　是生死是，全在对方一念之间。
　　林言扫了几人一眼，心情还不错。
　　这三人虽然小心思不少，不过算是个聪明人，懂得审时度势。这里，东方月初和虎鹤二人有着杀父之仇，不共戴天，然而，林言不关心。
　　跟他有个阮子的关系。
　　“老实说，我一开始，是打算利用完你们后杀死。这是真实话，也不打算骗你们。这是我一贯作风。”
　　听完这句话后，三人脸色紫青一片。
　　妈耶，还真有杀他们的念头，不过也对，如果他们角色互换，同样如此。
　　林言没理会三人内心想法，没人丢了一样东西，他们接住后，林言接着说道。
　　“但看你们表现尚可，我也就不秋后算账寻你们麻烦。另外，你们帮了我一点小忙，我这个人不喜欢欠人，这是噬囊，给你们三当做帮忙的奖励。接下来，请下山吧。”
　　三人接到噬囊后，大喜，大佬出品，必属精品，回去再好好研究。
　　道谢以后，三人兴致匆匆地下了山，虽然没得到东方家的神血，但也不是一无所获。
　　在狐妖的带领下，林言来到了自己于涂山居住的庭院中，这个院子干干净净，一尘不染，白色的大理石砖透着闪亮的光泽。
　　干净整洁的围墙上，摆满了修剪极为整齐的花草，甚至有几分独具匠心的大师韵味。
　　就连那片入庭一眼可见的偌大草坪，上面的竟无一丝杂草，打理地井井有条，没一株草都充斥着勃勃的生机与活力，在微风之中轻轻摇摆着。
　　叽叽喳喳欢快雀跃的鸟儿四下乱飞，各色奇异的花朵铺设整齐精美，午后的阳光缓缓洒落，让这略显古朴有着历史尘埃的建筑烘托出别样的艺术沉淀感。
　　林言在一名狐妖的带领之下，来到了这处自己的新家。
　　他很满意，看来涂山对他的居所很是重视。
　　这就是无形中给予的尊重，口头上说那是一回事，耍嘴皮子的尊重只能骗骗为老板挖煤的矿工，还有阿妹你看国的黑人。
　　但这座雅致的庭院所给予的敬重，确是实打实的。
　　如果放在异人世界，没有上亿资产，是绝对买不下这套别墅的。
　　不光是贵重这么简单，偌大的庭院，院子似乎是最近翻新的，也就是说林言提出在涂山定居之后，立即开始了装修，从细节可以看出用心程度。
　　“这套庭院，已经打扫干净了，如果林前辈有需要的话，可以随时让狐妖仆人清理，我们会二十四小时全程为您服务。”
　　这个领林言过来的狐妖毕恭毕敬。
　　看了一眼旁边这个涂山随处可见的狐狸小妖，这样的大众妖怪脸基本上贯穿涂山上下。林言心念一动，突然问了句。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　“这位狐狸姑娘，你叫什么？”
　　“涂山珞珞。”
　　对方回答。
　　得到答复的林言点点头。
　　没有听说过的名字。
　　看来就算小新没有设定涂山世界的某些人的姓名，来到这个世界以后，都会有所补全。
　　“好了，你下去吧。”
　　“是。”
　　待涂山珞珞离开后，林言走进了自己的住所。
　　他打开了次元聊天群。
　　聊天群上几个大字：受创，解封中......
　　还不能和群里的成员进行聊天。
    ........ ..... ...
　　林言叹了口气，他本来想着确认一下涂山苏苏还在不在群里的，之前他用双全手给涂山红红做外科手术的时候，实际上动了点小手段，在小指和手掌连接的关节处点了颗痣。
　　这是原来的涂山红红所没有的，如果群里的苏苏也发现自己的手上有这颗痣的话，那么就可以判定红红的影响会呈现在苏苏身上。
　　“系统，我想问一下，这个涂山红红在设定上，就是涂山苏苏吧，那么群里的涂山苏苏现在怎么样了？”
　　林言最关心的问题。
　　【回答：如你说见，苏苏既红红。】
　　对于这个模棱两可的回答，林言有点摸不着头脑，谁不知道苏苏就是红红？
　　还用得着说？
　　【时间线更变，你现在所在的时间节点，为五百年前，此时的苏苏，也就是红红，并未获得本系统。
　　群主大人目前有两个选项：一、加快时间流速，迅速跳跃各处时间节点发生的重大事件，解决以后，对齐时间节点，便能复原一切。
　　2、等待聊天群建立时间线收束，届时一切可自动复原，但需一年时间。】
　　林言算是知道了，自己在穿越空难之后，来到了穿越的时间节点五百年前，时间线不对等，所以无法用次元穿越券跨界。
　　也就是说自己被困在这里了！零.

第105章



　　现在要么什么也不做，等待一年时间，让系统自动调整。
　　要么就像个战士，披荆斩棘，把涂山世界打通，接上原来的时间节点。
　　差不多就是这个意思。
　　一年时间打通涂山世界，对于别人来说可能是一件难事，但对于林言来说，半年足够。
　　涂山世界最重大的事件都非常集中，把这些事件一一处理完，他就能尽早和群里的成员连接上。
　　“看来又有的忙了。”
　　独自呢喃了一句。
　　本以为是来涂山度假旅游的，没想到遇到了这么麻烦的事情。
　　涂山特色招待晚宴要准备很久，林言懒得等了，让人送来食材后，自己着手制作几道家常菜。
　　他本人 还是挺馋嘴的，所以厨艺还算精通。
　　正当林言做好几道菜品，看着庭院中开花的树打算弄点花瓣用来泡茶喝，忽然听到耳畔传来声响。
　　那是铃铛的清鸣之声，伴随着赤足在地面上轻轻踏响的声音，那是一双如雪似玉的白皙双足，两只金色的悬挂在脚踝上的铃铛悠悠作响，红白脸色的古裙落于林言的视野之中。
　　云堆翠鬓，榴齿含香，唇绽如樱。
　　涂山红红抱着壶缓缓走来。
　　见到林言于花树下驻留，清澈的光线洒落，浑身蒙上一层熹微的毫光，仿佛起周围都染上一层薄薄的金雾，盛似凡尘仙境一般。
　　一时间，涂山红红有些痴愣住了。
　　“你好了？”
　　语气熙和，自带一股宁静的力量，但却不乏温柔和无言的霸道。
　　那是掌握了绝对力量者的自信。
　　“嗯。”
　　涂山红红张了张口，想说什么，但一时被林言的气场说震慑，竟没有说出什么合适的话语来。
　　她也是妖皇之境界，为涂山之主，霸气沛然，但却被林言压了一头。
　　一时间气氛有些凝固。
　　次元聊天群说给予的这项身份，导致涂山红红不知道如何对待。
　　幼年时期，涂山红红和雅雅、容容三姐妹被道士抓获，亟待被卖给天仙院为奴为婢。
　　天仙院在妖界臭名昭著，是人间奴役妖族女子的青楼。
　　就像是《异种族娘品鉴指南》中，为了满足各式各样不同癖好的镖客，而特设建立的。
　　如同龙阳好的儒生通常会养书童，天仙院也是为了迎合人间名贵壕商的品味。并形成了强大的利益链条。
　　许多道士都去妖族抓获血脉纯正、姿色过人的妖族女子，卖给天仙院，赚取极大的利润。虐待人类女子还会受到道德上的谴责，虐待妖族则不然。在天仙院的妖族女子，都会受到非人的折磨。
　　而捕获三姐妹的道士有个丑陋的少年，偷了钥匙为了打开关押三姐妹的牢笼，结果错被涂山红红以为是要伤害她们，一手穿透了对方的胸膛。
　　导致了少年的死亡。
　　童年时期的涂山红红，就此落下了阴影。
　　但见到披着少年身份的林言出现，她自然是激动万分，只是本就不善言语的她，不知道如何表述。
　　“我刚好路过，来看望你一下。”
　　涂山红红有些木讷地说道。
　　见状，林言不由得暗自好笑。
　　刚好路过？
　　逗我吧，涂山红红的居所，跟林言隔了老远，这要是刚好路过，林言把头给拧下来。
　　林言似笑非笑地说道。
　　“你呀，不用纠结我怎么活过来了，有什么想说的。”
　　红红摇了摇头，然后递过来一样小壶。
　　“我以前伤害过你，心里觉得对不起，所以我亲手做了鸡汤，打算送过来。”
　　林言微微一笑，接过了那带着余温的壶，打开，是盛满的温热的鸡汤。
　　“刚好，我有点饿了。”
　　也不客气，林言接过涂山红红递过来的勺子，喝了两口。
　　脸色霎时间黑了。
　　真......真几把难喝。
　　里面丢了党参、川贝母、冬虫夏草、金线莲还有独属于涂山的名贵食材药材，但一锅乱炖之下，口感成渣，杂乱无章，没有丝毫层次感可言.. .......
　　这只鸡死的好冤枉。
　　瞬间回想起来了，原作里涂山红红是个做饭菜鸡，堪比胡一菲之流。
　　林言脸上露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“正好，我这边午餐也做好了，如果不介意，请随我来，涂山之主。”
　　毕竟是在对方的地盘上，还是要给几分薄面的，虽然林言性格并不算好相处的这种，但对于美女，尤其是兽耳娘，还是会特别优待。
　　听了林言的话，涂山红红点了点头，把想要说的话收回。
　　客厅中，一张简朴的圆桌，一道又一道做好的菜品摆放在中央。
　　“因为是按照我本人的口味来做的家常菜，希望也能和你的胃口。”
　　看着一桌子满目琳琅的菜品，涂山红红眼前一亮。
　　家常菜么？
　　林言的家乡到底在什么地方？
　　涂山红红拿起碗筷，轻轻夹起一块琥珀清蒸鱼，放入口中。
　　一瞬间，涂山红红有些失神。
　　普普通通的草鱼被完美的手法踢除了骨刺，鱼块鲜嫩多汁，软糯鲜甜，完全祛除了河鲜的腥味，难以想象这种手艺究竟传承至何方。精心调制的一勺酱汁 满满地浇在上方，酱汁和料酒的香甜顿时填充了镂空的肉块中。
　　每一口都是满齿留香。
　　刚一入口，涂山红红粉嫩的狐狸耳朵紧绷竖立，狐狸尾巴也是从身子后面荡漾开来。
　　这是涂山红红控制不住自己了。
　　“唔唔唔！好吃！！！”
　　明明有些高冷的涂山红红，此刻有些恍惚，眼角也微微蓄着泪，泛着奇异的潋滟湖光，随着鱼肉吞入口中，涂山红红的眸光顿时化开。
　　她轻轻捧着自己的脸，有些陶醉。
　　随后碰上了林言的目光，她才有些不好意思地擦了擦眼角，说道：
　　“很谢谢，真的很好吃。”.





第106章



　　林言有些懵逼。
　　他对自己的厨艺还是蛮自信的，至少比现在的双全手更加自信，毕竟他现在连修改灵魂的部分还没有尝试过。
　　尤其是做家常小菜，很有一手。
　　但是和酒店里的大厨比起来，还差了那么点意思。
　　林言也没有在乎，毕竟君子远庖厨，他虽称不上君子，但也并没有往厨子的方向发展，只是自娱自乐的手艺活。
　　应该来说，自己做的菜，还远没有达到《食戟之灵》里，药王那种能给人下新药的地步。
　　不过如果S切绘里奈在场，吃过林言的料理之后，或许也会来个衣衫绽裂也说不定。
　　【检测到群主的招人意愿，《食戟之灵》女主――S切绘里奈，已列入次元聊天群的下次招揽意愿中，概率提升，感谢群主的建议。本群会为群主大人的意愿作出适度的调整，希望群主聊天愉快。】
　　“......”林言。上次的千反田爱，这次的S切绘里奈，聊天群你够了啊。
　　不过27这个只是概率UP，应该不是百分百，就算他是群主，也不能主宰各个次元的人物。
　　看着涂山红红的耳朵竖起，身为兽耳控兼职猫奴的林言，心里似乎有什么被触动了一样。
　　即便这是只狐狸而并非猫，但也差不了多少不是？
　　近距离观看这名狐妖少女，她确实很漂亮，露在外的肌肤娇嫩白皙，浅绿色的瞳孔之中神华溢彩，有倾国之姿，绝世之色。
　　林言嚯地一下站了起来，走到涂山红红身边。
　　涂山红红一怔，脸上不由得露出了一丝讶异之色，微云红潮如一线，扑向耳根，两颊酒窝霞光荡漾。
　　“说起来有些上流，当我看到你的耳朵时，我心动了，不知道能不能摸摸你的耳朵吗？”
　　太过突然，连涂山红红也呆住了。
　　摸耳朵什么的，太羞耻了。
　　她又不是一只猫。
　　一瞬间，涂山红红羞红了脸。
　　还是第一次，有人提出这样的请求，如果在之前，如果有人类像她提出这样的要求，她是绝对会拒绝的。
　　但对于林言这个拯救她两次的人类，况且还在心里暗自喜欢着，好像没有拒绝的理由。
　　就好比一个丑得跟个鬼似的富二代去追求女神，给女神买一大堆奢侈品，女神是不会接受的，即便她对这些奢侈品非常喜欢。
　　想要，可给的人不喜欢。
　　和不想要。
　　是两个概念。
　　如果有人给她买，她还对对方有意思，挺喜欢的，结果显而易见。
　　摸耳朵也是同样的概念，这就跟猫一样，如果是自己铲屎官，那就勉为其难地让你爽一把，甚至还会在人的腿上慵懒地打滚。但如果是陌生人，不给你一爪子都算好的。
　　见涂山红红内心作着奇怪的挣扎，林言想了想，觉得还是自己主动一些。
　　身为男生都不主动一点，难怪单身万年。现在夏国单身狗人数众多，很多并非是人丑或者条件差，衣着整洁、谈吐自然，主动追求女生，成功率都不会太低。
　　当然前提是人家姑娘认识你，怎么也要到熟悉的程度。
　　还有就是自己别太差劲了，至少也要给别人一个能接受的范围。
　　如果有钱，还不是一般的有钱，以上都可以不予理会。
　　只是短暂的犹豫，林言没忍住，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　狐狸的耳朵如春笋般冒着小尖，折耳狐能够把耳朵对半叠起，似乎是保护耳朵中不被进入秽物。
　　没想到林言竟然如此大胆，涂山红红微弱地抗议过后，接受了这样的现实。
　　就像人类喜欢于正规的按摩房请大力的足部按摩猛男疏通足部穴位，猫也喜欢人类沿着脊椎线捏它们的背部，狗被人类摸摸头后也会愉快地伸出舌头。
　　作为一只善解人意的狐狸，涂山红红也有着身为动物的本能。
　　“唔唔...唔唔...唔唔。”
　　类似于猫熟睡之后打呼噜的声响。
　　林言都有些意外地看着涂山红红，这么高冷的涂山红红，竟然会作出这般不可思议的表情。
　　“完了，快要变成吉良吉影那个变态了阿。”
　　“不过，这真的，难以拒绝。”
　　短暂地谴责了自己一下，林言最终还是堕落了。
　　短短不过十来分钟的时间，涂山红红却觉得仿佛过去一个世纪，但细细感觉之下，又好像只过了一瞬，有些意犹未尽。
　　如果踩在云朵之上，飘飘乎如遗世独立，忘乎所以。
　　而林言也是多揉了两把，才收手，不由得啧啧称奇。
　　“好了，红红真是有一对漂亮的耳朵呢。”
　　“......”
　　“涂山红红？”
　　看着无所反应的涂山 红红，林言声调稍微调高了几许，这才让涂山红红回过神来。
　　“咳，咳...咳咳，林言，下次你在这样的时候，需要提醒我一下，也让我有点准备。”
　　涂山红红有些别扭地起身，脸上保持着万年不化的镇定。
　　但脸上的绯红却是出卖了她。
　　林言闻言，稍微思考了一下。
　　下次......
　　还有下次么？
　　“我先走了。”
　　说完，涂山红红羞红着脸，脚步飞快地离开了。她没想到，她没想到自己在恩人面前，会变得这么狼狈。
　　一直等逃离林言的住宅，她才略有些轻松地放下姿态，缓缓松了一口气，身子还残留着刚刚畅快舒适后的余韵，酥软到有些提不起劲来。
　　（九十六章没有问题，火神山庄由金面火神篡位，金面火神篡位清洗了一遍火神山庄。而东方秦兰和一个不知名的山野村夫【有人猜测可能是白裘恩】结婚生下东方月初之后，东方月初一家人被虎鹤二仙杀死，东方月初逃到涂山。也就是说金面火神是没有杀掉东方一家，不过东方淮竹的死是跟金面火神有关。）.


第107章



　　涂山红红从误杀救命恩人开始，这只懵懂的狐狸就染上了一层悲剧的色彩。
　　为了弥补自己犯下的过错，她从那时起就决心完成一定要完成他的梦想，这样才能弥补她的过错。
　　几百年的时间，已经成为了她不解的心结。除了完成她的梦想，其他事情她都没有办法去开始。
　　在漫画中，她明知道东方月初喜欢她，但他心中那难以泯灭的心结让她除了完成梦想外根本没有其他的余地。
　　那被涂山红红杀死的小道士的梦想，是天下大和，人与妖和谐共处。
　　但人心中的傲慢与偏见，是根植于基因之中。
　　就像白人瞧不起黑人，黑人反抗白人的歧视的同时看不起亚裔。如果有猴子和猩猩获得人类的智慧，并且参与人类的社会之中，甚至获得了所谓的人权，那么人类也会瞧不起猴子和猩猩。
　　更有甚者，猴子和猩猩也会相互歧视，要是再加个狒狒，可能情况还要更乱一点。
　　天下大和本身就是不可能实现的，就算你再怎么尊敬猴子，你也不会娶一个女猴做老婆，这是基本的事实。
　　如果真的想民族大融合，靠那些脑瘫政客提出的滋油皿煮是没有任何用的，要是真的想要绝对的自由，怎么不去热带雨林做一只自由奔放的猴子？
　　人类抱团取暖，都是以失去部分自由为代价。
　　要想将整个涂山世界中的人和妖整合到一起，首先需要绝对强大的力量，再者，是和而不同的涩会主义核心价值观，林言觉得自己二者兼具，可以尝试一二。
　　林言的手虚握了一下，回味了片刻刚刚捏耳朵的手感，之前涂山红红说下次还可以继续，总不会下次一定吧？
　　忽然，林言觉察到被什么注视，不由抬头。
　　只见窗口处，两颗脑袋齐齐朝着这边探出。
　　是红红的两个姐妹。
　　雅雅和容容。
　　容容的目光有些不寻常的意味，似乎有些狡黠的意思在其中，而涂山雅雅则是一脸愠色。
　　这两人，找自己做什么？
　　“说，你到底给我姐姐灌了什么迷魂汤｀ ｀ 。”
　　涂山雅雅插着腰，一手指着林言，明明身高不及林言大腿，却昂首挺胸气势汹汹，给人一种极为滑稽的喜感。
　　“咋了？”
　　靠着桌子静看着门外雅雅小妞火冒三丈，林言气息不急不缓。
　　不就是捏了耳朵而已嘛，我又没有做其它啥不道德的事情，更何况本来看红红这姑娘露出的尾巴，林言还忍住了没有乱碰。
　　只是摸耳朵而已。
　　“嘻嘻......姐姐从林前辈这里回来之后，就有点魂不守舍，不知道的人还以为，林前辈拘了姐姐的灵魂呢。”
　　虽然知道姐姐来林言这里绝对发生了什么不可告人的事情，但涂山容容对此丝毫不在意。
　　雅雅是个不折不扣的姐控，关心着姐姐的一举一动，有一点反常雅雅就会着急地上蹿下跳。容容也很喜欢自己姐姐，可没有像雅雅这么病态。
　　所以来这里一方面是为了防止雅雅做了什么恶劣的行动，一方面......是为了看戏。
　　林言眉开眼笑：“想知道？”
　　涂山容容道：“G，前辈愿意说？”
　　“既然容容这么诚恳地发问，我就大发慈悲破裂告诉你们吧。因为长得太帅，你们的红红姐一时没有把持住，已经和我熟米煮成了剩饭。多的不能说，会被河蟹，你们年纪还小，自己慢慢回去体会。
　　反正是红红先诱惑的我，我完全是被动的。
　　总之，现在改口姐夫还来得及。”
　　林言语气中带着几分笑意，但更多的是笃定，真真假假虚虚实实。一下子让容容和雅雅脸色都变了一变，都已经到这个程度了么？
　　别看容容和雅雅还一副未成年少女俗称萝莉的姿态，但两人身为狐妖，活了数百年了，多少还是懂一些的。
　　就算是人类少女，这个年级段都差不多会在宿舍里和舍友聊某些内容聊到发出姨妈笑。
　　林言一说，她们就懂。
　　尤其是雅雅，一时间懵了，脑袋接受的信息量差点让她宕机，但容容很快就知道了林言随便说说而已，当不得真。
　　然而大脑的斤两全长在大熊的雅雅却信以为真。
　　“¨「呀呀呀呀！我今天就要打爆你的头，让你欺负我姐姐！”
　　涂山雅雅气愤的朝着林言冲了过来，小拳拳登时锤了上去。
　　在门口处的容容连忙大叫：“小心！”
　　她这是对林言说的，别看涂山雅雅矮个子小不点，要知道妖擅力而短智，雅雅的一拳下去合抱粗的百年巨木都要被打断。
　　像是妖族力量巅峰的涂山红红和北山宽帝，一拳打碎一座山峰都不是问题，金面火神也是纯粹靠着纯质阳炎的对妖克制效果才击败涂山红红，否则真实力量绝对不如姐姐。
　　林言看起来瘦瘦弱弱的，似乎身上就没有几分力气的样子。
　　很多人类，不依仗着法术宝物，基本上不可能和妖怪正面抗衡。
　　如果不召出纯质阳炎护体，可能会受伤！
　　童颜巨萝莉雅雅双手挥拳，身体犹如导弹发射一样，(钱李好)脑门朝着林言撞击而来。
　　气势犹如一头发疯的公牛看见红得跟姨妈血般的布料。
　　张了张嘴的林言不敢怠慢，手朝前探出，按在涂山雅雅冲击而来的脑门之上，轻而易举的制服了她。
　　连碰都没让她碰到一下。
　　这只狐妖好像游泳一样不断挥舞着小短手。
　　“打死你！打死你！气死我了！呀呀呀――”
　　“......”林言。
　　“......”涂山容容。
　　林言意外在于，这小丫头真的出奇地暴躁，一点有损姐姐的坏话都不让说。
　　而容容则呈现出诡异的倒三角眼，感觉自己的三观崩塌了，这个人类哪来的这么大力气。
　　“乖，叫姐夫。”
　　林言看着做无用之举的雅雅，笑道。杰.

第108章



　　用铁头功往林言撞来的涂山雅雅，被林言轻而易举反制。
　　涂山雅雅大为震撼。
　　她的力气，一拳轰爆城墙不在话下，人类这般孱弱的身子，怎么可能承受她的一击。
　　本来她一头撞过来只是用了一半的力气，但随着她现在的力气增大，已经可以把一头牛都撞死了，林言居然纹丝不动，这让她脸上有些挂不住。
　　好歹她也是跟姐姐修炼了力量的招式，力气可不小，她也引以为豪。
　　原以为林言区区人类会被她顶到墙上动弹不得，就是容容也一样可以。
　　直到涂山雅雅力气加到最大，愕然地发现，自己根本上撼动不了对方。
　　人类之躯，为何有这么大的实力？
　　不敢相信。
　　可恶的是，林言还挑衅她，让她叫他姐夫。
　　是可忍孰不可忍！
　　“咿呀！”
　　“冰封天地！”
　　涂山雅雅大喝一声，周身寒气四溢。
　　寒气才是雅雅的底牌。
　　要知道涂山雅雅在涂山红红离开之后，五百年专修寒气，就连东方月初也评价说五百年后的涂山雅雅比红红还要厉害。
　　从涂山雅雅的脑袋上 ，寒气流动，呈现出九道寒流，朝着林言侵略而来。
　　咔嚓！
　　林言的指头瞬间被冰冻，并且朝着手臂蔓延过去，以极快的速度，眨眼之间，就到了手肘部位，快要侵犯到肱二头肌并延续到林言的肩膀和脖子。
　　涂山雅雅打算给林言一个小小的教训，只冰封到脖子就停住。
　　这样既能让林言吃点小亏，又能不伤到他，给他点颜色。
　　想成为我姐夫，先过我这关。
　　“雅雅，小心，他有纯质阳炎！”
　　在一旁看戏的涂山容容大声提醒。
　　别看之前涂山容容提醒了林言，但实际上她只是来看热闹和稀泥的，若说站哪一方，那还用说，当然是想着姐姐雅雅。
　　林言是恩人没错，但也还是个外人，只是不能让林言受伤而已。
　　灭妖神火纯质阳炎，对于一切妖法都有着强烈的克制效果。
　　当看到涂山雅雅用冰系法术来对付林言之后，她便连忙出声提醒，克制妖族外再冰火相克，双重克制效果，涂山雅雅的冰系法术很吃亏。
　　然而涂山雅雅却觉得自己稳操胜券，和涂山容容大声密谋起来。
　　“不用怕，别看他的纯质阳炎比金面火神的要纯正，但是他的火焰极小，根本满足不了我。我的冰系法术能够完美压制住他的火焰！”
　　雅雅果于自信，是因为最近修炼冰系法术见长，再加上她看过林言的灭妖神火，只有那么小一撮，根本不够看，想要把她造成的冰烧融化，就是纯质阳炎也要不小的时间。
　　这就是她满打满算的考量。
　　她觉得以林言的火焰存量，短时间是没有办法压制住她的冰封天地。
　　在寒气的充斥之下，林言的住宅中，已经冰冷到了如同天凝地闭的地步，这就是冰封天地这个冰系法术的恐怖之处。
　　一瞬间宛如寒冬腊月一般。
　　屋檐处冰锥倒挂，屋檐上的瓦砾纷纷冻裂，鱼缸中冰块突出，里面游动的鱼仿佛琥珀中的昆虫般静止不动，柔软的被子此刻变得和方便面一样干脆。
　　甚至连风都号寒啼哭！
　　涂山容容裹紧了衣服。
　　嘶――这也太冷了些，林言会不会受不了啊。
　　毕竟人类的身体娇贵，一点点寒冷都会流鼻涕染风寒。
　　胜利的笑意在涂山雅雅嘴上显现，这么厉害的法术，没见过吧！
　　只是，她看向林言 的时候，身子不由得往后退了退。
　　对方并没有如她所愿般，哭丧着脸求饶。
　　而是一种难以想象的神情。
　　林言。
　　在狞笑！
　　他为什么还能笑得出来。
　　不是应该在这天寒地冻之下瑟瑟发抖，大叫这“雅雅姐，我错了，原谅我这个渺小无助又可怜的人类吧，我不该馋红红姐的身子，我下贱我不配，以后我要成为你的恬狗，天天捧你的小脚丫子......”
　　这样才对啊！！！
　　到底是什么情况？
　　汹汹――
　　豁然之间，让涂山雅雅不可置信的一幕出现了，林言的灭妖神火终于燃烧起来了。
　　之前林言和金面火神的一战中，涂山雅雅和容容就发现了，林言的纯质阳炎只有一点点，虽然杀伤力极为惊人，但只有一点点而已。
　　所以容容和雅雅来之前就讨论过战术，如果在被压制后发的情况下，以冰系术法摁住这一小簇的纯质阳炎，让这点纯质阳炎翻不起浪花，林言是没有能耐和她们做对的。
　　这就好比一个爆炸物，如果掐断了氧气并阻断了火苗，那么它是不会爆发出多少威力。
　　正是如此，涂山雅雅才勇于朝林言挑战。
　　就算林言有其他本事，大概也只是道士的符和法器那老几样，不足为奇。
　　但并非和涂山雅雅设想的一样，林言的纯质阳炎――
　　好大的一团！
　　仅仅只是和其手上的冰块一接触，火焰犹如决堤之水，将沿途一切冲毁，冰块一瞬间消融殆尽。
　　连融化之后的水也被蒸腾而起，化作丝丝水汽逸散开来。
　　林言拍了拍涂山雅雅的脑门，露出了和善的微笑。
　　仿佛在说“小样，还想跟我斗”。
　　这捉搦的样子，却让原先暴躁的涂山雅雅心底升不起一丝火来。连军师容容都有些不敢相信。
　　之前各种表现来看，他的纯质阳炎，不应该有这种程度才对。
　　难不成林言在和金面火神的一战中，还隐藏了实力不成？
　　（原来上架说到五百写到妃卢破产，但实际上没有，我还是写下去了。现在破了五百，所以很感谢一直订阅到这里兄弟们。五百对于那些大神来说不值一提，可对于我这种扑街作者来说弥足珍贵。很感谢，真的很感谢。）.



第109章



　　涂山容容实在想象不到，原来和金面火神生死攸关的战斗，对方都没有使用全力，现在被雅雅姐逼出来了。
　　这才是这个道士的真正实力么？
　　不，很有可能她们看到的只是冰山一角！
　　对方的真正实力，犹如背负冰山于~水下的深海巨兽！
　　林言收回了火焰，拍着涂山雅雅脑袋，突然间手瘾犯了，不由得多摩挲了一会，趁着这小妞惊呆的-十来秒钟。
　　如果能养一只折-耳狐该有多棒！
　　反应过来的涂山雅雅气急败坏地拍开林言的手，往后跳出，怒目瞪着林言。
　　自己竟然不知不觉中着了林言的道！
　　“可恶的林言，居然藏了一手，不就不信你那点神火存量，能跟我抗衡多久！来呀，反正我的妖力有的是！”
　　“冰封天地！”
　　这小妞显然是不服气，她觉得是林言隐藏了实力，才打了她个措手不及。
　　仗着自己强横的妖力，再一次施展出冰封天地。
　　咔嚓咔嚓的冰块声朝着林言这边蔓延过来。
　　但这一次施展冰封天地的时候，一种异样的乏力感却出现在涂山雅雅的身上，并非是妖力不足的感觉，似乎是某种规则被改变了。
　　说不清道不明。
　　她的冰封天地的威力凭空削减了不少。
　　明明自己身体无恙。
　　但明显能看得出来，她的冰封天地没有了之前的破坏力。
　　林言只是轻轻松松地站在原地，单手指诀放在唇边，嘴角微微扬起。
　　“离字，豪火球之术。”
　　这是中日合拍的法术，林言自创。
　　闲时随便搞出的法术，林言也没怎么用过。
　　要知道喜欢异人的粉丝通常对火影都没啥好感，异人里出现个使用火焰的人，一堆小屁孩就在哪里喊豪火球术，来个阿三使用查克拉，就嚷嚷着抄袭火影，掐个道门手印，就说是借鉴了火影的某某忍术结印。
　　万物起源火影。
　　纯脑残。
　　不过林言自己本人还是挺喜欢火影的，偶尔也会捣鼓这些小玩意。
　　比如说这个离字豪火球术。
　　偌大的火球喷涌而出，并和涂山雅雅的冰封天地碰撞在了一起。
　　一直紧密观察着的涂山容容眯着眼看着林言口中喷出的烈焰，她张了张口，有些古怪的神色在其中。
　　因为这喷涌的火焰是纯粹的法力形成，并没有之前纯质阳炎给她们那种心悸之感，只是普通的火焰而已。
　　而且练度极低，可以说对方已经想尽方法用了最差的法术，威力平平无奇。
　　要知道，冰封天地却是雅雅姐最自豪的招式，她修炼了很久很久，至少为此消耗了五十年时间。
　　在漫画中，涂山雅雅的寒气达到绝对零度的时候，连北山妖帝宽哥都能被这一招给冻住。
　　足以见得其恐怖。
　　林言不使用纯质阳炎，岂不是找死么？
　　但极为反常的一幕出现了，林言的火焰以排山倒海之势压垮了涂山雅雅的冰封天地，甚至连短暂的抵抗都没有，堪称一溃千里。
　　涂山雅雅一屁股坐在地上，傻眼了，内心对自己的力量第一次产生了深深的质疑。
　　如果说林言仗着纯质阳炎对她大占上风，她还可以接受，但林言随便喷了个明显就不如她冰封天地的法术，却轻易击溃了她。
　　她的自尊心顿时遭受一万点真实伤害。
　　一时间脸色都黑沉了起来。
　　她无法接受！
　　“好热！”
　　气温突然之间上升。
　　让人烦躁且郁闷的热浪阵阵袭来。
　　涂山容容不由得皱了眉头。
　　现在是初春时分才是。
　　恍惚之中，涂山容容惊恐万分地看着周围，她的小嘴不由得长得极大，不敢相信地望着眼前的一切。
　　烈日当空，骄阳似火，暑气熏蒸，烦闷的蝉鸣之声丝丝入耳，夏树苍翠欲滴，空中火云如烧。
　　不知不觉中，涂山容容挥汗如雨。
　　之前雅雅姐用冰封天地冻住的整个屋子，已经全然解冻，外界的天气，竟然在不知不觉中转入了盛夏时节！
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　夏阳酷暑。
　　连平铺的路面砖石，都仿佛快要烧化了一般。
　　“怎么回事？现在已经到了夏天了么？”
　　涂山容容面露惊容，天空中那一轮炎炎夏日，告诉她这一切并非虚幻。
　　早在刚才，还只是凉爽的春天，万物复苏的时节，一眨眼，便已到了盛夏。
　　容容不愧是极为聪慧的狐妖，她意识到了什么，死死盯住了林言。
　　“刚刚这一切，都是你做的！？”
　　被林言击败后垂头丧气的涂山雅雅，也微微抬起了脑袋，看了一眼窗外，知了的鸣叫声，让她感觉到一丝疲倦。
    ........ ..... .......
　　眼前这个男人，实在是太强大了。
　　强大到令人窒息。
　　“没错。”
　　林言摊开手，大大方方地说道。
　　容容深吸一口气，接着问道。
　　“那刚刚用火焰击败雅雅姐，也是因为这个原因？”
　　涂山雅雅抬起头，她也奇怪为什么自己的冰系法术会败在林言的手中。
　　也不是什么不能说的，林言从桌子上拿起茶水，给自己满了杯，喝了一口后才悠然说道。
　　“刚刚我调整了二十四节气，之前是谷雨节气，春寒料峭，对于雅雅的冰系法术有一定的加持，所以克制住我的火焰。不过我用法术拨动了二十四节气，来到了大暑时节，气候也变得炎热起来，以外部环境压制了雅雅的冰系法术。”
　　两只小狐狸都惊呆了。
　　二十四节气，还能改变？
　　这是怎样可怕的一种能力！
　　“不对！就算你让二十四节气改变，我的冰封天地也能封住一间房子才对，怎么会被你这么弱的火焰击败！”
　　涂山雅雅握紧拳头说道。
　　林言看了她一眼。
　　“也没什么，只是我占了丙火位，你占了丁火位，你根本没法儿跟我斗。”零.

第110章



　　“丙火？丁火？什么意思？”
　　对于术士的专用术语，蛮力大于智慧的涂山雅雅自然是一无所知。
　　但身为涂山军师的涂山容容却是知道的。
　　“丙为阳火，丁为阴火。火为炎上，丁火为人间烟火主形，其性质偏向于炎；丙火为天上神火主气，其性偏向于上。这便是火曰炎上的完整意思。”
　　“什么意思？”涂山雅雅愣了。
　　涂山容容睁开眼，目光中透着些许异色。
　　“简单来说，雅雅姐占了丙火位置，根据生克关系，施展阴火系法术有增幅效果，冰系法术反而被克制。这也是为什么，雅雅姐的冰封天地发挥不出应有的效果，二十四节气被拨动，环境因素只是一方面，更多的，或许是因为站位吧；
　　而林言占据丁火位置 ，施展阳火系法术能够获得极大的提升。即便是普通的法术，占据的位置对了，也就能发挥出可怕的能力。他刚刚的法术明明很弱的样子，但因为站位的增幅，导致效果接近纯质阳炎。
　　一增一减，这就是雅雅姐为什么冰封天地不敌其火焰的原因了吧。”
　　听罢，林言点点头，目露赞许的神色。
　　在刚刚和涂山雅雅交手的时候，他就已经打算给涂山雅雅好好上一课。
　　通常来说，林言不好出手，但是一出手，必然要平定所有。
　　这也就是所谓的一仗定乾坤。
　　如果不讲涂山雅雅打服，恐怕这丫头还会时不时来气。
　　作为儒雅随和的林言，讲究的是先礼后兵。
　　第一招一击而退，第二招，就得用上真本事了。
　　在第二次交手的时候，他已经展开了道衍奇门的奇门局，延伸到了方圆十里之境，再往上也可以蔓延下去，但是浪费法力。
　　十里之境，足够了。
　　一是调整二十四节气至大暑，造酷暑炎热之势。
　　二是拨盘站位，自己占丙火，让雅雅占丁火，一增一减，让涂山雅雅的冰封天地再起不能。
　　这就是奇门的牛逼之处。
　　巽位施展听风吟，几乎等同于顺风耳。
　　震位施展掌心雷，能让一个三星手机当TNT炸药用。
　　如果占据戊土方位施展坤字诀，造一座大山都不是问题。
　　奇门局千变万化，只是这玩意需要不断走位和秀操作，并且需要修炼海量的法术群，才能发挥到极致。
　　这种花里胡哨还消耗脑力的能力，面对能够碾压对手，林言是很少用的。
　　太麻烦。
　　“容容也知道奇门局？”
　　“略知一二。”
　　“这么厉害。”
　　“跟前辈比起来，我还差远了。”
　　“哪里哪里，容容客气了。”
　　“不不，前辈才是，让容容吃惊了。”
　　一通花式吹捧。
　　对于涂山容容知道奇门局，林言一点也不例外。
　　涂山的对手大多都是一气道盟的道士，这帮家伙就是研究奇门局的，上次的剑阵也暗含奇门八卦生克。
　　出于知己知彼的目的，了解很正常。
　　但是奇门局了解和深入，就跟认识女神和深入女神一样有着天壤之别，根本不可相提并论。
　　涂山容容心知林言的可怕，雅雅根本就不是他的对手，加上红红姐也是如此。
　　然而涂山雅雅却是不长记性，一屁股从地上跳了起来。
　　她脑袋瓜子一转，立即想到了破解的法子。
　　“哼！也就是说，只要离开丁火的位置，那么你这种妖术就不足为道。”
　　涂山容容脸都变了，作死阿姐姐。
　　“姐姐不要，他既然能拨转二十四节气，那么四盘、八卦和五行也能同样变化，你不是他的对手！”
　　但是蛮劲上头的涂山雅雅哪里顾得上这些。
　　她一边以极快的速度闪转腾挪，一边娇喝一声“看招，冰封天地！”
　　林言都无语了。
　　你除了这一招难道就没有别的招式了么？
　　一点新意都没有。
　　而且丫头怎么跟打不死的小强一样，一定要重重惩罚。
　　“我来给你好好科普一下奇门局。”
　　林言脚步微微挪动，但是诡异的是，他极小的一步，却一步十米，犹如古之大帝！何其恐怖！
　　他每一步，就如同瞬移一般。
　　涂山雅雅都傻眼了，这怎么打，连位置都找不准.. .......
　　林言一边闲庭信步，一边语气平缓地说着，但每一步都正好移动到巽位，使得林言的声音在五行之中放大，声如巨雷。
　　“奇门四盘每一个时辰拨动一次，很多上古奇观阵法，都限制于时间和方位。甚至有些苛刻的上古大阵，三奇六仪八门九星八神，均要落于本位，才能使用。
　　这样的时间可遇不可求，方位更是严苛。
　　然而我这道衍奇门，却不尽然。
　　拨转四盘，并且逆转生克，皆不在话下。”
　　“臭道士，你从刚刚就旭旭叨叨在念什么东西！我今天一定要好好教训教训你。”
　　涂山雅雅天不怕地不怕，何曾畏惧过。
　　就是金面火神她也敢叫板，虽然打不过。
　　浑身的妖力被调动起来，她知道林言的厉害，之前还顾忌林言受伤，现在根本用不着，这个人绝不是那种保存实力就能击败的对手。
　　这次的寒气，已经超过了以往所有。
　　极寒之冰在这件屋子膨胀开来，损坏了不少桌椅，只消片刻，整间屋子都要裂开。
　　见状，林言不急不慢。
　　“坎字，水流术。”
　　一注清流发出，仿佛单骑战万军一般迎向扑来的寒流。
　　涂山容容愣住了：“你为什么在丙火位行癸水法，这不是自相矛盾么？”
　　一袭白衣飘然，林言目光如炬。
　　他并未回 答涂山容容，因为一切已经明了。
　　那一注清流碰上山呼海啸般扑来的冰爆，竟然如同浇了燃油的木头引一粒星火，瞬间燎原而上。
　　不过三五息时间，在涂山容容的震惊之下，涂山雅雅的冰系法术冰消雪融，而林言的那注水流，竟然还在徐徐“燃烧”着。
　　面对这样的一幕，涂山雅雅知道自己彻底败了。
　　这五十年来，她一直努力修炼冰系法术，就是为了追上红红姐。
　　姐姐都赞扬过她的法术，她还为此而骄傲着。
　　然而自己耗费五十年功力修炼而成的法术，竟然被对方换着各种法子花式吊打，还没有重样。
　　一时之间，自尊心受创的涂山雅雅终于哇得一下哭唧唧起来。.





第111章



　　呃......
　　是不是太过了？
　　看着哭得伤心的小狐狸精，林言有点不能理解，被他吊打很奇怪么？好歹他也是能秒杀金面火神的男人，打败你这么个小娃子在正常了好不？
　　就算他不用道衍奇门，用盘逶戳鳌⒕辛榍步结果也是一样。
　　在漫画里，涂山雅雅没心没肺，大大咧咧，傲娇且嚣张的妖，居然被自己教训哭了，林言都感到有些不可思议。
　　“哎，姐姐别哭了，你不是他的对手，不用伤心了。”
　　一边拍着涂山雅雅的背，容容一边安慰着。
　　在她看来，两者之间差距这么大，输了再正常不过。
　　没什么好难过的。
　　但雅雅是个争强好胜的性格，再加上那一招是修炼许久，又是姐姐称赞过的，对那招分外得意，可是被林言一招接一招换着花样吊打，她感觉自己辛苦修炼的法术遭到了极大的羞辱。
　　况且林言除了一开始用了对她们有威胁的纯质阳炎之后，接下来一直没有动用神火，仍是不费吹灰之力将雅雅击败。27
　　完全没有认真对待。
　　就好比和人下象棋，对方把你所有棋子吃光留个将，然后把车炮马这些棋子全退回原来的位置，最后让三个卒子去卒你的将军。
　　奇耻大辱！
　　似乎也知道在林言面前哭鼻子是一件很丢脸的事情，涂山雅雅用手抹了几把脸，把眼泪抹去后，才红着眼瞪着林言。
　　“臭道士，咱们走着瞧，等我再修炼十年......修炼二十年！我一定会打败你的！”
　　知道自己现在的情况修炼十年绝不是林言的对手，于是多加了十年。
　　“我拭目以待。”
　　林言微微一笑。
　　他并没有把这孩子当成对手。
　　即使对方五百年之后，涂山雅雅将寒气修炼到绝对零度，她与林言还是有着不小的差距。
　　见到林言依旧淡然的笑容，一时间涂山雅雅竟有些失神。
　　仔细一看，这个道士跟那些一气道盟的牛鼻子不一样。
　　他，很帅阿！
　　又帅又温和，完全没有那些臭道士般的戾气。
　　有着天崩地陷也处变不惊的温润和儒雅。
　　古时候称呼这种高品格人类为君子，似乎也不过如此。
　　不过傲娇的涂山雅雅可不会承认这一点，拍了拍屁股上的灰尘后，本想灰溜溜就此离开，但想了想觉得不够气势，于是扭过身子对林言喝将道。
　　“喂，道士，刚刚你那一招，到底是怎么做到的？”
　　她还是对林言击败她的招式一脸懵逼，自己的法术，怎么会被水流术给点燃了，这明显不可能。
　　涂山容容如小鸡啄米般点头，对于这种超越常理的能力，她可是百般好奇的，甚至拿出了笔开始记录。
　　“也没有你们想的这么复杂。”
　　略微思索了一下，林言说道。
　　“掌握奇门局的人不少，奇门局最麻烦的就是定位和时间，有人以自己定位为中宫，通过自己的站位给别人削弱或者增幅，但自己本身不受约束影响。
　　实际上奇门局最早是算命用的，也就是周易，万物生克、方位、吉凶，在周易之中都已经定好。金克木，水克火......
　　不过当奇门局修炼到极致，便能如化境剑修不滞于物，无剑胜有剑。而我的奇门局里，我既是方位、我既是吉凶，万物生克皆由我定。”
　　我即方位，我即吉凶。
　　这也......太霸气了吧。
　　雅雅和容容两个人都一脸懵逼，这样的能力，简直逆天，完全更变了事物的常理。
　　难怪不是他的对手。
　　涂山雅雅几乎被折服，但还是冷哼一声，装作一副不以为然的样子。
　　反正不能表示自己有被吓到。
　　林言一抬手，一簇火苗于指尖萌生。
　　这团火苗一出现，雅雅和容容都有种不舒服的感觉，只想远离这团火焰。
　　“这就是我的纯质阳炎，它本体只有这么一点，但在奇门局中，占据离位，火焰就能变得强势。”
　　涂山雅雅终于明白了，她就是这么吃的亏。
　　“对了，不提这些，我想问一下，你们这里有没有赚钱的行业？”
　　林言突然开口问了句。
　　他并非是心血来潮，之前涂山红红来的时候，他就想这样问了，结果因为摸狐耳朵的事，让她给跑掉。
　　所以现在看这两个小狐狸要走，林言便把问题抛了出来。
　　“赚钱？你很缺钱么？”
　　“你在涂山做任何事情都是免费的，为什么突然想着赚钱？”
　　雅雅和容容都有些不解。
　　作为涂山的贵客，林言在涂山这一年的消费都是免费的，用不着赚钱吧。
　　林言苦笑道：
　　“一个道士在涂山一年内骗吃骗喝，你觉得别人听到了第 一反应会怎么想？哦，被狐妖保养的道士小白脸。所以找个工作，挂个名头就行。”
　　涂山容容沉吟一下，很快就思量好了。
　　“涂山整体有两份工作，一份是服务业，最高层次的就是我们涂山一族独有的红线仙，专门负责转世续缘工作。以女性为主，虽然男性也有，不过数量较少，当然也可以参与，反正只是挂个名头。
　　另一个就是翠玉姐姐那边，蛭精一族的医师职业，几乎整个涂山已经人类都会有人前来涂山，求翠玉姐姐治疗疑难杂症，不管姐姐开得诊疗费再怎么高，也总有人会来，前辈医术高明，可以去看看。”
　　“这样么，那我去看看吧。”
　　话音刚落。
　　林言奇门局展开，身形立即消失不见。
　　见状，涂山雅雅说出了心中的疑惑：
　　“容容，你说这个人会不会比道门之主还要厉害？”
　　道门之主，王权霸业。
　　手握王权剑，可斩百万妖。
　　涂山容容轻轻叹了口气，并摇了摇头。
　　“依我看，王权霸业，不足以与之并论。”.


第112章



　　“欢迎欢迎。”
　　“话说，我和红红认识了这么多年，还是第一次见到她这么狼狈的样子呢。”
　　“所以呀，你究竟和她发生了什么呀？”
　　一身青翠襦裙的翠玉，身段苗条，腰肢细腻，眨着忽闪忽闪的三只漂亮眼睛，悄咪咪地靠近林言，压低声音，神神秘秘地问道。
　　八卦是女人的天性，这话不假。
　　林言刚来找翠玉，这姑娘就好奇心极重地跟林言打探消息。
　　她不知从哪里得知了红红从他住宅中狼狈跑出的消息，然后便极为八卦地凑了上来。
　　“难道说......你们两个已经......”
　　翠玉越想，脸上的红云便会增添一份，明明林言还没说什么，她自己反倒是想入非非了。
　　估计想到了什么不可描述的场景，她抓着林言的胳膊，一脸好奇心切的模样，差点要求林言透漏点细节出来。
　　“呃......差不多就跟你想的那样，该做的都做了。嗯，就是这样。”
　　狐狸耳朵已经摸过了，涂山之行不虚。
　　林言一脸得意。
　　连翠玉都知道了，那么整个涂山知道的人应该也不少，误会就让他们误会下去吧，遮遮掩掩反倒会让想象力丰富的编造更多谣言。
　　否则过不了多久，连林言×涂山红红的本子都要横空出世，甚至连红红怀胎十月的谣言漫天飞舞。
　　所以想了想，林言觉得没有解释的必要。
　　而且涂山红红现在是狐妖之王，在当前的妖怪战力排行位列传说四皇之一的东狐，亦是未来的妖盟盟主。
　　有这样一个虚空老婆，岂不是贼有排面？
　　以后在涂山，所有人对他都要客客气气的。
　　最重要的，挂个涂山姑爷的名头，找他麻烦的傻逼也会少一些。
　　翠玉的目光在林言身上打量了几番，心潮澎湃了起来。
　　“哦，没想到真的是这样，你这人怎么这么神奇，红红可是出了名的冰山美人阿，你才刚来没多久就被你搞定了，太神奇了｀ ｀ 。”
　　翠玉不由得惊叹。
　　别看红红一副我见犹怜的娇俏模样，这姑娘可是出了名的冷漠，平时话都不怎么说，冰冷孤高，不近人情，仿佛拒人于千里之外。
　　但就这么被眼前的道士搞定了。
　　翠玉都有些不知道怎么表述才好。
　　两个字，牛逼。
　　“我呀，是有自己独特的技巧，你想听吗？”
　　“当然，什么技巧？”
　　翠玉眼眸中闪过好奇的色泽。
　　这姑娘真正的好奇宝宝，八卦地不要不要的。
　　她以为的技巧，当然一定绝对是说出来就会被异次元河蟹巨兽吞噬的那种，听了后贼刺激。
　　所以翠玉秀丽的脸颊此刻嫣红一片。
　　“技巧嘛，也没什么，就是找准狐狸耳朵，切她中路，红红她就会丧失反抗的能力。”
　　意思表达明白了就好，对方自己能够脑补。
　　“这样阿，学到了。”
　　翠玉双手合十，放在脸颊旁，一脸开心地说道。
　　她打算以后找个机会试一试。
　　让红红丧失反抗能力的技巧。
　　林言翻了翻白眼，不知道她脑补出了什么。
　　“对了，我来这里，想让你帮我个忙。”
　　“说罢。”
　　林言便说出了此行的目的。
　　“一是想试试水蛭一族的治疗术；另一个就是在这里挂个名，大多数时候我不会在这里，不过如果有什么困难，也可以来找我。”
　　翠玉有些好奇地看着林言，然后目光游曳了一下，盯着林言的肾脏部分。
　　“可以啊，只是你身上看起来没有伤口的样子，是身子虚么？要不我给你开几幅补气壮精的药。”
　　林言不由得挑了挑眉，这是想到哪里去了。
　　他抽出魔刀千刃，在手臂轻轻一划，一道细微的伤口显现。
　　丝丝的血液渗出。
　　“你......”
　　微微讶异了一下，看着林言伸出的手臂，翠玉目光有几分无奈，不过还是自顾自地为林言疗伤。
　　伴随着一道柔和的光芒从翠玉的手上散发，扑鼻且妖异的幽香袭来，林言只感觉自己浑身好似涌入了一股暖流。
　　暖洋洋的，异常舒畅。
　　翠玉乃蛭精之王，妖界最著名的妖师之一，连容容的治愈术和斗转星移，都是她传授的。
　　当年那个被红红误杀的小道士本可以不死，但因为容容没有在翠玉这里学会治愈术，最后只能眼睁睁看着道士死亡。
　　所以后来容容非常努力学习治愈术，正是因为那时的愧疚造成的。
　　可以说，那个小道士无形中改变了涂山狐妖一族的命运。
　　但现在，继承这个小道士身份的，便是林言。
　　伴随着翠玉手中涌动的光芒，林言身上的伤势以肉眼可见的速度复原。
　　这样林言极为惊奇。
　　“¨「翠玉姐姐的医术很厉害呀。”
　　听闻林言的称赞，翠玉的眉毛轻挑，脸上露出了几分临花照水般的笑意，女孩子都是喜欢听到别人称赞，就算是花言巧语亦是如此。
　　所以很多女孩子都会被巧舌如簧的渣男欺骗，嘴皮子功夫，也是实力的体(钱李赵)现。
　　不过林言的是真心的称赞。
　　他的双全手毕竟不是修复，虽然很BUG，但动用双全手是有一定风险的，况且修改肉身需要有接触，手臂还好，以后治疗某些难言之隐，总不能还要动用双全手吧。
　　要是持续修改肉身，或许会有某种副作用。
　　出于这方面考虑，林言看着翠玉道。
　　“翠玉姐的治疗术，也是有局限性的吧，比如说纯质阳炎的火焰，以及身体大面积破坏来不及修复......
　　正好，我的治疗术，有着极强的治疗能力，但是也有缺陷。
　　要不，翠玉姐把你的蛭妖治疗术和我的修生手交换一下，咱两互补。”
　　见过林言那神奇的治疗能力，翠玉也不疑他，连连点头或。
　　“可以。”.

第113章



　　厄喙兽，是寄宿在苦情巨树中的害虫，吃了苦情树的果子会妖力大增，在厄喙兽的体内会招致厄运缠身。
　　在狐妖中，黑狐和南国公主就利用过厄喙兽干扰转世续缘。
　　是非常可怕的存在。
　　“大仙，大仙饶命阿！”
　　“俺们厄喙兽千千万，求求大仙放过我吧。”
　　“我给您介绍我的一个兄弟，他身强体壮，业务能力比我还好......”
　　“大仙，不要呀，呀咩路！”
　　一只厄喙兽在林言手中疯狂挣扎着。
　　这个疯子，居然那他来做实验。
　　如果说一刀杀了他，他反倒没什么怨言，反正他们厄喙兽就跟那老鼠一样人人喊打。
　　他不是人，但这个道士是真的狗。
　　把他千刀万剐之后，居然又给他救活。
　　然后接着切。
　　眼看着自己的身体被分解成一块一块，碎裂成渣，痛得厄喙兽嗷嗷叫，本来以为死了就死了，但一眨眼间，厄喙兽被肢解的 尸体又回归原位，每一丝伤口都严丝合缝，崭新如婴。
　　紧接着下一次解剖又开始了。
　　眼前的道士不知疲倦，一遍又一遍肢解着厄喙兽的身体。
　　特么有病吧。
　　能不能给个痛快！
　　“大仙，求求你给个痛快吧，我错了阿......”
　　厄喙兽痛哭流涕，难道今天不宜出行，他为什么就这么想不开要出来晒个太阳，结果就被对方给逮着了，承受这非人之苦。
　　每一刀都痛彻心扉，疼及骨髓，遭受百般折磨凌辱，还就是死不了。
　　太恶毒了！
　　厄喙兽气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们厄喙兽要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的留了下来。
　　这个世界到处充斥着对厄喙兽的压迫，厄喙兽何时才能真正的站起来！
　　“哦――”
　　厄喙兽被绑在树根上，看着道士手起刀落，自己的一只手便飞了出去。
　　 似乎是对这样的疼痛习以为常，他甚至有点小爽。
　　“你没错，是我的问题。”
　　幽幽叹了口气，林言仿佛自言自语般说着。
　　“没想到这个蛭精的融血术修炼起来这么困难，有点出乎我的意料。”
　　“什么！！！”
　　厄喙兽几乎要问候林言全家，为了修炼一个术法，竟然拿他来当修炼素材，太可恶了。
　　魔鬼！简直是魔鬼！
　　但厄喙兽忍气吞声，不敢口吐芬芳，甚至还低声下气伪以言辞笑靥。
　　“这位大仙，求求您杀了我吧，这是我毕生唯一的请求了。”
　　“哈？”
　　林言脸上呈现出一丝讶异之色。
　　“你这要求可真够奇怪的。本来我神功已成，都打算放了你了。不过既然你诚心赴死，我也就勉为其难，度你一程。”
　　“握草！你不得好死！”
　　厄喙兽骂骂咧咧起来，但见一只大手朝他拍来，顷刻间这只厄喙兽化作一滩烂泥。
　　“吗的，长这么大还从来没见过这样的要求。”
　　拍死厄喙兽，林言去见了翠玉。
　　因为最近林言经常拜访，所以翠玉也就不太好意思化身本体，都是以古风美女的形象示人。
　　看到林言，翠玉乐呵呵地笑道：“林言又有什么问题要问我的么？正好，我对修生手也有些不了解的地方。”
　　“啊，不是，我已经练成了......
　　虽然还不是太熟练。”
　　刚说完自己已经练成的时候，翠玉都一副大为震惊的模样，林言很快改口说自己尚且不太娴熟，这才让翠玉的惊讶稍稍减弱。
　　“太......太快了吧。”
　　翠玉不免称叹。
　　“阿，兴趣是最好的老师，可能是我很喜欢这个融血术吧，所以昼夜不眠地进行研究，所以进度快一些。”
　　林言随便找了个理由。
　　他也不太清楚是什么原因，反正他自从获得了盘逶戳髦后，修炼各种法术的速度就快了许多。
　　术之尽头，盘逶戳鳌
　　能够解构术法，所以修炼也快一些。
　　“对了，翠玉姐，你还有哪里不懂的，我可以教你。”
　　“呃，就是‘两手虚握太极，通三关，调真息，先天领周天，化吾为王’，这是什么意思？”
　　“道门的运气法门，妖怪运气很多时候是凭天赋和习惯，但如果需要修炼修生手，则需要专门的运气，这个我可以教你。”
　　毕竟翠玉教会了他融血术，林言反过来教她双全手......的一半，也是应该的。
　　“处理好气息是关键。日常呼吸，呼出时，小腹内缩；吸进时，气下沉，小腹微有上升与突起，做到细长无声，这称调息。通任督时要学会呼出时连同小腹突起，吸气时小腹内缩，即靠意念持内气沿着督任二脉循环呼吸，这叫调真息。”
　　翠玉脑子里嗡嗡的，林言靠近她时，闻到林言身上年轻男性的气息，她的呼吸不由得急促起来，哪里还记得林言说了什么。
　　她现在有点迷乱，这一段时间的接触，不会是喜欢上林言了吧。
　　干脆闭上眼表白算了。
　　可是他是红红的阿，自己这么做算不算是挖墙脚。
　　见状，林言愣了一下，他明显感受到翠玉的气息紊乱了。
　　心神不宁，还是大姨妈降临？
　　再教下去也不会有什么效果。
　　【叮咚！聊天群系统紧急维护完成，部分功能修复成功。】
　　听到次元聊天群紧急维护完成的，林言心中大喜。
　　“翠玉姐，我直接绘张图吧，你照着行啪秃茫有不懂的再问我，我和红红有约，就不打扰你了，告辞！”
　　“嗯......再见。”
　　翠玉心情颇为复杂地用指尖圈着自己鬓角的青丝。
　　林言打开房门离去，随手关上了门。
　　聊天群系统终于维护完成了。
　　虽然只开启了部分功能，不过应该能和群里的成员联系了吧。.



第114章



　　林言看了一眼聊天群。
　　【禁止：目前红包系统不可使用。】
　　【警告：狐妖世界目前仅可单向穿越，如有意通往狐妖世界，需谨慎考虑。】
　　【禁止：暂不开通新成员世界跨界服务。】
　　可奇怪的是，林言刚回到群里，发现聊天的人寥寥无几。
　　只有康娜、独角兽、罗小黑和阿米娅四个人无关紧要的聊天内容。
　　林言有些纳闷，要知道群里活跃度高得吓人，尤其是藤原千花，龙王头衔拥有者、废话之王、尬聊第一真神。
　　只要有她在，就不会冷群。
　　所以现在群~里是什么个情况？
　　林言一眼就看见了群里最引人-注目的通告。
　　置顶的通知于十几天前编辑。
　　【通知：群主在狐妖世界遇难，生命无虞，暂时失联，本群事务由群机器人琉璃暂时接管。不可恶意刷屏，不可打小广告，不可说脏话，不可埋怨代群主琉璃，不可发涩图搞皇色，拒绝血腥暴力。违者关小黑屋。】
　　林言恍然大悟。
　　再翻了翻群成员列表。
　　藤原千花，禁言19天14时28分。
　　吉良吉影，禁言24天05时47分。
　　律化娜，禁言......
　　“......”林言。一个个都吃了个禁言套餐，除了群里的四个不怎么说话的小可爱免受荼毒。
　　平时林言虽然也不大爱说话，但是群里热热闹闹的他其实是挺乐于见到的，所以也没有怎么管，这下群机器人出手，禁言一大片。
　　这个机器人看起来还挺严厉的样子，就有点像《辉夜大小姐想让我告白》里的伊井野弥子，死板和固化，不留任何情面。
　　堪称门神阿。
　　这下吃亏了吧。
　　林言一边笑，一边动用群主权限给群里的成员一个个解除禁言。
　　藤原千花：“呜呜呜......群主大人终于回来了，你知道那个小琉璃，简直不是人阿，我就是说话多了点，她就把我给禁言了，已经有十几天没有水群了......”
　　【藤原千花已被群机器人琉璃禁言29天59时59分。】
　　【禁言理由：侮辱代群主琉璃。】
　　【虽然琉璃不是人，但琉璃感觉受到了侮辱，所以依法禁言。】
　　林言：“......”
　　五更琉璃：“......”
　　空条承太郎：“......”
　　这尼玛刚出来又被禁言，太惨了有木有。
　　还有一个机器人，为什么能感觉到自己受到了侮辱，简直天方夜谭。
　　话说这个琉璃，明明是个机器人而已，居然有自己的性格。
　　林言：“好了琉璃，可以吧权限移交给我吧。”
　　【代群主琉璃已将群主权限转移回林言】
　　【藤原千花解除禁言】
　　再次免除牢狱之灾，藤原千花说话也谨慎了一些。
　　五更琉璃：“欢迎回家，林言群主。”
　　独角兽：“哥哥终于回来了，太好了。”
　　吉良吉影：“群主大大，你就不知道这个琉璃有多离谱，我就是说自己对萝莉的手没有丝毫兴趣，结果居然被处以隐晦涩情，禁了30天。”
　　空条承太郎：“我也只是说抓住吉良吉影之后要欧拉他一顿，被认为是血腥暴力，也被关了。”
　　律化娜：“可恶的琉璃！竟敢禁言本王！”
　　独角兽：“ ”
　　林言：“......”
　　嘛，多学学康娜和独角兽多好，人家说话都软萌软萌的，哪会像你们这样喊打喊杀。
　　林言：“@灶门炭治郎，没想到你这个浓眉大眼的家伙也被禁了言。”
　　灶门炭治郎：“实在是小琉璃太严厉了，不能怪我，我只是跟五更琉璃争论谁的妹妹更可爱，说了句祢豆子赛高就被禁言了。”
　　祢豆子赛高，这种话你也说得出口？
　　林言：“......那就没办法了。”
　　林言：“好像我失联的这段时间，也有新成员加入阿。”
　　翻了翻群成员列表，林言看到有新加入的成员。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　五更琉璃：“似乎是两个认识的人，两个人经常讨论一些莫名其妙的东西，群主你看看吧，这两个家伙有点奇怪。”
　　藤原千花：“其中一个跟女王有些不对付呢。”
　　不过新来的成员通常都有些匪夷所思。
　　Saber：“你好，我是亚瑟王，原来群主大人就是我的master吗？”
　　林言：“？？？”
　　一上来就问是不是她的主人，这种情形似曾相识，《fate》的棉被王么？似乎也找不到第二种可能。
　　但第二个人就比较嚣张了。
　　金闪闪：“本王可没兴趣跟你们这些杂修聊天，群主？呵呵......你有什么本事，能和本王的王之宝库相比？”
    ........ ...... 0
　　律化娜：“区区杂碎，也敢自称本王！？”
　　金闪闪：“嗯？你这小妞的性格，我很喜欢，做本王的女人吧！”
　　律化娜：“滚！”
　　这个新人，给林言印象深刻。
　　金闪闪，英雄王，三分之二是神、三分之一是人的半神，据说得到了大地之上的一切财宝，因而获得了王之财宝的能力。
　　说起来，金闪闪的王之财宝，和女王大人的空之律令差不多，林言怀疑米哈游就是按照金闪闪的王之财宝来作女王的大招。
　　林言：“@金闪闪，你就是吉尔伽美什吧？”
　　金闪闪：“！！！”
　　金闪闪：“看来群主有点东西，能知道本王的真实身份！没错，本王就是英雄王――吉尔伽美什！”
　　看着臭屁的模样，也只有吉尔伽美什这煞笔东西了。
　　这货当年和卫宫土狼打，本来拔出对界宝具就可以击败士郎，非要装特么的臭逼，结果被卫宫土狼反杀了。
　　亲自展示了啥叫装逼不成反被草。
　　林言：“小金阿，你这么狂，以后会被卫宫士郎干死。”
　　金闪闪笑了。
　　他在狂笑！
　　他觉得自己听到本世纪最好听的笑话。
　　干死他，就卫宫士郎那蠢样，脚趾头都摸不到。零.


第115章



　　金闪闪：“哈哈哈哈......原来群主自己无能想假借他人之手除掉本王，就卫宫士郎那憨批样，本王一个能打他一万个。”
　　林言觉得这个人就是个沙雕，自恋到膨胀的地步，难怪会被卫宫土狼弄死。
　　【金闪闪已被群主禁言10分钟】
　　先关小黑屋让他反省反省。
　　在这个群里，金闪闪也只是个普通群员而已，林言犯不着跟他客气。
　　吉良吉影：“吗的，谁还不是个BOSS，你在咱群主面前装个鬼哦。”
　　布加拉提：“@金闪闪，虽然你被禁言的样子很狼狈，但是你装逼的样子真的很靓仔。”
　　空条承太郎：“你们怎么可以这样对付新人小朋友，再这样，我空条 承太郎可就要哈哈大笑了。”
　　Fate世界中，被禁言以后的金闪闪看着被JOJO三人组恣意嘲讽，整个人都要气炸了，一群杂修，竟然敢嘲讽他！
　　但是被禁言了以后他只能干瞪眼看着群里的聊天，什么也做不了。
　　还好，只是禁言了十分钟，等十分钟结束以后，他非得用王之宝库打字，让汝等杂修看看谁才是键盘王！
　　林言：“@苏苏，苏苏在么？”
　　进群以来，一直没有看到涂山苏苏。
　　这是很奇怪的一件事。
　　苏苏的时间还是很多的，她闲着没事做的时候，都会来群里水。
　　所以如果见到林言回归，她肯定会说话的。
　　但今天没有见到。
　　康娜：“苏苏她，很久没上线了。”
　　藤原千花：“G？是这样么？我被禁言了我不知道。”
　　五更琉璃：“嗯，我也没看到过她上线了，好像是和群主失联同一个时间消失的。”
　　林言沉默了片刻。
　　这三人加上苏苏，是比他还早出现在这个聊天群的群员，可以说是元老级别的人物。
　　苏苏长时间下线，又和林言失联是同一个时间。
　　难不成......
　　林言：“有件事我想和大家商量一下，也就不隐瞒了。不久之前，我失联的事情，想必大家也都知道了，而且我去的世界，就是苏苏所在的狐妖世界。”
　　林言：“我认为，我的失联和苏苏的消失有一定的联系。跨界穿越券，有着万分之一的出事概率。”
　　林言：“很不凑巧，我正好碰上了那万分之一。”
　　五更琉璃：“！！！”
　　吉良吉影：“我草草草！”
　　康娜：“不得了不得了！”
　　藤原千花：“震惊的事实！”
　　空条承太郎：“......呼，事到如今，群主大人想要和我们商量什么。虽然说我们JOJO的世界观战斗力不够，但应该也能尽到绵薄之力。”
　　整个聊天群的全员都有些无语，毕竟万分之一的概率，竟然也能被群主抽中，这恐怕就是传说中的欧皇吧。
　　对于林言来说，也确实需要群员的帮助。
　　五百年前的涂山世界，极度混乱，人类和妖怪相互为敌，大动干戈。
　　而妖族内部四分五裂，各据一方，妖盟尚未建立，甚至各大妖族之间都相互屠杀，仇恨未泯。
　　是个秩序混沌的时代，类似于春秋战国。
　　林言：“我现在有个想法。”
　　林言：“《命运石之门》中有世界线收束的理念，世界线的变动需要达到一定的程度，才会改变未来的某一件大事。吃饭喝水是不会改变未来的大事，不会因为多吃了一粒饭多喝了一口水，而出现蝴蝶效应，进而改变未来。”
　　群里的众人都没有理解林言的意思。
　　他们甚至还奇怪为什么林言突然说了这些毫不相干的话。
　　五更琉璃：“群主是想在狐妖世界里干一票大的？”
　　空条承太郎：“照聊天群的修复进度，需要一年时间，但是一年之后，或许苏苏也不一定能回到聊天群，群主是想做一些先前准备？”
　　吉良吉影：“我明白了，不管聊天群能不能修复，因为时间线收束的原理，只要不影响每一个小事件的结果，未来的变动也不会大.. .......群主大人是想让我们过去帮忙么？”
　　林言不由得目露赞许，这三人智商很高，一下子明白了林言的意思。
　　别看吉良吉影平时老不正经，但他的IQ绝对不低。
　　因为穿越到狐妖世界是单程线，也就是说很有可能有来无回，林言有些不太好意思说出口，所以用了个很绕口的说法。
　　他不确定，群里有没有人愿意来狐妖世界。
　　毕竟真正困在狐妖世界的，只有他一个人而已。
　　【叮！次元聊天群检测到狐妖世界特殊异变发生。】
　　【叮！狐妖世界出现不明人物，破译中――
　　名称：黑狐天后――金晨曦
　　灵魂：不明穿越者残魂
　　狐妖世界平衡打破，公会任务开启。
　　次元任务：斩杀金晨曦，奖励三十万点数（众参与者平分）
　　危险系数：高（有性命危险）
　　任务福利：次元穿越券免费，并且报销所有商城积分花销。】
　　任务消息发布完毕，整个聊天群一片寂静。
　　许久之后，吉良吉影跳出来打破沉默。
　　吉良吉影：“我尼玛聊天群第一个全体任务，三十万积分0.0，发了发了，群主，无论如何，请带上我。”
　　吉良吉影也是有自己的私心的，承太郎这个逼整天针对他，很是麻烦。那么干脆，他直接穿越过去，和聊天群的众人面基。
　　在群主面前，量他空条承太郎也不敢放肆。
　　saber：“吾心之所向，义不容辞。”
　　空条承太郎：“前辈帮我击败了DIO，所以不管如何，我也会去帮忙的。”
　　藤原千花：“我就留在群里喊 ，大佬们加油，总不能让我这种普通人赴死吧。”
　　康娜：“群主大大，带上我啊。”
　　林言若有所思的点点头，或许这个聊天群建立的初衷，就是为了打击这些穿越者的灵魂、维护诸天稳定而存在？.





第116章



　　林言：“有实力的都可以尝试这来一趟，三十万积分的任务，可遇不可求，希望大家踊跃参与。”
　　林言：“当然，因为有性命危险，所以不推荐战力太低的群员。这是我的个人意见，如果真想来，应该问题也不大。”
　　五更琉璃：“......群主，麻烦你了，虽然我连吉良吉影都不如，但是我还是挺想去的。”
　　吉良吉影：“？？？”
　　吉良吉影：“o(ini)o”
　　好歹也是第四季JOJO的boss，为什么莫名其妙就变成群里的战斗力单位了。
　　什么叫连吉良吉影都不如。
　　虽然他跟群主、女王这些人比起来还差了点，但好歹也是在JOJO中有头有脸的人物，再不济也不比灶门炭治郎差吧。
　　结果沦为了战力计量单位。
　　气抖冷。
　　林言：“可以阿，黑猫要是想来的话，可以选择来一趟，前来支援苏苏的群员应该不少，大家相互照应，问题不大。”
　　林言：“至于安全方面，要知道这个世界的苏苏现27在是红红状态，战斗力为妖族四皇，是站在这个世界最顶级的妖怪大佬，如果听说我们来，想必也会表示欢迎。”
　　听到苏苏这么强大，看到林言这么说，加上三十万积分的诱惑，群里不少人心中也有了一丝想法。
　　藤原千花：“那个，群主大大，你能不能带上我一个？”
　　林言：“我觉得你不行。”
　　藤原千花：“【黑人问号.JPG】”
　　为什么黑猫都可以，她不行。
　　黑猫跟群主是不是有见不得人的交易阿。
　　林言：“黑猫性格很乖，不会做什么无厘头的事情，你性子那么跳脱，让我有点担心。不过你过去也没问题，前提是你做好了嗝屁的心里准备。”
　　五更琉璃：“噗嗤，恕我直言，如果我们俩同时遇到危险，群主大人神通再大也会分身乏术，毕竟危险等级被评为高等。”
　　藤原千花：“......呜呜呜，那我还是喊666吧。”
　　藤原千花：“一定要记得直播，群主大人。”
　　林言：“那必须的。”
　　灶门炭治郎：“既然有直播的话，我就待在我自己的世界好了，我觉得以我的能力应该帮不到群主什么忙。希望大家这次能够凯旋而归。”
　　Saber：“谨遵心中的正义，我愿为群主一战！”
　　说起来，Saber的实力能破坏一座城池。
　　作为古不列颠传说中的亚瑟王，Saber上得厅堂下得厨房，能战能抗，能做新娘的女孩子。
　　虽然传说中的亚瑟王不可能是女孩子。
　　但丝毫不影响其魅力。
　　她手握三大宝具。
　　风王结界，誓约胜利之剑以及远离尘世的理想乡。
　　其中EX咖喱棒，也就是誓约胜利之剑，是星辰锻造的神造兵器，为对城宝具，破坏一座城池不再话下。
　　Saber如果去的话，攻城略地也就容易多了。
　　金闪闪：“也带上本王一个，看起来哦摩西罗伊呐，狐妖世界波澜壮阔，本王也有点心潮澎湃呢。什么黑狐杂修，统统都要在本王的脚下臣服！”
　　金闪闪觉得自己装逼的时候到了，所以刚接触十分钟的禁言，便急不可耐地跳了出来。
　　到了狐妖世界，自己一个王之宝库下去，在这些杂鱼群员嘴里看起来难以应对的敌人被他瞬间秒杀，岂不是装逼成功？
　　这个沙雕群主也能对他刮目相看！
　　林言：“嗯？金闪闪，你哪位？”
　　林言：“我们群是不是中病毒了，为什么会出现莫名其妙的东西？”
　　吉良吉影：“病毒居然进化到能发信息，必须清除。”
　　五更琉璃：“禁言或许有用。”
　　金闪闪感到一阵头皮发麻。
　　玛德，这些人红果果地在针对他。
　　可恶阿，为什么他不是这个群的群主。
　　金闪闪：“一群杂修，本王实力通天，你们不带我，你们会后悔的！”
　　林言：“次元聊天群里并非没有超越你的人，不要太自恋了金闪闪。况且你连一个憨批卫宫士郎都没打过，我对你的实力很是担忧阿。”
　　此刻与fate世界中的金闪闪眉头皱了起来。
　　金色的头发灿烂生辉，瞳孔中光芒闪动。
　　什么！
　　本王居然连憨批卫宫土狼都没打过，怎么可能？
　　林言：“（上传了一段记忆）”
　　金闪闪点了进去，随后便爆了粗口。
　　画面中。
　　插满了一根根剑的领域之中，卫宫土狼站在一片硝烟弥漫的大地之上。
　　“没有赝品会敌不过正品，要上了，英雄王！”
　　“别太狂妄了，杂种。”
　　记忆视频中的金闪闪意气风发，俯瞰卫宫士郎。
　　一堆宝具，明明稳赢的局面，然而卫宫士郎居然靠着不断再生的赝品长剑，和金闪闪打得有来有回。
　　“可恶，居然要本王认真起来对付你这种货色！”
　　天空之中的王之宝库展开，卫宫土狼从射出的万千宝具之中，杀出一条血路。
　　最终，卫宫士郎高高跃起，口中念念有词。
　　“炽天 覆七重圆环！”
　　无数宝具被卫宫士郎弹开，他大吼着于天空俯冲直下，一道蓝色玄光垂落。
　　金闪闪从虚空中抽出对界宝具EA，但是抽到一半，他犹豫了。
　　这是金闪闪的荣誉，他无法忍受自己被逼出最后的底牌，这是他身为英雄王的骄傲。
　　不孤傲何以为王！
　　他对付任何人都应该是游刃有余的！
　　然而，就是这片刻的犹豫，金闪闪的一只手被卫宫士郎斩断。
　　他堂堂英雄王，败给了卫宫士郎！
　　看完了记忆视频之后，金闪闪整个人精神恍惚。
　　林言：“就算是杂鱼，也有在绝境中逆袭的资本，无法拔出EA的你，连自己内心都无法直面的你，不够资格做次元聊天群的群员。”
　　金闪闪：“林言群主，你说的对。但本王正因为孤傲所以强大，你的说法，本王只认同部分。”
　　金闪闪：“不过本王认可你了，你确实是一个强大的群主。”
　　【叮！金闪闪向您私发了一个红包】
　　林言看着金闪闪发来的红包，微微一笑。
　　有点意思啊，堂堂英雄王居然会贿赂我。
　　没有丝毫犹豫，林言收下了红包。.


第117章



　　“金闪闪这货的宝具可不少，不知道他会给我什么东西？”
　　作为从者中顶级水平的人物，连Saber都不是其对手，，更是在早期的fate系列被设定为“最强”的存在。
　　败在他手上的从者不计其数。
　　堪称从者杀手。
　　身为最古老的英雄王，金闪闪唯我独尊，甚至认为圣杯都理所应当是他众多宝物的其中一件。
　　金闪闪拥有典藏着世上一切珍宝的王之宝库，不但英灵宝具的原形都收藏其中，更是连令人棘手的传说也持有数件。普通英灵在他面前不堪一击。
　　宝具多如牛毛。
　　林言也很好奇他会给自己什么宝具，现在他手上只有一件魔道千刃，杀伤力确实不凡，只是林言本人手段实在太多太奇，魔刀千刃大多数时候使用，单纯图个帅。
　　要是有件防御性或者功能性的宝具就好。
　　比如说玛修的饭桌盾什么的。
　　就在林言满含期待的时候，红包内的宝具显形。
　　【叮！恭喜群主大人获得天之锁！】
　　林言：“？？？”
　　惊了！
　　林言险些以为自己听错了。
　　金闪闪竟然连这么珍贵的宝具都送给他了。
　　这可是“律神”之物，一切拥有神性的人都会被天之锁所克制住，被束缚者神性越高，天之锁的强度便会随之而增加，并且会被封印住神力。
　　连横扫希腊，将地中海沦为内海的大帝都被金闪闪以天之锁困住击杀。
　　这是一件极为棘手的宝具。
　　金闪闪最厉害的宝具，王之宝库是其一，对界宝具EA是其一，天之锁也是其一，只有神才能杀死金闪闪，但神又会被天之锁封住神力。
　　这便是为何金闪闪无敌的原因。
　　可天之锁给了林言，金闪闪不会实力下降吧。
　　林言：“小金阿，连天之锁这么贵重的宝具都送给我了｀ ｀ ？”
　　金闪闪：“哼！本王的天之锁又不只有一根。”
　　想想也对，当时金闪闪击败大帝的时候，用了十几根天之锁才困住。
　　但金闪闪肯定不知道，林言掌握了神机百炼，只要有样本存在，林言自己也能造出天之锁来。
　　到时候林言自己造出几百根天之锁，但就这个数量就够金闪闪头疼的。
　　没过多久，看完林言上传的记忆视频后的众人都议论起来。
　　吉良吉影：“哈哈哈哈......金闪闪居然被这个高中生打得这么狼狈，笑死爷爷了。果然樱花国的高中生是不可战胜的。”
　　空条承太郎：“@吉良吉影，别一百步笑五十步，以你的实力还不一定是卫宫士郎的对手。”
　　而群里的其他成员看到金闪闪和卫宫士郎的战斗，都感觉极为惊艳。
　　尤其是金闪闪的招式，绚丽非凡，在妹子众多的次元聊天群里，帅永远比强要更加引人注目。
　　灶门炭治郎观看完这场战斗之后，感觉群里的大佬们愈发深不可测，自己还要再加把劲才是。
　　差距太大了。
　　要是金闪闪这种级别的人物出现在鬼灭世界，一定是灾难级别的存在。
　　只是明明在占据大优势的情况下，金闪闪轻敌败给了卫宫士郎，不得不说是极为可惜的。
　　吉良吉影：“群主干脆发完整版的记忆，来让我们乐呵乐呵。”
　　此刻正和麻婆偷税的金闪闪手一抖，杯子中浓郁的红葡萄酒洒落几滴。
　　他的面颊因为愤怒而有些阴翳。
　　好你个吉良吉影，我特么记住你了，非要让你知道本王的厉害。
　　林言：“@吉良吉影，金闪闪在fate世界很少吃瘪，基本上是无敌的存在，就是连魔法少女伊莉雅这种外传性质中的金闪闪都没怎么吃亏。过得顺风顺水，人家是有傲的资本的。”
　　林言：“不像你，第一次跟空条承太郎交手就被他打爆了，这还是被削弱之后并且受到了重伤的承太郎。”
　　林言：“你这么想看的话，我可以把完整版的发到群里去。”
　　吉良吉影：“！”
　　吉良吉影：“不不不，群主绝对不要发，发了在群里真的没脸见人了啊。”
　　我擦，吉良吉影简直惊了，自己竟然没打过削弱后的空条承太郎，果然没脸去嘲笑金闪闪。
　　从金闪闪的能力来看，只要他不靠近空条承太郎，承太郎也不是他的对手。
　　自己就更不是了。
　　完了完了，要是去到涂山世界里，金闪闪这个逼记恨自己怎么办？要是找到个没有人的地方给他一个王之盛邀，那么他菊部地区有风险阿。
　　不行，要不找群主推辞掉，这次的涂山行太危险了。
　　就在吉良吉影心中小心思不断的时候。
　　两条大大的信息弹出。
　　【林言（群主），修改群规则】
　　【群员保护已启动，群内部成员之间，无法用控制能力影响对方，互相之间的攻击手段只造成效果不产生伤害】
　　聊天室内所有人都微微沉寂下来。
　　下一刻，所有人都反应过来了。
　　空条承太郎：“¨「这个群员保护效果好，聊天群大家对各自的能力(钱王的)和内心都不够了解，如果要去涂山的话，大家会对群里的危险成员产生顾虑，反而会让我们自己陷入内斗之中。”
　　五更琉璃：“嗯，毕竟群里的诸位有强有弱，比如我，只是一个普通人。我肯定是对你们没有威胁的，但是反过来就说不定了。”
　　林言：“没办法，毕竟群里就有吉良吉影这样的反派大BOSS的存在，不能不小心，我总体是信任诸位的，但作为群主，我需要以最大的恶意来揣度你们。第一次群任务，万一被人钻了空子可就不好了。”
　　吉良吉影：“......”
　　群主，你要打比方归打比方，为什么每次都要把我拉出来鞭尸一次事。
　　不过这样敢情好，那叫什么金闪闪的，就算心生歹意也伤不了他。.

第118章



　　定好时间，三天之后在涂山世界集合。
　　众群员各自准备。
　　而林言也有自己的打算，他想去会会四皇中的其他三皇。
　　其他妖族大小势力，可不予理会，只要获得四皇首肯，妖盟就能建立起来。其他妖族就算再跳，至少也能做到表面臣服。
　　但，这就足够了。
　　想要让人妖和谐共处，需要一股强大的力量。
　　律化娜、金闪闪、saber以及康娜还有JOJO三兄弟，都有着不错的实力，就是罗小黑也有着一方妖王的水准。
　　借助于群员的力量，才能迅速建立起强大的人妖联盟。
　　在这个过程中，黑狐天后金晨曦绝对会出面。
　　作为搅屎棍的域外黑狐，就像孤悬于欧洲大陆的日不落国不会放任陆地诸国的崛起。
　　同样，黑狐也绝对不会任由圈内整合到一起，否则会对其造成威胁。
　　若是圈内铁板一块，那么黑狐的目的也难以达成。
　　――获得另一半虚空之泪。
　　作为外圈生灵，融合了穿越者的记忆碎片，并且拥有半滴虚空之泪，金晨曦极度危险。
　　必须击杀。
　　挂了个小小的包裹，里面装了点银子。
　　他尽管实力过人，但也不屑去做偷鸡摸狗欺男霸女的事情，钱该付 还是会付。
　　关上房门，把魔刀千刃带上，林言用魔刀在自己手上割开一道伤口，紧接着运转蛭妖一族的融血术，清光流转下，伤口快速愈合。
　　林言很是满意。
　　自己身为战士，能抗能打，自身还有这奶妈的能力，可以自奶，简直无敌。
　　“你就要走了么？”
　　听到身后传来清冷的女声，林言握着魔刀千刃的手用力攥了攥，随后展颜一笑。
　　“红红是不舍得我离开么？”
　　身后，是极为美丽的狐妖姑娘，如山水般富有诗意，带着大自然中那种淡淡的自然野性和不拘一格。
　　看着林言的嬉笑模样，涂山红红心里微微有些生气。
　　她撇过头，语气淡漠。
　　“谁管你，你要走，没有人留你。”
　　看她这副欲迎还拒的模样，林言不由得笑了笑。
　　真是可爱的姑娘。
　　“我三天后就回来。”
　　“二货道士，带上这个，一路顺风。”
　　语气虽然仍是平淡，但明显能听出涂山红红心里的开心意味，以至于声调都轻快了些许。
　　只是她自己没注意罢了。
　　接过红红递过来的包裹，似乎是甜点之类的，不知道是从哪学来的新手艺。
　　苏苏和红红都是料理白痴，林言也没指望这姑娘能做成什么像样的食物，能吃就行。
　　......
　　......
　　离开了涂山境，林言展开了奇门局，一瞬十里。
　　以林言现在的实力，奇门局能覆盖方圆百里，但是精度不准，而且有极大的局限性，所以覆盖十里是最容易操控的。
　　八奇技中的风后奇门，修炼到极致甚至能覆盖整个天地。
　　可以说是极为恐怖的存在。
　　要知道在奇门局中，就连时间都可掌握。
　　盖周天之变，化吾为王，先天领周天。
　　世间变化都在掌握之中，天下即我身，就算自己不动，都能一念所至。
　　自己便是世界，世界既是自己。
　　这就是化吾为王。
　　不过林言还远远达不到这样的地步。
　　化吾为王，口气实在是太大了，也只有真正的圣人，才能做得到。
　　接连瞬移，林言跨越千里，来到了与北山接壤的人类边疆城。从这里跨越过去，便是圈外。
　　当年为了防止圈内生物被外界妖魔荼毒，傲来国三少爷以傲来国为圆心在边界画了个圈，这个圈便是内外的分界线。
　　圈外的生物进不来，为了防止圈内的生物出去，一气道盟和四皇都不约而同地封闭了边关。
　　似乎圈外的生物能通过蛊惑人的内 心而霍乱人性，使人类相互残杀。
　　当年王权霸业和面具众人便是走出圈外，面具众人，均是人类势力年青一代的翘楚，鹤立鸡群的存在，如果不作死，他们绝对会是各大世家之主的有力候选者。
　　然而当他们走出圈外，面具众人自相残杀，死状凄惨，最后只剩下王权霸业和李去浊仓惶逃回。
　　基本上每个人身上，都有着王权霸业的剑气，作为面具中最强者，可以说大多数人都死在王权霸业手中。
　　甚至，王权霸业亲手斩杀了自己的妹妹王权醉。
　　自此，王权霸业失去剑心，泯然众人矣。
　　“金晨曦不知道是不是在圈外。”
　　目光望向遥远的天边，林言目光微微闪动。
　　对于这个群任务的首要目标，林言还是极为感兴趣的。
　　要是一个不小心把对方弄死了，群任务中的三十万积分就能尽数独吞。
　　当然只是去碰碰运气，万一遇到了呢？
　　“去看看吧。”
　　人类边疆城，一气道盟在此地驻扎着大量的强者。
　　一气道盟最强战力，全在边境中。
　　这些人知道域外的可怕，所以无论是谁，都要被拦下。
　　“报！是一个法力高强的人类。”
　　“一个？”
　　天门老儿有些意外。
　　七年前，王权家现任家主王权霸业，一剑破去了他的本命法宝天门，率领面具众人出了圈，最终只剩两人而还。
　　见了守城老人，林言恭恭敬敬施了一礼。
　　“天门前辈，我想去域外看看。
　　只是去看一看。”
　　他倒不介意对方怎么说，反正无论如何，以林言的性子，都是要去域外查看情况。
　　“又来！？”
　　天门老儿脸色都垮了下来，原来他对自己的天门无比自信，但是经历了王权霸业一剑之后，他便心虚了。
　　尤其是看着林言周身隐约释放的气息，让他有种仿佛直面深渊的感觉，甚至比之当年的王权霸业还要可怕。
　　“如果前辈不愿意，那么我也会尝试着劈一劈前辈的天门！
　　这世上能劈开前辈法宝的，可不仅仅只有王权剑。”
　　真正的王权剑，就算凡人持之，也可一剑劈山。
　　天门老头沉吟片刻。
　　如果在七年前，他是绝对不会放任林言过去查看的。
　　但是现在，他从林言不弱的气息感受到，自己绝对没有能力拦住对方。
　　索性，让他过去了。
　　“给你三个时辰时间，钟吾炎，带这位过去。”.



第119章



　　当林言从人类边疆城中施施然走出之时。
　　已经是第二天清晨。
　　早就过了约定的三个时辰。
　　对于重视诺言的林言而言，该遵守的~诺言不会不遵守。
　　他是个守信之人。
　　然而这次发生了点意外。
　　看见林言的天门老儿，脸刷得一下全黑了，也没有顾着责怪林言，而是舌头-打颤地问道。
　　“这位......小兄弟，你不会是......见到了域外的生物吧？”
　　天门老头说话都不利索了。
　　林言浑身，极为恶劣的灵魂气息，浓烈至极。那股域外生物的气息，大多数域外生灵，都没有自身的实体，而是以灵魂态呈现。
　　他们最擅长勾引出人类内心的欲望，即便是法力高深莫测者，一个不小心，也会道心不稳，而着了魔。
　　但凡是生灵，都有着七情六欲，有着爱恨嗔痴，有着后悔的往事，有着想要改变的现状。
　　谁不想豪掷千万会所嫩模？
　　谁不想在同学聚会的众人面前装逼打脸？
　　谁又不想后宫佳丽三千，有钱堪比马芸？
　　只要被勾起一丝的欲望，人类和妖怪就不是域外生灵的对手，他们会瞬间攻占人类内心的柔软处，侵蚀人类的理智。
　　当人类或者妖魔自相残杀或者自杀之后，域外生灵就会把他们的尸体占据。
　　而天门老儿一脸不可思议地看着林言，看着他浑身散发着的域外生灵的浓烈气息，但是却没有被夺舍的模样，他整个人都惊呆了。
　　只身一人，从域外生灵手中全身而退，连王权霸业都没能做到。
　　“你不会是碰到了妖皇级别的域外生灵吧，真没想到你居然能从对方手中走脱！”
　　要知道域外生灵，可是能跨越境界吊打同级的圈内生灵，如果是妖皇级别的圈外生灵，几乎能视作是圈内的妖帝。
　　这个小道士能在对方手中立于不败，实力几乎超过了四皇。
　　这样强大的人类，竟然会出现在边疆城？
　　到底是哪一家的公子？
　　林言有些冰冷地摇摇头，用融血术治愈了手臂上之前无暇顾及的伤口，语气中带着一丝疲倦之意。
　　“我确实没有输，但是......也没有赢。”
　　他遇到金晨曦了。
　　也就是聊天群任务的目标。
　　然而他竟然独吞三十万积分失败！
　　那个金晨曦居然能从他手中逃脱，甚至以自断一半身体为代价，伤到了他。
　　看了看身后傲来国三公子划的保护圈，以及人类和妖族重将把守的边关，林言终于认识道了这玩意存在的必要性。
　　要是没有据守住边关，人类必定一败涂地！
　　“我先在此谢过天门前辈，多谢前辈愿意让我查看圈外，不过很可惜没能遵守三个时辰的约定，实在不好意思。”
　　“不不，那里那里，你叫我一声前辈已经是看得起在下，哪里还敢责怪你的不是？”
　　天门老头连忙摆摆手，这个人简直跟道门兵人一样叫人深不可测，还责怪对方，对方表面的客气实际上只是出于修养和礼仪，要真让对方一个不高兴，杀得边疆城片甲不留都是有可能的。
　　所以天门老头的语气也客气起来。
　　林言点点头，往北走去。
　　他记得金晨曦就是往北逃窜了。
　　......
　　......
　　三天之后，北山沐天城。
　　北山，位于圆形大陆最北边，很久以前，有十六个奴役妖怪的人类国家林立于此。
　　这里曾经是这边陆地上人妖矛盾最为尖锐的地方。
　　大约距今九百多年前，北山妖帝――毁灭天君石宽横空出世，他带领十六国的妖族推翻了人类残酷的奴隶统治。
　　之后，此地建立起了大大小小的妖族自治区，各自运转，但都臣服于北山妖帝。
　　结构与涂山、西西域和南国截然不同。
　　但着沐天城，因为地处偏僻，所以不归任何一方妖王统治，是实实在在的化外之地。
　　沐天城依山而建，地处偏僻，本来并不是很有名，但是因为最近的这个传言，才渐渐热闹起来。
　　涂山。
　　红红收到了一封匿名来信。
　　信的内容如下：
　　“想要复活你心中的人，就来沐天城吧。”
　　不仅是涂山红红，几乎整个圈内，所有有名有姓的妖王，都受到了同样的信。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　之后这些收到信的妖王，全部都离开了自己的领地。
　　这一下，天下就炸锅了。
　　涂山容容扫了一眼信中的内容，眯着眼思考了片刻后，看向涂山红红。
　　“难道姐姐打算，为了一个没有经过证实的复活传言，而去沐天城？只是林言他，已经复活了，姐姐应该没有挂念了才是。”
　　红红摇了摇头，轻语。
　　“不，正是为了林言，我才打算奔赴沐天城。我隐约觉得，这件事和他有关，他离开三天，便出现了天下沸腾的事情，很难想象和他没有关系。
　　或许，他会遇上什么麻烦也说不定。”
    ........ ...... 0
　　涂山容容点头：“确实，复活自己心上人的事情，时有发生，不是一次两次了。作为有头有脸的一方妖王本不会搭理。
　　但吊诡的是，几乎每一个收到信的妖王，收到信以后，都离开了自己的领地。”
　　翠玉灵突然出现在她们身后，嘴角含笑。
　　“说起来，这次的事，或许还跟我族之人有些联系，红红，这次我跟你一起去吧。”
　　“也好。”
　　......
　　......
　　荒蛮北山，千里漠野。
　　忽然，传来一声轰动的拳声，似雷鸣，如天裂。
　　古铜色的肌肤下，北山帝君微微挑眉，看着手中的书信，随后，消失在了都城内。
　　西西里，浩瀚无垠的狂沙漫卷。
　　一只沙狐化作人形，其面容之中有着书卷气息，但眉宇中流露出淡淡不羁。
　　“吾乃，西狐梵云飞。”
　　一开口，无尽的沙石落下，汹涌澎湃的气息震慑千里之地。
　　而在南疆，又是一名妖皇境界的矮小老者，抽着烟，默默地看了看手中书信，随后其书信腐朽。
　　老者身形消散离去。
　　同样的事情，发生在整个圈内。
　　圈内的众多妖王，朝着极北之地的沐天城汇聚而来。
　　（说起来，我看了尾生篇和圈外篇，订阅了一百来张狐妖吧，越来越有些看不懂了，这两个篇章说的是啥。）零.

第120章



　　林言：“统计一下打算前往狐妖世界的人。”
　　林言：“金闪闪、saber、律化娜、康娜、五更琉璃、空条承太郎、吉良吉影、布加拉提、罗小黑。加上我一共十个人，其他人就在群里待命。”
　　藤原千花：“@林言，打架的时候记得直播，我会带上爆米花和可乐。感觉这应该会是一场世纪大战，就跟看妹国大片一样。”
　　五更琉璃：“这么悠闲，搞得我也有点想做个旁观者。”
　　林言：“@吉良吉影，你现在的学会了败者食尘这个技能吗？”
　　吉良吉影的败者食尘，能够选定一个人作为对象，只要这个人存活，就算吉良吉影战败，也能重置回一天之前。
　　 可以说是保命神技。
　　这也就给了林言众人极大的容错率，就算一不小心死一个两个，也不会有太大的问题。
　　虽然吉良吉影的战斗能力并不算强，但只要有败者食尘，就是最好的辅助。
　　吉良吉影：“我去，我这能力还没有跟任何一个人说，群主大大就已经知道了。”
　　藤原千花：“你这不是废话吗？群主大佬甚至连你今天穿的底裤颜色都知道得一清二楚。”
　　林言：“不，我不知道。”
　　林言：“有吉良吉影的败者食尘，应该就没有什么问题。那么现在，大家正式见面。”
　　众人进入任务界面。
　　在群任务中，可以免费进行穿越。
　　在狐妖世界中。
　　林言有些无语地看着眼前的两个小不点。
　　一个，背着无尽酒壶的涂山雅雅。
　　另一个，两个蟑螂般触须伸向天空的东方月初。
　　“你们两个，为什么会在这里？”
　　而且，林言看着两边高耸入云的两只蚯蚓，其上散发着不下于妖王的强大实力，便不由得皱了皱眉头。
　　这两个小家伙，竟然被人追杀了。
　　追杀他们俩的，是一个面如番薯，脸色铁黑的中年道士。
　　“小子，知道了我的秘密，你们马上都要死在这里！”
　　那两只体型硕大如撑天之柱的蚯蚓，朝着雅雅和月初两人俯冲而下，气势骇人。
　　蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉。
　　这两只蚯蚓，是为黄泉一族。
　　林言目光微凝，有些讶异。
　　当年西西域的土狗梵云飞，就是通过买通黄泉族的生死簿，修改前世爱人的生死。
　　连堂堂四皇之一的梵云飞都有求于黄泉族。
　　可以说黄泉一族，是极为强大且神秘的存在。
　　“嗷――”
　　忽然之间，一只浑身毛发雪白的狗从一旁跃出。
　　这只犬妖体型比普通狗大十几倍，壮如猛犸，妖力汹涌，以巨大体型带来的冲击力，撞向了黄泉一族。
　　周围的空气，甚至被撕裂开来，在两者之中形成了肉眼可见荡然流转的气流！
　　一声巨响过后，白色犬妖落地，黄泉族的攻势也稍稍停顿下来。
　　而犬妖一击过后，整个犬妖身体都在瑟瑟发抖。
　　他竟然在畏惧眼前的黄泉一族。
　　月初和雅雅有几分奇怪的看着犬妖。
　　“喂喂，不是说你是什么极北萨摩王，纵.横北国三千里雪域，怎么连两只蚯蚓都怕得要死。”
　　极北萨摩王哭丧着脸：
　　“哎哟喂两个小祖宗，我只是个小犬妖，你们别搞我。这可是黄泉族，都是妖王级别的实力，你们绕了我吧。要死你们两有个三长两短，我们头儿鸡爷也会被你们姐姐弄死的。
　　早知道我就不带你们两出来了。”
　　极北萨摩王效力于北地三足金乌，也就是鸡爷，在狐妖世界，鸡爷的实力接近四皇。但即便是鸡爷，跟身为四皇之一的涂山红红还是有差距的。
　　要是雅雅和月初有事，萨摩王绝对会被鸡爷烹饪成狗肉吃掉。
　　“不管这么多了，我现顶住这两只黄泉族，你们快跑.. .......”
　　萨摩王下了决定，和黄泉一族想比，自己的顶头上司和那位涂山东狐才更加可怕一些，所以他决心断后。
　　只是不知道为什么，这两只黄泉妖族，竟然会听命于那个道士。
　　“嘿嘿......你们两个小妖，知道了本道长的秘密，都给我留下来吧。黄泉妖族，给我杀！”
　　中年道士双目通红，脸上露出一丝疯狂。
　　他猛然捏了一下怀里的御妖子母符，这件宝物，是他用来控制妖怪的符。当年毁灭天君石宽，就是废除了这件符。
　　在北山，一旦被发现有人携带这件符，就会被妖族撕裂。
　　因为一见到御妖子母符，北山的妖族便会回忆起自己被当成奴隶的时刻，那是深入骨髓的恐惧。
　　所以中年道士绝对不能让这些人知道，自己怀揣着御妖子母符，否则北山所有妖族都会视之为敌，他将永无立足之地。
　　“哈哈哈！刚刚你们不是挺能打的么？杀了我这么多控制的妖怪，让我损失不小。就那你们的尸体作补偿吧！”
　　道士面目狰狞地大吼大叫。
　　他对自己的黄泉族极有自信，作为一个道士，他潜心修炼二十载，也才堪堪妖 将初期的水准，想要到达妖王谈何容易。
　　每个妖王级别的人物，都是他需要仰视的存在。
　　然而有了御妖子母符，并获得了这两头黄泉族之后，便是妖王，都奈何他不得。
　　“快走！”
　　北极萨摩王催促道，自己嗷得一声扑了过去。
　　“等等，我来助你！”
　　一旁的涂山雅雅，揭开无尽酒壶，正要满灌几口酒，要去把这两头黄泉族打出屎来。
　　这个臭道长，竟然敢在她雅雅面前嚣张，不能忍！
　　“都散开！”
　　突然之间，一道声音从一旁传出。
　　林言的声音气势浑厚，极北萨摩王和涂山雅雅竟被林言的话语驱动，身体自觉散开。.





第121章



　　林言二话不说，双腿猛然弯曲，瞬间紧绷。
　　咔嚓！
　　地面轰然坍塌炸裂，石块寸寸迸裂，林言犹如利剑般直刺而出。
　　周围的景色瞬间如同排山倒海般以极其诡异的程度向后倾倒。
　　随后两道紫色的刃芒从蚯蚓模样的黄泉一族铡过，最终回归于林言手中。
　　这两道紫色锋芒，竟然是一把支离破碎的紫色长刀。
　　“砰！”
　　两只巨大的蚯蚓被切割成两半，轰隆一声，肥硕的身躯落地，扬起大量的尘埃。
　　黄泉族可怕之处在于他们不死的身躯，纵使千刀万剐，他们的身体也能和好如初。
　　然而这两只黄泉族被林言斩成两截，竟然无法复原，当场死去。
　　中年道士来不及惊讶，就在眨眼之间，林言来到了那名道士跟前，一只手抓住道士的头颅，提了起来。
　　“说，你身上为什么会有黑狐的气息？还有，你这控制妖族的能力，应该也能控制人吧？”
　　刚刚只有一瞬间，林言从中年道士身上，感受到了一丝域外27生灵的气息。
　　这绝对不是什么劣等的御妖子母符所能比拟的。
　　要知道御妖子母符只能控制妖族，但对于智商更高的人族，是掌控不了的，而林言拥有着神明灵，能够解构世间一切术法。
　　他明显感觉得到，这个中年道士用的法术，连人类都能操控。
　　见到林言的出现，涂山雅雅和东方月初意外的同时都现凑了过来，同样过来的还有白大狗萨摩王。
　　东方月初眼睛都弯成月牙状，一副看似打算要做坏事的样子。
　　“要不要让我来审这个人，我可是有多种方法，让他求饶。”
　　东方月初的鬼点子不小，但中年道士也不怕。
　　“呵，臭小子，摆张臭脸给你爷爷，你以为爷爷我会听你的？
　　爷爷我什么也不会说的，就你这块料，还敢杀了我不成。”
　　作为烧杀淫掠之人，中年道士一眼就看出东方月初从来没杀过人。
　　杀过人和没杀过人之间，有着天壤之别。
　　所以他根本不害怕东方月初的威胁。
　　“而且，就凭你们，也想动你爷爷，做梦！”
　　被林言这样抓住，居然还口出狂言，这个道士手里是掌握着底牌，否则是绝对没有办法这么猖狂。
　　中年道士袖袍中，一道符入手，无风自燃起来。
　　不多时，山岭之中传来一声野兽的咆哮之声，紧接着大地的尘埃开始震颤。仅仅眨眼之间，竟然来了上百只妖将级别的妖族。
　　甚至有几只妖族，竟然是一方妖王的级别。
　　“怕了吧，怕了就赶紧放开你爷爷。”
　　中年道士一瞬间招来了这么多只妖怪，踌躇满志地对林言吼道。
　　“呵呵。”
　　林言好笑地摇摇头，没想到堂堂化神级别的仙人，居然会被一群小妖围攻。
　　而且都是些连妖王都算不上的妖将。
　　似乎是觉得叫来了这么多妖怪，中年道士底气十足，又感觉自己牛逼起来，语气桀骜不驯。
　　觉得对方想要打探自己的秘密，而且又是良善之辈，一时半会不会杀了他，这才让他架势满满，盛气凌人。
　　“给你一次机会，趁爷爷还没动怒的时候，早点放开你爷爷，不然要你的命！”
　　“切。”
　　渐渐逼近的群妖，给了涂山雅雅极大的压力。
　　以她现在的实力，喝了酒之后，打一片不成问题，但是这里还有个弱鸡东方月初要保护。
　　极北萨摩王，被这架势给吓到了，百来号的大妖怪啊，其中不乏和他同一层次的妖王。
　　空旷的平地望向妖气氤氲的林地中，无数透着野性凶光的兽瞳在其中闪烁着。
　　看着远处黑压压的一片妖怪，萨摩王一片白毛的脸上更是无一丝血色。
　　想必这又是一番苦战了。
　　他心中抱怨自己怎么这么命苦，跟着这两天不怕地不怕的小王八蛋出门，结果到处惹是生非。
　　出事了自己还要受罚。
　　想哭。
　　群妖一步步逼近，东方月初都不由得退缩了一步，额角满是冷汗。
　　“喂喂，不是吧，来真的？这多到离谱了吧。当年北山帝君为一人，守一城，面对的大概就是这幅景象吧。”
　　“嘿嘿嘿......现在知道怕了？”
　　中年道士贼眼翻转，这些小毛孩终究是小毛孩，被他恐吓一下，便会吓得老老实实放了他。
　　这就是心理战。
　　小毛孩内心不够强大，怎么能抵得住这样的内心攻势？
　　然而，林言把中年道士扔在地上，一脚踩住其脑袋，嘴里呵呵一笑。
　　“还挺多，这就是你最后的底牌，还有别的招没有？”
　　“？？？”
　　这个人，竟然毫无畏惧之心！
　　中年 道士挣扎了一下，动弹不得，嘴里还是放着狠话。
　　突然，林言神情一顿，掌握了大罗洞观后对空间极为敏锐的他感受到了空间的异常波动，顿时微笑着看着一处。
　　脚下猛然一动，将中年道士彻底踩入泥土之中，随后林言大笑了起来。
　　“终于来了！”
　　涂山雅雅和东方月初以及萨摩王都愣了一下。
　　环顾四周，面面相觑，一脸懵逼。
　　只见下一个瞬间，耀眼炙热的白色玄光自中心升起，照耀四方。
　　刺目的光辉，让众人的眼睛都受不了。
　　紧接着九个人出现在光芒之中。
　　“难道又是这老道士招来的妖怪？”
　　东方月初面露惊容。
　　“不是吧！这些人当中，有人的势力，深不可测，甚至比我姐姐还要可怕！”
　　涂山雅雅也惊呆了。
　　还不仅仅是一个人。
　　这样的一股战力，绝对是不容小视的。
　　而林言站在最前方，脸上带着一丝淡淡的笑容，对众人微微欠身，语气清澈沉稳。
　　“初次见面，我是群主林言。”.


第122章



　　经过了超远距离的传送，来到涂山世界的众人都是晕头转向的。
　　以空间能力见长的律化娜也是有些昏昏沉沉。
　　她现在心情很不好，虽然找不到什么生气的理由，但心情就是不好。
　　“这里，就是涂山的世界吗？空气质量不错。”
　　回过神来，空条承太郎环顾了四周一圈，称赞道。
　　他戴着自己标志性的帽子，压低了帽檐，略有几分警惕一扫，很快就看到了旁边一个剃了光头老实巴交的中年男子。
　　随后他目光落在这个似乎漫不经心的男子身上，冷冷道：“我没猜错的话，你就是吉良吉影吧。”
　　男子的肩膀一颤，顿时露出一脸苦笑。
　　吗卖批。
　　自己都剃了光头，穿着过时的衣服，显得这么平平无奇，居然还是被空条承太郎一眼发现了，这人的眼力劲不是盖的。
　　要知道为了防止被注意到，他可是从来没有在群视频聊天里露过面。
　　但还就是被认出来了。
　　“会这么鬼鬼祟祟的，也只有你吉良吉影了。
　　不过这一次，我不会找你麻烦，希望合作愉快。”
　　空条承太郎只是略微扫过吉良吉影之后，朝着吉良吉影伸手。
　　吉良吉影咧咧嘴后也只能勉强接受。
　　只要不找他麻烦就好。
　　布加拉提拍了拍二人的肩膀，声音洪亮地说道：“大家都是同一个世界体系的角色，暂时化敌为友，共渡难关。”
　　吉良吉影和承太郎都点了点头。
　　金闪闪也在人群中见到了Saber。
　　“亚瑟王，这里杂鱼众多，也就只有你还有点看头。”
　　当时他还想让Saber成为他的女人。
　　但这个人的脑回路有点不太正常，他并非是想要Saber的身子，而是因为她是金闪闪“得不到的女｀ ｀ 人”，所以金闪闪想要得到她。
　　然而得到了Saber，那么亚瑟王就不是他金闪闪想要的“得不到的女人”，所以无论如何，他都得不到这个女人。
　　亚瑟王也是把风王结界隐藏着的胜利誓约之剑立住，淡淡开口。
　　“英雄王，既然身为同事，我将不再以对手来看待你，希望你能够收敛一二。”
　　“哼，本王姑且就收下你的建议，希望回到fate世界，看到的并非是群主送回的你的尸体。”
　　“这句话，还是留给你自己吧英雄王。”
　　“彼此彼此。”
　　两人稍微客套了一下。
　　五更琉璃身穿一身黑白二色的哥特萝莉装，此刻她有些拘谨，毕竟在群里已经知道了，这里的每个人都有着毁灭世界的力量。
　　环顾一周之后，她看到了来迎接她们的林言，眸中一阵澈亮明净的光芒闪过，连忙走上前去。
　　“你就是......群主大人么？”
　　五更琉璃极为惊讶且兴奋地看着林言。
　　在她印象中，群主是个温柔且和善，但是稍稍有些腹黑，并对敌人好不心慈手软的大男孩的形象。
　　但如今看来，还真是如此。
　　林言微微一笑：“哟，这不是黑猫么，真人可比幻境中的可爱多了阿。”
　　扭捏了一下，五更琉璃稍稍有点不太好意思。
　　她眸中泛起一丝涟漪，因为傲娇和人多两方面的因素，对于林言的内心情愫，她无法诉诸衷肠。
　　所以低垂下了脑袋，纠结着手指。
　　林言只当是女孩子在陌生环境下的矜持，下一刻，他目光投向远处，林中的群妖挠爪磨牙，一副急不可耐的模样。
　　这时，袖子被轻轻拉了拉，身子矮小的康娜仰着小脑袋，两只玉白色的龙角完美无瑕，肉嘟嘟的尾巴在身后摇了摇，指着周围一圈妖怪。
　　“群主大大，康娜已经充满了电来的，这些东西感觉对群主有敌意的样子，需要康娜帮你清除吗？”
　　林言目光扫了一圈，随后看向了涂山雅雅。
　　而看着眼前突然到来的一众人，东方月初和涂山雅雅都一愣一愣的，显然是没有反应过来到底发生了什么。
　　只是一瞬间，林言就摇来了这么多人。
　　“喂，牛鼻子道士，原来这些人不是你招来的。”
　　涂山雅雅用小脚踢了踢趴在地上的中年道士，道士看着眼前不可思议一幕整个人的惊讶并不比涂山雅雅少。
　　他骇然地盯着来到场中的这些人，目瞪口呆。
　　只是一眨眼的时间，面前居然就出现了这么多怪人。
　　“¨「怎么会？他用的到底是什么法术？”
　　中年道士沉吟片刻之后，面目扭曲地冲着林言吼道。
　　“不管怎么说，你们人没我多，众妖听令，给我碾碎他们！”
　　不远处的妖兽，一个个在听到中年道士的指令之后，如同入了魔般，妖力呈汹涌事态蔓延，瞬间所有妖怪都被这种不明所以的气氛感染，开始焦躁起来。
　　须臾之间，妖兽开始冲刺，浩浩荡荡妖兽裹挟着冲天妖气和漫天砂石，铺天盖地涌来。
　　林言只是朝众人看了眼，笑道。
　　“谁来解决这些杂鱼？”
　　话音刚落。
　　一声娇哼响起，律化娜周身几根虚悬的长枪一动，走了出来。
　　而金闪闪也抱臂孤傲地踏出。
　　“你是要跟本王比比，谁杀的杂鱼多一(钱王的)些？”
　　“你也配？”
　　律化娜打了个响指。
　　霎时间，天空大变。
　　虚空之中，无数长枪涌现而出，每一根都带着无比凌厉的寒芒，叫人不寒而栗。
　　“本王的王之宝库，也不是吃素的。”
　　簌簌簌簌――
　　虚界降临！
　　王之宝库！
　　两个超大范围的AOE技能覆盖了整个场地，密密麻麻的光芒闪烁于天空之中，叫人汗毛竖起。
　　恐怖的威慑力镇压全场。
　　随着金色的长矛和王之宝库中的各式财宝落下，上百体型巨大的妖兽犹如中生代白垩纪末大灭绝中，仰望星空见陨石纷纷如流星坠落而下亟待死亡的恐龙事。
　　只在数秒之后，全场清零！
　　没有任何一个妖族在两人大招下得以存活。.

第123章



　　“怪物！”
　　“这两个人绝对是怪物！”
　　倒吸一口凉气后，在场除了林言外的所有人纷纷变了神色。
　　他们知道律化娜和金闪闪二人在群里都是战力极强大佬级人物，但是没人想到，这两人举手投足之间，轻轻松松灭杀上百妖族。
　　同为妖族的罗小黑不由得咋舌，他感觉一直以来，自己太小看群里的诸位了。
　　空中的二人，一举一动皆透着毋庸置疑的强者风范，涂山雅雅从这两人身上感受到了极大的压迫感。
　　甚至让雅雅以为自己看到了如姐姐般四皇级别的危险程度。
　　中年道士的眼珠子都快瞪裂了，自己利用御妖子母符掌握的这个妖族大军，曾经最强的战绩，就是推平了北山一个由妖王统治的中等国家。
　　然而只在顷刻之间，自己的妖族大军便全军覆没。
　　这不由得让他想起什么可怕的事情来。
　　他艰难地抬起头，凝视着脸上噙着淡淡笑容的林言，一股无法言明的冰冷感觉，从脊椎蔓延到手足。
　　上方两个魔王级别的怪物，还有下方刚到场一众未出手的人，以及涂山的两个 小孩，全部隐约以林言为首。
　　而就在刚刚，他还出言不逊。
　　“这家伙......究竟是什么任务？明明这么年轻的模样，为什么这么多强者都对他如此恭敬？”
　　中年道士感觉自己心都凉了半截。
　　不过他一发狠，更是决定打死都不能说出自己的秘密，这是他赖以生存的唯一可能了，只要他不说，对方投鼠忌器不会动他，那么他就还有机会逃走。
　　在金闪闪和律化娜横扫了所有妖族之后，两人重新落地。
　　“53，你呢？”
　　“52......”
　　金闪闪有些不愿意相信，但事实正是如此，他竟然比这个女人少杀了一只妖怪。
　　一向孤高自傲的金闪闪有些不乐意了。
　　他内心有些烦躁，自己居然被一个女人比了下去。
　　金闪闪眼角抽搐了两下，随后其傲然的声音回荡在了所有人的耳畔中。
　　“女人，你成功吸引了本王的注意，既然群主已经说过了，成员之间的控制效果不会受到影响，攻 击会产生效果而不会造成实质性的伤害，那么就说明无论怎么打也不会死对吧。
　　若你能生出敬畏之心，姑且免你不敬之罪。
　　和本王切磋吧女人，吾渴望聆听你的悲鸣！
　　在场的其他小丑们，不想死的话就离远点，这里是本王的主场，汝等滑稽的表演让吾甚为不悦！”
　　金闪闪不愿相信，自己和这个女人对赌竟然输了。
　　既然如此，干脆直接战斗吧。
　　没有什么，能比硬碰硬更能体现实力的了。
　　“这个疯狗，又开始了......”
　　吉良吉影迫于其威势，言不由衷地退后了几步。
　　“我们这里到底有没有人能制裁他？”
　　“他们俩战斗，难免殃及池鱼，我先确认一下，吉良吉影，你的败者食尘绑定了谁？”
　　布加拉提问道，群里虽然说明了群员间的战斗不会造成伤害，但万一呢？群主穿越还遇难了呢，难免遇上那万分之一的可能。
　　“喏，这位。”
　　顺着吉良吉影的视线，布加拉提看到了人群中一脸担忧模样的哥特洛丽塔少女，那少女紧握着拳头，眼中满是忐忑。
　　布加拉提心中想着“不会吧，居然绑定的是五更琉璃，这姑娘完全没有战斗能力”。
　　然而空条承太郎却是点头道：“没想到你小子真够鸡贼的，虽然五更琉璃没有战斗力，但她和群主关系不错，群主大人会尽力保护她，所以不用担心她的安危。”
　　半空中隐隐对峙的两人中。
　　女王寒声道：“真要打一场，没有问题。本王会让你知道，什么才是真正的强者！”
　　“你们两个家伙消停一会。”
　　林言轻叹一口气，随后，他手上金光涌现，并且整个奇门局覆盖了十里之境。
　　“变天了......”
　　涂山雅雅低声呢喃，她很快就意识到了，林言动用了当时对付她的招式。
　　这一次，这个臭道士终于要认真起来了。
　　“我并不习惯人前立威，但作为群主，有些身不由己，这样，我给你们在场所有人一次机会，一次挑战我的机会。”
　　没办法，如果一个领导者，总是退居幕后以和为贵，事事妥协，那么这绝不是一个好的领导者。
　　就比如说迪亚波罗这个人，他提心吊胆，生怕被人发现自己的踪迹，到头来还是被主角团击败。
　　一味地委曲求全，并不能事事周全，反而会激发矛盾。
　　“本王接受挑战！”
　　金闪闪目光透露一丝疯狂，他终于等来了这一刻。
　　而在他刚说完，林言的身形骤然消失不见。
　　一旁看着二人交锋的众人瞳孔骤然收缩，这速度快到肉眼都看不清。
　　靠着道衍奇门，林言一瞬间出现在金闪闪的身前，在对方一阵惊愕的神情之下，林言瞬间完成了逆生三重！
　　完美呕！
　　这一刻，他的修为超越了化神境界！
　　然后握紧的拳头，没有一丝犹豫地砸向了金闪闪的脸上，随即轰隆一声。
　　惊天气势的一拳携卷着无匹的威能，轰击在了金闪闪的脸部，这一拳威力震天动地，奇怪地穿过了金闪闪攻击在了其身后的那片大地之上。
　　瞬间。
　　身后一大片土地往后方排开，巨力的作用之下，目之所及，所有的一切都被推后到数十里之外，无论森林、山峦、河流。大地猛然间一阵颤动，不少人甚至一时间没能站稳。
　　一片死寂过后，在场所有人一阵哗然。
　　“这，这种力量？不可思议！太不可思议了！这是人干的事情？”
　　“纯粹的力量，竟然能达到这种地步么？”
　　“不愧是群主大大，轻易做到了我们做不到的事情。”
　　“嘶――金闪闪特么不会被打懵逼了吧。”
　　看着林言打出如此恐怖绝伦的一拳，金闪闪整个人都惊呆在了原地，脸色变得极其精彩。
　　从群主出手到收手，他竟然连王之宝库都没有开出来。
　　他到底该说些什么？
　　对方的恐怖，犹在他想象之上。
　　总结一句话就是，这个群主恐怖如斯！.



第124章



　　林言收回了手。
　　对自己一拳打出了如此效果，他还是很满意的。
　　逆生三重叠加八奇技并以朴实无华的一拳打出了成万吨的伤害，效果拔群。
　　或许自己可以考虑朝着琦玉老师的方向发展。
　　在场众人的动作都僵硬了一下，不少人吞了吞唾沫，感觉太过于不可思议。
　　而那个中年道士再度看向林言的时候，不由得打了个寒颤。
　　这两个变态瞬间秒杀全场妖怪，而这个人似乎比他们还要强，之前就算他们没有来，单单就他一个人，也能轻松处理掉所有的妖怪。
　　可笑他刚刚竟然妄图靠这些妖兽来保命。
　　就和用一捧泥土来挡住洪水一样，皆属于螳臂~当车的愚蠢做法。
　　金闪闪见林言收了手后，目光微闪，身后的无穷金-光照耀而下。
　　王之宝库！
　　“英雄王，你在做什么！群主已经停止攻击-了！”
　　Saber怒目而视金闪闪，并大声吼道。
　　她眼见金闪闪再度汇聚魔力，双手持剑并将风王结界收起，要是金闪闪再对群主轻举妄动，她将会视其为敌。
　　在场众人都不约而同地紧张了起来，都没有想到金闪闪明明在输给群主的情况下竟然还打算出手。
　　气氛剑拔弩张了起来。
　　“群主大人不会有事吧。”
　　五更琉璃脸色苍白，面对这样的怪物，她双腿发软，除了担心之外，什么都做不到。
　　人类之躯的她实在是太过弱小了。
　　律化娜拍了拍她的肩膀，语气一如往常。
　　“不用担心，群主是不会输给那种家伙。”
　　五更琉璃也只能点点头。
　　两人之中涌现而出的实质的威势，带着无以严明的压迫感，让每一个人再一次感到头皮发麻。
　　怪物与怪物的博弈，一举一动都叫人心神激荡。
　　“群主，你很强，强到本王甚至觉得拔出EA都可能不是你的对手，但如果你能接下这招，本王便承认你有群主的资格！”
　　金闪闪眸光顿起，浪潮般的魔力汇聚周身，一瞬间身后金光璀璨。
　　每一圈金光背后，都是一根A级宝具。
　　曾经金闪闪和伊莉雅的从者B叔战斗的时候，因为B叔免疫B级宝具，所以用的全部都是A级宝具。
　　和其他人战斗，则是各种宝具乱射。
　　面对群主，金闪闪自然是用了最高级别待遇。
　　 度无死角对准林言，顷刻后，成百上千的A级宝具齐射，宛如在战场上孤身一人被千万军队兵戈所向。
　　在场无一人不感觉头皮发麻，虽然所有的王之宝库宝具对准的都是林言一个人，但是场外的其他人也是感同身受。
　　如果自己也在局中，恐怕会吓得双腿发软，丧失所有战斗能力。
　　“群主大人，不要勉强自己。”
　　“臭道士，要是打不过赶紧给我下来！”
　　下方，涂山雅雅和五更琉璃二人冲着林言大声喊道。
　　两人同一时间喊话，相互望了一眼，都有些神色诧异。
　　涂山雅雅看着五更琉璃心里嘀咕了一句，“明明都有了别的漂亮女孩子了，竟然还惦记着我姐姐，简直渣男”
　　听着下方两位姑娘的关切喊话，林言只是略一点头之后，便看向了天上坠落金色宝具。
　　“道衍奇门，八门搬运。”
　　林言脚下的奇门局阵法展开，空间位置交错，仅仅一个呼吸之后，所有的A级宝具尽数消失不见。
　　声势浩大的王之宝库，消失得无影无踪，连带金闪闪射出的一众宝具。
　　这让原本以为林言会用法术硬抗的金闪闪愕然了。
　　“到此为止吧。”
　　林言摆了摆手，“不要再想着没事找事了，你的王之宝库连碰都碰不到我，还打什么？如果再不甘心的话，可以拔出你的EA试一次。”
　　抱着双臂脸色阴沉的金闪闪沉默了。
　　他，不敢拔出EA，如果连EA都解决不了，那么他的信仰将会崩溃。
　　“不了，你是一个真正的强者，值得尊敬。”
　　随后金闪闪也就释然了，只要他永远不拔出EA，那么他还能默认自己拥有着克敌制胜的底牌。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　传说中，EA和阿瓦隆并称为最强宝具，EA对界宝具、阿瓦隆为遥远不可触及之地，一攻一守。
　　所以金闪闪有着睥睨天下的底气。
　　之前金闪闪对林言的敬重，大多是因为林言的群主权限。
　　但是现在，金闪闪对林言的尊重更多的是因为其手握的强大力量。
　　金闪闪发自肺腑。
　　他用王之宝库召来金色的酒壶，给林言满上。
　　“这个世界上不需要两个称王的人，自始至终都是如此，毫不动摇，但在你身上，我看到了真正的王者风范。”
    ........ ...... ...
　　林言手举金樽，看了眼里面的红酒，苦笑：“我不会喝酒。”
　　“......”金闪闪。
　　金闪闪此刻遭受了一万点真实伤害。
　　尼玛身为王者竟然不会喝酒。
　　吉良吉影见两人罢战，瞥了一眼金闪闪之后，意气风发地走了过来。
　　之前他还顾忌这金闪闪会不会来找他的麻烦，现在看来，连群员无法争斗的规则连对群主都有约束，所以现在他终于放下心来。
　　再加上他用败者食尘选定了五更琉璃，只要这个女孩和他没有同时被秒，他就不会死。
　　所以见场内两人停手，他便不合时宜跳了出来。
　　“哈哈哈，金闪闪，你不是看我恨不顺眼吗？现在也跟我进行一场决斗吧，我站着让你打一百招！”
　　吉良吉影显然是看到林言一拳打在金闪闪身上毫发无伤，所以他认为金闪闪也奈何他不得。
　　“别太猖狂了，杂修！”
　　金闪闪黑着脸，把酒一口闷了。
　　林言笑了笑，装作无意说道：“这一次完成任务以后积分应该够买好几张穿越券吧，不知道我们群里谁杀了很多女孩留有案底，如果穿越过去后告诉警察叔叔就是这个人干的话，他会急得抓狂吧。”
　　正在大笑的吉良吉影下巴微微一僵。
　　随后转身就走。
　　“对不起，打扰了。”零.


第125章



　　吉良吉影跑得飞快，金闪闪也不屑去找他麻烦。
　　和金闪闪交过手之后，林言来到涂山雅雅和东方月初面前，然后目光锁定在了极北萨摩王身上。
　　在狐妖的世界中，极北萨摩王是个编剧，一方妖王修为。
　　只靠这两个小家伙是跑不到这么远的地方，自然是这个萨摩王把他们俩带过来的。
　　被林言盯上，犬妖萨摩王浑身汗毛倒立，吓得魂不附体。
　　他之前可是见过了林言这个怪物的实力，反正再给他活个几百几千年，估计都修炼不到这种境界。
　　“算了，到时候让你们姐姐来收拾你们两，我就不越俎代庖了。胡闹也该有个限度，你们俩天赋过人，假以时日都会成为强者，只是小心 别在阴沟里翻了船。”
　　涂山雅雅和东方月初二人都有些不好意思，毕竟林言都没说错。
　　而且他们俩确实是一时贪玩跑了出来。
　　“总之，别乱跑，之后的路会很危险。”
　　教训孩子结束，林言最后走到中年道士的面前。
　　这个人是知道些许内幕的道士，掌握了超控妖族和人类的手段。
　　该手段正是域外生灵最为擅长的。
　　也就是说，和这次群任务的金晨曦有关。
　　“接下来，轮到你了，把你知道的都说出来吧。”
　　见过了林言恐惧的道士反而眼珠转了转，思量了一下后，反而裂开嘴笑了。
　　“我不会告诉你的，除非你能把相应的宝贝拿出来交换。”
　　他明眼看出来了，这些人都是牛逼哄哄的存在，随便赏点什么，都能让他变成金凤凰。
　　“呵。”
　　笑了一下的林言也就不再多说什么了，说到底就是贪财。
　　他手中的明魂术亮起，抓住了道士的脑袋，只是一阵天旋地转过后，呈现蓝色光泽的灵魂被生生从道士天灵盖中取出。
　　这便是和金晨曦相关的部分记忆。
　　但因为林言的明魂术不够熟练的缘故，还附带抽取了对方其他杂七杂八的各种记忆。
　　抽完之后，中年道士因为灵魂缺失，而成了个不折不扣的傻子。
　　林言提取完记忆之后，他的目光顿时一冷。
　　这个道士干的坏事可真不少。
　　干伤天害理的事情已经是家常便饭。虐杀妖族妇孺、欺凌人类幼女、屠杀整个村子以炼制尸傀，生生祭炼活妖。
　　为了变强不择手段。
　　“如果你们看过了他的记忆之后，就不会同情这个人族败类了。当然内容有些残忍，我就不放群里了。
　　不过通过这个人的记忆，我有了金晨曦的线索。
　　在沐天城！”
　　随着金晨曦三个字的出现，次元聊天群的众人都齐齐往这边看来。
　　这个人，正是此次任务的目标。
　　......
　　......
　　沐天城，一个北山的边疆小城。
　　此刻熙熙攘攘，妖山妖海。
　　无数妖族都因为一个不曾证实的传言而来。
　　据说这里的群主，能够复活人类和妖怪。
　　相对于涂山的转世续缘，更多的妖族不会把自己的另一半寄托于下一世，而是希望她们能够重生！
　　所以不少妖王乃至妖皇，朝着沐天城汇聚而来。
　　“都给我站住！谁允许你们进来的。”
　　数百只生活在北山荒漠中的骆驼妖盘踞在沐天城的城门口，他们捷足先登，封住了城门，不让任何人过去。
　　“沐天城已经被我们双驼峰的人包了，识相点的，都给我滚！”
　　已经化形的骆驼妖气势一震，周围小妖均感受到这股恐怖的妖力，纷纷往后退却，但又不甘心地在城外徘徊着。
　　“不滚的话，休怪我老骆驼心狠手辣。”
　　“滚！”
　　妖王中期的惊人气势外放出去，压迫感十足。
　　加上双驼峰人多势众，那些妖兵妖将级别的妖怪只能悻悻离开。
　　见这些小妖逃走，老骆驼嘴角露出一抹笑容，“区区一群鼠辈，也妄想染指死者苏生的机会。”
　　紧接着一个气势不输的人，身形落在老骆驼宽厚的肩膀上，手里提着一根藤蔓，煞气燎燎。
　　“老骆驼，你还是这么粗蛮。”
　　“连你老沙蜥也来了，哼，你的实力我心知肚明，要不你我二人合作，把其他人都击溃。独占死者苏生的名额？”
　　老沙蜥冷笑：“如果来的只是我北山的人，你我二人确实有资格堵城门，但你看那边。”
　　南边，惊人的妖力冲天而起！
　　古林鹿王恩特，南国熊猫盖太长老，三足金鸡北山鸡爷！
　　每一个都是不出世的强者。
　　老骆驼眼睛都瞪裂了出来，吗的这边陲小城，惊人引来了这么多爷字辈的大佬级别人物？
　　这样下去，死者苏生的名额怎么还够分。
　　不仅如此，在这些大高手出现之后，森林之王古树月蹄族甚至西西域四皇之一的梵云飞都出现了。
　　“卧槽，失踪了几百年，传说中御沙冠绝天下的西西域第一高手梵云飞都出现了。”
　　“我去，一出场便引来一阵沙尘暴，这么强的御沙术，在给老沙蜥我一千年时间都未必炼地出来。”
　　“过境生春，荒漠成荫，古树月蹄族这种隐世家族都出现了，虽然月蹄族本身战力 不佳，但其家臣黑驴阿柱可是力量系的大妖怪，实力接近妖皇。”
　　“可恶啊！”
　　老骆驼扳着指头算了一算，靠，二加二加三等于七！这尼玛名头要不够了阿。
　　然而他却是没有实力来拦下任何一个人。
　　“这么多高手，越来越觉得自己没有机会了。”
　　在四皇梵云飞畅通无阻地走过城门之后，老骆驼愈发急躁了起来。
　　“不行，一定要把下一轮的杂鱼排除在沐天城外。”
　　外边又来了一群靠近沐天城的队伍。
　　机会来了！
　　老骆驼看见一支队伍迎着沙尘缓缓走来，随着队伍靠近，老骆驼瞪大了眼睛。
　　这里头居然有人类。
　　他最痛恨人类了！.





第126章



　　沐天城是妖族建立的城市。
　　通常的妖族体型都要比人族魁梧不少，尤其是北方荒蛮之地，资源稀缺，越是体型巨大的生灵，越能够占据最多的资源。
　　所谓赢者通吃正是如此。
　　所以沐天城显得巍然宏伟，城门高耸入云，几百个人叠起来都够不着城门。
　　足足两个姚名身高八个乔碧萝腰围叠加的老骆驼立在城门口，霸气沛然，让那些慕名而来的小妖不寒而栗。
　　他瞪着远处施施然而来的人类队伍，一道道血丝密布于眼眶，他想要复活的女妖，就是被人类所杀。
　　远远站着没有走开的小妖看着那支不知所以的人类队伍，小声议论起来。
　　“完了，老骆驼怒了，他会不会杀人阿？”
　　“老骆驼可是出了名的心狠手辣，听说他妻子就是被人类杀死的。”
　　“这些人类怎么就这么不长眼，非要跑到沐天城来，这周围可是老27骆驼的势力范围，一场杀戮在所难免。”
　　......
　　十几道身影走近。
　　绝大多数都是普通人类，也有二三只妖怪，现在妖怪和人类的矛盾不可调和，人类和妖族一同行动的少之又少。
　　紧接着，为首的那名年轻道士站在城门口，缓缓抬起头，用手遮掩了一下风沙，仰望着高不可攀的妖族城池。
　　鬼斧神工，粗犷雄浑。
　　以人类的能力，是绝对造不成这样的宏伟建筑。
　　迎着风沙仰头看着沐天城城门的男子露出了一张英俊而干净的脸，身上的道袍在这样的沙尘中却是一尘不染。
　　嘴角浮现出若隐若现的笑容。
　　如果有画师在侧，绝对又是一副不输蒙娜丽莎的传世画像。
　　不是别人，正是林言。
　　而他身后，则是次元聊天群的诸位。
　　林言缓缓点了点头，称叹：“不错！”
　　妖族的建筑虽然没有精雕细琢的意蕴，但却豪迈大气，不拘泥小节，霸气侧漏，空旷独傲。
　　也算是别具风格。
　　再看看眼前的一众骆驼化形的妖怪，他们云聚于城门口，不用问也知道，这些骆驼便是守城门卫了吧。
　　林言走上前，仰视着这位两个姚名身高的骆驼，露出人畜无害的笑容。
　　“不好意思，请问......这里就是沐天城吗？据说这里可以复活人类对吧？”
　　并非是林言身高不够，他一米七八的身高，恰到好处。只是这头骆驼长得跟两层楼一样高，所以林言只能仰视对方。
　　这样造成的结果，就是脖子有些不舒服。
　　“呼――”
　　因为来了太过多高手，老骆驼早就烦闷地要死。
　　再加上他对人类有种族歧视，他觉得自己就是阿妹你看国的白人，至高无上。
　　见到这个藐小且弱小的人类，他恨不能一掌拍死。
　　“完了完了，这个人类，怕不是要死在这里！”
　　“还是个道士，妖族最讨厌道士了。”
　　“他怎么还一无所知的模样，连我这种战斗力为伍的弱鸡都能看出老骆驼身上萦绕的杀气！”
　　老骆驼双目通红，“你这个无名小子快给我......噗！”
　　还没说完，老骆驼被一只巨大的白色犬妖一脚踢飞，随后老骆驼被撞在了城墙之上，陷进去一个大坑。
　　老骆驼又怒又惊地看着白色犬妖，脸色突然变了：“狗爷，你这是在干嘛？”
　　极北萨摩王一把拖过了老骆驼，压低了声音暗暗骂道：
　　“你特么想死是吧？想死就直说，别特么带上老子。”
　　他可是见过了林言一行人的可怕。
　　老骆驼虽然不是他的手下，但是二人共事于鸡爷，也就是之前的三足金鸡，但极北萨摩王是妖王后期，高老骆驼一筹，所以老骆驼对他还是很客气的。
　　萨摩王和老骆驼有些交情，所以怕受到裙带责任，所以首先飞起来给后者一脚，免得他上火攻击林言。
　　先不说林言实力如何，他后面那些，可各个都是大妖王甚至妖皇的人物，人家要捏死你不比掐死一只鸡容易。
　　“老子这可是在救你的命，你知道那只折耳狐是谁吗？涂山雅雅，四皇之一涂山红红的妹妹！还有刚刚你要动手的这个男子，他就更不得了了，这人可是涂山的姑爷，涂山红红的未婚夫！！”
　　“嘶――”
　　老骆驼倒吸了一口凉气，身体颤抖起来，他差点就做了不可饶恕的事情！
　　涂山红红的未婚夫啊！
　　涂山的规矩，雁过拔毛，兽走留皮。要是涂山的姑爷掉了跟毫毛，他这身骆驼皮可就要变成别人的奢侈品了。
　　一想到这，老骆驼顿时就对萨摩王感激涕零了起来。
　　好兄弟！
　　要是没这一脚，他妖生就毁了。
　　随后拍了拍萨摩王的肩膀，露出一副“我懂”的表情，然后客客气气地来到林言面前。
　 　“姑爷，您请进，请进，我们双驼峰的人恭候多时了。”
　　并叫手下让开一条宽敞的道路。
　　“？”
　　林言头上不由得冒其一个大大的问号。
　　突然间这么热情，他还有些不习惯。
　　不是说妖族对人类都抱有敌意的么？
　　算了，林言带领众人，走了进去。
　　老骆驼看着林言一行人离去的背影，感受到其中金闪闪、律化娜等人的不怀好意的笑容。
　　他暗自抹了一把汗。
　　“吗的，沐天城真的是藏龙卧虎。”
　　沐天城内极为辽阔。
　　t望门口两边摩天楼高的石狮，空条承太郎惊叹：“真是不可思议，这就是妖族的力量，果然超出我们的想象。”
　　林言点点头。
　　“所以小心点，你们的实力，可能只有妖王级别，而且替身受伤也会返还本体，所以不要轻易使用替身能力。”
　　前方，是一众大妖，每个人至少都有着妖王的境界，没有妖王的实力，便会被城外的老骆驼堵住，根本进不来。
　　“欢迎各位的到来，鄙人不胜荣幸，我便是沐天城城主。”
　　一个悠然的声音传来。.


第127章



　　一袭白衣，悬浮于空，戴着高高的帽子，宛如白无常般神秘、虚幻。
　　不过二十五六岁的模样，甚是年轻，那人背着手，宽袍袖口猎猎作响。
　　在场寻求复活死者的大妖们，震惊地望着半空。
　　“沐天城城主？”
　　“复活人类的传闻便是你传出来的？”
　　“不可能，明明这沐天城主妖力并不怎么强大的样子。”
　　这些妖怪修为皆不弱，连妖皇级别的都有不少，只是和四皇比起来略有差距。
　　像是北山鸡爷，可以说整个北山，除了四皇之一的石宽，几乎没有人是他的对手；再加上四皇中的土狗、南国一把手的太长老，这里每个都并非是岌岌无名之辈，一眼就看出这个沐天城主的实力如何。
　　只有区区妖将的修为。
　　在座任何一个人都可以轻松杀掉他。
　　目光看着沐天城主，林言嘴角微微翘起，他看到了好玩的事情。
　　“谁给你的胆站在比本王更高的地方，杂修！”
　　听到声音，林言不由捂脸，金闪闪这货又开始犯二了。
　　一身金色铠甲的金闪闪，跳向空中，王之宝库的一只宝具从空中探出，正好成了金闪闪的落足之地。
　　他决不允许实力比他弱的人站在他的头上。
　　这是对他的侮辱。
　　鸡爷目光闪动，嘴微微张开。
　　“这是什么本事，从未见过！”
　　南国太长老也惊叹不已。
　　“轻易破开虚空，天下人族，还真是藏龙卧虎。十几年前南国来过几个年轻人类，竟能破开万里毒瘴，颇受毒皇陛下称赞。而这个人类，实力有过之而无不及。人族，已经不再是那个刀耕火种时期的弱小种族了｀ ｀ 。”
　　十几年前，王权霸业与两个小弟跑到南国疆域，被南皇发现，二者交手，南皇居然没能留下对方，足以见得这个人类的实力之恐怖。
　　但眼前的这个人类，则更加强大。
　　看得让南国大长老微微心惊，不过才几千年的时间，人类就已经壮大到这般地步。
　　丝毫没有在意自己一举一动引起南国大长老和北地鸡爷的震惊，金闪闪冷冷看着眼前的沐天城主，敢爬到他的头上，这是挑衅！
　　“哦，你有意见？”
　　白衣城主打开折扇，有些嘲弄地看着金闪闪。
　　“少在这装神弄鬼了杂鱼。”
　　金闪闪抱臂于半空中，左右金色长矛从王之宝库凸显。
　　很快，暴风骤雨般的攻势落下。
　　声势惊人。
　　“呵呵呵呵......这位前辈如此性急，真是省了大事。”
　　白衣城主不退反进，迎向金闪闪的王之宝库，不过一息时间，这个城主就被打成了筛子，身上穿了几十根品质不一的长矛。
　　整个人被从头到脚定在了地面上，血肉模糊。
　　死状无比凄惨。
　　“死透了！”
　　“握草，城主就这么死了。”
　　“比被鸡爷的九日神光打中死地都要惨烈。”
　　谁都没想到让天下轰动的城主被人见面给秒了，实在是出人意料。
　　“哼，不堪一击。”金闪闪正打算收了王之宝库。
　　呼――
　　一道金光从沐天城中心的山顶中骤然轰出，像是喷发的火山般，窜升于云层之中，最后如绚烂的烟花散开，汇聚成一股，直直朝着已经是死人的沐天城城主俯冲而下。
　　垂落的金光照耀在死得不能再死的城主身上。
　　滋啦！
　　一声宛如剥去蛋壳的声音传来，沐天城城主无端坐了起来，仿佛入殓的尸体突然自立叫人心中发毛。
　　不过眨眼之间，城主浑身插满的矛枪刀剑全部从其肉体中挤出，那些宝具洞穿的伤口都在迅速复原，须臾尔耳，他的伤口便修复完全，甚至连结痂的过程都省略了。
　　原本千疮百孔的肉体，转眼间如同被石头破开的水面般迅速复原。
　　重生后的城主，肌肤仿佛被剥开壳的螃蟹肉般雪嫩。
　　就连褴褛的衣服都一并复原。
　　一众见多识广的大妖怪终于在此刻沸腾了。
　　“我草！复活了！”
　　“是真的，一个死人就在我面前复活了，不敢相信！”
　　“终于！终于让我找到了复活的办法。铃儿，我们很快就能再见面了。”
　　在涂山世界，人的寿命不过区区六七十年寿命，而妖族如果注意养生，活个几百年不是问题，甚至有些老怪物能活几千上万年。
　　人妖之恋更是在狐妖世界广为存在。
　　所以尝尝会出现人类老死而妖族苟活的局面。
　　即便是同类，也会出现一方身陨而另一方独活的局面，同年同日死不过是一厢情愿罢了。
　　不少痴情的妖族，都想要复活自己的另一半。
　　终于见到了复活自己爱人的办法，在场众人都激动不安。
　　“¨「别不是找来一个人类，用幻术或者一些小把戏来糊弄吧。”
　　当然，有只老牛妖提出了质疑。
　　还未等沐天城城主反驳，金闪闪冰冷的目光就落了下去。
　　“杂修！你是在质疑本王吗？”
　　“不敢不敢。”
　　那妖王级别的牛妖在金闪闪的注视下，吓得魂不附(钱王好)体。
　　“吾乃沐天城二城主，三天后我们兄弟，会在此，为各位提供五次复活的机会，告辞！”
　　沐天城二城主身形凭空消失在了原地。
　　很快，在场的一众大妖也动了起来。
　　咻！
　　一阵凤鸣之声贯穿天穹，鸡爷眸中闪过恐怖的光泽，眨眼间化身为一只百丈长的三足金乌跃升于空中。
　　几十名妖王同时跃空而起，扑向刚刚那道让沐天城城主复活的山巅源头处查看。
　　沐天城顶部，是一处死火山，山口因为降雨的缘故，存储着大量的水，从空中看去，就仿佛是一眼空中湖泊。
　　“这水，实在是平平无奇啊......雨”
　　南国的盖太长老轻叹一声。
　　单就这里的水，是绝对没有复活的功效的。.

第128章



　　“遭受了这么恐怖的重伤，便是老骆驼也要死翘翘。”
　　“不过空中的那个人类还真是狠阿，一出手便是杀招。”
　　“你小心的，你不怕死吗？那人类至少是妖皇境界！”
　　没有飞行能力的大妖只能在下方议论。
　　有南国的盖大长老，还有北山鸡爷前去视察，以他们俩近千年的阅历，绝对能看出点门道来。
　　能够将任何生灵复活的能力，是不是也就意味着能复活远古的妖族战神？
　　“萨摩王大人......刚刚那妖怪是真的复活了吗？”
　　有人问化为人形萨摩王道。
　　在场众多大妖中，属萨摩王最好说话。
　　萨摩王旋即分析起来，“连盖太君都验证过了，自然是不可能有假。
　　从刚刚来看，这位群主实力并不惊人，但是对于自己复活的能力，没有任何的质疑。所以说对于这复活的能力已经非常成熟了，或许不是最近才有的，而是存在有一段时间了。
　　至于如何做到的，连鸡爷和盖太君都没看出来，我更是不可能知道了。
　　但如此一来，大家将信将疑的复 活，估计是信了八九分。
　　唯一有疑问的是，为何是复活‘五次’，这明摆着是让大家互相残杀。原本好不容易维持起来的局面，恐怕又要乱了。”
　　话音刚落，守门口的老骆驼被人一脚踹飞了出去，撞碎了数道墙壁，最终才停了下来。
　　“名额只有五个，只有强者才配拥有。弱者都给我让开！”
　　“识相的马上给我滚！”
　　守城门的老骆驼居然被人一脚踹飞了，城门口顿时沦陷。
　　几百妖将到妖王不等的妖族从门口杀了进来，喊声一声高过一声。
　　听到真的能够复活之后，这些妖怪都冲了进来。
　　他们之中有不少已经没落的家族，曾经辉煌过，但是随着老祖死去，后继者乏力，家族被仇敌打压没落，过得憋屈至极。
　　所以听到能够复活，这些妖族世家不顾一切要冲进来，如果能把家族老祖复活，那么他们的家族又能重回巅峰。
　　那五个复活名额，他们拼尽全力也要抢到一个。
　　这些没落世家的妖族一闯进来，边开启了无休止地的争斗。
　　北极摩萨王一脸紧张地望向沦陷的城门口，又望了望天上抱臂孤独站立的那位人类强者，显得很是惶恐不安。
　　这个人类强者要是一个不高兴屠杀这些妖族，那绝对会惹怒妖族，他们这些人都会成为众矢之的的。
　　而且以这个人类的性格，他绝对敢！
　　“英雄王，你可别在这里大开杀戒阿，毕竟这是妖族的地盘，杀太多妖怪的话三足金乌面子上挂不住。”
　　林言抬头看着半空中的金闪闪，摆摆手道。
　　“放心，我对这些杂鱼没有兴趣。”金闪闪傲然道。
　　猛然之间，大片的城墙撞碎，灰尘滚滚而来。
　　手持双斧，以乳为眼，以脐为口，颈部以上荡然无存，身体宛如小山般巨大。
　　刑天族。
　　这是极为古老的种族，最早可以追溯到洪荒时期的大巫刑天。
　　传说中刑天有着接近于祖巫的实力。
　　然而自从刑天死去，刑天一族早就没落，这次听到复活五次后，刑天族奔赴三千余里，正是为了求一个复活名额。
　　他们打算复活大巫刑天！
　　刑天族幼年体便是妖王境界，而这个突破城墙的刑天族已然达到了妖皇！
　　城墙边，五更琉璃吓得花容失色，她没有离 群员太远，背靠着城墙，理所应当觉得安全，但是这些怪物显然是不能被常理来推断。
　　坚固的城墙顷刻间被摧毁了！
　　“弱小的人类！死！”
　　刑天族人以巨斧横空劈下，伴随着猛烈的呼啸声，斧刃竟然把空气切割出两道长长的气浪，这气浪翻涌，如江涛怒吼！
　　区区人类，刑天族还不放在眼中！
　　想当年巫妖量劫时期，小小的人类在他们眼中如虫蚁般渺小。
　　“卧槽！”
　　吉良吉影破口大骂了起来，他的败者食尘正是套在五更琉璃身上，之前打算锁定林言锁定不了，所以退而求其次锁定的五更琉璃。
　　群员之间的争斗无事，但别人就不一样了，如果五更琉璃死亡，他重来的机会都没有！
　　“救人！”
　　仅仅在眨眼之间，所有群员都动了起来。
　　空条承太郎展开白金之星，时间暂停五秒钟。
　　那巨斧落下，直直停在了半空之中，但是即便是停止的状态，那斧刃上也携卷着滔天的杀意与气势。
　　若是有人作死去碰一下那停止的斧刃，绝对会整只手都裂开。
　　林言毫厘间的意外后瞬间出手，展开了奇门局，配合着空条承太郎的白金之星，将时停的效果从群员身上移除，随后用八门搬运把五更琉璃腾挪至身边。
　　随后目光一凝，杀机顿起。
　　魔刀千刃的紫色魔气化作凌厉的巨刃平切而过。
　　康娜也化身为巨大的白龙，体型甚至超过了那只妖皇境界的刑天，口中一道烈光喷出，空间寸寸爆裂开来。
　　“王之宝库！”
　　“虚界降临！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　所有的攻击灌注在其小山般的身体上。
　　五秒钟过后，妖皇刑天意识才恢复，在这个瞬间，没有一丝征兆的，他身形突然倒飞出去。
　　并于飞行途中宛如烟花一般炸裂开来，在空中化作一团血雾。
　　恐怕连沐天城的复活手段都救不了。
　　下方的数十刑天族愕然地看着突然间横飞出去，并且不知道为何爆炸开来的老大，一股莫名的恐惧弥漫开来。
　　随后刑天族丢盔卸甲，仓惶逃走。
　　而在场的几十位妖皇妖王境界的大妖都懵逼了。
　　只是一个眨眼之间，一位尊贵的妖皇大能就被秒杀了？.



第129章



　　所有的妖族争斗，都在这一刻停止了。
　　就算是被人用鱼叉叉着脖子的妖怪都一瞬间愣住了。
　　仅仅只在一刹那间，刑天族的妖皇强者炸裂成了一片血雾。
　　从火山口俯冲而下打算阻止这场争斗~的鸡爷也愣住了。
　　刚刚三足金乌也看见了刑天族妖皇打算对一个人族小女孩下手，但是那小女孩不过是一个凡人，再加上刑天族妖皇实力虽然比他弱点但也-差不了多少。
　　所以他并没有去接那一斧的想法，就算是他强行救下那人类女孩-也绝对会受伤。
　　为了顾全大局，他先稳住城门再说。
　　况且人类本就和妖族是世仇，没有必要为了人族而拼命，并冒着与刑天族交恶的风险。
　　便听之任之。
　　谁知道转眼间，连三足金乌都忌惮三分的刑天妖皇便倒飞出去在空中炸裂成了碎片。
　　三足金乌惊得舌头都收不回来。
　　尼玛这么大一个妖皇。
　　被秒了！
　　秒了！
　　了！
　　你敢信？
　　“盖老，你刚刚看见了发生的那一幕没有？”
　　三足金乌顿在空中，问向旁边同样瞠目结舌的南国盖大长老。
　　“见了鬼了。”
　　盖大长老人都傻了，她近千年的寿命，还从来没见过这么诡异的事情。
　　要知道以那刑天的实力，便是毒皇亲临，怕是也要动一番手脚，才能擒下，还不敢保证十拿九稳。
　　她和三足金乌合力，怕是也不能让对方服帖。
　　毕竟刑天氏可是出了名的血厚体强抗打，连南国蛊毒都无法渗透，火焰冰冻也奈何不得，谁见到刑天这样的肉身都想把自己头皮抓烂。
　　谁要是想杀刑天族人，都必须做好打持久战的准备。
　　但恐怖的是，这个刑天就这样被击杀了，以一种完全让人意想不到的情况。
　　而且看这情形，对刑天造成的伤害绝对是溢出的，否则是不会呈现出爆炸的形态。
　　可他们始终想不到究竟发生了什么。
　　毕竟因为白金之星时停五秒的缘故，他们少了这五秒的信息，所以无法理解刑天是如何被打爆的。
　　“从刚刚来看，那刑天是想对人类的小姑娘动手吧，首先可以确定的是这个小姑娘并没有法力，只是凡人而已。她和这群人类呆在一块......”
　　“嘶――你是说这群人类中有能够悄无声息秒杀妖皇的存在！”
　　刚刚金闪闪秒杀城主已经够让人吃惊了，但没想到还有更可怕的。
　　“太可怕了，四皇都不曾掌握这股力量！人类强大得过头了！他们这些人当中，不是有位是你的手下吗？你去找他问一下，或许他知道详细情况。”
　　“极北萨摩王么？我知道了......”
　　说罢，三足金乌化成一个眉毛胡须头发尽红的中年男子，落在极北萨摩王身旁。
　　“老大！”
　　“鸡爷！”
　　老骆驼和萨摩王都恭敬道。
　　三足金乌点了点头后，压低声音问道。
　　“刚刚，到底发生了什么？”
　　一个妖皇死亡，本身就是一件极为轰动的大事，更何况是被秒杀。
　　萨摩王想了想，郑重其事地小声说道：“其实我也不知道刚刚发生了什么，不过我知道，这里的人都不好惹。
　　多的我也不好说，只知道那边那位折耳狐妖雅雅小姐，是涂山红红的妹妹。而那位道士，则是涂山的姑爷！”
　　老骆驼更是一脸羡慕和庆幸地看着萨摩王。
　　羡慕他能够跟这等人物混，庆幸则是自己有萨摩王这样的好兄弟，如果不是萨摩王劝住自己，在城门动手的时候，他怕是比刑天死得还惨。
　　好兄弟，真的是好兄弟。
　　找机会好好感谢一下。
　　沉吟了许久，鸡爷想了想，感觉没毛病，能够成为涂山的姑爷，也就是说能够压制住四皇之一的涂山红红。
　　这么一想，能打爆妖皇，好像都能解释地通了。
　　好在，这个人类和涂山联姻，应该不会滥杀妖族。
　　而另一边，合力击杀了刑天后，林言拍了拍被八门搬运腾挪到身边的五更琉璃的肩膀。
　　他刚刚也没有预料到会发生这一遭。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　不过总算是有惊无险了。
　　“好险，好险。一个疏忽差点酿成大错，还好黑猫没有离得太远。”
　　心有余悸的五更琉璃拍了拍胸脯，才稍稍缓过气来。
　　“太......太可怕了。”
　　这真是站在什么地方都不安全阿。
　　她还是太小看了异世界的危险。
　　像是那些成天幻想着穿越到异世界的人，真的穿越到了异界，恐怕大多都活不过半日吧。
　　这时，三足金乌声音传遍四方。
　　“都给我住手！谁再随便宣战，那便是与我北山鸡爷为敌。你们知道我的性格，多余的话我就不说第二遍了！”
    ........ ...... .......
　　三足金乌也是有些胆战心惊的，那个人类女孩死了的话，恐怕这里所有妖都要搭上性命。
　　鸡爷的威名镇压之下，果然动手的人寥寥。
　　随后三足金乌来到林言面前，语气都弱了几分。
　　“前辈，山顶发现了一个湖泊，似乎城主就是用那里的水复活的，前辈见多识广，或许能发现什么端倪。”
　　“也好，我们去看看吧。”林言没有拒绝。
　　犹豫了一下，鸡爷说道：“若不嫌弃，我可以化为金乌，驮众人上山。”
　　一旁的萨摩王心里暗自心惊。
　　鸡爷曾经化形背过的，也只有他的妻子吧。
　　然而一旁的律化娜冷哼一声后，淡淡开口：“不用那么麻烦。”
　　她可不想踩着这只鸡。
　　只是虚空一握，瞬间空间转换。
　　众人便来到了山顶之上。
　　三足金乌的脸色又是一变，这么随意的掌控空间，简直神乎其技！
　　但之前给三足金乌的震惊太多了，所以反倒是麻木了。
　　“前辈，你觉得城主到底是怎么复活的。”
　　鸡爷和盖老都看向林言，他们活了千年，也没看出其中的门道。
　　百思不得其解。
　　所以觉得这个神秘的涂山姑爷或许知道些什么。
　　谁知林言突然笑了。
　　“复活个鬼，本来就是死人。”零.

第130章



　　“城主本来就是死人......”
　　“这，不会吧？”
　　三足金鸡和盖大长老二人都是一愣。
　　在那人出现的时候，他们便已经动用了瞳术类神通来探测对方虚实。
　　城主实力不强，所以他们非常容易便探得对方的成分。
　　肉体根资平庸但力量饱满，法力流动平滑且波动稳定，是活人无疑。
　　沉吟片刻，盖大长老拄着竹杖走出。
　　“前辈，城主如果是死人的话，这不大可能吧？鄙人不才，现任南国大长老一职，已度过九百六十六轮春秋，虽实力比不得前辈，但单论阅历，还是虚长前辈一筹。
　　如果城主是死人的话，可他的灵魂似乎也没有残破的样子 ，并且和其肉身契合度很高，并非是随意拼接而成。死人是如何做到这般精妙，我属实想不到其他可能。
　　便是我南国传说中的借尸还魂大法，也做不到这样的程度。
　　况且之前这位金前辈也用神通证实过了，此人最后也确实在我等眼前复活。如何得出死人的论断？”
　　后世，毒皇的女儿欢都落兰便用了借尸还魂之法，用白月初的身体，来装平丘月初的灵魂。
　　但最终结果自然是失败了。
　　在场的众人目光都投了过来，一脸好奇。
　　复活死者、长生不老，永远是所有生灵追寻的终极。
　　林言笑了笑道：“其实说他是死人也不对，这个城主，只是个人造人而已。”
　　人造人？
　　众人顿时惊疑不定起来。
　　这时，在山顶上，负责检验火山湖泊之中水源成分的蛭精，终于得出了结果。
　　“这只是普通的水，只是混合了我们水灵族裔的融血术法，能过快速治愈伤口，但是功效甚至更加高级，能够在极短的时间内修复肉体。
　　不过想要达成这种效果，对自身法力的消耗也是极大的，城主显然是没有这种法力，因此这片湖泊里，甚至还蕴含着大量的法力！”
　　这位蛭精，和之前的蛭精之王翠玉灵是同族，名为翠玉鸣鸾。
　　因为擅长控制水，所以被带了上来。
　　“先恢复肉体，再修复灵魂么？像是这么回事。”
　　盖大长老喃喃道。
　　鸡爷也握紧了拳头，脑海中浮现出自己过世妻子的容颜。
　　这么说来，确实是有复活的可能。
　　他心中万分激动。
　　鹿王恩、五毒太保、古树月蹄族这些大妖皆目中一喜。
　　无论如何，只要能复活爱人，谁管他需要付出多少代价。
　　林言却摇摇头。
　　“你们知道，制造一个人类有多容易么？
　　在西方，有着名为炼金术的术法，这里有着专门炼制人类的教程。
　　一个人的组成成分中，水35升、碳20公斤、氨水4升、石灰1.5公斤、磷800克、盐250克、硝石100克、硫磺80克、氟7.5克、硅3克、铁5克、还有适量的十五种元素。
　　当然，这些只是人体的成分，还有灵魂。
　　如果你们当中有人愿意捐献出自己想要复活的人的记忆，那么凭我的实力，同样可以造出和你们想象中的另一半差不离的‘人’。”
　　不是林言打击这些人，复活一个人理论上并不难，但是你确定复活的这个人真的就是自己老婆，而非是掌握了记忆并拥有同样肉身的陌生人？
　　顿了顿，林言说道：“只是，按照这种方式复活的，终究不是真正的人类，因为真正的人类，是有瑕疵的，有着独属于自身的经历，在唯一的环境下长成，而非类似大棚蔬菜的工业化产品。
　　你们真想要这样的伴侣，可以找我，别说一个老婆，十个都行。”
　　听了林言的话，众妖心里都异常难受，因为在他们心里，自己的伴侣都是独一无二的，不可取代。
　　但是在林言口中，能够批量制造。
　　这不就显得自己和伴侣那些不可磨灭的记忆都极为可笑吗？
　　不过，人家牛逼，说什么都是对的.. .......
　　你反驳不了。
　　也不敢反驳。
　　林言这番话，只是打消这些人的积极性，不然万一又有人跟打了鸡血似的，喊打喊杀，好不容易控制的局面又要闹出乱子。
　　而且众人也有疑惑，毕竟这个城主目前看来，只能复活他本人，并没有复活他人，所以众人对于究竟能不能复活死者，尚且存疑。
　　否则就算是刚刚妖皇被杀，鸡爷盖老镇场，都不能控制住现在的局面。
　　“沐天城城主广邀天下，既然限制了五次，必然不是无偿之举，在确定其目的以及复活术的真实之前，我希望各位不要做出过于莽撞的决定。否则我和盖老将施以严惩！”
　　再次威慑了场上不少蠢蠢欲动的妖族，鸡爷目光微微闪动，现在镇场只有一时，三天之后，屠杀在所难免，毕竟连他本人也极为渴望那一次复活机会。
　　林言叹了口气，自己凭借双全手和神机百炼的工业化复活应该也不弱阿，怎么都不来找他复活妹子，就这么崇洋媚外？
　　哦不，他在狐妖才是洋人。
　　啧啧。
　　他不敢说十成相似，至少七八分的 韵味是能做到的，但这些人似乎对于七八分的老婆不太满意。
　　转眼，林言看见了那位翠玉灵的后辈翠玉鸣鸾，这个姑娘的容颜与翠玉灵还是稍有差距的，但是模样更加清纯动人。
　　回想起来一些不太好的剧情，林言一步踏出，身体竟然闪过数十丈的距离，来到翠玉鸣鸾面前。
　　在她的惊讶中，林言手中幽蓝冷光闪烁，抓向翠玉鸣鸾。
　　“啊！”
　　和平常的女孩无疑，见到陌生人抓来的手，翠玉鸣鸾退后一步，跌倒在地上，表情惊恐万分地看向这个道士。
　　而林言反倒是古井无波，而是劝告了一声。
　　“这位小姐姐，我劝你最好不要乱动。”.





第131章



　　如果在外人看来，这一幕很像是这个道士见色起意，要在众目睽睽之下强抢民女。
　　水灵族裔的女孩，几乎都是温柔可人的模样，人们天生都会同情弱者，所以不少人便把林言当做坏人看待。
　　不过林言可不会在乎别人怎么想，或者说他从来就不在乎别人的目光。
　　如果他没有记错的话，翠玉鸣鸾的灵魂，是有问题的。
　　翠玉鸣鸾可是融合了一只黑狐的灵魂。
　　而这只黑狐的名字，便是金晨曦。
　　那位神秘莫测的黑狐娘娘，可是分化万千灵魂，寄宿在不少人类以及妖族的身体之中，这些灵魂不少形成了自己的意识。
　　在狐妖世界观下，黑狐基本上会出现在所有的篇章收尾，也就是说，几乎所有狐妖世界的骚乱，根源都是黑狐。
　　和林言交手的金晨曦便是其中之一。
　　但是金晨曦融合了穿越者的灵魂，开启了自己独立的意识，并不受限于那位有丝分裂的黑狐27娘娘。
　　为求保险，林言需要检查这个姑娘的灵魂。
　　眼中蓝芒骤起，浑身衣服猎猎震荡，数十步距离，一抢既到，直接来到翠玉鸣鸾面前，让她连反应的时间都没有。
　　嗡嗡嗡......
　　翠玉鸣鸾只感觉在那道蓝芒之下，灵魂都像一块破布被来回撕扯，随后那尊大手，竟然在自己眼中不断放大，似乎要把自己头颅捏爆，从颅腔中把灵魂给拽出来。
　　一掌之威，猛烈如斯。
　　“啊――啊――”
　　灵魂的痛苦之感，愈发强烈，仿佛遭遇灵魂版的五马分尸般。
　　达到一个疼痛难忍的顶点之后，翠玉鸣鸾突然感觉压力被撤走。
　　林言缓缓收回了手，光芒消散，释然道：“你运气不错。”
　　似乎是在圈外和金晨曦干了一架，导致翠玉鸣鸾的灵魂没有与金晨曦的进行融合。
　　亦或者是金晨曦获得了穿越者灵魂的缘故？
　　反正无论是哪一种，都已经改变了翠玉鸣鸾的灵魂性质。
　　本来也差点以为这个涂山的姑爷突然看上了水灵族裔的姑娘，打算心血来潮咔咔上个本垒。
　　倒也没什么，毕竟这位姑爷看起来非常年轻，虽然有了涂山红红这么个法力高深的未婚妻，但恐怕也满足不了这个年纪的浪荡。
　　许多人类道士，都会仗着自己法力高深，谁人都奈何不得，所以看中个姑娘，带走做个前列腺按摩都已经见怪不怪了。
　　况且这位姑爷更是实力超然，口含天宪，他既是法理，他既是正义，无法无天也实在正常。
　　不过事实却让他们失望了，强抢民女的剧情没有出现，对方只是检查了一下翠玉鸣鸾的灵魂而已。
　　可恶啊，裤子都托了竟然让他们看这个。
　　“你来这里，是想要复活被金人凤杀害的小昙姑娘吧，并为她报仇吧。但金人凤已经被我杀了，这是他的血液，你应该能检测的出其中小昙的融血法术。”
　　说起来，那位被金人凤杀害的蛭妖小昙是真的惨，对金人凤从一而终，却被金人凤背叛，最后被金人渣炼制成了一包药材。
　　“至于复活小昙，那纯粹是无稽之谈。”
　　“其实你们也应该都知道这世上根本没有复活一个人的能力，有的只是你们自己的一厢情愿。
　　不过算了，不管怎么说，你们也会追求那百分之一的机会吧。”
　　林言环顾了一眼在场打算争夺复活名额的大妖，毫不留情泼了盆冷水。
　　“用不了三天，恐怕今晚，你们就知道了。”
　　......
　　......
　　入夜，沐天城笼罩在一片黄沙之中。
　　这里是沐天城的中心，因为山顶湖泊的灌溉，周围呈现出沙漠中难得一见的葱葱郁郁。
　　月夜下，挺拔的针叶林木安静林立着。
　　排列并不齐整的高大建筑列向极远的黑暗中。
　　明亮的孤月悬空，清澈的白色光芒洒在两人的头顶上。
　　林言身边紧跟着五更琉璃。
　　似乎是因为今天的事故，五更琉璃觉得跟在群主身边更有安全感。
　　而且五更琉璃对于这个世界并不了解，所以总是在问。
　　对于群员的疑问，林言都是一一为之解答。
　　其他的群员都安排在了沐天城中。
　　沐天城占地宽广，但是居住的人却少得可怜，只有寥寥一切奴仆，剩下的都是空房，足以让所有到来的人和妖入住。
　　不知不觉中，来到了火山口顶部，找了块干净的青石，林言盘腿坐在上面，盯着上方的圆月。
　　心里是一片宁静。
　　即便他知道今晚有一场大战将至。
　　沐天城城主满口谎言，五次复活不过是让人与妖相互残杀，复活，也只是将大妖引诱过来。
　　至于让群妖待命原地三天，沐天城城主才不会真的等到三天之后。
　　所有的一切都是骗局。
　　不过林言倒不以为意，这沐天城城主翻不 了什么浪花，他的目标只有金晨曦。
　　他不着急。
　　“我想问问你是一个人在家里带弟弟妹妹么？”
　　林言有些好奇。
　　“不，只是爸爸妈妈经常出差而已，我的弟弟妹妹们都很听话，所以不会太麻烦。”
　　五更琉璃小步朝前，身子倾斜面向林言。
　　飞扬的发丝在空中飘荡，黑长直作为一种动漫萌系特征，但实际上拥有这种特征的女孩一头长发也是极为柔顺的。
　　眼神忽然之间透着些许俏皮。
　　“呐，群主大人有没有想过去我家看看呢？”
　　五更琉璃的上半身微微前倾，甚至靠近林言，嘴角微微翘起一丝好看的弧度，女孩刚沐浴后的清雅气息氤氲在她身边，并传入林言的鼻尖。
　　这是暗示意味极为明显的发言。
　　夜半、单身少女、外加邀请。
　　经典里番三要素。
　　轰！一道妖气自西南方向炸开。
　　妖皇级别的妖力冲天而起。
　　“等离开狐妖世界应该会去一趟吧。”
　　林言笑了笑，然后起身道，“现在，还是先解决眼前的麻烦比较好。”.


第132章



　　一瞬间，整个沐天城发出了异常可怕的气息。
　　“驴兄！”
　　“嗯！”
　　在外以御沙术包裹了整个沐天城的四皇梵云飞蓦然之间感受到了一股令人心悸的恐惧。
　　驴王也带着月蹄族的女子皆立即暴退至三十里地之外。
　　“可怕，那座沐天城，正在发出一种异常恐怖的气息，仿佛能够吞噬人的灵魂！”
　　而在城中，律化娜用空间之力将所有群员带出城外，也是带着一丝忌惮地盯着城中发生的一切。
　　就在刚刚，有某种类似于领域的邪恶气息将整座城包裹住。她固然不惧，但群员之中，战斗力并不均衡，所以在一瞬间感应到这股气息后，律化娜便把所有人都挪到城外。
　　并且相隔着十几里的位置。
　　“群主和五更琉璃，还没有出来！”
　　“他们不会有事，群主有能力照顾好她。只是你们在外注意隐藏气息，远处似乎另有人类来了......实力，很强！”
　　次元聊天群中。
　　林言：“我没事，注意照顾好自己，最好不要仗着自身实力掺和争斗，以免把自己卷入其中。”
　　藤原千花：“黑猫没事吧？群主要照顾好她啊！”
　　林言：“放心，她也没事。”
　　说完之后，林言有些无奈地看着眼前情迷意乱的五更琉璃。
　　这姑娘仿佛被下了药般，小脸发烫，身子也呈现出暖色的玫瑰红，呼出的气息也变得急促起来。
　　她柔软的目光望向林言，饱含着浓烈的情感，在这个场地中的那些深藏于心的情绪都会无底线地放大。
　　“群主......一直以来，我......”
　　还未等她说完。
　　林言手放在她的额头上，一股清凉的感觉从额头渗透，一瞬间女孩迷离的眼神回复了清明。
　　她眨了眨眼，好险刚刚尴尬的话没说出口，随后看着林言把一把刀放在她的手上。
　　“拿着这把魔刀千刃，这把刀上的魔气能够抵御这里能够控制精神的气｀ ｀ 息”
　　“那接下来我们要做什么？”五更琉璃抱紧这把长刀，看向山下无数妖族自相残杀，小脸有些紧张。
　　“就待在这里，看戏。”
　　“待在这？看戏？”
　　五更琉璃诧异。
　　这座山可是海拔最高的地方，无遮无拦，待在这里，不是给别人当活靶子打。
　　林言无所谓地耸耸肩：“现在我们要是出去的话，就算敛息能力做得天衣无缝，也很容易会被人误伤，干脆就别过去了，转心看戏。而且最重要的是，如果我没猜错的话，今晚就能见到我们群任务的目标――金晨曦。”
　　“金晨曦。”
　　五更琉璃小声呢喃了一句，然后点点头。
　　这个人，值三十万积分。
　　林言展开了道衍奇门，并将范围收缩在不过十丈，十丈的奇门局，虽然范围缩小了，但是林言几乎掌握了这十丈范围中的一切。
　　甚至连地表以下十丈蚯蚓的蠕动，林言都能觉察的到。
　　只要在这十丈范围内，他就是无敌的存在。
　　整座城被气息包裹住，里面的数百妖族，开始为了五个名额相互残杀。
　　他们的灵魂已经被控制住了，人类通常比妖族的灵魂强大，御妖子母符这样控制妖怪的符没有作用，但是这个气息，却让里面的人类也同样疯狂。
　　“为了五个名额，杀！”
　　“弱者不配享有！”
　　“这是你们自找的，喝！法相天地！”
　　“......”
　　数百妖族各显神通，相互厮杀了起来。
　　喊声震天，杀意弥漫，硝烟四起。
　　沐天城中一处处巨型建筑轰然倒地，烟尘如沙尘暴般席卷。
　　而其中，北山卯日洞主三足金鸡和南国大长老盖老君也同样被这股气息给控制住了。
　　为了复活自己妻子的强烈欲望，鸡爷目光涣散开来，取而代之的是无穷无尽的深深执念。
　　他瞬间被情绪失控了，沦为此地城主的控制物。
　　妖族比人族更好掌控，因为人族的智商普遍更高，并且人族相对而言更为理性。
　　灵魂通常都是极为脆弱的存在，同样妖族修炼肉体，很少修炼灵魂。像是一气道盟的道士，都比较注重于灵魂一类的法术。
　　比较人族之间的争斗，不像妖族一味的蛮干，尔虞我诈层出不穷，精神灵魂力量点的高，也不容易被对手所控制。
　　但妖族则不然，很少有妖族会注重灵魂的培养。
　　所以即便是妖皇级别的妖族，灵魂力量弱小，也很容易便着了道。
　　以三足金鸡的强大实力，在场的不少妖族都惨遭荼毒，尤其是他的九日神光，不少混入沐天城中的妖将粘之立毙。
　　短时间内，上百尸体横陈于沐天城中。
　　不少化形大妖的尸体密密麻麻铺盖在沐天城各个角落。
　　“¨「有人族高手来了。”
　　只见一道红色剑光至半空垂落，细如一线，血光迸溅，杀意沛然！
　　直直朝着立于城主府的两位城主斩去。
　　这一斩威力克不小，甚至怕是整个沐天城都会在这一剑之下(钱王赵)平削。
　　“呜呜呜――”
　　奇怪的呜咽声响起，如怨妇泣语，如小儿夜啼，如猛兽哀嚎。
　　一时间在沐天城中的所有妖族仿佛听到了什么指令一般，一个个立起了身体，趋之若鹜般抵抗来自远方的一剑之威。
　　“九日神光！”
　　三足金鸡的本命神通开足了马力，在空中化作一道道金色的牢笼，有如一圈无形的力量，把万物都封住。
　　然而那一剑的威力骇人，即便是九日神光，也被生生斩碎，但也因此，剑意被凭空消去了六成。
　　剩余的四成，朝着城主府落下厕。
　　百剑追星，一剑逐月，奇劲淫巧，心机算尽！
　　此乃天下第二的张家剑，只在王权剑之下。
　　仅剩四成，也可摧毁整个城主府。.

第133章



　　然而几十只妖族突然不顾姓名地扑了过来，在张家剑与沐天城城主之间形成了一道巨厚无比的妖体城墙。
　　随后那四成杀伤力的张家剑，穿透了数十只妖体，最后的一成威力，即将落在城主脑袋上。
　　“看吧，斩杀道门罪人，只需一剑！”张家家主自信满满。
　　但出人意料的事情出现了，被蛊惑的南国盖长老双手撑起，以无比浑厚的妖力空手接住了最后的一成剑气。
　　盖长老修为和张家家主实力相当，没有理由连对方一成的力量都接不下来。
　　轰隆！
　　火山湖泊波涛汹涌，随后无数的水浪飞溅而出，如春雨般洗刷着整个空间。
　　“来了！”
　　林言看着空中洒落的液体，眸中淡然无比。
　　这些液体有着控制人类思维的能力，连妖皇都无法阻挡。
　　淅淅沥沥洒落的水流，在林言上空直接蒸发一空，消失殆尽。但是来的一气道盟六大家族家长则不然，这些水无孔不入，连护体法术都能侵入。
　　“可恶，装神弄鬼，看你能接下几剑！”
　　张家家主再次一剑斩去，这次没有群妖的阻拦，这一剑将沐天城城主斩了个粉碎。
　　然而，不过眨眼之间，化成渣滓的城主所有碎片恢复，重新塑 造人型。
　　“嘻嘻......沐浴在这个由圈外生灵身体调制而成的液体中，我便是不死之身，你们还有什么招，尽管试出来吧。”
　　沐天城城主眸中流出一丝兴奋。
　　他不仅不死，而且只要这些人内心出现一丝缝隙，便会为他所掌控，就像北山的这只鸡和南国的那只熊猫一样。
　　“你们这些一气道盟的老不死的性命，就由我收下了！”
　　他很清楚，这些人当中，实力参差不齐，从最弱的开始下手。
　　早在人类与妖怪的文明之前，这片土地上便有了远比人和妖强大而且美丽的生灵，这些生灵便是圈外的生灵。
　　人和妖在它们面前犹如猪猡一般不堪一击。
　　而东南的傲来国有一位大人物，战胜了它们，并画了个圈，把这些人和妖对付不了的生灵都挡在了圈外。
　　但是沐天城主认为，这个世界，就应该强者为尊，弱者为奴，这才是物竞天择，画个圈来保护人类，不就和圈养的家禽类似？
　　所以他要抹去这个圈，让圈内圈外不分彼此，只有强者，才配在这个世 界存活。
　　他是一个合格的带路党，身为人类，他反而对自己的人类身份感到卑微，觉得弱小的人类就应该被强大的域外生物所统治！
　　并且他会在这乱世之中营造出一个强者时代，并将这个时代推向巅峰。
　　而后世的一切生灵，将会记住他的名字。
　　眼前阻拦他的人，都必须除掉！
　　也就在这一刻，一气道盟之中，王权家的费老实力深厚，硬抗住了雨水的侵蚀，但是其他人则不然，一个个精神溃散，反而被沐天城城主所控制。
　　一气道盟除了费老之外的其他人，一个个就跟入了魔似的，五个人开始合力攻击费老，甚至连三足金鸡和南国盖老也加入了战斗。
　　瞬间战场的局势便逆转了过来。
　　费老手中长剑剑光闪动，以一敌七，完全不弱下风。
　　随后几张符出手，贴在其他家族之主的头顶。
　　“麻烦阿，这小鬼用是什么玩意，竟然能护体之光都能渗透。”
　　费老一阵头疼。
　　但是凭借着深厚无比的法力，依然能够再击退七人的同时将沐天城城主的身体搅了个粉碎。
　　只是空中氤氲的水汽让其破碎的身体持续复原，宛如不死的史莱姆。
　　沐天城城主胜券在握，他没理由会输。
　　在山顶湖泊内，有着一头亟待复活的圈外生物，这些人在这里消耗的法力，都会化作这头圈外生物的养分。
　　等到这头圈外生物复活之后，这只生物便能在圈内大开杀戒，无人可当！
　　没有傲来国三公子的圈，人类早就该一败涂地了！
　　......
　　而在山顶湖泊之中，林言目光望向了山顶湖泊，作为原著党，他知道这里有着一只圈外生物的残魂。
　　当年北山宽帝废除御妖子母符后，将那名发动叛乱的妖师击败。
　　但是妖师并未死亡，他有着圈外生物的残魂。最后被眼前的沐天城城主捡了便宜，温养在此地。
　　沐天城城主的想法也非常单纯，圈外生物对于圈内生物基本上是降维打击，可以说出了傲来国三少爷画的那个圈，圈内几乎没有制裁圈外生物的能力。
　　只要将这只圈外生物的残魂养育起来，重获新生，那么这个生物便能够将整个圈内世界搅了个天翻地覆！
　　但消灭圈外生物的办法也不是没有，比如说王权富贵极致的剑意，以及虚空之泪。
　　这就是为什么圈外的狐妖娘娘想方设法要获得虚空之泪的原因，只要获得了虚空之泪，那么她在这个世界，将是无敌的存在！
　　只要获得完整的虚空之泪，傲来国的三公子恐怕也不是她的对手！
　　虽然在狐妖世界，消灭圈外生物的办法寥寥无几，但是林言可不属于狐妖世界，况且之前和金晨曦打了一架之后，重伤了对方，实际上也不是不可消灭。
　　“什么人！竟然偷偷摸摸躲藏在上面！”
　　正当林言考虑着怎么清除掉这个圈外生灵的时候，沐天城城主的身影落在林言面前。
　　一男一女。
　　女的没有任何修为，而男的身上也没有法力的浮动。
　　俨然是两个普通人无疑。
　　但是这两人不知道用什么方法藏在了他的眼皮子底下。
　　“凡人？”
　　二话不说，沐天城城主一把小刀切来。
　　虽然沐天城主手段奇多，掌握了不死的能力，但是本体脆弱不堪。
　　林言眼光微微眯起，之所以暴露了位置，恐怕是因为脚下的这只即将苏醒的圈外生物吧。
　　不见林言如何动身，沐天城城主的手兀自粉碎开来。
　　沐天城城主特意改造过自己的肉身，挑去了浑身所有的神经，所以一点都不觉得疼痛。
　　只是他有些惊讶，眼前这个神秘男子，似乎颇有手段。
　　但更让他吃惊的还在后头。
　　他断落在地的手，竟然不会复原了。
　　而是宛如死物般无法动弹。
　　要知道他获得不死之身后，如果他愿意，他的身体可以像富江一样，有丝分裂成一个又一个的自己。
　　几百个，上千个，都没有问题。
　　但是现在，他感应不到自己这只手了。
　　成了彻彻底底的死物！
　　沐天城城主在风中凌乱。
　　他的不死之身哪去了？.



第134章



　　抱着魔刀千刃的五更琉璃乖巧地站在林言旁边。
　　在《俺妹》中的五更琉璃性格稍微有些乖僻，毒舌且傲娇，但是本质上，这是个非常纯真的女孩。
　　只是没有碰上合适的人罢了。
　　和林言约定好了不要离得太远，所以她就牢牢锁抓着魔刀千刃紧在林言身边不远。
　　毕竟有了前车之鉴，她深知这个世界的危险，所以一切都按照群主的要求来。
　　她的目光看了一眼手中朦胧着紫光的长刀，这把刀给予人一种不祥和神秘的感觉，让人不寒而栗。
　　这就是群主的武器吗，看起来很厉害的样子。
　　魔刀千刃散发着的紫色光芒，将四周氤氲的水汽和气息排开，使得五更琉璃所在的位置不会受到污浊。
　　也让林言能够放开手脚。
　　他的道衍奇门能够将任何设立为中宫，此时的中宫自然是五更琉璃所在的位置，而他自己~站在丙火的方位。
　　火焰增幅。
　　沐天城主之所以嚣张，无非是快速修复加灵魂重聚，用的是蛭妖之法融血术，外加圈外生物的掌控灵魂的法术，通过两者的配合，达到了-复活的能力。
　　然而这在一气道盟各大家主看来非常神奇的不死能力，但在林言看-来无异于儿戏。
　　不说别的好吧。
　　神明灵――一切法术都归于原本的能量，法术免疫。
　　双全手――获得灵魂和肉体的修改权力，篡改性命。
　　这种不死的把戏，用刀和剑怎么都杀不死，外人看来很牛叉，但对于林言来说，就跟一刀切不死的蚯蚓类似，撒把盐就没了。
　　“沐天城城主，一气道盟李家之子，李慕尘。”
　　一眼破掉沐天城主的一只手后，林言没有接下来的动作，而是语气戏谑地笑道。
　　“你居然认识我？”
　　沐天城主李慕尘捡起断手，愕然。
　　握草？这个人居然一眼发现了他的身份。
　　看他身穿的道袍并非是一气道盟的款式，难道是别的什么道观的老怪物？
　　想不透，实在是想不透。
　　“不过你就算是知道我的身份也无所谓了。嘻嘻......我可以告诉你，整座沐天城是一个引灵法阵，吸纳运用法力的技能，刚刚破开我的手的技法越是厉害，越是高明，那么我就越是满足。来吧，尽情地使用你的神通满足我！
　　要不然，我可要亲自动手了哦。
　　你很厉害，但你身边的人可就不一定了！”
　　李慕尘脸上露出兴奋地神情看向林言。
　　并且嘴角咧开看向林言身后的少女，非常享受地舔了舔干涩的嘴唇。
　　他用整个沐天城养着这只圈外生物的残魂，这玩意需要用妖力和法力滋养。
　　用复活的消息将天下群妖骗过来厮杀争斗，也正是为此。
　　但是仅仅是妖力和法力还不够，这只圈外生物的残魂极为挑食，他需要更加强大的法术、更加高明的神通。
　　费老先生的招式。
　　天下第二剑张家剑的剑意。
　　鸡爷的九日神光和熊猫的南国蛊毒。
　　以及梵云飞的御沙术。
　　统统都被沐天城吸纳了。
　　这段时间，这只圈外生灵通过妖人间的争斗，吃得非常满足，只差一步，它就要真正的复活了。
　　届时，整个狐妖世界将呈现出最为血腥的一幕。
　　“来呀，来杀我阿。真是无聊阿，因为我的不死之身，想死都难。一气道盟除了费老爷子，又没有一个能打的。
　　如果不用点真本事，是赢不了我的阿！”
　　李慕尘循循善诱，他就是要逼林言出手。
　　差一招。
　　只要这个人用出其他的招式，让这只圈外生灵吃个饱，那么它就可以复活在圈内的大地之上。
　　“快来打我啊，你要是不出手，我可是要动手了！”
　　“来啊，我可是不死之身，不管你如何蹂躏，都完全没有问题。”
　　“你还是不是男人！这你都不敢打？”
　　一边嘴上不断嘲讽着。
　　一边运用着蛭妖族偷学来的融血之术，李慕尘把断手接在断臂上。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　然而，他忽然之间脸上显露出一丝难以置信的神色。
　　以及，莫名的恐惧感。
　　他李慕尘至始至终都并非是一个强者，一个鸡爷都能让他灰飞烟灭。但通过种种法术，他能将一气道盟和这么多妖族大能玩弄于股掌之间。
　　所以他认定自己很强大！
　　反正他有着不死之身，可以随便浪，拔除了全身的神经，完全也不惧疼痛。
　　谁都杀不了他。
　　但眼前，有个超越他认知的一幕出现了。
　　他无法复原了。
　　“哎呀呀，不能复活了是吧。”
    ........ ...... .......
　　林言嘴角泛着一抹讥笑，语气淡淡。
　　“刚刚是谁说自己有不死之身来着？真是遗憾，我打的就是不死之身。”
　　“住手！你到底是什么人！据我所知，整个圈内根本没有你这号人物。”
　　李慕尘脸色苍白，森森然吼叫道。
　　他慌了。
　　没有不死之身，他连屁都不是。
　　“你不能杀我，我是一气道门的人，是桃园李家的人，你若杀了我。怎么跟一气道盟交代，又怎么向桃园李家交代。况且我现如今杀的全是妖，你根本不能制裁我。”
　　不得不说能把一气道盟玩弄于股掌中的李慕尘极为精明。
　　到目前来看，他确实没有杀过人。
　　他看出林言是个道士，虽然并非是一气道盟的人，但一气道盟是人族势力的顶峰，任何其他人族势力都要给几分薄面。
　　“现在知道利用一气道盟来了？”
　　林言冷笑道。
　　“说起来你所依仗的，不就是不死之身么？除去这个，你本体的力量，也只有妖将的修为而已。
　　你的所作所为，不过是一个按着核武按钮的跳梁小丑，在和联合国提要求一样。这种行为，无异于针尖上起舞，一旦出现意外，满盘皆输。
　　还有，我要杀你，与你杀没杀人，有什么关系？
　　我就是想杀你阿！”零.

第135章



　　睥睨天下，不容万物亵渎的王道气息，从林言身上覆压直下。
　　这一刻，李慕尘终于感觉到对方身上凌冽的杀意，就好像一口锋芒毕露的宝剑，笔直竖立，气势凌厉，好似要将天都刺开窟窿。
　　“别，万事好商量，没必要下杀手。”
　　李慕尘脸上的肌肉抽搐了一下，他万万没有想到，这个人软硬不吃。
　　连一气道盟的名头都镇不住他。
　　在圈内的世界，几乎所有的人类势力，听到一气道盟的名号，都要抖三抖。
　　但这个人不是。
　　甚至听到一气道盟后，他反而露出了轻蔑的神态。
　　他居然瞧不起一气道盟！
　　为什么！
　　为什么会这样！
　　李慕尘完全 想象不出来。
　　可林言觉得再正常不过了，狐妖前面的篇幅，一气道盟通篇都是挨打的份，盟主还是个戴着奥特曼面具的色痞，很难让人有敬重的意思。
　　这是一方面，另外一方面，林言本人到了这种实力，一气道盟加上妖盟，都不够看的，也只有圈外生物以及傲来国的几位，可以和他斗一斗。
　　食指一挑。
　　李慕尘被随手释放的杀气绞成碎片。
　　随后一道纯正的灭妖神火，横空扫荡，灼烧天地，激荡四方，强大的火焰贯穿空间，焚烧一切。
　　汹汹！
　　当场，李慕尘的身体就被焚烧殆尽，化作虚无，之留下一个头颅。
　　而因为复活的效果，虽然身体修复不了，但他的头颅还活着。
　　但这是林言故意而为之，要是杀了一个一气道盟的直系亲属，难免会被那些老顽固惦记上。
　　当然就算一气道盟的人全部来找他麻烦，他也不惧。
　　不过，他想到了别的好玩的事情。
　　杀人不算什么，杀人还要诛心，这才是最恶心的。
　　现在的李慕尘，没有了身体手脚，他还真连死都死不了。
　　“你敢杀我！我一气道盟绝对不会放过你的！”
　　李慕尘双眼流泪，咬牙切齿。
　　太恶毒了。
　　他本就是工于心计之人，深知对方留他一个头是为了什么，是为了把他的脑袋交还给桃园李家来处置。
　　对方如果直接杀了他，那么自然要背负一条人命，一气道盟桃园李家的人命！
　　打狗也得看主人，即便是一个微不足道的小厮，也是李家的人。李家同样回去找回场子，何况是李家的三公子李慕尘！
　　但是对方不选择杀他，而是留他一个脑袋还回去，那么性质就截然不同了。
　　死人是没办法承担责任的。
　　可他现在还活着，一切责任，都要落在他的头上。
　　林言只是漠视着李慕尘，不置言辞。
　　随后之前的二城主，也就是一开始入沐天城见到的那位白衣城主，见自己老大被抓，也是催出一件模样怪异的宝物。
　　祭出之后，沐天城外，无数的蚯蚓钻出。
　　黄泉一族！
　　每一只黄泉族都有着不下妖王境界的存在。
　　林言冷笑，手虚空一指。
　　无数的黄泉族当场发出凄厉的惨叫，并且浑身燃起熊熊的灭妖神火。
　　如今的灭妖神火纯质阳炎，已经用金人凤的血淬炼了一遍。
　　金人凤的血液不够纯正，林言可是花费了老大的功夫，淬炼了一遍又一遍，才达到今天的程度。
　　现在的纯质阳炎，宛如太阳之火，克制天下妖物。
　　并且林言以五更琉璃为中宫定下的奇门局，他牢牢占据着丙火位置。
　　火焰所到之处，天空纯净如洗！
　　所有的黄泉族烧成飞灰。
　　而林言接着一道灭妖神火隔空轰杀过去，身为黄泉一族的二城主直接被火焰击毙，从空中跌落下来。
　　传说不死的黄泉族，瞬间被杀。
　　林言看向下方的费老，和被控制的一气道盟众人打得不可开交，缓缓呼出一口器，语气仍是淡淡。
　　“算了，我就帮帮你们吧。”
　　接着连续弹指七次，七道火焰，五大二小，如龙如蛇，横贯直落，飞快降在费老周围的五个一气道盟家主，以及盖老和鸡爷身上.. .......
　　因为鸡爷和盖老为妖，经受不住纯质阳炎的灼烧，林言控制了力度，只用了极小的分量。
　　能够解控足以！
　　七人被灭妖神火烧过之后，神志逐渐清晰，面面相觑。
　　“自古英雄出少年，人类竟然出现了这么强大的修行者，可喜可贺。”
　　就在这时，一声长啸，伴随着一道肥硕的身形，冲霄而起。这道肥硕的身形，正是王权家的大管家，费老爷子。
　　费老爷模样憨态可掬，慈祥和善，眉毛弯如月牙，御剑飞行速度极快。眨眼之间，距离林言十几里的路程，瞬息而至，目露赞许之意看着林言。
　　若非是这位出手，一气道盟不知要折损多少战力。
　　林言点点头。
　　这位费老爷子，是王权家的二号人物，实力非同小可。
　　王权富贵的剑道，主要是由这位老爷子教授。
　　是惯使飞剑的高手。
　　“桀桀！”
　　李慕尘嘴角露出疯狂。
　　只剩下一个头颅，依然挡不住他作死的光环。
　　“你上当了！哈哈哈，你上当了！你确实厉害，然而再怎么厉害，你也不是圈外生灵的对手！如此高深的 法力、如此玄奥的法术，这正是沐天城圈外残魂最佳的养料！
　　它现在，已经开始复活了。人和妖，不过是傲来国三少在圈内豢养的生灵，本质上和人类养的鸡鸭没有任何区别，苟活在圈内的人没有任何自由和未来可言。圈外那些被你们认为野蛮的生物，可比你们人类强大多了。
　　你们只是在作茧自缚！
　　圈外的神灵，终将攻入圈内，主宰这片大地！”
　　“啊？”
　　林言有些意外，“你也懂得‘入关学’？”
　　话语未落，山顶湖泊开始震颤起来。
　　“他复活了！他复活了！”
　　费老爷子脸色一变。
　　一气道盟，完全没有对付圈外生灵的手段。.





第136章



　　圈外生物，一旦在圈内传开，后患无穷。
　　极有可能导致人类的灭绝。
　　“这个圈外生物，你是如何弄进圈内的！这不可能，一切圈外的生物，碰到那个圈，都会全部灭绝！”
　　张家家主脸色苍白。
　　他想不通到底是用什么办法搬运到圈内的。
　　圈外生物的可怕，他们早就见识过了。
　　譬如说当年的面具组织，王权霸业一行人，每一个都是天之骄子，一气道盟未来的精英。
　　但是从圈外一趟，只有王权霸业以及李去浊二人重伤回来。
　　其他人全部殒命于外。
　　这些人的实力可都不简单，然而和圈外生灵相比，从风而靡，不堪一击。
　　“嘿嘿嘿......”
　　只剩下一个脑袋的李慕尘反而破罐子破摔，一股脑把东西都抖露出来。
　　“几年前，我意外地找到了个有趣的妖怪，这是个半死的妖怪，他说他是曾经的北山尊者，要我帮他报仇。作为报答，他会带我找到一样27东西，那就是――
　　圈外生物的残骸！
　　三少爷和那些神灵大战之后，圈外生物固然进不来，但圈内战场总有漏网之鱼！而我复活的，正是这个圈外残骸！”
　　“孽畜！看你干得好事！”
　　桃园李家家主气急败坏得把李慕尘的脑袋一脚提出。
　　但在空中，李慕尘的大笑之声不绝于耳。
　　“现在的你们，已经没有办法再逆转局面了。不消三个时辰，这个神灵必将问世，到时候圈内的一切都将毁灭！”
　　“呼！”
　　费老深吸一口气。
　　“诸位！现在的情况，比最坏稍微好一点......圈外的生物，还无法突破傲来国三少爷画的圈！”
　　“好，我等齐心合力，将整个沐天城在三个时辰之内，搬运到边界的圈外，让三少爷画的圈灭掉这只圈外生灵！”
　　“三个时辰，恐怕不够阿，天门老儿，最快需要多少时间。”
　　“恐怕，需要一日。”
　　“改道向北，直线距离，时间能快一些，清除掉沿途的所有妖族据点，就算是北山帝君来，也没有办法了。”
　　“一分一秒都不能浪费！”
　　道门老年天团齐聚一堂。
　　铮铮！
　　绚烂的金光从每个家主身上显出。
　　“老张老闻，你们还行吗？”
　　“行不行也只能硬干了！”
　　这些老头的法力全部集中汇聚起来，天门老儿的法术将整个沐天城都以天门术封住，重达百万吨的沐天城就这样被硬生生地从大地上搬出。
　　最后整个城市沦为了哈尔的移动城堡，悬浮于空中。
　　“我的天哪。”
　　五更琉璃睁大了眼睛，感受着大地的颤抖，她脸色变了又变，随后满眼都是惊奇的神色。
　　这些人用法术把一整座的城市搬了起来。
　　很难想象，在现代社会中如果有这般恐怖的力量，到底会是怎样的景象。
　　想象一下如果整个东京区，两千五百万人口所在的大都市，列车干线、成列大厦、公园街区甚至是风俗产业。都一并用这般伟力卷裹，打包带走，这该是多么令人震撼！
　　五更琉璃的惊骇让她的心脏砰砰直跳，她偷偷看了眼身旁的群主。
　　心里想着，如果是群主的话，能做到吗？
　　突然，林言开口。
　　“毁掉沐天城简单多了，给点时间，空条承太郎都能做得到。但如果说搬动沐天城，就难了。
　　当然我一个人是可以搬动的，不过如果你想的是东京城的话，恐怕够呛。”
　　“嗯？？？”
　　五更琉璃惊讶地看着林言，小嘴张开宛如塞进了跟鸡蛋粗的冰棍一样合不拢嘴。
　　她，她刚刚内心想的东西，群主都知道！？
　　看了眼震惊中的五更琉璃，林言笑了笑，然后摆摆手。
　　“我没有隔空探测别人内心想法的能力啦，别害怕。如果想要知道对方所想，需要有肢体的接触才能知道。刚刚那些，都是我猜的。不过还不错，真让我给蒙对了。”
　　“......”五更琉璃。
　　“我在想，群主大人的实力，到底达到了怎样的程度？恐怕以我的想象力是想象不到的吧。”
　　五更琉璃的目光有些说不出的落寞。
　　是的，群主太强大了，强大到，让她有些自惭形秽。
　　林言摇了摇头：“不过是搬东西的能力罢了，律化娜和金闪闪也大致能做到。”
　　一阵剧烈的抖动，整座城市以一个极快的速度朝着边界飞行。
　　随后林言的目光落在下方操控天门术的众人。
　　“以这样的功率驱动天门术，最快也需要半日时间。”
　　以众人齐心，交了不少的功力，甚至动及本源，伤筋动骨，就算休养生息也回复不到巅峰时刻。
　　“老子都交了毕生功力了，怎么还要这么久，天门老儿不给力啊！”
　　“不，已经难能 可贵了，就连整个城市，都被天门术加固了一道。”
　　“我去，费老胖子，你特么输出和我们差不多的功力，怎么一点气息都没变，你不会是偷工减料了吧？”
　　“你眼瞎吗？这老头之前能以一敌五，实力根本和我们不是同一个级别的。”
　　费老摇了摇头，看了眼和五更琉璃待在一起的年轻道士。
　　如果和这位年轻一比，自己的这点功力也算不了什么。
　　五更琉璃沉默了一下，略有些担心地问道：“他们这样做，是想把整个沐天城搬到圈外，用那个三少爷的圈来消灭这个生灵吧？这个圈外生灵，真的有这么厉害？”
　　只是听说众人的议论，五更琉璃也大致猜到了剧情。
　　林言笑道：“嗯，应该算蛮厉害的。不过嘛，你也不用太担心，这个圈外生物不是我的对手。”
　　“呃......”五更琉璃一愣，这样说来，根本就不用去圈外都可以，“那你为什么不跟一气道盟的人说一声。”
　　“既然他们喜欢玩过家家，就让他们玩好了，反正用的又不是我的法力。”
　　“......”五更琉璃无语。
　　群主这么腹黑的么。.


第137章



　　整整一座沐天城正在由南向北经过广袤的荒漠。
　　下方的无数妖族看着头顶颇为壮观的一幕，一个个都吓得找个洞躲起来。
　　一整座城市在头顶上方呼啸而过。
　　这些老头子热血沸腾地以为自己在拯救世界，那种荣誉和兴奋的感觉跃然于胸中。
　　每个人都带着无比神圣的使命感在疯狂输出功力，让整个沐天城飞的速度变快一些。
　　然而五更琉璃一脸忧愁地看着这些努力奔赴边疆的众人，然后很是无语地看了眼悠然自得的林言。
　　明明只要一句话的事。
　　而在远处，金闪闪和律化娜等人也在往林言的方向赶。
　　不仅如此，连涂山红红、北山帝君还有西西域梵云飞，一并往边界飞遁。
　　发生了这么大的事，除了重修功力的毒皇没来，四皇中的三人都尽数到场。
　　轰！
　　一阵响彻天地的声音从沐天城传出。
　　“不好，这个圈外生灵快要复活了！”
　　“复活！这怎么行，这里是边陲小镇，如果在这里复活，落下去的沐天城会将整个边陲夷为平地！”
　　嗡嗡嗡......
　　但已经来不及了。
　　众人越是催动法力，沐天城中的圈外生灵吸收的变越多，复活的时间反而在加快着。
　　紧接着整个天门术卷裹的整座沐天城，都开始融化开来。
　　黄色的液体开始从沐天城中冒出，犹如火山喷发般涌现，并弥漫开来，如金色的岩浆，于翻涌中吞噬了方圆数百里的所有生灵。
　　并且还在不断蔓延。
　　陷入金色液体中的人和妖瞬间丧失了神志，连灵魂都逃脱不开，成为了一副空壳。
　　紧接着一个漆黑的生物从沐天城钻出，气势如虹，震慑人心，其手如金龙探爪，抓向天空，仿佛要将整个天穹都抓下。
　　一道道宛若实质的黑色物质混合这金色液体蔓延开来。
　　“嘻嘻嘻......还真是感谢几位大大投喂的法力。看多么美丽的生物，多么美丽的灵魂，人类是永远进化不到这样的程度｀ ｀ ！”
　　李慕尘的头颅滚落，仍痴痴地望着沐天城发生的一切。
　　情人眼里出西施。
　　就是一坨屎，李慕尘也能爱得死去活来。
　　一气道盟的众长老见了沐天城的异象，如临大敌。
　　“已经没有时间了，明明只差一点。就能把沐天城送出圈外。”
　　“该死，没想到圈外生物在这个时候复活！”
　　轰！
　　又是一声巨响，漆黑的生物从沐天城中钻出，仿佛从石头中现世的巨猿。
　　那股恐怖的气息仅仅停留了一瞬，那一团浓黑的生灵便缩小了下来。
　　化成一个黑狐的模样。
　　“黑狐？”
　　一众一气道盟的长老都不自觉地退后了几步，神情惊恐。
　　如二八年华的少女般，亭亭玉立，只是肌肤犹如星辰般深邃，有着闭月羞花之貌。
　　最重要的是，黑狐少女身上，自带魅惑的气质，宛如媚骨天成。
　　只是看一眼，就让人心痒难耐，勾出御望。
　　如果定力稍差的，或许会当场作出不堪之事，以解骚动之心。
　　随着黑狐的出现，四周呈现出极为诡异的氛围。
　　看到这个黑狐少女，一气道盟的老头都非常惊讶，明明荷尔蒙衰减，他们对女人已经不感兴趣了，但这个黑狐，却让他们泛起异样。
　　但很快他们都知道这是黑狐的魅惑之术，所以运功抵抗。
　　黑狐少女声如鹂歌鸢啼，清脆典雅，听得人骨头都轻两声。
　　“黑狐？请加上，‘娘娘’二字！”
　　她抚摸着自己的脸颊，看向众人，自带天生的妩媚，婉转柔美的身形，让人眼睛都深陷其中。
　　“这就是圈外生物，黑狐的首领！？”
　　“她的功力，太不可思议了，我感觉我浑身没有了一丝力气。”
　　“放你娘的屁，你纯粹是好色而已。”
　　“你这是戴着皇色眼镜看才会什么都是皇色。”
　　“不好！她已经动用了法术！”
　　费老大喝一声，从恐惧的过去苏醒过来！
　　再看其他人，就在一霎间，所有人双瞳之中已无半分色泽，所有人都深陷于幻境中。
　　但即便从幻境中苏醒过来，费老也是满头大汗，浑身乏力。
　　“这是......心魔！”
　　费老终于认识到了这点。
　　突然，空中黑狐发出森然的笑声。
　　“¨「答对了，正是心魔。你们人类，从来都会囿于过去的往事，比如说对于高考落榜的恐惧，对于高富帅娶了女神的仇恨，对于亲人惨死的愧疚。我只是把这一切都无限放大而已。
　　我会让你们陷入无穷无尽的痛苦之中，慢慢杀死。”
　　但这时，林言摇了摇头，走了出来。
　　站在能够掌控人类和法宝的金色液体中，如入无人之境。
　　身旁的五更琉璃，也是被纯质阳炎包裹住。
　　黑狐娘娘皱起眉头，脸色有了些许变化。
　　这个道士，和其他人给他的感觉，完全不同。
　　“你，似乎不畏惧我。”
　　林言笑了笑。
　　“我只想问一个问题，你的名字，是叫金晨曦吗？”
　　“金晨曦？”
　　黑狐娘娘露出费解的模样(钱赵的)，“你指的是一个叫金晨曦的黑狐化身？哈哈哈......不好意思，我已经不同了。”
　　她扭了个懒腰，曼妙的身材尽显无遗。
　　“我是一只新黑狐，现在还没有名字。黑狐本为一体，我拥有着黑狐娘娘同等的战斗力。至于金晨曦嘛，这是个好名字，告诉那个黑狐分身，这个名字，我要了。”
　　一个清冷的声音豁然间出现在黑狐娘娘耳畔，如附耳吹风般带着一丝笑意的话语撩动。
　　“真是可惜，原来你不是金晨曦。所以――你可以死了奋。”
　　黑狐娘娘的瞳孔骤然收缩，一种无名的恐惧感传遍全身。
　　魔刀千刃如热刀子切豆腐般，将黑狐娘娘整颗头颅，削飞出去。
　　连飞在空中的黑狐头颅，脸上不敢置信的神情栩栩如生。.

第138章



　　灭妖神火，纯质阳炎。
　　专门对付妖怪的神火。
　　圈外生灵虽然在种族上并不属于妖族，但是同样能够用神火切开。
　　林言手中的魔刀千刃之上，神火燃动，以神火附加于魔刀，通俗来说类似于杀猪刀浇公鸡血，对鬼物有着极大的克制。
　　以至于一刀斩在黑狐娘娘的脑袋上，只有一丝的迟凝后便如初夜后第二夜时的畅通无阻般将其脑袋消飞。
　　所有一气道盟家主们也在这一个解除了心魔的控制，恢复清灵，清醒过来的第一眼，就看见了飞在空中的狐妖娘娘的脑袋。
　　一时间所有人都傻眼了。
　　尼玛，这可是货真价实的圈外生物！
　　就是四皇对上她也要头皮发麻的存在。
　　四皇或许能压制黑狐娘娘，但绝对不可能击败对方。
　　但眼前的一幕让众人都蒙圈了，黑狐娘娘头颅划过犹如彩虹般的空中轨迹，不可能有假。
　　黑狐娘娘，居然被这位年轻道士一击斩杀。
　　强得有些过份了阿！
　　火焰从断口中席卷，将黑狐娘娘看了之后便令人口干舌燥的身体席卷，最后焚烧殆尽。
　　林言斩杀了黑狐娘娘之后，却没有一丝一毫轻松之感，眼眸反 而是眯了起来，扫向四方。
　　还没有结束。
　　因为这看起来长得跟美年达一样能控制人心的液体，还并未消失。
　　或许是狐妖动画漫画被美年达赞助的缘故，漫画中控制人心的液体就是美年达的样子，算是硬核打广告。
　　毕竟要恰饭的嘛。
　　也正因为美年达液体没有消失，林言知道黑狐娘娘还没有死去。
　　猛然间，林言的目光看向了一处金色液体的漩涡处。
　　漩涡直径约十丈，澎湃的液体汇聚成一个深不见底的黑洞，无数液体被吞噬其中。在这个漩涡之上，是黑压压的一片乌云，遮天蔽日。
　　而整个沐天城，犹如被这片黑云所覆压一般。
　　正是黑云压城城欲摧。
　　林言面色淡漠，仍是虚悬于空中，看向漩涡之中。
　　和黑狐同源的力量从中挥发出来。
　　不一刻，黑色乌云的漩涡中心，黑色的人影缓缓踱步而出，逐渐出现在众人的视野范围内。
　　身着素雅襦裙，身姿绰约，风韵天成，美艳不可方物。
　　是之前被林言检查过灵魂的，蛭妖一族――翠玉鸣鸾。
　　但令人奇怪的是，她浑身散发着极为恐怖的气势，不仅如此，她的眼眸之中一片猩红，摄人心魄。
　　她的怀中，抱着一颗脑袋，贴近心房，那正是被林言削去的狐妖娘娘的头颅。
　　如果有死宅见到这一幕，一定会发出“好想成为这个脑袋”的奇妙弹幕。
　　翠玉鸣鸾身体发出的气息，竟然比四皇的气息还要可怕。
　　妖帝境！
　　真正的妖帝境！
　　滋滋――
　　仿佛油锅烹煮的声音，金色的液体在翠玉鸣鸾的操控之下，将狐妖娘娘的头颅覆盖。
　　黑狐娘娘露出了惊恐的神情。
　　“你，你这是要做什么？你要用这东西同化我！不，你不能同化我，我是一只自由独立的灵魂，和娘娘并非一体！你吞了我，你会付出代价！”
　　“呵呵......”
　　翠玉鸣鸾露出了不屑的神情。
　　“什么自由独立民主，都是狗屁，我们黑狐本来就是一体的。谁吞噬谁，都不会有过敏反应。
　　如果你真的想要自由，为何不去热带雨林做一只自由民主的猴子？为什么还要眷恋我们黑狐的身份？想要绝对的自由，又不想舍弃什么，也不想承担责任。说到底你只是想纵欲罢了！”
　　 “不！我拥有这独立的思想，和你们这些黑狐娘娘的走狗不一样！”
　　“一样不一样，同化了不就知道了。”
　　手按在这只二五仔娘娘的脑袋之上，不过眨眼间，便和翠玉鸣鸾融合为一体。
　　吞噬完了之后，翠玉鸣鸾仿佛踏入了一夜疯狂之后的佛系状态，在回味着吞噬同类的余韵之中。
　　只差没有吊根烟。
　　她的实力，也再度增强了一分。
　　“这不是蛭妖族的女子吗？没想到居然被黑狐夺舍了身体。”
　　“完蛋，又是一只黑狐！”
　　“比之前的那只黑狐娘娘还要可怕。”
　　“这下咋整？”
　　将身后以一个大型纯质阳炎精灵球保护住的五更琉璃微微拉近距离，林言皱了皱眉头。
　　翠玉鸣鸾的身体以及灵魂，他都检查过了一遍。
　　没有问题。
　　但是他并没有检查全面。
　　要知道全面检查，几乎等同于冒犯，就像是海关一样把人体所有的一幕都照了出来。
　　灵魂则更是如此，深入灵魂，差不多相当于把对方所有的记忆都查看一遍，甚至比身体上的冒犯更加过分。
　　所以林言只是检查了一下灵魂的完整，以及有无吞噬夺舍。
　　但现在看来，翠玉鸣鸾的灵魂早就被同化了，和黑狐形成了一个完美的灵魂。
　　这样，她便躲过了林言的检查。
　　断情灭缘的黑狐一族，是圈外生物中的翘楚，充当着圈内搅屎棍的名头。
　　“边界的这些一气道盟强者，都是些废物，连黑狐进入圈内都没有发现。”
　　虽然林言自己也没有检查出来，但这并不妨碍他痛骂一气道盟。
　　那些老家伙们一个个都默默低下了头，很是郁闷。
　　看到翠玉鸣鸾现身的一瞬间，林言的脸色变了一变，他感觉到了这片美年达组成的金色液体之中，无数的黑狐残魂在汇聚。
　　黑狐娘娘把自己的灵魂分裂成无数份，达到了“娘娘”级别的，都能够调动和黑狐娘娘同样的实力。
　　那些弱小的残魂，也能够轻易控制人类的思考。
　　五百年后的白月初和涂山苏苏击败的，也正是这些弱小残魂。
　　随着涂山的死敌，黑狐降临边界，周围的一气道盟家主都有种汗毛倒竖的惊恐。.



第139章



　　黑狐娘娘。
　　狐妖世界中数一数二的大高手。
　　在五百年时间轴中，能够击败她的，屈指可数。
　　五百年后的涂山雅雅。
　　全盛时期的涂山~红红和东方月初。
　　剑意达到顶-峰的王权富贵。
　　以及傲来国三少。
　　还有神秘莫测的白裘恩。
　　其他人，在黑狐娘娘看来，都是渣。
　　但是现在，涂山雅雅和东方月初以及王权富贵，都没有成长起来。
　　傲来国三少和白裘恩不见踪影。
　　唯一能和黑狐娘娘抗衡的涂山红红还在赶来的路上。
　　因此黑狐娘娘确实有狂妄的资本。
　　什么四皇，除了拥有绝缘之爪的红红外，都不放在眼中，所以即便林言一刀斩落上一个黑狐娘娘的狗头，翠玉鸣鸾中的黑狐也不以为意。
　　因为她更强！
　　即便是现在一气道盟中的最强者王权霸业，失去剑心以后，他都远不是黑狐娘娘的对手。
　　而且人类的身体以及灵魂都极为脆弱，只要一个不留意，便会被黑狐的能力钻了空子。
　　反观黑狐，她们并没有实体，之前林言斩飞她的头颅，也只是用魔刀千刃的魔气侵蚀和纯质阳炎的灭妖效果双管齐下，才让这只黑狐娘娘痛苦万分。
　　如果是用物理系的伤害，不管是耍刀舞剑，还是用棍拿棒，黑狐娘娘不仅不会感到痛苦，甚至还会有点小爽。
　　“你这个人类，很有趣，我很喜欢。”
　　“现在给你两个选择。”
　　“臣服，作我的手下。”
　　“或者......”
　　“死！”
　　黑狐娘娘翠玉鸣鸾猩红的瞳孔盯着林言，饶有兴趣地说着。
　　这个年轻的道士，味道之美味，自然不是那些思想固化的老头可以比的。
　　看着林言贴心保护那女孩的行为。
　　多么美好，多么高雅，多么深情！
　　翠玉鸣鸾的眸光闪动，带着几分渴望。
　　一切美好的东西，破坏起来，真叫人欲罢不能。
　　杀了这个女孩，让这个小道士看着所爱之人痛哭流涕，那叫一个酸爽。
　　所以翠玉鸣鸾更加对林言充满兴趣。
　　她对于“食物”可是极为挑剔的。
　　但实际上，林言保护五更琉璃的举动，并没有涵盖对方的那种意思。
　　更多的是一种责任，是为了让自己心安理得。
　　如果说在一个队伍里，看着袍泽死亡而无动于衷的，那绝不是一个好的队长。
　　林言自己算是自私自利的人，但这也是对外之举，对于和自己亲密的人，譬如说马仙洪，他也不会坐视对方的死亡。
　　“哦？要我成为你的仆人，每天可以陪在美若天仙的娘娘身边，呼吸着娘娘呼吸的甜美空气。甚至还有极低的概率一亲芳泽，和娘娘成就鸾交凤合，想想就让人有些小激动呢。”
　　给人当狗，报上别人大腿其实不那么丢人现眼，像是大多数历史文，男主不都要抱李世民、秦始皇这些大佬的厚实大腿吗？
　　抱人大腿，不寒碜。
　　然而，林言的脸顿时变得凌厉。
　　“但是，我拒绝！”
　　“什么！”翠玉鸣鸾一脸震惊。
　　随后林言动身了。
　　铮！
　　魔刀千刃出鞘。
　　冰冷的锋芒贯穿天际。
　　刹那间，林言身上气势冲天而起。
　　一重。
　　二重。
　　逆生三重。
　　只在眨眼之间完成。
　　肌肤晶莹，眸色淡化，长发飘忽若仙，整个人的气息缥缈出尘，归于神圣。
　　仙人之姿。
　　五更琉璃霎时间心脏砰砰直跳，这个状态的群主大大，好美！
　　但是和寻常女生不同的是，林言带着那股独有的凌厉和杀意，傲视诸天万古，睥睨天下群雄。
　　杀机狂涌。
　　另一边，翠玉鸣鸾见证了林言的变化，整个人也无法淡定起来，她无尽的金色液体，朝着林言席卷而来。
　　一滴，足以让人丧失神志。
　　一杯，万妖归伏。
　　一坛，可让妖皇强者失魂。
　　而这整整一片湖泊的液体，神鬼皆惊，四皇闻风丧胆。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　林言面无表情，看着海量的液体朝着他汹涌澎湃，滔滔浪声不绝于耳，他不由得咋舌。
　　倒也没有太过惊恐。
　　道衍奇门开启，朝着他涌来的一波又一波水流被搬运出去。
　　随后林言浑身黑气腾腾，鬼气四溢。
　　拘灵遣将！
　　八诈神！
　　八只实力近乎妖帝的强大灵魂出现，每一只都不属于四皇的水准。
　　随着八诈神的出现，这些控人心神的液体对于林言的压力骤减。
　　“黑狐娘娘只有这点水平吗？那可真是让我有些失望。”
　　林言收回魔刀，丢给身后的五更琉璃之后，纯质阳炎自手中燃烧。
    ........ ....... 0
　　召出八诈神不是为了保护他，而是照顾后面的五更琉璃，毕竟对于林言来说，没有后顾之忧才能发挥出全部的实力。
　　但现在看来，这个黑狐娘娘根本不值得他用出全力。
　　只是一些奇淫巧技而已。
　　对于拥有盘逶戳骱蜕衩髁榈牧盅岳此担一切技巧都是虚无，最终都会化作法力的对抗。
　　而这个黑狐娘娘的法力，不及他十分之一！
　　一道火焰荡开金色液体，林言从中飞出，用道衍奇门的巽位连续加速，瞬间来到翠玉鸣鸾面前。
　　翠玉鸣鸾懒洋洋地坐在外边，翘着二郎腿，巧笑盈盈地看着被包裹的林言。
　　然而只是一瞬，林言畅通无阻地来到她的面前。
　　“你为什么不受控制？”
　　翠玉鸣鸾愕然。
　　任何沾到液体的法宝、法术，都会失去控制才对。
　　林言笑了笑：
　　“你能让宝物和人失去控制，我也可以。”
　　（现在狐妖漫画中，东方月初的爸爸出现了，是个懂得很多法术的凡人。并非是之前猜测的白裘恩。东方秦兰夫妻以及小月初被虎鹤二仙抓住，虎鹤两人打算让秦兰变成寡妇后占有她，结局是东方夫妇把东方月初传送走后，便自爆了。
　　很惨。
　　这次动画的尾声篇应该不会做到这里。）零.

第140章



　　不过数十步距离，一抢既到。
　　翠玉鸣鸾惊恐之中，只感觉周围空气被搅动，形成了一个短暂的真空，连呼吸都有些不顺畅。
　　紧接着一尊巨拳，不停地在翠玉鸣鸾的眼眸之中放大，逐渐占据了自己的整个视野。
　　仿佛天塌地陷般，一拳轰过。
　　翠玉鸣鸾的身体倒飞出去，仿佛被千军万马践踏而过，整个身体碎裂成渣。
　　但是由于黑狐的身体并非实态，翠玉鸣鸾化作稀粥的身体竟然在逐渐复原，每一块碎片都仿佛有灵性一般。
　　不过林言居高临下，淡笑着看着翠玉鸣鸾复活的身体。
　　然后再一次出手。
　　轰。
　　翠玉鸣鸾破碎开来。
　　不好。
　　看着自己的身体持续复 原的翠玉鸣鸾面露恐惧。
　　别看她能够无限修复肉身，但并不代表她能一直维持住自己的力量。
　　这样复原身体是要消耗法力的，消耗的越多，她的力量便会一点点变弱，若是对方持续对她造成这种伤势，恐怕她会活生生被耗死在这里。
　　实际上，林言第一招就足以秒杀她。
　　有着神明灵溯本归源的神奇能力，翠玉鸣鸾复活的技法会在一瞬间化作最朴质的法力，从而不具备复活的效果。
　　但是林言没有直接击杀她，而是在等。
　　随后一击再次击溃翠玉鸣鸾之后，林言身后，援军到了。
　　金闪闪、律化娜、三皇......
　　可以说汇聚了次元聊天群以及狐妖世界的近半数战力。
　　“哦噢......涂山红红、北山宽帝、西西域梵云飞！”
　　“这些妖族都来了？”
　　“或许，他们知道的，不比我们少！”
　　一气道盟的家主们，都有些惊讶地看着眼前的一幕。
　　在这之前，妖族和人族打得不可开交。
　　而在对付圈外生灵的一刻，罕见地达成了一致。
　　圈外生灵，必须死！
　　“修为不足者，留在这里只是碍手碍脚，可速退！”
　　涂山红红粉色的眸子闪动。
　　随后抓向了一气道盟的家主，绝缘之爪隔绝了所有的金色液体，把这些家主抓取出来，丢出液体覆盖的范围之内。
　　唯一留下来的，只有王权家的费老。其他的鸡爷、南国熊猫，还有一群家主，都被扔到了十几里外。
　　在涂山红红看来，这些人当中，实力足够的，也只有费老一人。
　　而聊天群内，林言也只通知了金闪闪和律化娜前来，其他人，实力都不太够用。
　　随后，一声奇异的嚎哭之声想起，犹如月夜狼啸。
　　“来了。”
　　林言终于收了手，看向圈外。
　　这里距离圈外，也不过几里地而已。
　　忽然间，空间一阵扭曲，又是一个妖娆的黑狐，款款而来。
　　不仅仅是她，其身后，是数只黑狐娘娘，每一个，都有着妖皇巅峰的实力。
　　“这就是，黑狐娘娘......”
　　“嘶――她是怎么进来的！？”
　　“如果我没有猜错的话，恐怕是虚空之泪！”
　　“虚空之泪！她为什么会有！”
　　“跨越空间来到圈内，这么多黑狐娘娘，每一个都超越我等实力，这可如何是好？”
　　家主们纷纷担忧起来。
　　一个黑狐娘娘，就不是他们可以抗衡的。
　　这下可好，一次来了十几只！
　　林言的目光，顿时落在了其中一只黑狐娘娘身上。
　　这只黑狐，他认识......
　　不能不认识啊......
　　因为这只黑狐娘娘，名为――
　　金晨曦！
　　和林言交过手，他能够感受到，这只黑狐娘娘的与众不同。
　　金晨曦化作一道黑影，落在了翠玉鸣鸾的身边，看向林言。
　　“翠玉鸣鸾，你不是他的对手，很可惜，我也不是。不过，黑狐娘娘的本体，就在我们之中，她的或许可以击败这个道士。”
　　“是吗？那么小心一点，这个人似乎并不畏惧我们的能力。”
　　翠玉鸣鸾的身体，正在以非常快的速度愈合。
　　“哦~那还真是可怕！”
　　黑狐娘娘嬉笑着，每一只黑狐都生得分外妖娆，气质妩媚.. .......
　　林言猜都不想去猜这些黑狐之中哪个才是本体。
　　可以说，每一个都是，每一个......都不是。
　　以这个黑狐娘娘的谨慎，她还会留一手，除了这些黑狐娘娘外，圈外实际上也留有两三只，只要发现情况不对，她便会立即和圈外的自己交换身体。
　　从而逃出生天。
　　这就是黑狐娘娘的可怕之处，理论上，她和传说中阿修罗一族的缔造者――冥河老祖类似。
　　只要血海不枯，冥河不死。
　　黑狐娘娘也是如此，只要没能斩草除根，过不了多少年，她便如春风拂过的韭菜，一茬接着一茬往外冒。
　　比富江还能苟。
　　“怎么分配一下，大家？”
　　林言没有去看黑狐娘娘，而是轻描淡写地开口道。
　　“既然这次的主要任务是消灭金晨曦，那么金晨曦就交给我吧！”
　　金闪闪自信踏空而出，身后无数支A级宝具，金光璀璨，每一支都带着无比犀利的光芒，对着下方的金晨曦疯狂扫射。
　　“来吧，金晨曦，就让本王告诉你，何为强者！”
　　“英雄王！？”
　　金晨曦瞪大了自己的眼睛，融合了穿越者的灵 魂，他自然是有着穿越过来的记忆。
　　眼前这人，不正是《fate》系列里，最狂傲最孤高的英雄王吗？
　　又因为每次出场都金光闪闪，以至于被戏称为金闪闪。
　　为什么会出现在国漫里！？
　　尼玛到底发生了什么？
　　难道日漫入侵国漫世界了？
　　“哼！那么翠玉鸣鸾就交给我了。”
　　冷哼一声，律化娜也是立于虚空之中，桀骜不驯的英姿猎猎生风。
　　“群主，以后你可要欠我一个人情。”
　　“虚界降临！”
　　开启大招，虚空锁定，和金闪闪如出一辙的能力，但是附带着锁定虚空的能力，没有空间之法，几乎避无可避。
　　以摧毁性的力量，横扫过去！.





第141章



　　恐怖的虚空之力裹挟着崩坏能量从空中落下，每一击都带着无比恐怖的杀伤力。
　　“我的妈呀，这些人都是怪物吧。”
　　“每一个人的力量，竟然都超过了王权霸业！”
　　“这是空间的力量，能够操控虚空之力，太可怕了！”
　　“我要是黑狐娘娘，我头都给你撞裂。”
　　见到眼前末世降临的一幕，躲在十多里外的一气道盟家主们，开始不吝言辞地称赞着。
　　战场之上，恐怖的力量胡乱肆虐着。
　　一把宝具疾驰而下，擦身而过，翠玉鸣鸾捂着手臂上的伤口，眉头紧蹙。
　　这些宝具落在金色液体之中，居然仍旧不能被掌控。
　　“带着神性的法宝！”
　　翠玉鸣鸾失声叫了起来。
　　拥有神性的宝物，这不是只有神才可以持有的么？
　　“明明只是一坨污泥，却能和自然生命体一样，看来是用不错的手捏制而成的。”
　　27翠玉鸣鸾脸上冰冷，这个人，分外强大！
　　“大规模杀伤性神器！”
　　翠玉鸣鸾感觉这帮人完全超过了她的想象，她原以为，黑狐娘娘才是站在这个世界的顶峰，谁知道会出现这等人物。
　　唰地一声，下方的金色液体狂澜而起，阻拦着上方轰击而下的宝具。
　　一旁的金晨曦脸色难看起来。
　　“你吗的，为什么？”
　　“金闪闪出现就算了，为毛连律化娜都出现了，这个人不是手游里的角色吗。”
　　“靠！老子不是穿越的是狐妖里的黑狐么？虽然老子是男的穿越到黑狐的身体里有些奇怪，但现在连一个手游的角色都出现了啊！！”
　　金晨曦无力吐槽了。
　　难道说他穿越的不是狐妖世界，而是各种次元的角色打麻将的混合世界？
　　再这样走下去，可能大夏国的网文角色都要跳出来了。
　　啧，本来金晨曦觉得，自己掌握了黑狐娘娘的力量，又有着独立自主的意识，不会被黑狐娘娘所限制。
　　再加上对于狐妖世界的深刻了解，他金晨曦，可以借着黑狐娘娘的力量，打穿狐妖世界。
　　抓红红，泡雅雅，上容容，什么月啼暇、翠玉灵、东方秦兰和东方淮竹等等妹子全部收归己有。
　　虽然他现在身为黑狐娘娘，没有作案工具，等到时候他统治了圈内圈外，获得绝对的掌控权的时候，他就专门为自己打造一副强壮的身体。
　　这是金晨曦的伟大想法。
　　小新这个作者，刻画的妹子一个比一个叫人心动，金晨曦看漫画的时候也是心神荡漾。
　　所以他刚来到狐妖世界，就定下了这个目标。
　　只是现在，囿于黑狐娘娘，他还不敢把自己的想法泄露出来。
　　但是他的力量逐渐变得强大起来，过不了多久，便是黑狐娘娘，都要成为他的后宫之一。
　　可谁知道，他被一个圈内的道士打醒了。
　　就在不久前，一个圈内的道士跑到圈外，在他这个圈外人士看来，无异于羊入虎口。
　　他已经想着怎么虐杀这个道士，谁知道，这个道士大发神威，把他打了个措手不及，最后甚至逼得他撂下半个身体慌不择路。
　　本以为，这个道士，只是狐妖中设定上的还未出现的老妖怪，或者说是傲来国的国王什么的。
　　勉强能解释地通。
　　毕竟狐妖的世界，还是个开放性的世界观，圈外、傲来国，还没有完全设定。
　　然而直到今天，他发现，这个狐妖世界，愈发陌生了。
　　随后，四皇出手。
　　大沙满天，铺天盖地的狂沙席卷四方，纷纷落进金色的液体之中，但所有的沙子沉下后，都失去控制。
　　梵云飞却是让自己控制的沙子犹如飞蛾扑火般冲刷过去，犹如飞蛾扑火。
　　“这家伙，”在一群黑狐之后旁观的黑狐娘娘看着眼前的一幕，眸子一抖，“他知道一切的法宝法术落在液体上，都会失去控制，于是用沙子来填。”
　　“在这沙漠之中，没有什么比沙子更廉价的了。”
　　“金晨曦，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　似乎感觉到了四皇梵云飞的威胁，下方的狐妖手段尽出。
　　漆黑犹如暗夜般的法力朝着梵云飞笼罩，莫大的法力几乎要将梵云飞碾碎，其中暗涵着控制人心的各种法术。
　　如果是普通修士，一个不小心沾染丝毫，便会腐蚀心智，成为行尸走肉。
　　梵云飞皱了皱眉头，但是没有断送法力，还是源源不绝地将浩瀚无垠的沙石注入其中。
　　这时，涂山红红和毁灭天君二人瞬间来到其身边。
　　两人都是蛮力系的大妖，修炼的都是手上功夫。
　　一个绝缘之爪，能够抓住一切法宝，无惧控制；而毁灭天君石宽的手，能够炼化一切，甚至连无敌的虚空之泪也能炼为己用。
　　二人守住梵云飞，让黑狐娘娘无机可乘。
　　林言见下方 的金色液体被封，手一指天，嘴角轻扬。
　　“纯质阳炎！”
　　天穹之上，无尽的火焰焚烧，烈焰浓浓，让在场所有人都为之骇然。
　　强大的域外生灵黑狐娘娘也都震惊：“这家伙的纯质阳炎，竟然修炼到了这么恐怖的地步！不可思议！”
　　纯质阳炎，之所以被称为灭妖神火，可不仅仅是灭妖。
　　它克制天下一切污秽之物，灭妖神火只是圈内人的说法。
　　在林言施展出火焰的那一刻，无尽的火焰滔滔落下，将方圆百里地都化作一片火海。
　　火焰铺天盖地，焚烧一切。
　　足以毁灭所有。
　　之天而降的天火滚滚，如同神明降下天罚，要毁灭掉世上的邪恶。
　　下方黑狐死死抗住，金色的液体被砂石稀释后，再被纯质阳炎蒸发，已经消耗得差不多。
　　一旦消耗掉所有金色液体，黑狐便失去掩体。
　　“可怕的人类！”
　　黑狐娘娘脚底抹油，瞬间和圈外的黑狐替身交换了位置，逃之夭夭。
　　而金晨曦面色阴沉的看着眼前一切。
　　他知道，自己被黑狐娘娘这个猪队友给卖了！.


第142章



　　空中如流星陨落的纯质阳炎，霸道非凡，落在百里大地，大地之上升腾而起灼灼弥漫的焦烟。
　　以及妖魔灼烧过后的恶臭。
　　位于中心处的众多黑狐娘娘分身，都在这灭世般的烈焰之下，苟延残喘。
　　金晨曦更是被距离他不过三丈的大片纯质阳炎，压地没有了一丝脾气。
　　“我日......日，如果这家伙要把我们都杀了，恐怕谁都拦不住。”
　　梵云飞口吃着说出这番话来。
　　纯质阳炎本来就是妖族克星，对方这种程度的纯质阳炎，连他们这些妖皇都扛不住，如果对方对他们出手，怕是也只有逃跑的份。
　　“嗯！”
　　作为蛮力系的妖修，毁灭天君的手连虚空之泪都能够利用。
　　他并没有这么害怕纯质阳炎。
　　但是他不害怕纯质阳炎的部分，也仅仅只有手而已。如果林言要对他动手，他怕是也要用手挡着脸逃跑。
　　红红望着操控着漫天烈焰的林言，愈发觉得他身形伟岸。
　　一想到之前的一幕，脸不自觉稍稍红了一些。
　　她只解释为，是纯质阳炎让温度上升了。
　　“这纯质阳炎的强大程度，比东方家的老家主，也要强大不少。据说那所谓的东方家首席弟子金人凤继承了东方家家主的纯质阳炎。”
　　“呵呵，和这位道友比起来，金人凤的那点火，不过是小巫见大巫罢了。”
　　“金人凤他算个球。”
　　“哎呀，有生之年能够见到这种程度的纯质阳炎，入土无悔啊！”
　　一气道盟的众家主，也在不由得慨叹起来。
　　当年他们想要和东方家族签订联盟，反被拒绝。最后金人凤弑师篡位，并打算强娶东方淮竹为妻，结果失去剑心的王权霸业出面，从金人凤的手中救下了淮竹。
　　这一切，都是由费老主持。
　　东方淮竹和霸业结婚，生下了道门兵人。
　　也就是王权富贵，然而王权富贵并没有纯质阳炎的能力。
　　使用纯质阳炎的能力，只有小妹东方秦兰才有。
　　也就是说金人凤可以说是当下所能够施展纯质阳炎的最强者。
　　但如今，他们看到了林言。
　　颠覆了一切。
　　也焚烧一切。
　　这特么才叫纯质阳炎，金人凤的火焰有形无质，徒有其表，恐吓弱小妖族足以，和圈外生物战斗，就不够看了。
　　实际上，林言的纯质阳炎，也仅仅比金人凤的强大一丢丢而已，之所以能够达到现在的程度，少不了道衍奇门的增幅。
　　而此刻的金晨曦，目光透出了一丝狠意。
　　她们这些黑狐，竟然全被娘娘给放弃了。
　　仿佛是没有利用价值的间谍，最后还要被友军反补一刀。
　　不，他可不要成为别人的垫脚石，得想办法逃走！
　　一瞬间，他的眼中，湛蓝的液体流露。
　　是一滴无比纯净的眼泪。
　　但这滴眼泪出现之后，在场的所有人都愣住了。
　　尤其是林言，在他的道衍奇门局中，他便是大道，他便是真理，他既是无敌！
　　所有的一切，在奇门局中，都归于他个人所掌控。
　　然而就是这滴眼泪的出现，生生撕破了奇门局的规则。
　　仿佛八门九星八神都被完全打乱了。
　　“这玩意，应该就是虚空之泪吧｀ ｀ 。”
　　无敌的感觉被打破之后，林言短暂的愕然之后，很快便反应过来了。
　　这就是虚空之泪，没错了！
　　其他人也纷纷注意到了金晨曦的动作，而且在座的所有人，都知道虚空之泪的赫赫大名，一眼便认出来了。
　　“虚空之泪，这个金晨曦居然掌握了虚空之泪！”
　　“就是那个能削减空间的虚空之泪。”
　　“为什么会出现在黑狐的手中？”
　　“圈外生物=无敌，虚空之泪=无敌，这岂不是无敌中的无敌，我们还是赶紧跑吧，这一仗没法打了。”
　　“不过你们看，为什么这个无敌中的无敌要用虚空之泪逃跑啊？”
　　“？？？”
　　本来看到虚空之泪后，一气道盟的众家主都绝望透顶，然而让他们意想不到的情况出现了。
　　金晨曦施展出虚空之泪后，头也不回地用其切割空间逃走。
　　空间一阵阵扭曲，场景方位皆混乱一片，在场的人都萌生不出一丝追击他的想法，那虚空之泪实在是太诡异了。
　　“¨「可恶的金晨曦，竟然藏了一手！”
　　“混账东西，连这等好宝贝都不上缴给娘娘。”
　　“金晨曦你不得好死！！”
　　下方仍旧在苦苦支撑的一众黑狐，见到此情此景，纷纷咒骂起来。
　　谁能想到，金晨曦竟然在娘娘眼皮子地下私藏宝贝。
　　随着虚空之泪切割了大片的空间，后方的空间已经逐渐不稳固了，随时可能有坍陷的风险。
　　这种情况下，没有人有胆子去追击金晨曦，否则会中其陷阱，毕竟空间的利刃，什么法宝都是扛不住的。
　　然而林言冷冷一笑。
　　目光看向后方。
　　“一气道盟的诸位，这些黑狐就交给你们了。”
　　随后林言不管其它，两大空间能力同时施展开来。
　　大罗洞观。
　　道衍奇门―(钱赵的)―八门搬运。
　　不仅仅是林言，金闪闪和律化娜也是身形一展，跟了上去。
　　三人直接穿过了空间扭曲的大片场地，并将金晨曦稳稳包围住。
　　金闪闪目光一挑：“逃，你能逃到哪里去？”
　　“不多跟他废话了，收网吧。”林言淡淡道。
　　金晨曦身上三十万的积分，早点弄死，免得夜长梦多。
　　虚空之泪妙用无穷，掌握着切割空间的能力，对于空间和时间系的能力，都需要谨慎为妙奋。
　　“玩弄空间的人，可并非只有你一个人阿。”
　　紧接着，三人集火，将圈外生物金晨曦轰杀至渣。
　　林言更是把周围的一切空间给封禁，避免任何物质从中逃出。
　　随着金晨曦的死亡，一颗虚空之泪从其身体中浮现。.

第143章



　　“你！”
　　直到林言的纯质阳炎贯穿了金晨曦，他目眦欲裂。
　　自己堂堂圈外生物，立于世间顶点，外加穿越者灵魂，获得虚空之泪。完美开局，一统圈内圈外不是问题。
　　却这么死了。
　　死在了他最熟悉的纯质阳炎之下。
　　最后的神情，定格在了一张不甘心的脸上。
　　一颗蓝湛湛的虚空之泪，悬浮于空。
　　律化娜和金闪闪二人都不敢去碰。
　　这玩意，邪门地很。
　　而且，两个人高傲地很，根本瞧不上这个世界的东西。
　　然而，林言却是知道虚空之泪的恐怖。在狐妖的世界中，这个虚空之泪是最强的宝物，没有之一。
　　是的，没有之一。
　　这就是官方钦定的，最强宝物。
　　当时白月初和毁灭天君战斗的时候，傲来国二小姐就说虚空之泪没有缺点，这是个无敌的宝物。
　　逼得毁灭天君甚至要废掉一只手，炼化了部分虚空之泪来和白月初对打。
　　只有虚 空之泪才能对付虚空之泪。
　　也就是说在狐妖世界，拥有虚空之泪者得天下。
　　这话一点没错。
　　但拥有了虚空之泪的白月初却并非是无敌的，也是因为白月初自身的实力不太行。
　　白月初最多也就妖王的水平，并且别说是炼化虚空之泪了，他对于虚空之泪也不够了解，居然要需要靠洋葱才能强行用出虚空之泪。
　　至于金晨曦，实力是够了，但仍是没能完全炼化虚空之泪。
　　林言轻轻挥手，将这颗虚空之泪收入囊中。
　　这可是比纯质阳炎还要强大的法宝，基本上没有任何宝物能够防得住虚空之泪的攻击。
　　能够破坏林言道衍奇门的规则，这件宝物的强大程度可见一番。
　　而紧接着，聊天群中，响起一个声音。
　　【叮！第一次群任务已经完成，金晨曦已被击杀。】
　　【根据贡献程度，群主林言获得积分十万，金闪闪、律化娜获得积分五万，其余人平分剩下十 万。】
　　这个声音，在所有的公会成员耳边响起。
　　此时，在《辉夜大小姐想让我告白》世界中，藤原千花在教会长舞蹈的时候猛然一跳，群任务，已经完成了！
　　这次的任务果然很艰难啊，连群主这么多大佬都耗费了十来天时间。
　　会长有些懵逼，难道这个跳跃的动作也是舞蹈的一部分？
　　而在战场之中，收获了虚空之泪的林言很是满意。
　　虽然，只有一半的虚空之泪，不过已经足够了。
　　虚空之泪是水属性的法宝，用道衍奇门增幅一下，可以获得不低于一整颗虚空之泪的能力。
　　至于那十万的积分，林言微微摩挲着自己的下巴。
　　积分，在群里的作用可不小，但对于林言来说，目前的积分用处稍微有些鸡肋。
　　不过，群主能够兑换的东西，要比其他人多得多。
　　想了想，林言在群里，发送了一个大大的红包。
　　【群主发送了一个拼手气红包，五万积分！】
　　紧接着一连串的信息显现。
　　五更琉璃领取了你的红包。
　　空条承太郎领取了你的红包。
　　......
　　吉良吉影：“我去，群主这么大手笔！”
　　吉良吉影：“五万积分，可以买多少次元穿越券。”
　　空条承太郎：“吉良吉影，这么多次元穿越券，可以把你家家门口都给踏裂。”
　　藤原千花：“@全体成员，你们都领取了多少的积分，我领取了九千多！”
　　五更琉璃：“五千，这样的话藤原千花是运气王了。”
　　林言看着群里的聊天，不由得微微一笑。
　　他对积分并不在意。
　　现在的积分用处没有那么大，兑换的都是些恢复药水、跨界保护券这些功能性的道具。
　　对其他人有用，但对林言来说，用处就没有那么大了。
　　【叮！金晨曦以及穿越者灵魂死亡，狐妖世界线走向正规，开始进行加速。】
　　十分钟的时间，整个狐妖世界来到了五百年之后。
　　“终于，回归了正轨吗？”
　　林言耸耸肩。
　　因为林言击败了圈外生灵之后，加速了这一过程，这五百年之中因为没有黑狐的存在，鲜少又改变狐妖世界的大事件发生。
　　所以很快，跨越到了五百年之后。
　　“好了，聊天群应该可以使用了，我们回去吧。”
　　召集了所有的群成员，所有人都在被搬到边界的沐天城中集中。
　　林言点了人数，回各自世界的巨大时空门打开。
　　“现在就要走吗？”
　　已经成为五百年后萝莉模样的苏苏，神情一滞，有些不舍，“你们能不能不要走那么快，至少，在涂山多呆一会儿。”
　　而成为了涂山之主的雅雅，此时已经成为了冰山御姐的模样。
　　现在的她是苏苏的姐姐，五百年之后，两人的身份兑换。
　　但她看向林言的样子，也有些惆怅。
　　林言，可是这些年来，唯一击败她的男人。
　　苏苏很清楚，如果没有聊天群的众人出马，帮她击溃黑狐，那么整个狐妖世界，将会因为圈外的生物入侵而走向毁灭。
　　所以苏苏对群里的众人，极为感激。
　　“哈哈，我不用了，想要聊天的话，大家可以在聊天群内慢慢聊天，而且我们在异世界逗留的时间也太久了，对这个世界造成了不小的影响，再留下来，会造成不必要的麻烦。”
　　林言微微朝苏苏点了点头，然后看了眼其他人，“当然，这是我个人的想法，你们有谁想要留下来的吗？涂山可是非常热情好客的，可以多多游玩一段时间的哦。”
　　五更琉璃摇摇头：“全程打酱油的人，不敢说话。”
　　不仅是五更琉璃，在场的绝大多数人都是打酱油的。
　　毕竟到了他们这种程度，一般的力量根本插手不过来。
　　林言不由得摇摇头。
　　都是在一旁喊六六六的家伙啊。.



第144章



　　吉良吉影：“不过这真是一场波澜壮阔的战斗，现在发现，我吉良吉影所在的世界，原来不过是和敬察叔叔玩躲猫猫而已。”
　　藤原千花：“我惊了，原来觉得苏苏辣么可爱，所在的世界和我差不多才是。现在看来有点想当然了。”
　　林言：“所以说，通过这次的战斗，你们也该知道其他的世界存在的风险性。所以每一次跨界穿越，最好是往地位面的世界走，否则容易出问题。这次是因为大家抱团，才没有风险。”
　　其他人也点点头，要是没有群主在的话，来涂山世界，凶多吉少。
　　别说圈外生物了，便是一气道盟那帮老头，恐怕也不是吉良吉影能够对付的。
　　吉良吉影：“我之前还不相信，一直以为，杀手皇后是非常变态的替身使者，能够杀人于无形之中，但自从加入这个群之后，我发现杀人是最low的行为。”
　　在第四部JOJO中，吉良吉影可是用杀手皇后的能力暗杀过人类，甚至替身使者都不是他的对手。
　　但在涂山世界，真的依靠杀手皇后能灭杀的人类寥寥无几。
　　这里的道士~一个个强得过分。
　　当然，这只是吉良吉影的误判，实际上，来到这边疆小镇沐天城的人，在涂山世界都是前百分-之一的战斗力。
　　一个大家族的家主，怎么不-厉害？
　　就是放在异人的世界也是毁天灭地的存在。
　　所以说吉良吉影有些妄自菲薄了。
　　五更琉璃：“我现在也积攒了一些积分，嗯，就是想问问，有没有人愿意和我交换宝物或者技能。”
　　来到涂山世界以后，一直承蒙群主的照顾，五更琉璃有些不太好意思了。
　　正好这些积分对于她来说用处不大，她打算和别人换一些技能。
　　苏苏：“可是我现在不是红红的样子，我也不知道绝缘之爪怎么修炼。”
　　五更琉璃：“我没记错的话，绝缘之爪是蛮力系大妖的能力吧，任何宝物和法术都会转化成力量的比拼。”
　　五更琉璃：“这真的合适么？”
　　苏苏：“那我就不知道了。”
　　对于五更琉璃来说，她是想要一种易于上手的法术，或者连她这样的人类都能掌握的宝物，至少让她有自保的能力。
　　沉吟片刻，林言想了想，他是能够明白五更琉璃的小心思的。
　　在和金晨曦的最终决战，林言是全程保护这丫头，虽然也耗费不了林言多少精力，但是对于五更琉璃来说，就是拖了群主的后退。
　　她有些不能接受。
　　毕竟原作中的五更琉璃性子也是非常要强的，不甘心被这样一直被保护着。
　　但是如果让五更琉璃重新学一招半式，用处也并不大，快速提升能力的办法也不是没有。
　　有句话怎么说来着。
　　穷人靠变异，富人靠装备。
　　变异的话，恐怕不行，装备倒是可以。
　　但是这个聊天群里没有拥有贾克斯这类装备的钢铁侠的群员，所以依靠装备这条路走不通。
　　不过借用别人的力量的话倒是可行。
　　吉良吉影：“女孩子家家的要什么打打杀杀，像你这么卡哇伊的女孩子，只要躲在群主身后，微笑着活下去就好了。”
　　五更琉璃：“那么这样说来，被空条承太郎四处追杀地犹如断脊之犬的某位大人物，也应该躲在群主背后像个小姑娘那样嘤嘤啼哭么？”
　　吉良吉影：“......”
　　这丫头显然生气了。
　　空条承太郎：“@吉良吉影，用女孩子的手自卫的家伙就不要好为人师了。琉璃妹妹能够有自保能力，至少在面对一些人渣败类的时候，能够有足够的自信。”
　　藤原千花：“嘤嘤嘤，要是群主大大能够保护我就好了！”
　　吉良吉影：“切，普通人修炼再久，也不可能达到我们替身使者的实力。这样做纯粹是浪费时间。还不如把时间放在比较有意义的事情上，比如说相夫教子。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　林言：“......”
　　没想到吉良吉影还是个直男。
　　不过也对，日韩社会女性地位都低得一笔，基本上种花女拳狗在日韩都活不过三级。
　　现在天朝很多田园女权觉得男女歧视依然存在，但实际上很多并非是歧视女性的身份，而是就是歧视你这个人。
　　一个废物孬种，不好好提升自身，每天自怨自艾，觉得全社会亏待了你，男人都欠了你钱，这种煞笔谁都看不起。
    ........ ....... ...
　　真的有能力的人，不会在两性问题上纠缠不清。就比如金晨曦那笔，用着女人的身体，但他还不是照样强得一匹。
　　强者是没有性别之分的。
　　但弱者总会拿性别作借口。
　　林言：“@五更琉璃。我这个世界里，有一种叫做‘神格面具’的法术，能够借用一些历史人物的能力。”
　　林言：“比如说你们樱花国有着佐佐木小次郎以及宫本武藏这样的知名剑客，修炼了神格面具之后，就能够扮演这样的人物，并借用他们的实力。”
　　五更琉璃：“不错哎。”
　　五更琉璃：“多少积分，包售后服务吗？”
　　借用古代人的力量，虽然是取巧的行为，但也不失为一种轻便的方式。
　　至少没有多少副作用。
　　林言：“一万积分吧，会一直教到你学会为止。”
　　林言：“有一个小问题，就是神格面具的能力是有上限的，虽然这是一个很强大的能力，但是会因为施法者本身体能的约束，导致很难借用到扮演角色的全部实力。”
　　神格面具确实能够扮演角色没错，但是也会受限于自身的力量。
　　这个法术非常有意思，就仿佛角色扮演一样，只要演得越像，便越能获得对方的实力和技巧。零.

第145章



　　神格面具是非常古老的能力，可以追溯到远古时期，人类还处在刀耕火种的年代。
　　那时候的人类非常弱小，在野兽和天灾之下，人类只能苟活求存。
　　但是在后来，出现了巫。
　　并非是洪荒巫族，而是祭祀的巫。
　　她们本质上是人，但是却能够沟通神明，是极为特殊的体质。
　　倡以动听之声悦神，谓之为歌；优以曼妙之姿动神，谓之为舞。最终，把天上的神仙请到自己身上，并获得神的部分能力。
　　这就是倡优，合成为古代的巫。
　　以自身演神。
　　并以自身化神。
　　理论上，只要对神仙或者古人足够理解，那么可以请出极为恐怖的存在，远超自身 实力、并且难以想象的可怕存在。
　　林言：“神格面具，演神化神，最重要的就是演到自己都相信，自己越相信便越强。如果自己都对自己演绎的角色人物存疑，那么这一招便没有任何作用。”
　　五更琉璃有点懵，这是要扮演他人么？
　　扮演群主可不可以。
　　当时林言神化状态的模样，连她一个女生都怦然心动。
　　或许可以尝试一下。
　　紧接着，林言受到了一万积分的转账。
　　五更琉璃：“那么拜托群主了。”
　　但此时，林言尴尬了一下。
　　神格面具什么的，他也不会阿。
　　这招是异人世界中，夏柳青和王震球两个人才会的招式，当时王震球扮演的哪吒，在一群异人之中肆意妄为。
　　神格面具的牛逼之处在于，相信的心就是自己的强大。
　　越是相信，越是能激发潜能。
　　如果出现一丝一毫的质疑，那么就会出现问题。
　　也就是说，这是需要强大内心和强大自恋的能力。
　　金闪闪就很合适，但是以这货无与伦比的自尊心来看，在他眼中，其他所有人都是杂鱼、蠢蛋，因此他是绝对不会委屈自己扮演别人。
　　然而这么一项牛逼哄哄的能力。
　　林言，没有。
　　林言：“@五更琉璃，尴尬了，我手头目前没有这项能力，等回到我的世界，我在帮你去弄。”
　　五更琉璃：“不着急。”
　　吉良吉影：“啧啧，随随便便就能变得强大，有替身算个屁，正在重要的是有个啥都会的大佬，以及群积分。不提了，回去再用箭捅一下自己，看看能不能获得新的技能。”
　　吉良吉影：“不说了，真是个悲伤的故事。”
　　在杜王町的吉良吉影一脸悲伤，生无可恋。
　　作为JOJO系列第四部的大BOSS，结果他可能过一段时间连个小女孩都打不过。
　　他可能是有屎以来最垃圾的一个BOSS。
　　就连群主经常说的吸氧羊里面的大反派灰太狼可能都打不过。
　　毕竟人家可是能随手掏出核弹级别的灭世武器来。
　　林言：“@全体成员，我之前教过你们炼欧ǎ可能是因为环境不同，除了灶门炭治郎以外就没有几个人练成了的，后来我想了想，觉得教你们能够修炼成功的秘术。”
　　林言：“逆生三重。”
　　听到这个秘术，群里默然无语，寂静无声。
　　这一招所有人都见到过。
　　群主大人逆生三重完美呕之后，实力突飞猛进，气场震撼无敌，顿时就变得秒天秒地起来。
　　连这样的秘法，居然也愿意教会他们？
　　这简直太不可思议了。
　　五更琉璃：“逆生三重应该是群主大大增幅法术吧，似乎能让自己的实力提高一大段档次。”
　　空条承太郎：“原来如此，难怪群主当时突然就变强了。”
　　灶门炭治郎：“纳尼！配合着群主交给我的呼吸法，那么我可能有着超越柱的实力了！过不了多久，我就能找鬼舞y无惨报仇雪恨！”
　　一想到修炼了之后能够让自己的实力又提升一个档次，灶门炭治郎的拳头猛然紧握。
　　林言笑了笑，天下可没有免费的午餐.. .......
　　况且就算逆生三重哪有这么容易修炼成功的。
　　林言：“先别激动，逆生三重听名字也知道有三重境界，修炼难度可不小，据我所知，拥有替身使者这样体外能力的人，修炼的进度会快一些。”
　　林言：“我会先免费提供第一重境界，第二重就需要五万的系统积分了。”
　　五万，可不是人人都能拥有。
　　像是这次涂山世界的任务，多久才来一次。连金闪闪和律化娜也才得了五万而已。
　　便宜的东西反而是最贵的，反正群员之中也见到过自己施展逆生三重，肯定是心驰神往，一旦有积分的话，那么就会来找林言兑换。
　　反正变强的契机已经给了，买不买就跟林言没什么关系。
　　林言：“逆生三重是比例强化，越厉害的人使用起来也就越强大，凡人用逆生三重，效果可能还不如一个职业运动员。所以推荐修炼有成的人使用。”
　　藤原千花：“哇，群主，难道就没有新手的技巧嘛，这些白嫖的东西都有上手门槛，那我什么时候才能跟你们愉快地玩耍。”
　　藤原千花：“我也不想天天在群里做一只只会喊六六六的咸鱼。”
　　五更琉璃：“谁还不是条咸鱼呢？” 
　　苏苏：“我也是一条咸鱼。”
　　藤原千花：“不，你不是。”
　　苏苏：“我也想做一条安静咸鱼。”
　　藤原千花：“不，你也不想。”
　　看到了涂山红红绝缘之爪的强大，藤原千花哪里还会把她当做咸鱼。
　　这姑娘变化成红红之后，力量大得惊人。
　　藤原千花不知道怎么描述，但......她想，至少人家是红红的状态下，搬起一台拖拉机，准没有问题。
　　搬起一辆拖拉机诶，这样的暴力女孩，现实中出现，要吓傻全天下男人。
　　反正，现在的苏苏，不允许加入她们咸鱼组了。
　　友尽。.





第146章



　　藤原千花也是郁闷。
　　原来她们创始四人组。
　　藤原千花、五更琉璃、涂山苏苏和康娜卡姆依。
　　她原以为四个人都是咸鱼团体，每天分享分享少女间的琐事就好了，那么这个闺蜜团体绝对会天长地久，永无尽时。
　　然而在某位群主出现之后，一切就改变了。
　　康娜成为了一头喷火恶龙。
　　五更琉璃也开始朝着修行道路一步迈进。
　　甚至连她认为最人畜无害的小狐狸苏苏，最后也是极为强大的存在，这个姑娘红红形态的战斗力可排在群中前五。
　　唯一的弱鸡只有她一个人。
　　如果等五更琉璃修炼有成，她们咸鱼组就只剩下她孤家寡老人一个了。
　　呜呜呜――
　　突然之间，她感觉这个聊天群很是陌生。
　　是的，她和其她可爱姑娘们已经形同陌路了。
　　可爱的只有她一个，其她都成了暴力女。
　　是那种一个姑娘能打十个的暴力女。
　　不行啊，你们不能在这条道路上渐行渐远，女孩子就是应该手无缚鸡之力，可爱地如同软绵绵的温润娃娃一样啊27。
　　不然肱二头肌壮如猛牛，小腿发力踢弯钢管。
　　这样的女孩子，怎么嫁得出去？
　　这，就是藤原千花的内心真实想法。
　　可实际上柯南世界里的小兰不也人见人爱。
　　约会大作战的四糸乃不香吗。
　　Killlakill的针目缝不强吗？
　　鬼灭之刃的蝴蝶忍战斗力也不差吧。
　　事实证明，没有战斗力还要圣母的花瓶角色是最讨人厌的。
　　没错，说的就是死神的女主。
　　【新成员加入聊天群】
　　【新成员运气爆棚，获得真人立绘】
　　【请大家好好相处】
　　随着聊天群机器人的声音落下，聊天群里的众人也安静了片刻。
　　这个新人，好像有点牛逼阿。
　　随后吉良吉影跳出来。
　　吉良吉影：“握了个大曹，为什么这个新人一开始便获得了立绘，好像我们群主都还没有。”
　　空条承太郎：“呀咧呀咧，不会又是哪位大神级别的人物吧，不过自从来到这个群以后，对此已经习惯了。”
　　藤原千花：“？？？”
　　藤原千花：“群主大大来群里这么久了，居然还没有立绘！！”
　　藤原千花：“震撼我妈！”
　　林言：“......”
　　林言：“就还差一些，我没你们那么能水群。”
　　【8163/10000】
　　林言欲语泪先流。
　　真不知道这些人哪里这么多废话。
　　他已经很努力了啊。
　　看到新人加入群聊以后，林言不由得挑了挑眉。
　　这个新加入的女孩子，有点意思。
　　五更琉璃：“杀戮天使，这是什么超级位面的世界的人物吗？”
　　金闪闪：“天使？有意思，这个女人激起了本王的兴趣。”
　　美索不达米亚平原中，金闪闪有着三分之二的神性，而天使这玩意，可是神的代言人。
　　杀戮天使，有着杀戮为封号，这位天使，实力可不低。
　　金闪闪的兴趣被激发了。
　　否则他是绝对不会冒出来水群的，没有人会闲得蛋疼看一群杂鱼吐泡泡。
　　当然群主除外，这是只鲨鱼，和其他杂鱼并非一个性质。
　　既然听到了天使，具有神性的角色，金闪闪倒要看一看，新来的人到底有没有神的旨意！
　　而且，作为只有三分之二神性的英雄王，他自认为自己不输于那些真神。
　　曾经丰收兼生育的女神伊什塔尔向金闪闪求婚，都被他拒绝了，甚至连神金闪闪都瞧不起。
　　只是，对于这个杀戮天使背后的神，他还是有几分兴趣的。
　　然而看到杀戮天使的名头之后，林言不由得摇了摇头，这个姑娘，实际上只是个普通女孩而已。
　　杀戮天使。
　　是一款恐怖逃生RPG游戏。
　　类似于《魔女之家》。
　　这个游戏有着多种结局和走向，并改编成了动画。
　　而杀戮天使中的瑞吉儿，则是一个普通的十三岁小姑娘而已。
　　如果说她有哪一点和普通的十三岁小姑娘不一样的话，那大概就是她把自己亲生父母杀死，然后将两人缝在一起。
　　瑞吉儿，实际上就是BOSS兼主角。
　　藤原千花：“新人，站住，交出胖次！”
　　林言：“......”
　　这就是地球之癌特有的打招呼的方式么？
　　杀戮天使瑞吉儿：“我......没有穿。”
　　藤原千花：“？？？”
　　五更琉璃：“？？？”
　　吉良吉影：“？？？”
　　惊了！
　　难道天使这种生物都有这种独特的癖好？
　　不过好像也是，天使好像就是光着屁股身后插着两根翅膀、头顶着一个圈到处乱飞的小东西，至于那些大天使米迦勒啥的，另说。
　　五更琉璃：“那啥，新人你好。”
　　藤原 千花：“嗯，这件事我们会为你保密的。”
　　遇到了这样尴尬的场景，交际花藤原千花也是有点不知所措。
　　完全打破了她们对于天使的想法啊。
　　瑞吉儿：“这里是？”
　　瑞吉儿：“你们到底是谁？又是什么人？”
　　她刚刚从一间房间里苏醒，外面是湛蓝的月光，明亮地竟有一丝虚假。
　　她应该是被医生送往了医院，醒来后就在这里了。
　　她目睹了杀人现场，所以被带来医院看心理医生。
　　想要快点离开这里，想要回家见爸爸妈妈。
　　藤原千花：“每次来个新人都要解释一遍阿，真是麻烦，这只是个聊天群而已。”
　　藤原千花：“这样吧，为了更好的认识新人，新人爆个照！”
　　康娜：“爆照！”
　　布加拉提：“哦，天使的爆照，绝无仅有，让我也看一眼。”
　　阿米娅：“我终于趁着大家去涂山的契机，在群里刷够了聊天信息，已经解锁了3D理会，要不大家视频聊天，也更好认识对方。”
　　瑞吉儿：“视频聊天......吗？”
　　沉默了一会儿。
　　瑞吉儿：“好......”.


第147章



　　视频聊天开启。
　　瑞吉儿目光无悲无喜地看着镜头。
　　她的眼神之中失去了高光，似乎其中的灵魂早已死亡。
　　记忆之中，有什么分裂出来，有些事情一幕幕的在她的脑海浮现，昭示着某些她极力想要忘却的过去。
　　她，亲手杀了自己的父亲，而母亲，也因为家暴而死亡。
　　明明郎才女貌的一对，他们为什么要争论不休呢。
　　瑞吉儿想不明白。
　　父亲憎恨母亲，觉得她让自己失去了自由，不能在外面流连于莺歌燕舞。
　　母亲憎恨女儿，觉得瑞吉儿让她失去了自由，不能离开这个厌恶的家庭。
　　可是，明明可以在一起的。
　　不是么？
　　用枪射杀父亲的瑞吉儿，用针线把母亲和这个拥有暴力倾向的父亲缝合起来，这样他们就能永远在一起。
　　这样他们终于不用再为了琐事喋喋不休，终于可以陪在她的身边，成为她的东西了。
　　真好。
　　点开了视频聊天，嘈杂的声音在脑海之中游荡，经久不息。
　　仿佛是在对犯罪分子的审讯一般。
　　瑞吉儿皱了皱眉头，看着视频另一边浮现而出的头像框。
　　瑞吉儿：“？”
　　金发碧眼、体态娇小的女孩子，出现在了视频聊天之中。
　　聊天群里，顿时轰动了起来。
　　灶门炭治郎：“阿耶，杀戮天使是个和祢豆子一样的小姑娘！”
　　吉良吉影：“这手，阿伟死了！嗯~我好了，你们随意。”
　　藤原千花：“咦，恶心心。”
　　金闪闪：“原来是个无聊的人类，也罢，本来对此就不抱任何兴趣。”
　　【金闪闪已下线】
　　见到不是杀戮天使之后，金闪闪没有丝毫兴趣地离线了。
　　林言：“.....｀ ｀ .”
　　五更琉璃：“群主应该是知道的吧，瑞吉儿只是个普通女孩。”
　　林言：“瑞吉儿只是个十三岁的普通女孩，杀戮天使只是名称而已，大家不要多想。”
　　藤原千花：“普通女孩吗？哈哈哈，我们咸鱼组又添一员大将！”
　　五更琉璃：“咸鱼组？”
　　这是什么玩意？
　　五更琉璃顿时一头黑人问号。
　　她有些疑惑地看着聊天群对话框，总感觉藤原千花似乎有什么瞒着她。
　　藤原千花：“你不知道么？黑猫酱、我，再加上瑞吉儿，我们三人组成了群里的咸鱼三人组！”
　　藤原千花在群里的发言让五更琉璃大惊。
　　为什么自己莫名其妙地就加入了一个传销组织阿。
　　五更琉璃：“对不起，我不是。”
　　藤原千花：“！？”
　　藤原千花表示很伤心。
　　她以为自己和五更琉璃的闺蜜友谊就是靠着都是弱鸡属性而连接的。
　　所以是咸鱼组成员。
　　永不抛弃，永不放弃，永不努力！
　　这是咸鱼组成立的宗旨。
　　咸鱼联盟的成员都是不思进取、战斗力低下，并且都是可爱的姑娘。
　　而现在五更琉璃的否认，无疑就是在释放一个危险的信号。
　　千花，我想变强。
　　这样的话咸鱼联盟还怎么组建下去......
　　藤原千花：“怎么会，琉璃，我们说好要永远在一起......”
　　五更琉璃：“你滚。”
　　莫名其妙组建了一个莫名其妙的联盟，还莫名其妙地要把她拉进去。
　　五更琉璃可不想拉帮结派。
　　这一下，藤原千花也终于醒悟过来了。
　　她昔日的好姐妹五更琉璃，要正式向强者之路前进，琉璃妹妹已经不再是需要她保护的小可爱了。
　　一时间，浓浓的失落情绪笼罩在了藤原千花心间......
　　我们，果然不是一路人。
　　兄弟如手足，夫妻如衣服，闺蜜就是一张烂纸片。
　　藤原千花：“群主，我想打篮球......阿不对，我也想变强！”
　　一时之间，林言也不知道该说什么才好。
　　他只是突然有点同情藤原千花。
　　这种感觉他知道的，和一群野狼在雪原中奔跑，然而只有藤原千花一个人是哈士奇。
　　太痛苦了。
　　默默叹了口气。
　　林言：“五更琉璃，咸鱼组在群里需要承担的责任轻一点，等你以后掌握了神格面具以后，可以随时跳出来的。”
　　五更琉璃想了想，是这个道理。
　　也就没有拒绝。
　　不过她也知道，群主是在照顾藤原千花的情绪，这姑娘，又不想努力，又想着让别人不努力。
　　当然她也只是怕一个人呆在咸鱼组太孤独了而已。
　　而作为新人的瑞吉儿有点懵。
　　不是应该审讯她犯了什么罪的吗？
　　为什么这些人自顾自地聊起来了。
　　瑞吉儿本来无神的双眼看着眼前的一切，竟然再没有一丝光泽的瞳孔之中，闪露出了淡淡的微光。
　　她也不知道为什么，看着群里的聊天，她似乎感觉得到了点什么。
　　瑞吉儿：“¨「呐......把我杀掉吧。”
　　瑞吉儿：“成为我的神，然后......杀掉我。”
　　随着新成员的两句话的出现，其他群成员全都愕然了。
　　杀掉她，是什么意思？
　　只有林言才觉得正常。
　　瑞吉儿是个没有太多感情的人，她遭遇了不幸的家庭，并且失去了一切，她希望自己的神能够(诺得的)将她杀死。
　　如果有神的话。
　　她已经厌恶了这个世界了。
　　林言：“看到我头上这个称号了吗？”
　　瑞吉儿：“群......主？”
　　林言：“不，这是这个聊天群里，神的代名词。”
　　林言：“只要你能从大楼的最底层FloorB7中走出来，我就如你所愿，将你杀掉！”
　　瑞吉儿：“真的吗？连我这样的人，你也愿意成为我的神吗？”
　　林言：“瑞吉儿，我从不说谎呢。”
　　在一轮凄冷的蓝色月亮之下，瑞吉儿的目光闪烁着一丝光明。
　　她也终于是被神所接纳的子民了。
　　擦了擦翡翠绿的眼眸之后，瑞吉儿拍了拍身上的灰尘，语气中带着几许坚定。
　　“为了你，我会活着离开这里，然后让你杀死。”.

第148章



　　在瑞吉儿认同聊天群之后，便开始寻找如何逃出这间密室的方法。
　　而聊天群中的诸位也开始了出谋划策。
　　简单来说就是当键盘侠。
　　五更琉璃：“能够切身体会的恐怖片，简直太赞了！”
　　喜欢身着暗黑色调哥特洛丽塔服饰的五更琉璃，外加乖僻的性子，这样的深沉抑郁的环境对于她来说无异于是上乘佳肴。
　　拥挤、黑暗、脏乱、血腥......
　　气息粘稠而又让人恐惧。
　　藤原千花：“啊――好，好可怕的感觉......”
　　藤原千花：“瑞吉儿，你难道一点都不害怕吗？”
　　视频之中，空间拥挤且复杂，各种狭窄昏暗的甬道交错在了一起，许许多多的房间之中，似乎有着什么恐怖的东西隐藏着。
　　墙壁之上由于风化严重，导致一片片剥落，露出其中的黝黑的水泥墙体。外加氤氲不散的不知道是水汽还是血汽的深厚湿度，让其中裸露的钢筋结构锈迹斑斑。
　　乍一看，仿佛是关押恶魔的囚笼。
　　瑞吉儿却 是摇了摇头。
　　瑞吉儿：“有你们在，没有那么害怕。”
　　脏兮兮的墙壁，四处是垃圾和灰尘，但是却有着人类的踪迹。
　　腐朽的木头渣滓堆积在墙角，可似乎连小强和老鼠都不愿怜顾。
　　林言：“先上电梯吧。”
　　瑞吉儿：“好。”
　　她对于林言的话语非常信任的。
　　感受着无处不在的阴暗凄冷的气息，瑞吉儿深吸一口气，这诡异的感觉，让群里的众人都感觉到头皮发麻。
　　五更琉璃：“瑞吉儿还只有十三岁吧，比我还小的女孩子，在这么恐怖的环境中。如果是我，简直无法想象！”
　　吉良吉影：“只有在最紧张的环境之下，人类才能爆发出前所未有的强大。”
　　吉良吉影：“任何人放在没有后路的环境之下，她所能做的，也只有前进。”
　　林言：“嗯？没想到特娘的还挺有道理。”
　　吉良吉影不是在群里给自己树立了逗比性格，好让群里的大佬不找他麻烦的么？
　　怎么突然间说出这么有哲理的话来？
　　这不太符合您的人设阿。
　　空条承太郎：“迷宫探索类的游戏么？寻找钥匙、药品、食物还有手电筒这些道具，然后才能逃脱这个迷宫。”
　　林言：“诶，看来空条承太郎已经意识到了瑞吉儿的世界。说起来，这个游戏我还玩过。”
　　藤原千花：“诶诶诶？群主竟然玩过？”
　　藤原千花：“那么群主知道怎么解密吧？”
　　林言：“哦，我花了八个小时都没有过去第一楼，每次跑到楼上去，都被一个叫扎克的煞笔砍死。”
　　藤原千花：“......”
　　五更琉璃：“......”
　　吉良吉影：“......”
　　这不能怪他阿，他本来就是个手残党，玩英雄联盟都只会打辅助的那种，但凡需要一些操作的，就玩不来。
　　上楼之后，那个叫扎克的煞笔东西就一直追着他砍，需要靠走位和绕圈圈才逃得了。
　　难顶。
　　同理，林言玩《魔女之家》也是同样的下场，上了楼之后有一场追逐战，他就死活过不去。
　　灶门炭治郎：“......”
　　【灶门炭治郎已被群主禁言一个小时】
　　林言：“@灶门炭治郎，呼吸法练了吗？下弦之五的那山蜘蛛山里的五个鬼灭掉了吗？见到了蝴蝶忍姐姐吗？她的签名要到了吗？你妹妹变回人了没 有？”
　　林言：“没有你居然还敢水群，罚你把炼欧ㄐ蘖兑桓鲂∈薄！
　　已经进了杀鬼大队的灶门炭治郎欲哭无泪。
　　他是修炼了五个小时才为了放松一下进群里水群的，没想到就发了六个点就被禁言了。
　　不过想了想自己确实懈怠了点，妹妹还没有变回人类呢。
　　革命尚未成功，同志仍需努力！
　　灶门炭治郎完全没有怀恨的意思，反而是把群主的禁言看成了一种激励。
　　“呀呀呀呀！”
　　灶门炭治郎开始了修炼。
　　我妻善逸和嘴平伊之助都愣住了。
　　这人今天发什么疯，怎么突然这么努力了起来？
　　群里，禁言了灶门炭治郎的林言立威成功。
　　林言：“虽然我没有打通游戏，不过至少，我是知道这里的剧情的。那些人是敌人哪些人是朋友还是知道的。”
　　林言：“首先，上去之后遇到的靠谱男人扎克，别看他一副脑子不好使的样子，不过他确实是队友......”
　　话音刚落，电梯到达上一层楼。
　　这个地下室非常奇怪，每一层和一层楼之间，都有着独立的电梯。
　　也就是说不能用一个电梯直通地面。
　　上了一层楼之后，就要从这层楼层去寻找下一个楼层的电梯。
　　来到上面的楼层之后，瑞吉儿走出了电梯。
　　入眼是尽是尘埃和污秽，老旧地板的缝隙中，污物淤积，看起来非常恶心。
　　一股浓重的血腥气味在蔓延。
　　淡淡的阴冷感笼罩在次元聊天群的众人，森冷、刺骨的寒意沿着脊椎渐渐涌上大脑。
　　砰！！！！
　　一声闷响，震惊了观看的所有人。
　　宛如崩坏3rd中希儿本命武器般的硕大弯月镰刀切割而下，无比刺耳的破风声响起，镰刀划在地板上传来叫人牙龈痒痒的刺啦声，伴随着电火花和破风声在瑞吉儿面前划过。
　　这，明显是要杀了瑞吉儿的样子。
　　凶狠，凌厉，迅猛非凡。
　　瑞吉儿被这恐怖的一刀惊吓到了，短暂的迟疑之后，掉头就跑。
　　随后，手持镰刀的绷带男子发出了癫狂至极的笑声。
　　不绝于耳。
　　“哈哈哈哈哈啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“再跑快点！嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　声音犹如一方通行的煞笔笑声般叫人头皮发麻。
　　哦，两人的声优都是同一个人。
　　五更琉璃：“群主，这就是你说的队友？”.



第149章



　　瑞吉儿一边慌不择路地逃跑，一边看向后方，那个张狂大笑的绷带男子，竟然没有直接追上来，而是仿佛看着猎物般的样子，一脸兴奋地看着瑞吉儿。
　　这是个变态。
　　彻头彻尾的杀人变态。
　　藤原千花：“群主相信办法阿，那可是一个二十岁的成年男子，手持这么可怕的冷兵器，还有暴力倾向。瑞吉儿绝~对不是他的对手！”
　　五更琉璃：“要不动用一张次元穿越券去帮她吧-。”
　　吉良吉影：“啧，这么好看的手，没了太可惜了。我来！”
　　布加拉提：“我的次元穿越券也准备好了。”
　　看着群里的众人跃跃欲试，林言挑了挑眉头。
　　你们懂个锤子。
　　这个楼层，是按照变态和血腥程度来划分的，越往上走，遇到的敌人也就越扭曲。
　　譬如说楼上的心理医生，也就是瑞吉儿去看病的那位。
　　这个人小时候目睹了自己上吊的母亲，看到了他母亲临死前的眼睛，那无比美丽的绝望，一瞬间让心理医生爱上了这一幕。
　　也正因为他母亲的死，让他一直在寻找着这样拥有绝望到极致的精致眼睛。
　　说到底就是个眼控。
　　跟吉良吉影的手控和很多男人的足控差不多。
　　这个心理医生寻找了很久，也没有看到那种绝望的眼睛，然而当瑞吉儿来到他面前的时候，他便被瑞吉儿迷人的眼睛折服了。
　　他想要摘下瑞吉儿的眼睛。
　　美得叫人心醉，就如同艺术品般的眼睛。
　　而低于心理医生的扎克，实际上是没有心理医生这么可怕的。
　　毕竟扎克只是个单纯的变态而已，类似于异人中的肖哥。
　　甚至比肖哥还要单纯点。
　　因为他不仅单纯，脑子还不好用。
　　楼层越高，心理的邪恶程度也就越可怕。
　　内心的阴暗程度也就越深。
　　而整个楼层之中的最高层的主人。
　　是瑞吉儿。
　　别看这姑娘人畜无害，她内心的阴暗超越整个楼层的所有罪犯，比扎克和心理医生都要变态的存在。
　　所以林言一点也不担心。
　　林言：“扎克是逃离整个楼层不可或缺的一环，我相信在座的诸位都有击败他的能力，但是问题在于，如果缺少这些心理历程，瑞吉儿的心结恐怕解不开。”
　　林言：“当然瑞吉儿是社团的群员，她是不会受到什么伤害的，这点，我还是可以保证。”
　　这时，林言突然想起了什么，皱起了眉头。
　　按照往常来看，聊天群出现角色不仅仅只有一个才对，何况是想瑞吉儿这么......弱的角色。
　　目光挪移到当前聊天公会的成员列表之中。
　　果然，有个人至始至终没有冒泡。
　　“这家伙，名字有点搞阿，八重村最靓的仔......为什么后来的人名字都奇奇怪怪的。连瑞吉儿这样的自闭少女都说话了，这个人怎么还不出来跟大家聊天？以至于所有人都忽略了这个人的存在。”
　　看名字。
　　八重村最靓的仔。
　　可选择的人有八重樱，卡莲，德丽傻，还有就是拿着跑酷大剑的无量塔姬子，以及绿化之后开摩托车的板鸭。
　　光看名字实在看不出什么来。
　　一时间林言竟不知道要不要@一下这个人。
　　【警告！有人试图攻击聊天群系统！】
　　【警告！有人试图攻击聊天群系统！】
　　【警告！有人试图攻击聊天群系统！】
　　一连三个警告弹窗跳出，聊天群正在观看实况的众人都傻眼了。
　　这尼玛谁这么大胆，敢当着这么多大佬的面攻击聊天群系统，不是活得不耐烦了吗？
　　林言：“@八重村最靓的仔，给我出来。”
　　藤原千花：“？？？”
　　藤原千花：“这谁阿？”
　　五更琉璃：“嚯嚯，刚刚在看实况，没想到跟杀戮天使一起进来的还有一个人。”
　　吉良吉影：“牛逼，居然敢在群主大佬面前攻击聊天群系统。我靠，这人到底是谁啊？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　胆子是真的大，连聊天群的系统都敢攻击。
　　新来的人不会是黑客出身的吧？
　　八重村最靓的仔：“嗯？居然被电脑病毒发现了。”
　　八重村最靓的仔：“这个突然出现在我脑子里的病毒为什么杀不掉？”
　　林言：“......”
　　这下可以确认了。
　　之前林言还在纠结这个人到底是谁。从名字来看是和律化娜出自同一个世界没跑了，不是崩三就是崩二吧。
　　至于崩一，似乎只有一个琪亚娜卡斯兰娜，世界观都还未成型。
　　从这个人攻击聊天群系统，林言就知道是谁了。
    ......... .. 0
　　这绝对是板鸭没跑了，作为三无少女，布洛妮娅的电脑技术可是杠杠的，甚至连天命的电脑都能黑进去。
　　所以当聊天群出现在她的大脑里后，她便尝试着用黑客技术去攻击聊天群的系统了。
　　最后被聊天群发出了警告。
　　林言：“@八重村最靓的仔，你应该是布洛妮娅吧，而且，你应该是获得了律者形态的板鸭。”
　　八重村最靓的仔：“！”
　　八重村最靓的仔：“没想到最大的病毒居然诞生了智慧，必须在我的脑海库里强力抹杀！”
　　还在八重村开着律者摩托飙车的板鸭，看见脑海中的一幕，整个人有些震惊。
　　自己的身份居然被发现了。
　　五更琉璃：“律者？我记得女王也是律者，她们俩是一个世界的吗？”
　　吉良吉影：“我靠，不是吧，这么说来这个新人的实力也不弱阿，是女王的仇人还是队友？”
　　林言：“不好说......”
　　吉良吉影：“不好说是什么意思阿，群主给个准信成不？”
　　林言撇撇嘴。
　　确实不好说，因为律者形态的律化娜疑似击杀了姬子姐姐，律者形态是敌人；但律化娜的本体是琪亚娜，和布洛妮娅是好朋友。
　　林言：“@律化娜，你老乡来了，出来一下。”零.

第150章



　　这两个人，一个被称为是氯化钠，一个被称为是是氯化氩。
　　真是人才。
　　板鸭，是布洛妮娅的谐音，律化板鸭传承了理之律者的实力，获得了强大的力量。
　　能够开摩托。
　　在最初的时候，因为姬子独有的加速机制，再带上一把跑酷矿刀，在八重村任意驰骋。
　　只是后来理之律者氯化出现后，便取代了矿场疾风，成为了八重村最靓的仔。
　　短暂的沉默过后，律化娜终于冒泡了。
　　律化娜：“你是布洛妮娅，那个靠重装保护的弱者？”
　　八重村最靓的仔：“真是失礼呢，琪亚娜，我今天就要带你回去。因为你的原因，姬子阿姐生死未卜。我要抓你回去认错。 ”
　　律化娜：“想都别想，我现在成为律者，不知道有多快活，何必回去做那个门门考试不及格，备受人耻笑的B级女武神。”
　　在生芙蕾雅学园里，最菜的存在，跟幽兰黛尔这种超越S级女武神的存在有着天壤之别。
　　类似于龙族里一直留级的芬格尔。
　　八重村最靓的仔：“琪亚娜，你在说什么蠢话？别以为躲在这个病毒系统中，就找不到你。我一定会破除这里的防火墙，把你从这里揪出来！”
　　律化娜：“哼，有胆你就试试，别以为成为律者形态，你便能做本王的对手。”
　　布洛妮娅犹豫了一下。
　　以她的实力，确实不是律化娜的对手。
　　姬子就是靠着弑神装甲，才能勉强跟律化娜打得五五开，而她自己并没有完全掌握理之律者的力量，和拥有四颗宝石的律化娜不是同一个级别。
　　顶多，就比律化娜手下的贝贝龙强一些。
　　不过要她就这么离开，她也有些不甘心，起码要搞清楚这到底是个什么地方。
　　为什么似乎有很多人在她脑海里聊天的感觉。
　　作为半机械化的三无少女，突然间脑子里多了些什么，就和中了病毒的电脑一样很不适应。
　　林言：“@八重村最靓的仔，这里不是什么病毒，你能把这里看作是一个智能系统，来自诸天万界的人都可以被邀请，在这里聊天。”
　　林言：“律化娜，也是其中被邀请的人之一。”
　　听了林言的话，开着律者摩托撞死八重村一只死士的板鸭突然眼前一亮。
　　她有些兴奋起来。
　　布洛妮娅：“真的吗？任何世界的人都能被邀请到这个世界？”
　　林言：“理论上可以。”
　　布洛妮娅：“那么就是说吼姆也可以来到这个地方吗？”
　　说道这话的时候，布洛妮娅湛蓝的眸子中萌生出奇异的色彩。
　　而林言略感到意外了一下。
　　吼姆的话，是崩坏世界观的一种吉祥物，布洛妮娅对其情有独钟。类似于迪士尼的米老鼠。
　　在崩坏二中就有出现，那时候在千羽学院中走出的琪亚娜和雷电芽衣击败了暴走的布洛妮娅。
　　收获了新的队友，又因为三无少女布洛妮娅想要吼姆，然后三人一同走进了游乐场中，玩得很尽兴。
　　那时候的剧情，没有崩三的这么喂药。
　　布洛妮娅对吼姆的喜欢就仿佛男孩子对机甲枪械的喜爱一样，非常纯粹。
　　林言：“应该......吧？”
　　他也不知道，一个世界中衍生的角色，也能被聊天群邀请？
　　八重村最靓的仔：“好的，为了吼姆，我决定留在这个群里了。”
　　八重村最靓的仔：“我刚刚看到了，那个跟我差不多大的女孩子，好像在被人追杀。”
　　八重村最靓的仔：“我可以去帮帮她吗？”
　　群里的成员都愣了一下。
　　五更琉璃：“布洛妮娅，你拥有跨界穿越券吗？”
　　吉良吉影：“没有跨界穿越券，你怎么过去。英雄救美这种事情，还是交给这种正义感爆棚的人来做吧。@空条承太郎，@布加拉提。”
　　布洛妮娅：“不用，我能够黑进系统，然后获得跨界的资格.. .......”
　　五更琉璃：“？？？”
　　吉良吉影：“？？？”
　　藤原千花：“？？？”
　　林言都懵了，这个布洛妮娅居然还在黑聊天群的系统。
　　这个群员真的有毒。
　　而且随着系统再次发出警告。
　　布洛妮娅：“好的，我成功了。”
　　林言：“......”
　　随后的视频之中，竟然出现了一个浅灰色卷发和眼睛，容貌可爱，但骑着巨拉风的蓝色摩托的女孩。
　　布加拉提：“我的乖乖，居然还真让这丫头逮到漏洞成功了。”
　　林言：“等她从那边回来，我罚她修复系统的漏洞吧。”
　　五更琉璃：“赞成！”
　　吉良吉影：“赞成+1”
　　藤原千花：“超级赞成！”
　　在视频直播中，虚空之门缓缓打开。
　　一辆巨大的车轱辘从瑞吉儿的头顶越过。
　　骑着摩托的布洛妮娅风驰电掣地落下，并在地面留下了一个帅气的甩尾。
　　瑞吉儿的眼中，露出几分惊讶之色。
　　因为对方的画风，在她之上！
　　“上车。”
　　布洛妮娅朝着瑞吉儿伸手。
　　“哦，噢。”
　　瑞吉儿有些木讷地抓住了布洛妮娅 的手，上了律者形态的摩托之上。
　　“抓稳了！”
　　喷涌的蓝色火焰，一个诡异的加速，轰然之间，对面的墙壁崩塌。一个摩托的引子清晰可见。
　　布洛妮娅这家伙直接撞破墙壁，带着瑞吉儿跑走了。
　　之所以要救下瑞吉儿，是因为在瑞吉儿身上，布洛妮娅看到了希儿的影子。也是这么的柔弱、善良、我见犹怜。
　　但是内心潜藏着凶猛的野兽，似乎随时可能黑化一般。
　　所以布洛妮娅跨越次元，将瑞吉儿直接带走。
　　在群里看着眼前这一幕的林言不由得捂了捂脸。
　　我靠，这也太霸气了吧。
　　一步到胃的操作，便是连林言都看呆了。.





第151章



　　明明一个解谜游戏，谁知道布洛妮娅直接用最蛮横的手段破解。
　　我靠这就是高级位面对低位面的吊打吗，真是有够牛逼的。
　　什么解密手段，都给我靠边站。游戏里突破不了的墙壁，我来给你突破。
　　见布洛妮娅拯救了瑞吉儿，林言想了想也没说什么。
　　布洛妮娅一个十四岁的丫头，拯救十三岁的瑞吉儿，确实比林言出场合适不少。
　　少女与少女的邂逅是最令人赏心悦目的。
　　况且布洛妮娅拯救过希儿，由她来做最为合适。
　　唯一需要吐槽的点，是瑞吉儿忽然发现，她一直想要得到救赎的那位上帝，其实是个女孩，会不会让她感到困扰。
　　不想那么多后，捏碎了一张次元穿越券，星星点点的光芒从身体挥散开来，林言回归了异人的世界。
　　回到了自己的内景之中。
　　看着默然修炼的陈朵，一丝怀念的感觉从心中油然而27生。
　　林言：“好了，我安全抵达自己的世界。”
　　五更琉璃：“安全抵达！”
　　空条承太郎：“我居然回到了自己的世界，难受，去吉良吉影的世界，还需要重新再花费一张次元穿越券。真是......明明同样的JOJO世界，居然还要用次元穿越券。”
　　吉良吉影：“你不要过来啊！！”
　　藤原千花：“反正次元穿越券便宜，才一百积分，多去几趟呗。”
　　布加拉提：“我也是充分体验了自己的弱小，这次回到自己的世界，需要好好提升我的替身使者的能力。”
　　林言：“替身使者能力，是根据精神力量来决定的吧，如果精神力量不行的话，最多也就只能提升提升替身的技巧和力量。”
　　这也是JOJO世界观中的局限性，有些面板巨烂的替身，反而因为能力的强大让人畏惧。
　　譬如说一个面板孱弱的替身使者，如果有个非常BUG的能力，这也是个极为可怕的替身使者，面板能力反而没有这么重要。
　　一个替身的强大程度，从最初就已经被限制死了。
　　看到群里的所有人都安全返回，瑞吉儿也成功营救，林言也就退出了聊天。
　　陈朵的修炼进度到了紧要关头，林言也没有打扰她，而是一个人走出内景，然后展开了奇门局。
　　不得不说奇门局的辅助功能简直堪称完美。
　　林言展开奇门局之后，便预估了一下时间。
　　知道现在异人世界大致发展到了什么情况。
　　按照漫画的进度，现在应该差不多到了男主张楚岚和全性的一行人，去寻找无根生的宝藏。
　　然而林言本人就是无根生的传承者，他很清楚，无根生是没有什么所谓的宝藏的。
　　无根生这个人内心狂傲孤高，但性子朴实诚恳，非常荒谬且差异极大的性格和内心，但却能完美地融合在一人身上。
　　这样一个奇怪的人，不屑于传承自身的宝物留与后人。
　　所以他并没有什么所谓的宝藏。
　　似乎只有一张宝儿姐的照片。
　　但是由于无根生在异人界的名气极大，以至于一些外国异人，也打起了无根生宝藏的主意。
　　既然传承自无根生，林言也就不会把他的典藏拱手让人。
　　只是短暂的驻留之后，林言的身形淡化，消失在场中。
　　......
　　......
　　蜿蜒山路，有雾气萦绕，经久不息。
　　层层叠叠的山峰，人置身其中，会感觉自身极为渺小。
　　几支异人的队伍，便于山林之中穿行，身上皆带着累累伤痕。
　　“我去！”
　　“这里的金丝猴都成精了吗？不仅能双脚直立像人一样行走，还会主动攻击我们。”
　　“主动攻击算什么，其中有些猴子，居然会玩牛我这辈子就没见过。”
　　“啧啧，我对于无根生的宝藏，可是越来越感兴趣了。”
　　其中的一支异人队伍，钻入了已经成为大夏国保护区的森林之中。根据线人的描述，无根生的宝藏，就埋藏在这片山林之中。
　　他们来之前，还对宝藏的传闻将信将疑，但现在，几乎所有人，都已经深信不疑了。
　　能够拥有比肩人类智慧的金丝猴，主动攻击人类，并且还能使用拧
　　这些金丝猴一定是依靠着无根生的宝藏，才进化到这般地步。
　　几个人，分属于各个国家的异人，阿妹你看国、阿叁国、嘤国、越猴国、棍子国，因为共同的原因，都越过边境来到夏国，寻找无根生的宝藏。
　　在上个世纪的乱世之中，被全世界所铭记的最强异人，正是无根生。
　　如果能够获得此人的密藏走私回国，那么本国的异人界将会翻过史 诗级的篇章，到时候夏国的异人，将不足为惧。
　　数支来自四面八方，各种国度的异人，都因为无根生的密藏传闻，而汇集在了这片野生动物保护区。
　　最终形成了互相警惕的百人队伍。
　　“该死！”
　　“这尼玛连星条国的异人都出现了。”
　　“不要慌，星条国虽然是宇宙无敌的超级大国，但是他们的异人实力远不如我们阿叁国使用的查克拉能量，不必惊慌。况且我们拥有着牛神保佑，一定能获得无根生的密藏。”
　　阿叁国哲学认为查克拉存在于身体中，是身体能量和精神能量融合而成的恐怖力量。
　　人拥有着一百三十兆个细胞，查克拉就是从细胞之中提取的身体能量。在阿叁国的瑜伽观念中，这种能量分布于人体各部位的能量中枢，汇聚于尾骨沿着脊椎直达头颅。
　　七色查克拉，能够与眉心爆发，形成巨大的力量，可推山倒海，摧毁一切。
　　“话说无根生到底是谁？这么值得你们大张旗鼓地来寻找他的宝物。”
　　“不知道阿，无根生是个夏国人？”.


第152章



　　“老言不是夏国人吗？”
　　忽然间，有人说道。
　　话音刚落，所有人都扭头看向了旁边这位一声不吭的夏国人。
　　男子一身轻便的装束，短袖加牛仔，外蹬一双登山鞋，干练清爽的大男孩形象。
　　眉眼之中，一股淡然的优雅诉诸众人。
　　“阿，我是。”
　　林言点了点头。
　　心里也是微微叹了口气。
　　说起来，他并非是扮猪吃虎。
　　而是对于无根生的宝藏，他自己其实也不知道。
　　因为他获得的无根生的传承神明灵，这已经是无根生最深奥的宝藏了。他本人一没法宝，二无钱财，哪里来的宝藏？
　　藏在这座山林里的，其实只是一张冯宝宝的照片而已。
　　在异人的世界中，冯宝宝的身世是最大的引线，目前都还未揭晓。林言也不知道冯宝宝的来历，但不可否认的是，冯宝宝跟无根生，绝对有着说不清道不明的某种关系。
　　至于林言为什么得到了神明灵还要来收回冯宝宝的照片，大致相当于一个有钱人临死前把自己的财产赠送给林言，然后让林言需要回收他电脑里几个T的种子。
　　差不多的道理。
　　所以不管怎么样，林言都要把那张照片回收。
　　毕竟是无根生的藏品，虽然不重要，但还是不允许别人染指。
　　也正是出于一系列的考虑，林言来到了这个野生动物保护区。
　　并随手救了个外国人，得到了他们的信任，然后就跟着走就是了。
　　“无根生到底是怎样的一个人？”
　　那个头上点了个红点的阿叁妞朱迪，好奇问道。
　　“不知道。”林言摇头。
　　“无根生作为当时最强的异人，他到底有什么神奇的能力｀ ｀ ？”
　　又一个擦拭着左轮手枪的星条国白人乔治，凑上来问。
　　“不清楚。”
　　见林言一问三不知，其他人也就悻悻闭上嘴，不再多说什么。
　　但心里还是很不爽的。
　　尤其是对方还是个夏国人，实力还不弱，又是突然出现来到这个队伍里，虽然林言救了他们中的一人，但也仅仅保持着“不会对林言动手”，忌惮之意还是有的。
　　过了三日，终于来到了一处山谷。
　　这是一条狭长的山谷，上面画满了密密麻麻的符文，一直蔓延到山谷的幽深之处。
　　一行近百人，突然之间顿住了。
　　“就是这里了......”
　　“无根生的宝藏就在其中！”
　　“无上道法，能够让异人脱胎换骨的神奇法术！”
　　说着，众人脸上都流露出了一丝贪婪。
　　但紧接着，紧张的氛围在人群之中蔓延开来。
　　有些人吞了吞口水，感觉到了有什么不对。
　　呲――
　　站在人群中的一个高大壮汉，就这么硬生生变成整齐的两半，其中一把武士刀从壮汉的身体中划过后，血液在刀锋滴落。
　　甚至刀芒划过的刹那间，壮汉脸上狂喜的笑容都没有一丝变化。
　　足以见得此刀的犀利。
　　“到此为止了，诸位！旅行结束！希望你们在接下来的地狱旅途中，能玩得愉快。”
　　终于，有人开始了行动。
　　樱花国的忍者，也是古代的异人团体，忍者刺客，早已在樱花国式微。真正的忍者可没有火影里的这么风光万丈。
　　这一次来到夏国，就是为了获得无根生的宝藏。
　　所以他们一开始，就盯上了这个两米高的大汉，认为这才是阻碍他们获得宝藏的最强敌人。
　　于是在认定好了威胁之后，出其不意攻其不备，将这名大汉斩杀。
　　眼见大汉身死，近百异人开启了大乱斗模式。
　　手握左轮手枪的乔治抬手就是六枪，每一个子弹杀死一个敌人。
　　实际上他根本没有瞄准，通过手臂的急速抖动，他的子弹是可以拐弯的。即便对方手里有着防具，也能够穿过防具进行击杀。
　　“握草，这难道就是传说中的枪斗术？”
　　摇了摇头，林言对这些人的自相残杀并不感兴趣，面对着极为狭窄的山谷，林言踏了进去。
　　场面一度极为混乱，各国的炼攀址皆不尽相同，西方世界的叫魔法，用黑水银炼制而成的权杖，能够将体内的魔法完美调动。
　　一个好的权杖，能让自己的魔法得到极大的提升。
　　这就好比打左轮一样，如果是用手来，可能搓出来是稀的，但是用娃娃或者是真人，便能够凝聚出精华。
　　权杖的效果便是更好的调动魔法。
　　而发国的权杖之上，往往还挂着一面小白旗。
　　阿叁国则是身上一层幽蓝的光芒，是精神和肉体双重凝聚而成的力量，从额头之上蔓延到全身，脑力得到了极大的开发，整个人都神光奕奕了起来。
　　甚至连子弹的轨迹都能看得一清二楚，还能侧身躲过。
　　至于星条国的异人，历史太短，几乎没有修炼的法门，所以他们的一身能耐都在外物之上。
　　也就是他们手里的枪械。
　　这些都是用爬次寡，能够为己所控，能够进行拐弯，弹道不可视察，所以极为阴险。
　　一通乱战，不过三分钟，便倒了三十多人。(诺了赵)
　　尸体横七竖八倒了一地。
　　“¨「嗯？那个好像是个夏国人。”
　　“等等，住手！那个夏国人已经走进去了！”
　　“无根生的宝藏还未见着，现在就撕破脸皮，只会成他人之美！”
　　外国异人很快也觉察到了不对，在这样厮杀下去，对方能够轻松手下无根生的宝藏！
　　“快追！”
　　反应过来的外国异人，开始朝着山谷了奔去物。
　　走进了山谷之中的林言，目光望着两侧的山谷，山谷之中刻满了奇异非凡的纹路。
　　这纹路，从脚底的大地、两侧的山壁而起，一直延伸到无尽的黑暗。
　　鬼斧神工，叫人称叹不已。
　　看到这里的符文后，林言突然笑了，一句话跃然而出。
　　“一群煞笔！”.

第153章



　　走进了山谷之中的林言，道了句“煞笔”。
　　来到山谷之后，林言就立即明白了无根生的宝藏是什么。
　　正是这整个的山谷。
　　山谷周围的道纹，如鱼如龙，分居两侧，遍布大地，只是没有人知道这些道纹的用途。
　　但身为无根生的传承者，林言一踏入其中，便是明白了。
　　这座山谷的道纹，便是神明灵的修炼法！
　　八奇技为何只有八种？
　　三幻神有四个、四天王有五人、葫芦娃有八个，实际上，八奇技只是一种误导的说法。
　　因为八奇技理应是九个。
　　道家文化中九是数之终极，九九归于一。
　　为什么被称为术之尽头的盘逶戳鳎表面效果会和神明灵非常相似，这是因为盘逶戳魑一，神明灵为九，术法的尽头，便是万物归一，道法自然。
　　这也无怪乎神明灵会和盘逶戳飨嘟，因为无论是神明灵修炼到极致，还是盘逶戳餍蘖兜降募致，都是那个被成为“道”的存在。
　　走进了山谷之后，林言便忍不住笑了起来。
　　不过他没有去毁掉这座山谷，这些道 纹就是摆在这里，有人注意到，但也不会过多去留心，毕竟所有人都认为山谷里无根生的宝藏才是最重要的，山谷的道纹虽然奇特，但还不足以让他们费心思。
　　这就是无根生的强大之处。
　　他把神明灵的修炼方法就放在了山谷上，有缘人自得之，并不会把自己的道法敝帚自珍。
　　但他这样大方，反而别人不敢去相信。
　　谁敢相信神明灵的修炼方法就在这山谷的道纹上呢？
　　按照林言的计算，只要花费十年时间，在这座山谷中来回几千遍，便能够修炼成神明灵。
　　甚至普通人都能学会。
　　“不过没有人会在这座山谷中来回走上几千遍吧。”
　　林言摇摇头，接着往前走。
　　“站住！”
　　一声高喝！
　　几个外国异人的目光朝着林言看来，这些人衣着富丽堂皇，俨然一副呕洲贵族的模样。
　　连林言都有些讶异。
　　这些人的气息丝毫 不逊色，有些人当中的乓丫练到了十佬的水平，当然在他们西方世界，疟怀谱髂Хǎ不过无所谓，反正都是差不多的东西，只是叫法不同而已。
　　其中一个中年男子，气息更是沉稳深邃，若有若无，似乎是草木虫鱼般平淡，当真是收放自如。
　　“不错嘛，西方世界的异人看来也并非是帮饭囊酒桶。”
　　通常来说，历史越悠久，便能够诞生越强大的异人。
　　像是古代的玛雅文明、北非的古艾及文明、硬度的阿叁文明，还有两河流域以及希腊爱琴海。
　　只可惜这些文明，要么被灭绝，要么支离破碎，保存完好的几乎没有。
　　异人在古代几乎都是被迫害的存在，西方的女巫异教徒、北魏后周的灭佛，如果没有足够数目的异人以及久远的文明提供的修炼法门对抗凡人，异人是难以发展起来的。
　　所以最为强势的异人，只在夏国。
　　被这几个来自西欧贵族盯上，林言微微挑了挑眉。
　　“接近两豪杰，比丁氚猜匝贰！
　　看了看那个气息沉稳的中年男子，林言做出了判断。
　　他没有轻视对方的意思，他没有针对任何一个人，因为在他看来，在座诸位都是乐色。
　　嗡......
　　诡异的摩擦声响起。
　　咔咔！
　　地面的石子忽然腾起，悬浮于空中。
　　一个金发碧眼满脸胡渣的男子摊开手，周围的石子为他所召唤，密密麻麻地分布在他身前。
　　念动力！
　　精神力量的法术。
　　林言了然，国内的异人更注重修身养性，但外国的异人对于灵魂的修炼，更加专精。
　　像是徐四，也是念动力的异人，但却是后天修炼而成。
　　先天和后天的区别，那就是先天念力可以不接触物体，便能够操控，而后天的化物以及念力，都需要对操控的物体进行接触。
　　“嘿！安东，你一个先天念力师，全力攻击一个夏国人，未免太欺负人家。”
　　黑皮的男子插兜冷笑。
　　他丝毫不怀疑，安东只要用尽全力，必然能把对方打出筛子。
　　只要安东想，他甚至可以把对方脚下的大地都撕裂。
　　“弘达先生，毕竟夏国人自诩异人最强的国度，我也只是试探试探呢。万一对方会使用滑稽的武术来踢你的屁股，可是会让我头疼的。”
　　名叫安东的先天念力师，嘴角挂着挑衅的笑容。
　　来到夏国这么久，他可是从未遇到过敌手。
　　什么世界最强的异人国度，其实也不过如此。
　　他遇到过一个叫马保国的武术大师，据说是混元形意太极门创始人，被他一招秒杀。
　　都是靠着莫须有的吹嘘，这个国度的异人，其实不过如此。
　　可知道他这样的先天念力师，在世界上是二百万分之一的存在，何其稀有，精神力量万分敏锐，几乎能够看穿对手的一切生机和状态，更能够自我内观。
　　他看清了对方的魔法含量，清晰地如同掌上观纹，历历在目。
　　没有什么能瞒得了他。
　　对方的魔法，跟他不在一个量级，甚至他家的狗都能修炼到对方的魔法程度，实在是不足为惧。
　　操控万物，洞观敌我。
　　他这种能力，何其恐怖。
　　“夏国有位百岁老人，号称一绝顶，实力冠绝天下，无人能出其右。嘿嘿，一个老头儿能有什么气力？怕是夏国异人界早已腐朽不堪，已经没有多少强者，才会让一个老头稳坐一绝顶的名头半个世纪！”
　　安东撩了撩头上的卷毛，露出极为自信的笑容。
　　“弱者，本来就要给强者让路。你挡了我的道了！”
　　话音刚落，数百枚石头朝着林言激射而来。.



第154章



　　狂风骤雨般的碎石射来。
　　林言笑了一笑，不用接触控制石头的能力，有点意思。
　　不过，控制石头，谁又不会呢？
　　一指点出，霸气顿生！
　　众多石块，犹如大江潮涌，江水拍案，卷起千钧雪。风云际会之间，豪气横生，天地万物，为我所用，凌驾于世间，称皇称帝！
　　炼化天地万物，神机百炼！
　　百枚石子，虚悬于林言面前，一动不动。
　　“奇怪，这个东方异人，控制住了安东用念力控制的石头！”
　　“不可能，安东上次发起疯来，连几里外澡堂沐浴的所有女人的胖次都能用念力盗走，现在不过几十米的距离，安东甚至能够悄无声息拔下对方一根鸟毛。在安东念力范围内比拼念力的控制，这.~..绝对不可能！”
　　“安东还曾在十公里外，用电视遥控器让自己隔壁的人妻超吹，只要他想，就没有他做不到的-事！”
　　西欧的众多贵族子弟，在林言手指点出的时候，脸上都露出了惊讶的-神色。
　　“都给我闭嘴！”安东目眦欲裂，控制他控制的石头，这绝对不可能。
　　在他方圆五十米的范围内，任何东西都归他掌控。
　　甚至在五十米范围中，他可以用精神力看到任何他想要看到的东西，譬如说他身边这个女孩就是穿着黑色雷斯边丁字。
　　真没想到外表这么清楚的女孩内心居然会这么风骚。
　　而那个夏国人，在他的精神力之下，也将会一览无遗！
　　“我倒要看看你穿的是......不，你到底耍了什么小把戏！”
　　精神力展开，并朝着林言蔓延而下。
　　当精神力落下的时候，安东猛然间一震，仿佛看到了什么不可思议的景象，整个人惶然起来。
　　脸色变得异常惨白。
　　“怎么会......厉害到了如此地步！”
　　他的念动力仿佛泥牛入海一般，被完全吞没。
　　什么也觉察不到。
　　林言衣衫飘动，不仅是数百枚落下的石子，停顿于空中，更多的石头都凭空飞起，并且自行切削，不过眨眼之间，石头的棱角边凸显而出，尖端竟带着金属般的锋芒。
　　神机百炼，能够将一切接触之物炼化，不过在林言的奇门局中，一切物体，都可以别判定为“被他接触之物”。
　　简单来说，林言可以在短短几秒钟炼化奇门局中的一切。
　　而他的奇门局，能够延伸千里。
　　如果他想，甚至可以把人都炼成尸傀。
　　现在什么被妹妹炼尸、被女娲炼尸、被丈母娘炼尸，其实他林言也是会的。
　　只是这种手段太过于惊世骇俗，并且过于残忍，林言才没有用。
　　林言浑身气势涌现，如长河大江，奔涌不息，而给安东的精神压迫，更是无与伦比。
　　脸色苍白的安东气息一窒，立即提胸收腹，把念动力汇聚在身前，形成一面无形，但是强而有力的盾牌。
　　这是他极为自信的一招，连炮弹都能接住！
　　“到底发生了什么？”
　　“安东居然转攻为守了。”
　　“走！赶紧走！对方的目标也只有安东一人！”
　　其他人纷纷躲开，毕竟他们中有些人实力还不如他，连安东都仿徨不安如临大敌，他们就更不可能了。
　　但安东怨毒地看着这些西欧贵族，他达时则奉承阿谀，一旦他落魄的时候，便躲得比谁都快。
　　“哼。”
　　林言只是笑了笑。
　　他要杀人，没有必要那么麻烦。
　　突然，安东蓦然间发现自己的眼前，有一根金色的头发落下，这是他的头发，他认得很清楚。
　　但是这跟头发在飘落的时候，霎时一挺，变得如同一根金针，熠熠生辉。
　　曾经混过特种兵的安东对危险的预警何其精妙，加上他强大的念动力，立即知道这跟头发的问题，大叫不妙！
　　仅仅一瞬间，那根头发变直接扎穿了衣服，透过了心脏。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　然后，在心脏处爆炸。
　　安东捂着心脏，直挺挺倒下，临死前的眼神之中，依然露出骇然的神色，仿佛见到了此生见到过的最可怕的东西。
　　“嘶――”
　　那些西方人倒吸一口凉气。
　　安东在东方可能不算有名，但在西方，尤其是大嘤帝国，被成为是前无古人后无来者的绝世念力师，实力深不可测。
　　但就这么死在了众人面前。
　　安东倒下后，林言身边的数百石头也随即飘然落下。
　　在外人看来，安东就好像突发心脏病然后去世一样。
    ......... ... ...
　　修炼成完整的八奇技之后，杀人的手法几乎随心所欲，就是叫柯南、福尔摩斯、赫尔克里波洛、金田一耕助、埃勒里奎因这些大名鼎鼎的侦探来，都不可能抓得到他。
　　虽然福尔摩斯说过，排除掉一切不可能的，剩下的即便再怎么匪夷所思，那也是真相。
　　但是福尔摩斯兄弟能推测出超自然的能力吗？
　　就算林言当着这些侦探的面来杀人，恐怕他们都找不到证据。
　　随后，外边的异人全部涌进来，见到眼前的尸体，都是一阵沉默。
　　不过，在场的所有人，都是乌合之众，不会因为谁死了，而猫哭耗子。
　　“心脏破裂，心脏出血外溢，血液从前胸伤口流入胸膜腔。导致死亡。”
　　其中的医师很快就判断出了安东的死亡原因。
　　“不可思议，被这个东方人给杀掉了！就算是我，恐怕也是一番苦战吧。哈哈哈......一个东方人都有着这么神奇的能力，那么沉睡在这个山谷中，那位异人之王的宝藏究竟会强大到什么地步。”
　　那位叫做弘达的黑人，嘴上露出了弯月般的笑容，牙齿如钻石版闪亮。
　　异人之王......
　　林言有些忍俊不禁，真没想到，外国人称呼无根生，居然叫异人之王。零.

第155章



　　无根生的宝藏，只是无根生的道。
　　泥人张...蝉蜕...怀表...风琴...照相机...海螺...石头等等。
　　都是一些微不足道的东西，无根生所藏的宝物，就是这些。
　　如同柯南中有个剧情，一个古堡里听说藏了很多宝贝，这里的女佣人费尽心机整容成女主人的模样，但是到了最后才发现，这个古堡里的宝藏，其实是从古堡往外看的风景。
　　并不值钱。
　　但这就是无根生的大道。
　　我之道，并非是世人之道。
　　搁置了争议，剩下六七十个外国异人，都在迷宫入口前开始生火煮饭。毕竟连无根生的宝藏都没见到，人就死了一大半，难免被别人渔翁得利 。
　　所以在场所有外国异人，都心照不宣地停止了无谓的争端。
　　虽然没有了争斗，但是都各自划分成几个圈，各自警惕着。
　　在这些异人之中，人数最多的当属阿叁的炼攀浚带了整整一摩托的人，而且层次参差不齐。
　　林言略微扫了眼，就知道这些阿叁至少有二十人要交代在这里。
　　这里的二十四节气通天谷，能够最大限度地提升人类的潜能，激发人类的拧Ｖ灰是普通人进来，便会被燃烧掉潜能而死亡。
　　所以就算是旅游的人走进这座通天谷，也会因为燃烧掉所有的潜能而死亡。
　　甚至是实力偏弱的异人，也会因为行岔了气而走火入魔。
　　阿叁的炼攀慷游橹校连跳大神的江湖骗子都有，他们不死谁死？
　　在这二十四节气通天谷中，来回走十年，便能修炼成功神明灵，但是这世上又有几人能做得到？
　　实力不够的人，便是宝藏放在眼前，也拿不到。
　　这些外国异人不重要，重要的是照片，以及王震球的神格面具。
　　轰！
　　一阵炫目的光芒闪过。
　　几只神话传说中的人物冲进了人群之中。
　　林言目光一闪。
　　“没错了，这就是神格面具！”
　　王震球扮演的是西游中的孙悟空，这些五彩斑斓的形象皆是王震球的“猴毛”化成的。
　　领悟了神格面具，扮演神话传说的角色，甚至能获得对方的部分神通。
　　如果五更琉璃学会了神格面具，那么她有可能会扮演林言，那么她可以模仿出林言的能力，有点类似于火影中的血轮眼拷贝对方招式能力。
　　不同的是，神格面具经过对方允许的话，甚至可以借用对方的实力。
　　而且神格面具能够模仿上古时期神话史诗中的人物，只要对对方非常了解，相信其存在，便能够通过神格面具获得极为强大的力量。
　　对一件事深信不疑是很难办到的。
　　要你相信这个世界上真的存在孙悟空或者哪吒，没有人会全心全意地去相信其存在。
　　因此神格面具最忌讳的就是心思紊乱、没有信仰的人。
　　信仰不存，神格不显。
　　扮演孙悟空的王震球挥舞着由呕作的如意金箍棒，分化而成的分身朝着人群扑去。
　　一时间，外国异人方寸大乱。
　　纷纷施展神通抵御朝他们冲来的色彩斑斓的孙悟空化身。
　　在场的众多国家修炼的功法和能量都不一样，所以整个二十四节气通天谷被照耀成五颜六色的模样。
　　在异人世界中，王震球使用过两次神格面具，一次扮演孙悟空，另一次扮演哪吒。
　　孙悟空的实力自然是超过哪吒的，但是王震球使用二者的时候，明显是哪吒的气势要足。这是因为王震球对哪吒的信仰要比孙悟空强烈。
　　但因为哪吒对付一个人还好，其能力不适合在暗处使用，所以王震球这次扮演了孙悟空，在幕后使用化身。
　　随着一个个猴子冲击这各国异人，顿时让场中的众人乱成一片。
　　“我草，这是什么诡异的能力！”
　　“这也太多了吧，都是从同一个山口里冒出来的。”
　　“可惜安东死了，我们这里谁有能力感应到对方的位置，否则在这个地方，我等只能被动挨打！”
　　“实在是太恶心了.. .......”
　　林言笑了笑，消失在了原地。
　　当他再次出现在众人的视野中的时候，他已经把无根生的宝藏给拿到手中了。
　　和原先猜想的一样，都是些不值钱的玩意。
　　如果不是无根生的宝藏，这些东西都不值一钱。
　　毕竟承蒙了无根生的神明灵，是其半个传人，因此林言便代为保管。
　　获得了无根生的宝物后，林言身子悄无声息地出现在了王震球的身边。
　　“可以阿，神格面具。”
　　在一旁看了一会的林言突然开口道。
　　随着“神格面具”一说出来，王震球立即变了脸色。
　　再看到林言之后，王震球立即变得极为震惊起来。
　　这人是......张楚岚的师爷。
　　其实力深不可测，曾以一人之力硬撼公司六大临时工，还将重犯陈朵给救走了，并且放跑了马仙洪。
　　简直是站在公司的头顶拉屎撒尿，把公司当成马桶盖子了。
　　现在此人已经被公司重点关注。
　　此前还大闹了十佬会议，将十佬之一、两豪杰之一的那如 虎打成重伤，并让后者产生了心理阴影，现在谁叫他两豪杰那如虎，都会让那如虎战战兢兢，提心吊胆。
　　震惊了整个异人界。
　　几乎整个夏国的异人界，听到天师府林言的名号，都会抖三抖。
　　只是不知道最近一段时间为什么消失匿迹了，连公司遍布全国的眼线都没有发现其踪迹。
　　来无影去无踪，端的恐怖如斯。
　　王震球虽然桀骜不驯，但也并非分不出轻重。
　　人家张楚岚他不怕，因为张楚岚打不过他。所以去搞事和整蛊张楚岚，王震球一点都不虚，甚至还能嬉皮笑脸地嘲弄张楚岚。
　　但这位不一样阿。
　　怕是一根指头，就能让自己软弱无力。.





第156章



　　“前辈......”
　　王震球有些拘谨地拱拱手，姿势极为别扭。
　　别的不说，成为公司的临时工之后，有公司照着。加上他黑白两道都混得开，无论是公司还是全性，甚至是十佬，都要给他一个面子。
　　早年王震球可是拜师全性夏柳青，修成神格面具。
　　以他混不吝的性格，讨喜的外貌，修炼百家法，除了老一辈的，以及两豪杰，整个异人界还真没有几个能让他低头的。
　　然而见到了林言之后，王震球下意识地恭敬起来。
　　“不用紧张，我只是回来一趟，很快就离开。”
　　“回来一趟？”
　　王震球有些懵逼，这是什么意思，难道说林言前辈已经飞升成仙了？这次只是下凡一趟？
　　难道这个世界上真有飞升成仙一说？
　　种种疑问，让王震球感到一脸奇怪。
　　因为王震球的停手，少了孙悟空化身的制衡，不少外国异人朝这边闯来。
　　没有去看外面的情况，林言抬手，几十只如花咔嚓咔嚓着嘴朝外边冲去，一时间和外国友人打成27一片。
　　对于王震球的疑问，林言也不予理会，其实古代飞升成仙的说法，大概是假的。
　　像是林言修炼的逆生三重，说是修炼到三重境界，能够完美呕，立地飞升。
　　但实际上，并不会。
　　只是因为达到逆生三重之后，实力已经超乎若神，凡人乃至一般的炼攀考负跏硬觳坏叫蘖墩叩男形，所以才会误认为飞升成仙。
　　比如林言现在，如果想要躲避公司的视野，是非常简单的事情。
　　“我这次来，就是找你的。”
　　“找我？”
　　王震球显然不敢相信。
　　甚至有种大难临头的感觉。
　　这样的强者来找自己，根本无法拒绝。而且他说的一点微不足道的小事情，或许需要他们赌上性命才能完成。
　　“对，找你。”
　　林言点点头，“我对你的神格面具挺感兴趣的，我有一个朋友想要，所以替她来求。”
　　张了张嘴，王震球心里才缓缓松了口气。
　　神格面具是夏老的神通，但是夏老并不介意把自己的能力传承下去，他反而担心这种术法失传。
　　毕竟这是戏子的能力，古代的戏子是非常贱的职业，不像现在，偷税漏税还能愉悦地出现在大众的视野，并且地位不减。
　　“神格面具我挺乐意传给前辈的，老夏都愁没有人学，他一身破事，卷宗都能出书了，若非我耐着性子被他求着，我都不想学的。”
　　王震球颇为得意，“要不我附赠前辈一个爱之马杀鸡。”
　　林言哑然，随后同意了：“也好。”
　　爱之马杀鸡，是王震球的拿手绝活。
　　简单来说，这是一招没有侵略性的能力，能够让被攻击的人欲仙欲死。
　　实际上林言的明魂术也能做到类似的效果，但是明魂术毕竟是针对灵魂的，让别人爽过之后，会灵魂受创，但爱之马杀鸡不会，这一招只是单纯地让人爽。
　　有了这一招，不管是怎样的女人，都会被深深折服。
　　这么特别的能力，林言还是颇为感兴趣的。
　　“不过我不能白拿你的东西。”林言微笑道。
　　王震球连忙摆手：“不不不，这算是晚辈孝敬前辈的。”
　　这，您快走吧，这二十四节气通天谷真的容不下您这尊大神。
　　王震球心里只求林言快点离开。
　　每多待一秒，都会让他的呼吸不够顺畅。别看他现在嬉皮笑脸的，但内心可是万分紧张。
　　“逆生三重，交换神格面具和爱之马杀鸡。”
　　林言只是淡淡开口。
　　像是逆生三重这样的法门，虽然有着非比寻常的能力，但是并不会动摇林言的根本。
　　他的根本只有八奇技而已。
　　逆生三重需要强者使用，才能获得非凡的效果，其能够等比提升炼攀康牧α俊
　　像是阿妹你看这样的国家，如果增加三成，那么增量是极为恐怖的，几乎相当于英法德三个国家的总量。
　　但如果是一个多哥、索马里、不丹、冈比亚这些不知道哪个旮沓的小国家，增加三成GDP，其实也不过如此。
　　可能还不如夏国的一个县。
　　所以林言不会介意用逆生三重来和别人交换功法。
　　因为无论对方逆生三重修炼到什么程度，也不可能对自己造成威胁。
　　“逆......逆生三重！？”
　　但王震球却是惊了。
　　他知道逆生三重的强大之处。
　　成仙之法，恐怖如斯！
　　异人的圈子就这么大，哪一家什么功法厉害，什么能力强大，大家都是有所耳闻的。
　　除了八奇技之外，能叫得上名头的强大功法神通少之又少，逆生 三重绝对能排的上号。
　　而且整个异人界，修炼逆生三重的人，不超过五指之数。
　　王震球有些不敢相信：“大佬，逆生三重真的要跟我交换这两种能力，说实话我总感觉有些过意不去。我别的东西不多，就是学的东西多，除了这两样，其他的能力我多的是......”
　　“不用了，就神格面具和爱之马杀鸡就够了。”林言摆摆手。
　　不可否认，王震球懂得的招式确实多如牛毛，不过懂得多，能够用得上的法术，其实也不多。
　　像是老天师这样牛逼哄哄的人物，实际上也只有半本雷法和金光咒而已。
　　但老天师仅仅靠着半本雷法，就能击败掌握了八奇技之一盘逶戳鞯恼盼林。
　　所以说招式贵精不贵多。
　　林言掌握了所有八奇技，和人交手的时候，最多也就用三四种，一个人的精力也就只有这么多。
　　通天不厉害吗？
　　不，这玩意能成为八奇技，也是非常可怕的。如果一个人在自己身上存了几百张通天符，同时丢出去，也会是极大的杀招。
　　这么一想，林言觉得自己好像太低估通天了。.


第157章



　　和王震球交换了神格面具后，林言对二十四节气通天谷再无半点兴趣。
　　这时候，次元聊天群发来一个消息。
　　【林言群主，是否想回到原本属于自己的世界？】
　　看着这个消息的出现，林言万分感慨。
　　他并非是异人世界的人，作为穿越到异人世界的人类，他现在已经达到了巅峰。
　　但是在原来的世界，他只是个岌岌无名之辈。
　　那是个灵能的世界。
　　2030年，灵气复苏，整个世界都被浓郁的灵气所覆盖，地球上的所有生物都受到了灵气的影响。
　　世界也因此发生了翻天覆地的变化。
　　人类开始觉醒并拥有了强大的力量，人类以外的生物同样在灵气的影响下飞速发展。
　　食物链重新洗牌，人类已经不再是地球食物链最顶端的存在。
　　而人类稀少的地方，逐渐被强大的变异生物所占据，由灵气开启灵智的野生生物中甚至诞生了超越人类智慧的存在。
　　到了2050年的时候，灵气已经渗透到了生活的方方面面，甚至连科技也因为灵气而改变，汽车已经不再需要石油，而是开发出了一个聚灵环，通过汇聚灵气来驱动。
　　因为石油霸权的终结，美元转而绑定了灵石，开始了下一次不要脸的对外掠夺。
　　各个灵石产量丰富的国家，都成了星条国侵略的对象。
　　再因为灵力的存在，极少数强大的人类甚至拥有了对抗核武的力量。第三次大战即将降临。
　　所有国家都陷入了黑暗森林般的法则，各自警戒着。
　　为了增强顶级战力，人类的地位的划分已经不按照金钱和权力，而是按照实力来划分。
　　练气、筑基、分光、照神......
　　知识改变人生已经成为了过去，实力才是通往巅峰的唯一途径。
　　即便是个傻子，如果是个修炼奇才，也会被各个国家重点培养，甚至连百年一见的美女也会踏破门板主动献身。
　　很可惜的是，在那个世界中，林言是灵气绝缘体质，此生和修炼无缘。
　　并且再一次围观两个筑基期强者战斗的时候，被余波波及，重伤倒地，不治身亡。
　　然后就穿越到了异人的世界。
　　“嘛，回去看看，也不错｀ ｀ 。”
　　异人的世界打通关了，再待下去也没有别的意思，回去看看也不错。
　　原来的灵气复苏世界，因为林言成为群主的缘故，也被计算在了诸天万界的穿越界面中。
　　兑换了一张次元穿越券后，林言跨界穿越到了灵气复苏的世界。
　　光芒流转，又是一阵短暂的天旋地转。
　　林言回归了自己原本的世界。
　　魔天小区，五单元 寝室。
　　这个房间的租客，正是林言。
　　墙上挂着的滴答滴答的时钟，时间早已经不准；时间简史和时间管理的书籍还静静摆放在书桌上；由于爆炸导致破碎的玻璃还洒落一地，没有人处理。
　　“常回家看看回家看看。”
　　哼着歌，林言看了看周围，并没有太多灰尘的迹象。
　　也就是说，现在他回到自己的世界，和自己死前的时间差并不大。
　　毕竟这间房子是租的，如果是相差很大的话，自己这里的东西早就被人搬空了，然后新的租客到来。
　　但是现在房间内的一切，还是原来的模样。
　　就连两个筑基期高手交战的时候，被两人庞大的力量震碎的玻璃都还存在着。
　　可惜后来林言下楼查看的时候，被余波震死了，连这两个筑基后期的高手的样子都没看到。
　　这就是无法修炼的人的可悲之处。
　　连怎么死的都不知道。
　　回到家后，林言把大罗洞观中的陈朵放了出来，跟她说明情况以后，她很快就接受了。
　　对于她来说，在什么世界都无所谓，只要跟着林言就够了。
　　“这是您以前居住的世界？”
　　陈朵好奇地问道。
　　“嗯，我来自这个世界。”
　　林言表示肯定。
　　他并不介意告诉陈朵，也算不上是什么大秘密。
　　陈朵点点头。
　　“你要打扫一下房间吗？”
　　“可以。”
　　陈朵便拿着扫帚开始打扫房间。
　　不得不说，女仆装的陈朵真的是赏心悦目，只是为什么自己没有给她一套裙裾偏短的女仆装呢？
　　仰躺在沙发上，林言沉浸在了聊天群中。
　　聊天群内的群商场，林言在查看着其中的积分道具。
　　【地参果：10000积分，增加10年寿命，可无限叠加。】
　　【强身丸：5000积分，增加5%体力，可无限叠加。】
　　【女仆契约（群主专属）：100000积分，和一个人签订契约，成为马猴烧酒。有且仅有一次生效，切勿重复购买。】
　　......
　　看着其中五花八门的积分道具，林言不免有些讶异。
　　像是强身丸，恐怕是最能够提升实力的道具了。一颗提升百分之五的体力，一直服用下去恐怕会变得极为恐怖。
　　然而这些可以无限叠加的道具，需要的积分可不少，以系统的尿性，产出的积分肯定是不够用的。
　　“¨「女仆契约......”
　　林言的目光落在了这(诺王赵)张契约之上。
　　他的积分正好够十万积分，倒是可以购买。
　　但随后，一个提示弹出。
　　“看来又有新人来了。”
　　林言退出商城，点进聊天室内。
　　小酒窝：“嘛，这个灵能空间，到底是怎么回事？我怎么能看到这么多人在我的脑子里叽叽歪歪。”
　　吉良吉影：“喔，又是个新人。新人学两声狗叫。”
　　藤原千花：“吉哥就不怕正义的铁拳吗？居然敢欺负新人念。”
　　吉良吉影：“我吉良吉影怕过谁？啊？就是群主来了，我也不虚。”
　　八重村最靓的仔：“我看你就是觉得群主不经常露面，才敢这么嚣张。”
　　林言：“【发送了一段语音】”
　　吉良吉影：“！！！”
　　吉良吉影：“我凉了。”.


第158章



　　经常在群里聊天的都知道，群主是个很少发语音的人，偶尔会冒个泡发个图片，比如说“我是萌新冒个泡就走，别打我”的表情包。
　　发完就溜，立即潜水。
　　每天都是很忙的样子。
　　所以在群里大家都是畅所欲言。
　　偶尔也会编排一下群主，毕竟群主神龙见首不见尾，基本不露面，要知道群主现在都还没有解锁一万信息的视频聊天立绘，还是个小黑人的模样。
　　都这么久了，还没有刷出来。
　　见到群主发了个语音之后，众人都懵了，随后点了进去。
　　是一段很温柔的男声......听到声音以后，众人这下确定了。
　　群主，在唱歌！
　　“小酒窝，长睫毛。
　　迷人的无可救药。
　　我每天睡不着，想念你的微笑。
　　终于找到......”
　　唱功虽有瑕疵，但瑕不掩瑜，唱得还是很不错的，而且声线平滑温和，给人极为舒服的感觉。
　　 五更琉璃眨了眨眼睛，群主唱得还挺好听的。
　　而且这感觉是一首情歌，是唱给谁的呢？
　　藤原千花：“震撼到我了，群主居然会唱歌！”
　　Saber：“虽然不符合大不列颠的口味，但我个人还是觉得很不错。”
　　独角兽：“林言哥哥唱歌最好听了，(*^^*)”
　　最后听完以后，才弹出林言的信息。
　　林言：“是这个《小酒窝》吗？”
　　林言：“难道一首歌都能成为我们聊天群的一员？@小酒窝。”
　　而《灵能百分百》世界中的小酒窝一脸日了狗的模样。
　　这哪跟哪，自己为什么会被当成了一首歌？
　　他明明是一个灵魂体，曾经还是很凶猛的灵魂，只是被影山茂夫制裁完后，实力大不如前。
　　但他绝对不是人畜无害。
　　他可凶了！
　　小酒窝：“谁是一首歌？本大爷可是凶猛的恶灵，曾经猎杀过无数的凡人，颤抖吧你们这些人类！”
　　小酒窝原以为自己说完这句话以后，会让这个莫名其妙出现在他脑海里的聊天群里的人们恐惧。
　　但是好像......没什么反应？
　　这些人不怕恶灵的吗？
　　虽然他小酒窝有赌的成分，但是这个世界上不怕恶灵的人类少之又少，并非是谁都有影山茂夫这样强大的实力。
　　他觉得自己恶灵的身份一亮出来，群里应该会冷冷清清凄凄惨惨戚戚，没有人敢说话才对。
　　五更琉璃：“喔嚯，好可怕喔，我现在吓得躲在被窝里瑟瑟发抖，握着手机的手更是痉挛不止，看着沙雕群友的豪言壮语，忍不住笑出了声。”
　　吉良吉影：“啊哈哈哈......新人，还本大爷，吓谁呢？老子可是天不怕地不怕的魔王，时间掌控者，一拳一个核爆，会怕你一个小小的恶灵？”
　　藤原千花：“不许欺负新人，我们可是专业团队，噗哈哈哈，算了，我忍不住了，直接抬棺吧。”
　　康娜卡姆依：“呜呼，灵魂吗？咱们群里又多了一个新物种。”
　　作为次元聊天群的群主，林言也在低着头思考着，自己哪里判断错误了。
　　《小酒窝》的传唱度极高，以至于自己第一时间想到的小酒窝，是这首歌，而并非是ACGN角色。
　　想一想动漫作品里，有谁叫小酒窝的？
　　本大爷、恶灵、很嚣张......
　　而 且应该戏份还不少。
　　这个次元聊天群里，几乎人人都是各自世界里非常重要的角色。
　　忽然，林言的眼前一亮。
　　“这不是《灵能百分百》的配角，小酒窝吗？”
　　林言：“@小酒窝，影山茂夫现在有没有出现什么异常状况？”
　　《灵能百分百》是和《一拳超人》都出自one老师的手笔，ONE老师的画风怎么说呢，一个字――丑。
　　后来看到的精致版的《一拳超人》漫画，都是经过了村田介雄的精修。
　　第一眼看上去，原作除了丑没有别的想法，但画风不是one老师的强项，剧情和战斗才是。
　　而且漫画改编动漫，也请来了打戏最强的骨头社来制作，所以《灵能百分百》的战斗部分非常让人惊艳。
　　《一拳超人》之中，琦玉老师无论是人格还是战力，都是无敌的存在，但在《灵能百分百》中，这样的无敌被一分为二。
　　影山茂夫，人格有缺陷，但是战力超然。
　　灵幻新隆，老油条一个，然而没什么战力。
　　影山茂夫作为灵能中的男主，他自卑，甚至善良到有些懦弱，对社交感到恐惧，因为超能力无法很好的融入学校生活。
　　是一个性格有缺陷的超能力者。
　　当他的怒气值达到百分百，便会爆发出堪比琦玉老师的力量。
　　不过在灵能百分百中，影山茂夫虽然强大，但并非无敌，偶尔还会有吃瘪的情况存在。
　　小酒窝吃了一惊。
　　他在空中飘浮了一阵，抓了抓脑袋，感到一阵不可思议。
　　这个聊天群里，竟然有知道影山茂夫的人。
　　小酒窝：“对于你知道影山茂夫，我感到很惊奇。但是抛开这一点不谈，现在影山茂夫确实是遭遇了危机。”
　　小酒窝：“现在爪总部的支配者，铃木将的父亲铃木统一郎，他打算和自己手下的五将统一全世界，不过现在情况不利，他们已经通过电台，昭告了全世界，并且打下来一座城市。”
　　小酒窝：“既然诸位连我这样的恶灵都不害怕，想必也是颇有实力的强者，我诚恳地希望大家能帮我一把。”
　　小酒窝：“铃木统一郎，实在是太强大了！”
　　现在的小酒窝很是纠结，连五将中，随便一个人都能吊打花泽辉气和影山律这些人，他深刻感受到铃木统一郎的可怕。
　　随便一个五将，都能毁灭一座城市！
　　五更琉璃：“铃木统一郎，真的有那么强大吗群主？”
　　林言：“确实挺强的。”.



第159章



　　铃木统一郎的强大，毋庸置疑。
　　要知道在灵能百分百的世界中，铃木统一郎是唯二逼出了男主全力的异能者。
　　男主龙套（影山茂夫）的能力是情绪越强烈，获得的力量也就越强大，达到百分之百愤怒、哀伤、憎恨、激动的情绪，他的异能也就会越发恐怖。
　　而在百分之百之上，则是？？？%~，也就是不可估量。
　　该情绪值之下，男主等价于一拳超人琦玉老师，甚至达到操控one老师画漫画的手的地步-――就是无敌。
　　在整部番中，一共只有两个人逼出了龙套的无敌状态。
　　一个是最上启示。
　　另一个，既是第二季大反派铃木统一郎。
　　这个人的能力，在于能够不断储存自己的力量，一年份的力量，就能够逼出百分百愤怒值的龙套。
　　而当铃木统一郎和男主战斗的时候，他足足储存了二十年的实力。
　　【系统任务发布中......】
　　【最新任务已刷新――击败铃木统一郎！】
　　【额外任务一――击败最上启示！】
　　【额外任务二――击败影山茂夫！】
　　“我去！”
　　看着刚刚刷新的任务，林言陷入了沉思之中。
　　主要任务，是击败铃木统一郎，也有可选取的任务，击败最上启示和影山茂夫。
　　这次的任务就尼玛离谱，灵能百分百最强的三个角色，都沦为了系统的主要目标。
　　不过除了击败铃木统一郎外，其他的是选取的任务，不做问题应该也不大。
　　林言：“@全体成员，新的任务已经出现，怎么能够停滞不前，有没有兄N跟我去一趟灵能百分百的世界？”
　　群里的成员停顿了一下，都在仔细查看任务和奖励，以及一些要求和细节内容。
　　但是在场的大多数人，都不了解灵能百分百是个怎样的世界。
　　藤原千花：“又是危险系数为高级的世界，呜呜呜，难道就没有我这样的咸鱼能去愉快玩耍的世界吗？”
　　五更琉璃：“可怕！”
　　吉良吉影：“群主大大，弱弱地问一句，灵能的世界危险系数也是高级，那么我想知道，是狐妖的世界更危险，还是灵能的世界更危险？”
　　林言沉默了片刻。
　　灵能的世界是类似于都市的生活，相对于涂山这种未开化的世界，对于普通人类还是跟友好的。
　　问题在于，由于本作的男主设定上是无敌，几乎拥有着毁灭世界的力量，可以说比之涂山，战斗或许还高些许。
　　林言：“灵能百分百的世界是都市背景，和大家认识中的大城市相差无几。所以还算安全。”
　　林言：“只是问题在于，男主的战斗力设定地太高，为了能有与之匹敌的战斗力，他的对手也不一般。所以任务里的每一个都不是好惹的，战力不够的还是不要勉强自己了。”
　　小酒窝：“@林言，我有一个问题，为什么群任务把龙套都当做是目标？他只是个不懂事的小孩子。把他列为目标有些过份了吧？”
　　林言叹了口气，他也不知道聊天群为什么脑子一抽把影山茂夫也列为目标。
　　林言：“不要紧，这是支线任务，可做可不做，到时候只要不做这项任务就好了。”
　　金闪闪：“嗯？有任务！”
　　数秒之后，金闪闪看完任务。
　　金闪闪：“你们说影山茂夫就是本作男主？哈哈哈......有意思！太有意思了！像是男主这样的天命之子，本王可以给他一点教训，让他知道什么叫人外有人天外有天。”
　　金闪闪：“支线二的任务，我接了！”
　　林言：“......”
　　藤原千花：“......”
　　Saber：“......”
　　八重村最靓的仔：“这人怕不是个傻子。”
　　金闪闪：“？？？”
　　金闪闪：“@八重村最靓的仔，刚刚的话，最好不要让我再听到第二次。反正，第二支线，我英雄王接定了！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　八重村最靓的仔：“切。”
　　律化娜：“哼，金闪闪，难不成你还想在我的世界撒野？”
　　Fate世界中的金闪闪眉头一皱，这个律化娜是群里唯二让他感到恐惧的人，似乎和群主一样深不可测。
　　至于小酒窝，他整个人都不好了，来这里叫人，会不会是引狼入室阿。
　　到时候这个群里的流氓帮着铃木统一郎来揍龙套，那可就难办了。
　　林言：“没时间让你们补番了，所以我就简单介绍一下背景。”
　　林言：“铃木统一郎这个人说起来有点悲催，他愧对于自己妻子，认为力量凌驾于一切，在他获得异能的时代，他在灵能百分百是世界最强的异能者。”
    ......... ....... 0
　　吉良吉影：“世界最强？？？”
　　五更琉璃：“那岂不是说明没有人能打败他？”
　　空条承太郎：“他到底是怎么被打败的？”
　　林言：“说起来就有些悲催了。首先现说他的能力――掠夺和给予。他能够掠夺别人的能力和异能量，化为己用，并且还能够将自己的力量给予他人。”
　　能够掠夺别人的能力和能量，这简直是无敌的能力阿！
　　不管你多么炫酷多么爆炸的力量，都会被铃木统一郎利用，那还怎么打？
　　并且铃木统一郎还能无限储存自己吸纳的力量，他就是靠着给予的能力，建立起了大片的非异能者军队。
　　林言：“这个人他获得异能力之后，花费了二十年的时间，去寻找全世界有没有能够击败他的人，结果发现，并没有，于是他毅然决然要统治世界。”
　　林言：“只是他不知道，在他之前二十年，能够击败他的最上启示成了灵；而在他离开东京二十年，男主影山茂夫长大成人。”
　　聊天群里，顿时一片寂静。
　　五更琉璃：“也就是说，铃木统一郎完美错过了两个和他同一级别的强者！”零.

第160章



　　对于铃木统一郎的介绍，众人也算是明白了。
　　如果他在男主还没有成为高中生的时候，就决定要统治世界，那时候基本上没有人可以击败他。
　　结果铃木统一郎为了求稳，打算先游历一圈整个世界，想要知道其他国家有没有人能够击败他。
　　这一走就是二十年。
　　二十年来，他确定了一件事，就是这个世界没有人能够击败他。
　　但他回到樱花国打算征服世界的时候，这时候樱花国的男主已经成为了高中生了。
　　谁不知道，樱花国的高中生是无敌的存在。
　　奇点孤儿院。
　　妃卢大学生。
　　妹国流浪汉。
　　再加上樱花国高中生，这些都是不能惹的阿。
　　 铃木统一郎就脑抽了要和男主决一胜负，最终结果就是被开外挂的男主吊打。
　　小酒窝：“还是很难搞，铃木统一郎的力量太过强大，虽然我对于他们的死活并不关心，但如果整个世界被铃木统治了，我的日子也不好过。”
　　藤原千花：“唉~唉~唉~”
　　苏苏：“千花姐姐为什么要叹气呢？”
　　藤原千花：“好羡慕你们的世界啊，随随便便就能毁灭世界什么的。瞧瞧我这个世界，和平地简直不像话。”
　　五更琉璃：“哼哼哼......实话告诉你，千花酱。”
　　五更琉璃：“我的世界也拥有着超凡的力量，伟大的黑暗之神，诞生了我漆黑之十二翼堕天使黑猫氏，只可惜我的力量尚未觉醒罢了。”
　　藤原千花惊呆了。
　　不是吧，难道连五更琉璃都是隐藏大佬，那她留在这个群里还有什么意思。
　　每天看各种大佬装逼，而自己只能够躲在小角落里默默喊六六六，表面淡定但是内心不知道多么羡慕。
　　不要啊！！！
　　林言：“@五更琉璃，太中二了，堪比邪王真眼的中二级别。”
　　林言：“你那个世界甚至比藤原千花的世界还要和平，人家藤原千花的世界好歹有个女仆拥有一定的战斗力。在你的世界，只是普通的日常世界罢了。”
　　藤原千花：“啊咧咧，刚刚是谁说自己是十二翼堕天使黑猫氏来着？”
　　五更琉璃：“好气阿，群主什么时候教我魔法，我以后花一张穿越券去千花的世界用失眠咒让她睡不着觉。”
　　林言：“失眠咒，这玩意我都不会。”
　　吉良吉影：“......”
　　吉良吉影表示无语。
　　为什么五更琉璃去别人的世界干坏事就没有人制裁，而他却要天天遭受空条承太郎的骚扰。
　　歧视，这是歧视。
　　五更琉璃：“还有......事先说明一下，我可是很贫穷的，群主教我不会需要什么金钱或是积分吧？我真的一滴也没有了。”
　　林言：“@五更琉璃，实在不行的话，可以以身相许的哦，如果是五更琉璃的话，这边计算的时候，可以多给你一些优惠的。”
　　五更琉璃：“？？？”
　　吉良吉影：“哎呀呀，群主终于露出了他的真面目了吗，第一个是人美声甜的黑猫酱，第二个就是可爱柔软的独角兽。群主准备将聊天群变成他的个人后宫！”
　　藤原千花：“喔，很有可能！下一个会是谁呢？不会是我吧！！！”
　　藤原千花：“群主大变态！寺内！”
　　林言：“......”
　　不得不说，藤原千花想象力挺丰富的。
　　独角兽：“如果群主哥哥要把独角兽变成后宫的一员的话，独角兽可是一点都不会介意的哦？”
　　涂山苏苏：“我，我也喜欢道士哥哥。”
　　独角兽喜欢林言是从一开始就喜欢，而至于涂山苏苏的话，则是涂山行过后，因为涂山红红的缘故，所以苏苏对林言的好感度也提升了。
　　藤原千花：“唉唉唉？你们怎么都想群主表白了？？完了完了，这样下去聊天群真的会成为群主个人的后宫的吧。”
　　空条承太郎：“......聊天群还真么多的男性，怎么可能全变成后宫？.. .......”
　　五更琉璃：“男孩子，不是更好吗？”
　　空条承太郎：“......”
　　布加拉提：“......”
　　罗小黑：“......”
　　妹子你的思想有点可怕。
　　灶门炭治郎：“群主，你不是喜欢我的妹妹吗？”
　　灶门炭治郎：“上次群主还发了这么多我妹妹祢豆子的图片，难道不是喜欢她才保存这么多的吗？”
　　灶门炭治郎：“群主和我妹妹一定是真爱！”
　　嘶――
　　群里的群员们都惊了，大家开群主的团最多只是调侃，而灶门兄弟直接偷了群主的老家。
　　恐怖如斯。
　　几个菜，敢跟群主作对？
　　果不其然。
　　【灶门炭治郎已被禁言23小时59分。】
　　林言：“好好修炼，乖。”
　　吉良吉影：“就是，想用妹妹为代价悄咪咪成为群主的大舅子，想都别想。”
　　吉良吉影：“可惜我没有女儿，不然......”
　　【吉良吉影被禁言十分钟。】
　　我了个去。
　　聊天群都震惊了。
　　这可是群主第一次一天内禁言两个人。
　　林言：“@藤原千花，没必要羡慕我们的世界，毕竟在我们这些人的世界，都是不够 太平的，伴随着杀戮和流血。不要以一种玩闹的心态看待热血战斗题材的世界，因为一个不小心，就会死人的。”
　　林言：“不是谁都能成为主角，况且就算是主角，也同样会死。”
　　像是《斩・赤红之瞳》，男主不就是光荣牺牲了嘛。
　　藤原千花想了想，确实是这个道理。
　　而且她并没有很强的进取心，感觉其实当个自由自在的咸鱼也不错。
　　【吉良吉影、灶门炭治郎解除了禁言】
　　林言：“其实在群里看直播也差不多，还可以调整角度，如果去的话，可是要东躲西藏。”
　　林言：“好了，现在想去《灵能百分百》世界的，请报名！”.





第161章



　　五更琉璃：“暂时就不去了，看直播他不香嘛？”
　　金闪闪：“这种有趣的事情怎么能少的了本王？毁灭世界的力量，呵，不过是蚍蜉撼树的力量罢了。”
　　金闪闪：“本作的男主竟然只是个高中生，不可思议。本王纵.横美索不达米亚平原的时候，这个人要几十个世纪才出生呢。”
　　林言：“......”
　　这特么金闪闪还是英雄王的时候，是在公元前两千五百年前，那时候夏国还是轩辕黄帝在位，连朝代都没有。
　　而聊天群此时也陷入了一片死寂。
　　这时林言才想起来。
　　聊天群里的高端战力，其实根本就没几个人。让他们去硬撼铃木统一郎基本上是不可能的事情。
　　吉良吉影：“我是想去的，但是我去了，可能连五将都打不过，想想还是算了。”
　　空条承太郎：“嗯，毁灭世界的力量，DIO跟他们比起来都差远了，不过我想近距离挑战一下。铃木统一郎我或许不是对手，但是五将还是有可能的。”27
　　空条承太郎：“我会去。”
　　林言笑了一下。
　　空条承太郎在JOJO中表现的强大，很多时候都是靠着近战无敌，高攻速的欧拉欧拉拳可以打得对方毫无还手之力。
　　配合上白金之星的时停，在其时停时间内，鲜有敌手。
　　然而这些都是在空条承太郎【近战能击败对方】以及【对方没有远程能力】，这两种要求。
　　如果在JOJO的世界观下，空条承太郎吃瘪的次数可一点都不少，甚至曾经被两只拥有替身使者的老鼠逼到绝境。
　　只是因为这只老鼠拥有【远程攻击】。
　　空条承太郎打算和五将一决高下，林言不太看好。
　　林言：“五将的实力，大致说明一下。我不想看见减员的情况发生。”
　　林言：“芹泽克也，应该是五将中最强的存在，甚至能够接下男主的一招半式，能力不言而喻。不过他是个很善良的人，心思单纯，从没杀过人。”
　　林言：“接下来的四位当中，有双目失明但是拥有超强感知力和瞬移能力、操控一座城市植物、操纵全世界电子仪器、提升肌肉能力使得力量惊人的超能类固醇。”
　　藤原千花：“听起来也是一场硬仗阿，作为血统纯正的弱鸡，我就陪着琉璃酱呆在自己的世界好了。”
　　八重村最靓的仔：“带我一个！”
　　律化娜：“既然板鸭去了，我就不去了。”
　　康娜：“这么好玩的事情，一定要算上康娜。”
　　林言统计了一下，这次打算去的人，没有上次这么多。不过都是聊天群战力顶尖的一批人，至少不会出现有人突然暴毙的情况。
　　只要有人能够牵制住五将，给林言击败铃木统一郎的契机就足够了。
　　林言：“好了，去的人都点加入吧。”
　　小酒窝：“我就在我自己的世界，不需要加入这个任务吧。”
　　藤原千花：“加入的话可是有任务积分的。”
　　小酒窝：“那我也加入好了。”
　　【群主、康娜卡姆依、小酒窝、空条承太郎、八重村最靓的仔、金闪闪已经加入任务。】
　　五更琉璃：“群主......还有大家，一定要旗开得胜，安全回来。”
　　藤原千花：“啊咧，难道说黑猫酱实在关心群主。”
　　五更琉璃：“哪，哪有的事？我是在关心参加任务的所有群员。”
　　五更琉璃：“而且作为群员，关心群主，有什么不对嘛？”
　　吉良吉影：“嗯，很正常，咿呀哦呼呼呼！太正常了，哈哈哈......”
　　灶门炭治郎：“G，难道说群主脚踏两条船，不仅喜欢我妹妹，还和黑猫酱有着暧昧不清的关系。”
　　其他人看着灶门炭治郎说的话，极为无语。
　　少年，你这是在作死的边缘大鹏展翅阿。
　　头是真的铁。
　　【灶门炭治郎被禁言三小时】
　　林言：“为什么我有种想给鬼舞y无惨送装备的想法？”
　　林言：“为什么鬼舞y无惨不是我们的群员？”
　　林言：“阿，一定是这一届的群员不太行。”
　　藤原千花：“完了完了，群主要黑化了。”
　　五更琉璃：“以后要是群主像铃木统一郎一样毁灭世界了，灶门炭治郎可是要为全人类道歉的。”
　　空条承太郎：“@灶门炭治郎，好好修炼，争取早日击败鬼舞y无惨。”
　　林言的目光从聊天群移出，在思索着什么。
　　客厅中，女仆装陈朵端着茶盘侍奉在一旁，明明身上穿着朴实无华的黑白装束，却自带战士的铠甲般的凌厉感，漂亮的侧颜令人赏心悦目。
　　如此仪表万千、姿容绝艳的女仆，无论出现在任何场合，都会让人有 种心神舒畅的感觉，并盛赞主人家教导有方。
　　“林言主人，您要的茶水。”
　　陈朵微微弯下腰，把红茶递到林言的面前。
　　“呼......连这么劣质的红茶都能泡出让人满意的味道，陈朵，你这是再哪里学的？”
　　林言将茶杯缓缓放下，轻呼一口气，非常满意地说道。
　　“您谬赞了，主人。”
　　陈朵微微鞠躬，丝毫没有因为被林言夸奖而露出得意的模样，仍旧谦虚而庄重地回答道，“其实在主人离开的这段日子，我在网上自学的。”
　　她对于自己现在的生活非常满意，因为在林言身边，她可以拥有着自己的选择。
　　像是在掏宝网站选择购买自己喜欢款式的衣服，选择学习怎样的知识，可以有着各种各样的选择。
　　而在公司里，她只是一个傀儡。
　　身上有着无数根斩不断的线牵连着。
　　那不是她想要的生活。
　　林言的目光中却是带着几许惊讶。
　　这么短的时间之内，就已经能把女仆的门道融会贯通。陈朵这女孩子还是大有发掘的潜能。.


第162章



　　“有件事要和你说明一下。”
　　林言作了个请的动作，让陈朵坐在他的对面，待陈朵入座之后，林言才轻声道，“我有些事情需要处理，所以会暂时离开一段时间，在我离开的时候，这个家就由你来搭理。”
　　陈朵很乖巧地点点头，并且也不过问林言要去做什么。
　　既然林言不说，也就没有必要问，作为一个合格的女仆，最首要的，是分清楚什么事情该做，什么事情不该做。
　　而这，正是她做出的选择。
　　身为女仆的选择。
　　陈朵应该是习惯了人类的社会，所以买食材做饭什么的应该比林言自己还清楚，她能够照顾好自己。
　　林言往陈朵的账户中转了一笔钱。
　　处理完琐碎的事情之后，林言再次一步跨入，来到了大罗洞观的世界之中。
　　当然，也带上了陈朵。
　　上次用双全手修改她的身体，只是让她获得【毒抗】的效果，蛊毒祛除了大半，仍有残余。
　　这次趁着有时间，把所有的问题解决掉。
　　在林言原本的这个世界，是个灵气复苏的世界，但是普通人的数量，也并非少数。
　　如果陈朵的蛊毒不小心蔓延了，那么对于普通人群，会造成极大的破坏力，可比随便一枚没有挂核武的导弹厉害多了。
　　陈朵却是有些不解其意，但还是恭敬地说道：
　　“主人，有何吩咐？”
　　“嗯，还记得你的蛊毒的问题么？”
　　林言笑了笑，在大罗洞观中，立即呈现出诊疗室的模样。
　　“是的，难道说这次要把所有的蛊毒都从五脏六腑中全部拔除？”
　　少女一如既往的柔和清脆的声音，仿佛诉说心事一般。
　　“不，我希望蛊毒，成为你自己的武器，让它不会毒害自身和亲友，而是对付你的敌人｀ ｀ 。”
　　林言说道。
　　陈朵张了张嘴，随后目光微微一动。
　　她最大的实力，便是蛊毒，不仅如此，她并非是正常人的存在，说起来，她就是蛊。
　　像是降头术在南洋地区盛行一般，其能够让人在不知不觉中死亡。湘西赶尸术、南阳降头术、苗族炼蛊术，并成为三大巫术。
　　蛊指的是在一器皿中，放上多种毒虫，并用药物和手段刺激它们让它们自相残杀，最后活着的那只毒虫，是为蛊。
　　在苗族炼蛊术中，以人类为蛊虫，让人类相互残杀的技术，被称为“人蛊”。
　　而选用的人，通常都是年纪不到十二岁的小孩子。
　　这种技术，因为违反了自然法则以及人类的伦理道德，自出现以来，就被全世界列为禁忌，并且在夏国的历朝历代皇朝，一经发现，都会处于重罪。
　　但依旧有人对人蛊极为痴迷，暗中进行着秘密的研究。
　　导致的结果，就是陈朵的诞生。
　　因为人蛊拥有着自由操控各种蛊毒的力量，所以即便是开创者和继承者，都会对人蛊感到恐惧，因此配合着人蛊的研发和推进，为了控制人蛊，洗脑的技术也随之诞生。
　　这也就是为什么，陈朵会渴望选择。
　　在她的人生中，受尽折磨，从来没有人给过她选择。
　　对于林言来说，陈朵的身世，他作为感性的人，同情她的同时，也有了一定的感情。
　　毕竟这么便宜又听话还漂亮的女仆，哪里能找得到呢？
　　但是林言的脚步飞快，过不了多久，他就会把身边的人的差距拉得极大。
　　为了保证陈朵能够追上自己，而不至于被抛下，自然要将她本来的能力――也就是蛊毒，发挥到极致。
　　如果完全祛除，陈朵将永远没有赶超他的可能。
　　这次林言把陈朵带入自己的空间中，也是为了完全检测她的身体，做好准备。
　　一瞬间，陈朵也明白了林言的意思。
　　她眨了眨眼睛，不知为何，从未体验过心动的她突然涌现出温暖的感觉，有种想要流泪的冲动。
　　乖乖地点了点头，陈朵在林言闪着蓝色光芒的温暖掌心下，渐渐步入了沉睡之中。
　　她不止一次觉得......
　　能成为林言的女仆，成为主人的人，真是太好了。
　　林言也是第一次使用定向修改身体的能力，需要测算出精准的身体数据，所以衣服自然是不能保留的。
　　当然，这也是经过了陈朵的同意。
　　.................
　　在林言完成了定向修改之后，已经过去了两天时间。
　　现在的陈朵，已经能够将自己的蛊毒施展自如了。
　　不过因为灵魂沉寂的缘故，还处在睡眠的状态。
　　回到现实世界里，将小女仆陈朵抱放在卧榻上，盖好被子，林言随后闭上了眼，进入了次元聊天群内。
　　两天时间过去，差不多时间到了，该整装待发。
　　一进聊天群，就发现铺天盖地@他的信息。
　　让林言不由得捏了捏眉心，这个群，没有他不行阿。
　　林言：“¨「我回来了。”
　　藤原千花(诺钱的)：“群主终于现身了，那些要去灵能世界的大佬们，都在催促你呢，群主有这么忙吗，连群里的消息都不看一眼。”
　　吉良吉影：“八成又是和漂亮小姑娘来一场轰轰烈烈的......嗯哼~。”
　　独角兽：“林言哥哥才不是你这种人呢！林言哥哥才不会做这么伤天害理的事情呢！这种事情只有吉良吉影这种变态才会做的啊啊昏！”
　　藤原千花：“吉良吉影再次被独角兽讨厌。”
　　林言：“巧了，居然还真的被吉良吉影蒙对了，还是个非常漂亮的女仆。”
　　五更琉璃：“？？？”
　　吉良吉影：“？？？”
　　藤原千花：“？？？”
　　八重村最靓的仔：“群主居然有个漂亮女仆，惊了！”.

第163章



　　藤原千花：“......总感觉有什么地方不对？但是又说不上来哪里不对。”
　　五更琉璃：“我也有这种感觉，这和群主的人设不一致阿。”
　　终于在小黑屋出关的灶门炭治郎，突然只见眼前一亮。
　　虽然他头铁，脑子有些不好使，但是他发现了其他盲生都没发现的华点，一定要好好表现表现。
　　灶门炭治郎：“难道说......群主大大和一个女仆同居了？群主不能抛弃我的妹妹，祢豆子女仆装也很可爱的......”
　　【灶门炭治郎被禁言十分钟】
　　五更琉璃：“......”
　　涂山苏苏：“炭治郎哥哥已经成为聊天群禁言次数最多的人了，超过了吉良吉影叔叔。”
　　吉良吉影：“吐血......叔叔，咳咳，叔叔......”
　　他一个还没有结婚的人，居然被一只至少五百多岁的妖怪叫叔叔。
　　就跟二十岁的女孩子被一个大学生 叫阿姨一样，深深地刺痛了吉良吉影的内心。
　　现在跟他一起的早尻忍，只是名义上的妻子，用于伪装身份的工具人罢了。
　　藤原千花：“难道说群主大大是个制服控？”
　　林言：“很奇怪吗？”
　　吉良吉影：“哈哈哈哈，同道中人，果然群主也是老绅士了。”
　　八重村最靓的仔：“群主喜欢什么样的制服呢？女仆？洛丽塔？还是说是空姐或是护士装之类的？”
　　布洛尼亚可是用连接着互联网的大脑去搜索过人类的迷惑行为，发现在人类当中，有着部分人群对某种服装或者某一部分有着特别的喜好。
　　这还是她知道群里的吉良吉影这位，是个不折不扣的手控之后，然后去重点了解了一下。
　　发现喜欢各种各样东西的人特别多，像是大钢琴家莫扎特，就是一个秽物癖的人类。
　　只是大多数人是没有莫扎特这么重口。
　　林言：“怎么说呢，最喜欢的服装应该是宋 制襦裙吧，自带一股仙气。还有就是我大夏国的校服。”
　　藤原千花：“夏国的校服，和樱花国的水手服或者是英伦格子裙这类的差不多吗？”
　　五更琉璃：“说起来我们学校的校服也挺好看的。”
　　像是别的国家的校服，都是怎么好看怎么来，穿起来那叫一个青春靓丽，所以藤原千花和五更琉璃都以为夏国的校服设计得也是同样好看。
　　罗小黑：“你们，都不知道夏国的校服？？”
　　罗小黑：“大夏国的校服丑爆了，就是克里斯汀娜这种级别的美女穿上我国的校服，好看程度都会下降一个阶层。”
　　林言：“没错，大夏国的校服是检验美女的唯一标准，任何自诩美丽无敌的女主播女明星，一旦素颜再穿上天朝校服，都会原形毕露。”
　　嘶――
　　听了罗小黑和林言的话，聊天群的众人都倒吸了一口凉气。
　　大夏国的校服恐怖如斯！
　　吉良吉影：“不对阿！你们在扯什么鬼东西，我们现在不是应该谈论群主大人和女仆妹子同居的事情吗？”
　　吉良吉影：“不要被群主迷惑了阿，他在转移话题！！”
　　吉良吉影的话显示在聊天群对话框中，所有人都是一静。
　　八重村最亮的仔：“我现在是知道了，为什么吉良吉影和灶门炭治郎两个人被群主禁言次数最多，一个是头铁，另一个是不知道死字怎么写。”
　　独角兽：“同......同居？”
　　独角兽：“不可能的，这一定是骗人的，林言哥哥不会和除了独角兽以外的别的女孩子同居。”
　　聊天群里的诸位都深感迷惑。
　　嗯嗯嗯......这孩子，反射弧有点长阿，林言和女仆同居的事情，不是刚刚就被曝光了吗？
　　林言：“喜欢女仆装又不是什么很特别的事情，就像是独角兽的旗袍，我也是很喜欢的呀。能够体现女性体态和曲线的美感，整体多几分性感却又不失优雅。”
　　林言：“只是独角兽距离展示女性美的年纪还是有一小段距离的哦。”
　　林言：“黑猫的哥特洛丽塔也不错哦。”
　　独角兽的脸霎时间就红了。
　　自己的旗袍真的有那么好看嘛，能够得到群主的青睐，实在是太好了。
　　独角兽：“我一定会......努力长大的......林言哥哥。”
　　五更琉璃：“油嘴滑舌的。”
　　藤原千花：“那么群主也应该会喜欢我们秀智院学园的制服耶。”
　　而在八重村飙车的布洛尼亚也是歪了一下脑袋，露出令人费解的样子，似乎自己的律者装扮，也是“制服”的一种？
　　原以为能够引爆话题的吉良吉影沉默了。
　　一时间他的表情凝滞起来。
　　什么鬼？为什么他说自己是手控，却要被称作是变态，而群主是制服控，反而能够轻描淡写地让众人喜欢。
　　这是歧视！
　　手控又做错了什么？
　　吉良吉影不能呼吸。
　　小酒窝：“话说，吉良吉影是个手控的话，那么他还是童子蛋吧。”
　　吉良吉影：“放屁，我可以和几十只手谈过恋爱的男人！如果我真想要女人的话，只要勾勾手指，就会有女人送上门。”
　　不得不说，吉良吉影在动漫里还是很有魅力的，说不定真能做得到。
　　被一只幽灵质疑了，吉良吉影觉得自己必须进行反击，不能被它看扁了。
　　吉良吉影：“@小酒窝，你居然质疑我不行，我倒是想问问你，作为幽灵状态的你......还保有那方面的功能吗？”
　　嗯？啥玩意？
　　不少人都惊了！吉良吉影的胆子耶太肥了？
　　【吉良吉影已被禁言二十分钟。】
　　林言：“另外，公然在聊天群开皇腔，先黄牌警告一次，再来一次，禁言一礼拜以上不解封。”
　　林言：“老吉阿，你是想被物理阉割就直接跟我说，保证让你醒来之后成为女孩子。”.



第164章



　　变，变成女孩子......
　　杜王町中，吉良吉影吓得面无血色。
　　对于这个神通广大的群主，吉良吉影没理由不被吓到。虽然说是说群员之间不能攻击，并且不会造成伤害，但这个规矩的解释权，可是掌握在群主的手里。
　　就像企鹅和猪场一样霸道，游戏的最终解释权在爷的手里，你胆敢造次？
　　况且以群主的神通，隔空杀人都如探囊取物，剪掉他的兄弟让他成为小姐姐，更加不是什么难事。
　　想到这里，手中用于遮掩自己在聊天群里和群友吹逼聊天的报纸也飘然落地，那惊恐的神色立即暴露在他名义的妻子早尻忍的眼帘中。
　　早尻忍也是大为惊讶地看着吉良吉影。
　　“老公，你是不是脸色不太好，需不需要休息一下。”
　　而吉良吉影这才缓过神来，表情略微~有些僵硬，强笑道。
　　“阿，没事，刚刚一只小强飞到我嘴里了，一不留神吞进肚子里去。可把我给恶心的，没事的老婆-，我缓缓就好了。
　　对了，给我一杯水，我好好消化消-化。”
　　和聊天群里逗逼形象的吉良吉影不一样，在现实生活中，他是一个比较高冷的男人，散发着成熟的魅力。
　　在群里的逗逼形象，是出于生计的无奈之举。
　　要是自己还是一副心机沉重的模样，没准第二天空条承太郎就会杀到杜王町。
　　早尻忍这才拍了拍胸脯，放下心来。
　　“希望小强没事。”
　　吉良吉影：“？？？”
　　就在早尻忍给吉良吉影端上一杯茶的时候，吉良吉影看向聊天群。
　　这时的聊天群里，已经开始了灵能世界的直播。
　　......
　　......
　　灵能世界中，东京的大臣正在进行日常的演讲。
　　演讲的主题是关于女性同工同酬的问题。
　　这个世界上，同工同酬的问题几乎是全世界的问题，女性从事社会生产的活动中，均出于劣势。
　　同样的工作，女性的工资要比男性少，就算是星条国也是如此。
　　不过在女性地位低下的樱花国，更是如此，毕竟这时公交之狼最为盛行的国度。
　　“女性需要独立自主抓住工作的契机，并且社会可以通过加强育儿教育支援、将性骚扰和职场骚扰等问题......”
　　就在这时，大臣的保镖纷纷倒下。
　　这些保镖一个个都精壮高大，孔武有力，超越特种兵的素质。但是在陌生人的迅捷凌厉攻势之下，不堪一击。
　　大臣一脸惶然地看着这个从未见过的陌生人，战栗不安了起来。
　　那陌生人却是在众目睽睽之下，发起了轻快的演讲。
　　“我是昨晚宣布征服世界的‘爪’组织的一员，今天就来抓走大臣您了。”
　　他一睁眼，露出的是空洞的眼眶，仿佛夜一般深邃。
　　随着他刚一开口，反应过来的数十名保镖便举着手枪围拢了过来。
　　“不准动，否则就开枪了！”
　　但是警告没有丝毫的作用，陌生男人闲庭信步般朝着大臣走来，话语中依旧是轻佻和不屑。
　　“话说现在还在新闻直播对吧，我真是挑了个不错的好时间呢，能被整个东京地区的观众看见，再好不过了。”
　　他无视了保镖的威慑。
　　随后，枪声响起，几发子弹打出。
　　如果是东京的重要大臣被一个人单枪匹马截走，那简直是奇耻大辱。
　　砰！砰！砰！
　　然而诡异的一幕出现了，陌生男子诡异地扭身，子弹竟然擦身而过。
　　“哎呀，打偏了。”
　　“诸位，我虽然看不见，不过这也给我带来了一种特殊的能力，那就是心灵感应。我能预判周围百米范围内所有物体的移动，连子弹也不例外。”
　　“所以我能轻易躲过子弹的射击，一切攻击都是毫无意义的。”
　　陌生男子一边躲闪着，一边愉快地进行解说，所有射向他的子弹，都只是人体描边，没有一颗能够打中他。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 0
　　“另外，大臣，我还有另外一个能力。”
　　说着，陌生男子的身形突然消失，随后大臣的肩膀上，一只手臂搭在上面，骨节弯曲，抓住了他的衣服。
　　“心灵传送！”
　　只是一瞬间，场景切换，大臣从被众人保护的环境之中，被带到了一处废弃工厂。
　　“我名，岛崎亮，爪组织成员，意图统治世界，奉命来抓你，东京区大臣。”
　　岛崎亮微微笑着，仿佛抓走高官就和在笼子里提出鸡一般简单，如掌中观纹般随意。
　　“统治世界？”
　　虽然大臣脸色苍白，但还是抖着牙齿道，“你们开玩笑的吧，怕不是中二病晚期？况且你们抓我有什么用？去跟军队干架吧，放过我。”
    ......... ........ ...
　　“呵呵......你只是人质而已。至于统治世界什么的，只是因为好玩，以及，一时之间的兴趣使然罢了。”
　　兴趣使然。
　　大臣实在是想不出来，只是因为兴趣，就要毁掉这个世界？这是什么逻辑？
　　就在岛崎亮提着大臣宛如提着一只小鸡的时候。
　　恍！
　　骤然显露的光芒在眼前猛然显现，稍纵即逝。
　　奇怪的是，明明岛崎亮没有视力，但是他却感应到了这道亮光。
　　随后在他的心灵感应范围之内，出现了数个人类。
　　“这就是灵能百分百的世界？怎么感觉跟个普通的大都市差不多？”
　　“科技还挺先进的世界，居然还能诞生灵能和魔法。”
　　“本来我们这里就是大都市，有什么好奇怪的。”
　　“话说，你们这个大都市能飙车吗？”
　　岛崎亮皱了皱眉头，听声音，最后这个要在东京飙车的，是个妹子。
　　（因为有些不能写的缘故，所以只能写“大臣”，望海涵。当然，评论区里我是一直关注着的，我确实文笔差，写得不好，让读者失望了。说这本书要凉的，我也没什么好说的，因为这本书本来就不火好吧。）零.

第165章



　　“飙车族吗？算了不管了。”
　　岛崎亮无所谓地耸了耸肩，正要带着大臣离开之时，一个声音传来。
　　“哎呀，看来我们的运气不错，一上来就遇到了五将之一的岛崎亮。”
　　拎着大臣的岛崎亮顿时行动一滞，脸上的表情古怪起来。
　　他在东京区并不算出名，甚至可以说是默默无名，因为双眼失明的他，从来就不受尊重。并且经常会有人投来可怜的目光，仿佛在怜悯一条断脊之犬。
　　出于厌恶这样的目光，他选择追随铃木统一郎，发誓要毁灭这个世界。
　　毁灭世界，听起来就很好玩阿。
　　并且当世界混乱的时候，那些身体完好的人究竟有多少会成为像他这样的 残疾人？
　　想想就十分兴奋！
　　但加入爪组织后，居然被一群飙车族认出身份，岛崎亮觉得难以置信。
　　更过分的话语接踵而至。
　　“既然是爪组织成员的五将，是个合适的对手，我来做他的对手！”
　　空条承太郎目光炯炯地看向岛崎亮。
　　他心里很清楚，跟铃木统一郎战斗，能获胜的概率不足百分之一，但是和铃木统一郎相比，他有三成的把握。
　　有群主在身后，他也可以放心地施展实力。
　　金闪闪却是有些无聊地看了岛崎亮一眼，立即就失去了兴趣。
　　这个人，绝非是他的对手。
　　而就在其他队员也在思考的时候，路灯之上，一个金色头发的男子赫然站立其上。
　　一时间，金闪闪怒火攻心，这家伙彻底惹毛了他。
　　居然敢站的比他还高。
　　林言一把手按住了金闪闪，不由得摇了摇头，这货真的是，有必要为了这点事动怒吗？
　　如果不是他按住了金闪闪，恐怕站在路灯上的花泽辉气就要被金闪闪一通暴打。
　　作为灵能百分百第一季被龙套踏入怒气值百分百后暴打一通的花泽辉气，这货后来加入了主角团，成为了拯救世界的正义高中生。
　　但是和寻常拯救世界的高中生不一样，这货没有主角的命，得了主角的病。
　　在之后唯一的作用，就是被各路反派吊打，以彰显反派的实力。
　　对比one老师的另外一步作品一拳超人，花泽辉气就类似于一拳里的杰诺斯。实力不凡，但却是不胜王者，但凡来个吊一点的反派，都能把他们按在地上摩擦摩擦。
　　所以花泽辉气这次来，就是为了衬托一下这个五将之一的反派到底有多么强大。
　　“你们究竟是谁？”
　　似乎察觉到来的人有些多了，岛崎亮空洞的眼中看不出一丝情绪。
　　他对自己的能力相当自信，除了自己的顶头上司铃木统一郎外，他还从来没有怕过其他的灵能者。
　　心灵感应+心灵传送，可以躲避任何伤害，除非是核弹级别的大范围爆炸，否则基本上是不可能打中他。
　　加上他自己体术过人，近战也不输其他人。
　　没有人能击败他。
　　至少他自己是这么认为的。
　　即便是来的人多一点，但一个全副武装的人，会怕地沟里的一群老鼠吗？
　　花泽辉气居高临下地望着岛崎亮，嘴角发出强者的笑容，作为天才少年，他的异能丝毫不弱。
　　他的异能是能够把能量转化成各种形态。
　　爆炸、保护罩、长鞭、冲击波。
　　各种各样的形态，叫人防不胜防。
　　因此他对自己的能力也极为自信。
　　“刚刚看到了新闻，看到你绑架了大臣然后飞过来，就在这里发现了你。想你这种人，自以为拥有了异能以后可以过的一帆风顺。那么现在我会打败你，让你吃到教训！”
　　“你说的话真有意思，那就来挑战我试试。”岛崎亮也是露出轻蔑的笑容。
　　而在一旁打算挑战岛崎亮的空条承太郎顿时愣住了。
　　这一幕猝不及防，让他一时间不知道要不要继续。
　　在聊天群里看直播的群员也是看热闹不嫌事大.. .......
　　吉良吉影：“上阿，空条承太郎，威胁要打我的时候不是挺牛逼的吗？怎么现在你就怂了？阿，就怂了。哎呀，空条承太郎好鸡儿菜阿，连五将都打不过，如果是我的话，现在就教岛崎亮做人！”
　　五更琉璃：“嗯嗯，我也想看看承太郎的实力，虽然跟群主比起来差远了。”
　　藤原千花：“我也是我也是。”
　　空条承太郎：“你们适可而止。”
　　林言拍了拍空条承太郎的肩膀：“不妨看看人家花泽辉气是怎么对付岛崎亮的。”
　　空条承太郎有些好奇地问道：“难道这个花泽辉气击败了岛崎亮？”
　　“不，被暴打。”
　　“......”空条承太郎。好吧，那就看看花泽辉气怎么被暴打。
　　“念爆！”花泽辉气汇聚起灵能。
　　轰！
　　瞬间一大片地板被轰碎，浓烟弥漫。根据有烟无伤的动漫定律，花泽辉气知道自己一击未能得手，随着起手招式轰出，第二招空鞭挥动，扫向烟雾之中。
　　不得不说，花泽辉气能够将灵能转化成任意形态的能力，非常好用。
　　一鞭扫空，花泽辉气落地。
　　在他落地的同步，岛崎 亮便出现在他的身后。
　　“好快的速度。”
　　花泽辉气心中判断，对于他一个法师来说，被人近身是为大忌。
　　“爆燃！”
　　灵能汇聚成熊熊燃烧的烈火，以自己为中心炸开。但是仅仅只是一眨眼的时间里，岛崎亮便又再次消失。
　　无影无踪，连气息都一并消失。
　　“我在这里！傻小子！”岛崎亮的声音从身后响起。
　　一只拳头，猛然从花泽辉气的右翼挥出，正中其腰间，来不及回防的花泽辉气被打实，身子骤然飞出，滚落了数十米。
　　花泽辉气在空中翻滚的时候，彻底被打懵逼了。
　　这到底是什么诡异能力？.





第166章



　　中午十二点，正值午休午餐时间。
　　此时，本该是一片宁静祥和。
　　然而在这处废弃之地里，一场在普通人眼中惊心动魄的战斗正在发生。
　　被一拳打飞数十米的花泽辉气，稳固住身形之后，额头上，一颗豆大的汗珠落下。
　　如此诡异的能力，他还是第一次见到。
　　刁钻得似乎能突然出现在任何角度攻击他。
　　“难道是超高速移动，可这速度未免也太过惊人了吧。”
　　喃喃自语后，花泽辉气抹去额头上的汗珠，目光由衷地感到了一丝忌惮，“不妙阿，我恐怕不是他的对手。”
　　而在无形的聊天群中，观看眼前一幕的众群员顿时炸开了锅。
　　藤原千花：“我的老天，花泽辉气看起来一点都不弱，完全是岛崎亮太过强大了。”
　　五更琉璃：“心灵感应加上心灵27传送，能够完美躲避所有攻击，加上近战的不俗表现，花泽辉气想要赢很难。”
　　Saber：“还是有一线机会的，如果花泽辉气能用得上金闪闪和律化娜那样大规模范围性无死角的攻击，并且覆盖这片区域，让心灵传送没有很好的落脚点。”
　　Saber：“不过花泽辉气恐怕没有这么强大的异能来支撑他施展能力。”
　　聊天群员们也观看了不少场的战斗，所以对战斗双方的实力能够做到一定的评判。
　　而作为从尸山血海中打出来的saber，她的专业性不容置疑，一眼就看出花泽辉气理论胜利的可能性，很小。
　　聊天群里，此时最开心的莫过于怂恿空条承太郎战斗的吉良吉影了。
　　吉良吉影：“好可怕，这个敌人简直要吓死我了，群里的姑娘们也都吓得花容失色。”
　　吉良吉影：“哈哈哈，空条承太郎，快用你无敌的白金之星想想办法。拯救世界的使命，全部都在伟大的空条承太郎身上了。如果你能击败岛崎亮，群里的小姑娘可是会瞬间爱上你的哟。”
　　涂山苏苏：“突然觉得吉良吉影叔叔好恶心哦......”
　　连人畜无害的苏苏都发出来自内心的感慨。
　　空条承太郎压低了帽檐，他真的好像欧拉吉良吉影一顿。
　　但空条承太郎没有受到太大的影响，而是目光死死地盯着战场之上，他需要发现岛崎亮的弱点，然后击败他。
　　相较于花泽辉气，他的赢面要更大一些。
　　此时的花泽辉气，目光看向了身边犹如砧板鱼肉的大臣，再看看那边步步走来的岛崎亮以及一旁吃瓜看戏的众人。
　　他稍微犹豫了一下，然后立即判断道：“这些人看似不凡，或许也是异能者，由他们出手制衡岛崎亮，可以为我争取时间。我先躲在龟壳里不出来，等待援兵！”
　　于是，花泽辉气双手撑开，一环接着一环图案复杂的法阵从他的掌心一圈一圈往外扩散。
　　“多重防护罩！”
　　自第一层防护罩外，层层叠叠的防护罩套娃似的一共叠了十来层。
　　这是花泽辉气的保命神技，是将影山茂夫作为假想敌而开发的能力，十多层保护罩，就算是影山茂夫怒气值百分百的状态之下，也能抵挡几个回合。
　　“好了，我们安全了。”
　　将大臣和自己包裹在内的花泽辉气缓缓呼出了一口气。
　　然而一道声音，在十多层保护罩中响起。
　　“你手段真多。”
　　花泽辉气的瞳孔一抖，目光下落，岛崎亮正蹲在自己身前，摩挲着下巴看着自己。
　　紧接着一拳上挑，正中花泽辉气毫不设防的柔软腹部，一口鲜血顿时涌出。
　　花泽辉气横倒在地，意识模糊不清了起来。
　　他失败了，他的多重屏障连一秒钟都没有拦住对方。
　　“还有谁？”
　　击败了花泽辉气，岛崎亮朝着林言众人摊开手，“你们也是灵能师吧，我能感受到你们和普通人的不同。是一个一个上，还是全部一起上？”
　　岛崎亮心如止水地走到众人的面前，扬起下巴。
　　神情傲然。
　　除非是有着如铃木老大一般的伟力，几乎没有人能够击败他。
　　小酒窝看向跃跃欲试的空条承太郎，如一团鬼火般飞到空条承太郎的身前，压低声音。
　　“你应该是聊天群里不错的强者吧，岛崎亮的能力着实可怕，不如，我们俩联手。”
　　“不必了。”空条承太郎一步踏出，随后看向岛崎亮，“看来你对你自己的实力非常自信。”
　　“哼，刚刚这位少年败在我脚下的模样，难道你没看见？同样的，你的下场，会比他还惨。”岛崎亮冷笑着。
　　林言双手插兜，一副置之度外的模样。
　　两个不同世界的角色战斗，总是会叫人心驰神往，他也不例外。
　　“白金之星！”
　　空条承太郎身后，紫色的肌肉替身如影子般显现 而出。
　　岛崎亮一愣之后，嘴角露出一丝吊诡的笑意。
　　召唤系的超能力，还真是少见。
　　但这，绝对不是他的对手。
　　岛崎亮脚步一点地面，瞬间移动，悄然消失不见，尔后，他出现在了空条承太郎的身后。
　　“你，也不过如此！我可是无敌的。”
　　随着岛崎亮挑衅的声音出现，掐准时间的空条承太郎按下了时间暂停的开关。
　　五秒时停！
　　整个世界，顿时安静下来。
　　只有开启了道衍奇门的林言可以动身。
　　而飞身于空条承太郎身后的岛崎亮，嘴角依旧是一副胸有成竹的轻蔑笑容。
　　就在五秒时停的过程中，空条承太郎完全没有丝毫停留的意思，口中猛然发出怒吼之声，拳脚连翻，打出前所未有的爆裂劲风，宛如山呼海啸般的拳影尽数落在岛崎亮的身上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　对恶人处刑！
　　砰砰砰砰！
　　好似打桩般的猛烈重击攻击在岛崎亮的身上，随着五秒过后，岛崎亮发出凌厉的惨叫，身体如被踢飞的易拉罐般横飞出去。.


第167章



　　岛崎亮，倒地不起。
　　除了吉良吉影外，所有人都发出了欢呼的声音。
　　藤原千花：“承太郎厉害，干净利落地拿下了对手！哦吼，简直不要太帅！”
　　涂山苏苏：“承太郎哥哥像个战神一样。”
　　灶门炭治郎：“G，你们都是叫人的名吗？不是应该只有恋人和亲人才能叫名的嘛。”
　　藤原千花：“炭治郎君，聊天群可没有这么多的规矩哦。”
　　saber：“这时间判定的实在精准，晚一秒和早一秒都不行，空条承太郎的战斗经验，看起来相当丰富。连我都有点佩服了。”
　　林言：“还是能力克制吧，如果是saber的话，面对这种滑如泥鳅的对手，恐怕也不好对付。”
　　Saber：“是的，我没有控制技能。”
　　Saber的本意是用于击剑或决斗用的长剑，引申为剑客职业，对于saber来说，她拥有这极高的意志和强大的体魄，以及爆发性的攻击力。
　　然而saber这个职业注定了只能光明磊落的战斗，没有控制能力，仿佛德玛西亚之力一样憨憨。
　　人德玛好歹也有个沉默好吧。
　　吉良吉影：“空条承太郎哥哥，人家刚刚只是随便说说的嘛，你不要责怪人家的啦。”
　　布加拉提：“我吐了。”
　　五更琉璃：“我吐了。”
　　藤原千花：“@吉良吉影，后庭不保。”
　　嘶――
　　吉良吉影瞪着藤原千花的信息。
　　哎，群主，这家伙也开皇腔，怎么就不能管管？
　　躺在地上一动不动的岛崎亮翻着白眼，口吐白沫，被近战凶猛的空条承太郎打了个全套，岛崎亮虽无性命安危，但也受伤不小。
　　“这家伙要怎么处置｀ ｀ ？”
　　一想到岛崎亮麻烦的能力，空条承太郎有些不知道该怎么处置。
　　就算把他绑了，等他醒过来后也能轻松利用瞬移能力挣脱。
　　林言想了想后道：“因为灵能的世界本质上还是都市世界，法律体系没有崩塌，所以在这个世界，杀人是不行的，教训教训然后送警察局就好。
　　这些人本质上都是些普通百姓，只是为了好玩才加入爪组织，只要让他们知道民间有着能击败他们的存在，他们出于敬畏，便会收手，安安心心做个小老百姓。
　　不过还是为了保险起见，我封他三日的能力，省得他到处搞事，你把他送进监狱，还有这个花泽辉气也麻烦照顾一下。”
　　空条承太郎点点头。
　　岛崎亮这些人其实只是被社会抛弃的一类人，毁灭世界只是为了寻求存在感罢了。
　　作为世界的一份子，人是不可能脱离社会而独自生活。
　　就算强如贝爷德爷，身后也有不少团队的运营，不会真的孤身一人。
　　“龙套他们应该是去阻止铃木统一郎了，靠这些小家伙，是阻止不了铃木的，事不宜迟，我们也过去吧。”
　　小酒窝道。
　　曾经和影山茂夫交过手的小酒窝，对于强者极为敬重，见到林言他们轻松击败了五将之一，对群员和这位群主不禁高看了几分。
　　......
　　......
　　坑坑洼洼，残壁断垣。
　　樱花国的街道，素来以干净整洁而著称，但此刻路面破碎，电线杆拦腰折断，密密麻麻的裂痕如伤口般在大地上肆意涂抹。
　　七八层的小楼被超能力连根拔起，横七竖八地倾倒，仿佛是一座乐高玩具城被熊孩子一手推平。
　　爪组织的普通成员，在这混乱的世界中大肆作乱。
　　并且因为商场管理员的逃走，这里的各个商场、奢侈品店铺还有各种饮食店和小吃城都空无一人。
　　因此，这些普通成员开始了愉快的零元购体验。
　　无数价值不菲的商品从超市和各大店铺中抢走，每个爪组织的成员脸上都洋溢着民主自由的微笑。
　　涂山苏苏：“好过分，他们居然用超能力做这种事。”
　　涂山苏苏：“这是在抢劫，是在犯罪。”
　　藤原千花：“看不下去了，如果我在场，我......我一定要把他们骂醒！”
　　五更琉璃：“没用的，他们现在已经快活地没边，如果有人突然跳出来说要用法律来惩罚他们，他们一定会恼羞成怒的。”
　　五更琉璃：“¨「而且以千花你的身材来说，胡乱跳出来开团，爪组织的成员见到是个丰腴漂亮的女孩子，或许会心生歹念的哦。”
　　藤原千花：“难道说......黑猫酱是在嫉妒我的身材。”
　　五更琉璃：“才，才不是！”
　　她虽然是个平板，但或许群主就喜欢这样平坦地如同男孩子般的身材呢。
　　有句话说得好，贫汝可是稀缺资源。
　　像是藤原千花这样的奶牛，怕是跑步都成累赘的吧。
　　“前面就是爪组织占领的据点了，这是东京城最高的建筑。”
　　一行人跟随着小酒窝朝着前方笔直的东京天空树走去，高达 米的东京天空树在11年的时候超过东京塔成为樱花国最高的建筑。
　　林言记得似乎在龙族小说中，明妃就曾带着绘梨衣在东京天空树下游玩。
　　而爪组织就是占领了这处标志性建(诺诺的)筑，俯瞰众生，以满足自己中二的愿景。
　　就在众人朝着东京天空树走去的时候，前方的一家小卖部中，陡然出现一小队爪组织的成员，每个人都兴高采烈地抱着大袋大袋的食物和饮料，俨然一副游玩踏春的休闲模样。
　　“今天的晚饭有着落了变。”
　　“哎呀，加入爪组织，实在是太爽了，就和清末入宫当太监一样酸爽。”
　　“草，你这啥脑瘫比喻，应该是好比二十一世纪在妹国当黑人一样舒畅。”
　　“靠靠靠，你们这是小学文化吧。”
　　几人一边嬉笑着，一边往外走，正好撞上了林言等人。
　　“咦咦？你们胆子真够大的，居然还敢回我们爪组织控制的领地中！”
　　那几名爪组织成员，面色不善地看着林言众人。.


第168章



　　几名爪组织的低级成员，气势嚣张跋扈。
　　本来作为社会底层的他们，如同蟑螂臭虫一般卑微地生活着，在如同棺材般潮湿狭窄的房子里压抑地喘不过气来。
　　但短短一瞬间，他们加入了爪组织之后，伴随着社长铃木统一郎赐下的能力，他们有了抗衡军队的实力。
　　原本被所有人视作丑陋和窝囊的存在，瞬间地位颠覆，这让他们获得了极大的愉悦和爽快感。
　　潜意识中，他们知道自己的窝囊，自己废物，自己就是社会底层的垃圾，然而那又如何呢？
　　就是社会的底层都能爬到那些道貌岸然的体面人头上，就仿佛在用力玷污着对自己爱答不理的女神一般畅快。
　　打砸抢烧什么的，是出于对自己无能的倾诉，也是对社会不能为自己无能提供援助的报复！
　　无论如何，错的不是我，是这个世界啊！
　　爪组织的低级成员，都是这么想的。
　　樱花国社会固化，每个人只能安稳地做那一颗螺丝，没有一丝生气。
　　可是，这样的世界，多么无趣！
　　他们要重塑这个国家！
　　于是弱者挥刀，砍向了更弱者，爪组织的低级成员，都以迫害底层的人民为乐。000
　　“放回去，这是犯罪！”
　　康娜卡姆依站了出来，仰着头看着这些成员，目光极为认真，白色的小尾巴在身后扭动着，“你们可是大人，连小孩子都懂的事情，你们为什么不懂？”
　　这是小林教导她的，在人类的社会中，就应该懂得人类的规矩。
　　买东西要付钱、对人要礼貌、讲文明树新风，诚实勇敢善良。
　　虽然挺复杂的，但就是她们龙族，也能一听就懂。
　　林言微微一笑，笑容极度和善。
　　而爪组织中，染了黄毛带着耳环的男子满脸痞气地踏步过来，身高足足有两个康娜这么高。
　　黄毛阴沉着脸，眼眶是纵欲后的青黑色，明显是加入爪组织后，彻夜笙歌燕舞，终日不休。
　　“你这小屁孩怎么回事？”
　　其他几个爪组织成员也嬉皮笑脸地说道。
　　“这座城市已经属于我们了。”
　　“小毛孩滚回家喝奶去吧。”
　　“哈哈哈，别这样对人家小女孩，会成为她终生的阴影的。”
　　听了这话的林言、金闪闪和布洛妮娅，都露出了古怪的神情。
　　康娜卡姆依作为巨龙一族，体型宛如哥斯拉一般巨大，前爪一拍，可以把一座楼给毁掉。
　　会造成终生阴影的是你们才对吧。
　　现在萌萌哒小女孩的模样，只是她为了融入人类社会而做出的改变，不要被这可爱的外表给迷惑了阿。
　　“巽字，听风吟。”
　　林言手指轻轻点在唇边，巽字诀，能够操控风流，听风吟术法，除了能够偷听他人对话，也能够进行千里传音。
　　“康娜，别变身，一只龙出现在都市社会，会造成不必要的骚乱。”
　　康娜这才扭过身子，看着群主，呆了一下，才点点头。
　　她也并非是想着欺负他们，只是想让他们吧东西还回去。
　　“嚯，这姑娘的机车，也太炫酷了！”
　　“哦哦哦哦哦！我当年也想让我老爸要一辆，结果我老爸说考试没到班上前五十名不给我买。”
　　“G......你们班这么多人的吗？考个前五十都这么困难。”
　　“也不是，只是我们班一共五十一个人。”
　　“......”
　　几人围绕在了布洛妮娅炫酷的律者战车旁边，蓝黑之色的战车上，光华流转，璀璨耀眼。
　　一瞬间俘获了这些混混的内心。
　　曾几何 时，他们也想骑着改装的摩托，帅气地从一众小姐姐面前呼啸而过，惊世骇俗，万千瞩目。
　　那些小姐姐们欢呼雀跃，被他们英俊挺拔地身姿迷得不要不要的。
　　每一个鬼火少年的梦想，无过于此。
　　“妹子，这车一百日元，我买了。”
　　“我出两百日元！”
　　“五百日元，连妹子我也要了，哈哈哈......”
　　布洛妮娅不以为意，嘴角微微翘起。
　　拥有理之律者核心的她，可是不惧任何人的。
　　“其他人都给我让开，我们只要这个小妞！”
　　黄毛手中异能闪烁，获得了铃木社长赐予的超能力，他感觉自己强大无匹！
　　随后锁定了林言等人。
　　金闪闪眸中杀机顿显。
　　尔后在一刹那间，林言动手了。
　　金闪闪突然发觉自己仿佛被自己的天之锁镇住了的感觉，这是只有群主才拥有的力量。
　　轻易将他压制住，可以说不愧是群主么。
　　“你指的力量，是这玩意么？”
　　如陆地神仙般的身影，随意出口便汇聚四方气势，大地震颤，楼房摇曳。
　　林言稍一弹指，黄毛几人宛如遭遇重击般倒飞出去，脸色苍白，更可怕的是，他们体内的超能力如潮水般褪去，不复存在。
　　仅仅在一击之下，他们从拥有超能力的强者，退化成了普通人！
　　黄毛摸了摸全身，猛地爆汗而出，他赖以生存、狐假虎威的超能力，就在顷刻间荡然无存！
　　其他人皆是脸色难看，没有超能力，他们就是一帮废物。
　　连狗都不如！
　　林言站在几人面前，语气淡漠：“可知君子爱财，取之有道。从哪里偷来的东西，都给我全部放回去。”
　　“是，是......”
　　黄毛几人点头哈腰地连声说道，随后抱着那些零食饮料，放回了店铺之中。
　　没有超能力，他们屁都不是。
　　就在此刻，大地中龟裂开来，只是在眨眼之间，这座城市变化作了一片葱葱郁郁的树海，钢铁浇筑的森林顿时化作了热带雨林的模样。
　　“是五将之一！”
　　理之律者的眸中，露出了热切的目光。
　　刚刚这些普通人，她没有丝毫兴趣，但是既然是五将，结果就不同了。.


第169章



　　“居然还有这么强的野生超能力者！”
　　五将之一的峰岸一身正装，相貌堂堂，眉宇间的厉色森然。
　　在他身边，无数植物破土而出，巨型食人花、巨型豌豆炮、巨型捕蝇草、巨型大王花，所有经他之手用超能力缔造的植物，都会变得无比硕大。
　　只要他提供能量，这些植物就能无限长大，并且没有上限。
　　藤蔓遍布，荆棘横生。
　　入眼皆是绿色。
　　让人头顶发亮。
　　峰岸操控的植物，能够从钢筋水泥中孵化而出，可以从任一角度发起攻击。
　　植物扭曲如蛇如龙，怪异荒诞犹如末世-景象。
　　砰！
　　砰！
　　地面寸寸破碎，植物仿佛自深渊中萌发般疯狂涌动，峰岸在无数的植物掩护下，攻防一体，绿色藤蔓乱舞的鞭子，在空中呼啸成风，一鞭挥出在钢筋水泥中打出音爆。
　　“我来。”
　　布洛妮娅淡淡说道。
　　第一律者，理之律者瓦尔特杨是最为特殊的一个律者，因为早年和人类混迹在一起，相对于其他律者目的是破坏人类文明，他反而帮助人类一边，对抗崩坏。
　　而瓦尔特杨还有一个光辉战绩，就是在崩坏世界中不断被人打死，又不断重生。
　　他的能力，便是超控重力。
　　和拥有重装小兔的机械少女碰撞，诞生了完美的造物。
　　一个集齐美少女，摩托车，机甲，钻头，大炮，激光，导弹，这些男人的浪漫于一体的律者。
　　蓝色的幻海梦蝶于周身绽放，晶莹的理律核心散发着玄妙的光芒，于重装小兔守护的布洛妮娅理之律者的形象诞生。
　　大招――天使重构。
　　原本已经束起的长发散了下来，重装小兔仿佛进化了一般看起来比之前的火炮更加猛烈。整体呈蓝白色系，张开的手就像布洛妮娅的守护者一样。
　　重装小兔的功能被无限激发，律者化后，速度和力量变得尤为惊人，动作自由流畅，瓦尔特杨和希儿的意志仿佛融入了重装小兔。
　　“Rideon！”
　　随着布洛妮娅的能力华丽显现，敌我双方的全部人都彻底震惊了。
　　华丽、炫酷，未来科技质感的机甲。
　　帅得一塌糊涂。
　　聊天群内，顿时一片惊呼。
　　吉良吉影：“简直亮瞎了老子的狗眼！我尼玛简直太帅了有没有！”
　　灶门炭治郎：“布洛妮娅小姐姐牛逼！！”
　　五更琉璃：“哇，板鸭真的是又帅又可爱！什么时候带我兜兜风！好想坐在摩托的后座上。”
　　瑞吉儿：“......阿，这就是琉璃姐姐的梦想吗？瑞吉儿已经实现了呢。”
　　一想到当时在地下室中，布洛妮娅天神下凡般带领他走出困境，瑞吉儿现在都还是心潮澎湃。
　　藤原千花：“可惜群主没有这么帅气的摩托。”
　　林言：“我又不是律者。”
　　不过说起来，布洛妮娅的律者摩托真的酷毙了，作为一个喜好机械的热血少年，林言对于这样科技感机械感爆棚的物品，也是没有丝毫的免疫力。
　　构筑起绿色森林的五将之一峰岸目光带着一丝警惕之色，在这辆摩托之上，他感受到了恐惧。
　　不过峰岸口吻强硬：“没什么大不了的，看招。”
　　铺天盖地的柔弱枝叶藤蔓，在上方卷裹成了一只硕大的手，随后如金龙探爪，朝着下方镇压。
　　高楼大厦，顷刻崩殂。
　　站在这只大手之下的所有人，都感觉到压力倍增，这还是在布洛妮娅分摊了大部分压力的情况下。
　　簌簌！
　　簌簌！
　　就在此刻，峰岸猛然间看到了不可思议的一幕。
　　在他的上方，不知何时，出现了气势惊天动地的火炮，数量极多，分布于任何空间。这些火炮威力巨大，耸人听闻。
　　天使重构状态下，重装小兔形变，布洛妮娅进入爆发状态。
　　该大招更是全方位无死角的攻击，炙热的弹头撕裂疾风，数十个火炮齐刷刷的喷吐毁灭光束，足以融金化铁。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　其壮观程度一点都不比空之律者的虚界降临差。
　　峰岸脸色惶然，这种程度的攻势，怕是只有铃木社长才有能力接下来。
　　就算是爪组织当中，体能惊人，拥有超能力组成的肌肉和蛋白质的柴田，也会在这番惊天攻势之下，瞬间融化。
　　此刻，一道道细小的光芒，划过四周密集的建筑以及凹凸不平的地面，顿时化作白烟消散。
　　这是货真价实的爆炸艺术。
　　峰岸咬咬牙，内心慌得一匹，但是强作镇定。
    0 0 ...
　　他的植物能够无限增长，而且这些植物获得异化，堪比金刚石般的硬度，防护力极为惊人。
　　现在的他已经无暇顾及其他，将所有的植物都调集过来，将他层层包裹，打造成金城汤池！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　数十道光线射向包裹成粽子的五将峰岸，灼热的白光通天贯地，灿如煌煌大日，横扫四方。
　　看着直播的众人，终于知道了什么叫做闪瞎了24K纯金钛合金狗眼。
　　简直是一种煎熬，堪比光学污染。
　　五更琉璃：“我晕了，太耀眼了，太伤眼睛了。本来能看到视力表第一行的我看了这个视频之后，只能看清第三行了。”
　　吉良吉影：“已瞎。”
　　藤原千花：“已瞎+1。”
　　涂山苏苏：“我的眼睛好痛哦，以后布洛妮娅姐姐开大招的时候，稍微提醒一下。”
　　林言：“握草，这尼玛比游戏里的还要炫目。”
　　随着布洛妮娅的狂轰滥炸，显现出峰岸本体来，现在的他植物完全被炸烂，周围没有植物的地方更是满目疮痍，而他本体也焦黑一片，惨不忍睹。
　　不过在攻破植物保护的最后一刻，布洛妮娅停手了，否则峰岸在这般轰轰烈烈的攻势之下，兴许连一根毛发都不复存在。一.

第170章



　　峰岸被击败，五将已去其二。
　　解除大招天使重构后，布洛妮娅的律者摩托化作重装小兔，最后隐蔽于虚空之中，守护布洛妮娅。
　　“厉害呀，布洛妮娅。”
　　林言不吝称赞。
　　“嗯，和帝王崩坏兽想比，峰岸还差得远呢。”
　　眨了眨琥珀色的眸子，布洛妮娅收下了群主的称赞。
　　小小的骄傲但远没有达到自满的地步。
　　对这小姑娘能够造成这么大的破坏力，金闪闪也是有些惊讶的，看来聊天群里，拥有不菲战力的人，不再少数。
　　这一场战斗的破坏力无疑是惊人的。
　　就在这时。
　　“你们为什么要破坏街道？你们也是爪组织的成 员吗？”
　　声音不起一丝波澜的语气，就像是在学校里备受欺负的男生，没钱没人缘，成绩还差，只敢小声说话，没有自信的样子。
　　就是那种在班级里地位卑微的人，因为不够自信，所以说话的语气也是文文弱弱不敢大声，这样的男生，见到自己喜欢的女孩也不敢表白的那种。
　　说话者是一个高中男生，穿着一身黑色的制式校服，锅盖头，眼睛低垂，不高不帅，仿佛是个路人角色般，没有丝毫自己的特色。
　　看起来就是个无聊的人，没有人会对他产生丝毫的兴趣。
　　但就是这么一个普通高中生，却是灵能百分百里的男主。
　　影山茂夫。
　　乍一看上去，影山茂夫贫弱无力，但实际上，他正是灵能世界的三幻神之一，拥有毁灭世界的力量。
　　“小酒窝，你也在？”影山茂夫的声音平静地没有一丝情绪流动。
　　这其中，他认识的小酒窝也在。
　　自从被他击败以后，小酒窝就成了他的伙伴。
　　影山茂夫见到其他人的时候，警惕的情绪萌生而出，无神的眼中甚至流露出了些许的恐惧。
　　特别是看到其中的那名年轻人后，他感到到较之最上启示也有过之而无不及的恐怖压迫感。
　　即便对方并未施展出一丝一毫的力量，但拥有超能力且感知力无比强大的影山茂夫能够觉察到那种震慑感。
　　只要对方站在这里，这种感觉便会至始至终存在着。
　　和最上启示的那一战，影山茂夫可是并未从他手中讨到一点好处。如果这个超越最上启示的人是敌人的话，后果不堪设想。
　　“你们是？”影山茂夫有些犹豫地问道。
　　小酒窝一时之间不知道该如何对影山茂夫解释。
　　是说他脑海里突然冒出了个聊天群，而这些人都是他从异世界召唤过来的打手吗？那真是太扯了。
　　正当小酒窝还在纠结的时候，林言开始一一介绍起来。
　　“这位浑身金光闪闪的，是英雄王吉尔伽美什。”
　　“我身边的这位是康娜卡姆依，本体是一头巨龙。这位姑娘是布洛妮娅，刚刚的破坏就是她造成的。”
　　影山茂夫傻眼了。
　　你跟我说这么大一个坑，整座城市的人口都填不满的大坑，竟然是这么个姑娘干的。
　　“好厉害。”影山茂夫诚恳地称赞道。
　　对于影山茂夫来说，愤怒值百分之百的他想要造成这么大一个坑也并非难事，不过他从来不是滥用能力的人。
　　林言拍了拍手掌。
　　“我们还有一位队员，刚刚击败了五将之一的岛崎亮，只是他现在还没有回归队伍。”
　　而队伍里的金闪闪、布洛妮娅和康娜，都有些奇怪为什么林言要这么尽心给这个高中生介绍。
　　随后，林言转向自己的队员们，语气中带着一丝轻妙。
　　“至于这位，想必大家听过但未见过。”
　　“这位就是影山茂夫。”
　　听到影山茂夫的名字，在场和不在场的群员们都是呆住了。
　　原因无他，作为一个动漫的主角，影山茂夫实在是貌不惊人，甚至连之前的花泽辉气都更加有主角相.. .......
　　而影山茂夫看起来就像是随处可见的男高中生，低眉顺眼地完全没有主角该有的给人特殊的感觉，相反，他太普通了，就像平时路上你不可能也不会花费精力去注意的普通人一样。
　　真无愧于龙套的名字。
　　藤原千花：“哇咔咔，这真的是主角吗？长着一张大众脸，我怎么感觉我们学生会的石上优都更有主角的意思。”
　　吉良吉影：“靠，为什么这种呆瓜都能成为主角，而老子这么帅只能当反派？真特奶奶的不公平。”
　　吉良吉影：“这种人都能成为主角，天理难容阿，作者估计也是个麻瓜！”
　　五更琉璃：“......我怎么觉得，能创造出吉良吉影的作者才是心理有问题，连这么变态的人物都能创造出来。”
　　吉良吉影：“错，错，错。”
　　吉良吉影：“能创造出我这样聪慧的人物，智商绝对高达250。”
　　回想了一下JOJO的作者荒木飞吕彦，林言的第一印象，是这家伙的外号动物之友，基本上JOJO系列出场的动物，没有一个是有好下场的。
　　每个出场的角色要树立逼格，就要建立对比，用一物来衬 托新出场的角色。在一拳超人中，杰诺斯就是对照物标杆，基本上每个新出场的大小BOSS，都要虐他一顿。
　　灵能百分百中的，自然就是花泽辉气了。
　　在JOJO中，作为参照物的就是各种各样的动物。
　　所以每个出场的动物，都会被各种各种出场角色的能力杀死。
　　听到这个平平无奇的高中生竟然是影山茂夫，金闪闪手掩着脸突然笑出了声。
　　“啊哈哈哈，本王还真没想到，竟然会被你杂鱼的外表给迷惑了。”
　　金闪闪的战意凛然，“那么这么说来，你在这个世界，是顶级战力，那么小子，我给你一个挑战本王的机会！”.





第171章



　　“G，为什么？”
　　影山茂夫极为紧张地看着金闪闪。
　　这个男人浑身金光璀璨，夺目耀眼，明显是地位尊贵的人。
　　本身这样的人站在他的面前，就会让有些社恐的影山茂夫感到压力倍增。
　　而现在这个男人，居然想打他。
　　影山茂夫吓得嘴都打着颤，一点高手的样子都没有。
　　“喂，杂鱼，你鼓起勇气，跟本王一战，让本王见证你真正的力量究竟有多强大吧！”金闪闪狂妄笑道。
　　林言摇摇头，叹了口气，金闪闪又开始犯病了。
　　“走吧，我们去收拾铃木统一郎，让金闪闪和龙套玩，龙套毕竟是支线二任务，击败他也是有奖励的。”
　　“那龙套不会有事吧？”小酒窝有些担忧地看着金闪闪和龙套。
　　在他眼里，龙套确实强得没话说，但这些群员看起来也不是好惹的，就是一位可爱俏皮的女孩子，都有着常人无法比拟的超人实力。
　　所以对于金闪闪的挑战，小酒窝不好判断。
　　布洛妮娅挠了挠头道：“群主，你不打算劝架吗，这样打起来的话，会耽误我们击败铃木统27一郎的。”
　　谁知在布洛妮娅的视线中，她看到群主嘴角泛起的笑意。
　　“哈哈......让金闪闪去吧，影山茂夫是开了挂的人，没那么容易被打败的，说不定金闪闪还会被影山茂夫击败呢。”
　　“金闪闪插手反而会干扰我们解决铃木统一郎。”
　　“目标，东京天空树。”
　　......
　　......
　　在东京最高的建筑上，朝下俯瞰，可以看见连成一片的房屋，渺小的人类蜗居在这片混泥土构筑的房子里，就和被人豢养的仓鼠没什么区别。
　　甚至还不如仓鼠。
　　铃木统一郎望着起伏的爆炸声，目光之中古井无波。
　　二十年来，他踏遍世界的各个角落，见到了无数的异能者。
　　其中强大的异能者数不胜数。
　　可惜的是，没有一个人的实力超过了他。
　　所以二十年后，他回到了这片自己生活的大地之上，他要统治世界！这个世界上没有人能够阻止他。
　　“儿子，能成为这个世界主角的，只有一个绝对强者，其他所有人，都只是失败者。要么做一个失败者，要不臣服于那个绝对强者，做一个不那么失败的失败者，好好选吧。”
　　铃木统一郎面对着不堪一击的儿子，冷笑着。
　　这个傻小子，居然妄自尊大地来阻止他称霸世界，简直可笑至极。
　　铃木将和自己父亲交过手后，他才蓦然发觉，自己和老爸之间的差距，犹如皓月之于萤火。
　　若非他是铃木统一郎的儿子，恐怕一个照面就被秒了，铃木统一郎也不会在他面前废话那么多。
　　突然之间，轻快的脚步响彻楼梯口。
　　铃木父子同时愣住了，从脚步听来，并非是五将中的任何一个人。而整个楼梯间，有两名五将驻守，普通人是绝对上不来的。
　　随后一个男子上来，慢慢走到了脸被打肿的铃木将身旁。
　　“你是谁？你不是影山律的哥哥！”
　　铃木将愕然了，他原以为是影山律请他哥哥影山茂夫出山，谁知道来的是个陌生男子，“快走吧，趁我爹还没动手！这个世界上没有人是他的对手。”
　　和自己老爸交手之后，铃木将已经确认了这一点。
　　林言摸了摸鼻子，对方并不认识他。
　　估计是盼望着影山茂夫来对付铃木统一郎吧。
　　只是现在的影山茂夫被金闪闪给拦住了。
　　“我能击败五将上来，自然是有实力的，不用担心我。”
　　“这样么？我跟你说，我爸的能力是赋予别人能量，也能剥夺别人的能量，而且这些年来他储存了大量的能量，就像是一直不撸的男人能在体内拥有大量的积蓄一般。
　　但是他能够积蓄二十年而不泄！
　　所以他的体内积蓄了茫茫多的力量，仿佛充电宝一般的存在。他打我的时候，让我感觉他只使用了不到1%的功率！”
　　铃木将咬牙切齿地说道。
　　明明是自己的老爸，他却是一脸怒其不争的样子。
　　因为都已经是成年人的老爸，居然还做着统治世界这样不切实际的梦想，让中二病早就消散的铃木将感到异常羞耻。
　　林言挑了挑眉：“虽然我很感谢你的解说，不过我和你爹的战斗，你还是离远一点比较好。”
　　随后道衍奇门展开，无尽的力量包裹着铃木将，铃木将从东京天空树顶部大楼消失不见。
　　见到眼前的一幕，铃木统一郎有理由相信，眼前的这人是一个非常强大的人。
　　“嘿嘿嘿......”
　　铃木统一郎捂着脸，笑容几乎快要抑制不住，“我行遍世界的各个角落，没想到还漏掉了想你一样强大的人类，真是不应该。
　　不过，本来可以在这个世界上苟活的你，却选择将我作为对手，那是你人生中最大的失败！
　　让你见识见识你我之间的差距！010让你们知道你们不过是衬托我而存在的配角！”
　　功率10%！
　　铃木统一郎储存两年的力量。
　　对付他儿子，他甚至 %都没用上，面对着林言，他直接用出了两年的功力！
　　在灵能百分百中，铃木统一郎10%的功率，就相当于愤怒值100%状态下的影山茂夫。
　　最终之所以失败，只是单纯的因为影山茂夫是个挂逼，100%以上还有1000%，还有？？？%，也就是说在作者的设定下，影山茂夫的力量没有上限。
　　影山茂夫能够将情绪化作力量，但情绪是没有上限的。
　　现在铃木统一郎释放的力量足以融金化铁，扫荡整座城市。
　　面对着摧枯拉朽的恐怖力量，林言丝毫没有动容。
　　“术之尽头，盘逶戳鳎　
　　“神明灵！”
　　冲击向林言的狂暴力量，在这两种术法的解构之下，化作最为纯净的能量，可以被人吸收利用，犹如人体的化学能一般。
　　铃木统一郎愣住了。
　　轻描淡写接住一击力量的林言，从容道：
　　“你二十年份的力量于我相比，只如沟渠之水之于浩瀚王阳！”.


第172章



　　神明灵和盘逶戳鳎能够解构一切能量。
　　除非是超越了法则的存在，否则只要是能量，无论再怎么狂暴，再怎么具备杀伤力，都会被转化为温和的能量。
　　还原成能量的本质。
　　浩瀚的异能量冲击而下，在林言周围被转化成了最为精纯的能量，林言如长鲸吸水般，将原本属于铃木统一郎的能量尽数吸收。
　　“不可能，这不可能！”
　　铃木统一郎瞳孔骤缩，咽了一口唾沫，死死盯住了林言的举动。
　　他的异能力是给予和剥夺，剥夺他人的力量，本应是他的专利才对，为什么这个超能力者也能使用和他同样的能力。
　　破坏他的招式，并将他的能量转化成可以吸收的能量。
　　“怎么会......这个世界上，怎么还会有这样的人存在？”
　　铃木统一郎游荡了全世界，斩杀过大量的超能力者，他以为自己已经将整个地球的超能力者打了个遍，不可能存在能击败他的人。
　　一路上顺风顺水，他的心态极度膨胀，他是当之无愧的无敌，没有人能击败他，所以才会有征服世界的想法。
　　他曾踏过埃及古国，这里出现过极其强大的超能力者，然而只用了百分之一的力量，他就击败了那号称埃及最强者。
　　他已经超越了人类的范畴。
　　可是就在他真以为自己无敌的时候，打脸也接踵而至，这小子竟然轻松破除了他的招式！
　　在这一刻，铃木统一郎心态爆炸！
　　咬紧牙关，铃木统一郎面目狰狞万分：“没有用，我储存了二十年的力量，这股力量宛如浩瀚大海。就算你能化解我一部分的力量，你也没有办法击溃我所有的力量！
　　功率100%！”
　　终于，铃木统一郎要认真一战了。
　　眼前这个敌人，绝非是保留实力能够击败的。
　　虚空坍塌、万界归灭，东京城无数的高楼大厦连根拔起，成为了铃木的武器，千万吨的钢筋混凝土，铺天盖地，如雨落皇城，纷然落下。
　　铃木统一郎倾尽全力，暴力且疯狂。
　　遮天辟日的大楼以及尘埃席卷苍穹，整个东京城暗无天日，下方还未退出东京城的人们，脸色煞白，惊恐万状。
　　仿佛末世一般的景象。
　　“喔，群主大人和我们之间的战斗，简直不再一个水平｀ ．。”
　　布洛妮娅击败了五将之一的芹泽，看向林言战斗的方向。
　　“那是当然，社长大人，一定会击败敌人的，我保证！你们这些入侵者，都会被赶出我们爪组织占领的国土！”
　　即便是被布洛妮娅生生压制住，作为铃木统一郎的头号舔狗，芹泽放出狠话。
　　“哼哼，我还真是期待。”对于群主实力非常自信的布洛妮娅，坚信林言能击败铃木统一郎。
　　至于康娜卡姆依，也打败了五将中实力稍弱一员，此人的能力是控制网络，能力决定了他实力不行。
　　而在聊天群中，众人的心脏都挤在嗓子眼里了，群主和铃木统一郎的交锋，完完全全是灭世级别。
　　原本对于铃木统一郎统治世界的说法，他们只当是玩笑话。然而现在，信了八成。
　　如果没有人制止，以铃木统一郎的实力，对于这个世界是毁灭级别。
　　林言的手中，光芒愈发闪烁耀眼。铃木统一郎积蓄了二十年的力量，在这一刻爆发，这种破坏力，简直绝了。
　　别看林言表面云淡风轻，他已经把神明灵和盘逶戳髟擞玫搅思致，铃木统一郎的力量打在他周围，都会自然消散。
　　“是时候了......”
　　林言目光中闪过一丝厉色，暴虐的气息荡然而起，覆压九州四海。
　　一瞬间，爆发开恐怖的力量。
　　通过六库仙贼，林言的五脏六腑四肢百骸，汇聚的力量轰出，在铃木统一郎惊人的目光下，天地被生生切开一道长长的口子，千里之长，细如一线。
　　气势滔天，锋锐无匹！
　　“这力量！”
　　铃木统一郎心脏不由得颤动，他引以为傲的磅礴力量，竟然输给了对手。
　　在一阵骤灭的极道天光之下，一切化为灰烬。
　　彻底消散了。
　　而林言漂浮在半空之中，神情十分平静。
　　“G，一时半会没控制好力道。”
　　林言捂住了额头，长长叹息。
　　铃木社长的力量，比他预估的要强大一些，连他六库仙贼储存的力量都调用了一年份，才最终抹去了铃木统一郎。
　　难怪灵能百分百动漫的最后，需要影山茂夫借用作者的手开外挂才能赢。
　　“¨「我，还是太弱了阿。”林言的话语中带上了一丝复杂，原以为自己会赢得很轻松才是。
　　【叮！群主林言，击败了铃木统一郎，本次任务顺利完成。】
　　【叮！群员金闪闪，未能在主线任务完成前达成支线二击败影山茂夫的条件，任务失败。】
　　【奖励，次元聊天群群主，获得万界大轮盘十连抽奖券一张。康娜卡姆依获得唤龙笛，可召唤龙族！八重村最靓的仔获得静谧宝石！空条承太郎时停效果永久提升一秒！金闪闪，天之锁束缚效果翻倍！】
　　聊天群的诸位，都一脸羡慕。
　　五更琉璃：“实物奖励，能力奖励！哇，羡慕厂！”
　　吉良吉影：“我哭了，你们呢？”
　　藤原千花：“((的得好)is^ti)早知道跟着群主水水经验好了，下次任务不管多危险，群主都要带上我阿。”
　　灶门炭治郎：“如果我去了的话，或许能得到一把好点的太刀，早知道我也跟着去了。”
　　林言也愣了一下，他感到有点眩晕。
　　这次的任务奖励，也太丰厚了吧。
　　空条承太郎时停效果永久提升一秒，要知道一秒时间，对于他们这种级别的人来说，可以杀死敌人无数次。
　　（上次上了推荐，引来了不少人质疑，说这本书怎么能上。现在妃卢的推荐改了，五百订以上，有一定的机会系统抓取。唉，心累。希望看到这里的优秀读者大佬们，能够评论一下这一章，比如说想写什么动漫，我看过的都会加上去，就是不知道还有没有看到这里的读者......）.

第173章



　　康娜卡姆依：“这个唤龙笛，可以召唤龙族吗？”
　　康娜卡姆依：“召唤托尔。”
　　肉感十足的小手把唤龙笛用双手举起，唤龙笛本体是青翠色如普通翠竹，但是其上攀附着一头栩栩如生的金龙，其眸如真龙活现。
　　只是当康娜举起唤龙笛的时候，什么事情也没有发生。
　　康娜不禁端详着手上的这支唤龙笛，表情带着费解的神情。
　　林言拍了拍她的脑袋，笑道：“唤龙笛，应该是吹响它才能召唤神龙，现在你把托尔召唤过来，可能会对她造成困扰，还是离开这里再进行尝试吧。”
　　而金闪闪看着自己天之锁效果翻倍提升，目光中充满了不可思议。
　　要知道当时和大帝对战的时候，他可是用EA破去了大帝的固有结界王之军势后，使用天之锁困住大帝才获得胜利，天之锁对于他的重要程度不言而喻。
　　当时复制并赠送了一根予群主。
　　但效果翻倍什么的也太不可思议了吧。
　　神性越强，被束缚的强度也就越高。
　　现在效果翻倍的话，即便是真神，恐怕也能被困得死死的，毫无还手之力。
　　金闪闪本人 的近战能力差，这是他的一大弱点，即便金闪闪再怎么孤傲轻慢，也不可能忽视自己的弱点。
　　对于他的近战缺点，【天之锁】能够很好地进行补充修正。
　　但凡一个人能够破开天之锁的束缚而攻击到他，那么他基本凉凉。
　　像是和卫宫土狼的战斗中，他就是被其接近之后，输掉的战斗，而如果天之锁能够限制住对方的话，金闪闪用不着这么被动。
　　至于布洛妮娅，她手里握着静谧宝石后，陷入了沉思。
　　神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，为静谧之王。
　　这就是静谧宝石。
　　本来应该是西琳持有。
　　律者核心竟然也能成为系统的奖励么。
　　除了这些奖励外，还有就是不少的积分奖励，林言拿了最多的十万积分奖励，因为击败铃木统一郎的是他。
　　而其他人加起来也只有五万。
　　有点少，但林言觉得每个人获得的能力和实物奖励是真的很 不错，很适合他们。只是让林言纠结的是，为什么自己获得的奖励，是一件万界十连券？
　　匪夷所思。
　　思考片刻之后，林言叹了一口气：“抽抽抽，你可能觉得我很非，但是接下来，我将一次神抽，告诉天下我才是真正的欧洲人！”
　　脑海之中，一个抽奖开包系统萌生，随后在林言点击了抽奖券后，开始进行运转。
　　林言突然间面无表情了起来。
　　好一片，蓝天白云。
　　【叮！获得能为女孩子加强战斗力的柴刀】
　　【叮！获得系统从口袋里掏出来的竹蜻蜓】
　　【叮！获得超级漂亮的巫女特制的口嚼酒】
　　【叮！获得诚哥中期体验卡一张】
　　神特么诚哥体验卡，诚哥中期，是某种奇怪的段位吗？
　　女孩子加强战斗力的柴刀，不会是龙宫礼奈手里的那把吧？至于什么竹蜻蜓，口嚼酒什么的，没屁用。
　　林言盯着十连抽奖一个个跳出来的道具，果然和他平时抽奖体验差不多，当年他弃坑崩三的时候，就是因为冰樱肆虐的版本死活没抽出来。
　　所以......抽奖嘛，不要太当真，开心就好。
　　一心想抽出什么好东西来，最后只能抽出垃圾玩意，吐血三升。如果将心理预期调低，反而会有意想不到的奖品。
　　随后，铮地一声激动人心的响声。
　　林言一下子清醒过来，目光之中透出一抹火热。
　　听声音，就感觉自己抽出了不凡之物！
　　【叮！获得打神鞭！】
　　【叮！获得生之契约！】
　　握草！双黄蛋！！
　　林言惊呆了。
　　运气突然爆表，难道是群主头衔给他加了莫名的buff。
　　【打神鞭】这玩意他知道，封神演绎中，元始天尊的封神榜和打神鞭，二者合为天书。在洪荒世界体系，是十大极品先天灵宝的层次。
　　而系统出品的打神鞭，同样拥有着对神灵的克制效果。
　　当林言摸出打神鞭的时候，旁边的英雄王仿佛见了鬼一样浑身战栗，心头更是一阵悸动。
　　“这啥玩意，为什么我看到这鞭子会感到害怕？”
　　金闪闪心里直犯嘀咕。
　　看了金闪闪的反应，林言也算是证实了，打神鞭对神的克制能力，恐怕一鞭子下去，金闪闪怕是要神形俱灭。
　　打神鞭恐怖如斯！
　　至于这【生之契约】，林言却是不知道是什么，随后他沉浸下心思，去阅读生之契约中的内容。
　　读完之后，林言才知道生之契约到底是什么。
　　和生之契约类似，会有一个死之契约。
　　二者合二为一，便会成为同生共死，具体的能力体现就和名字类似，只要签订契约的双方的两人没有在一秒钟内同时死亡，那么俩人就不会被杀死。
　　打个比方，如果林言和五更琉璃签订契约，如果五更琉璃死亡，林言存活，只要在一秒钟内林言没死，那么五更琉璃就会在林言身边复活。
　　反之亦然。
　　这是生之契约的内容，只能和一人签订契约。
　　而死之契约，则是可以进行多人签约，但是却并非双方受益，而是有主仆之分。主死而仆灭，仆死而主存。
　　主能够获得仆的一切能力，契约也会为仆修复肉身，使之不死。
　　生死契约，各有各的优劣。
　　林言抽到的是生之契约，但是不知道应该和谁签订才好，如果是和金闪闪、吉良吉影这样的男人签订......
　　想想林言心里就一阵恶寒。
　　无论如何，这样的契约只能和小姐姐一起签订阿。
　　生之契约，能够保证双方不死不灭，不过还是有死亡的可能，找个强一点的小姐姐签订契约吧。.



第174章



　　随着铃木统一郎被击败，整座城市也毁于一旦。
　　所有人都身处于废墟之中，一脸茫然无措。
　　这尼玛两个超能力者之间的战斗，直接毁灭了一整座城市，这到底是什么概念！就算当年的小男孩，也没对霓虹国造成这么大破坏。
　　而这两个超能力者轻而易举就做到了星条国没有做到的事情。
　　恐怖的破坏力直接将整个东京城摧毁，实际上在各个动漫中，东京城都是主要的摧毁对象，也不差林言这一次好吧。
　　况且这些建筑主要摧毁的并非是林言，而是铃木统一郎，这货没事做非要拔起钢筋混凝土来砸他，否则也不会造成成片成片的破坏。
　　最后连东京的地标建筑东京天空树都倒下了。
　　林言看了看这里被摧毁成渣渣的地域，皱了皱眉头，铃木统一郎死了，那责任不就落在他头上了？
　　还是早点走比较好。
　　“你们击败了铃木统一郎，感谢！”
　　影山茂夫不由朝林言一行人表示感谢，虽然整座东京城被破坏了，他们已经一无所有，但是他们拥有了自由-。
　　金闪闪目光有些古怪地看着影山茂夫，他连天之锁都用出来了，结果居然没能将对方制服，这人的力量，难以置信，明明只是个小屁孩-而已。
　　他现在感觉越来越虚幻了，在这么多个世界中穿行，他终于知道了这些世界中，有着不少和他相当的存在。
　　在fate世界无敌的金闪闪，到了其他世界，可能就只是无名小卒。
　　让自诩无敌于世的金闪闪心理上遭受了不小的打击，纵有千言万语，一瞬间都要憋回到肚子里面。
　　不过至少，他的天之锁获得了加强，并非一无所获。
　　林言摆摆手：“这倒不必了，我和铃木统一郎的战斗破坏了太多的东西，估计会被东京的大臣喊打喊杀，我们还是先走了，感谢的话就不必。”
　　加上林言杀了铃木将的老爸，会被当成杀人犯来看，毕竟人均圣母的发达国家国民，不会认为林言是正当防卫。
　　“如果您纠结房子的问题的话，那么大可不必。”
　　影山茂夫身上庞大的异能量散发而出，覆盖了整座城市，随后一切废弃建筑材料，都在迅速地修复着，仿佛是搭积木一般，被铃木统一郎破坏的高楼大厦都在快速拼接。
　　不过半个小时，景色变迁，整齐洁净的都市社区，又重新塑造起来。
　　高楼大厦，恢弘大气的现代化都市，回到了人们的视线之中。
　　聊天群中。
　　吉良吉影：“这个影山茂夫牛笔，能够随随便便把被群主破坏的城市给新建，这能力简直神乎其技。”
　　藤原千花：“难道不应该佩服群主和铃木两个人就把整座城市给破坏了吗？”
　　吉良吉影：“那不一样，群主和铃木两个人破坏一座城市，你给布洛妮娅小姑娘世界，她也能破坏掉整个东京城。但修复城市却要花费更多的时间。”
　　罗小黑：“破坏远比修复容易多了，你必须确定每一块碎片的位置，需要精准地把控好那个度，否则即便修复好的大楼，也会三下五除二倒塌。这样的能力，我也只在我师父无限那里看到过。”
　　“......”
　　对于影山茂夫的能力，林言也是啧啧称奇，不愧是被钦定的主角，这能力使用起来就是轻松。
　　而林言抬起头，看着自己面前的双马尾螺旋卷萝莉布洛妮娅，突然想到了什么，眸子中流露出淡淡的了然之色。
　　“布洛妮娅，这次合作愉快，我希望能够和你签订一份永久的合作协议哦。”
　　看着林言脸上挂着宛若魔法少女小圆中QB的奸商笑容，在看了看递到她面前的散发着金色光芒、怎么看怎么觉得诡异的契约书。
　　布洛妮娅不由得古怪地看着林言。
　　“这是什么献祭灵魂的契约吗？群主大人不会是从地狱出来的魔鬼，专门诱拐我这样年纪的女孩？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　她脸上的表情有些抗拒。
　　“怎么会呢，我这也是为群员的利益着想。”
　　林言温和笑道。
　　签订了这张契约，就意味着攻守同盟，只要布洛妮娅不死，林言基本上也不会死。
　　而且这张契约对于布洛妮娅来说也有好处。
　　布洛妮娅想了想，她也曾和重装小兔签订过同样的契约，而且群主也不像个坏人的样子。
　　随后便认真地在契约上签下了名字。
　　签订完名字之后，两人之中感觉有着一种莫名的联系，若即若离地维系着二人，但确实际存在着。
    0 . ...
　　布洛妮娅能感觉得到，这个联系的效果对她百利而无一害，顿时放下心来。
　　生之契约在林言手中，也就是说林言掌握了毁约的权利。
　　随后，林言在聊天群中，花费了十万积分，购买了女仆契约。
　　和生之契约一样，女仆契约也是唯一生效。
　　效果：持有此技能，主方可将自己的力量分配给女仆一方，并且当女仆的生命清空，便会触发【女仆契约】，一切状态恢复圆满，并且传送到主人方的身边。
　　而主人方效果，可以无视距离移动到女仆所在的位置。
　　这样，林言无论是逃跑还是保命，几乎万无一失，可以在各个世界随便浪了。
　　在双重契约的加持之下，林言可以说将死亡视若无物，完全不用担心被某种天外河蟹生物秒杀。
　　至于女仆契约，林言由聊天群私聊界面，发送了出去。
　　随后，五更琉璃，收获了群主发送的女仆契约。
　　“诶诶诶？”五更琉璃有些懵，“群主给她发送了一张契约书。这...这这，到底是想告诉我什么？难道是想让我变成他的女仆？？”
　　只是短暂的犹豫后，羞红着脸的五更琉璃在女仆契约上写上了自己的名字。一.

第175章



　　见那边五更琉璃已经签订了契约，林言很满意地笑了笑，有着两个契约的加持，以后自己想死都难。
　　在灵能百分百世界中，欣赏着影山茂夫把整个东京城复原，此刻耗费灵能过多的影山茂夫满脸都是汗水。
　　别看他灵能极为强大，但他的身体素质属实差，好比赛亚人明明有着毁灭世界的力量，结果最后反而得心脏病去世一样。
　　很多力量强大的人类，身体素质反而不行。
　　影山茂夫也是如此。
　　而另外一个汗流浃背的则是影山茂夫的师父，灵幻新隆。
　　冷汗打湿了他的后背......手心的汗水粘腻，他显然内心的恐惧的。
　　因为他很清楚就是眼前 这个看起来仅仅比影山茂夫年长二三岁的年轻人，不仅仅短时间内击杀了铃木统一郎，并且还一招毁灭性的力量破坏了整个东京城。
　　通过小酒窝的回答，他知道这些人是从其他世界来的。
　　非我族裔，其心必异。
　　何况连世界都不一样。
　　灵幻新隆想的远比这些人多多了，他觉得小酒窝让这些人过来，不过是引虎以驱狼，玩意对方对这个世界的富饶动了心思，世界不保。
　　尤其是那个年轻人手段之高深，甚至连影山茂夫都不是对手，这样一个不可控制的异世界人，敢击杀铃木统一郎，那么就敢杀害平民百姓。
　　怎么不让灵幻新隆感到惧怕。
　　不过这显然是以小人之心度君子之腹。
　　林言完全没有征服世界的想法。
　　见过了整个城市破坏后又重新修复的震撼场景后，聊天群的键盘侠大佬们也开始踊跃发言了。
　　吉良吉影：“只可惜我没有在场......不然我也能撂倒一个两个五将什么的。”
　　藤原千花：“G，真的是这样吗？”
　　五更琉璃：“吉良吉影是又发明了什么秘密武器吗？”
　　吉良吉影：“哼哼哼，说出来也不怕吓着你们，我的杀手皇后的效果，能够将触摸的东西都变成炸弹！你看那一栋栋的大楼，全部变成我的炸弹，就铃木统一郎那小身板怎么扛得住？”
　　空条承太郎：“哦，我怎么不知道？”
　　空条承太郎：“那下次任务，把吉良吉影带上，一定要让吉良吉影好好展示展示自己的实力。”
　　吉良吉影：“......”
　　林言也是摇摇头。
　　虽然网上有调侃说吉良吉影只要倒立起来触摸地球，让整个地球都变成炸弹，这样就可以毁灭世界，但显然以吉良吉影的精神力量是做不到包裹住整个地球。
　　窥一斑而知全豹。
　　吉良吉影第一次使用杀手皇后的时候，用一枚硬币变成的炸弹，在非常近的距离之内竟然没有炸死替身使者胖重，可以说他的炸弹威力也不怎么样。
　　最后还是用摸了的门把手炸死胖重，足以见得吉良吉影的杀手皇后炸弹的威力其实不咋地。
　　还有吉良吉影的第二能力枯萎穿心炸弹，防御力极高，连白金之星都打不碎。但这玩意是温控的，哪里温度高就往哪里撞，所以并不好使。
　　至于最后的能力败者食尘，是个保命能力，所以他搞搞暗杀还可以，要是正面和对方硬碰硬，吉良吉影没有胜算的。
　　藤原千花：“看得可真过瘾呐，破坏力十足！”
　　小酒窝：“我也不知道该怎么感谢大家，作为一个灵也没有钱，还不是个母灵也不能肉偿，只能对大伙儿说一声感谢。虽然有点矫情，不过希望大家能够收下！”
　　他毕竟一无所有，说一千道一万，最后也只能说一声感谢。
　　藤原千花：“不用了，说道谢的话多见外。”
　　林言：“嘛，没准哪天心情好来灵能世界旅游，还需要小酒窝来做个向导。”
　　灶门炭治郎：“对了，明天好像是我妹妹的生日，我妹妹成为鬼之后，一直以来闷闷不乐的.. .......要不......我们线下凑一凑？”
　　灶门炭治郎：“群主一定特别想见到我妹妹！”
　　林言：“咳咳......@灶门炭治郎，看在你妹妹生日的份上我就不禁言你了。”
　　涂山苏苏：“祢豆子生日吗？炭治郎是个很贴心的哥哥呢，连自己妹妹的生日都能记得住。像是雅雅姐姐她就记不住我的生日呢。”
　　涂山苏苏有一丁点的失落。
　　林言：“没事，以后到了苏苏生日的时候，大不了再聚一次呗，雅雅这家伙连自己妹妹的生日都记不住。”
　　五更琉璃：“呼，这么温柔的哥哥，真不错呢。像是高坂家的兄妹，成天打打杀杀的。明明相互间看不起，但是最后却是结婚了，简直让人不知道该说什么好。”
　　林言：“那是你不知道春日野悠和穹妹。”
　　五更琉璃：“？？？”
　　林言也不解释，毕竟是去得国治病什么的内容。
　　线下聚会的话，林言觉得还不错，现在聊天群的群员也渐渐多了起来，别看这些人当中，在群聊中非常活跃，聊天的内容也是五花八门，畅所欲言，但是一到现实中可能就羞涩地说不出话来。
　　吉良吉影：“正好在视频里都看不到诸位漂 亮妹子的手，我对你们提不起丝毫的兴趣，希望聚会的时候，能有人给我带来惊喜。”
　　五更琉璃：“你这是惊吓吧。”
　　涂山苏苏：“既然是聚会的话，那么要穿得漂漂亮亮地去吧。”
　　藤原千花：“对了，@灶门炭治郎，你们现在还处在大正年代吧。”
　　藤原千花：“难道说要穿和服？”
　　五更琉璃心里一阵紧张，在霓虹国，和服好贵的说。
　　以五更琉璃家里的情况，根本买不起。
　　空条承太郎：“和服是不是太夸张了。”
　　林言：“没必要穿和服吧，大家穿什么舒服就什么，不要太拘谨。”.





第176章



　　林言现在，既是聊天群的群主，又是聊天群的最高战力。
　　所以对于林言说的话，大家都相当信服。
　　别看偶尔吉良吉影一些人也会在聊天群里稍稍打趣林言，但都把控好一个度，不会越界。
　　除了灶门炭治郎，这人是单纯的头铁。
　　此时的灶门炭治郎已经把整个房间打扫干净，他现在加入了鬼杀队，和我妻善逸以及嘴平伊之助击败了鬼之家篇章的下弦之六・响凯，众人受了重伤，正在藤之家调养生息。
　　任务还没有下来，正好遇上妹妹生日，于是灶门炭治郎就决心让妹妹过一个生日，每天呆在巷子里不见天日，祢豆子心情怕是要跟着发霉。
　　灶门炭治郎心中也是有些小忐忑的，毕竟作为群里实力并不是那么强的存在，他在群里的地位也算不上多高。
　　但是聊天群的诸位却是能应邀赶来，只是为他的妹妹过生日，灶门炭治郎心里是非常感激的。
　　要是不小心搞砸的话，灶门炭治郎感觉过意不去。
　　不仅仅是因为这是妹妹的生日，还因为浪费了大佬们的时27间。
　　说起来，他在聊天群里水群的时间还是太少，都是在小黑屋里闭关，这是因为他对于群主是极为敬仰的，所以每次跟群主说话心中都非常激动。
　　群主大人帮了他很多忙，也正是因为群主教会他非比寻常的炼欧ǎ他的呼吸法才能超越别人。
　　而这段时间以来，他一直忙于杀鬼，甚至没有时间照顾妹妹。
　　正好空出了时间，来迎接祢豆子十四岁的生日。
　　聊天群――
　　藤原千花：“嘿！虽然我没有和服，但是我还是找四宫辉夜借到了。”
　　藤原千花：“就是不知道为什么，穿上辉夜的和服有种胸闷的感觉。这是为什么呢？”
　　听了这话，让群里的A级女武神们，都露出嫉妒羡慕的目光。
　　动漫里四宫辉夜也经常嫉妒着身材倍儿棒的书记，所以藤原千花穿上四宫辉夜的和服，会有一种胸闷的感觉。
　　而且当时石上参加运动会的时候，男生穿女装，女生穿男装，石上借用的也是四宫辉夜的衣服，丝毫没有违和感。
　　如果是借用的是藤原千花的校服的话，可能就松松垮垮的。
　　五更琉璃：“哥特洛丽塔的服装......可以么？”
　　五更琉璃：“现在我已经把这类衣服当常服来穿。”
　　涂山苏苏：“琉璃姐姐穿的那身衣服好好看。”
　　五更琉璃：“苏苏的那身汉服也不错呢。”
　　藤原千花：“其实有一点我想问的，琉璃酱穿这样的衣服，别人不会用异样的眼光看待吗？”
　　听到藤原千花的话，五更琉璃陷入了沉默。
　　说起来，无论漂亮与否，只要不合群，在霓虹国都会经历社会性死亡。
　　五更琉璃就是被社会性死亡的一类人，因为喜欢哥特服饰，并且当做常服来穿，总有人会认为她穿的是奇装异服，觉得她是为了哗众取宠，才穿着这样夸张的衣服。
　　林言也想起来了，自己在大学的时候，似乎也遇到过这种情况。
　　当时有大一的学妹穿着汉服走在街道上，人美体柔，赏心悦目。对于林言这样喜欢看小姐姐的正常男生来说，自然是认为这样的景色越多越好。
　　然后旁边就有几个相貌寻常的女生对那大一汉服娘指指点点，各种最恶意的言论蜂拥而来，连林言都有些听不惯。
　　一方面是思维惯性；另一方面，则是嫉妒。
　　说到底，人们都会对自己陌生的东西感到排斥，并且恐惧。
　　这样想想，五更琉璃妹子大概也遇到过不少类似的事情。
　　林言：“别人的眼光重要么，又不是螺奔，又没有做什么伤风败俗的事情，又没有斩掉别人的手来做什么违法乱纪的事情，穿什么不是人的自由？”
　　林言：“我也可以穿小汗衫加短裤，像个大爷一样，只要我喜欢。”
　　林言：“顶天立地，堂堂正正，管得着么？”
　　吉良吉影：“牛批！群主牛批！”
　　吉良吉影：“就是，琉璃妹子管别人这么多做什么，只要群主觉得好看就可以了。”
　　五更琉璃：“谢谢。”
　　她很开心，有人能理解她。
　　在霓虹国这个固化的社会，在学生时代便是如此。
　　一个班分成了大大小小的封闭的“部落”，或者说小团体。
　　如果你进入了一个班级之后，没有和其中的一个团体打成一片，那么就没有机会再加入了。他们会不约而同地排挤你。
　　没有人和你说话，没有人会关心你。
　　他们会在你身边肆意大笑，甚至会恶作剧，只是因为你是哪个边缘人。
　　五更琉璃便是如此。
　　但不一样的是，她加入了这个 叫次元聊天群的集体之中，不再孤单。
　　吉良吉影：“不过群主能不能别每次都拿我来做反派角色，我现在已经改邪归正了阿。我除了偶尔让早尻忍用手来帮我解决以外，其他的坏事我什么也没干过。”
　　五更琉璃：“握草！”
　　藤原千花：“握草！”
　　空条承太郎：“握草！”
　　布加拉提：“握草！”
　　这尼玛已经涉皇了吧。
　　吉良吉影还是牛逼的，这种路面都敢开车。
　　您就是新时代的藤原拓海？AE86已经开往秋名山。
　　自然，吉良吉影被林言打入了小黑屋中，让他面壁思过。开车技术吉家强，吉良吉影真的是用绳命在开车。
　　五更琉璃换上了一套自己比较喜欢的哥特服装，为了今天，她已经在学校里请了假。
　　因为家里弟弟妹妹比较多的缘故，再加上她本人也是个资深宅女，五更琉璃出门的次数屈指可数。
　　一个月出门的次数恐怕不会超过五指之数。
　　在镜子里照了一下，转了个圈，五更琉璃对自己的这身打扮很满意。
　　群主......应该会喜欢的吧？.


第177章



　　线下聚会挑选在白天举行。
　　像是五更琉璃、藤原千花，甚至是空条承太郎，他们都是学生。别看空条承太郎一脸成熟的样子，你敢相信这娃儿居然只是个十七岁的高中生。
　　以至于这货后来抽烟的时候，霓虹国方面还要打上马赛克，这是因为那里的高中生十八岁以前不能抽烟喝酒。
　　聊天群里比较忙的，那就是吉良吉影了，这人可是正儿八经的社畜，连请个假都要被老板迎头盖脸地狠狠批评一顿。
　　在当时空条承太郎去第四季的时候，吉良吉影还是个毕业大学生。
　　至于布加拉提、律化娜、金闪闪等人，这些人都是无业游民，时间多得很。像是金闪闪一身金银珠宝数不胜数，根本用不着像吉良吉影那样苦哈苦哈地去工作。
　　而布加拉提是嘿帮成员，大家就是他的职业。
　　至于律化娜，她是律者，本职工作就是破坏世界，造成崩坏。在全世界胡作非为就是她的工作。
　　还有一个比较忙的就是阿米娅了，她是博士的助手，不仅需要调节罗德岛成员间的问题，还需要帮博士做研究。
　　她水群的时间不多，而独角兽的话也需要在海上航行，有任务在身，因此两人都没有时间。
　　算是比较遗憾的事情。
　　选在白天，想来的请个假就好了，而且是学生的话，如果他们晚上不在家，那么和家人也解释不清楚。
　　像是五更琉璃这样的姑娘，还要照顾弟弟妹妹，一整晚都不回去的话，会有不少的麻烦。
　　而且在鬼灭的世界中，鬼都是晚上出现的，虽然这里大多数人并不惧怕鬼灭世界的鬼物，就这些鬼，战斗力不够他们打的。
　　不过万一在聚会的时候出现，也是很扫兴的事情。
　　白天举行线下聚会，也算是照顾聊天群里的所有人。
　　于此同时，各个世界打开通往鬼灭世界的虫洞通道，偌大的幽深旋转的黑色洞口，朝着众人敞开。
　　林言已经穿越了多次，自然不会对空间虫洞产生兴趣，就像第一次上垒的时候，或许会对女生的构造产生兴趣，但用了百次千次之后，索然无味。
　　别看那些霓虹国的动作片里的男演员都要表露出一副对女人极度贪婪的模样，但这些人其实都是身经百战的人，身体早就麻木。
　　只是为了演出效果让屏幕前的观众看的。
　　而藤原千花却是第一次见到这个空间虫洞，仿佛和电影里的类似，每次穿越到其他位面的时候都要打开的空间虫洞相差无几。
　　都是黑咕隆咚的一片，还在微微旋转着。
　　藤原千花望着底下漆黑，不知通往何处的黑洞，正在犹豫不决。
　　藤原千花：“这个空间虫洞，怎么看起来好像是要把整个人都吃掉的样子｀ ．。”
　　藤原千花：“好可怕呀！！”
　　五更琉璃：“习惯就好了，闭着眼睛什么都不管往下跳。”
　　藤原千花：“会不会摔死。”
　　罗小黑：“我都不怕，你怕什么？”
　　藤原千花：“你是妖怪，我只是个普通人。”
　　罗小黑：“普通人怎么了？罗小白在这的话，她也敢往下跳，不要小看人类阿岂可修！”
　　要说这次元聊天群里，哪个人水群最厉害，那么藤原千花当之无愧。
　　别人发一条消息，她可能就发了四五条，一个人和五六个人聊天都不是问题。
　　这主要归功于学生会实在是太悠闲，加上藤原千花学习也并不怎么努力。
　　因此藤原千花天天都头顶着龙王的头衔。
　　她平时除了在脑子里构思狗屎的游戏外，估计大把时间都用来水群了。
　　林言：“罗小白么？现在小白是你的宿主？”
　　罗小黑：“嗯嗯，小黑的名字就是她给我取的。”
　　林言：“原来如此，你现在已经开启了灵质空间么？”
　　林言：“我记得是双灵质空间，一个是御金，一个是空间系。”
　　罗小黑：“！”
　　罗小黑：“连我的灵质空间的属性都知道吗？不愧是群主大人。”
　　在这个群愈发久了，罗小黑对于聊天群中群主愈发敬佩。
　　这是个神通非常强大的人类，就和他师傅无限一样。
　　而此时的林言，直接踏了进去，进入了次元同道中，当他整个人踏入其中之后，一切都黯淡了下来。
　　没有时间和空间的概念可言，没有任何法则和规则能在其中使用......
　　也就是说在空间隧道中连八奇技都不能施展。
　　不过在这种无力且虚幻的感觉仅仅维持了很短的时间，随着山重水尽过后，眼前的一切豁然开朗。
　　这是鬼灭之刃的世界，其中的一处日式建筑拔地而起。
　　应该就是灶门炭治郎打完鬼之家篇章后说居住的房间了。
　　林言第一时间开启了道衍奇门，奇门瞬间覆盖了方圆数千里的范围，直接把整个霓虹国都包揽在其中。
　　仅仅是一瞬间，其中稍微强大的几道气息，就在他感应的(的了好)范围之中又。
　　“¨「这几道气息，恐怕就是鬼舞y无惨和他的手下们了。”
　　林言呢喃自语，“果然是低武世界，几乎没有几道气息能超过布洛妮娅的。”
　　不过这也正常，本来打算做长篇的鳄鱼，后来很有自知之明地选择在两百来章完结，所以鬼灭世界的战力确实不强。
　　而就在林言展开道衍奇门的时候，躲在血鬼术制造的空间中的鬼舞y无惨猛然间感到了恐惧。
　　作为一直逃跑的鬼舞y无惨，他对于恐惧非常敏锐，在他的感应之下，来到了什么极其强大的存在。
　　就仿佛当年见面就将他秒杀的继国缘一一样。
　　现在一会想起当年被继国缘一秒杀的一幕，鬼舞y无惨还感到心里一阵发凉。.

第178章



　　鬼舞y无惨脸色惨白，目光一阵阵变幻。
　　他感应到了那道恐怖至极的力量之后，便愈发不淡定起来。
　　那种让他深入骨髓里的恐怖！
　　曾经鬼舞y无惨和那位呼吸法的开创者，继国缘一见过一面。
　　继国缘一为日呼剑士，为日之呼吸，并且通过其日之呼吸，创立了各种各样形态的呼吸法。
　　这就是鬼灭之刃的呼吸法的由来。
　　当鬼舞y无惨见到继国缘一的那一刻，仅仅一合，鬼舞y无惨就被对方一剑斩杀，为了逃命，鬼舞y无惨分化成一千八百块的碎片四处逃窜。
　　可即便如此，鬼舞y无惨的一千八百块碎片也被继国缘一灭掉了一千五百块，差点当场死亡。
　　为此，鬼舞y无惨直到继国缘一死亡，都不敢离开自己的老巢，而是最后等到继国缘一老死才敢出门。
　　这就是鬼灭之刃战力的巅峰，继国缘一的强大。
　　而且鬼舞y无惨的手下，上弦之首黑死牟，此人正是继国缘一的亲哥哥。
　　黑死牟的能力，就算其他的上弦加上所有的下弦 联手，都不可能即便的存在。
　　就连鬼舞y无惨恐怕都不是其对手。
　　面对再一次迎来的恐惧，鬼舞y无惨感到头皮发麻。
　　他甚至一爪抓烂了自己的脑门，他再也不想像个下水道的老鼠一样生活，他需要主动出击。
　　“黑死牟！这里有件事需要你去做！”
　　叫来了上弦之首的黑死牟，鬼舞y无惨郑重其事地吩咐道，“我心有惶惶，似乎是从一个叫灶门炭治郎的小子所在的附近感应到的，你去给我看一看，到底发生了什么事，回来禀报于我。”
　　“是！”
　　黑死牟脸上四队鬼眼，同时闭合。
　　当年的他，为了击败自己的弟弟继国缘一，他主动变成了鬼。
　　他无比嫉妒自己的弟弟，因为他的强大，世上绝无仅有，然而就是这么强大的天赋，继国缘一竟然只想过平静生活。
　　过你的吗阿！
　　黑死牟彻底怒了，有这么好的天赋，竟然要白白浪费掉。
　　这就好比自己老婆美若天仙，还说自己不想干她，对自己老婆没有丝毫兴趣，甚至说自己是个脸盲认不出自己老婆是个美女，多么脑残的一件事，多么犯贱，多么装逼！
　　简直就是对天赋不够好的黑死牟的一种嘲笑，痛入骨髓的嘲笑。
　　黑死牟对自己弟弟感到深深的嫉妒，嫉妒到心里发狂。
　　所以为了变强，黑死牟无所不用其极，毅然决然成为了鬼。
　　而成为了鬼之后，拥有了血鬼术和呼吸法的他，变得无与伦比的强大，甚至几乎超过了自己的老板鬼舞y无惨。
　　不过黑死牟还没有叛变的想法，因为敌人始终存在着。
　　就是那些使用他弟弟创造的呼吸法的人类，多么劣质的呼吸法，不及他弟弟的万分之一，这种呼吸法的诞生，就是对他弟弟的污蔑！
　　必须铲除！
　　随着呼啸之声，黑死牟瞬间离开了血鬼术创造的空间。
　　而就在林言踏入鬼灭大地的时候，鬼杀队的柱也感受到了这股可怕的气息。
　　一间房间内，各式药剂散乱一地。
　　正在给自己身体注入紫藤花汁液的蝴蝶忍心头一阵颤动：“这难道是上弦的鬼发出的力量波动？”
　　咬了咬白玉般的牙齿后，蝴蝶忍拿起自己的刀，朝着林言出现的方向走去。
　　和蝴蝶忍一样，其他柱也纷纷感受 到了这般强大的气魄，不约而同地眉头一紧，随后消失在原来的位置。
　　随着林言的力量震开，嘴平伊之助和我妻善逸都从房间里冲了出来。
　　“鬼，由我杀死！”
　　嘴平伊之助嘴里发出呼噜呼噜的声响，看向林言。
　　“这这这.......这只鬼好像不一般的样子，我还不想死啊！”
　　我妻善逸涕泗横流，吓得躲在嘴平伊之助的身后。
　　林言则有些讶异地看着两人。
　　但紧接着灶门炭治郎出来了，他拍了拍两人的肩膀，哈哈笑道：“不要担心，这是我邀请来的朋友。”
　　“朋友？”
　　嘴平伊之助显然不知道这话的含义，“杀！”
　　随后他冲向了林言。
　　结果不言而喻，嘴平伊之助倒地。
　　不过林言没有伤害他。
　　在鬼之家篇章，嘴平伊之助差点要砍死灶门祢豆子，灶门炭治郎可是费了不小的功夫和他战斗。
　　仅仅达成了平手，而群主只是随便出手，看起来就像大人和三岁小孩玩摔跤般游刃有余，丝毫没有动用多少力气的样子，就把嘴平伊之助击倒了。
　　不愧是群主大大，实力深不可测。
　　如果是群主大大的话，祢豆子嫁给他也能让他这个哥哥安心吧。
　　灶门炭治郎这样想道。
　　不仅仅是林言出场，随后次元通道中，再次走出来一个人。
　　那是体型极为娇小的身影，看起来比祢豆子大不了多少。
　　穿着一身哥特式的小洋裙，双手有些拘谨地放在小腹前，目光中带着几许惊讶之色。
　　“哈哈......你就是五更琉璃吧，欢迎欢迎。”
　　灶门炭治郎正要迎了上去，谁知五更琉璃看都没看灶门炭治郎，而是极为开心地来到林言面前。
　　“群主，我们又见面了。”
　　林言点点头。
　　“这就是鬼灭之刃的世界吗，据说是在霓虹国的大正时代，果然灶门炭治郎一身古风的装扮呢。”
　　随后虫洞中，一身和服装扮的藤原千花跳了出来，一把抱住了五更琉璃，嘻嘻哈哈地笑道，“琉璃酱身上还是很好闻的呢。”
　　“泥奏凯！”五更琉璃皱了皱眉头，自己又不是给你闻的。
　　被推开的藤原千花一点也不生气：“黑猫妹妹还是那么害羞的呢，真是比弥子酱还要可爱。”.



第179章



　　打闹了一阵后，空条承太郎走了出来。
　　一身肌肉撑起的学生装扮，让空条承太郎看起来魄力十足。
　　藤原千花有些惊讶，感觉空条承太郎看起来比视频中的还要高大的样子，有种叫人难以直视的气势和压迫感。
　　林言也不由得笑了，也难怪藤原千花有些惊讶，要知道空条承太郎在八岁的时候，就长得极为彪悍，能够暴打大人。
　　灶门炭治郎也是呆住了。
　　这种堪称与生俱来的气势，比鬼杀队的那帮柱都更充足，只要站在原地，这种气势便会跃然-而出。
　　灶门炭治郎直面空条承太郎之后，感觉承太郎比他见过的柱的力量还要-强大。
　　让人一看就知道是一位厉害的豪杰。
　　年轻的传奇人物！
　　这是空条承太郎给予灶门炭治郎的感官和第一印象，不过相对的，明明群主比空条承太郎强大很多，但是却并没有给人这种压迫感。
　　所以灶门炭治郎有理由相信，群主现在收敛了自己的气息。
　　和众人打过招呼。
　　“大正时代么，这是一战之前的那个时间段。不过很快，这个世界将会迎来一场极其浩大的战争。”
　　空条承太郎长吁短叹了一声。
　　五更琉璃和藤原千花也是点点头。
　　但是没有接着往下说，因为群主是个夏国人，这场战争给这个世界带来了超乎想象的破坏。
　　林言淡淡道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。国虽小，好战必亡。平民百姓始终是战争的受害者，虽然霓虹国罪恶滔天，但这并非是百姓之罪。好了，我们进去吧。”
　　话音刚落，另外几名群员也到场了。
　　布洛妮娅、律化娜、罗小黑、康娜卡姆依、涂山苏苏还有吉良吉影，以及有些紧张的瑞吉儿。
　　这几人几乎同时抵达，而聊天群的其他人则没有到场。
　　布洛妮娅望着一众群员，眼睛非常好奇看了看聊天群的各位。
　　“感觉聊天群的诸位女生，颜值都不低的样子。”
　　原本以为在聊天群里显得雄达无脑的藤原千花，也是货真价实的大美人，至少90分以上，而五更琉璃有种生人勿进的气质，有种临水照花的惊艳感，只是形容尚小，加上照杯尚小，略微遗憾。
　　还好还好......
　　布洛妮娅扫视了一周，出了律化娜和藤原千花又大又白以外，其她的女孩子可能还不如她呢。
　　这下让她放心了起来。
　　不然比较一下，自己落于下风可不好。
　　被布洛妮娅盯了许久，五更琉璃有些不好意思道：“你为什么一直看着我......”
　　她是被布洛妮娅盯了很久了，总感觉对方像个痴汉一样看着她，并且嘴里还露出奇怪的笑容，让五更琉璃是在忍不住了，才开口说道。
　　而布洛妮娅也在电光火石之间收回了目光，沉稳地点了点头，说道：“没什么，只是见到琉璃你和千花姐姐，都实在是太漂亮了，所以多看了一会。”
　　是......这样么？五更琉璃有些疑惑，因为她从布洛妮娅的目光中，读出了不同的意思。
　　而且那目光不是盯着她的脸来看的，反而是......
　　接着五更琉璃看了一眼布洛妮娅之后，更是不服气了，什么嘛，你自己不也是个平板！！
　　众人相互问候了一阵，灶门炭治郎挠了挠头道：“我妹妹就在里面，因为她是鬼，所以不能走出来迎接，所以抱歉了。”
　　布洛妮娅困惑道：“为什么你是人类，而你妹妹却是只鬼？确定是亲妹妹么？”
　　“......”众人沉默了。
　　藤原千花抢着帮灶门炭治郎答复：“这一切的一切，还需要和一个叫鬼舞y无惨的鬼开始说起......”
　　还没等藤原千花说完，布洛妮娅一拍小手，露出一副我懂了的样子。
　　“我知道了，难道说祢豆子是你同母异父的亲妹......”
　　藤原千花人都傻了，赶紧把布洛妮娅的嘴封上。
　　这种话可说不得。
　　但是灶门炭治郎却是没有责怪布洛妮娅，不知者无罪，他只是目光之中有些淡淡的伤感，已经无边的仇恨：“鬼舞y无惨，是杀亲仇人。我会亲手血刃鬼舞y无惨的，我发誓！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　灶门炭治郎的手紧紧握成了拳头。
　　布洛妮娅张了张嘴，她明白了自己说错话了。
　　“对不起。”
　　“没事，这不是布洛妮娅的错。”
　　我妻善逸好奇地望着众人，感觉这些人的实力都极为强大，至少比他要强。
　　他很好奇灶门炭治郎为什么会有这么多强者朋友。
　　林言突然道：“灶门炭治郎现在应该没有觉醒斑纹并且习得通透世界吧？”
　　炭治郎的斑纹位于左额头，呈火焰型。炭治郎在锻刀村一战中觉醒了斑纹，是这一代灭鬼者当中最先觉醒斑纹的成员，亦是鬼杀队历史上第一个非柱阶级的斑纹觉醒者。
    0 ... ...
　　斑纹开启后，能大幅度提高身体素质。
　　开启斑纹时，需要体温达到39度，并且心跳频率在200次以上，因此会给身体造成极大负担。据上弦之壹・黑死牟所言，开启斑纹者活不过25岁。
　　至于通透世界则是炭治郎幼年时从父亲灶门炭十郎处习得，后在与上弦之叁・猗窝座一战中彻底领悟其原理。
　　脑中变得透明便可看见的世界，竭尽全力拼搏、经受住痛楚之后，才可到达的「至高领域」。
　　在此状态下，通过集中并关闭多余的感官，生物的身体看起来会变得宛如透明一般，自身行动速度，对攻击的预测和回避都会有显著的提升，对手肺部的血管流动亦清晰可见，自身肌肉的收缩也能更快的把握，根据需求连斗气也可以自由的关闭，因为感知加速敌人的行动也会看起来变慢。
　　“斑纹？通透世界？”
　　灶门炭治郎有些疑惑。
　　这两种能力，他挺都没听过。
　　“好了，我们先进去吧。”林言摇了摇头，看来是不知道了。
　　走进房间内，是一片干净整洁的地板，食材已经准备妥当了，在房间角落里那个小箱子孤零零的摆放，祢豆子就静静在里面等待着。一.

第180章



　　就在这时......
　　“救救我！跟我结婚吧，拜托了......”
　　“杀鬼这个职业随时都可能死亡！”
　　“拜托了拜托了拜托了！请跟我结婚！”
　　我妻善逸死死抱住了藤原千花的大腿，眼泪和鼻涕肆意流淌，看起来很是颓丧。
　　这一幕，让在场的所有人，都忍不住面面相觑。
　　尤其是藤原千花，她还处在一脸懵逼的状态。
　　什么鬼阿？她完全不认识这个人，怎么突然间抱着她的大腿，一下子就到了谈婚论嫁的地步。
　　就算她美若天仙，如嫦娥下凡，也不能这样迷恋她才对！
　　灶门炭治郎顿时一阵恼怒地上前，拎着我妻善逸的后领往后提起，把 他拽离了藤原千花。
　　“你在干什么！没看到人家姑娘不愿意吗？别让在场的其他人感到困扰啊！”
　　“你别碍事啊！这位姑娘是要和我结婚的！她可是喜欢我的！”
　　我妻善逸也是一副凶巴巴的样子，瞪着灶门炭治郎，好像是灶门炭治郎坏了他天大的好事一般。
　　本来已经落座的林言，叹了口气之后然后站起身来。
　　颇有些好奇的问道：“藤原刚刚是跟他说了什么吗？”
　　“什么嘛！”
　　藤原千花也是满脸黑人问号道，“我怎么知道，我就是看到这孩子在旁边没有人跟他搭话，然后我就随便问候了一下而已。”
　　“G！？”
　　“G！？”
　　我妻善逸眼泪大颗大颗地往下落，脸上呈现出一副难以置信的神情，“你难道不是因为喜欢我，才和我搭话的吗？”
　　“谁会喜欢你这种人呐？”藤原千花气恼地说道。
　　林言摇摇头，如果是黑猫的话，恐怕说的话还更加恶毒一些。
　　还有这小兄弟怎么这么能陷入人生的三大错觉。
　　其他人也是一脸看外星人的样子看着我妻善逸。
　　这番话落地后，我妻善逸陷入了癫狂之中。
　　“啊――”
　　随后他看向了前来制止其痴汉行为的灶门炭治郎，声音极为洪亮，“都怪你阿炭治郎，如果不是你的话，我已经和这姑娘结婚了啊啊啊！！”
　　灶门炭治郎也是一脸无辜：“怪我？”
　　这关他什么事嘛，就算没有他的存在，人家藤原妹妹也不会和你结婚的吧。
　　看着魂儿都被闹腾没了的、坐在她旁边的藤原千花，五更琉璃噗嗤一声笑了笑，道：“感觉这个世界的人还挺有趣的。”
　　“有趣什么呀，如果是五更琉璃的话，恐怕要用极其歹毒的语言来咒骂这孩子了。”
　　藤原千花道。
　　“对了，律化娜姐姐，这个世界的战斗力你觉得如何？”
　　撇开了刚刚被我妻善逸的折腾，藤原千花有些好奇地问着旁边端起茶水的律化娜。
　　茶水冒着升腾的热气，律化娜身后的亚空之矛虚浮于空，随着她品了一口人类的茶水后，才缓缓说道：
　　“这个世界上所有的杀鬼队和鬼加起来，都撑不过本王一次攻击。”
　　律化娜的话语古井无波，语气平淡，但是却述说着某种不容置疑的真理般。
　　霸气侧漏！
　　第二律者・空之律者的能力，是操控虚数内能转化为虚数空间，虚数空间对应着实数空间，空之律者就是把虚数空间的能量在实数空间中具现化。
　　更直观的体现就是操纵空间。
　　这种能力辗轧弱者基本上不费吹灰之力，所以说律化娜的话确如其实，没有丝毫夸张。
　　就仿佛工业文明打农业文明，即便是再强的农业文明，在钢铁洪流和坚船利炮面前，都不堪一击。
　　听了律化娜的话，两个日常番的女二号都感觉不可思议。
　　就仿佛农民竭尽全力也想象不出帝王的生活般，五更琉璃和藤原千花也想象不出律化娜这种境界。
　　一旁的布洛妮娅也是点点头，一招秒杀所有的鬼灭强者，她不敢说，但是如果想跑的话，没有人能拦得住她.. .......
　　哪怕是所有柱和所有上弦，包括鬼舞y无惨，都没有办法留下她。
　　这是有着绝对的自信和依据，并非是空口无凭放大话。
　　就在这个时候，林言忽然看见，灶门炭治郎朝着这边走了过来。
　　他深吸一口气，目光坚毅之中，带着无比的认真。
　　是那种前所未有的坚定感，仿佛是下定了决心要去做一件伟大的事情。
　　灶门炭治郎来到林言面前，深深鞠了一躬后，表情中带了一丝庄重的意味，随后高声道：
　　“林言大人，感谢您这段时间以来对我的指点和栽培，非常感谢！这次我想向林言大人发起一次挑战，虽然这是非常不自量力的决定，但是我希望林言大人能够检验一下，我最近修炼的成果！”
　　“如果林言大人不介意的话，我可以称呼您一声师傅！”
　　“师傅大人，请用力检验我的修炼进度吧！”
　　灶门炭治郎中气十足地站在林言面前，表情非常认真。
　　仿佛是等待教官检验搏击训练成果的士兵一般。
　　因为知道了自己实力始终不足，他急切需要一场战斗来证明自己。
　　即便是输得凄惨，他也要赴汤蹈火在所不惜。
　 　林言有些玩味地看着灶门炭治郎，嘴角浮现出一抹不可视察的笑意。
　　其实他教灶门炭治郎的炼欧ㄖ皇堑烂抛罨础的修炼法门。
　　在异人世界中，异人被成为炼攀浚正是基于这炼欧ㄋ成的称谓。
　　炼欧ê秃粑法相辅相成，但是需要长时间不间断地进行修炼才能获得成效，聊天群里除了灶门炭治郎之外，没有人有这样的毅力。
　　所以林言才稍微教导他，纯粹是想看看他能修炼到什么进度罢了。
　　面对灶门炭治郎的请求，林言并未拒绝。
　　“也好，看起来炼欧ǖ男蘖斗门很适合你......不过既然要打，那么找一个空旷的地方，免得破坏公物。”.





第181章



　　眼见灶门炭治郎要挑战群主，所有人均是一愣。
　　灶门炭治郎......勇气可嘉阿！
　　但凡在聊天群里待的时间长的人，都知道群主的战力在聊天群中是独一档的。
　　而灶门炭治郎的战力，在聊天群中连中等都算不上，甚至连吉良吉影都能把他玩弄于股掌之间。
　　要知道吉良吉影好歹也是一介BOSS级别的人物，而灶门炭治郎虽然是本作的主角，但一个未成长起来的主角，实力不足为惧。
　　在聊天群中，可谓是战斗力最低的一档，仅仅比五更琉璃和藤原千花这些日常番妹子厉害稍许。
　　即便这样灶门炭治郎也要挑战群主，因此让聊天群的众群员震惊好一会儿了。
　　毕竟不管怎么说，这也是向群主发起了挑战阿！
　　尤其是明知道群主的战力是聊天群第一的情况下。
　　战力第一的群主，对付聊天群战斗力最底端的群员，那不用说都是碾压的趋势。
　　不过众人对其挑战群主27，还是充满了极大的兴趣。
　　挑战权威什么的，从来都是最让人喜闻乐见的。即便是鸡蛋去碰石头，也能让人看得心神激荡。
　　至于嘴平伊之助和我妻善逸则有些不明觉厉的样子。
　　他们一直以来觉得很奇怪，就是灶门炭治郎的实力，在他们二人之上，明明都是同样的修炼，灶门炭治郎的进展速度就是要比他们来得快。
　　原来是背后有高人指点。
　　他们也有些懵圈，本来是为了给祢豆子过生日的，结果一下子就来了这么多的人。
　　漂亮的少女，高猛的壮汉，层出不穷。
　　不是鬼杀队的柱，但却似乎有着柱的实力。
　　都是些非常强大的人。
　　像是嘴平伊之助，他能够感知到人的气息，像是灶门炭治郎挑战的那位，他感受不出来，不过其他人他是知道的。
　　凭借着野兽般的直觉，这些人不会比下弦的鬼弱。
　　恐怕上弦的鬼也不过如此吧。
　　嘴平伊之助心想。
　　不过两人犹豫了一下之后，还是决定要去看看，对于这个神秘的男人，两人还是非常感兴趣的。
　　似乎灶门炭治郎的变强秘诀，就是此人告诉他的。
　　尤其是林言身上诡秘的气场，实在是与在场的大多数人不同。
　　不！而是与所有人都不一样。
　　那种强大中带着神秘的气场，让人不知不觉中就被吸引。
　　哪怕是鬼杀队的主公大人，也全然没有这般气场。
　　所以他们俩愈发好奇林言的真正实力了。
　　就算灶门炭治郎不算太强，但也是鬼杀队新生代的佼佼者了，或许能逼出对方十分之一的力量！
　　众人来到一片宽阔的场地之中。
　　烈阳高照，周围鸟语花香，一派清净。
　　这是后院的练武场，有着足够大的空地。这块地若是放在后世的大城市之中，绝对是价值不菲。
　　灶门炭治郎手握着日轮刀，这是鬼杀队的通用武器，刀身由吸收阳光的材质制造，是唯一能对鬼造成伤害的武器。并且会依照使用者属性呈现出不同的颜色。
　　而出现在灶门炭治郎手上的日轮刀，则是漆黑色的，极为少见。
　　见灶门炭治郎掏出了日轮刀，林言突然笑了笑道：
　　“炭治郎，如果直接和我交手的话，没什么意思。我不想打击你，结果太显而易见了。”
　　“我知道！”炭治郎坚决地看向林言，握紧了手中的刀。
　　林言点头：
　　“因为有群员伤害限制，我也对你造成不了伤害。所以可以放心攻过来，不过在此之前，我教你一点东西。
　　通透世界和我道门的法门金光咒。
　　如果你能学会，独自斩杀上弦都不是问题。”
　　嘴平伊之助和我妻善逸两人都吞了吞口水。
　　独自斩杀上弦......这也太狂妄了吧！
　　但是灶门炭治郎却如获至宝般点了点头，能够获得群主大人的指导，只要吃透了其中玄妙，绝对能让自身的实力突飞猛进。
　　因为斑纹开启了的话，灶门炭治郎绝对活不过25岁，所以相对于斑纹，林言决定把通透世界的能力教会灶门炭治郎。
　　“首先是金光咒。”
　　“天地玄宗，万气本根。广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身......万神朝礼，御使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五盘谔凇＝鸸馑傧郑覆护真人。”
　　灶门炭治郎听罢，口中同样念道：
　　“天地玄宗，万气本根。广修浩劫，证吾神通。”
　　果然体表中，淡淡的金光笼罩。
　　并且因为金光的存在，鬼气不侵、污秽不染 。
　　这是灶门炭治郎修炼一年炼欧ǖ某晒，让他有足够的爬粗С沤鸸庵洹
　　看到炭治郎施展出金光咒，林言丝毫不感到意外，而是接着道：
　　“至于通透世界，则是一种领域。
　　在此状态下，通过集中并关闭多余的感官，提升单一感官的敏锐度，对攻击的预测和回避都会有显著的提升，仿佛时间的流逝都变得缓慢。
　　我每次的战斗，都会开启领域，鬼神不知。
　　强者之间的战斗，一切战机稍纵即逝，所以通透世界是一种非常强大的辅助式能力，几乎修炼到最后，每个人都会修炼一种领域类的神通。”
　　“关闭多余的感官......全部的灵魂感知力量，集中到某一种器官之中。”
　　熊熊――
　　忽然之间，灶门炭治郎嘴角微微张开，他发现自己踏入了一个极其奇妙的状态。
　　所有人嘴唇开阖、眼皮颤动，流动的汗水，跳动的脉搏，都全被被他的视力所掌握。
　　只是在这种状态下，他听不到任何声音，甚至感受不到手中握刀的感觉。
　　时间也变得极度缓慢了起来。.


第182章



　　这种感觉异常奇妙，仿佛自己踏入了神之境界一般，居高而临下俯瞰苍生。
　　但很快，这种感觉一闪而逝。
　　不能持久。
　　即便如此，灶门炭治郎也是心中狂喜，能够将所有的感知能力集中于眼睛，没想到有这么大的作用。
　　他甚至可以看清天地之中，诺脑俗。
　　虽然在林言大人的周围，还是混沌一片，但是他确实能看得更加清晰明了。
　　此时的灶门炭治郎已经踏入了心无旁骛的境界，如果是和我妻善逸甚至和柱之间战斗，炭治郎或许还会顾忌伤到对方。
　　但和群主大人战斗，根本不用担心误伤的事。
　　伤到群主，呵呵，这是在说笑吗？
　　他只要全力以赴就足够了。
　　毕竟在他面前的，是强大到令人窒息的群主大人阿，即便他短时间能修炼成功了金光咒和通透世界，实力大增。但若是能刺中群主大人，那是多么狂妄的一件事。
　　他完全进入了一个玄妙的状态中，并且把林言当成了类似于鬼舞y无惨一般的对手。
　　“炭治郎的气场怎么突然间变了？变得好陌生。”
　　同样修炼呼吸法，我妻善逸自然能看出炭治郎的水之呼吸变得非常怪异，和正统的水之呼吸有着截然不同的呼吸法门。
　　呼吸法的能力是通过强化心肺功能让血液短时间内获得大量氧气的呼吸方式，并且能大幅提升人类身体能力。
　　而水之呼吸则是由日之呼吸衍生出的“炎、水、雷、风、岩”，五种最基本的呼吸法。
　　万法归宗，同出一脉，我妻善逸能感受到炭治郎的呼吸法和他们的不同。
　　“哼，这个人真的不用拿刀的吗？会不会太自大了点。”
　　一旁的嘴平伊之助也是皱着眉头说道。
　　像是他们这些鬼杀队出来的，一身实力都在刀上，如果和鬼的战斗中把刀弄断了，那基本上败局已定。
　　见到林言赤手空拳和灶门炭治郎打，嘴平伊之助感觉很不爽，毕竟灶门炭治郎是击败他的人，见到炭治郎和别人战斗，自然而然会代入炭治郎。
　　如果别人这样和他赌斗，连刀都不用，会让嘴平伊之助觉得是在瞧不起他。
　　“这也太目中无人了吧｀ ．。”
　　“目中无人？”
　　忽然之间，一只黑色的猫化形成人，成为一个小孩子的模样。
　　正是罗小黑。
　　罗小黑不由说道：“灶门炭治郎在我们群里是最菜的几个之一，群主需要拿武器来对付他么？你这不是在瞧不起我们群主。”
　　“最......最菜的几个人......”
　　藤原千花听了罗小黑的话后总感觉不是滋味。
　　她的战斗力比炭治郎还弱阿。
　　“我不管，我不管，他必须给我拿武器！”
　　嘴平伊之助的鼻孔里呼出热气。
　　不管怎么说，灶门炭治郎都是他们鬼杀队的一员，眼前的这个男人不拿兵器就和他切磋，就是看不起炭治郎和鬼杀队的实力！
　　其他成员都不免面露苦笑，群主这等实力，根本没必要用武器吧。
　　闻言，林言弯腰拾起一枚枫叶道：
　　“这，就是我的武器。”
　　而嘴平伊之助更加气恼：“什么嘛！炭治郎，这个人竟然瞧不起你！”
　　炭治郎则是挠了挠头，露出苦涩的笑容。
　　群主大人会拿东西，已经是最看得起他了。
　　就算群主不用手和脚，恐怕用心跳都能震死他吧。
　　“群主大人，我要开始出手了！”
　　唰！
　　仿佛面对这鬼物一样，炭治郎身上的气势和态度一下子变了，好像遇到了鬼舞y无惨般，汹涌的恨意和杀意燎原四起。
　　“喂喂喂！这，这认真过头了阿！你们真的不打算制止一下炭治郎吗？他已经用上了百分之百的实力了啊！”
　　吞了吞口水，我妻善逸直接被炭治郎身上的气势给感染了。
　　他手心里直冒汗。
　　“这种程度的较量，可是会闹出人命来的呀！今天可是祢豆子的生日，你们得让他们俩停手......”
　　而众人则是一脸古怪地看着我妻善逸，仿佛我妻善逸的意见纯粹是多此一举。
　　还未等我妻善逸让炭治郎将杀意收敛住。
　　炭治郎就已经宛如利剑直刺而出。
　　杀意随后既至。
　　快！快！快！
　　那一瞬间，炭治郎开启了通透世界，所有人的动作顿时变得缓慢。
　　因为林言实在是太强大了，炭治郎知道自己若是面对这样的强者还有所保留的话，那是极为可笑的一件事。
　　所以在第一时间，他就用了通透世界这一刚学会的神技，没有任何保留。
　　他只有一次攻击林言的机会。
　　只见灶门炭治郎兔起鹘落之间，宛如雷电般化作流光，日轮刀直指林言。
　　“¨「啊啊啊啊！！”
　　在通透世界中，灶门炭治郎的力量达到了超然的地步，额头上青筋暴起，力道大的可以直接刺杀一头非洲象。
　　“水之呼吸・拾之型，生生流！”
　　炭治郎此刻的速度已经快到了他所能达到的极致，化作一道残影。而因为通透世界的效果，五更琉璃、藤原千花，甚至是嘴平伊之助和我妻善逸都没能看清炭治郎的身影。
　　但是其他人能看见。(的李的)
　　“这小子的通透世界，给我带来如同面对DIO时停的威胁感！”
　　空条承太郎心中微微惊讶，这小子竟然修炼到了这般地步。
　　此时的灶门炭治郎全力冲刺，朝着林言直接一刀斩来。
　　但是.....及.
　　在他的通透世界之中，林言的反应如常，甚至连一丝凝滞的感觉都没有。炭治郎长大了嘴，他额头上一丝冷汗直冒。
　　这就是群主吗？
　　完全不是对手。
　　他一刀落下。
　　当――
　　仿若金属般的质感，炭治郎的一刀斩在林言两根手指捏起的那片叶子上，一道刀剑铿锵的碰撞声传来。
　　林言，以一片叶子挡住了炭治郎的全力斩击。
　　此时的嘴平伊之助和我妻善逸二人，嘴巴长得能吞下对方的头。.

第183章



　　这片叶子，是林言用神机百炼之法祭炼而成的宝物。
　　别看只是一片叶子，其中注入了大量的牛拥有着超越了一片叶子的坚韧程度，有着金玉般的质感。
　　如此凌厉的一刀，竟然被一片叶子挡下来了。
　　不仅如此。
　　日轮刀一刀斩下之后，咔嚓一声，刀口瞬间破开、崩裂，随后砰地一下断裂成了两截。
　　目瞪口呆！所有人都目瞪口呆！
　　尤其是我妻善逸和嘴平伊之助二人，完全不知道此时此刻应该说些什么。
　　他们知道灶门炭治郎这一刀，绝对能把他们两个都就地正法了，极其接近柱的全力一击的一刀，如果是下弦中的鬼，恐怕都会一击必杀。
　　“嘶――一片叶子挡住了炭治郎的水之呼吸，这到底是怎么做到的？”
　　我妻善逸捂着脸尖叫起来，他震惊的脸都变形扭曲了。
　　“灶门炭治郎这家伙，居然藏了一手！太可恶了，都不告诉我们！”
　　至于嘴平伊之助，他正对于炭治郎藏招感到气愤不已。
　　“我去！没想到炭治郎居然有这等实力。”
　　“炭治郎还不错嘛，连我都被吓 了一跳。”
　　“啧啧，炭治郎的这速度，差点没看清楚，牛批。”
　　“好快好快，简直太快了。”
　　“......”
　　就在众人都对灶门炭治郎倍加称赞的时候，我妻善逸整个人都一阵懵逼。
　　难道只有我发现了这个华点？你们都没注意到吗？灶门炭治郎哪里牛逼了，一片叶子挡住了炭治郎水之呼吸的那个人才恐怖吧？
　　为什么你们这么淡定？
　　“基操毋六！”布加拉提拍了拍我妻善逸的肩膀，表示赞同，谁第一次见到群主的实力，都会同样感到不可思议。
　　“啊啊啊！”眼见自己的刀碎裂成两半，灶门炭治郎脸色苍白，他依稀记得那个打造日轮刀的老爷爷恐怖的眼神。
　　并非是因为和鬼的战斗，而是和人普普通通的决斗，就把刀给弄成两半了，这下打造日轮刀的老爷爷非要那他祭刀不可。
　　要是把这把日轮刀因为一片叶子给弄断的，那老爷爷 非要追杀他到天涯海角！
　　“完了完了！”灶门炭治郎捂着脑袋，感觉做错了什么大事。
　　林言捡起地上的这把日轮刀，手指如剪刀般切下，日轮刀宛如豆腐渣一般再次断裂。
　　此举更是让灶门炭治郎如遭雷劈。
　　一想到动画里，嘴平伊之助把自己的两把日轮刀用石头敲成自己想要的模样，林言就知道日轮刀质量不过关。
　　“嗯......果然，你们这个日轮刀品质不行。”
　　随后，林言掏出了崩坏结晶，然后将这把日轮刀用纯质阳炎灼烧，并暗暗运作起神机百炼。
　　日轮刀是因为材料难寻，所用的拆料能够引动太阳之力，并储存太阳能量，而鬼是最惧怕阳光的，就是连鬼舞y无惨见到阳光都会被活活烧死。
　　所以日轮刀是唯一能够砍杀鬼物的刀。
　　林言的纯质阳炎将日轮刀中的杂质全部祛除，随后注入了崩坏能结晶，以纯质阳炎来打造刀具，能够驱邪避秽，斩杀鬼物的效果更上一层楼。
　　再加上崩坏能的效果，上弦之鬼，怕是都会被这把林言打造的日轮刀斩杀。
　　“这把日轮刀，是我用纯质阳炎打造的，比原来的日轮刀坚固好几十倍，别说是鬼了，就是妖怪都能都就地斩杀！”林言颇有些自豪地说道。
　　“我有问题！”苏苏举起了小手手，“我感觉我受到了莫大的歧视。”
　　“......”林言。
　　见到林言轻而易举地击败了灶门炭治郎，仅仅只是随意的用叶片来防守，林言给予我妻善逸和嘴平伊之助的感官就两个字：强悍！
　　无与伦比的强悍。
　　而灶门炭治郎也意识到了自己的弱小，即便林言并没有施展出千分之一的实力，但就是能稳稳击败他。
　　就算他竭尽全力，连群主的一根头发都碰不到。
　　对于群主力量的恐怖，炭治郎有了全新的认知。
　　群主大人就好像巍峨无比的高山般，不可测量。
　　虽然灶门炭治郎在面对群主的时候，心中升起了一丝无力的感觉，但对于灶门炭治郎来说，这场战斗的意义非凡。
　　因为他学会了通透世界和金光咒。
　　突然之间，一直大手拍在了灶门炭治郎的脑门上，随后群主批评的声音传来。
　　“炭治郎阿炭治郎，你知不知道你刚刚有几个重大失误，明明我教会了你通透世界和金光咒，但是你只用了通透世界。是嫌弃我金光咒不好用吗？啊！如果你刚刚用金光咒包裹住日轮刀的话，这把刀是绝对不会碎裂的。
　　......还有你明明可以在和对方交手的过程中，突然开启通透世界，这样才能把对方打个触不及防。你连冲刺的时候都开启通透世界，这不就是给了人反应的时间吗？
　　你以为你的通透世界是空条承太郎的时停啊？”
　　林言把炭治郎批评了一通。
　　“嗯嗯！嗯嗯！”面对林言的批评，炭治郎反而是聚精会神地听讲。
　　严厉批评了炭治郎以后，林言突然间听了下来，似乎感应到了什么一样。
　　“炭治郎，你还邀请了其他人来么？”林言开口问道。
　　“啊？没有啊？”
　　炭治郎摇摇头。
　　就在炭治郎摇头的时候，后院的屋顶之上，忽然间齐刷刷地落下一群人来。
　　这些人当中，每人的腰间都别着一口日轮刀，气势不凡。
　　一共九人，每个人的实力，都超过了灶门炭治郎。
　　按照战斗力排行，分别为：岩柱悲鸣屿行冥、风柱不死川、水柱富冈义勇、炎柱炼狱、霞柱无一郎、蛇柱伊黑、恋柱甘露寺、虫柱蝴蝶忍、音柱天元。
　　这就是鬼杀队战力最强的九人！
　　竟然倾巢出动了！.



第184章



　　“你们这里还真是热闹非凡呢。”
　　蝴蝶忍笑眯眯地说道。
　　她的感应之中，这处房间里有鬼的气息。
　　不仅是她，其他柱同样也感受到了这只鬼的气味，循着气味赶来。毕竟这里距离主公所在的位置非常之接近，拯救了他们的主公，自然要保证主公的安全。
　　所以几乎在任何时候，主公身边都有两名以上的柱在巡逻。
　　以保证主公范围方圆三十里范围之内没有一只鬼的存在。
　　九柱齐聚，几乎囊括了鬼杀队的巅峰战力。
　　可以说，这些人在鬼灭的世界中，只要不遇到鬼，几乎可以横着走。
　　只不过如果鬼舞y无惨没有被各种手段削弱的话，恐怕九柱中的三分之二的成员，都不可能吧无惨杀死。
　　战斗力也没有-想象中的高。
　　这其中，有不少人开启了斑纹、通透世界和-赫刀。
　　最垃圾的自然是音柱了，铁废物，上述三者中一个都没有。
　　蝴蝶忍在其中也是战斗力偏弱。
　　最强者自然是岩柱，登场被伊之助称为鬼杀队最强！
　　此人掌握着五大基础呼吸之一的岩之呼吸！虽然双目早已失明，但是其凭借着恐怖的感知能力，早已超越了视力所及，在与上弦之一黑死牟的战斗中，先后开启了斑纹以及通透境界，达到了理论上的武技的至高境界。
　　最终与上弦之一的战斗中成功击杀上弦之一。
　　而后在与无惨的战斗也成功开启赫刀，作为整个战局鬼杀队队方的最强战力活跃着！
　　不过实话说，本来上弦之一基本上是不死的存在，结果作者硬是一通回忆杀，让黑死牟原地去世，不然谁胜谁负还真说不准。
　　一挑一的话，黑死牟能把岩柱打出翔来。
　　至于九柱之二的不死川。
　　此人是鬼杀队九柱中绝对的实力者，其掌握着第二阶梯的风之呼吸，直到与上弦之一的战斗才展现出真正的实力。
　　其身体素质、技巧都处于肉体的巅峰。而且其还是稀血的拥有者，任何鬼在闻到了他的血后都会伶仃大醉，渴望想要吸收他的血液。
　　击败黑死牟的战斗中，也有他从旁牵制。
　　剩下的还有值得注意的，便是排名第三的霞柱无一郎。
　　此人是鬼杀队真正意义上的剑术天才，握刀仅仅两个月便成为了九柱之一！其也是最早开启斑纹的九柱之一！可以说是绝对的天才。
　　霞柱是上弦之一的后人，身上同样流淌着继国缘一的血脉。
　　可以说无一郎的呼吸法选择的好，甚至是有可能继承继国缘一的日之呼吸，成为鬼灭世界的战力巅峰！
　　而其在与黑死牟的战斗中在生死关头接连突破，先后开启了通透、赫刀。
　　然而就是这么个拥有传奇色彩的天才少年，却因为第一个见到上弦之一的黑死牟，被对方一刀斩杀。
　　惨不忍赌。
　　虽然在漫画中，每一个柱都被吹得多么多么牛批，但是在最后的无限城篇章中，大多数都被上弦打死了。
　　三个打一个，还被反杀俩，会不会玩。
　　只能说作者鳄鱼发刀片，发得是真心狠。
　　现在的他们，还不知道后来的事情，依旧傲然霸气。
　　每个人都神采飞扬。
　　“这小子明明是鬼杀队的一员，身边却藏着一只鬼。关于这件事，我想听听你本人的说法。当然，这件事是违反鬼杀队队律的。这一点你明白的吧？”
　　蝴蝶忍看向了场中的灶门炭治郎，越过了在场的其他人，轻笑着说道。
　　灶门炭治郎的神情一滞，慌乱的神态在脸上显现而出。
　　他带着祢豆子杀鬼的事情，已经在鬼杀队中传开。这些柱们，每个人都是因为对鬼的怨恨，所以才加入鬼杀队，所以知道一个鬼杀队的成员带着鬼，那简直是对鬼杀队的一大侮辱。
　　鬼杀队，自然是要杀鬼的。结果鬼杀队成员之中，居然有人要豢养鬼物。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　他们不能忍。
　　刚和灶门炭治郎比试完的林言微微有些讶异，柱合会议，本来是在蜘蛛山篇章过后才会出现。
　　九柱讨伐灶门炭治郎，质问他为什么会带着鬼，但是这一事项，竟然提前了不少。
　　不过林言感觉很有意思，改变世界线什么的，就仿佛命运石之门的选择，叫人心驰神往。
　　所以林言没有出手。
　　而聊天群中的其他成员，也没有动手，因为来之前，林言就在聊天群里发了《鬼灭之刃》的记忆副本，聊天群里的众人，都对鬼灭的世界非常了解，这些柱并非是敌人。
    0 ...... ...
　　即便是看起来非常严肃的情况，聊天群中的议论依旧不减。
　　五更琉璃：“不是吧，柱合会议不是应该在后面吗？怎么才打完鬼之家篇，这些柱就出场了。”
　　五更琉璃：“@群主，我们的到来是改变了世界线吧？”
　　藤原千花：“要不要帮帮灶门炭治郎，感觉他一个人恐怕无法跟整个鬼杀队抗衡吧。”
　　律化娜：“一群杂鱼罢了，需不需要我一个响指把他们全部毁灭。”
　　涂山苏苏：“律化娜姐姐，他们都是好人，不能伤害他们。聊天群里，是有他们的信息的。他们都是很可怜的一群人呐。”
　　林言不仅仅是上传了动漫副本，还上传了漫画副本，所以即便是动漫没有做到的地方，聊天群的众人也都认识来的人是谁。
　　鬼杀队的每一个柱，都拥有着无比悲催的故事。
　　律化娜：“......那你们慢慢打，我先去补一下。”
　　说着，律化娜就闭上了眼睛。
　　灶门炭治郎：“怎么办？怎么办？他们好像提前打算商讨我妹妹了，@群主，我妹妹的幸福就靠群主了啊！”
　　林言：“淡定，你死后，汝妹妹吾养之！”
　　聊天群众人：“？？？”一.

第185章



　　“根本用不着问，只要碰上鬼，那就杀了他！”
　　不死川拔出了身后的日轮刀，拥有着风之呼吸的他，身体素质和力量都处在巅峰状态，能够一瞬间把房间里的鬼就地处决。
　　其他柱同样跃跃欲试，鬼对他们的家人和亲友造成了巨大的伤害。
　　就比如说鬼杀队中的虫柱蝴蝶忍。
　　她精通药学与毒理学，擅长毒杀，使用独创的“虫之呼吸”。由于力气很小，忍是柱中唯一一个无法斩下鬼头的剑士，但善于制作毒素来弥补力量的不足。
　　因为姐姐蝴蝶香奈惠的死，忍对鬼有很强的恨意。
　　四年前，作为花柱的姐姐香奈惠在某次猎鬼任务中遭遇了上弦之贰・童磨，花柱与 之交手，不敌，忍直到天亮后才赶到现场增援，但为时已晚。
　　香奈惠已经因为伤势过重而回天乏术。
　　尽管香奈惠在临终前请求忍离开鬼杀队，像个普通女孩那样获得幸福，但出于对鬼的恨意，忍并没有答应。随后，香奈惠无奈地说出了童磨的特征，带着未尽之言离世。
　　而童磨这只鬼，就是以虐杀女性为乐的鬼物，蝴蝶忍决不允许自己姐姐惨死于鬼手之下。
　　所以她决心复仇。
　　但是因为她的弱小，无法斩下鬼的头颅的她，只能开始专研毒物，她以自身血肉为引，摄入了700倍致死量的紫藤花毒素。
　　紫藤花毒能够让鬼的身躯崩溃。
　　因为虫柱知道，那只鬼喜好吃女人，所以蝴蝶忍就决心自己成为自爆卡车，让童磨吃下，然后由队友杀死。
　　只要能够杀死童磨，她此生无憾。
　　能够做到这种份上，虫柱对鬼的怨恨自然是不共戴天的程度。
　　然而就算如此，她对于鬼的仇恨，在鬼杀队中还不算什么。
　　有些人为了杀掉鬼物，不惜一切代价，蝴蝶忍还算是能够克制住自己想要杀死鬼的欲望。
　　灶门炭治郎站了出来，他拍着胸膛，大声说道：“那个鬼是我的妹妹，我的妹妹虽然变成了鬼，但她从来没有吃过人。”
　　因为有林言群主和这么多的群员在身后，灶门炭治郎也有了充足的底气。
　　所以他丝毫没有畏惧九柱。
　　即便这些人是鬼杀队最强的战力。
　　但炭治郎很清楚，这些人在群主面前，实在不算什么。于是炭治郎不卑不亢地对峙道，“现在也是，以后也是，她是绝对不会伤害人的。”
　　“不要瞎说无聊的妄语啊臭小鬼！”
　　蛇柱冷笑道，“说到底，你不过只是想包庇自己的亲人罢了。你说的话让人无法相信，反正我是绝对不会相信的。”
　　不死川也在一旁附和道：“不吃人的鬼，谁信你啊！”
　　“哼哼，这是我听过的最好笑的事情。”
　　“鬼怎么可能不吃人啊八嘎呀路！”
　　“鬼不吃人，就跟人不吃翔一样。”
　　“人本来就不吃翔啊蠢货！”
　　“你他吗才是蠢货，恋柱，你是要跟我单挑吗？”
　　“......”
　　众人你一言无一语，但是都对鬼有极大的意见。
　　一朝被鬼咬，十年怕骷髅。
　　鬼害得他们家破人亡，他们自然是不能放走任何一只鬼。
　　“我妹妹她绝对不会吃人！我保证！”灶门炭治郎心急道，“我妹妹，可以帮助我杀鬼，她是一只不会吃人的鬼！”
　　他的妹妹，确实从来没有吃过人。
　　“你说的话一直在大圈圈阿蠢货！没有吃过人，以后也不会吃人，这种事情要拿出证据来！”
　　随后，风柱不死川似乎再也不想和灶门炭治郎废话，身形如风，瞬间穿过人群，来到祢豆子寄居的那个小箱子里。
　　这箱子是灶门炭治郎的师父打造，用的是非常轻质但结实的木料，加上祢豆子体态轻盈，所以重量并不大，因此灶门炭治郎可以带着祢豆子到处跑，而不会太累。
　　不死川来到了木箱前面，已经开启了通透世界的他，感官异常敏锐，他已经闻到了鬼的气息.. .......
　　没错了，鬼就在里面。
　　“让一只鬼帮着你杀鬼，这怎么可能啊！煞笔！”
　　懒得理会这么多，众目睽睽之下，不死川一刀朝着箱子里面痛去。
　　不死川拥有着稀血，对于鬼来说，稀血的味道无异于美酒之于酒鬼，任何鬼都想要拿他的血痛饮。
　　正因为此，不死川的家庭被鬼破坏。
　　所以他不会放过任何一只鬼。
　　《鬼灭之刃》中，不死川是结结实实地用日轮刀插入了祢豆子的肩膀之上，并且砍了好几刀，若非祢豆子是鬼，绝对生死未卜。
　　但是不死川一刀下去，却被一把长刀给拦截住了。
　　那是一把紫气弥漫刀身的长刀，刀身之上裂痕弥漫，似乎只要随便一碰，就要碎裂成渣。
　　这样的刀，早就该扔到河里，弃之不用才是。
　　在场的九柱都傻眼了。
　　要知道，不死川在他们之中的实力，排名第二，可以说出了岩柱之外，没有人是他的对手。
　　通透世界、斑纹、赫刀，鬼灭之刃三大能力，不死川都能够施展。
　　和上弦之一的黑死牟战斗的时候，如果 没有不死川和岩柱二人，其他人根本就敌不过。
　　因此不死川的能力，绝对不容置喙。
　　然而就是这么一个强大的人，却被另一个持刀之人挡下了。
　　“好......好帅！能够挡下不死川大人的一刀，那个男生太帅了！”
　　作为花痴的恋柱甘露寺，她的目光中秋水涌动。
　　“不是吧，连不死川这么迅速的刀法都能挡在，这人到底是谁？”
　　“好强的力量，谁知道这人用的是什么呼吸法吗？”
　　“这么厉害的人，为什么没有成为我们鬼杀队的柱！？”
　　这人正是林言。
　　眼见不死川拿刀要斩向祢豆子，林言瞬间就出手了。.





第186章



　　不死川的力度持续提升，他的技巧和肉体都已经达到了完美的境界，肌肉的爆发力十足，他猛然法力，便是一棵合抱之树，都会被他一刀两断。
　　然而奇怪的事情发生了，即便是他用尽全力，刀就犹如砍在坚实的大地上，对方握刀的手丝毫没有动摇半分。
　　不死川咬的牙齿几乎爆裂，对方的力度犹在他之上。
　　这到底是怎么回事，竟然会出现这么可怕的人类。
　　眼前的一幕让不死川大受打击，他原本以为，自己的力量除了岩柱和恋柱这样的怪胎能够超越，没想到还有第三个人类能够轻而易举地接住他的攻击。
　　其人仿佛巍峨的山峰一般不可撼动，现实世界中，再结实的一把刀想要砍裂一座山峰基本上是不可能的事情，最终刀都会折断。
　　“27为什么会这样？不可能，不可能有人能接下他的风之呼吸。”
　　不死川的眼角裂开，因为经常斩杀各种各样的鬼物，所以时常被鬼抓伤，他脸上的刀疤犹如纹身般遍布，看起来非常丑陋。
　　极度的愤怒，让他的眼角不满血丝，在激动和愤怒的时候，不死川的话都说不连贯了。
　　“好，好！你成功逼出了我的杀手锏！看招！”
　　不死川被林言轻松的一刀逼退之后，他身形落下之后，双脚猛地一踩木质地板，轰然间两脚地板踏裂开来，气势汹汹。
　　随后其双手握刀，凝神聚气，掌握了风之呼吸的他，能够操控附近的一切气流，为他所用。
　　只是眨眼间，他的呼吸变得井然有序，愈发有力，脉搏也在持续不断地跳动着，每一次的深呼吸，都让不死川的感官变得敏锐。
　　“通透世界！”
　　铮――
　　在通透世界中，不死川感觉环境变得安静下来。
　　“他这个架势是？风之呼吸・八之型，初烈风斩！嘶――不死川要用全力了。”
　　“不是吧，一上来就打算用绝招？不死川过分了阿。”
　　“这才是他的性格吧，面对这么强大的对手，不死川当然要用自己最强的一招。”
　　“不死川的初烈风斩已经运用到纯熟的地步，几乎能够瞬间斩杀所有下弦鬼，就算是你我，也不可能接下这一招的吧。”
　　“他不会真的要把那人和鬼一起杀掉吧？这疯子！”
　　在一旁观看的八柱惊讶无比，同为鬼杀队并且是柱，各自的能力大伙都心知肚明。
　　人类虽然不乏有强者，但人类和鬼的力量，仍旧有着天壤之别。
　　大多数时候，人类对付鬼物都是毫无廉耻的以多打少，这个时候，只有熟悉队友的招式，才能更好的进行配合。
　　所以当看到不死川摆出这副造型的时候，所有的柱都知道他想要做什么，用的是那一招，就仿佛看见自家狗撅起屁股，就知道它要拉屎一样。
　　毕竟在场没有一个柱觉得，那个男人，能够轻松接下不死川开了通透世界并用了风之呼吸的刀法。
　　就算是他们之中的其他人，想要接下不死川的大战，都是非常困难的事情。
　　甚至没有开启斑纹和通透世界的柱，怕是要被不死川一刀砍死。
　　嘭！
　　脚下的地板大面积崩裂，不死川弹射起步，仿佛瞬移般冲了上来。
　　那速度实在是太快了，快到令人胆寒。
　　杀鬼的时候，不死川有个喜好，就是遇到实力不如自己的鬼，他就喜欢大招全开，将鬼直接秒杀。
　　这一次，面对林言，他同样是爆发了最强的一击。
　　“哇！不死川大人又变强了！”恋柱一脸花痴的模样。
　　其他柱的神情也是有些诧异。
　　“没错，不死川的力量又进了一步。”
　　“哗，这下我们想要追上他，就难咯。”
　　“没办法，不死川能力的提升，也是经过不断猎杀强大的鬼物，不断进行血与火的战斗，将自己逼入绝境中，这才让他拥有了这般猛烈的提升。”
　　“呼――不要命的战斗，这可不是随便人能做到的。”
　　柱之中的蝴蝶忍，不由得心中一阵揪心，是的，她作为女流之辈，如今的力量，甚至连鬼的头颅都无法斩下。
　　她和不死川之间的差距，不是一点半点。
　　如果不是用紫藤花的毒液这种取巧的手段，她连杀强一点的鬼的实力都没有。
　　而如今不死川的进步，非常之大。
　　以至于让蝴蝶忍都对自己的弱小感到愈发无力。
　　所以对于今天的战斗，蝴蝶忍敛息屏气，想要一睹不死川的强大秘诀。
　　“风之呼吸・捌之型”
　　“初烈风斩！ ”
　　汹汹！
　　脚下猛然发力，刹那间踏出两个深坑，伴随着狂风怒吼，不死川急速突进后以旋风之势绕林言回旋斩击一周，要撕裂林言的身体。
　　而不死川的周身，席卷着强大的螺旋风刃。
　　这风刃不得了，只要稍微触碰，便如同绞肉机般被生生切成碎片，若是一只鸡不小心被卷入，那就会变成被切割地极其美观的手撕鸡。
　　风刃范围极广，被卷入其中的木板、石块和草皮，吸入之后，都会化作齑粉，不复存在。
　　不死川的身形灵动中带着悍然的力道，不仅难以琢磨，而且破坏力十足。
　　“这就是不死川的真正实力吗？如果有上弦的鬼在场，恐怕也会被就地斩杀吧！”
　　一时间，众人脑海中都浮现出这般想法。
　　然而，对面的林言也动身了。
　　他一掌拍出。
　　轰！
　　风向变了。
　　澎湃的风浪，竟然山呼海啸般朝着不死川的后方席卷。
　　仅仅在一个呼吸间，不死川被倒逆的磅礴风流，排山倒海般被击飞出去，随后倒在了一众柱的面前。.


第187章



　　何其狼狈，何其惨烈。
　　不死川直到最后也不敢相信，自己最强的一击，竟然被对方轻易化解，并且还将他打到在地。
　　嘶――
　　在场的所有柱都倒吸了一口并不存在的冷空气。
　　“不是吧，风之呼吸的捌之型，被破掉了。”
　　“没错，确实是被破掉了。”
　　“重点不在这里吧，那人任何呼吸法都没有使用，基础的五大呼吸法，炎、水、雷、风、岩，此人均未使用，难道是独创的呼吸法？”
　　“通透世界、斑纹、赫刀、界限突破，甚至是血鬼术，他任何一种能力都没有使用。他到底是用什么能力击败不死川的。”
　　这些柱见到不死川被击败，都有种犹如天塌般的感觉，不死川在柱之中排行老二，如果连他都被轻松击败的话，那么对方基本上能够无压力打败他们所有人。
　　着实可怕。
　　聊天群内，对这场战斗的反应却是极为平淡。
　　灶门炭治郎：“群主大大，还好有你在，不然我一个人，绝对拦不住不死川的。他太快了。”
　　五更琉璃：“嗯，群主比他更快。”
　　布洛妮娅：“话是这么说，总感觉有什么不对。”
　　律化娜：“我看完了，《鬼灭之刃》。老实说这故事还挺有意思的。”
　　涂山苏苏：“律化娜姐姐有什么想法吗？”
　　律化娜：“一群可怜人抱团取暖而已。”
　　毕竟在作者的描述下，这些人的背景故事要是一个个的摆出来，那活脱脱的是一场比惨大会啊。
　　不是被灭门就是被鬼残害全家成为孤儿。
　　而且似乎作者觉得还不够惨，第一次还不要完全成为孤儿，还要给你留个弟弟妹妹姐姐什么的，然后过不了多久，这个留下来亲人也要原地去世，对角色造成二次重伤。
　　反正就是怎么惨怎么来。
　　不仅鬼杀队的惨，鬼也不好过，就像是上弦之三，先是家里穷困潦倒，为了治好父亲的病去偷窃。结果父亲为了不拖累儿子自杀了。
　　后来成为了一家武道馆的人，并娶了武道馆师傅的女儿恋雪。然后武道馆全体因为被隔壁的武道馆嫉妒而杀害了。
　　最后上弦三就投靠了鬼舞y无惨。
　　在律化娜这种绝对的强者以及律者的视角下，这些人完全是一群老鼠为了猎杀一只斑猫而做出的努力罢了，没什么值得说道的。
　　吉良吉影：“嘿嘿......这帮人傻了吧唧的，还在奇怪为什么不死川会输，他能打败群主才奇怪吧｀ ．。”
　　吉良吉影：“笑死我了，他们怎么都想不明白，还在那里讨论群主大大用的是什么能力。”
　　灶门炭治郎：“其实我也没看明白，那到底是什么能力？”
　　林言：“简单的炼欧ǘ已。”
　　灶门炭治郎：“？？？”
　　灶门炭治郎：“炼欧能达到这种程度吗？为什么感觉我和群主练的不是同一个炼欧ā！
　　他练习了这么久，就感觉炼欧能够增幅呼吸法，可是同时施展炼欧ê秃粑法，也就只能强化一点点的力量而已。
　　能够破掉柱的呼吸法，那是想都不敢想的事情。
　　吉良吉影：“难道是加强版的炼欧ǎ求炼欧门。”
　　灶门炭治郎：“同求！”
　　林言：“如果你练得跟我一样长的时间，那么也能达到同样的效果。我练了十多年的时间吧。”
　　林言：“没有别的技巧。”
　　吉良吉影：“十年！”
　　吉良吉影：“抱歉打扰了......”
　　被击倒在地的不死川很快一个翻滚爬了起来，脸上露出难以置信的神态。他还是不相信自己会被一个无名之辈击败。
　　甚至连对方的能力都没有看清。
　　“再来！再来！”
　　气急败坏的不死川摆出了另外一种姿态。
　　“风之呼吸・柒之型！”
　　“劲风・天狗风！”
　　这一招闪杀而来。
　　声势滔滔。
　　鬼灭之刃的战斗，通常就是喊一声×之呼吸第几招式，然后一刀斩了过去。如果不是飞碟社的强大改编能力，把打斗做得尽善尽美，或许鬼灭之刃很难达到如今的成就。
　　又是一招风之呼吸朝着林言攻击而来。
　　林言猛然之间，一刀斩出。
　　“¨「日之呼吸・零之型！”
　　“大日天灾！”
　　其实林言就是瞎几把乱说的，实际上就是包裹着纯质阳炎并用魔刀千刃随便斩出的一击。
　　但是日之呼吸一出，在场的所有柱们都震惊了。
　　不外乎别的，正是这日之呼吸的名头，实在是太过于响亮了。
　　要知道呼吸法的巅峰，便是那日之呼吸，由呼吸法的创始人继国缘一独有。这一招杀鬼，简直如爹打儿般轻松自如。
　　就算是灶门炭治郎这样的功力，只要拥有了日之呼吸，都能把上弦中的鬼吊起来打！
　　“日之呼吸！”
　　“不可能，日之呼吸早就已经失传了！”
　　“这真的是日之呼吸吗叉？”
　　“不会有错的，这包裹着的火焰，有如阳光般炙热，能够瞬间将鬼(的赵的)抹杀。”
　　在鬼灭的世界，自然是没有见过纯质阳炎这等恐怖的火焰力量，纯正炙热，明净无质，对鬼怪能够造成成吨伤害。
　　所以粗略的一眼望过去，便以为这一刀是传说中的杀鬼神技日之呼吸法。
　　当年的继国缘一，就是靠着日之呼吸法，一刀将本作大boss鬼舞y无惨斩杀，差点让鬼舞y无惨就此灭绝于世间。
　　而首当其冲的不死川更是摇晃着脑袋，脸色苍白。
　　日之呼吸法，除了继国缘一外，从来没有人练成过。
　　便是继国缘一的哥哥，也没有练成日之呼吸，而是发明了劣于日之呼吸的月之呼吸法。
　　在林言伪装的日之呼吸的强烈压迫之下，不死川口喷鲜血，再次倒飞出去，倒在了众人面前。.

第188章



　　二度击败不死川后，本来气势充盈的九柱们，顿时泄气了一大半。
　　他们这时才真的意识到了，眼前的这个男人，实力是真的超越了他们的想象。
　　“两次！两次把不死川大人击败，打得屁滚尿流，那个男人好帅的说！”恋柱又开始了她的花痴行为。
　　蝴蝶忍终于收起了惊骇，总结道：
　　“不死川的实力相较于以前确实有所提升，强大了不少。但是跟那位比起来，完全不够看。他们之间的差距实在是太大了。若是差距不大的话，或许还能过几招。不死川连对方的一招都接不下来，所以基本上就是碾压的局面。”
　　岩柱流着泪说道：
　　“多么可怜的孩子，已经这么努力了，竟然还是打不过。我更在意的是，那个男人，恐怕连他十分之一的力量都没用上，否则不会这么轻松的。”
　　一旁的不二郎也点了点头。
　　通常来说一个人的实力达到了对方的二分之一的话，那么应付起来就会有些困难，难以造成碾 压的局面。
　　就像是提一桶水，这桶水的重量别说达到了自己极限力气的一半，就是只有三成，也不会这么轻松。
　　一个人最大力气是一百千克，那么对于三十千克重量的物品，也不可能轻松自如地抛玩，一辆自行车的重量差不多就是三十千克，见过有人能脸不红心不跳气不喘地丢到空中然后接住的吗？
　　像是武松这种臂力千斤的，纯粹是怪物。
　　所以这些柱见到不死川被这么轻易地击败，通过这估算出林言的大致实力。
　　不过很快他们就心灰意冷了，不死川是他们中实力强大的人，连他都不及林言的十分之一，那么他们九个人一起上，也绝对不是他的对手。
　　有了这种想法之后，鬼杀队的成员都不由得倒吸一口凉气，各自心中都有奇怪的念头萌生。
　　“不可能的吧，就算是再怎么厉害，也不可能是整个鬼杀队的对手把。”
　　“或许是因为他的能力正好克制不死川也说不定？”
　　“鬼杀队所有的柱一起上，哪怕是传说中的鬼王鬼舞y无惨，估计也不可能是鬼杀队的对手吧？”
　　“这个人只是个普通的人类而已，普通的人类，怎么可能比鬼王还强？不可能，绝对不可能。”
　　“不过这个人确实是强大，强大的过分。”
　　后来所有柱看向林言的目光，都带上了尊敬。
　　无论在何种地方，拥有实力的人都是备受追捧的。
　　对方和不死川的战斗，与其说是战斗，倒不如说是陪小孩子玩过家家，根本就没有认真起来。
　　就算是没有认真起来，对方也是轻轻松松赢了他们。
　　“好了，今天是祢豆子的生日，她是鬼没错，不过她从来没有伤害过人类。所以你们也用不着上纲上线。”
　　林言的声音不大，但是传遍了四面八方，传到了每一个人的耳朵中，“连这么一只没有多少战斗力的鬼都害怕的话，那我劝你们还是别去找鬼舞y无惨的麻烦了，你们全部人一起上都不是他的对手。”
　　“什......什么？”
　　顿时所有柱的脸色都难看了起来。
　　毫不客气地，说明了他们不是鬼舞y无惨的对手。
　　没有给他们一点颜面。
　　林言冷笑道：“弱者抽刀，斩向更弱者；强者抽刀，斩向更强者。鲁迅的 话，放在现在也不过时。真正强大的人不会惧怕弱者的挑衅，只有牺牲的意志，却没有强者的意志，那么弱者的自爆式攻击再多又如何？无能狂怒罢了。”
　　一番话，触动了在场的所有柱。
　　其中不少柱，早就做好了有死无生的决定，像是蝴蝶忍，从一开始就决定了在自己身体里注入紫藤花的汁液，就是为了当做自爆卡车冲向上弦之二。
　　她不希冀自己能够活着，从来都是把自己当做弱势的一方，只要能用自己的性命换来队友的成功，就足够了。
　　如此卑微的想法，自然不可能孕育出强大的灵魂。
　　“你们都回去吧，祢豆子是我的，还想找麻烦的话，一起上吧，我赶时间。”
　　林言目光淡然地扫向鬼灭的所有柱。
　　在次元聊天群的群员看来，让他们全部一起上，都不敌群主一合。
　　真的，鬼灭的世界战力体系太弱了，群主这种怪物，简直是欺负他们。
　　“既然如此，那我们就不打搅各位了，告辞。”
　　蝴蝶忍甜甜地说道。
　　不知为何，有这样的强者在，她感到异常安心。
　　“走了，不死川，你觉得不够惨吗？难道还想接着挑战他？”
　　“放手，老子有脚，不用你扶！”
　　随着林言击败不死川，教导了灶门炭治郎，天色都已经暗了下来。
　　好好的生日聚会被搅浑了。
　　就在众人打算让祢豆子出来过生日的时候，一声凄厉的惨叫响彻天边。
　　“是不死川的声音！”五更琉璃一脸懵逼地看着远方，在黑暗的林中，突然响起了金属碰撞的声响。
　　布洛妮娅也警觉地站起身来：“发生了什么？好像是战斗的声音。”
　　林言也有些意外，九柱在鬼灭世界是战斗最强的一行人，就算是鬼舞y无惨也不敢正面和他们硬钢，居然有人敢在九柱齐聚的时候闹事？
　　展开了道衍奇门，林言道：“我去看看。”
　　来到了战场中，林言就看到了极其惨烈的一幕。
　　不死川被杀，到场的时候，一只手臂飞出。
　　黑死牟用一招快到看不清的拔刀斩，一招斩断了无一郎的左臂，然后用无一郎的日轮刀插进了无一郎的胸口上。
　　瞬间毙命。
　　所有动作一气呵成，完全没有任何的拖泥带水。
　　仅仅转瞬之间，黑死牟便击杀了两名柱。.



第189章



　　不仅仅是黑死牟现身，在附近，细密的冰晶蔓延开来，整个林梢都挂上一层冰霜。
　　冰寒的气息笼罩四野，沾上寒冷气息的草木都尽数枯萎，并且泛着诡异的浓黑，是中毒的征兆。
　　而在天空之上无比硕大的冰人遮天辟日，外形如同双手合十打坐的菩萨，拥有着不可思议的威力。
　　大面积的剧毒冰雾弥漫，仿佛空间都被冻住，冰寒彻骨。
　　这是上弦之二-，童磨的能力。
　　血鬼术，雪莲菩萨！
　　这一招是童磨的绝招，为了和黑死牟配合，童磨也不惜开启了自己的-大招。
　　两人偷袭加合力，直接斩杀了柱中第二的不死川和第三的无一郎。
　　在场的柱一时间都傻眼了，没想到他们之中的不死川和无一郎，竟然惨死在了鬼的手中。
　　而赶来的林言看到眼前的一幕，微微张了张嘴。
　　显然这样的情况也出乎了林言的意外。
　　按道理来说，不死川是不会这么轻易被杀死的，但是被林言揍了一顿后，导致其体力骤减，以至于被偷袭身亡。
　　至于无一郎，他通透世界、斑纹、赫刀以及限界突破四个能力一个都没用出来，直接被对方给秒杀。
　　这显然是不合常理的。
　　唯一的可能，是无一郎在毫无准备的时候，被偷袭身亡。
　　只是一个照面，黑死牟和童磨二人就击杀了两名柱，一下子震慑了其他柱。
　　“你们似乎一直在找鬼舞y无惨大人，不用找了，连我们上弦都打不过，你们过去，只是给无惨大人提供养分罢了。”
　　黑死牟声音不带任何情绪。
　　他身为继国家长男，争强好胜，有着很强的自尊心和责任感。原本被父亲赋予厚望培养，渴望成为最强的武士。
　　然而黑死牟在知晓弟弟那无与伦比的天资与才能后，便产生了强大的嫉妒心。
　　为了超越弟弟继国缘一，黑死牟在加入鬼杀队后，不断地磨练着自己的技艺，同时又因为弟弟继国缘一的斑纹能力传染给了他，获得了斑纹能力的黑死牟虽然实力大增，但是作为斑纹剑士的自己会在25岁时死去。
　　也就是说，黑死牟根本没有多少时间来磨炼剑技。
　　最终，为了获得永生以精进武艺的机会，他不惜背叛了鬼杀队，加入了鬼舞y无惨的阵营，成为了最初的上弦。
　　黑死牟的一切，都是为了击败弟弟继国缘一而生，但是即便是黑死牟成为鬼之后的六十年，继国缘一已经成为了八十岁白发苍苍的老人。
　　对于两鬓斑白的继国缘一，黑死牟感到不可思议，拥有斑纹的继国缘一竟然活过了二十五岁。
　　而老态龙钟的继国缘一反而对黑死牟成为鬼感到哀叹：“多么可悲啊，兄长大人......”
　　随后继国缘一抢先一步拔出了日轮刀，只是一刀就划过了黑死牟的咽喉。
　　这一刀的威力和速度，和继国缘一年轻时的巅峰状态完全匹配！
　　如果继国缘一想要杀黑死牟，就算到了八十岁，也一样能够杀死他。
　　但是斩过这一刀的继国缘一已经灯枯油尽，最终停止了呼吸。
　　一代传奇剑客，就此落幕。
　　直到最后，黑死牟发现，自己还是远不及这位天才的一星半点。
　　上弦之一，继国血脉，杀鬼队前柱，黑死牟在所有上弦之中的力量，是独一档的。
　　其稳重如山岳、不怒而自威。
　　和其他的上弦相比，完全不能同日而语。
　　他拥有通透世界、月之呼吸、斑纹、限界突破、血鬼术等等力量，囊括了鬼和杀鬼队最顶峰的力量。
　　可以说这个世上，就算是鬼舞y无惨，都不一定能够击败他。
　　两名上弦抢先一步杀死了两名柱后，对其余七柱的压迫感十足。
　　“月之呼吸・贰之型”
　　“珠华弄月！”
　　黑死牟刀法展开，和众柱战成一团。
　　能够当场斩杀霞柱，黑死牟的实力远远超过无一郎。很快，所有的柱都联合了起来朝着黑死牟发出猛烈的攻击。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　虫之呼吸。
　　炎之呼吸。
　　水之呼吸。
　　岩之呼吸......
　　各种各样的招式铺天盖地朝着黑死牟和童磨二人覆压而下。
　　黑死牟的月之呼吸，虽然不如日之呼吸，但是还是远远超过了日之呼吸衍生的五大呼吸法门。
　　其月之呼吸攻击频率极高，并且范围极大的杀招，招招致命，杀意汹涌。
　　“嘿嘿嘿......真不错啊，鬼杀队居然有这么漂亮的女人！”
　　正当黑死牟和七柱混战之时，童磨发出了阴冷的笑声。
　　没有感情的童磨，以吞吃女人为乐。
    0 ....... ...
　　他的眼神追寻着蝴蝶忍和恋柱二人，她们是柱中唯二的女人，对于童磨来说，越漂亮的女人，越是无上美味。
　　而蝴蝶忍目光落在了黑死牟身后冷笑的童磨之后，瞳孔猛地一缩。
　　她回忆起来了自己姐姐曾经说过杀害姐姐的凶手的特征，玩冰，用毒，以及桀骜不驯的性子还有脸部特点。
　　于童磨别无二致。
　　蝴蝶忍心中的怒意昂扬上涨。
　　“杀死我姐姐花柱的人，是你吧！”
　　原本从来喜怒不溢于言表的蝴蝶忍，终于忍不住朝着童磨握紧拳头吼道。
　　童磨哈哈大笑：“真是可惜，如果不是救援来得太及时了，我会好好享用她的身体的。如此美味的身体，居然被用于埋葬在泥土中，你们人类实在是浪费食物。”
　　“你！”
　　蝴蝶忍的怒气值爆表。
　　然而她却可悲地发现，自己完全不是童磨的对手。
　　上弦之二的童磨，拥有着大量的血鬼术，并有着超强的修复肉身的能力。
　　反观她自己，力气弱小到连鬼的脑袋都不能斩下来。
　　就在这时，一道紫气划破天空，随后是镇压天地的纯正火焰。
　　一刀！
　　从童磨颈部如线割铁。
　　随后童磨未反应过来，头颅便飞出，落在泥土中。一.

第190章



　　林言的一刀，快如疾风骤雨，奔如电闪雷鸣。
　　短短的一瞬间，林言便把上弦之二的童磨斩杀。
　　没有丝毫停滞。
　　在后面的无限城篇中，四个人开了无数个技能，才能勉强把黑死牟杀死。并且还死了俩。
　　四个人打一个还被反杀两个，真的菜。
　　如果不是后来通过回忆杀，黑死牟被自己重新长出的鬼脸惊吓到，恐怕四个柱还真不一定能够杀死黑死牟。
　　也就是说黑死牟是被自己的鬼脸吓死的。
　　况且当时杀死黑死牟当中，还是因为有不死川的能力的因素，现在不死川被杀，差不多需要五个柱才能牵制上弦之一的黑死牟。
　　再加上上弦之二的童 磨，基本上败局已定。
　　七个柱，几乎是没太大的机会打败这两个上弦。
　　林言出手，雷厉风行，仅一刀，就将上弦之二的童磨杀死。
　　在场的所有人都陷入了极度的惊骇之中。
　　上弦之二的鬼，血鬼术惊天动地、气壮山河，冰与毒的双重配合，让人感到无比棘手。
　　童磨还有这用冰来保护脖子的手段，日轮刀没有这么容易切断鬼的颈部，然而这个人做到了，直接一刀将鬼杀死。
　　着实厉害至极。
　　黑死牟内心也一阵战栗。
　　他和童磨二人，是打算来这里探明情况的。但忽然发现九柱齐聚，所以他们俩就在这里埋伏，阴杀对方。
　　果然，在柱没有准备好的情况下，二人同时开启大招，当场杀死两名柱，成功得手。
　　击杀了两名柱以后，柱中的实力骤减。
　　不死川和无一郎，是杀鬼队中排名第二第三的存在，这两人都被击杀，就算岩柱再如何厉害，那也入不了他们的发眼。
　　仅仅是一个柱，是绝对没有支撑战斗的资本的。
　　因此童磨和黑死牟决定，就在这里，和九柱一决雌雄。
　　但是没想到的是，对方之中的一人，竟然直接出手，斩杀了童磨，刀法强大到叫身为刀术大师的黑死牟都颇为惊叹。
　　“日之呼吸？不对，不是日之呼吸。这是一种自创的呼吸法！”
　　黑死牟通过通透世界，感知到林言周围的气氛，呼吸法说到底就是通过强而有力的呼吸，让肺部充分利用空气，而将人体机能的潜力释放出来。
　　这就是呼吸法的全部。
　　通透世界中，黑死牟的感官极为敏锐，他清晰地感知到，林言也是通过某种呼吸的法门，才获得这般恐怖的实力。
　　“全新的呼吸法！不输于日之呼吸！”
　　黑死牟很快判断出来了。
　　能一刀斩掉童磨的脑袋，这人的呼吸法绝对不一般。
　　而童磨的脑袋，最终落在了蝴蝶忍的面前。
　　蝴蝶忍看着童磨，就是这只恶心的鬼，残忍地杀害了她的姐姐。
　　最为滑稽的是，蝴蝶忍早就做好了如何惩治这只鬼的一切准备，包括在自己体内注入700倍浓度的紫藤花毒。
　　为了维持住这个浓度，她需要每天接二连三地往自己的肌肤下注入毒素，以保证浓度不减。
　　但这样的浓度，早已严重破坏了她的身体，让她的身体愈发孱弱。
　　然而她也只有这样的能力，因为她连鬼的头颅都削不下来。
　　她只能寄希望于，用自己的身体作为毒液，让童磨吃掉自己后，用紫藤花毒侵蚀童磨，再让队友来消灭他。
　　可是到了最后，她发现自己做的这一切，多么可笑，多么可怜。
　　眼前这男人，没有用奇淫巧技，没有用任何花里胡哨的计谋，就是最强最快的斩击，就让童磨的脑袋和身体分离。
　　回望自己，还在可怜巴巴地想着怎么让童磨能没有怀疑地吃掉自己。
　　呵......
　　自己所做的一切，和这个男人比起来，实在是太弱小了。
　　在她费尽心思想着如何用计谋打败对方的时候，想到彻夜难眠，寝食难安，仍不知如何拿捏，担心事情败露，细节失误.. .......
　　然而眼前的男人随手一刀，便终结了自己夙夜苦思冥想要报仇的敌人。
　　轻松随意到仿佛捏死一只蝼蚁一般。
　　这就是差距，绝对实力的差距。
　　如果自己有这么强大的力量，何必要往自己体内注入紫藤花毒呢？
　　不过一切已经完结了，童磨已经得到了他应有的报复。
　　姐姐花柱在天之灵，也能够得到安息。
　　一念及此，蝴蝶忍目光中透出一丝凶悍之色，当即一脚踏出，踩在了童磨的脑袋上，把这颗鬼的头颅猜的稀巴烂。
　　似乎一脚还不觉得解恨，蝴蝶忍一脚接着一脚，狠狠地踩在已经如西瓜破裂般四溢脑浆的鬼颅上。
　　对于这只鬼的仇恨，蝴蝶忍早已郁愤难平。
　　她做梦都想杀死他。
　　就算最后杀死童磨的不是自己，蝴蝶忍虽有小遗憾，但也能心满意足地接纳了。
　　“啊――啊――”
　　蝴蝶忍仿佛野兽一般怒号，发泄着积蓄在胸中的愤懑，每一脚都是用尽了全部的力量，宣示着无穷无尽的暴虐。
　　很难想象一个柔弱的女子，会露出如此的一面。 
　　平时轻俏的嬉笑，不过是她用于包裹内心的伪装罢了。
　　一旁的林言，看着眼前的一幕，能理解但无法很好地代入对方。
　　在他自己还很弱小的时候，他就已经耗尽一切力量朝着巅峰走去。在他成为巅峰之后，已经没有人能欺负到他的头上去。
　　所以林言能理解蝴蝶忍的痛苦，却无法代入蝴蝶忍的心情，以至于他面无表情，内心古井无波。
　　看到蝴蝶忍，林言也想到了自己，如果他也是弱者的话，或许连群员都保护不了吧。
　　为了避免成为蝴蝶忍，林言居安而思危，要变得更加强大，强大到没有人敢打次元聊天群的注意。.





第191章



　　“吼――”
　　眼见自己的队友死亡，上弦之一黑死牟感到了一丝不妙。
　　作为上弦之一，黑死牟的力量是独一档的。就算独自面对四五个柱，他也能从容应对。
　　就算是剩下的所有柱来找他麻烦，他纵然敌不过，想要逃走的话也不会太困难。
　　但是如果他想要斩杀童磨，也需要费一番功夫，童磨的实力虽然远不如他，但是也拥有这鬼的身体素质。
　　况且童磨精通冰系和毒系血鬼术，都是极为难缠的能力，能够在一瞬间将自己的冰和毒扩散到战场之上，限制所有人的反应能力，并削弱力量，慢慢蚕食对方。
　　黑死牟知道面对这样的鬼，自己绝对不可能出现一招击败童磨的情况。
　　而这个手持紫色长刀的男人，却能够轻易一击斩杀童磨，实力可谓是超越了他。
　　面对这个男人的时候，黑死牟有种面对自己弟弟继国缘一的无力感，仿佛自己和对方差了不止一星半点。
　　为什么这么强大的人，会出现在这个地方？
　　黑27死牟的身体轻微响动了一下，后退了几步。这个人的力量比他强大太多了。
　　不过这是理所当然的事情，能够一刀秒杀童磨，恐怕只在他之上，就算是鬼舞y无惨，怕也不过如此。
　　但黑死牟从来不是面对强敌就束以待毙的鬼。
　　簌――
　　黑死牟抽出了自己的鬼之刀，这把刀上，是遍布着一只又一只的鬼眸，看起来异常恶心。
　　作为同时拥有血鬼术和呼吸法的鬼，他的战斗力无比强悍。
　　即便深知自己的力量和这个持紫刀男人间有着不可逾越的距离，但是黑死牟决心死战不退！
　　“厉害，除了我弟弟继国缘一以外，你是我见过的最强的人类了！”
　　黑死牟猛地一步踏出，全身黑气喷涌，顿时气息变得愈发深沉起来。
　　杀鬼队的其他柱都不由得退后了几步，感知到了无边的危险，一种上下错乱、左右颠倒的感觉，让人昏昏沉沉。
　　黑死牟霸气侧漏，怒吼一声，随即一刀劈下。
　　“月之呼吸・壹之式！”
　　“暗月・宵之宫阙！”
　　“斑纹！”
　　“通透世界！”
　　“限界突破！”
　　“赫刀！”
　　“血鬼术・以血祭刀！”
　　一下开启了数个能力。
　　这一刀极为迅猛，速度快到看不清，只让人觉得有什么东西一晃儿过，杀鬼队的众人猛然心惊。
　　如果没有通透世界的柱绝对会被这一刀就地斩杀。
　　就算有通透世界，能够看清这一刀的轨迹，也不一定能够躲开。就像无一郎一样，明明在通透世界下看清了那一刀的轨迹，然而身体跟不上，所以手臂直接被砍掉。
　　上弦之一的强大超出了他们想象。
　　“嘶――这只鬼，几乎能以一人之力，击败我们所有人！”
　　“要是我们没有抱团的话，绝对会被他逐个击破。”
　　“我们竟然要和这么恐怖的怪物对战......”
　　“多么强大的压迫感，这就是上弦之一的实力么？”
　　柱们都觉得头皮发麻，内心的恐惧催促着他们想要避其锋芒。
　　黑死牟一瞬间爆发开来的魄力几乎压得他们喘不过气来。
　　“你很强大，但是你杀的上弦之二和我上弦之一，实力之差有如云泥。我很好奇，你能够以何种呼吸法来应对！何种剑技来应对！”
　　说罢，黑死牟浑身的力量昂扬上涨。
　　同一时间，林言威风显赫，魔刀千刃于空中一刀劈下，刀势滔天，颠倒阴阳，搅乱乾坤，混沌五行，把黑死牟方圆百丈范围的空间尽数笼罩。
　　“呼吸法，太过花里胡哨，让你见识见识真正的剑技。”林言笑道。
　　无生剑派。
　　这一招剑式，极其厉害。刀与剑，技法都能够通用，剑尊而刀悍，二者技法归于同源。
　　以剑法行刀，平添一份皇者霸气。
　　鬼灭世界中，从来未见识过如此剑技，虽然鬼灭之刃的呼吸法千奇百怪，但是皆出于日之呼吸。
　　而林言的无生剑派，重视的是瞬间斩杀的能力，讲究一招毙命，杜绝花里胡哨的变化。
　　虽然只有一招，但却精妙中带着朴质，玄奥中带着简练，一剑可破万法。
　　阴阳包容、刚柔并济，剑气锋芒凌厉。
　　铺天盖地，剑意朝着黑死牟狂涌。
　　“好快！”
　　黑死牟没有意料到林言的速度比他还快，行刀游于毫厘之间，迅猛如雷。六只眼睛瞳光闪动间，也是不闪不避一刀挥下。
　　在通透世界的慢动作下，黑死牟终于看见了林言手上的那把紫色长刀，上面遍布着密密麻麻的裂痕，仿佛随时都有可能碎裂成一千片一样。
　　这样的刀，为何还能够正常使用 ？
　　黑死牟觉得，自己恐怕这一刀下去，就能把林言连人带刀一并砍断。
　　谁知当黑死牟信心十足的时候，林言淡漠的语气，汇入他耳中。
　　“天地之间，总有一线生机。可谓是大衍之数，缺一而灵动。唯此无生杀道，灭绝一切生机，掐断一线。魔刀千刃，是为绝杀之刀。天地之间，莫能匹敌！”
　　气势恢宏！
　　处处烈风席卷。
　　“不好！”
　　黑死牟嘴里大喊。
　　在两把刀接触的一刹那，黑死牟就感觉到有那么一丝不妙。内心最深处，强烈的危机感升腾而起。
　　那一刀剑光，宛如烈日朝阳，不停地在黑死牟眼中放大，无穷无尽的剑意海洋，以及魔刀千刃化作的千块碎片，只在一瞬间把黑死牟瞬间淹没，并且彻底搅碎。
　　如此剑术，简直是惊天地泣鬼神。
　　轰！
　　漫天剑意吞没了黑死牟，能够无限复原的黑死牟被魔刀千刃之上附带的纯质阳炎灼烧，如烈日般的划伤，让黑死牟丧失了复原的能力。
　　随着一千片魔刀复原，黑死牟瞬间殒命。.


第192章



　　手握紫色长刀的林言，犹如杀神在世，眸中隐约有着血光闪烁不定。
　　杀掉了黑死牟之后，林言把魔刀千刃收回刀鞘，微微叹了口气。
　　黑死牟可以说是鬼灭之刃最可怕的鬼，甚至比鬼舞y无惨还要厉害。从表面战力来说，黑死牟确实要弱于无惨一筹。
　　但是如果是全解放的黑死牟，兴许真的有机会能够将无惨杀死。
　　不过因为无惨能够控制自己手下的鬼，因此黑死牟不可能真的对鬼舞y无惨下杀手。
　　只要一击不能击败无惨，那么无惨一个念头就能让黑死牟原地去世。
　　不过一下子击败了上弦之中的第一和第二，无惨手下的大将也就只有上弦之三够看了。
　　其他上弦都是可再生资源，唯独黑死牟不是，这是集杀鬼队和鬼于一体，并且拥有这继国家血脉的完美杰作。
　　黑死牟死了，鬼舞y无惨几乎在整个鬼灭世界都找不到第二个替代品。
　　林言叹了口气，失去了黑死牟和童磨，虽然说无惨能够通过自己的血液补充人数，但是绝对没有黑死牟和童磨这么强大。
　　但是无限城篇还没开启，就已经死了第二和第三的柱，所以结果如何，还不好说。
　　不过以黑死牟能够以一敌五的实力，显然黑死牟的强大要在不死川和无一郎之上。
　　就算这两个人加起来，也绝非是黑死牟的对手。
　　因此林言觉得，这一次的变故，虽然死了俩柱，不过对于人类阵营来说，应该算是好事。
　　本来林言并不打算参与鬼灭世界的运转，结果还是一个不小心，把两只最牛批的上弦给宰了，帮炭治郎降低了难度。
　　而那七柱，则看着正低头沉思的林言，纷纷议论起来。
　　“一下子击败了黑死牟和童磨，一个上弦之一，一个上弦之二｀ ．。”
　　“难以置信，实在令人难以置信，难怪能够接二连三地打倒不死川。”
　　“还好此人是人类阵营，如果像黑死牟一样加入了鬼舞y无惨，那么一切就完蛋了。”
　　“你可真是好笑，能一刀斩杀黑死牟，人家会去当一只低贱的鬼来供鬼舞y无惨驱使吗？”
　　“说得也是，可惜了不死川和无一郎两位，惨死在鬼的手中。”
　　“我们要把他们埋葬起来，纪念他们为灭鬼事业做出的伟大贡献。”
　　“要不我们去感谢感谢这位......前辈？”
　　“不好吧，刚刚我们还去捣乱。”
　　对于自己无法击败童磨，最后竟然假借林言的手，蝴蝶忍在复仇之后，又感觉有些落寞。
　　将手中细长的太刀，归回到刀鞘里面之后，蝴蝶忍暗地里是送了一口气......
　　仿佛是高考过后，一瞬间松懈的感觉。
　　毕竟刚刚在面临上弦中的两只顶级鬼物的时候，感觉自己是在面对非常恐怖的怪物一样。
　　她深知自己和鬼间，是天与地的差距。
　　如果不是林言，她或许此生都没有复仇的机会。
　　如释重负后的蝴蝶忍，目中突然闪过一丝厉色。
　　童磨死了，但是她的复仇之路还在继续，在这之后，她要把鬼舞y无惨杀死。正是因为鬼舞y无惨造就了童磨这样的怪胎，才间接导致了自己姐姐花柱的死。
　　她不能原谅！
　　相较于蝴蝶忍卸下负担的轻松模样。
　　甘露寺蜜璃则是一脸震撼，能够一刀秒杀童磨，再一刀瞬杀黑死牟，就是鬼舞y无惨也做不到吧。
　　虽然甘露寺蜜璃从来没有见过鬼舞y无惨，但她觉得既然臭名昭著地杀害了无数平民百姓的鬼舞y无惨，这些年来一直在藏头缩尾，从不显山漏水，那么无惨绝对没有以一敌九的实力。
　　而上弦之一的黑死牟全力解放，以一敌五绝对不是问题。那么这么看来的话，黑死牟的力量已经非常接近鬼舞y无惨了。
　　而就算这样的鬼，也被这个男人一刀终结，可想而知，即便是鬼舞y无惨在他面前，或许和黑死牟几乎没有任何区别。
　　见林言转身离开，甘露寺蜜璃总归是按奈不住，拍了拍身边蝴蝶忍的肩膀，低声向蝴蝶忍询问道：
　　“¨「小忍，你能猜到这位大人物的身份吗？”
　　蝴蝶忍回转目光，努力想了想。
　　答案是：没有！
　　在她的记忆之中，从来没有出现过这等人物。
　　“我，要去问问这位大人。”
　　说着，蝴蝶忍朝着林言离开的方向追赶。
　　既然林言和灶门炭治郎一行人走得很近，那么说明林言是倾向于她们鬼杀队的。
　　“等等......等等！这位大人，请等一等。”
　　听到后面的喊话，林言停住了脚步。
　　老实说他已经有些不耐烦了，本来是祢豆子的生日，本应该吃喝玩乐，大家相互吹逼。
　　结果最后他教了一下炭治郎，再教训了一下不死川，顺带杀了两只鬼，然后天就黑了。
　　现在又来一个妹子拦住你。
　　就好比本来你打算和姑娘们去海边戏水，结果(的赵赵)突然旁边就一个不认识的漂亮女人来让你抹防晒霜一样。
　　叫人很难选择阿！
　　“有事么？”林言回身道夫。
　　蝴蝶忍停在了林言的面前，她一眼就看见了林言手上的那把刀，就是这把刀，击败了不死川，斩杀了两名上弦。
　　“大人，我......”
　　说到这，她就不知道该怎么继续下去。
　　毕竟自己和林言完全没有任何关系，直接开口提出请求，万一遭到拒绝了会怎么样。
　　不过就在蝴蝶忍迟疑的时候，林言却是淡淡地开口了。
　　“想要变强的方法么？去找灶门炭治郎。”
　　说罢，林言摆摆手。
　　让炭治郎去教蝴蝶忍，可以省去不少麻烦。
　　他可没这么多时间。.

第193章



　　时间已经到了晚上八点。
　　聊天群里面，很多群员都是学生和社畜，所以需要早点回家，否则会让家人担心。
　　所以到了晚上八点的时候，众人为祢豆子过完生日后，线下聚会也就宣告了结束。
　　虽然并没有做什么特别的事情，但起码大家都见过面了，群员之间的关系，再次增进了一步。
　　新来的像是瑞吉儿，都没有之前在群里的时候这么拘谨了。
　　瑞吉儿：“没想到，鬼灭的世界居然这么神奇。”
　　瑞吉儿：“原来世界上还有这么神奇的修炼方式。”
　　在被布洛妮娅拯救之后，瑞吉儿已经没有原来那么拘谨了。
　　吉良吉影：“那是，群主日天日地日空气，秒天秒地秒神仙。”
　　五更琉璃：“@吉良吉影，你真是不怕被群主关进小黑屋。”
　　灶门炭治郎：“呼吸法其实也没有那么神奇啦。”
　　灶门炭治郎：“哈哈哈，其实跟群主的炼欧ū绕鹄矗呼吸法只是小意思了。”
　　灶门炭治郎：“不过好 奇怪的，今天的虫柱来找我，说是想要我的炼欧ǎ这是群主告诉了她什么吗？@林言。”
　　此时正哼着歌的林言，刚洗完澡之后，由陈朵捧上来一杯热咖啡。
　　当林言端起咖啡喝了一口的时候，聊天群系统就提示有人在@他。
　　林言于是点进了聊天群系统之中。
　　而就在林言进入了聊天群之后，一个对话框弹了出来。
　　【埃罗蒙阿老师加入群聊】
　　“？？？”林言盯着聊天群的公告，整个人稍微懵了一下。
　　埃罗蒙阿，其实就是琴瑟漫画的意思。
　　在动漫里，不正有一个《埃罗蒙阿老师》这部动漫吗？
　　林言疑惑的是，画埃罗蒙阿的人不仅仅只有和泉纱雾，还有《隐瞒之事》里的瑟琴漫画家后藤可久士，还有《日常》和《女高中生虚度日常》里画BL漫画的妹子。
　　这些应该也算吧。
　　因此林言见到这个名字的时候，还是有点懵逼的。
　　五更琉璃：“欢迎新人。”
　　藤原千花 ：“欢迎新人，新人交出胖次！”
　　埃罗蒙阿老师：“......刚刚我才拿出来，用来画画了......我，我还没有画完。”
　　藤原千花：“？？？”
　　藤原千花有些不淡定了，上一次自己威胁新人的时候用了这句话，那时候的新人还是瑞吉儿。
　　瑞吉儿回答说没有穿，让她颇为奇怪。
　　而这个又是什么鬼，用自己的胖次来画画。
　　说起来，为什么要用自己的来画阿，难道就不知道用别人的吗？
　　涂山苏苏：“@埃罗蒙阿老师，是漫画家吗？”
　　五更琉璃：“@埃罗蒙阿老师，还是说是插画家？”
　　五更琉璃：“我现在打算做一款游戏，能帮我绘制其中的场景图和插画吗？”
　　在《我的妹妹不可能这么可爱》中，五更琉璃不仅是个游戏大师，能够把东方这样的弹幕游戏调到最高级还能从容过关。她还是一个制作游戏的大神，唯一可惜的是找不到插图画师。
　　要知道霓虹国的很多小皇游，制作成本不高的，其实只要四个人就足够了。
　　音乐、插画、编剧、编程。
　　如果有人拥有多项本领，甚至不需要四个人都能完成。
　　而五更琉璃想要制作一款游戏，插画师必不可少，因为很多小皇游玩家，都是老色批，就算剧情一坨屎，音乐如锯床，只要一张涩气满满的图片，就能把他们吸引进去。
　　所以说插画师是非常重要的一环，甚至比音乐都还要重要不少。
　　埃罗蒙阿老师：“是，是的。”
　　埃罗蒙阿老师：“我是轻小说的插画师，专门画......画好看的小姐姐。”
　　藤原千花：“不就是涩图吗？我懂，我懂。”
　　藤原千花：“我听说画涩图的，一般是男生，那么这么说来的话，@埃罗蒙阿老师，莫非你是个男孩子？”
　　而躲在自己小房间画画的和泉纱雾嘟着嘴，一脸不高兴的样子。
　　什么嘛，居然说她是男孩子。
　　她明明是个女生阿。
　　这么想着，和泉纱雾突然对自己笔下绘制了一半的二次元少女懵了一下。刚刚在绘制插图的时候，脑海中就出现了这么个聊天群。
　　对于和泉纱雾来说，这一点都不陌生，毕竟她是现代人，不可能连聊天群都不知道。
　　倒也没有说太过害怕。
　　但是就是和聊天群里的诸位说了几句话之后，刚刚萌生的灵感一下子荡然无存，她突然不知道该怎么画下去了。
　　就好像轻小说作家一时间不知道怎么描述一个姑娘有多么漂亮。
　　和泉纱雾呆了一下，随后用手撑在桌子上，另一只手拿手机以一个后方的镜头拍了一张自己的照片。
　　这是一个很奇特的角度，能够将女性优美侧身以及挺翘囊括进去。
　　用这种角度能够绘出圆润的曲线，让人一眼就有想铳的斜念。
　　“哦，原来是这样......”
　　拍了一张照片之后，和泉纱雾就知道自己改如何绘制接下来的二次元美少女了。
　　毕竟在现实中，和泉纱雾自己本人就是一个美少女画家，一旦缺乏灵感，便可以在自己身上取材。
　　这是那些猥琐的男性插画家做不到的。
　　搁置了聊天群的和泉纱雾本来已经投入了绘画之中，但是一个@她的信息突然从聊天群中弹掷而出，落入了她的视野范围中。
　　她微微一惊之后，看到了这条@信息的不同。
　　“群......群主？”
　　在这条信息上，特殊标注了“群主@”的字样。
　　“这个聊天群的群主@我了？？”和泉纱雾只好小心翼翼地点开了聊天群，然后看到了那条信息之后，更是让她感到十分震惊。
　　一时间，她手上的压感笔掉落在地上，显然是没料到会出现这种情况。
　　聊天群。
　　林言：“@埃罗蒙阿老师，你应该就是和泉纱雾对吧？”
　　和泉纱雾看到聊天群的信息，登时傻眼了。
　　作为画软瑟琴萌妹轻小说的插图画师，她从来没有告诉过别人自己的身份，而这个群主，一下子就猜中了她是谁！.



第194章



　　这一下子，让和泉纱雾花容失色。
　　无论怎么说，画琴瑟插画都是不被世人所理解的，就好比穿女装的男孩子，虽然现在很多人急吼吼地要什么女装女装，俨然成为一股气候。
　　但是如果是自己的室友穿上女装，并且不再脱下的时候，恐怕绝大多数人还是难以接受的。
　　想象一下，自己室友穿上白咝，然后厚厚的腿毛从中扎出，白咝变黑咝，那场面，简直能吓得小儿止哭。
　　和泉纱雾也知道，自己这份职业，根本见不得光。
　　就像是现在，和泉纱雾没有去上学，不仅仅是因为她靠着绘制高水准的插画，让自己拥有了财务上的独立，不用依靠任何人。还有就是自己这份工作，如果被别人知道了，无论如何，都会被人耻笑。
　　好比演员界最知名的仓井老师，就算在一个行业做到了最顶级，那又如何？不理解的声音依旧甚嚣尘上。
　　因此和泉纱雾从来都不希望自己的职业被泄露出去。
　　在被林言知道了自己的身份之后，躲在自己小房间里的和泉纱雾脸色煞白，她有些战战兢兢地点开了聊天群，瘦削的肩膀轻轻颤动。
　　是的，她现在非常害怕。
　　本来就拥有着社交恐惧症的和泉纱雾，要是传出自己是埃罗插画大师，那么她今后就别想再踏出自-己的房间半步。
　　埃罗蒙阿老师：“你...是怎么知道我的身份的？我从来没有告-诉过任何人？”
　　埃罗蒙阿老师：“开...开个价，能不能...不要告诉任何人我的身份？”
　　和泉纱雾心里很慌张，她很害怕对方会狮子大开口，要求她给一笔极为昂贵的封口费。
　　虽然这些年来，和泉纱雾通过画萌妹插画，获得了不小的稿费。像是轻小说的插画，封面是3500日元到15000日元一张，折合软妹币500至2000。
　　而内置彩插，则是1500日元到7000日元一张。
　　不过和泉纱雾是业界比较知名的插画师，因此她的价格相较于其他插画家会更贵一些。
　　有些人甚至点名要求让和泉纱雾老师来绘制插画，因此和泉纱雾也算是小富婆一个。
　　只是如果对方要求自己给出一个惊天破地的价格，她也是付不起的。
　　埃罗蒙阿老师：“我...我其实也不是很有钱...”
　　埃罗蒙阿老师：“求求你...不要告诉别人...”
　　和泉纱雾眼泪在眼眶中打转，她心里很是害怕。
　　然而群里面的小伙伴们都愣住了。
　　Emmmmmmm......
　　这算什么，群主只是暴露了身份而已，为什么这么害怕。
　　还要给封口费什么的。
　　太离谱了吧。
　　涂山苏苏：“@埃罗蒙阿老师，我们是不会泄露你的身份的，放心吧。”
　　涂山苏苏：“这里没有人会泄露你的身份。”
　　吉良吉影：“谁特么闲的蛋疼要泄露你的身份？说得好像是什么天大的秘密一样。”
　　吉良吉影：“不就是画小皇图嘛，很稀罕吗？”
　　灶门炭治郎：“不用担心啦，你看这位吉良吉影是个变态杀人狂，也没有人泄露他的底细，没事的。”
　　吉良吉影：“靠！群主，我能去鬼灭世界揍灶门炭治郎一顿吗？简直欺人太甚。”
　　林言：“批准。”
　　林言：“灶门炭治郎实战能力太弱，吉良吉影利用能力非常阴险，也好，让碳治郎好好感受感受对手的狡诈，不然每次和鬼大家都是一头莽上去。要是打不过呢？你拿命来莽？”
　　看热血少年漫有一点让林言非常无语的地方，就是这些主角仗着自己有作者钦定的主角光环，各种作死。
　　不论打不打得赢的怪，反正就是不逃跑，就是硬莽。
　　当初林言看《妖精的尾巴》的时候，就有一点非常不爽，每每遇到男主打不过的人，反正一头怼上去，不管实力差距如何，虽然过程很曲折，但是最后就是能赢。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　强行开外挂。
　　《鬼灭之刃》也是如此。
　　而且还有一点林言很想吐槽的是，明明可以靠偷袭取胜，却要和宋襄公一样，将泓水之战的胜利拱手与人。
　　成王败寇，偷袭也是取胜之道，所以林言让吉良吉影，好好教育教育灶门炭治郎，让他面临一下社会人的毒打。
　　反正因为有群员限制在，碳治郎就算挨打也不会受伤。
　　吉良吉影：“灶门炭治郎，你完蛋了，没有人能就得了你哈哈哈！”
　　吉良吉影：“连群主都放弃你了，我死定了！”
    0 ....... .......
　　灶门炭治郎：“不要啊群主大大，我有群员限制，但是我妹妹祢豆子是没有的哇，要是吉良吉影对我妹妹下手怎么办？”
　　哇！吉良吉影一口老血差点要喷出来，还能这样，碳治郎着小子也太鸡贼了。
　　林言：“哦，这样吧，你把你妹妹送到我的世界，我会好好照顾祢豆子，让你无忧无虑地挨打。”
　　灶门炭治郎：“！！！”
　　藤原千花：“群主太坏了，一举两得。”
　　藤原千花：“我很好奇，人和鬼有没有生殖隔离。”
　　林言：“我可以和祢豆子一起研究一下。”
　　灶门炭治郎：“？？？”
　　五更琉璃：“不是吧，性感群主，在线开车？”
　　吉良吉影：“可恶阿！有权限真的能为所欲为，车轱辘都撵到人脸上了，为什么不把群主禁言一下？”
　　【吉良吉影被禁言十分钟】
　　嘶――
　　聊天群里顿时一片倒吸凉气。
　　可怕，权限狗是真的可以为所欲为。
　　吉良吉影心里苦阿，自己开一次车，驾照都要被没收，而群主开车，却是合法的。
　　这就是差距。
　　而盯着聊天群的和泉纱雾，整个人都一脸懵逼了。
　　什么鬼？为什么这些人聊着聊着，就不知道聊到天南地北去了。一.

第195章



　　灶门炭治郎：“其实应该是没有生殖隔离吧？”
　　灶门炭治郎：“我曾经和见到过鬼舞y无惨，他和一个人类女子在一起，生了个女儿。我看的很清楚！”
　　在鬼舞y无惨将灶门家灭门两年之后，鬼舞y无惨化名月彦，与人类女子丽在一起。
　　但之所以鬼舞y无惨没有对男主痛下杀手，是因为碳治郎佩戴的耳饰是继国源一的东西。
　　因此鬼舞y无惨没有直接杀掉男主，而是将路人变成鬼从而引发骚乱并借机离开。
　　不过正因为灶门炭治郎让他会想起被继国源一支配的恐惧，鬼舞y无惨也决定要除掉灶门炭治郎。
　　林言：“嗯，不过鬼舞y无惨的女儿和他并没有什么血缘关系 。”
　　林言：“把祢豆子送过来也是可以的哦，我可以提供往返的次元穿越券。”
　　藤原千花：“完了，群主真的要把聊天群变成他的个人后宫了。”
　　藤原千花：“以后群主左边搂着五更琉璃，右边抱着独角兽，还有一个萌萌哒的苏苏给他喂葡萄。”
　　林言：“......最后还有个藤原千花给群主洗脚。你想象力可真丰富的。”
　　林言：“把聊天群变成后宫什么的，简直是无稽之谈。”
　　布洛尼亚：“我也觉得群主说得对，藤原千花想的，明显是无稽之谈。”
　　五更琉璃：“是的，藤原千花明显是无鸡之谈。”
　　布洛尼亚：“哦，确实。”
　　藤原千花：“？？？”
　　虽然感觉这个成语非常奇怪，但是藤原千花找不到什么反驳的理由。
　　毕竟自己是没那玩意的。
　　林言：“@埃罗蒙阿老师，还在吗？”
　　埃罗蒙阿老师：“我...在的。”
　　林言：“对于你说会泄露你的身份什么的，那绝对是用不着担心的。”
　　林言：“这里是次元聊天群，不同次元的角色，只要拥有成熟的世界观，都是可以跨界来到这个聊天群。”
　　听到林言对于自己脑海中的解释，和泉纱雾稍微疑惑了一下。
　　她并不是很能理解这个聊天群。
　　林言：“慢慢来吧，每一个新来这里的人，都会对聊天群发出质疑，不过等聊天久了，就会自然而然的融入这里。”
　　林言：“我们没有理由要泄露你的秘密，毕竟对于你的一切，我都知道。”
　　埃罗蒙阿老师：“嗯嗯......”
　　对方知道自己的一切？
　　那是什么意思？
　　藤原千花：“说起来，群主今天水群居然水了这么长的时间，以往都是说完重点的话语之后，就直接离开了呢。”
　　林言：“没办法，我还差个几百条信息，我就能解锁自己的3D立绘了。得加把劲。”
　　五更琉璃：“啊？群主到现在都还没有解锁成自己的立绘吗？”
　　五更琉璃：“难以置信。”
　　涂山苏苏：“道士哥哥只要刷几百条信息就可以了。”
　　林言：“我不喜欢刷无用的信息，所以就这样慢慢聊天就可以了，立绘什么的其实也说不上多重要。”
　　林言：“对了，@埃罗蒙阿老师@五更琉璃，说起来，你们两人的世界，是同一个世界。”
　　毕竟两个人都是伏见老贼的作品，当时埃罗蒙阿老师的动漫里面，还出现了俺妹的角色。
　　所以说她们两人应该是同处于一个世界。
　　五更琉璃：“啊？真的吗？”
　　埃罗蒙阿老师：“G...G...难道说五更琉璃也住在这个城市？”
　　藤原千花：“太好了，咸鱼组成员加一。感动！呜呜呜......”
　　藤原千花：“@埃罗蒙阿老师，你不知道，这个聊天群里的人有多变态，一个个都有着非常恐怖的超能力，能上天入地，无所不能，我们普通人在这个聊天群里格格不入。”
　　埃罗蒙阿老师：“难道说就跟那些轻小说里的大反派一样，拥有着非常强大的力量！”
　　说起来作为插画家，和泉纱雾也经常看那些轻小说.. .......
　　尤其是自己需要做其中的封面和插画，那些作者都会第一时间免费给她送来一套。
　　而和泉纱雾也要看过小说的内容之后，才会根据其中角色的性格和特征进行创作。
　　她也知道小说中拥有超能力的灭世景象。
　　这么说来，这个聊天群里的人，可以看做是从轻小说中走出来的角色？
　　藤原千花：“不过聊天群里的咸鱼组只允许女孩子进入哦。”
　　林言：“和泉纱雾确实是一个女孩子。”
　　【埃罗蒙阿老师更名为和泉纱雾】
　　和泉纱雾：“唔唔...请，请多指教。”
　　因为聊天群里的众人已经知道了她的身份，所以和泉纱雾也就不再隐藏。
　　【聊天群系统人数已经超过了20人，聊天内容达到200万，是否对聊天群进行全面升级？】
　　随着这个公告的生成，聊天群的众人微微一愣。
　　聊天群原来可以进行升级的。
　　林言也是微微沉思片刻，他看着聊天群中选择确定以及拒绝两个选项，有点好奇，聊天群进化之后，又能提供怎样的性能？
　　“有点期待，想看看进化之后，会开放什 么样的功能。”
　　林言的目光微微闪烁，话语中稍稍有些兴奋。
　　随后他点击了确定。
　　当他点击完确定之后，系统之中，聊天内容顿时无法发送，很快，系统开启进化，并在短短的十多秒钟之后，升级完成。
　　“呼，聊天群升级完成了。”
　　林言有些激动，还没有去看聊天群的升级内容，林言而是回到了聊天群中。
　　林言：“@八重村最靓的仔，你现在尝试一下，看看能不能黑进聊天群系统之中。”
　　八重村最靓的仔：“嗯，我试试。”
　　过了一刻钟后，布洛尼亚垂头丧气地摇了摇头。
　　她发现自己再也没有办法黑进聊天群的系统了。.





第196章



　　除了次元聊天群的防护墙变得更加稳定之外，林言发现，聊天群中的积分商城还出现了跨界邀请函。
　　跨界邀请函（群主专属）：五十万积分，可邀请任何世界中低于群主实力的任何角色。
　　“呼――”
　　林言深吸一口气，他知道，这玩意可不得了。
　　居然真的出现了。
　　邀请任何世界的任何角色，这是壮大聊天群的神器啊！
　　在次元聊天群中，出了林言自身外，力量最强的，大概就是空之律者了。
　　别看金闪闪如此嚣张跋扈，但他绝对没有空之律者强大。
　　作为能够影响一切空间的空律，律化娜甚至可以直接让王之宝库里的宝具卡在空间之中出不来，EA也是如此，天之锁就跟别提了。
　　在群员列表之中，战斗力上限还是在林言身上。
　　所以若是拥有了跨界邀请函的话，林言可以27召唤出实力和他接近的强者，只要跨界邀请函的数量没有限制，林言可以在极短的时间内把聊天群带上天。
　　现在唯一的缺陷是，这玩意需要的积分实在是太多了，就算他是群主，获得的积分奖励有增幅，那也没那么容易在短时间赚五十万的积分。
　　看来聊天群也是有限制的啊。
　　【全体成员，获得的系统积分+10%，群主+20%。】
　　【聊天群开放练级功能，修炼的能力，可以用系统积分进行快速提升。】
　　【开启世界线任务，在所在世界里完成任务，将获得高额积分奖励。每个人都能在自己的主世界获得一次世界线任务。】
　　系统公告接二连三地弹出，林言这才知道，原来系统进化之后，并没有想象中的这么简单。
　　首先第一条，群成员获得积分提升，可以大胆地猜测，以后每次系统进化，都能够让系统再度提升。
　　而每一次系统提升，都能让获得的积分加成在进一步。
　　聊天群的进化，需要群员的增加。似乎聊天群给的任务也能提供一定的系统进化值。
　　主要是依靠群员数量，但是如今增加群员，连他这个群主都做不到，唯一能够增加群员的，只有系统自身每次的扩招，但每一次人员的补充，都极不稳定，有时候多有时候少，甚至有时候一个月都不一定来一次。
　　要等系统补充成员，达到三十成员进化，那又要个一两个月。
　　好在现在多了一种手段，那就是跨界邀请函。
　　不过五十万积分要去哪里搞，林言也有些犯难。
　　【叮！绫小路清隆加入聊天群！】
　　五更琉璃：“欢迎新人，看名字，这是个男生吧。”
　　藤原千花：“啊，一点都不好，估计又是那个战力爆表的世界出来的强者，现在龙傲天系列的轻小说这么火，大概是哪部龙傲天小说改编的动漫？”
　　林言微微眯着眼看着聊天群里的绫小路清隆，说起来，这货还真是个龙傲天。
　　然而绫小路的龙傲天还算是傲天之中的一股清流。
　　别人的是秒天秒地秒空气，绫小路清隆至少还是智斗。
　　林言当年觉得最恶心的动漫就是龙傲天系列的动漫，毕竟受到传统热血漫的影响，林言觉得但凡是主角，就应该库哈苦哈地好好修炼，在挨打的路上一点点地成长。
　　这才是正常且合乎常理的故事。
　　你看看鸣人、路飞、黑崎一护、纳兹、全职猎人小杰，这些人不都一个个从弱者逐渐走向强者。每个人都被暴打过。
　　不被人吊着打，根本不配做热血动漫的男主。
　　而龙傲天动画，开局就无敌，纯粹看装逼，林言就倍感恶俗。
　　但是后来的动漫里，龙傲天已经成了每个季度必出现的一类。
　　林言耳濡目染，表示真香。
　　毕竟看龙傲天可以完全不带脑子。
　　吉良吉影：“欢迎新人，新人自报三围，如果是男人，请女装。”
　　绫小路清隆：“......”
　　啊，自己到底加了个什么奇怪的聊天群。
　　在东京都高度育成高等学校，这里是宣扬彻底的实力至上主义。
　　这是一个升学率、就业率百分之百的高等中学，但也意味着这个学校的残酷。但需要与所有人尔虞我诈，展露智慧，方能在这所高中苟到最后。
　　武力的战斗，往往讲究一招一式，而人与人之间的勾心斗角，暗潮涌动，杀机四伏，一个不慎便会满盘皆输。
　　绫小路清隆叹了口气，这个聊天群，不知道是怎么就到了自己脑海里面。
　　不过对于绫小路而言，他的情绪毫无波动。智商卓越的他，是个面瘫脸，就算遇到了这么古怪的 事情，他脸上的情绪也毫无波动。
　　反而是在努力考虑这个聊天群的合理性。
　　就是......这群里的人一上来就要他女装是什么鬼？
　　藤原千花：“啧啧！吉良吉影又调戏新人了。”
　　空条承太郎：“真是太糟糕了，吉良吉影这个人内心的变态已经根植到骨子里，这个人已经彻底坏掉了。”
　　五更琉璃：“@吉良吉影，你就不怕新人是个大佬，把你打出翔来？”
　　吉良吉影：“嗯？我会怕他？空条承太郎我现在都不怕了，我怕个鬼？我就不信了，好歹我也是一代boss出身，我就不信每个新人都有我这么强大的实力！”
　　藤原千花：“你就吹吧你。”
　　林言感觉绫小路清隆来到聊天群，还是挺有意思的。虽然按照战力来说，绫小路清隆可能连灶门炭治郎都打不过，但是人的实力不能简单的按照战力来计算。
　　现在的绫小路清隆可就很头疼了。
　　他完全分析不出来聊天群里的这些人都是什么成分。
　　但至少能够判断的出来，这个聊天群里并非是其他三个班的间谍。.


第197章



　　绫小路清隆：“你们，都是什么人？”
　　因为实在猜不出来这些人到底是什么人，绫小路清隆最终还是决定直接问。
　　从这些人的说话方式，，绫小路清隆完全没有在ABC三个班级中匹配到任何相似的学生，甚至本班，D班也没有找到类似的人。
　　这就让他感到有些麻烦了。
　　如果说等待一段时间，这些伪装的人迟早会路出马脚，但是绫小路清隆实在是没这个耐心等下去。
　　毕竟学校的活动就要开启了，这是个赚积分大好时机，然而脑海中的聊天群如蛆附骨，让绫小路有些不适。
　　虽然感觉对方大概是不会透露身份，但是自己问过之后，对方的反应，也能成为一大线索。
　　绫小路清隆：“你们是哪个班的？”
　　五更琉璃：“嗯，容我打断一下。”
　　五更琉璃：“你肯定是想问，这里是什么地方？为什么这个聊天群这么怪异？这又是啥情况？你们究竟是谁？”
　　空条承太郎：“每个新人降临之后必须要回答的事情吗？”
　　藤原千花：“不过这个新人已经足够冷静了，没有在群里大喊大叫什么的。”
　　绫小路清隆看到聊天群的众人的回复之后，便露出了若有所思的神情。似乎，事情变得比他想象的还要复杂。
　　从他的记忆中，这些人的说话方式完全没有匹配到任何一个熟悉的人。
　　堀北铃音，是个倔强任性，智商还不错的冰山美人。
　　栉田桔梗，那个外表甜美可爱，实则内心腹黑的小女生。
　　轻井泽惠，此人是......
　　脑中模拟了一下这些人说话的习惯和态度。
　　任何人都有着独属于自身的一套说话方式，如指纹般难以更改。
　　一个接着一个匹配过去，绫小路清隆终于露出了费解的神态，可以确定了，这些人，没有他认识的。
　　绫小路清隆：“所以说这只是一个普通的聊天群｀ ．？”
　　绫小路清隆：“我有点不敢相信，除非你们能拿出点证据。”
　　至于林言，他则是微微一笑地看着聊天群的一幕。
　　每一个聊天群新人都要问这些麻烦的事情，反正他是懒得解释，存在即是真理，任何世间所存在的一切，都自有其道理。
　　所以解释聊天群存在，就交给群员吧。
　　林言回到了自己的世界之中。
　　天海城，坐落在大夏皇朝的最东边，毗邻大海。
　　极度繁华。
　　在这个世界，灵气复苏，有着被成为觉醒者的一类人。
　　成为觉醒者之后，就能够进行修炼，改天换命。
　　然而不凑巧的是，林言当年可并非是觉醒者，因此林言生活在城市的最底层。
　　不过如今的林言，已经和以前不一样了。
　　“回来了。”陈朵甜甜地笑道。
　　一身合体的女仆装，衬托出窈窕的身姿。
　　“嗯。”
　　看着女孩的笑容，林言心情愉悦。
　　砰！
　　忽然之间，一声巨大的震动，林言房间的门被人粗暴地一脚踹开。
　　门板哀嚎地撕裂开来，仿佛纸糊般，要知道这可是钢铁大门，普通的手枪都不一定能打穿，而来人的一脚，就踹开了这扇门。
　　“就你叫林言是吧！快给老子过来！”
　　进门的是两个大汉，刀疤和文身遍布，眉头拧成一个鸡蛋大的疙瘩，面目狰狞地盯着林言。
　　“到了还钱的日子了，借了高利贷，还想欠钱不还？”
　　见林言没有行动，两个人直接朝着林言走来，气势汹汹。
　　林言则是努力地回忆着往事。
　　他有借过高利贷这件事么？
　　随后一个发型极度杀马特的壮汉突然间仿佛发现了新大陆一样，看到了林言身边的陈朵。
　　陈朵清纯的面容，女仆的妆容，散发着摄人心魄的魅力，叫人一眼望去便深陷其中。
　　那个杀马特舔了舔嘴唇，顿时有些口干舌燥道：
　　“哎哟，没想到这小子还金屋藏娇。”
　　“什么狗屁金屋，明明就是狗窝。不过这女人是真的娇媚，看得爷心里都痒痒的。”另一个同伴说道。
　　陈朵目光之中，暗含杀机。
　　指尖的蛊毒涌现，只要一瞬，她就能把两人尽数毒杀。
　　不过她也是谨慎之人，心里考虑了杀了两人之后，尸体要如何处置。
　　她的蛊毒，可是不能把人分解干净的。
　　所以最后，陈朵还是用目光征询了一下林言的意见。
　　只见林言一副乐呵呵的表情看着走来的两人，陈朵稍微想了想，随后散去了自己的蛊毒。
　　杀马特嘿嘿一笑：
　　“¨「小子可以阿，如果你把这个女仆给我们，我们就减免你一半的。不然的话，吃我一拳！”
　　摸到其攻击范围之后，灵气猛然汇聚于拳中，杀马特一拳猛然轰出，猎猎的风刀在拳上盘桓，凝成实质。
　　“看到你这人嬉皮笑脸老子就烦。先揍一拳小惩大诫！”
　　“风舞裂拳！”
　　嘶嘶――
　　拳头上裹挟的烈风，将林言房间内的茶杯、碗筷和花瓶，都一并吹起，摔成粉末元。
　　甚至有筷子卷入风舞裂拳中，被绞成(的钱的)木屑，可见其中惊人的威力。如果人的脸挨中了这一拳，就算不死，也会落了个毁容的下场。
　　无数风刀，将会把林言的脸割地血肉模糊，鼻子眼睛都分不清楚。
　　这杀马特摆明了是想让林言的脸变成丑男，毕竟能够勾引到这么漂亮的女仆妹子，林言这张英俊的脸功不可没。
　　用这一招，是想让女仆断绝念想，好好跟了他们。
　　刹那之间，林言终于回想起了自己的过往。
　　回想起点点滴滴之后，林言嘴角浮现出一抹森然的笑意。
　　“这就是你们打招呼的方式么？”
　　林言很快判断出来了，杀马特这一拳的实力，大概在筑基初期的水准。
　　当年那场乱斗导致他被卷入而身死，乱斗的双方也只有筑基中期而已。.

第198章



　　在灵气复苏之后，利用灵气来开发能力的人数不胜数。
　　灵气本质上就是一种能被人体利用的能量，类似于车之于汽油、电器之于电力。通过人体，可以将灵气转化成自己想利用的模样。
　　人体兼职了电风扇和微波炉的作用，能够把灵气转化成热能和风能。
　　因为个体的不同，能够操纵的灵气属性也会不同。
　　杀马特对自己将灵气转化为风属性能量的招式非常满意，他可是靠着这一招，成功将那些不服从他的普通人打得以后再也不敢上街，中了他这一拳，脸就像被饿鬼啃食了一般，任何女人看了都会望而生畏。
　　为了得到这个年轻貌美的女仆，断绝其对林言的情意，杀马特觉得自己有必要用这一招。
　　只要把林言的脸打得不堪入目，就算再痴情的女人，也会觉得恶心。
　　现在的女人，就是这么现实。
　　杀马特的风舞裂拳正对着林言的脸打来，一帮的同伴都不由得闭上了眼，为林言默哀。
　　他是亲眼见识过被这一招毁容之后的 模样，满目疮痍，整张脸就仿佛一滩烂肉般，鬼神都会畏惧。
　　像林言这样的普通人，到时候怕是连鼻子眼睛都分不清在哪里。
　　“风舞裂拳，有点意思。”
　　林言呵呵一笑之后，同样一拳挥出。
　　杀马特和其同伴见到一个普通人竟然正面和他们这些觉醒者硬碰硬，不由得冷冷一笑。
　　普通人和觉醒者之间的差距，就和猴子之于人，人可以有万般手段杀死一只猴子。
　　觉醒者就算没有修炼，一旦觉醒之后，身体素质就超越了普通人中的格斗大师。
　　一个觉醒者少女能把黑道高手吊起来打，再寻常不过了。
　　况且杀马特还是经过修炼的觉醒者，能够施展神通，跨越了炼气十层跨入了筑基期的高手。打普通人还不跟打三岁小儿一样容易。
　　所以觉得林言反过来攻击他们，是不自量力的行为。
　　然而，让这两个流氓混混惊呆的一幕出现了。
　　筑基期高手，能够调集空间中的灵气为己所用。就在林言打出这一拳，房间中的所有灵气都朝着林言手上汇聚，如长鲸吸水一般，将方圆十丈空间的灵气吸地涓滴不留。
　　随后，无穷无尽的风刃在林言手上凝成，白色的细密风刀如大海磷虾游荡，汇聚成浩瀚的一片。
　　“风舞裂拳，是老子的风舞裂拳！”
　　杀马特一声惊叫。
　　可怕的是，这风舞裂拳的厉害，犹在他之上。
　　这已经到了筑基后期的水平了吧！？
　　同样的招式碰撞在一起，风刀相互碰撞泯灭，但林言的风刀犹如滔滔江水连绵不绝，海量的风刀以量取胜，瞬间将杀马特手上的风刃消耗殆尽。
　　之后，林言的风舞裂拳昂扬平推，宛如绞肉机一般，将杀马特从拳头开始，疯狂搅动，碎肉横飞，骨头渣子如雪飘落。
　　滋滋――
　　“啊！啊！啊！”
　　杀马特吼叫着，恐惧的内心顿时蓬勃生长，没有人比他更清楚自己创立的招式。这一招能够形成抽空拳头中的空气，使得内外压力不一致，拥有将东西吸到自己拳头的特性。
　　因此杀马特就算想要抽回手都没有用，风舞裂拳强大的吸力，让他的手宛如置于淤泥之中，难以自拔。
　　从拳头开始，风舞裂拳不断朝上绞杀，杀马特的整只手臂越来越短，仿佛进入贤者 时间的吉尔般急遽收缩。
　　尤其是彻入心扉的剧痛感，让他的脑子仿佛需要一遍遍刷新的老旧电脑，越来越卡顿。
　　痛，无比疼痛。
　　林言绞杀了杀马特的整条手臂之后，再次一拳轰出，同样的招式，直接劈头盖脸砸在面门上，杀马特整个脑袋如电钻打西瓜般，砰然炸裂。
　　鲜血飞扬。
　　一旁的陈朵面无表情，像是这样血腥的场景，她见证过无数次，因此没有任何害怕或是忌惮。
　　而杀马特的同伴，原来是个特种兵出身。
　　后来成为觉醒者回到天海城后，和杀马特做起了放高利贷的非法行为。靠着武力收利息，从来都是他虐别人，少有人能欺负的到他们头上。
　　眼见林言当成灭杀了自己的同僚，特种兵吓得腿都软了，见过被子弹射杀的，但是没见过被神通绞成碎肉的。
　　跑，他得逃跑。
　　太可怕了。
　　原以为身为特种兵的他，已经无惧死亡，但是看到今天的一幕，他对于死亡的恐惧被无限激发。
　　就仿佛站在几十层的高楼往下看，那种发自内心的恐惧。
　　“等等......”
　　林言目光扫了一眼特种兵，冷笑道，“把你们撞坏的门修一下。”
　　特种兵瞳孔一阵扩大，脑子里一片嗡嗡响。
　　“看来是不知道修门了，那么你也去死吧。”
　　第二招风舞裂拳笼罩而下，特种兵当场殒命。
　　用风舞裂拳搅碎的肉块和血污染了地面，等下还要清理，林言就感觉一阵郁闷。
　　门还被这两个脑残踢坏了。
　　自己没去找这两人，没想到反而自己送上来了。
　　在当年，林言还很弱小的时候，这两个放高利贷的就不断上门催债，甚至还威胁过林言身边的人。
　　为了还债，林言可是穷困潦倒了好长一段时间。
　　因为觉醒者的数目在全世界的比例还是少的，加上这两个人突破了筑基期，所以在这个小区中无法无天。没有人敢和他们俩做对。
　　整个小区都深受其害，但是却没有实力赶走他们。
　　现在，他们被清理了，也算是大快人心。
　　“陈朵，我们一起吧房间打扫一下吧。”
　　“好的。”
　　一边打扫房间，林言一边回想起自己的往事。
　　那时候弱小的自己，似乎很多事都没完成。.



第199章



　　早上，林言朦朦胧地起床。
　　久违地睡了个好觉，自他八奇技合一，突破了实力之后，他已经不用通过睡觉来补充精神了。
　　但不得不说睡觉还是很爽的一件事，就像他完全用不着通过吃饭来摄取能量，可还是会下馆子整点好吃的解馋，满足口腹之欲。
　　“主人，早餐已经做好了。”
　　陈朵微微-欠身，嘴角含笑。
　　自从成为林言的专属女仆之后，陈朵已经一扫在公司暗堡的阴霾，性格也渐渐开朗-起来。
　　“好。”林言点点头。
　　不得不说，有个能干的女仆贴身服侍，真的相当不错。
　　洗漱完毕后，林言一边吃早餐，一边进入聊天群。
　　而今天，林言终于达成了一万条消息的成就，获得了3D立绘，再也不是小黑人的形象，所以林言打算开启一场直播。
　　聊天群中的信息，还是一些日常的琐事。
　　但不同的是，因为昨天绫小路清隆的加入，使得聊天群的风向稍稍有了些变化。
　　绫小路清隆：“@藤原千花，你的意思是说，这是一个万界聊天群，任何世界的人都能出现在这个聊天群中。”
　　绫小路清隆：“你有什么证据？”
　　藤原千花：“哈？你还要证据，你看看聊天群里，这么多牛逼的大佬，他们拥有着不可思议的力量，你就知道这个群的特别之处了！”
　　绫小路清隆：“拿不出证据的话，我是不会相信你的发言的。”
　　这个叫藤原千花的女孩，绫小路清隆已经认识了，这是个天然呆的女孩，没有太多的心机，是个很好应付的对象。
　　绫小路觉得自己可以从藤原千花这里，达到自己想知道的一切。
　　藤原千花也是极为抓狂，现在聊天群里活跃的，都是学生，连空条承太郎都因为要完成论文而努力，水群的时间也少了起来。
　　所以现在聊天群里活跃的，都是些老弱病残。
　　吉良吉影也很活跃，但是他才懒得跟新人解释这是什么群。
　　搞得藤原千花费尽了口舌，都没有跟绫小路清隆解释清楚。
　　五更琉璃：“说起来绫小路所在的世界，也是个没有超能力的世界吧。”
　　绫小路清隆：“超能力，这玩意不是在动漫和电影里才会出现么？”
　　绫小路清隆：“嘛，姑且算是吧。”
　　吉良吉影：“跟他解释个屁，爱信信，不信拉倒。”
　　灶门炭治郎：“这是真的，@绫小路清隆，要不我施展一下呼吸法让你见识一下。”
　　呼吸法？
　　绫小路清隆有些狐疑，这玩意他从来没有听说过。
　　林言：“我要上学了，开个直播。”
　　藤原千花：“？？？”
　　藤原千花：“群主还要上学吗？”
　　五更琉璃：“群主难道还只是大学生？不敢相信。”
　　布洛妮娅：“我以为群主已经是成家立业的大人了呢。”
　　林言：“我才二十岁好吧，不要把我想象成什么几百岁的老怪物。”
　　群主二十岁就已经这么厉害了！！！
　　聊天群的众群员感到万分震惊。
　　林言：“我现在开始赚积分模式，所以要开几场直播。”
　　林言：“@绫小路清隆，既然你不相信想要证据，看完之后你就知道了。”
　　看着林言头衔上挂着一个群主的名号，绫小路清隆就知道林言不会无的放矢，因此便点开了直播间。
　　这是一个都市圈，繁华如东京。
　　华丽的住所整齐划一地码放在这片昂贵的大地上，为了买上这样一套，甚至仅仅是几平方米的住所，这里的人就要贷十几年款，随后再花上一生的时间去还清。
　　医院、学校、电影院、超市、街道，应有尽有，似乎只要能够获得这样的环境，一生的付出都是值得的。
　　想到这，林言不由得摇了摇头。
　　而群员们自然对这个神秘的群主所在的环境感到好奇。
　　五更琉璃：“这就是群主的世界吗？感觉就和繁华的东京城差不多哦。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　藤原千花：“干脆嫁过去吧，群主大大的世界也不错。”
　　五更琉璃：“......”
　　布洛妮娅：“感觉好像没什么特别的。”
　　林言：“这里是灵气复苏的世界，只是因为复苏的时间比较短，所以还是后现代的都市社区。”
　　林言：“能够感应到灵气的人被成为觉醒者，只要成为了觉醒者，地位便会水涨船高。”
　　五更琉璃：“那么群主是非常强大的觉醒者咯？”
　　林言：“不，我对灵气无感，是非觉醒者。”
　　一瞬间，聊天群的所有人都懵逼了。
    0 ........ ...
　　不是吧，群主这么强大，怎么会是非觉醒者？
　　林言：“到了。这里就是我的学校，培养觉醒者的地方。”
　　灵气复苏，越来越多的人觉醒，感知到天地灵气。后来的大学，也被改造成了帮助人类使用觉醒力量的训练营。
　　当然，大学训练营也只是“帮助”觉醒，无法觉醒的人永远都没有觉醒的可能。
　　林言走进大学。
　　周围的人看到林言都有些在意，不住地议论纷纷。
　　这也理所当然。
　　在前世，林言是灵气无感者，传说中的灵气绝缘梯子，永远没有觉醒的可能。
　　其他人或许可以靠着大量的丹药和灵器的辅助，或是其他修行者灌输灵力，从而获得部分力量，但是林言不行，他完全感受不到灵力的存在。
　　只是现在不同了。
　　“哟哟哟！看看是谁来了！”
　　“呀，这不是那个万里挑一的灵气绝缘大佬，林言同学吗？”
　　“哈哈，是什么风把您给吹来了？您不是在忙着赚钱吗？”
　　刚进校门，没走多远，周围就有人看着林言冷嘲热讽。
　　林言双手插兜，神态无比平静。
　　以前或许会生气，但是现在，无感了。
　　然而聊天群里，群员们却爆炸了！一.

第200章



　　吉良吉影：“握草，这什么东西？竟然嘲讽我们群主？”
　　吉良吉影：“靠，什么杂鱼乐色也敢在群主面前班门弄斧吗？”
　　虽然吉良吉影在聊天群里名声不大好，但对于群主，他是绝对拥护的。
　　毕竟是因为群主的剧透，他才免于被第四部JOJO主角团灭亡的风险，也让他过上了自己想要的“平静的生活”。
　　所以看到有人嘲讽林言，他第一个跳出来表示不满。
　　涂山苏苏：“道士哥哥不要难过，我们会在聊天群里支持你的。”
　　林言：“哈哈哈，谢谢啦，我并没有太难过。”
　　林言：“以前在这个世界的时候，我是灵气绝缘体质，他们嘲讽我也是正常。” 
　　林言：“毕竟在我的世界里，成为觉醒者，能够修炼，是一步登天的事情。对于永远没有希望成为修行者的人，他们确实有嘲讽的资本。”
　　这个世界里，大学的学费极其昂贵，因为不是自我觉醒和先天觉醒的人，也会来这里试图求个后天觉醒。
　　普通人大概有五十分之一的概率能够后天觉醒。
　　但在大学里，这个概率会提升五倍。
　　所以这里的人都不敢轻易嘲讽他人，一旦别人能够成为觉醒者，那么身份地位便迥乎不同。
　　只是林言不一样，他是灵气绝缘体质，基本上无缘觉醒，因此天海大学里嘲讽林言的人比比皆是。
　　毕竟嘲讽别人要担心对方突然一气之下原地觉醒，但嘲讽林言就不一样了。
　　他已经被医学界钦定的无缘觉醒者。
　　大学里戾气极重，因此嘲讽林言的人比比皆是。尤其是有些人觉得，像林言这样明明觉醒不了的人还跑来大学，简直可笑。
　　打击林言的信心，看林言不爽，是这所大学里不少人最大的乐趣。
　　不过林言现在的心情不一样了，以前或许体内还会萌生出熊熊燃烧的怒火，对于这些挖苦讽刺，除非是傻子，没人感受不到。
　　只可惜林言现在已经和他们不在同一个层次，就像被一个乞丐嘲讽穷逼的世界首富一样，并不会觉得愤怒，只会感到很好笑。
　　这就是境界上的不同。
　　五更琉璃：“这些人脑子秀逗了，连群主都去嘲讽。”
　　藤原千花：“我已经能预判到群主装逼打脸的剧情了，啊，前排出售花生瓜子爆米花。”
　　空条承太郎：“我放下了手中的论文打算先来看群主装逼。”
　　独角兽：“哥哥加油！”
　　独角兽：“哥哥最棒了！”
　　布洛妮娅：“......这剧情也太老套了吧，换碟！”
　　灶门炭治郎：“G，我也想看看群主装逼打脸。”
　　五更琉璃：“虽然老套，不过爽就完事了。不然为什么现在的动漫总有那么一些无脑爽的。”
　　林言：“现在不都是喜欢这种类型么？什么《魔王大人转生到子孙们的学校》、《超人高中生在异世界也能从容生存》、《讨伐魔王后不想出名的我成为工会会长》还有《练气三万年秒杀所有》”
　　林言：“开局无敌，一刀999。”
　　林言：“不过我这是真人版的。”
　　布洛妮娅：“......”
　　布洛妮娅：“流批！”
　　看见聊天群的众人对群主非常自信，绫小路清隆也略微有些疑惑。
　　在这些人眼中，群主是与众不同的。
　　狂热到，让绫小路清隆感觉有点类似于传销。
　　绫小路清隆从来不惮以最坏的恶意来揣测世人。
　　堪称当代鲁迅。
　　“我们灵气绝缘大佬今天觉醒了吗？都已经大三了，怎么还不觉醒？”
　　其中一个平头男面容扭曲，他同样是天海大学的大三学生，和林言同期，是个觉醒者，因此不妨碍他嘲讽林言。
　　毕竟这是他少见的几个爱好。
　　另一边其同学，分头男，也对林言怨念不小。
　　“觉什么醒啊？他没戏的，连学费都快交不起了.. .......”
　　“哦吼，对哈，灵气绝缘大佬现在还欠着学费呢！为了赚学费天天给人板砖，简直是勤工俭学的好典范！”
　　“大佬挣大钱了吗？学费挣到了没有？”
　　对于这些人，林言只是一笑置之。
　　他们对林言的怨恨，倒是可以理解，毕竟整个天海大学都知道，天海大学的校花是林言的青梅竹马，而校花身为觉醒者，居然还喜欢着林言。
　　因此惹怒了天海大学的众多觉醒者们。
　　全世界的婚姻恋爱，都讲究一个门当户对，林言一个废物，凭什么能让校花妹子喜欢？
　　林言也是摸了摸鼻子，心情愉悦，人家校花喜欢林言，跟他次元聊天群群主有什么关系？
　　对此林言也懒得理会，这种虚空陈醋，还是让他们自己酸去。
　　林言本人一贯的恶趣味，就是喜欢别人不爽，又不来揍他只敢嘴上逞英雄的样子。
　　就算是觉醒了，平头男和分头男都还只是炼气期，不敢找林言动手。
　　因为喜欢林言的天海大学校花，鹿花瑶已经修炼到了筑基期，如果他们针对林言，鹿花瑶知道了，他们两个都不会是她的对手。
　　对于这个校花， 林言倒是没什么想法。
　　校园论坛上盛传鹿花瑶和他是青梅竹马，都是假的。
　　林言是孤儿，鹿花瑶是富家千金，能有什么交集？
　　但鹿花瑶喜欢他却是真的，林言也不知道为什么，只是见过几次面而已，随后鹿花瑶就好像中了情毒一样，莫名其妙的爱上了他。
　　当然林言自然是不会相信这种荒诞的说法，而是鹿花瑶拿他来做挡箭牌而已。
　　一个灵气绝缘的男生，永远无法超越她的地位，自然没有三十年河东三十年河西的可能，是个非常好用的挡箭牌。
　　追求鹿花瑶的男生数不胜数，没准就有一个两个成为觉醒者，然后一发不可收拾。
　　而林言则能完美避开这一切。.





第201章



　　鹿花瑶的小心思，林言自然是心知肚明的。
　　虽然他长得帅，但也绝对不认为对方是真的喜欢他。现实是很残酷的，一个千金大小姐喜欢一个穷逼，这种故事只能在童话世界里找得到。
　　而校园论坛上盛传林言和校花是青梅竹马，也是一种古怪的论调，其身后的涵义很明显――如果林言和鹿花瑶不是青梅竹马，那人鹿花瑶这种身份地位，怎么会看得上你林言。
　　到了这，事情就很明了了。
　　五更琉璃：“我觉得有点不对劲，就算群主你是灵气绝缘，他们也不会这么没来由的要对群主冷嘲热讽啊。”
　　五更琉璃：“这其中一定的别的原因。快从实招来！”
　　藤原千花：“你这么一说，好像是这个道理。”
　　藤原千花：“通常校园暴力发生在初中高中，但大学的校园暴力，真的很少见。”
　　空条承太郎：“你这么说就错了，大学也不少。像我现在在做毕27业论文，这里的老师说如果不帮他洗衣做饭带孩子，就让我毕业论文过不了。”
　　空条承太郎：“这也是校园暴力，而且是很隐蔽的校园暴力。”
　　五更琉璃：“@空条承太郎，那你是怎么解决这校园暴力的。”
　　五更琉璃：“求诉社会？揭发老师？还是说忍气吞声？”
　　空条承太郎：“我把老师打了一顿。”
　　五更琉璃：“......”
　　藤原千花：“......”
　　吉良吉影：“......”
　　吉良吉影突然想敬以F开头的单词，吗卖批，这个空条承太郎比他还流氓，怎么群主就不出来管管？
　　林言：“不错啊，这样的老师该揍。”
　　吉良吉影：“懂了，我也去揍一顿我老师......”
　　【吉良吉影涉及暴力已被禁言】
　　“？？？”吉良吉影。双标！赤果果的双标！
　　【吉良吉影已被群主解除禁言】
　　林言：“@吉良吉影，毕竟你有前科，所以作为群主，需要掐灭你违法乱纪的火苗。”
　　吉良吉影：“那个，话说这些崽种为什么对你怨恨这么大啊。”
　　藤原千花：“对对对，我也很想知道。”
　　林言：“这说来话长。”
　　五更琉璃：“长话短说。”
　　布洛妮娅：“长话短说+1！”
　　林言：“那我说了，其实也没什么，就是天海大学的校花喜欢我。”
　　林言：“嗯，没了。”
　　一瞬间，聊天群热闹起来。
　　五更琉璃：“G...校花喜欢群主？？？”
　　藤原千花：“完了完了，群主的后宫又扩大了！”
　　康娜卡姆依：“不得了不得了！”
　　五更琉璃：“也就是说他们是出于嫉妒才进行嘲讽？”
　　林言：“嘛，一半一半吧，还有就是觉得我德不配位。毕竟是个......”
　　还没等林言发出去，突然之间带着爆炸和烈光的一脚，从天而降。
　　这一脚带着破风的呼啸声，朝着林言踢来。
　　林言很快惊醒，把对话框没发完的字送上，立即闪开。
　　砰！
　　学校平整的路面，刚刚林言所站立的位置，豁然间形成一个深坑，仿佛坠落了一颗小型流星。
　　“姓林的，给我滚远的，反正你来了也觉醒不了！”
　　爆发性的腿功踢爆路面的是一个染着黄毛的小子，穿得像模像样，看向林言的眼神异常不善，“让你躲开这一脚是你的运气好。
　　从今天开始，鹿花瑶每提一次你的名字，只要你出现在我眼前，我就打断你的腿！
　　你个废物灵气绝缘，也配得到鹿花瑶的爱情？”
　　就在林言费劲地回忆这小屁孩是谁的时候。
　　周围的人，已经议论起小黄毛的身份来。
　　“这是重点班的曹超！”
　　“重点班？这不是人均筑基中期、大神云集的地方吗？”
　　“听说曹超还有黑涩会背景，家境优渥，加上筑基中期的实力，惹不起惹不起。”
　　“林言这是嫌命长吗？惹怒了曹超，绝对没有好果子吃！”
　　“嘿嘿...这小子被鹿花瑶喜欢，还敢大摇大摆地来天海大学，本来就够嚣张了，这次曹超揍他一顿，才够解气！”
　　“鹿花瑶女神怎么可能被这种觉醒都觉醒不了的小子得到手？鹿花瑶女神是我们大家共有的！”
　　“滚吧，鹿花瑶女神是我一个人的！”
　　“吗的，你是想打架吗？”
　　“......”
　　在路人的小声窃语中，林言才恍然大悟。
　　这个曹超，也算是天海大学的知名人物了，大一学生，就已经是筑基中期的高手。学校也在重点培养他，是很有可能在大三超越筑基期的存在。
　　整个学校的人都知道，曹超喜欢鹿花瑶。
　　就在这时，一名女生也快步走了过来。
　　一瞬间，在场所有人的视线都汇聚在那 女生的身上。
　　女生很美，眸若秋水，眉胜远黛。
　　青丝柔顺如瀑，俏脸洁白晶莹，闪烁动人光泽。
　　一双长腿纤细曼妙，宛如世之珍品。
　　简单的短袖短裤，却能透着出尘和超然，气质空灵而平静。
　　“曹超，你为什么每次都要和林言过不去？”嗔怒的声音从女孩口中说出，明明带着真实的怒意，却仿佛是在撒娇一般。
　　林言也张了张嘴，微微愣了一下。
　　不用想，这妞儿铁定是鹿花瑶无疑。
　　一看到鹿花瑶之后，周围的男生心脏和脉搏都在疯狂跳动，荷尔蒙和多巴胺分泌迅速增加。
　　每个人脸上都带着不明所以的红晕，喘的气也变得粗重了起来。
　　“唉，一帮人是怎么回事？怎么一看到鹿花瑶就好像发情了一样？真是没出息唉......”林言微微叹了口气。
　　不过鹿花瑶这妹子，还真是正点，符合男性对自己老婆的一切遐想。
　　确实漂亮的没有一点缺陷。
　　聊天群里的妹子够多吧，若说长得不比鹿花瑶差的也不少，但聊天群的妹子都不算是大众审美的女神。.


第202章



　　比如说黑猫，哥特系黑长直腹黑毒舌固执中二病萝莉。
　　再比如藤原千花，天然呆雄达无脑老妈子属性美少女。
　　但如果对这些萌点不理解的人，则不符合其喜好。
　　大众的审美，一定是最朴素最直接的。
　　鹿花瑶就是这种美女，能直击人的内心。
　　吉良吉影：“喔喔喔――超级大美人，啊我瞎了！”
　　吉良吉影：“嘶，这手的质感，这手的修长，我特么社保！”
　　布洛妮娅：“我真傻，真的。我单以为吉良吉影是个变态，直到今天，我才知道自己小看了吉良吉影的变态程度。”
　　空条承太郎：“@布洛妮娅，我买了四张次元穿越券，骑着摩托车一起去把吉良吉影逮捕归案。”
　　吉良吉影：“啊，不，我刚刚只是有感而发......”
　　布洛妮娅：“你以为我们警察叔叔会相信你的鬼话吗？你已经被拘捕了！”
　　藤原千花：“原来黑猫酱要和这么漂亮的大美女竞争群主吗？我选择退出，这太难了。”
　　现在的藤原千花学会了阴阳怪气。
　　五更琉璃：“群主怎么可能会喜欢这样的女生！！”
　　藤原千花：“啊咧？难道说琉璃酱知道群主喜欢什么样的女孩子，不妨说来听听？”
　　五更琉璃：“当...当然是...群主是个萝莉控，怎么可能会喜欢这种妖艳贱货啦！！”
　　林言：“......”
　　他确实没有喜欢鹿花瑶，但为什么会变成这样。
　　“你没事吧？林言。”鹿花瑶来到林言身边，眼睛笑成了柳叶儿。
　　近距离看，这妹子还真是动人心弦。
　　俏皮中带着几分灵动，温婉却不失气度。
　　一颦一笑，都恰到好处。
　　那小黄毛见鹿花瑶如此在意林言，愈发气恼。
　　整个天海大学都知道他喜欢鹿花瑶，但是人家鹿花瑶根本没正眼瞧过他。主要是她实在是看不惯曹超的霸道行径。
　　林言却是站在不远不近的地方，微微一笑道：“怎么说呢？花瑶妹妹，有件事我一直想说，但我觉得还是和你说清楚.....｀ ．.”
　　一句话，让空气变得焦灼了起来。
　　“花瑶...妹妹？”
　　“我去，林言这胆子可肥了，敢在曹超面前这么暧昧地称呼校花女神。”
　　“臭不要脸的，曹超快宰了他啊！！！”
　　就在围观群众群情激奋的时候，林言不疾不徐的语速接着道：
　　“像我这样的小人物能被女神作为挡箭牌，确实是一件值得骄傲的事情，不过，这种事情可是给我带来了不小的困扰。
　　所以以后的时间里，要么假戏真做；要么分道扬镳。
　　这样于你于我，都是好事一桩，不是么？”
　　温和的笑容，浮现在林言的脸上。
　　如三春之水消融万里冰川。
　　“立场明确，观点清晰，完美地让自己和红颜祸水撇清了关系！轻而易举地做到了全身而退，真替自己感到万分骄傲和自豪！”林言在心里为自己点了个赞。
　　扑通！扑通！
　　“啊！”
　　鹿花瑶捂着自己的心口，一瞬间自己仿佛被触动了什么。
　　那样的笑容，直击她内心的灵魂，让她深陷其中。
　　是的，她心动了。
　　没有任何理由的，可能是对方长得帅，亦或是对方的话富有哲理，反正鹿花瑶就是怦然心动了。
　　俏脸红润如四月桃花般灿烂。
　　“妈了个蛋的！老子要踢死你啊啊啊啊啊！！”
　　见到自己怎么都撩不动的女神，竟然被林言一下子撩的脸红心跳，曹超终于忍不住心中的怒火。
　　区区一个灵气绝缘者，怎么能和女神眉来眼去。
　　气死他了。
　　暴怒的一脚，充斥着雷电之势，自上而下朝林言的脑门劈去。
　　这一脚威力惊人，之前将路面打出大坑的正是同样的一脚，只不过这次的力度犹有过之。
　　一般来说，大学校园是不允许觉醒者相互决斗。
　　但是也有例外，那就是【模拟角斗场】。
　　这是天海的场地设施。
　　而曹超直接对林言动手，已经破坏了校规。
　　一脚又在路面踢出一个大坑，但没踢中人，曹超急得满头是汗。
　　“吗的，这小子跟泥鳅一样滑溜，一个普通人为什么能有这么好的身手。”
　　随后，曹超指着林言，大声道：“¨「我申请模拟决斗场，你敢不敢来！？”
　　终究只是学生罢了，血气方刚，想在全校人面前骋威风出风头。
　　不知道天之高而遥不可及。
　　叹了口气后，林言略微点了下头。
　　看来不把曹超打趴下，他是不会服气的。
　　不多时，林言走上了擂台。
　　在场围观的人惊讶地哇哇叫。
　　“林言真的上了啊！这可是觉醒者打普通人。”
　　“他傻吗？肯定会被曹超打残的！”
　　“这下有好戏看了，感觉录下林言临死前最后的画面。上了擂台，是要分生死的！”
　　场上的曹超也是极度嚣张。
　　“我知道你是个没有觉醒的废材，所以我让你打我一下，省得你连挥拳的机会都没有就残废了......”
　　曹超指着自己左边的脸，朝向林言(的钱赵)。
　　林言是废物人尽皆知，普通人就算打觉醒者一下几乎无关痛痒。
　　“啊？”林言愣了一下，随后点头，“那好吧。”
　　聊天群的众人也是惊呆了。
　　五更琉璃：“虾米，他竟然想让群主先攻。”
　　藤原千花：“作死，做大死，果然扮猪吃虎是真的爽！”
　　吉良吉影：“这小黄毛估计是觉得，让群主揍一拳之后，然后自己反手一击把群主抽飞，自己帅气的面庞让那妹子对他神魂颠倒。这人傻子吗？”
　　随后，林言一拳砸在了曹超的脸上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　所有人的手机屏幕里，都在这瞬间记录下了曹超扭曲到极致的脸庞，并且还有几颗大门牙横飞而出。
　　“我去！”
　　围观者都倒吸了一口凉气。厅.

第203章



　　不约而同地。
　　所有人面对着场上的一幕，都大为震惊起来。
　　筑基期修士，无不都是人上人的存在，在灵气复苏后，公司高管、国家领导，甚至是一国之主，几乎都被这些觉醒者所主宰。
　　觉醒者身份也变得尊贵起来，现在妇人见面，都已经不再吹嘘自家谁谁谁考上了什么大学，那个远方亲戚的儿子当上了外企高管，而是在说谁家孩子成了觉醒者，又练到了何种修为。
　　自然状态下一个人大概只有五十分之一的概率成为觉醒者，而经过了大学的培训，这个概率也是有十分之一。
　　也就是说一个班只有五个人拥有觉醒的可能。
　　但放眼整个国家，这个比例还要更低，人到了四十岁以后，气血飞速下降，过了四十岁的人觉醒概率少的可怜，就算是拥有天赋，也是有心无力。
　　练就筑基期，更是百里挑一的人才。只要你练到了筑基期，那么便有无数的企业高管在向你招手，比耶鲁哈佛拿奖学金的毕业生还要吃香。
　　可以说，只要成为筑087基期高手，便是所有大学重点培养的对象。能做到很多常人做不到的事情，喷吐火焰、操控雷电，甚至于飞剑杀人。
　　这些都是筑基期的手段。
　　普通人就算是借用科技，也绝对不是筑基期高手的对手。
　　所以从林言一开始挑战曹超的时候，他手无寸铁，且是无缚鸡之力的普通人，没有人看好他。
　　如此才造成了这般轰动的局面。
　　“筑基期高手，非同小可。能踏入筑基期的曹超，绝对是万里挑一、惊才绝艳之辈。就算我大夏皇朝，也会用极高的官位来笼络。没想到被人一招秒杀了！”
　　“从炼气期到筑基期，比登天还难，能够在大一时期成为筑基期，曹超实力绝对不弱，怎么会输给这么一个普通人呢？”
　　“这不明眼人都看得出来吗？是这曹超自己傻帽，站着让别人打，才被林言这小子兔子蹬鹰了。”
　　“放你娘的狗屁，你开什么国际玩笑，筑基 期高手站着让你打，你还真就以为自己能行了。换你上，你觉得能打得动曹超吗？”
　　“在筑基期高手眼里，咱们都跟那蝼蚁似的，你试着站着让蚂蚁咬，给你一个小时都咬不下别人一块指甲缝大小的肉来。”
　　“就这么说吧，要是筑基期的妹子躺在你家里，你那小针尖可能连人家的膜都破不了，就跟用豆芽戳墙壁似的。还特娘的说曹超疏忽大意？别搞笑了好吧。有问题的是那个林言！”
　　“对，那个林言动手的一刹那间，我好像感觉到了灵气的涌动！”
　　“不是吧，难道说林言这人突然间觉醒了？”
　　“不对呀，这个林言可是全市有名的灵气绝缘体质，专家都说了，就算地球不转了，林言也不可能觉醒。”
　　“啥狗屁专家，反正林言就是把曹超打趴下了，这你怎么解释？不是觉醒者，难道还是曹超自己突然暴毙？只是恰好在林言出拳的那个瞬间？”
　　擂台下的众人，争论不休、议论不止。
　　这实在是太叫人震撼了。
　　一个没有觉醒的人，一拳把筑基期的曹超打昏过去。
　　曹超甚至连反应的时间都没有，就被干翻白眼、口吐血沫。
　　就像一个壮汉被奶猫挠死一样，叫人怎么都难以置信。
　　但聊天群的内容，就和周围人的内容大相径庭了。
　　吉良吉影：“抠鼻屎.JPG，玛德煞笔，站着让我们群主打，难道是梁静茹给他的勇气？”
　　空条承太郎：“emmmmm，我感觉不用群主动手，就是我来，也能把他干翻。”
　　空条承太郎：“欧拉个十几页，看他还敢这么嚣张？”
　　藤原千花：“剑看那些围观的人说的话，好像筑基期的都已经很厉害的样子。但我都没什么概念阿，感觉群主随便就把别人给揍了。”
　　林言：“......”
　　林言：“不好怎么说，因为我和这个叫曹超的差距太大，所以看不出来。就拿筑基期和普通人比较吧。”
　　林言：“一个熟练掌握筑基期力量的觉醒者，大概可以空手击败一百个妹国大兵。”
　　藤原千花：“嘶......一百个，妹国大兵？”
　　五更琉璃：“那简直是超人一般的存在了。”
　　藤原千花：“那岂不是说明了群主也能一个人单挑好几百个妹国大兵？”
　　林言：“差不多吧。”
　　林言也对自己现在的力量算不大清楚了，反正可以在妹洲大陆横着走。
　　至于在自己的世界里，还有着突破了筑基期的高手存在，林言也不敢说自己能打穿这个世界。
　　不过自己化神的修为，跟筑基期差了十万八千里，曹超连他的脚指头都摸不到，跟何况是击败他。
　　林言：“简单普及一下这个世界的战斗力吧，练气，筑基，开光，融合。融合之后，大概就是金丹期了。”
　　曾经林言自己是个小人物，所以对于等级上的划分也不太热衷，因此对于金丹期以上的级别划分，不清楚。
　　但他知道，金丹期的都是国之栋梁，是中坚战力，一个金丹期甚至能够左右小国的生死存亡。
　　五更琉璃：“......”
　　五更琉璃：“我在想啊，为什么你们的世界，这么多姿多彩？”
　　藤原千花：“阿，好想写本书。”
　　藤原千花：“身为咸鱼的我常在大佬聊天群里冒泡。”
　　藤原千花：“我觉得这本书一定能大火，因为是亲身经历......”
　　林言：“ ”
　　吉良吉影：“我想知道群主是什么段位？”
　　布洛妮娅：“群主已经无敌了，怎么能用段位来衡量呢？”
　　五更琉璃：“吉良吉影的段位，大概在斗之气三成吧。”.



第204章



　　仅一招将筑基期的曹超击败，林言抽空在聊天群里发了几条信息。
　　随后准备帅气地转身离开。
　　低调，低调！
　　自己刚回到自己的世界里，做事不要太张扬。
　　所以击败了曹超后，林言环顾了周围一圈，跳下了擂台。
　　刚刚嘲讽林言的众人虎躯一震，脸上震撼的表情还没有完全淡化。
　　“林言，真的把曹超一圈打趴下了。”
　　“筑基中期啊！筑基中期的曹超现在倒在了擂台中，整个擂台都坍陷下去了！”
　　“看曹超那样子，这一拳打得，恐怕醒来后脑子都不好使了。”
　　“救护-车，快叫救护车！”
　　在大学办公室。
　　“什么？又有人被打昏过去了？又是哪个小畜生！？”
　　班主任周卫坚，开光初期。
　　作为天海大学的班主任，他发现自己的学生愈发不安稳了。
　　隔三差五给他闹出点事情来。这不，刚宣布了同学之间不能随意争斗，刚下课，就有学生来报告申请 急救。
　　这会影响他身为班主任的职评的啊喂！
　　“吗的，不管那么多了，到底是谁这么大胆？”
　　周卫坚脸色愤然。
　　“报告，是那个叫曹超的学生。”
　　报告的学生慎言道，在开光期的大佬面前，最好少说废话。
　　“啧啧......”周卫坚的手指敲打着桌子，发出咔咔的声响，其他学生都还好，这个学生不得了。
　　曹超，是天海城黑岛老大的儿子，有这层背景在，就是周卫坚也不敢动他。
　　而正因此，曹超也就愈发无法无天起来，这已经是他本月第三次设擂台把人送进医院了。
　　之前有个给校花鹿花瑶寄情书的男生，直接被打成猪头，到现在还没有出院。
　　一想到又是他，周卫坚感觉极度郁闷。
　　“这个学员怎么老是惹事？真是个麻烦的人。”
　　周卫坚说完这番话，眼睛瞄在那个进门报告的学生身上，见那学生局促不安，周卫坚直接抬了下下巴，不悦道，“还有什么屁话没说完，赶紧说，我很忙的！”
　　那学生皱了皱眉头，欲言又止，挠了挠头之后，才道：“呃，班主任，这......被送进医院的不是别人，就是曹超啊！”
　　“？？？”周卫坚傻眼了。
　　整个天海大学，有几个学生能把曹超送进医院？
　　他是不是哪里听错了？
　　......
　　......
　　“看来是我赢了......”
　　暴打了一顿曹超，林言随便找来个人问道，“现在是已经下课了么？”
　　那个路人还是一脸惶恐的模样。
　　可不是么？曹超是天海大学地头蛇般的大人物，结果被林言打住院了，这绝对是惹上大事！
　　曹家家大业大，要是带一车面包人，甚至是一车觉醒者，都不是什么奇怪的事情。
　　所以其他人都避免跟林言接触，以免惹祸上身。
　　不过因为林言的气势着实太多骇人听闻，那路人一下子被震慑住了，脱口而出：“是的，现在已经下课了。”
　　林言点点头，没说什么。
　　他其实是想去了解一下自己世界的修炼体系的。
　　每个世界有每个世界不同的修炼体系，像是JOJO世界的替身、鬼灭世界的呼吸法、海贼王世界的恶魔果实。
　　因为自己当年还只是小角色，来学校觉醒多次都未能成功，因此对于自己的世界的修炼体系，林言反而是最不了解的。
　　“不过特等班的优等生们还在补课。”
　　那个路人补充道。
　　因为林言刚刚给他的震撼实在是太强了，以至于脑子就如同开了口的矿泉水瓶，什么都不假思索地抖露出来。
　　只盼望着林言早点放他走。
　　“优等班......”林言记忆中，确实有这么个班级。
　　人均筑基期的学生，一共才二十几人。
　　但这二十几人所消耗的师资力量和教学资源，几乎占据了天海大学的百分之八十。
　　是的，可以说这个学校，就是为了筛选优等班的学生而存在，那些前来觉醒的普通人，只是用来大海淘沙般淘选出曹超这样的“金子”而存在。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　就在林言思索的时候，一阵香风幽幽袭来。
　　“我知道优等班在哪，毕竟我就是优等班的学生嘛。如果不介意的话，可以跟我来。”
　　鹿花瑶在一旁，侧身道。
　　“那就有劳了。”
　　林言也不愿费心思，作为连觉醒都没有成功的普通人，原本他是没有资格去优等班的。
　　所以不知道优等班的存在。
　　但在鹿花瑶看来，林言竟然有一拳打败曹超的力量，虽然是曹超一时轻敌，但普通人绝对做不到这一点。
　　这引起了她的兴趣。
　　眼前的男生，愈发让她感到好奇，让她有了探索的心思。
　　跟着鹿花瑶，林言来到了教室中。
　　特等生的教室和普通般的教室没什么区别。
　　不过，在学生方面，却是截然不同。
　　外边的那些学生，实力参差不齐，觉醒者和普通人都有，但在特等生的教室，学生数量稀少，仅有二十来位，但每一个都是筑基期的存在。
　　甚至林言能感受到，有些几乎快要步入开光期了。
　　这些人，都是天海市的天之骄子！是未来的希望！
　　当林言和鹿花瑶俩人走进教室之后，优等班的学生们却是出奇地安静。
　　可以说安静过了头。
　　他们每个人都用一种近乎怪异的眼神看着林言，仿佛是在看某种珍稀生物一般。
　　相比起外边那些普通人，或者是半吊子的觉醒者，他们可是很清楚曹超的实力的。
　　这里几乎没有人敢去招惹曹二少爷，也就是曹超。
　　不仅是其身份地位的可怕，也是因为曹超自身实力过人。
　　其一脚之力，可踢翻一头五吨重的变异巨象，这种变异巨象连非洲最凶狠饥饿的狮子，也不会以这种变异巨象为目标。
　　然而就是这么一个人，被眼前这个灵气绝缘体质的普通人，一拳打进ICU！
　　这给他们的震撼，不亚于自己老婆曾经是下海女王一般！一.


第205章



　　不少男生女生，都朝着林言透着奇怪的目光。
　　是的，一个普通人击败了觉醒者，绝对是万众瞩目的，就像一个乖巧可爱的少女去职业格斗并把拳王级别的大人物打得七窍流血一般。
　　整个世界都会为之侧目。
　　就是这么夸张，没的说。
　　“诶，这就是学校里打败曹超的那个灵气绝缘体？”
　　“我还以为是个体育生呢，没想到这么瘦，身上没多少力气吧。”
　　“哈哈......真不知道曹超怎么败给这家伙的，笑死个人。”
　　“喂，你们有没有人去试探试探？”
　　“你当我傻阿，万一人家真有实力，去试探一下岂不是被当众打脸。老子又不是曹超这傻缺。”
　　“不过人家可是跟鹿花瑶女 神一起来的，难道你就没有一点点的嫉妒？”
　　“嫉妒？我筑基后期会喜欢一个筑基中期的女人吗？她想得到美？”
　　听风吟无声无息地开启。
　　林言把在场的所有人的话都收入耳中。
　　笑了笑，没太当回事。
　　老实说他跟这些人完全不是一个等级，没必要去跟他们有所牵连。就像是一国之君主，需要跑到贫民窟里，和那些贱民称兄道弟？
　　即便这些人在普通人当中被成为天之骄子，亲戚口中的“别人家的孩子”，拥有无数人向往的未来。
　　但在林言眼中，就仿佛在泥水里挣扎的虫子一般。
　　“不要紧，他们都是骄横惯了，所以目中无人。特等生之中的各位，相互间都看不上眼，除非能出现一个实力压制住所有人的存在。”
　　鹿花瑶低声道。
　　她对于特等生间的这种关系，早就见怪不怪了。
　　特等生之中，大多都是筑基中期以及后期的优等生，连初期的都很少。
　　但中期和后期的差距还算不上是无法弥补，更何况这些人大多都是温室花朵，没有和外界因为灵气复苏而觉醒变异的生物战斗过，所以战斗力勉勉强强。
　　欺负弱者可以，但和同样的觉醒者，就会退避三舍了。
　　毕竟有更弱的普通人可以欺负泄愤，谁会没事找事和同等修为的人战斗，就算把对方打死了，难保自己不会缺胳膊少腿的。
　　就像大地主之间会联合起来镇压百姓一样，地主之间赚得盆满钵满，为什么还要相互间挣个头破血流？
　　再比如现代战争，几乎都是代理人战争，很少大国会亲自下场。
　　一流国家做棋手，二流国家做棋子，三流国家做棋盘，就是这个原因。
　　知道林言拥有着能够一拳打爆曹超狗头的力量，其他人对林言也就敬而远之，不会没事找事。
　　只有那种玄幻小说的男主，才会天生自带嘲讽属性。
　　林言也就不管其他人怎么想了，曾经自己在这个世界的时候，因为太过弱小，所以对这个世界不了解。
　　没有觉醒的学生，都是练习觉醒的法门，没有觉醒，万事皆空。
　　整个天海大学，有五分之四的学生日复一日地练习那一套《通灵感气之术》，但成功者寥寥无几。
　　成功感应到第一缕灵气之后，就像婴儿第一次呼吸，气息紊乱，需要进行长时间的习惯和调养，才能接下来训练。
　　觉醒了之后，则会安排专门的老师进行教学。
　　只有突破了筑基期，才能一步登天，获得整个学校无限倾注的教学资源。那些老师和教授也会倾情指导。
　　无数人击破了头都想成为筑基期大佬，因为这就是成为强者的开端，只有打好了基础，才能在修行之路渐行渐远，达到终极大道。
　　实际上，筑基期优等班的讲课，就算是普通人都能听讲，但是没有人会来听课。
　　主要是筑基期的课堂，炼气期和普通人基本上是听不懂在讲什么，另一方面则是你一个普通人跑到一群筑基期的高手面前，如羊入虎口，怎么死都不知道。
　　因此筑基期的课堂就算是对所有人开放，来听讲的也只有这二十个筑基期的学生。
　　“他们怎么看我无所谓，我想知道筑基期是个什么修炼法？”
　　坐在优等班的课桌上，林言就发现了不同，优等班的课桌不仅能够调出屏幕看视频，能给自己拍照并附带美颜功能，甚至还能变换大小.. .......
　　这就是后现代的科技吗？爱了爱了。
　　“嗯，那我从最原始地开始讲起。”
　　考虑到林言是个灵气绝缘体质的普通人，从来没有在优等班听过课，所以鹿花瑶就从最基础的开始讲起。
　　而林言的直播也没有关闭，让聊天群的众人也听一听这个世界的规则。
　　也让林言可以少费点口舌。
　　“灵气复苏在普通人眼中，其实是一场灾难，他们周围，不少人成为了超人般的存在，就好像别人手里有猎枪，而自己手里空无一物。”
　　“但对于觉醒者来说，灵气复苏就是天堂。通过不断努力，不断修炼，就能够不断变强。”
　　“不仅仅是人类，世界上所有的生命体，都在这场灵气复苏中开始进化，家养的奶猫，或许会在一夜之间觉醒，成为顶级的猎食者。现在很多人家里的空调，都有抽取灵气的装置，以免家中的宠物产生变异。”
　　“众所周知，目前人类主要的觉醒是朝着三个方向。”
　　“体修、理修、文修，几乎占据了所有觉醒者的百分之九十九，体修，是肉体的修行，修炼体修者拥有强大的肉身，五马分不了其身；理修，科技系的修行者，本身力量孱弱，但是可以驾驭机甲使用各种各样的科技。”
　　 “最后......文修，这是极为特别的修行者，灵气复苏伴随着文气复苏，通过创造文学名著，朗诵诗歌，可以获得不可思议的力量。如果是原创的诗词，则会拥有无与伦比的威力。”
　　沉默片刻。
　　林言问道：“《静夜思》听说过吗？”
　　“......没有。”凯凯而谈的鹿花瑶皱了下眉头。
　　“《卜算子・咏梅》呢？”
　　“没有听过。”
　　“那《西游记》、《红楼梦》总该知道吧？”
　　“林言同学，你到底在说些什么？”
　　“......”
　　见鹿花瑶的表情不似作伪。
　　林言终于明白了，这个世界，就是为了给他装逼而存在的。.





第206章



　　藤原千花：“《西游记》连我都知道G。”
　　藤原千花：“诶嘿嘿......那不是一个猴子和三个小伙伴一起去西天取经的故事么？”
　　吉良吉影：“我去，@藤原千花，就尼玛离谱，你将我家白龙马置于何地？马都给你整没了。”
　　【叮！人间失格加入聊天群。】
　　五更琉璃：“欢迎新人。”
　　五更琉璃：“话说最近来的新人好像有点多。”
　　吉良吉影：“别说了，上次来的绫小路清隆可是打死都不相信这个聊天群的特殊性。”
　　绫小路清隆：“现在我信了。”
　　绫小路清隆：“@人间失格，这个聊天群里可是有不少超能力者的存在，说话最好小心点。”
　　见了群主一拳之威，绫小路清隆相信了这个聊天群的不凡之处。
　　随后面对着同样的新人，绫小路清隆狐假虎威了起来。
　　人间失格：“哎呀呀，似乎来到了一个非常奇怪的地方。”
　　人间失格：“超能力者？难道说这里有能够杀死我的人吗？能被你们杀死，那可真是荣幸27至极。”
　　五更琉璃：“！”
　　五更琉璃：“难道说又来了一个堪比吉良吉影的大变态。”
　　五更琉璃：“这个群快没有一个正常人了。”
　　吉良吉影：“我就算是个变态也不会对你的手感兴趣的。”
　　灶门炭治郎：“......不对呀，我就是一个正常人阿。谁说我是个变态？”
　　灶门炭治郎：“对了群主，我妹妹你还要吗？我打算把她送到你那个世界，成为群主的女仆。”
　　五更琉璃趴在被窝里，翻了翻白眼。
　　都已经送妹妹了还说自己不是变态。
　　正常人有个卡哇伊的妹妹不应该百年好合，呸呸......应该自己好好照顾才对。
　　可恶，五更琉璃感觉到一阵头疼，自己的思想快要被高坂桐乃和高坂京介这对兄妹带歪了。
　　人间失格：“嘛，虽然我不介意被你们杀死，不过在被你们杀死之前，我可是希望有个隆重的宴会。”
　　五更琉璃：“人间失格，呃，你不会是太宰治吧？”
　　《人间失格》是霓虹国小说家太宰治创作的一部半自传体小说。这本书中，主角悲惨的一生，几乎表达了作者本人的人生遭遇。
　　主角丧失了为人资格的道路，是充满了可耻的一生。
　　这本书被创作出来之后，同年太宰治自杀身亡。
　　《人间失格》是非常颓丧的一本书，但在霓虹国几乎家喻户晓。
　　因为这本书满足了很多伤春悲秋不识愁滋味的中二青年的装逼幻想。
　　所以五更琉璃是知道太宰治的。
　　人间失格：“居然认识我，我还以为我只是个不出名的小作家呢。”
　　人间失格：“呐......小妹妹要不要和我一起去殉情？”
　　五更琉璃：“你还是自己去死吧！”
　　为什么这个人能这么自然地提出和别人跳河的请求？
　　不能理解。
　　藤原千花：“......太宰治，不是早就死了吗？”
　　藤原千花：“难道说你不是人，而是死而复生的鬼魂！？”
　　涂山苏苏：“鬼，鬼好可怕的！”
　　空条承太郎：“距龙、狐狸、猫、航空母舰、驴......聊天群里竟然还来了一只鬼吗？”
　　空条承太郎：“呀咧呀咧，这可是从未见过的全新品种！”
　　阿米娅：“都说了是兔子！！！”
　　阿米娅：“都说了不是驴啦！”
　　阿米娅：“【图片】”
　　阿米娅：“我的耳朵和驴哪里像了。”
　　康娜卡姆依：“阿，好可爱的驴耳朵。”
　　五更琉璃：“确信是驴耳朵。”
　　林言：“确信是驴耳朵+1”
　　吉良吉影：“驴耳朵+10086”
　　阿米娅欲语泪先流。
　　自己是驴的印象，已经在聊天群里驱之不尽了。
　　人间失格：“呀呀呀......我可没说我自己是鬼，是活生生的人，不然为什么会去追求死亡呢？鬼是不会一心求死的。”
　　五更琉璃：“听起来有道理，不过还是很难相信。”
　　绫小路清隆：“请证明自己不是鬼。”
　　绫小路清隆：“这样我们才会相信你。”
　　太宰治挠挠头，这个可咋整，如何证明自己不是鬼？这就像是在某些正府机构，要拿出证明证明自己有不在场证明一样。
　　林言：“我倒是知道这个太宰治是谁了。”
　　藤原千花：“哦，群主又知道了？”
　　林言：“二次创作吧......毕竟聊天群里似乎没有出现过现实中的真实人物，所以他是各种动漫影视作品中的‘太宰治’，如果我没猜错的话，这个太宰治是《文 豪野犬》中的角色。”
　　林言：“那我问一问，太宰治，你的能力是不是叫‘人间失格’作用是能够禁制别人使用能力，让别人的能力无效化。”
　　人间失格：“没错，这正是我的能力。”
　　虽然不知道这个神秘的群主为什么会知道自己的能力，不过既然对方说的这么清楚了，自己还装模作样的否认，那简直是此地无银三百两。
　　就好像和别人家老婆偷情被女方丈夫当成抓获，却狡辩说只是在研究人体构造一样。
　　听到太宰治承认了身份能力，林言能确定这个新人到底是谁了。
　　拥有将别人能力无效化的人，只有《文豪野犬》的太宰治了。
　　五更琉璃：“还是第一次见到承认的这么快的新人。”
　　五更琉璃：“难道就不怀疑一下这个聊天群有什么问题吗？”
　　人间失格：“只要这个聊天群有漂亮的小姐姐陪我跳河殉情，这个聊天群对于我来说就不是问题。”
　　人间失格：“嗯......嗯？这直播的地方，为什么就是我所在的班级？？？”
　　此刻，正在直播的，是林言所在世界的优等班！.


第207章



　　听到太宰治的话，林言也稍稍有些懵逼。
　　随后他目光四下寻找，最终看见了人群中同样迷惑的太宰治。
　　一身简单的小西装，打着别扭的领带，整体看起来不修边幅和有些颓废的模样。
　　但笑容依旧是平淡，甚至让人有种对世人嘲弄的感觉。
　　反正任何人正面看到他那笑容，都有一种想要痛扁他一顿的冲动，仿佛自带嘲讽一般。
　　“这位啊，他是优等班里的文修，拥有‘人间失格’能力的太宰治，只要在他附近，一切用灵气来运转的招式或是能力，均会失效。”
　　似乎看到了林言目光锁定在人群中的那个优等生身上，鹿花瑶很贴心地进行介绍。
　　美眸微微闪动，她的呼吸有些急促，不知道为什么，现在的林言，让她有种初恋般的心动。
　　仿佛被丘比特之箭射穿了心脏。
　　“文修，人间失格......”
　　林言的神情有些怪异，没想到原来自己的世界的人，竟然也莫名其妙地加入了这个聊天群中。
　　这个世界，可真是越来越有趣了。
　　人间失格：“我的天......群主居然跟我是同班同学......”
　　人间失格：“刚刚击败曹超的，原来就是这个聊天群的群主吗？”
　　人间失格：“∑(っД;)っ卧槽！”
　　五更琉璃：“我们才震惊的好吧，没想到群主居然和你在同一个世界。”
　　“呀呀呀呀，好羡慕！”
　　抱着抱枕在床上滚来滚去的五更琉璃，真的要被气死了。
　　为什么一个新人能够和群主你侬我侬地在同一个世界，甚至是同一个班级。而她和群主却是隔了一个银河系。
　　就算是个男的也不允许啊。
　　藤原千花：“0.｀ ．0”
　　藤原千花：“我也没想到原来这个新人居然和群主同班。”
　　空条承太郎：“不用看直播就能看见群主么？这待遇，也没谁了。”
　　人间失格：“......”
　　太宰治也没有想到会出现这样的情况，自己不过是加了个聊天群，结果这个群的群主就和自己在同一个班上。
　　他能说什么呢？
　　这个世界也太小了吧。
　　知道太宰治在自己班级的林言先是震惊了一下后，很快平复了心情，接着问鹿花瑶这个世界的修炼体系。
　　鹿花瑶讲了些基础的知识之后，看了看墙面的时钟，接着看了看林言道：
　　“快要上课了，林言，等下老师来讲，讲的会比我详细。”
　　就在这时，上课的铃声响起。
　　在学校的其他学生都回去的时候，优等班的学生的课程才刚刚开始。
　　大学的座位，都是随机的，所以鹿花瑶和林言，临时成了同桌。
　　有个赏心悦目的妹子坐在身边，总比鼻孔高过顶的优等班学生好。
　　然而群里却有些姑娘们不淡定了。
　　五更琉璃：“这么多桌位，就要坐在群主身边，恬不知耻。”
　　五更琉璃：“她一定是馋我们群主的身子！”
　　独角兽：“林言哥哥不要没这样的女人诱惑呀！”
　　林言：“......”
　　步伐有力的教师走了进来，咯吱窝下夹着一摞厚厚的文书。
　　那个教师正是这个优等班的班主任周卫坚，拥有开光期的强横实力。当然，优等班的任何一个教师，都是开光期。
　　如果是普通的筑基期高手，无论学识如何渊博，也绝对不可能管制住优等班的这群佼佼者们。
　　周卫坚来到教师之后，目光便不留痕迹地在林言身上扫过。
　　曹超这个不安分子，能被人收拾一顿也是好的，唯一让周卫坚不能理解的是，这个林言是用什么方法打败曹超。
　　就算曹超大意了，站着让林言打，一个普通人也打不破筑基期修炼者的肉身，难不成是用了什么武器？
　　心里稍微犯了嘀咕之后，周卫坚便开始了今天的课堂。
　　“其实你们今天现在生活的地方，叫做羊区，被重兵和各大开光期高手安全保护的区域。因为灵气复苏，很多曾经的羊区沦陷，变成了狼区。”
　　“狼区有着大量的妖魔以及其他生灵，很多死去的人的灵魂，也会被污浊，成为传统意义上的鬼。这种玩意也不太好对付。”
　　“身在羊区的我们，相当于被圈养着，这我可以负责任的告诉你们。当你们之中如果没有一个人踏入开光期，并且后继无人的话，天海市这片羊区千万人口将会沦陷。”
　　听了班主任的话，就算极为骄傲的优等班学生，都面无血色。
　　一旦他们之中没有开光期的存在，那么整个天海市都会沦陷？
　　林言也是有些惊讶，看来在自己的世界，也并非这么安全。
　　自己原先也是豢养中的一员，甚至连外界的世界如何都没有去见过。
　　周卫坚接着道：“¨「在狼区之外，还有暗区，这个区域，别说是开光期，就是融合区也不敢过去，只有到了金丹期，成为人类中的巨头，才敢去暗区闯一闯。
　　成为金丹期高手，不仅实力大增，连寿命也会变长。因为从灵气复苏到现在的五十年间金丹期还没有一个人是老死，因此没有人知道金丹期的寿命到底几何。
　　至于暗区，你们现在也没必要知道，不过我可以分享一下(的诺的)我个人的故事。
　　我曾经在暗区和狼区的分界线上，往看去看了一眼，几乎被暗区吞噬。那里驻守的融合期前辈告诉我，最好不要往看去看，会有怪物把人给吞了。甚至连融合期都有人着了道，死在暗区。
　　至于你们，想要去暗区，至少需要等你们到了金丹期以后......”
　　台下，不少人已经开始窃窃私语。
　　“好危险，狼区就需要开光期才能涉入，暗区岂不是要人命。”
　　“我不管了，我就乖乖地待在羊区好了，一辈子！”
　　“只要我自己和家人安全地在羊区，谁管他外面的暗区和狼区？”
　　不少天之骄子们，内心已经开始打退堂鼓。
　　但听了班主任的话，林言......反而是更像去看看那什么所谓的暗区了。犬.

第208章



　　周卫坚是班主任，主要在优等班中讲授历史地理课，在他的课堂上，能够尽快了解这个世界的基础面貌。
　　“在大夏皇朝羊区和狼区是连成一体的，狼区和羊区，皆位于大夏皇朝的版图之内。虽然狼区危险，但也被计算在皇朝的疆域中，而暗区则不然，这也是为何暗区危险程度高于狼区的因素之一。”
　　“除了暗区之外，这个世界还有其他的突发状况。那就是世界版块的碰撞。”
　　“几乎每隔一段时间，这个世界就会和别的世界版块发生碰撞，当世界版块碰撞的期间，火山、地震、风灾，各种天灾接踵而至，超大型自然灾害频发。在你们小时候发生的三百天大暴雨事件，便是这个世界和别的世界版块碰撞造成的。”
　　“那一次碰撞，直接造成了这个世界的翻覆，太平洋对岸的妹国直接被撞分裂了，域外魔神鬼怪通过世界版块碰撞造成的时空裂隙踏入了这个世界，最终充斥在暗 区的各个角落，并时不时吞并狼区已经羊区，甚至有些小型国家，直接沦陷为暗区，从这个世界上完全消失。”
　　“当然，世界版块的碰撞，也并非带来坏处。其他世界，拥有着海量的修炼资源，像是你们之前踏入筑基期吞服的筑基丹，就是从其他世界获得的原材料。”
　　“而且，其他世界也并非全是魔物邪恶之辈，有些世界的人主张和平共处，和我世界相辅相成。譬如说我们班上的太宰治同学，就是文豪世界版块经过世界版块碰撞，来到我世界，现在二者合二为一，并且带来了文修体系。”
　　“也就是说，如果这个世界没有很好地融合文豪世界版块，我们这个世界是不可能拥有文修这一大体系的。”
　　听了班主任的话，所有人的目光都一并汇聚在了一脸轻笑的太宰治的脸上。
　　“原来太宰治是别的世界来的人呐。”
　　“感觉和我们世界的人也没什么不同。”
　　“淦！我还以为别的世界都是些歪瓜裂枣，像特摄剧里的小怪兽一样，没想到也有跟我们差不多的帅哥。”
　　“擦，你少特么自恋了。”
　　“......”
　　林言愣了一下，没想到自己原来的世界比他想象的有意思多了。
　　这个世界，居然能够和别的世界版块融合一体，就仿佛月亮并入地球一般。
　　照班主任的说法，这个世界每和其他世界碰撞过后，两个世界版块之间，便会出现时空裂隙。
　　这些时空裂隙，将会成为另一个世界的强者，入侵这个世界的桥头堡。
　　也就是说，这些世界时时刻刻都有被其他世界入侵的风险。
　　不过林言倒也没什么慌张的，自己所处的现实世界，就算彻底被域外世界入侵而沦陷了，对于他也没有什么太大的影响。
　　拥有次元聊天群的他，可以跨界穿行。
　　这个世界待不下去了，跑到鬼灭世界、俺妹世界、崩坏世界这些世界里，保全性命。
　　但若非迫不得已，林言可是不会逃之夭夭的。
　　毕竟这个世界对他再怎么不好，那也是自己最初的世界，到底是还有几分感情的。
　　“那么，如果两个世界如果没有融合，而另外一个世界里的生物又入侵到我们这个世界了，那又如之奈何？”
　　有 个文绉绉的公子哥站了起来，似乎也是一介文修，周身气场如墨泼竹，有着儒家风范。
　　见学生发言提问，周卫坚也就顺水推舟地回答道：
　　“既然曹植同学这么问了，那我就直接告诉诸位吧。”
　　“这就是我们这些修行者的任务，首先先请专家组探明两个世界碰撞后，是短暂接触还是，长期接触。如果是短期接触，那么异界生物中如果没有异常强大的个体存在，是无法突破壁垒来到我们的世界。
　　但要是长期接触的话，像是文豪世界这样的永久存在的世界，那么就需要用外交手段进行双边交涉，寻求共存的可能。若是侵略者的话，不是你死就是我亡。所以大家不要有妥协的心思，这是关乎生存的大事。
　　当双方接触后，我们需要辨认出其他世界的生物对我们这个世界是否拥有恶意，再进行下一步的举动。
　　因为世界碰撞，其他世界的生存环境也会恶化，因此大多数的世界版块碰撞，带来的都是敌人，而非像文豪世界的朋友。”
　　一番话，听得下面的同学们脸上的神情愈发严肃。
　　这可是不得了的大事，关乎这个世界生死存亡的大事。
　　也只有优等班的同学能够获悉到这番信息。如果这些消息在外界广为流传，民间早就开始恐慌了。
　　而那些弱者的恐慌，对整个局面根本无济于事。
　　这个世界，从来就没有岁月静好，只是因为有人替你负重前行。
　　优等生们终于明白了，如果没有那些守卫边疆的战士，根本就没有所谓的狼区以及羊区，只有无边无际的暗区！
　　周卫坚说完这段话后，停下来让在场的学生们好好消化一下。
　　羊区狼区和暗区，世界版块的碰撞，域外生灵的入侵，每一条放出去，都是极为轰动的大事！
　　在场的学生虽然拥有了筑基期远超普通人的水准，但要么是富贵人家出身；要么是天之骄子的孤芳自赏。
　　心理素质均还处于普通人的状况，所以一时间难以接受。
　　这堂课过后，在场的所有人都要签订保密协议，以免外泄。
　　不过这里混入了林言这个灵气绝缘体的普通人，倒是让周卫坚没有想到。
　　也无所谓了，保密协议是一定要签署的，林言也不例外。
　　这些信息真的流露到外边了，那些弱者的哭嚎，并不会为现在的局面提供一丝一毫的帮助。.



第209章



　　藤原千花：“次元世界板块的碰撞，听起来好有意思的样子！”
　　藤原千花：“这么说来的话，如果有机会，我这个世界可能会和群主的世界碰撞。”
　　藤原千花：“大家说说如果所有人的世界融合在一起，会怎么样？”
　　藤原千花：“真是好期待呢。”
　　涂山苏苏：“如果能和千花姐姐的世界联系在一起，以后就可以不用次元穿越券也能去千-花姐姐的世界了。”
　　空条承太郎：“我反倒不认为这是件好事。”
　　空条承太郎：“我只说说我自己的观点......众所周知，我和吉良吉影布加拉提都同处在一个世界系统中，然而单单我和吉良吉影，就有些不太对付。”
　　空条承太郎：“如果世界融合，一定会造成难以处理的麻烦事。”
　　吉良吉影：“我也反对世界版块融合，嘛，不拿空条承太郎来说，如果JOJO世界和鬼灭世界碰撞，那么鬼灭世界里的鬼怪流落到我的世界，那么老子就过不了平静的日子了啊！”
　　林言也很赞同空条承太郎和吉良吉影的说法，像是吉良吉影和空条承太郎这样的替身使者固然厉害，但是JOJO世界本质上还是人类世界，替身使者的数量并不算多，整个JOJO世界中只有极少数人知道替身使者的存在。
　　但是在鬼灭世界中，鬼的数量并不稀少，普通的鬼怪存在于各个角落，如果世界两两融合，那么JOJO世界的人民，将会陷入水深火热之中。
　　不少的替身使者，或许会成为鬼杀队的一员了。
　　林言：“世界板块碰撞意味着，原有秩序的打破，很多人觉得打破原来的秩序就是一个伟大的进步，但谁能断定新生的秩序一定是进步的，而非退步？”
　　林言：“还有距离产生美，就算是像我们群里的姑娘一样漂亮的美女，看久了也会产生厌倦。两个世界的融合，除非是迫不得已，最好还是离得远远地比较好，除非二者文化融合。”
　　林言：“就比如说妹国的黑人白人，同处一国，恶心双方，还不如南北分治，北白南黑。”
　　藤原千花：“这什么邪道思想？”
　　林言：“这是真理。”
　　五更琉璃：“群主，你们那里实在是太危险了......”
　　五更琉璃：“虽然我觉得你肯定是回去暗区的，但各种世界的版块千千万，难免有群主对付不了的存在。群主就算是再强大，也会遇到那种破坏世界的超级怪兽吧。”
　　五更琉璃：“而且群主也没有理由要去保护那些普通人啊！”
　　不知道为什么，因为心里徘徊不去的那一丝担忧，五更琉璃说出了这番相对自私的话来。
　　群主确实是厉害，但难保其他世界没有超越群主实力的猛兽。
　　毕竟听说其他世界拥有破开位面的强大个体，听起来就让人非常恐惧。
　　林言：“战斗的理由，我其实也是有的。”
　　林言：“我是群主，考虑的会多一些。你们的世界，或许也有被其他世界入侵的可能......之前的狐妖世界，不是也遇到了可疑的穿越者吗？”
　　林言：“如果你们的世界被入侵了，身为群主，不能去阻止这一切，那么这群主的职位，形同虚设。是我绝对不愿意看到的。”
　　林言：“既然我的世界就有很好的训练措施，那么不如趁此机会，好好锻炼锻炼，也能未雨绸缪。一味的逃避，并不会让危机消失。”
　　林言：“和大家在群里的日子，我很开心，也挺满意的。所以我不希望有任何一个群员掉线。相信我，我一定会让那些破坏这个聊天群的任何生物，面对他们无法承受的怒火！”
　　极为霸气的话语，是林言发自内心的想法。
　　不过是区区异世界的入侵罢了，他能够将一切入侵者统统肃清，还他一个太平盛世！
　　聊天群中，群员们都被林言的一番话震撼到了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　这是一个非常亲民的群主，和普通群员几乎别无二致，但是在真正面对困境的时候，又能爆发出独属于群主的强大威严。
　　在这一刻，无论是五更琉璃藤原千花这些姑娘们也好，还是吉良吉影灶门炭治郎也好，都被震惊了。
　　一时间不知道该说什么好。
　　尤其是聊天群里的姑娘们，看着直播里的神情镇定而庄重的林言，眸中都焕发异彩，她们觉得此时此刻的林言帅气的一塌糊涂。
　　不仅仅是外表的那种帅，更多且重要的是那种由内而外生出的强大气概，震慑人心。
    0 ......... 0
　　我心无敌，我即无敌。
　　汹涌澎湃的坚韧信心。
　　不仅仅是林言自己拥有着这样的信心，一并让群员也受到这种强大自信的感染，变得不再恐惧。
　　林言也知道，自己的世界，迟早是会出现一场重大灾难，如果现在就开始逃避，躲在五更琉璃怀中的温暖乡里自我陶醉，那么迟早还会面临这场灾难的。
　　与其当个缩头乌龟、埋头鸵鸟，不如做个真正的勇士，面对这一切。
　　世界毁灭，至少要尝试着去解决，能解决自然是万事大吉，就算林言竭尽全力也无法挽回一切，那么也能当做一场宝贵的经验和教训。
　　林言：“所以说......不到万不得已，我还是会留在这个世界。当然我对自己实力有大致的估算，不会去做明知不可为而为之的蠢事。”
　　林言：“你们也应该要对我有点信心，真要是不行的话，大不了我就用一千积分买次元穿越券跑路嘛。”
　　林言：“到时候顶多让你们笑话而已。”
　　五更琉璃：“我唯一能做的，就是追随在群主的身后。”
　　吉良吉影：“谁不是呢？”
　　藤原千花：“群主的世界没了，还有无数个世界可以选择！我们都会收留群主的。”一.

第210章



　　林言：“那我得存点积分，免得以后次元穿越券都买不起。”
　　林言：“以前的系统积分，基本上有多少就用多少，现在看来不能这样乱用了，得给自己留条后路。”
　　灶门炭治郎：“群主和我是亲家，以后有危险的话，一定要来鬼灭的世界啊！我是绝对不会嫌弃落魄的群主的！”
　　灶门炭治郎的话异常坚定。
　　毕竟要是祢豆子嫁给群主的话，自己可就是群主的大舅子了！
　　林言：“......”
　　五更琉璃：“你还是现把鬼舞y无惨收拾掉吧。”
　　独角兽：“林言哥哥......来我的世界，也是可以的哦......这里是非常辽阔的大海，你一定会喜欢的！”
　　林 言微笑着看着聊天群里的消息，这或许就是经营聊天群的成就感吧。
　　一联想到这个世界的人，如果一朝世界崩殂，没有人再守卫他们的家园，那么自己的亲人爱人友人，都会在一瞬间被其他世界的妖魔屠戮。
　　而拥有聊天群的林言，却有着多种选择。
　　也是，如果没有聊天群的话，他也见识不到这么广阔的世界，或许此生也只能在异人的世界中成为那井底之蛙。
　　就在这时......
　　聊天群给林言发送了私人信息。
　　【恭喜群主威望提升，根据群主所在世界，群主将获得鲁迅传承！】
　　这一下，林言有些懵逼。
　　之前在狐妖世界，林言获得了纯质阳炎和虚空之泪，纯质阳炎就是聊天群给他的。
　　而这次在自己的世界里，居然是获得鲁迅传承。
　　鲁迅到底是什么传承？
　　林言彻底傻眼了，他还从来没有见到过这种奖励。
　　不过一瞬间，随着系统的鲁迅传承融入林言的灵魂之中。
　　这个鲁迅传承，实际上是文修的神通，他的世界，被分为体修、理修和文修三大修士。
　　体修靠肉身，理修靠科技，文修则是依靠精神力量以及文学作品。
　　像是之前那位和三国时期文豪曹植同名的兄弟，就是文修；另一个林言认识的文修，则是太宰治，其能力是人间失格，有点类似于林言神明灵的效果。
　　体修和理修，都很好理解，那么这个文修到底是什么？
　　获得鲁迅传承的林言，如丈二的和尚摸不着头脑，难道说自己是用《呐喊》、《仿徨》以及《从百草园到三味书屋》这些东西来战斗吗？
　　完全没有实感。
　　吉良吉影：“呃，独角兽是航母的话，能给我驾驶一次吗？”
　　吉良吉影：“我还没开过航母。”
　　吉良吉影：“开车开飞机什么的，哪有开航母拉风！”
　　一瞬间，聊天群的气氛凝固下来了。
　　林言的脸也黑了，吉良吉影这比怎么说话的？
　　独角兽顿时脸都红了。
　　独角兽：“变态，八嘎，吉良吉影什么的最讨厌了。”
　　五更琉璃：“吉良吉影最差劲了。”
　　藤原千花：“吉良吉影真恶心。”
　　吉良吉影：“？？？”
　　他就是想问下能不能开航母而已，又怎么了嘛。
　　这些女生的脑回路，看不懂。
　　林言也不由得撇撇嘴，随后撇开了话题。
　　林言：“@人间失格，太宰治，我想问问，文修到底如何修炼？”
　　【人间失格已将名字修改为太宰治。】
　　太宰治：“难道说，群主想要踏入文修的道路？”
　　太宰治：“不过群主灵气绝缘体，也只能走文修了。”
　　林言：“什么意思？说来听听。”
　　太宰治：“怎么说呢，文修对于你们的世界来说，是一种舶来品，所以和这个世界的修炼体系并不能完全匹配。”
　　太宰治：“文修，既读书人，才气越高，掌握的天地灵气也就越多，文人著作一篇震古烁今的旷世巨作，便会获得文位天赐，文修的诗词文章化字为实，形成强大的杀伤力。”
　　林言：“也就是说，就算是灵气绝缘体也是可以踏入文修之列。”
　　太宰治：“没错.. .......”
　　太宰治：“不过群主，虽然文修就算是任何人都可以修炼，不过据我所知，文修是最难修炼到高级的，能够修炼到金丹，都是凤毛麟角的存在，所以群主一定要好好考虑考虑。”
　　太宰治：“就比如说我，也就是靠着写出《人间失格》这本书才晋升筑基期，现在卡在后期不得寸进，如果我写不出下一本书，或者让《人间失格》这本书得到升华，那么此生我将永远无法进入开光期。”
　　林言：“原来如此。这么一说，我可是更加坚定了要走文修的道路。”
　　开玩笑，在文学匮乏的世界，他脑中储量简直可以吊打一切。
　　太宰治：“群主既然决定，那我也就不说丧气的话了。”
　　太宰治：“不过有必要提醒群主一下，曹超是天海市地头蛇的儿子，您揍了他一顿，他明天一定回来找你的麻烦。”
　　林言微微眯着眼，露出了若有所思的神情。
　　本地的黑帮头子，林言可没那闲工夫理会，还是把自己的鲁迅传承弄懂再说。
　　......
　　......
　　第二天早上。
　　“听说了吗？昨天曹超设擂被人打了。”
　　“我听说是被一个普通班的未觉醒者打了，就是那 个灵气绝缘的谁来着，以前还挺有名的，毕竟是全市唯一的灵气绝缘体。”
　　几个普通班的女生走在去教室的路上，身上散发着淡淡的气息。
　　这些女生姿色平庸，但似乎都是觉醒者，有着异于常人的力量。
　　昨天林言和曹超的对战，轰动了整个学校，而现在她们也在讨论这件事。
　　“普通班打重点班的，开什么玩笑？那个灵气绝缘体的人我知道，一个体力不行，成绩一般的人，怎么可能打得过重点班的学生，重点还是曹超。”
　　“不可能，林言这人，恐怕连我都打不过，怎么会击败曹超这样的筑基期高手，不可能，绝对不可能。”
　　一个普通人击败筑基期高手，实在匪夷所思。.





第211章



　　这件事很快传遍了整个学院。
　　黄瓜视频，首页推荐，今日焦点。
　　几乎所有天海大学学生都见证了这场焦点之战。
　　而且昨天的战斗被人拍成视频后，取了个非常醒目的标题：
　　《天了噜，战神曹超竟被无名小卒一拳干爆！》
　　曹超是不是战神不知道，但这标题足够劲爆，吊人胃口。
　　而视频封面则是林言一拳轰击在曹超脸上的定格帧，画面正好落在曹超脸部极度扭曲的模样。
　　只要是个年轻人，都会想都不想点进去看。
　　视频里非常清晰地看见曹超骄傲地指着自己的脸，然后让林言揍他一拳，而林言也不负众望，一拳把曹超的脸打歪的精彩瞬间。
　　这样的视频，自然，弹幕和评论都多得夸张。
　　一度达到了数万，点击量也超过了五百万。
　　因为灵气复苏导致人口锐减，能有这样的播放量，足以见得其热度惊人。
　　“我去，这一拳至少是筑基中期27才能打出来的力道，666！”
　　“那个挨打的男生也很厉害啊，看起来才刚刚十八岁的样子，就已经是筑基中期的高手了，整个天海市也找不到五十个这样的天才！”
　　“有没有吊大的说一下，这到底是什么学校？”
　　“蓝翔挖掘机学校。”
　　“北大青鸟。”
　　“吗卖批！”
　　“握草，尼玛你们真没看见，视频里打人的兄弟一点灵力都没有用吗？纯粹的肉身力量！！”
　　“前方高能！”
　　视频播放条前进到一定时间段，弹幕里密密麻麻的“前方高能”。
　　这是林言出拳的那一个瞬间。
　　人影快如疾风骤雨，以极度恐怖的爆发力狂奔，一闪而至，快得如同一道残影。紧接着，身体微微拧转，全身的力量集中于拳头之上，出拳如龙。
　　那一拳竟在短暂的时间内，猎风追星，拳头骤至，臂弯的挥动带着狂野和震撼的力量之美。
　　随后，一拳轰击在曹超的脸上，顿时呈现出了世界名画般的局面。
　　满屏的“666”犹如雪花般纷至沓来，整齐一致，铺天盖地。
　　视频结束后，所有人都高呼一声爽快。
　　这酣畅淋漓的打击感，可不是那些施展法力用技能对轰可以比拟的。
　　然而对于这个视频的真实性，大多数人存疑。
　　但是除了当年亲眼所见的人，真正信的人寥寥无几。
　　即便昨天有人录制了视频上传到网上，但大多数人仍是把林言击败筑基期高手这件事当成笑话来看。
　　到了科技大爆炸和灵气大爆发的时代，作假几乎没有任何成本可言，人们只相信真正的实力。
　　在人群中，鹿花瑶听到一众女生碎嘴，不由得皱了下眉头。
　　曹超虽然是个性格暴躁的人，容易被人抓住弱点，但也不是这么好击败的对手，而林言就是用真正的力量击败的曹超，这点不容置疑。
　　“嘻嘻......要我说呢，那个叫什么林言的，怕是连我们这些刚觉醒的女生都打不过，怎么可能是曹超的对手？”
　　“对啊，弱不禁风的，看起来身上没几斤肉，普通的炼气期他都敌不过，何况是筑基期的修士呢？”
　　似乎是见到了校花鹿花瑶蹙眉，几个女生冷笑的声音接踵而至。
　　她们不相信林言能够击败曹超，同时，对于这个天海大学的校花，这些女生也是不满的。
　　无他，因为嫉妒。
　　就算鹿花瑶长得比她们漂亮，实力比她们强大，身份地位比她们高贵，她们也同样觉得鹿花瑶德不配位。
　　没有为什么。
　　鹿花瑶略微不满地拍着胸脯对那几个女生说道：“不管重点班还是筑基期，曹超就是输给了林言。这点我可以证明！”
　　“诶唷？”
　　“嘻嘻......”
　　但换来的却是那些女生无情的嘲讽。
　　“这不是昨天的女主角鹿花瑶吗？俩男人为你争风吃醋，换我，我可受不了......”
　　“没准人家还就乐在其中呢。”
　　“话说我们天海大学的校花玩的还真是够野的。”
　　鹿花瑶顿时眨了眨眼，愣在原地：“啊啊？什么啊？”
　　“你就别装了，如果不是你，那两个男生怎么会打起来？”
　　“红颜祸水嚯嚯~”
　　“哎呀我们鹿大美女可真是幸福呢。”
　　就在鹿花瑶气得要上去咬人的时候，一个女生突然看着鹿花瑶身后，叫了起来。
　　“快看，那个就是昨天打败曹超的人。”
　　“没错，就是他！”
　　此刻，林言缓缓走来，一手插兜一手摸出手机低头看着，显得十分懒散。
　　他昨天研究了一晚上的文修，现在都还没怎么搞懂这玩意是怎么做到的，不过至少能够运用部分的鲁迅传承了。
　　鲁迅，十大文豪之一，所以他的传承，绝对是最 顶尖的存在。
　　至少不会输于太宰治的《人间失格》。
　　林言从鲁迅的传承中，顿悟了《呐喊》和《仿徨》两大能力。
　　不过这两者都是需要生命体才能用出效果，因此林言还没有测试过其威力。
　　啊！刚刚中伤林言的一个女生，被人一脚踹开。
　　狂躁如夏雷般的吼声撕破天际。
　　“气死我了！林言那混蛋呢？”
　　“出来啊！老子要打碎他的天灵盖！”
　　仿佛一头猛兽般，在人群中疯狂咆哮，冲撞，不少人因此受伤。
　　“林言，林言在哪！”
　　随着有人为了自保标记出林言的位置，曹超终于发现了林言，如同见到了杀父夺妻的仇敌般，曹超疯狂喊叫着林言的名字，然后拔出了碗口粗的路灯，冲了过来。
　　昨天一拳打碎了他的自尊心，让他在女神面前出丑。
　　他曹超何曾受到过这种羞辱！
　　所以他已经做好了一路灯劈碎林言天灵盖的准备。
　　这一下，甚至爆发出了筑基后期的力量。
　　不仅仅是周围的路人脸色变了，连筑基中期的鹿花瑶也面无血色，她看得出来曹超是真的抱着杀人的心思来学校报仇的！.


第212章



　　一晚上研究文修，林言虽不会出现曾经大学期间和同学们去熬夜通宵之后，第二天上课出现睡眠不足的症状，但整体看起来也没什么精神，整个人都处于一种非常松懈的状态。
　　对这个世界并不算熟悉，林言打算先用这个世界体系的力量先用着。
　　虽然有着八奇技，且他的实力早就到了化神，但在这个世界的修炼体系下用出来实在是太夸张了。
　　揍曹超那个小屁孩根本不足以让他使用法力，以至于如今周围的人对他还是固有的灵气绝缘体印象。
　　不过林言不介意。
　　端着杯路边小摊上买来的豆浆，林言半咬着吸管，另一只手掏出手机在搜索着资料。
　　似乎是因为昨天的大放异彩，林言在学校的知名度徒然间上了一个档次，成为校园名人级别的存在。
　　因此当他来到学校的时候，便有不少漂亮的女生都满眼好奇地看着他。
　　对于这个以灵气绝缘体的普通人击败筑基期高手的男生，这些姑娘们满满的全是探索欲望，尤其是对方长得还帅的情况下。
　　林言似有感应，随后偏转头，脸上带着温和的笑意，朝着那些对他感兴趣的女学生们微微点头致意，礼貌且优雅。
　　此举令姑娘们露出了害羞脸红的神色。
　　如果不是仅存的一点理智告诉她们身为觉醒者的尊严，她们或许都会一股脑跑来找林言要签名了。
　　不过很快的，那些女生突然缩在一起，吓得花容失色，显然是见到了什么大恐怖一样。
　　有胆小的女孩甚至两腿战战，几乎要一屁股坐在地上。
　　冲天的煞气，朝着这边呼啸而来。
　　“林言啊啊啊啊啊！”
　　“老子要你的命｀ ．！”
　　巨大的路灯，在曹超手里挥舞起来却如同使用筷子般轻灵，这就是筑基期高手的强大力量。
　　到了金丹期，手举大客机上天都没问题。
　　元婴期甚至可以突破地球大气，置身万里星空。
　　而更让那些女生惊讶的是，林言反而像是没有见到一般，依旧很认真地盯着手机，仿佛是在经历王者农药的一场紧张刺激的团战般，任凭外边世界天塌地陷海枯石烂，也要把游戏打完！
　　和咆哮癫狂一心要把林言灭杀的曹超相比，林言显得漏洞百出！
　　更何况，身为筑基期高手的曹超还是全力以赴的情况下。
　　刚刚对林言稍有好感的女生们，一个个都揪着心，作为感性的生物，这些姑娘们都是富有爱心的，鸡蛋去碰石头，她们本能的会站在鸡蛋这边。
　　只是她们并不知道，自己说怜悯的这枚鸡蛋中孕育的是天凤神兽。
　　“林言，小心！”
　　鹿花瑶突然之间，拦在了林言和曹超面前。
　　她觉得像林言这样的普通人，绝对是没有能力硬接曹超这一击的，自己身为筑基期修士，身体素质比林言稍好一点。
　　至少......不会死！
　　所以一瞬间，她用身体挡在了林言面前。
　　“我......”
　　见这傻姑娘的一通操作，林言哑口无言。
　　这种程度的攻击，就跟风飘来的一片叶一样，随便都能躲开啊。那曹超明显杀红了眼，六亲不认，这样贸然跑过来，岂不是送死？
　　本来按照林言的想法，装作什么都不知道去丢手上的一次性豆浆杯子，然后顺其自然地躲过这一击，一切水到渠成。
　　多么自然，多么低调。
　　这样才能让他扮猪吃虎的世纪大业循环利用。
　　结果鹿花瑶直接挡在了林言的面前，让他下意识地做出了动作。
　　路灯横扫，风声呼啸。
　　“给我死啊！！林言！”曹超脸上的怨毒突破天际。
　　然而下一秒，全场寂静无声。
　　路灯折断，曹超被踢飞。
　　飞得老高......
　　一瞬间，所有人大汗。
　　震撼！
　　惊讶！
　　瞠目结舌！
　　紧接着，众人哗然。
　　“握草！林言竟然跟开了外挂一样......一脚把曹超踢飞了！”
　　“曹超可是偷袭啊喂，就算是开光期，一不小心也会受重伤的。”
　　“他还是边掏耳朵边还一边玩打王者农药，顺带一脚踢飞曹超！他完全没有把曹超放在眼里！”
　　“这就是传说中的扮猪吃虎吗？林言装的这个逼我给满分！”
　　“¨「......”林言。等等，不是这样的，我真的没想装逼。
　　还有边掏耳朵边打王者农药是什么鬼？
　　全校寂静中，林言叹了口气直接离开了现场。
　　“十步杀一人，千里不留行！太潇洒了！”
　　“林言大神，请收下我的膝盖！”
　　“真正的强者，天海大学的希望！”
　　“等等，我先把曹超被踢飞的照片发到校园论坛，一定会造成极大的轰动！”
　　不多时，校园论坛以及各个视频平台上，都上传了这次的精彩瞬间。
　　“震惊！天海大学筑基期暴走，凡人英雄救美！”
　　“普通学生与优等班筑基期大打出手，原因竟是这个女人......”
　　“扮猪吃虎，这个普通学生为何有如此实力！”
　　各种吸人眼球的标题，挂在各个视频网站的榜首。
　　(的诺好)林言知道自己再也低调不起来了。
　　（从一百三十章有人说我代写一直到两百一十章还有人说我代写，我特么真的是服了都，本来是想写个文豪野犬的剧情，再加点有意思的设定，但是文笔不够没写出自己想写的。
　　本来是想写各种文豪大乱斗的。
　　现在的异人之下我都订阅到最新章了，全订三百多张一张五毛，加上狐妖就是两百多，不看盗版。后面都在讲唐门异人打霓虹国鬼子的事情，狐妖圈外篇也乱的一批，没剧情叫我怎么写？
　　新人作者没人权QAQ。
　　难道发展感情戏把妹子们全收了，宝儿姐、陆玲珑、翠玉灵、东方秦兰......好像也不是不可以尤。
　　反正看到这里也没几个人了，就......凑合着看看吧。）.

第213章



　　文豪野犬世界，与这个世界融为一体。
　　其修炼体系自成一脉。
　　巴别塔，永恒之都。
　　在昏暗的书房中，淡淡的灯火摇曳，厚重的书籍横陈。
　　墙上摆放着名为贝阿特丽切少女的画像，少女那端庄、贞淑与优雅的朦胧气质，加上清丽卓绝的如雪白裙，似乎要从画中翩然走出般。
　　在书桌上，是一名老者，身形瘦削，骨瘦如柴，只是眼中如幽冷的烛火的光芒，如长夜漫漫的一缕星光，经久不散，历久弥新。
　　如果是太宰治在场，一定会惊骇地说不出话来。
　　此人正是文豪世界中的十大文豪之一，阿利盖利・但丁，十年前隐退的文豪世界顶级强者！
　　其著作《神曲三部曲》，将但丁推向了至高无上的地位。
　　枯槁的老者摆弄着一部非常现代化的手机，这部手机是最新款的夏兴牌6G手机，为大夏皇朝打造，水果牌的手机已经成为历史的尘埃。
　　这部手机和书房中的摆设显得格格不入，也是唯一能连接外界的物品。
　　而手机上播放 着的，是目前在网上广为流传的视频，该视频发源于天海大学，由天海大学的学生录制上传，已经在各个网站狂砍过亿的播放量。
　　讨论的氛围依旧浓郁，所有人都奇怪于那个灵气绝缘体的少年到底是用何种能力击败筑基期高手。
　　但丁目光紧锁，盯住了林言攻击的那一瞬间，脸上的表情顿时变了。
　　他深吸一口气，随后缓缓呼出，口中喃喃道：
　　“传承！十大文豪的传承之力，为何会出现在这小子的手里！”
　　“虽然没有看清楚他用的是哪位文豪的力量，但绝对不会错的，一定是其中一位的力量。”
　　“文豪世界失传的瑰宝，绝对不能流露到其他世界，就算两个世界已经合二为一，但也必须保证我十大文豪的力量不被这些野蛮人获得！”
　　一阵黑气缭绕，但丁消失在了书房中。
　　......
　　......
　　天海市世界机场，专门负 责接纳其他世界版块的航班。
　　在林言所在的蓝星世界，世界版块发生碰撞的，可并非仅仅只有文豪大世界一个，因此开辟世界机场，有别于国际机场，能够更好的进行服务。
　　舱门打开，枯槁的老者，轻轻咳嗽着，披着黑色的斗篷，缓缓踏出。
　　他的前方，以天海市市首为首的一行人，正在迎接着他的到来。
　　文豪大世界十大文豪之一，阿利盖利・但丁，拥有着至高无上的神力。
　　“欢迎来到天海市，文豪阁下。”
　　天海市市首，金丹期修士雨落空伸出右手，主动向着走在前面的但丁笑道。
　　黑眸的但丁，眸光微微闪动，如一团地狱之火燃烧。
　　他似乎无视了雨落空伸来的手，径直走过，丝毫没有握手的意思。
　　见到天海市市首笑容有些尴尬，但丁的随从，一个金眸的少女，清冷的声音扬起：
　　“文豪大人说不必了，他来天海市，是为了处理一件事，不需要套近乎。”
　　雨落空自然而然地把手收回，保存了自己仅剩的一点风度。
　　就算是对方如此冷漠，不近人情，雨落空也丝毫没有气恼的意思，笑容依旧热烈。
　　毕竟，这位文豪大人，可是相当于蓝星大世界中，五常之主的存在。
　　“请随我来，此番特意为文豪阁下接风洗尘，在下特意准备了天海市最好的......”
　　话音未落，但丁身上的气息，突然一震。
　　一瞬间，雨落空仿佛跌落了地狱，眼中是无尽的黑暗，高邈空寂的乐曲，如梦似幻。
　　仅仅是这一次眨眼的时间，雨落空仿佛度过了亿万年的时空，不过对方突然的行动，雨落空不但没有生气，反而欣喜欲狂。
　　他发现自己金丹初期的修为，竟然隐约之中有了些许松动。
　　江山代有才人出，各领风骚数百年，雨落空坐在自己这个位置，算不上有多稳固。
　　在这个实力超越一切的世界，如果没有实力，市首这个位置绝对保不住。
　　而雨落空已经在金丹初期呆了快十年了，这期间天才如雨后春笋般冒出，如果无法突破中期，他的市首职位将拱手于人。
　　他早已动用了一切市首可以动用的资源，但是境界却完全没有丝毫松动的迹象，如果再过两三年依旧，那他便止步于此。
　　但仅仅是这一瞬间，雨落空就发现自己仿佛领悟了什么，脸上的笑容渐渐绽放，身上的颓唐沉郁，没有丝毫松动的气息在这一刻突然爆发开来。
　　雨落空突然放声大笑起来，力量澎湃运转，下一秒，其身上猛地升起一股睥睨天下的磅礴气息，直冲霄汉。
　　滚滚的天地灵气如百川归海一般疯狂朝着雨落空涌来。
　　周围人眼中露出难以置信的神色。
　　天海市市首，竟然一举踏入了金丹中期之境界！
　　“多谢前辈！”雨落空声音之中，说不出的酣畅淋漓。
　　踏入了中期，自己的市首位置终于可以稳当。
　　他甚至在考虑着，要安排怎样的盛宴，才能感谢这位文豪大世界的巨擘。
　　不得不说，文豪世界的文修手段，确实厉害！
　　那少女再一次打断雨落空接下来的话语，她素手向前，五指白嫩修长，再次拒绝了市首的好意：
　　“市首阁下的好意，文豪大人心领了，这次文豪大人亲自前来，是有要事在身，提前来通知你们也是走一个流程，免得让你们感到为难。”
　　少女媚骨天成，气质悠然，让人很容易心生他念。
　　但雨落空可不敢有别的心思，他面色肃然，恭敬道：
　　“既然文豪大人有要事在身，我也就不多作挽留了。既然如此，大人在天海市行动，我会给予大人最高的权限。”.



第214章



　　“嗯......最高的权限，如果在天海市带走一个人，只要不闹出动荡，贵市能否接受？”
　　但丁只是闭眼冥想，和市首的交涉全部都由金眸的少女来完成。
　　“不。”
　　雨落空摇摇头，“就算是闹出动荡，在下也会上下打点摆平，文豪大人事情更重要。”
　　通常来说，国家与国家之间，就有着宛如深渊般的巨大代沟，不同的世界间更是如此。
　　但是在利益面前，一切的差异代沟都会烟消云散。
　　金眸少女嫣然一笑：“看来比我们想象的还要自由一些。”
　　“这边。”
　　但丁的声音，不自然地嘶哑着。
　　下一个瞬间，但丁莫大伟力展开，周围人只觉景色一变后，一切变化只在顷刻-间又迅速回归原态。
　　而少女和文豪，早已消失-不见。
　　如此诡异场景，让在场的人感觉匪夷所思。
　　因为完全不知道，但丁文豪到底用的是何种手段，从众人视野中消失不见的。
　　在但丁离开了机场后，一直在雨落空旁担任小透明的秘书，才有些不淡定地开口了，声音有些微微的颤抖。
　　“市首大人......这位，真的是传说中，十大文豪之一的但丁吗？他使用的，到底是何种能力，简直闻所未闻。”
　　“嗯......传闻实力已经达到了这个世界的极限，文气横溢，超然于世，在文豪之中，他被成为旧时代最后的诗人，又是新时代最初的诗人。认为信仰和神学高于理性和哲学。”
　　市首雨落空目光望向文豪但丁消失的方向，喟叹道，“据说在文豪世界的旧时代，但丁就靠着爱情诗歌《新生》，一战成名。最终长诗《神曲》三部曲，奠定了如今的成就。
　　据说其《新生》能够让但丁获得不死的能力，只要其文气不枯，但丁不死，这个世界上，没有人能杀死他。
　　至于《神曲》，则是极其恐怖的能力，刚刚他们离开，便是用了《神曲》的力量，即便当着我等的面使用，也依然看不透其中奥妙。
　　十大文豪，恐怖如斯！”
　　秘书目中也呈现出几分担忧之色：“希望但丁大人，不会把整个天海市折腾个天翻地覆吧。”
　　“哼，”雨落空轻笑道，“那就不是我们能管得了的了。”
　　“我倒是很好奇，能被这等大人物在意的，到底是什么人。”
　　......
　　......
　　“刚刚，难道谁的神识么？”
　　中午，林言吃着小女仆陈朵做的便当，突然间身上微微一寒。
　　就在刚刚，他好像感应到了一股强大的精神力量横扫整个天海大学，一闪而逝，让他都有些惊讶，没想到这个世界居然有如此强者，倒是他小看了。
　　道家练气，分为四个阶段。
　　引气入体、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道。
　　在远古时候，灵气充沛，这样划分的方式自然是没什么问题的，修炼几乎没有什么大的瓶颈。
　　但是到了如今的末法时代，入体到化神难于登天。所以在这两个阶段中，又划分了无数的小境界。
　　远古时代，结丹和元婴只是通往化神的一种途径，可修可不修，资质好的，不用结金丹不用化元婴，都能通往化神。
　　那时候从引气入体到练气化神间基本上随便修炼就能上去，结金丹化元婴都是差生才要的手段。
　　只是后来灵气匮乏，灵气的浓度已经低到不可思议的程度。
　　就像地球曾经的侏罗纪，诞生了体型巨大的恐龙。不仅恐龙，那时候的许多生物，都朝着发展体型的道路进行军备竞赛。
　　这是因为当时的氧气含量充沛，有这种条件。
　　因此当氧气浓度下降的时候，各种生物的体型便降了下来。
　　远古时代亦是如此，那时候灵气含量可观，随便修炼都能达到化神，中间的小瓶颈几乎可以忽略不计。
　　然而当灵气含量降低，这些小瓶颈便成为了大山般的阻碍，无数人卡在这些瓶颈寸步难行。
　　也就有了现在的练气筑基开光融合假丹结丹元婴婴变这些奇怪的境界。
　　如今的林言，已经步入了化神后期，距离入虚境界仅一步之遥。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　不过以他现在的实力，就算是入虚境界的修士也绝非是他的对手。
　　但这个世界，有没有入虚都还是问题，毕竟林言降临这个世界的时候，感觉到了这个世界对他的排斥。
　　因为每个世界都有着修正的能力，就如同河水有着自我净化的功能。
　　不可能允许这个世界容纳不了生物出现，破坏生态系统。
　　因而很多人突破了世界的界限之后，都会选择飞升到更大的世界，原来的世界已经承载不了了。
　　林言知道，如果自己跨入入虚境界的话，或许这个世界也容纳不了他吧。
　　一旁，太宰治和鹿花瑶俩人分坐在林言旁边，俩人都仿佛看外星人一般看着林言。
    0 ......... ...
　　让林言顿时感觉嘴里的便当都不香了。
　　“你们有话快说。”
　　“林言你到底是什么实力啊？”鹿花瑶非常好奇。
　　“我也是。”太宰治嬉笑道。
　　他才刚刚加入聊天群，他并不知道原来这个聊天群的群主，竟然是个高手。
　　一招将曹超打住院这件事，反正他太宰治是做不到。
　　林言摇了摇头：“以后有机会你们就知道了。”
　　自己力量有多强大，这解释起来很麻烦阿。
　　“说起来，太宰治，我还不太清楚，你们文豪大世界最强的十大文豪的实力究竟强大到了什么程度。”
　　太宰治苦笑道：“我只知道他们很强，但具体强大到什么程度，我也不清楚。”
　　“集合！”
　　“都过来集合！”
　　“下午进行模拟考！”
　　随着优等班的班长喊话，在场的不少学生都皱起了眉头。
　　“G，怎么又是模拟考？”
　　“上个月不是已经考过了么？”
　　听着旁边不少学生在发牢骚，林言有些纳闷了：“模拟考是什么？难道是实战测试？”
　　就在太宰治打算解释的时候，旁边一个胖子用一种看待差生的眼神看着林言，嘴里说道：“什么？连这都不知道？模拟考就是灵力测试啊！”一.

第215章



　　铃声响起，老师准时上课。
　　原本，这个时候，是授课老师开始讲解关于灵力的知识。
　　除了文理体三种战斗修炼方式的修行，还有些不打算走战斗方面的修行者，因此优等班也会教其他门类的知识。
　　但灵气复苏的世界，力量是最主要的，因此每个月，都会安排一次测试。
　　不仅会测试学生们增加的灵力值，还会安排一定的实战测试。
　　所有的学生都待在原位，没有动弹，似乎在等待着什么。
　　有些学生脸上露出便秘一样的表情，非常抗拒这次的模拟测试。
　　林言压低声音问道：
　　“灵力原来还能测试的么？”
　　对于他而言，一直以来都是靠着直觉来估 算，毕竟像他身边，修为超过他的基本没有。
　　因此他自己的实力，也是估算的来的。
　　虽然看似不靠谱，但八九不离十，就像估算自己或者别人的年龄差不多。总不会差多少。
　　就算一个中年妇女再如何妖冶美丽，也不会有人把她估成十八岁的少女。
　　鹿花瑶解释说：
　　“可以的，现在以及规范化了灵力测试的体系，利用专门的技术造就的科技来测试，就算是一只变异的老鼠或者小强，也能够测算出其体内蕴含的灵力。”
　　见到班主任还准备了一个有点像CT的大型仪器，林言算是长见识了。
　　“你说的科技就是拿玩意么？”
　　“没错，这一台机器造假大概在六百万美金，普通家用的测试机，至少也要百分之一的价格。不过家用测试机的精准度不够，而且价格也不低，没有人会买。”
　　鹿花瑶知道林言是个小白，所以解释起来非常用心。
　　“嘿，难不成你连灵力测试都没测试过？”
　　旁边那个胖子接着不屑道，“这可是基础中的基础阿，真不知道你是怎么学的。”
　　胖子其实只是想在鹿花瑶面前炫耀炫耀。
　　林言只是笑笑，一般人自己在没有什么拿手的能力的时候，往往都会通过贬低他人以抬高自身地位，但这种基本没什么用。
　　想了想，林言自己现在也确实不太懂这些，曾经的自己实在是太弱小了，或许信息的渠道也太少了，以至于连这些都还不知道。
　　那胖子接着侃侃而谈，似乎是感觉吸引到了鹿花瑶的注意，而自我愉悦着。
　　“想你这样的灵气绝缘体，除非走文修道路，否则走其他路线都是思路一条。穷人炼体，富人炼理，凡人才炼文，就是这个道理。
　　虽然你打败了曹超，震惊了整个学校，但是要想在学校里弄个好名次，还是很困难的。
　　对于我们学生来说，文化课的分数只占两成，灵力测试占四成，实战三成，而老师评价和出席率仅仅只占一成。
　　像你这样的灵气绝缘体，灵力测试的分数可以说一分也拿不到。
　　除非你其他的都得了满分，否则这次的模拟测试，你连及格都做不到。”
　　而坐在林言前面的班长，也是乐呵呵地转过头来说道：
　　“专业考和文化课的东西确实不算什么，最重要的是灵力测试和实战测试。这二者是硬性要求，不知道有多少人在灵力测试和实战测试上不合格。”
　　对于林言击败曹超，班上不少人也都在关注着，班长杨健对林言的关注并不比其他人少。
　　他甚至网罗了林言的出身和其他信息。
　　灵气绝缘是真，穷人孤儿出身也是真，所以杨健实在想不出为什么眼前这个人能击败曹超。
　　曹超在优等班测试的评分可一点都不低。
　　班长刚说完，那胖子就郁闷道：“什么嘛，为什么我觉得专业考和文化课很难？”
　　对于胖子的牢骚，班长懒得理他，这事仁者见仁智者见智。
　　林言点点头，他作为这个世界的修炼新人，多听听这些人的经验之谈。
　　没毛病。
　　想了想，林言开口道：“那个......灵力测试是怎么测？”
　　作为突然踏入重点班的林言，他并不觉得自己的无知有什么问题.. .......
　　那胖子很招摇地，带着居高临下地口吻说道：
　　“这都不知道么？真不知道为什么班主任会默认你来优等班，没把你赶出去。只要激活自己的灵力，用最大程度外放灵力，自然而然地就能被机器检测到。
　　我告诉你，小爷我可是86点灵力的筑基后期.你打败的曹超也只是41点刚刚过中期的渣渣，我的灵力几乎是曹超的两倍！所以不要觉得击败了曹超就能在优等班里横着走。
　　哼哼......这是作为前辈对你的一点告诫。”
　　林言微微一笑。
　　筑基后期，在这个班级确实有狂傲的资本。
　　一共才三十多人的优等班，达到后期的恐怕十个都不到。
　　不过从这个小胖子的话里，林言也能得到，那个机器的测试纯粹是检测被测试者爆发的灵力，如果被检测者刻意压低自己的力量，机器也检测不出什么来。
　　“那么这个灵力的数值是怎么计算的？”林言依然有礼貌地出声问道。
　　已经不意外这个新人对于修炼知识的匮乏，名叫罗素的胖子马上道：
　　“1到9就是炼气期，10到99便是筑基期，开光期 、融合期以此类推，别提金丹期，数值以万计算。
　　而元婴期、化神期，更是传说级别的存在。
　　不过那种人物，想想就够了，像我们这种，能到开光期就不错了。
　　还有哦，别看在学校里的灵力检查是免费的，但是在外面，这灵力检测一次恐怕要五千元，也只有天海大学这般财大气粗才搞得定。”
　　听了胖子的话，林言思忖着什么时候自己搞一台放聊天群里，他也有点好奇聊天群的诸位到底是什么水平。
　　就在这时，机器的调适已经准备就绪。
　　“第一位，林言！”
　　班主任洪亮的声音响起，所有人的目光都汇聚到了林言的身上。.





第216章



　　被叫道名字的林言，此刻在聊天群中。
　　林言：“发现了一个好玩的仪器。”
　　林言：“有个叫灵力仪的机器，能够准确检测出灵力的波动，以及巅峰的灵力值。”
　　林言：“可以放在聊天群的虚拟空间里，让大家来进行测试。”
　　聊天群的虚拟空间其实很早前就已经觉醒了，所有群员都能使用，而且谁都可以往这个虚数空间中放置物品。
　　现在已经被群员们改造成休息室了，饮水机、办公桌、沙发、电脑甚至是街机，一应俱全。
　　只是林言很少走进去。
　　这玩意就和VR聊天游戏一样，一旦进去，展示出来的形象就是系统给予的3D立绘，而在林言没有解锁3D立绘之前，他都是以小黑人形象出现。
　　第一次进去，还是和五更琉璃独处。
　　不过那时候连个饮水机都没有。
　　现在不一样了，连跑步机都配备了，群里的有钱27大佬还是不少的，像是藤原千花、空条承太郎、金闪闪，家里有钱地不得了。
　　再加上林言自己本人资产丰厚，也就不断地为这个虚数空间添砖加瓦。
　　Saber：“测试灵力的仪器么？正好，我也想测试测试自己现在的实力究竟到了什么程度。”
　　Saber：“曾经的我被卫宫切嗣召唤，现在又被卫宫士郎召唤，需要和其他六位从者进行圣杯战争，我必须尽快提升自身的实力。”
　　金闪闪：“圣杯不是被你一剑劈了么。”
　　Saber：“那是卫宫切嗣用刻印命令之下的，我需要圣杯。”
　　五更琉璃：“呃，经常听你们聊天念叨的圣杯，那到底是个什么东西？”
　　金闪闪：“一个无聊的杯子罢了，据说能满足人一个愿望，仅此而已。”
　　在所有参与圣杯战争的从者之中，金闪闪对于圣杯是最为不屑的。他参与圣杯战争，纯粹是觉得世界上的宝物都应该在他的王之宝库中，圣杯也是，任何人都不得染指。
　　也使得他在圣杯战争中，看起来就像是随便玩玩的模样。
　　而他的master言峰绮礼也是这么个奇怪的人，这人没有追求，与别人的感情不互通，单纯就是喜欢看到别人的不幸而感到快乐。
　　所以这对组合一拍即合，经常一起偷税。
　　传闻言峰绮礼就是这么无聊且乏味的人，因为天生的病态心理，他非常想要知道自己是为了什么而活着。
　　参与圣杯战争，也只是寻求活着的意义罢了。
　　藤原千花：“圣杯有这么强大的力量，那么有没有人得到过它？”
　　Saber：“......”
　　金闪闪：“......”
　　林言：“这玩意就是个彻彻底底的骗局罢了，如果真的有圣杯这么个能够实现任何人愿望的宝具，那么发明圣杯的人为什么不先用它来实现自己的愿望呢？”
　　林言：“所有的从者和master都是被圣杯战争利用了，靠着那一厢情愿的‘满足任何愿望’的神奇杯子。”
　　远在士郎家享用着饭菜的saber愣住了。
　　Saber，原名阿尔托莉雅，有着一头披肩的金发和碧绿的眸子，她身材娇小，自十五岁拔出石中剑起就不再生长。
　　在她继承王位的时候，便以知晓不列颠的命运，偌大的皇朝早已摇摇欲坠，接下这个气数已尽即将灭亡的王国，阿尔托莉雅悲痛欲绝。
　　她决心借用圣杯的力量改变这一切。
　　然而，却被聊天群的群主告知，圣杯的存在，只是一个实实在在的骗局。
　　阿尔托莉雅有些不敢相信！
　　林言：“那玩意只是用来储存死去的英灵灵魂的东西，根本没有许愿的能力。”
　　林言：“可以想想看，如果你是圣杯，你第一个许愿肯定是许愿自己不会被任何人得到。既然有了圣杯战争，圣杯本身就是伪命题。”
　　Saber：“您的意思是，我现在所做的一切，都毫无意义。”
　　她不甘心，为了王国的苟延残喘，她的剑下已经堆积了无数的亡魂。
　　这一切的努力，都是为了让自己的王国可以尽可能的得以延续，然而自己追求的，只是虚妄。
　　林言：“圣杯确实是虚假的，不过拥有目标去追求的你却是真实的。”
　　林言：“其实你自己也知道，圣杯本来就是虚无缥缈的东西，用你的信仰寄托于虚幻，一定会破灭的。”
　　金闪闪：“哈哈......作为朝代最后一任王，可真是辛苦。无论你做什么，都无法制止这个国家的衰弱。”
　　金闪闪：“任何一个伟大帝国的覆灭，多少人会将问题一股脑推向那位末代的王，但没有人知道，一个强盛的帝国，通常早就显现端倪。八方风雨、兵戈四起，内忧外患，末年帝国的积重难返，怎回是一人之责？”
　　Saber：“就算如你所言 ，我依然会以圣杯为目标......这不止是我自己的梦想，也是士郎的。”
　　金闪闪：“哼，真是愚蠢。”
　　金闪闪：“也罢，这次我知道自己的问题所在。只要我遇见了卫宫士郎，我就直接拔出EA来把他秒了，这样我就不会再输给他。”
　　Saber：“我不会让你得逞的。”
　　因为看过了林言给的记忆副本，知道自己的结局是被卫宫士郎击败。
　　明明在他拥有了巨大的优势下输掉了，好比EDG被经典一万经济翻盘一样。
　　现在他知道自己的问题所在，他可不会再去做大死了。
　　下次只要见到了卫宫士郎，金闪闪决定了，二话不说，直接拔EA。不给卫宫士郎一点喘息的机会。
　　他要看看卫宫士郎这只蚂蚱要怎么跳出他的手掌心！
　　而对于金闪闪要见面秒卫宫土狼，林言倒也没有什么想法，反正卫宫士郎不是他的群成员，横插一手，管得太宽了。
　　还是让他们俩自己解决。
　　“第一个，林言！”
　　随着台上声音响起，林言退出聊天群，在众人的目光之下，大步走了上去。.


第217章



　　灵力仪和按摩椅相似，不过旁边还连接着显示屏，并且上面还有各种各样的数据在上下浮动着，在椅子上还有大量的机械结构移动着，似乎是大型机器运转之前为了预热的空转。
　　现在最终的灵力仪上的灵力值是归零的，毕竟现在林言还没有坐上去。
　　第一个就让林言上去，自然是班主任周卫坚的编排，这两天林言造成的轰动实在是太过庞大，已经有人盯上了这个学生，无论是校长还是县领导，都十分好奇这个学生的成分。
　　灵气绝缘体，是最早被检测出来的，不可能有问题，难道说灵气绝缘体也能打破桎梏，成为修行者？
　　所有目光，此刻都焦距在林言身上。
　　班主任也是瞪大了眼睛看着林言，他非常想知道林言到底有没有灵力。
　　其他同学们也是如此，能够击败筑基中期的曹超，说明还是有一定水平的，所以他们都死死盯着林言，想要看一看测试的结果如何。
　　“这就是灵力仪了，天海大学的灵力仪是任何你在大医院的灵力仪都比不了的，可以做全面检测，并且精准度非常高，只有 的误差。而医院里的灵力仪上下浮动接近2。”
　　班主任一边给林言介绍，一边讲解如何使用，“待会儿你躺上去，然后连接上触感器，待会施展全力......”
　　“施展全力？”
　　林言微露疑惑。
　　如果他用出全部力量，整个学校也会被夷为平地吧。
　　虽然他看出来这个灵力仪中有减震装置，放在车后座上陪着自己小秘书或许有一定的作用，但是绝对是抗不了林言的全部力量的。
　　林言再看这个机器上面的数字范围，1到9999，也就是说只能检测出金丹以下水平的实力。
　　“快躺上去吧｀ ．。”
　　班主任催促道，除了检测林言的灵力外，全班的同学也都要检测一遍，没有两个小时是检测不完的。
　　“难道说没有检测到金丹期以上水平的仪器么？”
　　林言有些失望，聊天群里超越金丹期的人数不胜数，便是罗小黑都至少超越了这个数据，通常的妖兽需要到了金丹期才能化形。
　　只能检测到一万的水平的仪器，用处不是很大。
　　这才是林言失望的点。
　　众多少年少女闻言，皆是笑着摇了摇头，金丹期的力量恐怖如斯，超越了科技的发展。检测金丹期的仪器也不是没有，每个省也只有两三台而已，而且造价不菲，检测一次也需要耗费大量的电量。
　　检测金丹期的，造价五十亿，模样跟一个太空舱类似，需要吸收金丹期爆发的全部力量。
　　普通的仪器怎么做得到这点？
　　至于检测元婴期以上的仪器更是凤毛麟角，整个蓝星大世界，也只有寥寥数台而已。检测元婴期的仪器，几乎已经是类比核武的战略级仪器，不会轻易买卖的。
　　在众人的笑声之中，一道古怪的笑声，却是突兀响起。
　　“呵呵，一个灵气绝缘体的人只是击败了曹超而已，就妄想着一步登天，肖想那金丹修为？要我说，你还是好好看看自己能不能触发仪器的感应再说，能够有一点灵力，是我们的一小步，却是你林言的一大步。别本末倒置了呀哈哈哈！”
　　这道笑声，非常刺耳，顿时令整个教室一静，诸多目光看去。
　　林言也是微微挑眉，视线顺着声音投去，然后见到的是一名把腿放在课桌上，正似笑非笑地反过来望着林言，一副仪态懒散的模样。
　　嘴角的笑意，分外嘲弄。
　　课堂内因为这位学生的插话安静一瞬，众多优等生看了那学生一眼，都沉默不语。
　　这个学生可不一般，其名叶火成，九十九灵力的筑基巅峰，在整个教室里，也只有班长能与其匹敌，所以自然是持才放狂。
　　那小胖子也看了一眼这个叶火成，分外不爽。
　　因为这个叶火成是典型的欺软怕硬，原来筑基中期的时候在他面前是个孙子，不知道有了何种奇遇突破到筑基巅峰后，便装起来了。
　　“好了，开始测试。”
　　周卫坚却是意兴阑珊地说了句，对于两个学生的矛盾持和稀泥的态度，学生之间有争斗是好事。
　　一切准备就绪后，周卫坚接着吩咐道：“¨「记着，灵力不被调用起来都是平缓如水的，只有调用起来，让灵力沸腾，才能达到巅峰。如果能够把情绪和吃奶的力气都叠加进去，才能达到真正的巅峰状态。”
　　林言撇撇嘴，真想回一句“你在教我做事”。
　　“调动情绪，哎......”
　　林言心里不由得叹道，竟然还在用这么原始的方式调动灵力，灵力确实能用情绪来调动，很多魔功就是通过调动情绪的方式来运行力量，但是习惯用情绪来调动灵力，就会出现情绪失控最终造就喜怒无常。
　　这就是为何很多魔修都经常情绪崩溃的缘故。
　　对于操控灵力由心的林言来说，根本用不上这种小技巧，他能够精准地调控到自己想用的灵力水平。
　　就像普通人知道捧起一个杯子应该用多少的力气。
　　林言也就开始运转这体内的灵力。
　　“嘿，不会(的诺赵)是一点灵力吧。”
　　“噗――可能一点都没有。”
　　“他不会是没钱检测灵力，故意来优等班蹭仪器的吧？”
　　“哈哈哈，蹭仪器可还行？”
　　台下的众人，都在随心所欲地调笑着，并不把林言的检测太当回事。
　　但是每个人的目光，都紧紧地盯着上面的显示屏，想要看看最终的数字。
　　一旁的班主任，也看着仪器。
　　不可思议的一幕出现了，原来大家觉得在一到十浮动，但这个数字，竟然在飞速增长。
　　筑基中期、筑基后期，巅峰！
　　最终......
　　仪器上的数字逐渐平缓。
　　定格在了100。
　　超越了在场的所有人。
　　“不可能巨！”
　　有人失声叫了起来。.


第218章



　　所有人都不敢相信自己的眼睛，连班主任都愕然矗立，显然是没有料到林言的灵力会朝着这个方向发展。。
　　一百灵力是什么概念，那是开光期阿！
　　班主任自己，也是开光期的境界。
　　他是开光后期，灵力八百多，全班人的灵力加起来，大概也才一千左右。全班人加起来都不够他打的。
　　这就是开光期和筑基期的差距。
　　别看林言只有一百灵力，但确确实实踏入了开光期，和班主任处在同一个层次的高手。
　　前途无量。
　　别看九十九和一百只差一点灵力，但是跨越这一步，那便是天人两隔。
　　现在的天地灵气稀薄，一点小小的瓶颈，那就是一座大山，想要跨越，需要付出极大的代价。
　　不少人都是靠着一堆增加灵力的丹药，或者打造一个灵气浓郁的环境，进行突破。
　　但补充灵力的药物，价格最低最低都是以一万来计算，去灵气室修炼三天需要花费的钱，可以买下一辆宝马。
　　花费不可谓不小。
　　而且人的筋脉都是异常脆弱的，想要突100破，还需要先提升自己的身体素质，以免在突破的时候损伤自身。
　　所以每个人在突破之前，都需要将自身调养到最好的时刻，每天坚持锻炼身体，戒鲁戒色，并且吃好睡好，规律饮食和作息。
　　这个时间大概在三个月。
　　班级里到了九十五点灵力以上的学生共有五人，他们都开始了这方面的锻炼。
　　所有人都觉得，最有可能突破开光期的人将会在这五人之中诞生。
　　而没想到的是，成为筑基期的，竟然是那个让他们视作弱鸡的林言。
　　在聊天群里，挂着新人头衔的太宰治忍不住发了消息。
　　太宰治：“没想到我们群主居然是开光期的大人物。”
　　太宰治：“牛批！”
　　藤原千花：“啊？开光期是什么水平？”
　　对于修炼，聊天群的众人也不大上心。
　　太宰治：“开光期，意味着群主去一个企业应聘，那里的总经理就直接是群主的了。”
　　五更琉璃：“呃，以群主的实力，当别人家的公司高管不是理所应当的吗？就算人家把董事长一职交给群主也没什么好惊讶的吧。”
　　太宰治：“？？？”
　　太宰治：“董事长是不是太过分了？”
　　吉良吉影：“草，开什么玩笑，没有世界五百强的企业就像让我们群主去当高管，做梦。”
　　空条承太郎：“董事长？过分么，不过也。”
　　太宰治人都傻了，聊天群里的人也夸张了吧，就算群主再怎么厉害，不就是一个刚刚到开光期的人么的？
　　当个总经理已经不错了，还想着要当董事长？
　　你们在想什么呢。
　　罗小黑：“话说，开光期是什么，我们的修炼体系没有这个段位啊。相当于化神还是入虚？”
　　太宰治：“化神？不不不，那太夸张了，开光期在筑基期之上，融合期之下的一个段位。”
　　罗小黑：“融合期又是什么鬼，筑基期以上不是金丹吗？”
　　太宰治大汗，感觉和聊天群的群员交流困难。
　　太宰治：“金丹之下，才是融合期。”
　　藤原千花：“......”
　　罗小黑：“......”
　　五更琉璃：“......”
　　吉良吉影：“切，我当是什么，群主是个鬼的开光期，群主就是在扮猪吃老虎。”
　　太宰治：“？？？”
　　他感觉有什么不对。
　　太宰治：“我筑基中期，接 近后期的灵力，但没从群主身上感受到灵力啊。”
　　罗小黑：“@太宰治，大兄弟，你知道我是什么水平吗？”
　　太宰治：“不知道。”
　　罗小黑：“我是结成了金丹的大妖，群主至少比我厉害几千倍，你说他是开光期，你怕不是在逗我？”
　　太宰治：“......”
　　吗卖批，原来群主这么牛逼，结果跑到全是筑基期的班级扮猪吃虎。
　　太过分了。
　　太宰治：“哎，我还是太年轻了，不过现在出了点问题，似乎有人觉得群主的检测作假，打算要挑战群主呢。”
　　太宰治：“我有点可怜向群主挑战的那位兄弟了。”
　　吉良吉影：“菜就一个字，不需要解释。”
　　吉良吉影：“挑战群主，得是有多么不自量力？”
　　空条承太郎：“别说了，让群主开直播吧。”
　　布洛妮娅：“让太宰治开直播也一样阿，群主可能现在在忙。”
　　涂山苏苏：“一定要把道士哥哥最帅的一面拍出来哦。”
　　太宰治：“我尽力。”
　　等了一会，林言忍不住道：“可以了么？”
　　他输出的力量，以数值化的水平不好计算，他毕竟不是人型秤盘，总不可能拿一颗苹果就能精准地计算出小数点后多少多少克。
　　反正大概是筑基期巅峰的程度，已经够了。
　　这时，周卫坚才清醒过来，有些木讷道：“已经......可以了。”
　　刚想这么说，班主任突然间说道：“不，你现别下来，再测试一遍！”
　　林言看傻子的眼神瞥了眼众人，至于么，开光期而已，这么重视？
　　第二次检测的结果也下来了，还是开光期，而且是101，比之前还多了一点。
　　“我来！一定是机器有问题，我上次检测是99，没有突破开光期，也就是说这次还是99！如果是其他数字，那么证明机器有问题。”
　　叶火成火急火燎地跳了出来。
　　无论如何，他也不愿意相信，自己比这个灵气绝缘体的人差。
　　很快，叶火成的检测结果也出来了。
　　“ ，和上次比甚至减少了0.1灵力，并且身体素质有所下降，应该是做了什么不得了的运动，导致灵气外泄。”
　　这下，在场的所有人倒吸了一口凉气，终于知道不是这台机器有问题，林言是真正的开光期！
　　叶火成脸上涨红，突然间恼羞成怒一指林言：“我要挑战你！”.



第219章



　　林言答应了挑战之后，就有些郁闷了。不是他害怕了，而是因为这时间太短了，自己想要在短时间内超过叶成，有一些困难。
　　“这下我看他怎么办，要知道他的对手可是叶成！”已经有人在热议了。这可是学院里难得一遇的挑战，虽然大家平常时也会有一些小摩擦，不过像这样直接挑战的还是很少的，毕竟大家都是在学院里面生活的。
　　“我看这一次他惨了，要知道叶成实力比很多人都要高。。这林言自己找死，怨不得别人。”根本就没有人看好林言。
　　林言也知道自己现在不占据优势，所以他也不在意。毕竟被人所看不起，自己才能够更好的隐藏自己的实力~。
　　等林言回到群里的时候，发现大家还在热火朝天的聊着，他也看了一下。
　　“群主也不知道去哪里了，群主不在，一点意思都没有。”藤原千花说着，书记还是一样的直言不讳。
　　林言笑了笑，然后退出了群聊。回到了现实中之后，发现自己还没有准备药物，就准备去打造药物。
　　而丹药这种东西，只有自己才知道要用什么样的材料，所以林言也不会想着去买已经制作好的，现在他必须要做出属于自己的药物。
　　“怎么回事？”林言来到店铺门前才发现，这里站了很多人。而林言也没有在意，可是当他跑了几家店铺都是这样之后，他就已经觉得有些不对劲了。
　　“不好意思了，林言，你注定赢不了的！”有人看着林言来了以后，就嘲笑着，还有一些是他的学长，旁边的人看着都有些无奈。
　　但是这些人都是支持叶成分，他们也不想叶成失败。虽然在他们的眼中，叶成无论如何也不会输，到他们承担不起那一点林言能赢的可能。
　　“你们还是学长呢，你们觉得这样公平吗？”林言说着，本来他的境界就不如叶成，可是没有想到现在他连药物都买不到，如果要自己制作的话，原材料都没有。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“林言，我们知道你有一些小本事，可是这远远不够。所以你别妄想着能够赢叶成，叶成是我们学院的骄傲。就凭你，不可能成功的！”
　　一直支持林言的一部分学长也说着，他们倒不是在为难林言。但他们必须要劝阻林言的决斗，否则学院就真的要变天了。
    . 0 0
　　“如果我是这样输的，那么我不会服气的！”林言也没有生气。只是缓缓的说着，他也将这件事发到了群里。群里瞬间就炸了！
　　“可恶，他们怎么能这样，要不我来吧，直接将他们给弄死！”太宰治说着，他习惯这样的解决方式。
　　“就会打打杀杀，我们也可以用其他的方法，反正这些人也拦不住你的。”藤原千花知道林言不像表面上的那么简单。
　　林言看着聊天，有些尴尬。因为他就是不想现在就动手，他的这些学长也不是吃素的，林言就算有这个实力，也不想在这里暴露了。一.

第220章



　　“你就是太心慈手软了，我忍受不下去。”吉良吉影的消息还是一贯的简短。
　　等到林言退出来之后。看着他们，他们的实力本来就比林言强。他们敢站出来，自然也是不怕林言的，他们甚至希望林言动手。因为只有林言动手了，他们才能够知道林言真正的实力到底是什么。
　　林言看了一 下旁边的人，他有把握在很短的时间内将人击溃，可是这样。他的实力也暴露的差不多了，于是他离开了这里。
　　众人看着他离开的样子，都有些不忿，可是叶成这些人的实力太强，他们都敢怒不敢言。
　　现在好不容易有了一个林言站出来，但是现在却变成了这样，这让他们都非常的不爽。这分明就是打压，林言虽然离开了，可是他们每个人心里都不好受。
　　“果然，还不是走了。就你这样，还是等到三天之后，自己跪下吧。”听着他们的话，林言心中毫无波澜。
　　而群里已经炸翻了天，这些人都只服林言，可是没有想到。现在林言居然被人这样的羞辱。
　　“放心吧，我心里有数，到了比试的那一天，我会让他们连本带利的还回来的。”林言安慰的一句，群里面才渐渐的平静下来。
　　“林言买不到药，他的成功概率就会很低，原本他就比我要低一个境界，现在他就更没希望了。”叶成从修炼的状态出来，然后看着几个人，他们都是阻拦林言的人之一。
　　叶成说完之后。轻笑了一下。他也不想这样子做的，但是他始终看不清林言的实力，他认为林言会比其他人都要厉害很多。所以他才会这样子安排下去，只要林言买不到药物，那么他就没有办法恢复。
　　林言在战斗中恢复不了，那么比试就是他占据了优势，本来林言实力就不强。现在更不是他的对手了，一想到自己能够将林言踩在脚底下，叶成就舒畅了。
　　林言虽然在学院里面买不到，不过学院外面也有人卖，而且只要钱到位了，大把人提供.. .......
　　就这样他得到了想要的药物，可是时间就剩下一天了。这一天的时间里面，就算是林言想要强行突破，那也是做不到的。
　　“大局已定了！”有人叹了口气。学院的楼顶上，一个中年人看着下面的学生说着，而周卫坚却摇摇头。
　　别人不懂林言，他却很清楚。林言绝对不像表面上的那么简单，所有人都被林言给欺骗了。如果真的那么容易，林言早就已经认输了。
　　这个家伙没有半成的把握，他是不会主动挑战的， 所以他是看好林言的。
　　“看好吧，林言不会那么容易就输掉的，反而是你。要准备给叶成疗伤了。”周卫坚说着，他有预感。很有可能林言这个家伙要将叶成废掉，反正天底下也没有林言不敢做的事。
　　另外一个导师却不相信，叶成的实力和境界都要比林言高。他实在想不出叶成怎么输。.





第221章



　　虽然那些学长都被骂了，但是他们还是牛脾气，说不让林言进去，就是不让林言进去，硬是把林言堵在外面。
　　“我们的态度已经摆在这里了，我们是绝对不会放这个人进去的，如果要让这个人进去的话，还得展示出自己的力量。”
　　前面的人说完话就擦起了要等着林言向他们展示自己的真正实力。
　　他们之前就已经对林言非常好奇了，想要知道他到底有着什么样的能力。
　　但是这个人总是一副神秘的模27样，而且还对其他人万分不屑，这如何招的他人喜欢？
　　但是好在的是他们也不说林言的坏话了，只是在那边站着和林言干瞪眼，非要把林言弄跑为止。
　　林言看着那些学长也感到非常无奈，别人看不起他，他又有什么样的法子逼迫别人乖乖就范呢？
　　既然这些人不放他进去，也不代表他就没有办法能够得到需要用到的物品。
　　在前面的那些学长本来以为林言还会和他们继续对付下去，但是林言只是在原地站了一小会儿直接就转身离开了。
　　这让他们都有些傻眼，不知道林言这下离开是要去什么地方。
　　难不成他是要去叫人来教训他们吧？
　　但是林言一走就过了好长一段时间都没有再回来，他们才放下了心。
　　同时觉得林言这个人是一个窝囊废，连和他们对付的资本都没有，还想来这边买东西？
　　但是林言一点也没理会他们是怎么想的，直接就来到了外面的集市。
　　外面的集市虽然没有里面的高端，但是外面的东西至少都比里面的来的更加齐全。
　　再者，外面的人也没有他们这样狗眼看人低。
　　“要是在这里的话，就能够买齐我想要的东西了吧？”
　　林言说着直接就走进了集市里集市的人民，都是当地做小生意的小贩子，他们看到了林言自然是非常欢迎。
　　林言看着在路边招他过去的那些小贩子，也就走到他们的摊子里，看看里面都有着什么样的宝贝。
　　“我想要这个药方里面的材料，请问你这里有这药方里面的东西吗？”
　　林言看着这个摊子里面的东西还算是挺多的，他也就放心了，直接就将裤兜里面的药方拿了出来给老板看一眼。
　　他的药方不算多么复杂，但是炼药的那一方面就有点考功夫，只要能够练出这个药，那之后的那些琐事他也就不管了。
　　面前的老板接受了林言递过去的纸条，仔细的端详了一眼，马上就认100出了林言现在要找的到底是哪几种药材。
　　“当然有，也不看看我们是做哪一方面的生意的！我们云游四海，什么样的宝贝没见过？你要的东西我们这都有，我带你去看看！”
　　老板还是非常热情的招呼了林言，直接就把林言带到了一个小仓库里，就开始找东西。
　　过了没多会的功夫就把所有的东西交到林言的手上，林言看着手上的东西的确是自己想要的东西，露出了满意的笑容。
　　林言回去做好了所有的准备，将药吃了下去。.

第222章



　　虽然他一刚开始还是有些忐忑，但是最后他还是克服了内心的忐忑，决定来一个突破。
　　而他的准备已经做的非常充分，以及药物那一方面也没有任何副作用，也算是完成的挺好的。
　　把刚刚研制好的药丸服下后，他很快就能够感觉到身体有所改变，全身开始发热。
　　对此他的内心忐忑也是被无限的放大，觉得这药丸可能会有一些问题，不然他身体的情况不可能会有那么大的反应。
　　但是想到之前他进行突破的时候身体的反应也是那么的大，他又把那颗悬着的心又放了下来。
　　林言察觉到自己快要成功突破境界的时候，马上做了下来开始打坐，给自己一个好的心理环境去进行突破。
　　大约过了两个小时的时间，他感觉自己体内的温度正在慢慢的下降到平常的温度，全身上下充满了力量。
　　林言有些不可思议的看着自己的双手，难不成他已经成功突破了境界吗？
　　虽然这不怎么明显，但是在真正发挥实力的时候还是能够察觉出来的。
　　而且在新一个境界，他能够学的东西就更加多了。
　　他现在高了一个境界，岂不就是和叶成同一个境界了吗？
　　那些人现在都还是看不起他，要是他的境界爬得再高，那些人总有一天会臣服在他的脚下。
　　林言突破了境界，又花了几天的时间调养生息后，才打开了聊天群和里面的人聊天。
　　所有人看见林言久违的出来冒泡，瞬间就炸开了锅，激动不已。
　　“我是有多久的时间没有看到林言了，这几天的时间你都去做什么了？我还以为你闭关的时候死在里面了呢｀ ．！”
　　太宰治本来按照着平时的惯例给大家分享关于他所学的那些哲学，但是看见林言出现了，他瞬间就蹦不住自己那一副正经的脸了。
　　这几天没有人和他一起研究哲学，他真的非常苦闷，巴不得林言马上出关来陪他，没想到过了大概一个星期的时间林言才出现。
　　“没什么，我马上就要进行挑战了，在挑战之前我还是得做好万全的准备，所以这几天就没有上线了。”
　　“承蒙大家的关心。”
　　林言给出了一个回复，最后还配上了一个萌萌哒的表情包。
　　最让他感到温暖的还是这群人的祝福，但是他们应该不知道，他已经突破了一个境界。
　　如果让他们知道，他之前所谓的隐瞒全都是白费。
　　而且这群大喇叭一旦闹腾起来可不是开玩笑的，他可不想看着他们每天每日的刷屏，恭喜自己已经突破了境界。
　　“¨「如果还是不行的话，就告诉我们吧。无论发生什么事，我(得的的)们都会支持你。”
　　布洛尼亚看见了林言的回复，还是感到有些担忧，他之前就有听说过这所谓的挑战，好像不怎么简单。
　　万一林言挑战失败了，也不知道会变成什么样子比。
　　“你这人说什么丧气话，林言一定可以突破的！”
　　太宰治听见布洛尼亚的话，马上就反驳了他的话，又开始给林言灌输一点哲学以及祝福。.

第223章



　　虽然他们是在给他祝福，但是林言还是能够感觉到他们语气之中满满的无奈以及担忧。
　　就好像他们知道林言的实力并不可能打败叶成，有点担心叶成会在挑战之中出事什么的。
　　对此他也感到很是无语，但是他既然已经接受了那么多的祝福，必须要拿到一个好成绩才能够光宗耀祖。
　　林言做好了一切的准备，就关掉了聊天群，来到挑战的场地。
　　叶成也一早做好了准备就等在那里了，看见林言的时候他眼神之中掠过一丝惊讶，但是很快就反应了过来。
　　第一眼见林言100的时候，他怎么就感觉到这个人的气场变强了那么多？
　　但是反应了过来，面前的林言就是一个普通人站在他的面前，看起来弱不禁风，不值一提。
　　“这就是我的挑战者吗？我听说最近你特意闭关了好几天，但是我看你的样子好像和闭关之前并没有任何差别。”
　　“你难不成是进去睡了一觉然后再出来的吗？”
　　叶成一点也不给林言面子，直接就说出了难听的话。
　　他之所以那么早就等在这里 ，就是想要看看林言这几天的闭关修炼到底有着多大的进步。
　　但是今天一看，他还是像之前那样窝囊根本一点进步都没有。
　　这还想跟他挑战？这简直就是自找死活！
　　刺耳的话飘进了他的耳里，但是林言却没有把它放在心上，毕竟现在越嚣张的人之后会输得更加难看。
　　叶成的话才刚说没有多久，在他身边那些奉承他的人也都在嘲笑着他。
　　林言看着周围的人都这样，也忍不住笑了。
　　他现在并不是在自嘲，而是在笑他们太天真了。
　　他只不过是隐藏了自己的实力，但是他们居然什么都看不出来，可见他们比他来得更加废材。
　　“真不知道这个人到底是怎么了，居然有那么疯狂的想法来和叶成挑战，叶成可是我们这里能力最强的人，他算是什么东西？”
　　周围的人开始议论纷纷，但是大多数都是嘲笑林言的人，他们使用的言语比叶成来得更加不堪。
　　林言听到周围的人都这么说，她都有些控制不住自己了，但是最后他还是保持心平气和对待这个挑战。
　　叶成在一旁看着林言保持什么，就知道他现在是内心蒙羞，什么都说不出来。
　　“你就放弃吧，直接回家还有人能够安慰你，但是你来到这里，已经没有人会站在你的身后了！”
　　“你是不可能会赢得了我的，你还是放弃吧。”
　　“万一我在这里把你打死了，你的人会不会来怪我？”
　　林言听着叶成这么说，他的脸上还是没有任何反应。
　　他现在正在记着叶成说的每一句话之后，他要他为他说的话付出代价。
　　“你的同伴应该也知道你是那么废材吧，现在也就只有你一个人来到现场你的同伴都不愿意来到现场支持你，生怕你输了他们丢脸了！”
　　叶成看着林言没有反应就更加得意了，但是在所有人都看不见的情况下，林言勾起了嘴角。.


第224章



　　他花了那么多的功夫，隐藏了自己的实力，还不是想留到最后一拳就把这个人给打垮，好让在一旁的人都看看他的实力。
　　现在他们这样认为这个答案他还是挺满意的，之后他给他们一个反转的时候，这想必会非常精彩。
　　林言想着就开始有些迫不及待的起来，开始想叶成会以什么样的形式被他打败。
　　想着他就走上了擂台，想要和叶成开始比赛。
　　但是他才踏上了第一个阶梯，马上就被眼疾手快的叶成给拦住了。
　　林言看着他的表现有些不明所以地歪了歪头，好奇地看着叶成，不知道他这个时候又想做些什么。
　　这个人刚刚说了他怎么怎么的，但是现在却要拦住他的脚步，这又是为什么呢？
　　“我说过能够让你挑战了吗？你根本就没有资格和我一起比试。”
　　叶成看着林言坚定的眼神还是一脸不屑，他就觉得林言没有那个能力，无论如何他都不会让他上去~。
　　而且这种废柴他也不屑于碰一碰，这个人离他离得越远越好。
　　“都还没有开始比试呢？你怎么就知道我并没有那个资格和你一起参加这个挑战呢？”
　　林言听见了叶成的话，忍不住笑了出来，觉得这个人实在是太无聊了些。
　　他一点都不对叶成客气，马上就说了这句。
　　对方都这样说他了，他如果还要和对方嬉皮笑脸的话，这实在是太对不起自己了。
　　叶成根本就没有想到林言会对他说出这句话，顿时就觉得这件事情越发变得有趣了起来。
　　“好啊，如果你想要上这个台和我进行挑战的话，那么就让我先看看你的实力，只要你的实力能够得到证明，我才放你上去。”
　　叶成说完还是一脸不屑的模样，他就觉得林言根本就没有那个实力。
　　要是林言还是强硬的要上去的话，那他最后也只会在所有人的面前出丑。
　　想着，他就已经开始对林言出丑的表现迫不及待了起来。
　　林言本来以为叶成会自己亲自和他进行对战，但是叶成才刚说完，他身后突然就冒出了一个人，直接就站在了林言的面前。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　林言起初还没有意识到这到底是什么操作，但是看见叶成那张脸他瞬间就理解了。
　　原来是叶成看不起他，特意派了一个小弟过来应付他。
　　在旁边的人看着叶成只是派了一个小弟来对付林言，他们就更加看不起林言了。
    . 0 0
　　如果林言是真的有实力的话，也不会受到这样的对待。
　　林言看着面前的情况，自然是觉得有被冒犯到，但是他还是保持着一脸心平气和的模样，面对这一场对战。
　　那个小弟和叶成可说是物以类聚，他们看林言的眼神都是一脸不屑的模样。
　　他甚至觉得林言不可能会打败自己，毕竟他可是老大身边最厉害的小弟。
　　其他的小弟都打不过他，这个窝囊废能打得动他？
　　“尽管来吧，也让我看看你的实力。”
　　小弟一动也不动就站在原地，丝毫没有出招的打算，林言的愤怒值已经来到了最高。一.

第225章



　　这些人在他的面前还真的是在作死，真的以为老虎不发威，他们就当他是小猫。
　　但是这也让他充分理解，他们根本就没有发觉到他真正的实力到底是什么样子的，才会如此嚣张。
　　现在就是他展示真正的实力的时候了。
　　林言趁着小弟不注意的时候，直接就窜到了他的身后，给了一个 回首掏，直接就把小弟撂在了地上。
　　那个小弟就这样被林言按在地上一顿暴锤，没有多久的功夫，小弟就倒地不起了。
　　其余的人看着林言的举动，他们瞬间都愣住了。
　　这个小弟虽然不是什么天才，但是他的等级是和林言一样的，怎么现在被林言压着一顿爆锤根本就不能反抗。
　　林言一脸淡定的从地上站了起来，又打量了一下地上小弟的情况，确认他还有呼吸就放心了。
　　在旁边的人都还没有回过神来，特别是在前头的叶成，更是被面前的这一幕吓了一大跳。
　　他还以为这个小弟能够把林言按着一顿暴锤，没想到这却是反过来的。
　　这人才不过闭关了几天，能力就有了如此大的进步，但是他很快就反应了过来。
　　这个人只能打败他的小弟，未必能打得过他呢，他为什么要把这件事情放在心上呢？影响自己战斗的心态。
　　“果然有点东西，你现在已经有了资格和我进行对战了，我也对你的实力越发感兴趣了。”
　　叶成还是一脸从容的对待林言，林言在对付这个小弟的时候，他就已经能够料到林言真正的实力到底是什么样子的了。
　　就算他有了进步，但是他进步的能力还没有高的像他如此恐怖，他还是有能力能够对付这个人的。
　　林言看着叶成终于承认了他的实力，但是他还是没有任何松懈，继续保持自己现在的状态。
　　叶成的性格非常要强，他从来看不惯别人打败自己，现在他就是要让他体会一下什么叫做人间疾苦。
　　两人一脸自信的上了台下面的人都在喝彩，当然大多数的人都是支持叶成的人，虽然刚刚林言的表现的确是吓住了他们，但是他们还是没有动摇.. .......
　　林言也没有将这件事情放在心上，将所有的专注力放在自己的攻击以及如何隐藏自己的实力这方面。
　　这个世界上也并不是没有任何一个人支持自己，他还有聊天群的那些人，为了他们的祝福，他不能输。
　　叶成显得有些松懈，他觉得林言的实力也不过是那个样子，只是单手持枪冲了上去。
　　林言看着叶成这样，还觉得他真的是虎，但是他还是非常小心的应对，装出一副 自己能力不高战战兢兢的模样。
　　叶成在进攻的那一方面可说是得心应手，对着林言步步紧逼，没有多久的功夫直接就把林言怼到了墙角。
　　当他把林言怼到了墙角，他内心就已经膨胀到了一个顶端，觉得林言是不可能会打败他的。
　　“你就放弃吧。”.





第226章



　　叶成一点也不给林言面子，直接就说出了这句。
　　如果这个人现在临场退缩的话，那所有人就会更加崇拜他，那他也能够赢得有面子。
　　林言虽然被逼到墙角，但是他还是一副从容的模样，看着面前的叶成正在想着有什么突破点能够让他利用对付面前这个嚣张的人。
　　“坚持下去你一定能赢的，千万不要放弃！”
　　在一旁的班主任看着面前的这一切激动的不行，马上就从座位上站了27起来，冲着在场上的林言喊了一句。
　　孩子多少都是需要一些鼓励的，恰好林言就是那种人。
　　要是有了他这句鼓励，或许林言就能够重新站起来了呢？
　　在一旁的副院长，本来带着一脸笑容看着叶成的表现，觉得他一定能够稳当赢下这场对战。
　　但是听见在身边的周卫健大喊，他那张脸瞬间就拉了下来，一脸严肃的开口。
　　“周卫健，林言是不可能会赢得了叶成的，叶成是我看过，所有孩子里面最强的，他一定能够赢下这场挑战。”
　　他之前还以为班主任是他们这里的，都是希望叶成能够赢下这场对战的。
　　但是他现在才发现原来这周卫健并不是他们的人，他现在如此支持那个窝囊废，到底有什么好处？
　　“副院长请你不要这么说，我还是挺看好林言这个孩子的，我总觉得他会创下历史性的一幕。”
　　周卫健最后还是回怼了副院长的意思，他在这里已经教了那么多年了，他对所有的人都是一视同仁。
　　不像这个副院长那样，就因为自己是叶成的叔叔就一直站在叶成那里，完全看不起林言。
　　他也不会顺着他的企业让他胡作非为下去，反正他已经在这里教了那么多年。
　　如果这个学院没有他的话，也不知道会变成什么样子。
　　这个副院长自然是不会动他，也不敢动他。
　　副院长怎么能听不出来周卫健这个是在嘲讽自己，虽然他已经感觉出来了，但是他还是没敢说些什么。
　　在场上的打斗也越发激烈了起来，因为林言刻意隐藏自己的实力，他也没有展露出自己应该有的能力。
　　他在战斗之中处于比较弱势的那一方面，只能被叶成追着打。
　　叶成对这场战斗也越发上手了起来，一直追着林言打，丝毫都不放过林言。
　　在底下看着的人都觉得有些紧张，他们两个人平时都有仇。
　　他们现在真的是在上面打起来 了，而且看着这个样子好像是要闹出人命似的。
　　要是林言真的是被打中的话，就算保住了小命也会弄得半身不遂。
　　“这是不是违反了规则，我们要不要派人拦住叶成？”
　　在一旁看着的周卫健也有些忍不住了，马上就开口询问了在身边的副院长一句，希望他能够去劝说。
　　但是副院长听见了周卫健的话，就当做什么都没有听见似的，他就是要维护自己的侄子，不论是谁都无法破坏这个比赛。
　　周卫健看着副院长这个样子就更加急了。.


第227章



　　周卫坚看着副院长这个样子就更加急了。忍不住冲着台上大喊“林言加油呀！”
　　叶城听见了嘲笑道“哈哈哈哈哈，听见了吗，小废物，让你加油快点滚下去呢！”
　　看着因为自己的后退越来越狂妄的叶城，林言嘴角默默地勾起了一抹笑容，对叶城说“追够了么，那现在换我开始了”。
　　说罢，右脚往后撤了一步，猛地弯腰躲过了叶城的一技冲击，施展步法来到了叶城身后，而叶城因为收不住手上已经蓄力完毕的拳，只能整个人很狼狈的倒在了台上。林言看着到在台上的叶城，嘲笑道“啧啧啧，连废物都打不过的你是什么呢？凭你的境界，难道是叫垃圾吗？”
　　“卑鄙！果然废物都只能这样投机取巧！”叶城气急了，咬牙切齿的骂道。
　　“呵，技不如人还敢如此狂妄。”太宰治看着这一幕，嘲笑道。
　　因为今天要挑战，所以林言一直开着聊天群，群里的人也能看到这一幕，之前派弟子跟林言打的时候，太宰治就气得不行。现在叶城还敢大放厥词，简直是冥顽不灵！
　　“林言！上！打得他趴在地上哭｀ ．！”太宰治激动地喊到。
　　好吧，本来林言还打算磨磨叶城，现在群里这么激动，还是让叶城早点结束这场结局已经注定了的战斗吧。
　　这时候的林言已经蓄力完毕，手里拿着一个技能冲了上去，叶城看见了，不以为然，“就凭你？怎么可能打得到我。刚刚只是你的运气好了一点点而已，我站在这里你都不一定能打伤我！”
　　可当技能到面前时，叶城突然发现这个光团与它本来拥有的的气势不同，以他的实力，竟感觉无法抵抗，只能是硬生生挨下了这一击。一记攻击后，叶城无力的坐在台上，嘴角还在流血，神志萎靡。
　　聊天群里看着这一幕都特别高兴，纷纷为林言欢呼，“好样的林言！好小子！不愧是我们教出来的！”
　　林言看着地上的叶城“认输吧，你起不来了”。
　　叶城看着林言，无言的愤怒让他失去了神志。从袖子里悄悄拿出了一颗丹药，吃了下去。
　　瞬间气息便暴涨了一个大境界。服完药的叶城还在对着林言叫嚣道“好你个林言！我今天要让你死！”
　　群里的人都在惊呼“¨「这叶城！竟私自服用丹药！现在的林言如何能打得过！简直是不讲信用！”
　　林言也看见了，惊叹于这丹药好生霸道，硬生生提高了一个大境界！若是平常人，岂不是就这样输了！
　　砰！台上瞬间烟雾弥漫，林言瞬间发现台上没有了叶城，失去了他的行踪。
　　一声细小的破空声在林言背后炸裂!“背后！林言小心！”因为群内是可以屏蔽一切外界因素，这小小的烟雾自然钱也(得的赵)不在话下。
　　林言听到提醒，迅速往旁边瞬移了一大步，让想要偷袭的叶城扑了个空。
　　！他竟能看到我吗！叶城暗暗心惊。
　　可偷袭未果，林言怎会放任叶城偷袭第二次。一个技能团丢过去，正中叶城的膝盖，让他跪在了地上。
　　“哟！现在还没过年呢，都急着拜年啦！”林言看着跪在面前的叶城，不由得心情大好，揶揄到。.

第228章



　　霎时间烟雾散去，台下是看不到刚刚台上发生了什么，只是看到了叶城下跪那一幕。
　　看热闹的人们瞬间哄堂大笑“哈哈哈哈，你们看哪叶城平时可是个霸王，什么时候看到他这么悲惨，哈哈哈哈哈。”
　　副院长听着众人的谈笑，急了，大怒到“林言！你怎么回事！”
　　“你自己看看喽，你侄子非要给我下跪呢。”林言听着副院长的质问，不屑一顾，这是打了小的来了大的啊。
　　副院长听完林言的挑衅，勃然大怒！“好你个林言，打个挑战赛，丝毫不顾同窗情谊，暴力打伤他人！来人！把他抓起来！”
　　“明明是你侄子服用禁药在先！你却如此不讲理，果然是蛇鼠一窝！”林言听着副院长的蛮不讲理，瞬间气急。 
　　副院长听完，像被人戳了痛脚，大怒！“他吃了药又怎样！现在躺在地上的是他！就是你的不对！”
　　“强词夺理！分明就是你们想要害我！”林言听着叶云的话，不由分说的打断了他的话，抢先说道。
　　副院长说不过林言，整个脸气成了猪肝红色，霎时间恶意恒生“该死的林言，接我一招，撑过就不要你死！”
　　林言一惊“副院长的境界不是我现在能对打的，难道我林言今天要死在这里了吗？”
　　同时，周卫坚也看见了副院长与林言的对骂，在副院长准备出手时便拦下了他。“上了挑战台，便是生死不论，你侄儿还留有一条命，不过是下半身骨折，你凭什么对小辈动手！更别说，是你侄儿服药在先！”
　　“你包庇他！你是不是也是暴力伤人的帮手！”叶云气的口不择言，手指着周卫坚，骂道。
　　林言看着台下的闹剧，气极了。“好一个副院长，不过就是欺我背后无人！你那侄儿现在看来，当时就不必留那一命！死了最好！”
　　“好！好你个林言！今天我就要看看是你死还是我活！”说罢，叶云便上前一步，想要置林言于死地。
　　台下的长老们也听见了林言的话，纷纷开口劝导，“是你暴力打伤了叶城，还如此暴躁，冥顽不 灵！快于副院长道歉！”
　　“我不！凭什么，是叶城那个蠢货自己技不如人，叶云老匹夫也仗势欺人！我哪里来的错误，不可能道歉！”林言咬着牙根，宁死不屈。
　　这时，等侯在挑战台两旁的卫兵同一时间向前走了一步，似乎是想听副院长的话要把林言捉拿归案。
　　林言气急，“这就是堂堂副院长的容人度量吗！”
　　而长老们有的拉住了叶云，劝他，一个堂堂的副院长与学生大打出手不好，有害于学校的名声和叶云自己的声誉。
　　但长老中有几位亲进叶云的，则是纷纷捏起了拳头，似是想冲上去帮叶城报仇一般。
　　霎时间，台上台下，看戏的和吵架的，乱作一团。
　　长老们看着还在看戏的林言，气急“你个小辈，还不来赔个不是，还在坚持你那所谓的骨气，骨气能当饭吃吗！？”
　　“我才不来看你们几个倚老卖老的老头在那里乱说一气！”林言一脸无畏的说道，心里还在想“反正我还有聊天群，还有群里帮助我，关心我的各位朋友，以后大不了再从头再来。又是一条好汉！”.



第229章



　　林言想到这里，心念一动，“既然都是个死，倒不如冲上去拼个你死我活，也是死得其所了！”心念一动。
　　便手腕一转，准备先看看情况，听一听，挑选一下。发现长老中最先准备对他动手的那位还是满脸怒气的在看着他，便决定“就是你了！拉个垫背的！”
　　周卫坚看到林言手腕翻转，野兽般的直觉出了便知道这位祖宗准备搞事情了，而且还不是好事！
　　急急忙忙的跳上了挑战台，想要阻止林言：“林言啊！你别怕，也别和叶云硬刚啊，你还年轻，留得青山在不愁没柴烧啊！~”
　　“反正我横竖今天都是个死，我就是要先下手为强！”林言红着眼睛看着周卫坚，仿佛一头困兽想要出笼了一般-。
　　周卫坚看着眼前的林言，心疼极了，这个本该是吃喝玩乐的年纪，林言便背负了这么多，他还是个小孩-子啊。
　　“你别怕，我会尽力保护你的。”周卫坚向林言坚定地保证到。
　　而就在周卫坚尽力劝说林言放弃下手的决定的时候，叶城却慢吞吞的醒了过来，觉得自己浑身上下剧痛，仿佛裂开了一般。
　　双腿也没有了知觉，努力动了动腿，发现自己站不起来，便努力的睁开了眼睛。发现林言还在满脸怒气的站在自己身前的挑战台上，恍惚中，才猛地一下子起来了刚刚发生的一切事情。
　　“没想到自己吃了药，居然还是没能打败林言，他现在竟是瞒着到了这种境界!”叶城一边想着一边不由得脸色铁青。
　　台下依然还是吵吵闹闹的，有部分长老们还在争执到底怎样处理林言，还有部分在劝说气急攻心的副院长消消气。
　　“副院长别气了别气了，那林言，根本就是不知所谓!您犯不着，为了这么个毛头孩子生气！”其中一个长老劝到。
　　“你别劝我，今天我非得吧那林言打死才能解气！”叶城被林言气的捶胸顿足，却又拿林言没办法。
　　看着疼爱自己的叔叔如此生气，叶城咬着牙跟开口了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“是我输了，你们别吵了！”叶城一边说一边气急攻心之下更是吐了口血，叶云看着台上的叶城，心疼极了。
　　急忙让人抬走叶城，想把叶城带回家治伤口，一边安排仆人小心翼翼的抬走叶城，别碰到伤口，一边对着林言放狠话：“林言你快给我记住，我们叶家不会放过你的！明年就是你的忌日！”
    . . ...
　　林言看着叶云让仆人把叶城抬走回家治疗，一边无所谓的笑了笑，一边还很大声嘲笑叶城道“那我等你！可别因为害怕不来啊！”
　　叶城躺在担架上，听到现在的林言还在台上大放厥词，心中的恨意又强上了一分，“林言！我记住你了！我迟早会让你生不如死！”
　　叶城被抬走后，场面安静了下来，长老们听见叶城自己醒了过来嗨认输了之后，也不争吵了，两个两个假装在聊天的默默地走了。
　　而挑战台两边的卫兵也慢慢的退了下去。一.

第230章



　　待人散场后，挑战台上的林言仍是没挪一步，这时间的挑战台已经冷冷清清，只有聊天群里的人们还在看着林言。
　　本来聊天群内众人还在欢呼，为今天林言的厉害和你宁死不屈的品质。可林言自始至终还没有说一句话，而往日这时的林言应该很高兴，高兴地的跳起来欢呼，像个小孩子一样的才对。
　　 “林！你没事吧”布洛尼亚感觉到这时的林言不对劲，不由得对着林言大喊道。
　　这时大家也发现了林言的而不对劲，纷纷询问。
　　“林言林言，你没事吧。”布洛尼亚又询问了一次，觉得事情好像不太对劲，林言是被达到了么？
　　“怎么说话呢，林言不会有事的！”太宰治不满的皱起眉头，语气坚定地反驳到布洛尼亚道。
　　可林言始终没有回答。
　　在他想回答时，却坚持不住了。
　　终于林言双腿坚持不住的时候，脚不禁挪动了一小步，“噗”的一声，竟是不由得把血吐了出来。
　　这时，群里的众人才知道，刚刚在台上不可一世如此强大的林言，竟也是受了伤的。那血竟是暗红色，只有内伤才是暗红色的血液。林言凭借着强大的毅力，硬生生海站在台上，没有倒下去。
　　这时大家才知道，原来吃了药的叶城也很强！
　　刚刚叶城并不是没有伤害到林言，而是林言自己硬生生把所有伤害抗了下来！
　　“林言！林言没事吧！你快原地坐下打坐！”太宰治看着受了伤而显得脸色苍白的林言，格外心疼；
　　群里最喜欢林言的就是太宰治了。现在看着受伤的小朋友，自然也是格外的心疼的感觉。就仿佛自己的心尖尖被泡到酸水里了。
　　“我没事，大家别担心我，我只是是受了一点暗伤。”林言吐完血，随意的拿手擦了擦染血的嘴角，知道群里的人还在在看着他，安慰他，还邪魅的勾起了嘴角，笑了一笑，说道。
　　在林言勉强支撑着精神跟大家安慰了以后，聊完后，林言在挑战台上原地座下，准备打坐修养.. .......
　　“好好好，没事就好。”布洛尼亚也冒了个泡，默默的说到。
　　“你还是太弱了，才会被这种垃圾伤到！”罗小黑恨铁不成钢的骂道！
　　“你说林言干嘛，明明就是那个叶城不顾规则，不讲道理的使用了禁药，不然林言怎么可能受伤！”太宰治不满的安慰道。
　　“你！”罗小黑气的直翻白眼，“你这样是溺爱你懂不懂的！”一边说还一边对着太宰治皱眉。
　　“怎么可能！林言这么乖！”太宰治不满罗小黑这个态度。
　　就这样，说着说着，群里最不可能吵架的两个人吵了起来，果然都是有脾气的人才能进 这个群呀！
　　林言听着还在陆陆续续吵架的两位，不由得开口打断道。
　　“没事的，大家别吵了，接下来我会更家努力的好好练习，争取能早日再在提升一个境界的!请大家放心，,以后不会在这样让大家担心的了。”林言打着坐，一边眼神十分坚定地说道！.





第231章



　　与此同时的叶家。
　　“叶城，你没事吧，医生马上就到，你别怕。”叶云看着脸色苍白，整个人精神都不太好的叶城，心里又急又恨！
　　“叔叔，我没事，你别为了那个杂种生气，气伤了身子。”叶城白着脸拉着自己叔叔的手，气若游丝地安慰道。
　　“好好好，你好好养病，我一定会让林言付出应该有的代价的！”叶云红着眼眶，拉着叶城的手保证到。这时，医生也到了，叶云连忙让开，“大夫你好好看看我侄儿，他必须好起来！好不起来，你就给他陪葬吧！”还威胁到。
　　大夫诊完脉，发现叶云最严重的只是双腿失去了知觉，是短时间内就可以修养好的。身上的其他伤口也只不过是27小伤而已，听着这话，叶云开心极了。“赏！你好好照顾我侄儿，我哦出去一趟，别想着额动手脚！”
　　他匆匆忙忙来到了学院，想让林言在学院被欺负到退学！正在他不知道如何让林言吃亏时，突然有人敲门，“请进。”
　　“副院长，是我，我是任务堂的管事。”管事佝偻着身体，一张老脸满是褶子，小而精明的眼睛笑眯眯的看着叶云。
　　“你来干嘛！任务堂最近是没事做了吗”叶云看这个丑陋的人，不耐烦听他说话，便开始凶恶的赶人。
　　“副院长，听说最近林言太猖狂了！还打伤了您的侄儿，我有一计，能让他明天有去无回！”管事眯着眼睛，附在叶云耳边说道。
　　“欧？说来听听。”叶云听着这句话也眯起了眼睛，仿佛看到了明天林言死的不能再死的惨状！
　　您明天可以叫心腹之人，选武力强的一位，杜撰魔兽山脉有宝物的事实，让那林言，神不知鬼不觉的死在魔兽山脉，问起来也不过是他自己贪图宝物却没有那个收付宝物的实力，葬身于魔兽腹中！
　　“好好好!成了的话你大大有赏！”叶云听着这个锦囊妙计，不由得开怀大笑，“哈哈哈哈，林言，你的死期到了！”
　　“行了，你给我把叶u叫来，你走吧。”叶云对管事说道。
　　过了一会，叶u来了。
　　“副院长，你叫我有事吗？”叶u半跪着尊敬的对叶云行了礼。
　　“你站起来，我给你个绝密任务，明天去魔兽山脉招不存在的宝物，到了晚上的魔兽山脉，务必让林言葬身于魔兽腹中，有来无回！记得做的神不知鬼不觉！万不得已杀了便是！”叶云看着叶u，恶狠狠的说道。
　　“好的！弟子谨记！”叶u听到后，胸有成竹的说“弟子一定可以为叶城师兄报仇！您看着吧！”
　　“好好好，你去吧，准备一下。”叶云缕缕胡子，说道。
　　“弟子告退。”叶u一边后退一边对叶云行礼。
　　就这样，林言回房间后，接到通知，说是学院背后的 魔兽山脉出来了宝物，安排他明天去任务堂集合加入队伍，一起去寻找宝物。
　　林言看这个通知，知道是叶云忍不住想对自己动手了，可迫于还在学院，明天这场硬仗，怕还是非去不可了！
　　“林言，要不你别去了，你的伤还没好呢。”太宰治看这张通知，不由得担心起林言明天是否能活着回来！
　　“现在还在学院，我只能被逼着去。”林言看着聊天群，无奈的说道。
　　“这个老东西！只知道仗势欺人！”罗小黑也看到了，十分不屑。
　　晚上，林言知道明天将是一场大战，收拾好了自己的东西，安稳的睡了一个好觉，为明天做好了一切准备。.


第232章



　　清早，一声响亮的鸡鸣划破了天空的宁静。
　　林言慢慢的睁开了眼睛。洗脸，漱口，穿衣，看起来似乎是慢悠悠而又有条不紊。在厨房拿着两个灌汤包吃了后，再慢慢往任务堂走去。
　　往常这时的任务堂早已人声鼎沸，而今天却只有一个小队的，那就是魔兽山脉的小队。、林言笑着走了过去。
　　“你们也是去找宝物的么？”林言看着他们，笑眯眯的问。
　　“林言，大家就只等你了！时间观念都没有吗，你该当何罪！”一个穿着大红色衣服的女子双手叉腰，看着林言，一双丹凤眼看着眼前的林言，不耐烦的说到。“废物连时间都不知道吗！”
　　说完猛地一转身，朝着众人站着的地方，看着底下的一群人，却仿佛是一盘散沙一样，丝毫没有凝聚。
　　“好了，别说话了。既然人到齐了，那从我现在开始自我介绍，我叫叶u，是小队的领队｀ ．。”原来是刚刚那位红色衣服的女子是领队。
　　“我是副队，我是周卫坚老师的学生。大家多多关照。”这位副领队竟是周老师昨晚听说魔兽山脉的事情后，觉得事情不对，把自己最厉害的一位境界也是最强的的学生派来保护林言了！
　　在大家都介绍过后，林言走上前一步，搓搓手，慢吞吞的看着底下的人，“大家好，我叫林言，被迫来的，昨天打了叶城。刚刚就听见你们在说我了，当面说，免得以后听见了，跟你们打起来，都是一个队伍的，还是别伤了和气！”
　　“你！”叶u听见林言这么介绍，一直在贬低自己弟弟，一张俊俏的小脸气成了紫红色，不得不说，现在倒是与衣服挺配！
　　“那好，你这么厉害，你走前面带路！”叶u看着眼前的林言，想起了自己的秘密任务，不怀好意的说道。
　　“不行，林言并没有做过魔兽山脉的任务，更不提魔兽山脉非比寻常的难度！他应付不过来！”副队长反对叶u道；“我来带队。”
　　“不行！我今天就偏要他走前！”叶u挑衅道。
　　“你！不可理喻！”副队长似乎是不善言辞，一时间，竟不知如何反驳。
　　“你是把我们的生命都制之后外了吗！”副队似乎是气急了，怒睁着一双眼睛，耳朵叶红了，似乎是第一次这么跟女生说话。
　　“¨「别吵了，我带路就我带路，别说我坑你们！”林言看着眼前的两个人，不耐烦地回答道。
　　“不行，你都不认识路怎么走！”福对满脸的担忧，仿佛是要去上刑场。
　　“那你帮我，没事的，”看着周老师的学生，林言知道他是为了他好，便好声好气的劝着眼前的大块头。
　　“那好，你注意安全。我在旁边帮你。”大块头一(得得好)边说还一边瞥了眼叶u，“自古说得对，唯女人与小人难养也！”
　　“诶！你这男的，四肢发达不带脑子！”叶u嘴里咬了跟狗尾巴草，一边走着，一边对着副队的耳边说着“我劝你离他远点！”
　　说罢，便先我一步去前面探路了。
　　天色还早，趁着身旁的茂密树林，竟让人类闻之色变的魔兽山脉，多了一丝不食人间烟火的感觉。.

第233章



　　过了一会儿，天色渐渐暗了下去。白天看起来特别温馨的魔兽山脉，现在也渐渐地显得恐怖了起来。
　　副队看着远处叶u慢慢的越走越远，后面的一行人也没有注意到自己和林言，便悄悄伸出手，把林言拉到了旁边一颗十个人都合抱不过来的大树。
　　“林言，你知道我是周卫坚老师的学生对吧。”副队长看着被自己拉过来的林言，神情有些变幻莫测。
　　“知道啊，怎么了吗，学长。”林言看着眼前的副队长，身色有点迷茫，心中的疑惑却慢慢升了起 来，手慢慢的往后背着，蓄力了起来。
　　“你不必这么防备我，我不仅是你的学长，我还是夏家的孩子，我叫夏冰，我们夏家与叶家有着不共戴天之仇。”夏冰看着眼前的林言，这个被自己的老师，家长都尽力推崇的一号人物。
　　“我怎么才能相信你。”听着眼前的自称夏冰的副队长，林言始终没有打消心中的疑惑，手也始终戒备着。
　　“你不必知道！你现在打不过叶u，她这次可是封了副院长的命令， 是要把你杀死让你有去无回的！”夏冰看着眼前无比警惕自己的林言，心中越发的不屑一顾，就这样的废物才要人保护吧。
　　两人还在说话的时候，叶u突然发现了队伍中没有了两人的影子，心中一慌，这两个窝囊废不会是跑了吧，那我还怎么邀功！
　　想罢，叶u迅速往后退去，速度极快的俄开始搜寻起了林言和副队长两人刚刚留下来的一串痕迹。
　　“发现了！原来这两人竟然躲在这棵树后悄悄密谋着什么。”
　　“你们两个在干嘛！”叶u发现掉队的两个人还在说着悄悄话，心中的不安越发强大。
　　“我们没有干嘛啊，就是聊聊天而已啊，大小姐，你不会这都要管吧。”林言耸耸肩，无所谓的说道，虽然这个夏冰暂时还不知道可不可信，可眼前的叶u却是万万不可信的。
　　“你！”叶u看着吊儿郎当的林言，知道对方在调笑自己，心里越发的生气，怪不得副院长这么讨厌这个男的！
　　一旁的夏冰看着眼前的暴跳如雷的叶u，怕事情超出控制，连忙阻止两人的斗嘴，“叶u叶大小姐，我们只是在聊聊天，真没干啥，要不你走前面，你带路？时间快到了，我们该上路了。”
　　叶u冷哼一声，为了不打乱自己的天衣无缝的计划，只能看这着眼前的林言暗自生气。
　　“你别得意，待会儿让你知道我的厉害！”叶u一边往前急速掠走，一边心里狠狠道。
　　“从现在开始，你必须跟紧我！我能保护你！”夏冰看着前面飞速走掉的叶u，估计他还能听见，也不敢对身后的林言多说什么，只能快速的对着林言嘱咐道。
　　林言看着三言两语就决定了自己的行动方向的夏冰，心中感觉到了夏冰看不起自己的样子，可也只能暂时听着夏冰对自己嘱咐，毕竟这位副队长可是没给他反驳的机会呢！
　　就这样，他们两个速度极快的朝着前方飞速走掉的叶u追了过去。.



第234章



　　林言始终放不下自己心中的忧虑，把聊天群打开了，询问了下众人对这个夏冰的看法。
　　“你们觉得这个夏冰可以信任吗，他的目的暂时还不清楚。按照他的说法，他是来保护我的。”林言用意识询问了聊天群中已经冒泡了的几位经验丰富的过来人们。
　　“我觉的可以，虽然这个人的态度并不好，不过应该是你的老师派来保护你的吧。”太宰治一边说着一边又想给林言讲述哲学道理。
　　“一看你就是涉世未深，这种人可信，却又不可信。可信是因为她什么都表现在了脸上，一脸的看不起你，不可信就是因为她跟叶家有仇，可她却不自己上，而是撺掇你不信任叶u！”布洛尼亚在一旁看着还在讲大道理的太宰治，恨铁不成钢的说道。
　　“好的，小子知道了，多谢各位。”林言听见众人的分析，心中不由得一阵感动。
　　罗小黑灵机一动：“你待会儿可以试试看，试探一下他们两个，让叶u单独出来，看看谁是可以信任的人。”
　　“这个方法好，可是我该怎么做呢？”林言听见罗小黑给自己出的灵丹妙计，心中一动。
　　“你现在先追上去，让夏冰跟你先离开这个队伍，毕竟现在的叶u可是要杀掉你的。”这时一旁的众人也纷纷反应了过来，开始七嘴八舌地给林言出主意出方案。
　　林言听到了该怎么做，便一鼓作气的追上了夏冰，对着夏冰问道“既然你说叶u要杀我，那我们为啥还要回去呢？~”
　　“说的也是，那你跟上，我带你离开。”夏冰听完林言的问题，发现离开有时候也不失为一个好方法-。
　　可就当他们准备转身时，叶u也发现-了他们的意图。
　　“你们想干嘛！”叶u看着他们换身的背影，满脑子都是自己的计划可能并不能按自己预想的走的那种惊恐。
　　林言也没想到叶u这么快就发现了自己。这时夏冰说话了“我们就是要走，分道扬镳吧，叶大小姐。”
　　叶u估算了下自己和夏冰的武力，发现不是很大的胜算，更别提还有个打赢了叶城的林言在那边。只能无奈的放走了两人。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　两人跑了一会儿，见叶u并没有跟上来，林言开口试探夏冰道“我们已经安全了是么？”“你在做梦么，叶u肯定是会追上来的啊！”夏冰看着眼前似乎是天真的不行的林言，不屑的瘪瘪嘴。
    . . .......
　　“那要不然我们设下圈套，让叶u一个人过来，好榨取她的之后的计划怎么样？”林言好声好气的建议道。
　　“可以，你这个人，武力不行，脑子倒是转的挺快的。我会提供帮助的。”夏冰听完林言的建议，觉得一举两得，能套出叶家的计划，也觉得能羞辱叶u，不失为一个好办法。
　　说罢，两人趁着天还蒙蒙亮，开始了对叶u马上追上来的一系列行动采取了多种方案。
　　不一会儿，叶u果然鬼鬼祟祟的潜行了过来，似乎恍惚是想要暗暗的找到两人的行踪，殊不知自己的一举一动，都掌握在了远处灌木丛里的林言和夏冰眼里，两人满脸的玩味。一.

第235章



　　魔兽山脉里的人还在各有己见的时候，学院里的叶云坐不住了，叶u迟迟没有传来林言的消息。他急了，匆匆忙忙回到叶家。
　　他先去看了看远处叶城的房间，“叶城啊，今天好点了吗？”叶云看着躺在床上的叶城，满脸的慈爱。
　　叶城悠悠转醒，带着满脸的笑容对着叶云说道：“叔叔，我没事的，今天好多了。”
　　“好好好 ，好多了就好，叔叔给你报仇去。”叶云听见自己侄子说自己好多了，心里一阵安慰。
　　叶云走后，伺候叶城的小丫鬟战战兢兢的来到叶城床寝前，想要伺候叶城喝药，叶城看着这个13岁的小丫鬟，心中一阵暴怒“滚！老子不喝药！滚下去！”一边骂到还一边拿起旁边的茶杯向丫鬟砸了过去！
　　另一边，叶云回到自己书房后，召集了叶家养了多年的死侍。
　　“你们都是我叶家培养了十多年的死侍，现在改到你们报答我叶家的时候了，你们去魔兽山脉，把那个叫林言的废物给我杀了！如若杀不了！那你们就不必回来了，提头来见！”叶云看着地下跪着的十多名死侍，想着林言即将身首异处的惨状，不仅心中一阵快意。
　　另一边，魔兽山脉中。
　　林言跟夏冰一起伏击了刚刚鬼鬼祟祟的叶u，把她迷晕了用绳子五花大绑了起来。
　　“唔，好疼。”过了一会儿后，叶u悠悠的转醒了，觉得自己双手剧烈疼痛，发现自己居然被绑着了。“你们帮着我干嘛！给我放开！”看着旁边把自己绑起来的林言和夏冰，心里又气又急。
　　“叶大小姐，我们打开天窗说亮话，你醒了就好。”夏冰看这个醒过来的林言，一脸的玩味。
　　“你放开我！我不会放过你们的！”叶u长这么大，这是第一次被人这么欺负，平时都是自己欺负别人，这种境地还是第一次。
　　或许是平时的叶u过于目中无人，林言看着现在躺在地上的叶u，突然感觉到了欺负她快乐。
　　“这样，叶大小姐，我们也不想为难你，你自己交代清楚，叶云是怎么让你杀了我的。”林言还是不喜欢欺负人，想让躺在地上委委屈屈的叶u交代完该交代的就放过她。
　　“行，叔叔让我骗你去魔兽的洞穴让你葬身于魔兽的肚子里，要是你命硬，那就让我去暗杀你，然后栽赃嫁祸给魔兽，就说你是为了贪图宝物，自己不要命的去了魔兽的洞穴.. .......”
　　叶u看着旁边的林言，一脸的无所谓的说出来了叶云交给自己的计谋，她知道自己这次没有杀死林言，叔叔一定不会让自己好好活着的。
　　夏冰听完了叶u的计谋，一脸惊讶的说了一句：“好狠毒的计谋，果然是你们叶家，竟然狠毒如斯！”
　　林言也听完了，群里的人也纷纷冒泡说“学到了学到了，果然最恨不过老的，姜还是老的辣啊！”
　　“行了吧！我都说完了，你们快点把我放开啊！”叶u看见 他们两个都懂了自己和叔叔的计谋，不耐烦的跟林言说道。
　　“叶大小姐，我们可是没有跟你说过会给你松绑，放过你让你起来杀我的！”林言看这个憋屈的叶u，一阵笑意跟夏冰相视而笑“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　与此同时，刚刚从叶家出发的死侍也到了魔兽山脉的不远处寻找着他们的踪迹。.





第236章



　　聊天群内也都看到了外面的一幕，纷纷哈哈大笑。
　　藤原千花看着地下的闹剧，心念一动，“林言！万一待会儿叶家真的叫来了死侍，那你就可以拿地上那个狠毒的女人当人质。”
　　“诶诶诶!对对对，反正这个女人也想要杀你，以他们自家人的性命换自家人的安危，很公平啊！”罗小黑看着终于有个会欺负敌人的人，不由得又快乐了一些。
　　“好，那我就这么办了！”林言听着大家纷纷献得计策，嘴角一勾，也不由得开心的笑了起来。
　　同时，叶家的死侍也发现了一些叶u之前留下的踪迹，速度很快的跟着追了过来。
　　夏冰境界比叶u高了一层，很快就发现了迅速逼近的死侍，眼神一凌厉，站了起来。
　　“谁！过来干什么的！”夏冰运动功力，大声喊道。
　　可死侍因为是只忠心于叶家，听从于叶云的命令，根本不会去在乎谁在说什么。
　　夏冰看到没人回她，便知道是死侍，死侍收到命令是必须执行完毕的，否则，死！
　　于是瞬间把叶u从地上拉了起来，挡在了自己和林言的身前，对着渐渐逼近的死侍说道“别过来，否则你们叶家的叶u就不知道能不能活到你们对林言动手的时候了｀ ．！”
　　叶u也听见了他们的对话，瞬间急了”你们快去禀告叔叔啊，我是叶u啊！快救我！
　　死侍们看了看自己的队长，队长发话了“上！叶小姐，别怪我们，我们也是奉命行事，否则的话死的就是我们这十二个了！”
　　死侍队长发话后，瞬间逼近了夏冰，想要绕过她，杀掉夏冰身后还在看着的林言。
　　夏冰知道叶u没有用处了，随手把叶u一丢，便迎了上去，与冲了上来的死侍缠斗在了一起。而剩下的死侍便直直的冲着林言去了。
　　林言嘴角默默地勾起了嘴角，脚步一动，手上也没闲着，往后一挪，便开始了蓄力，冲上去了。
　　只见林言脚步一转，猛地往左垮了一步，正巧与冲上来的死侍错开了一步，可死侍始终是训练多年的死侍，眼见错开了便也向左转了身，想着已经拉开距离的林言追了上去。
　　这时候的夏冰已经解决了几个，队长见事情不对，便也向着自己的任务目标：林言，冲了过去。可看出他意图的夏冰有追了上去，与他缠斗在了一起。使得队长无法抽出身去杀掉林言。
　　另一边的林言也渐渐感觉到了吃力，这些死侍与平常人不同，他们都是训练多年训练有素的死侍，尤其是配合上了更加是有着一加一大于二的强大武力值。
　　如果这样发展下去，仅凭现在的林言根本无(得得赵)法活着走出魔兽山脉，更不提说出的复仇二字！
　　想着自己的愿望与聊天群里的人还在尽力的鼓励自己，林言再一次的手上蓄了力，向着死侍团放了个技能，一击必中！
　　一阵光芒过后，死侍团竟死伤过半！
　　可此时的林言已经趁着刚刚的光芒往远处跑走，一边跑一边想“¨「夏冰一个应该没事吧，她可比我厉害多了！”.

第237章



　　话说另一边，夏冰一直被缠住，根本抽不出时间来看看林言是否还活着，又想着自己还要留着林言的命来恶心叶家，一时半会儿却又不能亲自去找到林言保护他。不得已之下，便将手放在了嘴边，吹了一声口哨。
　　几息之后，几位黑衣人来了。夏冰对着那位黑衣人说“太爷爷，能不能请你帮我保护一下林言。”
　　那位黑衣人听完后便立马掠去了林言跑向的方向。
　　这时的林言已经倒在了地上，而死侍正准备给林言最后一击。可没想到黑衣人一道手刃发了过去，硬生 生斩断了死侍的手臂，救下了林言！
　　林言以为自己这次真的要死了，已经闭上了眼睛，在群里写好了遗言，希望十八年后又是一条好汉！
　　“没想到这次居然有人救了我，敢问是哪位英雄！我以后一定会报答你的！”林言看着黑衣人，十分感激的说道！
　　“不用感谢我，去感谢我家小姐夏冰吧！”黑衣人一脸的无动于衷，就连声音都是平平淡淡的，似乎杀个人只是一件无关紧要的事情，救人也是，都不管他的事一样淡漠。
　　林言强撑着还留着大大小小的伤口的身体，努力站起来，想往夏冰那边跑去，一路上跌跌撞撞又留了新的伤口，让本来看不起林言的夏冰，心里竟然有了一丝丝的改观。
　　夏家的黑衣人整合后，站在了两人面前，林言在一次说起了感谢，夏家依然没有接受，可是这次，夏家的长老竟换了一个说法，让林言去夏家祖宅，亲口说谢谢！
　　林言思考一会儿后，答应了，一行人抬起轿子，飞快的往夏家的祖宅飞去，一路上林言竟慢慢放松的睡了过去。
　　“林少爷，祖宅，到了。请您下轿。”夏家的仆人轻轻地掀开了轿门，小心翼翼的叫着林言。
　　林言听见声音，慢慢的转醒了过来。
　　下轿后，一步一景，亭台楼阁皆是华贵！
　　 林言目不专精的看着自己周围的景色，满脑子都是“我的天，夏家豪富啊，这可都是钱啊！
　　不一会儿，到了正厅，夏家的几位大长老已经侯在了椅子上。林言连忙走了过去，行了晚辈礼节。“多谢各位长老与夏家家主，林某的命都是你们今天救回来的，以后用得到我的地方，清净请吩咐，我必定万死不辞！
　　“好！我欣赏你！”夏家家主也就是夏冰的父亲缕缕胡子，笑眯眯的说道，一脸慈祥。
　　“既然你要报答的话，你看我这女儿怎么样，豆蔻年华，模样可精致？”家主话中有话的说。
　　“使不得使不得，贵府千金我如何敢高攀。家主还是别打趣我了。”林言摸摸自己头，憨憨的笑。
　　“哈哈哈哈，年轻人，我欣赏你，我女儿今日，你要也的要，不要也得要！”家主突然变了脸，恶狠狠的对着林言说道。
　　林言一脸莫名：“为何非得娶，我不想！”
　　“你今日要是不同意，非但走不出我夏家的大门，就算你今日福大命大的跑了出去！以后不仅会遭到我夏家与叶家的追杀，明天大街小巷都会流传你林言不顾救命之恩！”家主看着眼前的林言威胁到！
　　林言迫于救命之恩，无奈之下答应了这门亲事，心里无奈的极致，可也决定好好对夏冰，毕竟今天夏冰也算是救命恩人了。.



第238章



　　林言无奈极了，本想答应之际，聊天群内太宰治说话了：“林言！你可以先考虑考虑啊！想来那夏家家主也不敢吃相太过于难看！”
　　林言听了觉得非常的有道理，便开口对着家主说道“家主，可否准许在下回去思考思考，也好好好想想，毕竟这也是令千金的婚姻大事，并清点一下在下的及财产以后能好好对待您的千金。”
　　“那好，你回去吧，给你一天时间！必须给我回来说好怎么样；来迎娶我的宝贝千金大小姐！”家主思前想后，也觉得太过于仓促，好好想想免得反悔也好。
　　“谢谢家主！”林言一边往后退，一边对这个会客厅的各位行者完美无缺的晚辈礼，希望别再叫住我~！
　　另一边，魔兽山脉中的叶u终于因为不放心死侍还没回来的叶云找到，并带回了叶家救治-。
　　正在林言被逼婚的时候，叶u醒了，仆人连-忙禀告了叶云。
　　“副院长！！是我对不起您，我没有好好地完成您的任务！”叶u看到急忙前来的叶云，心机怕极了，连忙不顾自己破败的身体，苍白着脸色，瞬间跪在了前来的叶云的脚下，佝偻这身体，不敢直视叶云。
　　叶云看着眼前的叶u，一声冷笑发了出来，“好你个废物！你自己完不成任务，也就算了，你居然连累了我叶家辛辛苦苦培养多年的死侍！”
　　“不是，副院长你听我解释！不是我有意的！”叶u看着叶云冷笑的样子，满脑子都是以前自己的姐妹没做好任务，被一群死侍轮间致死的样子，单薄的身子抖了又抖，终究是不敢倒在叶云脚前！
　　“你个小蹄子！你别以为我不知道！我已经看了回溯镜！分明是你这个贱货怕死！出卖了我叶家的死侍！”叶云看着眼前柔弱的女子，心中满是暴戾！
　　叶u听到这话，身子终于是没有忍住，倒在了叶云的脚面前，苦苦哀求着“叔叔！叔叔我也是你的侄女啊！你不能这样对我！”
　　“你这样的废物！不配放我的侄女，享受我叶家以后的荣华富贵一辈子！你跟你的小姐妹一样！都给我去当军几！”叶云听着眼前的言行，一脚对着叶u的心窝踹了过去。“我要你求生不得求死不能！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　叶u怕极了，跪在地上苦苦哀求着叶云，“叔叔！叔叔你救救我，我不想去那种地方！你放过我！你放过我吧！你让我做什么都行！”
　　叶云并没有听叶u跪在地上的哭，看着她反而冷笑了一声“呵！这就是你背叛我的下场，你就好好受着吧！你去求那姓林的废物来救你啊！”
    . . .......
　　叶u却因为伤口还在流血，又被踹了一脚，彻底的晕了过去。、
　　叶云看着晕过去的叶u对着空气喊道“一，出来，把她带走，你们把这个女人玩死都可以！”
　　一领命后，迅速的跑回了老巢，可当一条街转角后，正好碰到了林言！
　　林言看着眼前这个明显是死侍的人扛着叶u，这小妮子最喜欢哪一袭红衣，最为好认，明明就是她！
　　“你扛着她去哪！”林言瞬间跟着死侍跑了几条街，想要把叶u追回来，叶u毕竟告诉了他他们的计划，估计是活不了了!一.

第239章



　　几人一路紧追不舍，林言发信自己怎么也甩不掉身后的家伙。
　　叶家的追来的人不时发动攻击骚扰林言，企图降缓他的速度。
　　林言为此也是饱受阻难，一路上为了躲避期身而至的危险攻击，身上不知不觉已经多了些伤口。
　　叶家里面，有人喊道：“不要让他逃了，活捉林言，家族重赏。”
　　俗话说，重赏之下必有 勇夫，叶家的人听到鼓动，一时间对前面逃遁的林言发动了更猛烈的发攻击。
　　林言耳目聪慧，很远就听到身后这些家伙的声音，不过心中嗤之以鼻，对方仗着人多，确实给他造成了些麻烦，但是活捉他，真是天方夜谭，童话故事都不敢这么讲。
　　林言不愿纠缠，借着周围环境和物体躲藏，很快身后的声音渐渐弱了下来，刚刚还说的活捉重赏，眨眼间就没了身影。
　　林言再次展现了自己身形的鬼魅，让人惊叹不止。
　　快速的逃遁中，景物模糊倒退，没有多久，林言就看到了自己的目的地――学院。、
　　此时身后的叶家人早就没了影子。
　　林言缓下速度，朝着学院走去。
　　在即将靠近学院时，一股杀气突然锁定林言。
　　林言心惊，以为叶家这么快就追了上来。
　　但是很快他就发现不是叶家人。
　　杀气不是从他的身后而来，确是学院内传来的。
　　“执法队？”
　　林言心中思绪至此，有些不明白执法队为何阻拦。
　　然而不等他报出自己的身份，执法队率先展开了攻击。
　　林言心中无奈，刚出狼窝，又入虎穴，今天这架是非打不可了。
　　难为他这么一个善良爱好和平的主义者了。
　　林言躲过执法队凌厉凶猛的攻击，看对方没有要解释的意思。
　　“林言，你临阵脱逃，这事你可承人？”
　　林言撇撇嘴，“欲加之罪，何患无辞，你既然觉得是临阵脱逃，我再解释你会听见去？”
　　“哼，牙尖嘴利。既然已经承人，还是不要动手的好，和学院对抗，你知道下场时什么。”
　　“我不知道，不过我挺想了解一下，要不试试？”林言话语冷了下来，身上气势凛冽，犹如寒冬腊月，刀刮入骨的寒冷.. .......
　　执法队听到林言的话，各个精神紧张，氛围凝固下来。
　　场面一瞬间陷入寂静。
　　多打少，按说以执法队在学院的威名和实力，完全没必要如此畏首畏尾，投鼠忌器。
　　可是林言身上散发的气势，以及以前听闻的种种和林言有关的传闻，向来冷血不近人情的执法队竟然犹豫了。
　　是的，他们的心理大战甚至比现在对峙的氛围还有激烈。
　　动手吧，怕！
　　眼前的可是林言！
　　不动手吧，他们来的目的就是捉住林言，不然执法队的威严往哪放。
　　双方就这么僵持着，突然，林飞一笑，收回气势，耸肩道：“ 算了，看你们挺不容易的，就不为难你们了，来吧，公事公办，要抓就抓，要用刑的话，最好还是用美人刑。”
　　林言放弃抵抗，不只是因为怕惹麻烦，更多的是他不想事情变得过于复杂。
　　执法队对于林言的态度变化将信将疑，直到林言伸出双手，带上束缚绳，执法队心才放下来。.





第240章



　　漆黑的监牢内，为了防止林言逃脱，封锁的严严实实，林言在黑暗中打量着周围的环境，发现密不透风。学院对他倒是上心，连最顶级的监牢都用上了。
　　能被关在这种绝望牢笼里的，哪个不是出名的人物，林言没想到自己还能享受这样的待遇。
　　就在林言感慨学院大题小作时，学院商议厅内，一众长老和副院长叶云皆在其中。
　　众人的神情表现的很严肃。
　　商议厅内一片安27静，直到副院长叶云咳嗽一声，开口说话：“诸位，针对林言的这次会议，大家有什么想说的？”
　　在座的你看看我，我看看你，还是每一个人说话。
　　虽然没人说话，不过各个都是活成狐狸的人精，怎能看不出林言一事的蹊跷。
　　这明摆着时副院长和林言不对付，他们能说什么？难道为林言求情？
　　那不是疯了，和副院长作对，估计没几个人愿意。
　　叶云询问众人的意见不过是走个过场，表现一下罢了。
　　谁会真的为一个小小的林言和叶云结仇。
　　没人会这么做。
　　果然，一种长老都不吭声。
　　叶云心中笑了笑，长老们的表现其实已经告诉他这件事完全由他做主了。
　　叶云拿起茶杯，心情不错的抿了口茶水：“既然大家没什么想说的，那我就说下我都看法吧。”
　　“林言作为学院的一份子，却在任务中有这等可耻行为，实在是学院的耻辱，若是传出去，学院的脸面往哪里放？”
　　林言的班主任也在此次会议行列，听到叶云话语中对林言的偏见，心中愤愤不平道：“难不成副院长要对林言使用极刑吗？”
　　极刑，是学院对罪大恶极之人的惩罚，进百年来，极刑已经没有出现过。
　　叶云做出衣服仁慈宽容的神清，大慈大悲道：“极刑过于无情，学院不是那种嗜杀带血腥的地方，自然不会对他使用。不过，死罪可免，活罪难逃啊。”
　　“年轻人，做了错事就要受到一定的惩罚，不然日后必然走弯路，所以我决定将林言开除学籍，从此不再是学院的人，各位没有意见吧？”
　　叶云话毕，目光环视一周，每个长老的表情都不相同，但没有一个人因为对林言的不公而表现出不满。
　　“既然各位长老没有宜见，这件事情就这么......”
　　“我有异议！”
　　一个声音打断了叶云的话。
　　叶云略带不满的看向说话之人，又是林言的班主任。
　　“周老师，你有什么异议？”叶云已经是从鼻孔中将话说出的。
　　“将林言开除学院有些过分了，副 院长！”
　　周卫坚直言不讳道。
　　“我愿意用今年学院发放给我的全部资源替林言担保，林言这孩子没那么坏，希望院长能给个机会。”
　　“用全部资源做担保？”叶云将茶杯放下，冷声问道：“周老师你可要想好了。”
　　“希望院长能给林言一个改错的机会。”周卫坚没有过多迟疑。
　　会议厅内引起一片骚动，长老们纷纷侧目看向周卫坚。
　　愿意拿自己的全部资源换林言无事，他们有些惊讶，周卫坚竟然将林言看的这么重。
　　“既然周老师都开口了，这事就算过去了。”.


第241章



　　叶云一佛袖子，甩身离开。
　　这场针对林言的会议在周卫坚的坚持担保下结束，长老们从头到尾都没有插手，一直稳当的看着好戏。
　　散场时，一些长老拿耐人寻味的眼神看周卫坚，和副院长对着来，只怕周卫坚以后的执教生涯也不好过喽。
　　会议厅这边发生的事林言完全不知，就在周卫坚替他求情担保的功夫，监牢中的林言正在聊天群中和几个人聊着天。
　　罗小黑：“一开始你就不因该放弃抵抗，任人宰割，现在看到了吧，你很被动。”
　　吉良吉影：“支持+1.”
　　太宰治：“支持+1.”
　　+1
　　......
　　看着一条条+1，林言无语。
　　“那你们倒是给我出个主意啊。”
　　群里立刻安静下来。
　　罗小黑蹦出来道：“帮你不是不可以，不过你得答应我一件事。”
　　林言：“您说。”
　　罗小黑：“嗯――暂时没想好，等想到了告诉你｀ ．。”
　　林言能想到聊天群那边罗小黑撑着下巴苦思冥想的模样。
　　林言满口答应：“好，那你准备怎么帮我？”
　　罗小黑替林言分析道：“你现在首要目的就是脱离这个牢笼，不能完全受制于人。”
　　看了看坚硬结实，密不透风的监牢，林言不知道怎么罗小黑怎么让自己脱离这里。
　　罗小黑解释：“我可以把多地成寸借给你，这样你就能很轻松离开，怎么样，这我都主意还是不错的吧。”
　　说着，林言已经接收到来自罗小黑的能力传输提示。
　　林言点了是，只见一阵光华闪烁，原本极危若的一个亮点慢慢膨胀，直至监牢明亮如昼，林言快睁不开眼睛的时候，光华突然消失，一切有恢复了之前的黑暗寂静。
　　没人注意到刚刚发生了什么。
　　而此时的林言感觉自己身体多了些什么，说不上来的感觉。
　　等他下意识中挪动脚步，一阵晕眩，下一刻已经是另一片地方。
　　林言发现自己此时正处在一个极为狭小的空间内，和之前的监牢不同，自己是蜷缩在一个办公桌下面。
　　罗小黑的缩地成寸确实了得，但是为何会出现在办公桌下面呢？
　　心中疑惑，林言一个抬头，结结实实的体验到了西瓜和棒球棍打头，头最痛。
　　疼的龇牙咧嘴的林言欲要出来没离开这个地方，突然耳边传来吱呀的开门声。
　　林言揉着自己的大聪明脑袋，屏气凝神，不敢再有动静。
　　紧接着一个熟悉的口音响起。
　　“¨「你们最近有些过于嚣张了，生意都做到了学院内，现在不太平，收敛点。”
　　林言听出是叶云副院长。，
　　这家伙在和谁说话？
　　林言竖起耳朵。
　　只见另一个沙哑的声音阴恻恻的笑道：“叶院长是在警告我吗仁？”
　　(得了的)叶云一拍桌子，怒道：“我是在命令你停止你那些行为。”
　　沙哑声音不以为意，“叶院长别忘了，我受命于黑三角，你没资格命令我。还有，希望院长达人不要忘了，是谁让你做到院长的位置的。”
　　“你在威胁我？”叶云噌的站了起来。
　　“不，我在提醒你，你只是我们黑三角其中一个小小的合作者，有你没你，并无大碍，记清楚自己的身份。”.

第242章



　　林言躲在办公桌下面，将两人只见充满火药味的对话听的一清二楚。
　　他怎么也没想到，叶云竟然勾结外敌。
　　黑三角，那可是学院外面有名的邪恶势力盘据地，如果这个消息泄露出去，叶云绝对会成为学院的众矢之的。
　　林言没想到，自己使用缩地成寸还能听到这样的惊天消息。
　　此时的叶云受到对方的威胁，强忍着心中的不快，冷呵呵道：“没错，我只是你们黑三角一个看不上眼的利用者，但是你别忘了，只要我一日没有打入高层内部，123你们就以日别想得到想要的东西。”
　　“哼！那就走着瞧。”
　　“谁？”两人正争吵着，叶云突然感受到一阵能量波动，当即大喝质问。
　　然而回应他的是一片空气。
　　“叶院长屋内还藏着人呢，难不成想留我在此处不成？”神秘人同样感受到不对劲，警惕道。
　　叶云无语，他自己叶没想到屋内会有人，“收了你拿分心思，有人潜入我办公室，今天不把人揪出来，咱俩今后谁也别想好过。”
　　可是等两人将整个办公室 检查个遍后，却什么也没发现。
　　林言刚刚使用缩地成寸时，释放了一丝能量，这才让他被发现踪迹，不过好在缩地成寸够靠谱，总算脱离虎口。
　　而且还得到这么一个惊天秘密。
　　叶云叶院长这次可是被抓到把柄了。
　　再次出现在学院内，林言碰到了正在寻找他的班主任。
　　周卫坚将会议厅的事情交代了一遍，林言表示自己会注意的。
　　现在有了叶云的把柄，这个危险已经降到了最低，不足以再危险到他。
　　恢复自由身，不被人追杀的日子就是舒服。
　　可是一件让他郁闷的流言却在学院内传了开来，让他头疼不已。
　　叶萱喜欢他？
　　现在学院内叶萱喜欢自己的谣言已经传的铺天盖地。
　　如果只是谣言，对他不会造成太大的影响，关键现在已经有几个情敌叫嚣到门前，公然要和他比试。
　　立生死状那种，这些情敌一定要将林言碎尸万端。
　　林言实在没办法，选择暂避风头，然而怕什么来什么。
　　这天林言正好和叶萱撞了个正着。
　　林言怎么叶没想到，前几天还追杀自己的女人，此刻竟然带着恐怖的笑容，扑到了自己端怀里。
　　“林言，我要做你的女人！”
　　“哎哎哎，等一下，我什么都没做，怎么你就成我的女人了，你可别乱说话。”林言急忙解释。
　　祸从口出啊，这要是让叶萱的那些追求者知道了，自己以后还有安静日子过吗？
　　叶萱听到林言的话，露出小女人的表情，难得一见的羞涩道：“那，那就做一做吗，做了不就是你的女人吗。”
　　噗！
　　林言一口老血没喷到地上。
　　姑奶奶，快闭上你那 的毒嘴吧，这车开不得啊。
　　怕什么来什么，叶萱这边和林言亲亲我我，她众多追求者中的一个，王胜恰巧看到了这一幕。
　　看到林言撩自己的女神，那青青草原般茂盛的头发登时就愤怒的竖了起来。
　　“好一个林言，好一个不要脸的混蛋。”
　　“林言，放开叶萱，你这败类，简直就是学院耻辱。”.



第243章



　　听到王胜的怒喊，林言只觉冤枉，看着牛皮糖一样贴着自己的叶萱，心想，到底谁是流氓？
　　“还不放了萱儿，你这色胚。”
　　林言看着一脸舔狗相的王胜，无语道：“大哥，眼呢？眼这种好东西你没有是吗？”
　　“你家女神跟个女流氓似的调戏别人，你在这骂我？脑子让狗吃了？”
　　“住口，萱儿岂是你能侮辱的？”
　　“王胜，我说了不要叫我萱儿，我和你不熟。”
　　叶萱眼中透露厌恶，恨不得眼前碍眼的家伙立刻消失，耽误自己和林言的良辰时刻。
　　“萱儿，你不要被他的花言巧语骗了，此人心术不正。”
　　王胜苦口婆心，希望叶萱醒悟~。
　　“林言是我认准的男人，你没资格评论他的为人-。”
　　“可我是真心喜欢你的，萱儿，我们青梅竹马，门当户对，我们才是最适合的啊！”王胜听了叶萱的话，心如绞痛，更加坚定了除掉林言的-决心。
　　“你不要说了，我辈子非林言不嫁，我跟你更是天方夜谈，无从谈起。”
　　叶萱拒绝的无情。
　　王胜心伤的透彻。
　　“林言，今日不是你死，就是我活。”
　　王胜情绪已经彻底失控，为了得到叶萱的爱，只有除掉林言这个绊脚石。
　　“林言，我们生死挑战台见。”
　　王胜拿出一枚生死令牌，激活了上面的纹路。
　　生死令牌在空中爆炸，一阵烟花。
　　这是学院内每个人仅有一次的生死挑战，被挑战的人不能拒绝，双方走上擂台，生死有命。
　　听起来有些血腥，没有回转的余地，所以学院内很少会有人发起生死令，除非是深仇大恨，一般都不会启用。
　　而且生死令是要惊动长老们的，必须在学院的见证下举行。
　　每次生死大战，叶必然会在学院内引起骚动，吸引大量的人前来围观，毕竟是生死拼杀的激烈场面，精彩肯定是会有的，无论是抱着学习，吸取经验的态度，还是看热闹的态度，学员们都不会错过。
　　叶萱当然知道生死令的严重，气愤道：“王胜，你疯了吗，林言和你无冤无仇，干嘛处处针对他？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　这话林言听了都很是无语，绿茶姐姐，你特码都快贴我身上了，你这不是故意让喜欢你的人受刺激吗，他们不找我事找谁事？
　　和叶萱拉开距离，林言冷静说道：“我不接受你的挑战，我和她也不可能，你尽管放心。”
　　王胜摇头：“生死令一旦发动，就不可能收回了，除非你愿意认输，让我千刀万剐，不然必然是你死我活。”
    . .. ...
　　“随你便，老子不去不就得了。”林言无所谓道。
　　王胜道：“你可以不来，那我就杀了夏冰，当作你认输的代价。”
　　林言瞬间变了脸色，身上升腾起一股不可察的力量，王胜开口的刹那，她差点没忍住将对方拍成肉酱。
　　这尼玛是赤裸裸的威胁。
　　林言生平最讨厌别人威胁自己。
　　“好，我接受你的挑战，输了，就给老子消失，你碍眼的很！”
　　林言一字一句道。
　　他对王胜是没有什么杀心的，他也不想动不动就杀人。
　　女人哪，红红颜祸水。麻烦永远都是因为女人而起。一.

第244章



　　在王胜使用生死令牌的同时，学院内早已炸开了锅，所有都在通过自己的途径查找谁使用了生死令牌，八卦的味道在学院内愈加浓烈。
　　学院内每次使用生死令牌，必然都有一段故事，除了生死决斗这个经此部分，八卦故事绝对也是精神上的满足，能够很好的填补人门内心中的好奇。
　　也正是人门过度关注，很快，学院关于争夺女神芳心，生 死约战的故事就这么传开了。
　　有人更是嗅到商机，出版了各个版本的关于林言王胜争女神的故事。
　　有些故事书销量爆炸，甚至一度成为学院最畅销书籍。
　　当然，这些都是后话。
　　学院的长老们在得知发出生死令的是王家的王胜时，很是吃惊。但是当得知被挑战对象是林言，更加吃惊。
　　哪里都有这小子，简直就是惹事精啊，这可能就是众长老心中的想法了。
　　林言也是有苦说不出，他那里想惹这些麻烦，都是麻烦自己找来的好不好。
　　叶云在得知林言将接收这场生死战时，心中喜悦胜过任何一个人。
　　“林言啊林言，看来老天都要知你于死地。”
　　谁都知道，王家时出了名的护犊子，和王胜的这场生死战，操作空间很大。
　　叶云觉得完全可以联和王家除掉这个祸害。
　　时间过得很快，转眼已经到了生死挑战的这天。
　　林言如约而来，再看王胜，经过调整，早已灭有当日被女神抛弃的颓废，取而代之的时满满的自信。
　　王胜带着得胜的笑意，来到林言身边，得意道：“你今天输定了！”
　　“哦？王少何出此言，你就这么有把握？”
　　“老天都在帮我，你不死，都对不起我王家使出的手段。”
　　王胜一脸傻缺的将自家的底牌秘密说了出来。
　　“哦――原来暗中有手段啊。”林言露出恍悟的表情。
　　王胜自知失言，赶紧闭嘴，不在说话。
　　今天来到挑战台的人很多，除了众多长老，学员也来了许多，这是林言万万没想到的事情。
　　“生死战终于要开始了！”台下观众激动道。
　　这种的纯属是来看热闹的。
　　“听说林言得罪了副院长，估计这次够呛，而且还是和出了名的王家作对，我看获胜的希望渺茫.. .......”
　　这应该是下了赌注，压林信输的人。
　　挑战台下议论纷纷，声音嘈杂。
　　人群中叶萱面色担忧的看着台上的林信，心中懊悔，早知当初就不公布了，反而这样害了林信。
　　“两位学院，此次挑战，生死不论，可有异议？”
　　“没有！”
　　两人异口同声。
　　王胜是吃定林信的模样，回答起来也是干脆利落。
　　“比赛开始！”
　　随着叶云一声令下，场面变得火爆起来。
　　王胜拉开架势，寻找出手的机会。
　　从始至终，林信都没将王胜当回事，两人的实力根本不是一个水平线。
　　终于，王胜寻找到出手的机会，一 记劈山掌劈了过来。
　　林信单手轻松接了下来，顺便附赠一句嘲讽，这么弱的劈山掌，切白菜还差不多。
　　王胜受到羞辱，恼羞成怒。
　　看台外，长老观战席上，叶云对王家长老使了个眼色，两人默契点头，悄悄走到人群视线盲点，准备趁着林信不注意偷袭。
　　然而这一幕让同样前来观看的周卫坚看到。.





第245章



　　自从林言突破一层之后，他感觉周身的气息都与以前大有不同。呼吸之间甚至能感受到周遭的灵力环绕在他的四周。
　　林言闭上眼，默默感受着体内充沛的快要沸腾的能力，嘴角微微扯上一抹笑意。
　　叮咚…
　　手机提示音响起，是聊天群里有人说话了。
　　林言平复了一下心情，拿起手机，点开聊天群。
　　太宰治：林老大，比武的事情如何了？可有把握？
　　罗小黑：嘿嘿，林言那一身本事，还能怕他区区一个王胜？王胜那个登徒子，老子早就想收拾他了。
　　罗小黑为了突出这句话的重要性一连在后面加了数十个感叹号。
　　林言叹了一口气，手指快速27在屏幕上翻飞
　　聊天群里，林言的头像弹出。
　　林言：我突破了。
　　林言一句话，群里已经炸了锅。
　　五更琉璃：不是吧林言，又又又突破了？有没有搞错啊。我没记错的话你上次突破还没多久啊。
　　水文：我突然变成林言大大的粉了。林言大大缺挂件吗。
　　林言看着聊天群里你一言我一语的玩笑。紧了紧拳头。这次比武他必定不能输。
　　布洛尼亚：朋友们，我有个不好的消息不知道要不要说…是关于林言这次比武的。
　　看着屏幕上跳跃的对话框，林言微微蹙眉。
　　布洛尼亚不是一惊一乍的人，如今说话还要卖个关子，想必不是小事儿了。
　　正在林言思考见，布洛尼亚已经在群里公布了这条大消息
　　布洛尼亚：你还不知道？王胜那个臭小子，从叶家借了梨花斧。
　　梨花斧？林言脑海里迅速搜寻着梨花斧的信息。
　　林言轻笑一声，叶家也真舍得，梨花斧是为灵物，百年难遇，叶家为了对付他，居然舍得付出如此大的代价。
　　不过，今天他们怕是要失望了。他林言就是豁出这条命去也不能让王胜那个渣渣赢了比武。
　　林言：不早了，先休息了。
　　林言忽略了群里刷的飞快的消息，说完这一句就直接睡去。
　　五更琉璃：好担心啊，王胜人虽然可恶，可是功力却也不弱，如今有了梨花斧…
　　罗小黑：不要瞎操心啦，他肯定有把握的，你看他那云淡风轻的样子像是害怕的人吗？
　　群里众人了然，每一次林言都能逢凶化吉，如今定也是这样了。
　　群里渐渐安静下来。
　　第二天林言收拾了东西准备去应战，心里总有一种不好的预感。
　　林言：我有种不好的预感。
　　罗小黑：想多了！加油比武。
　　林言收回手机，不料碰上一群杀手的袭击。
　　对方没有给林言一丝喘息的机会几乎招招致命。
　　林言没有防备，被对方领头的人踢了一脚，对方功力不弱。林言后退了半步，站定后狠狠的盯着对方的眼睛。
　　头目被林言狠厉的眼神吓了一跳，转而一想，林言不过是个乳臭未干的毛小子而已何必怕他。
　　又带领着手下的人冲了上去。
　　众杀手轮番出手，纵使林言功力不弱，也敌不过他们人多招狠。
　　一个个跟对付杀母仇人似的。
　　林言抹掉嘴角的血痕，粗略估算了一下，对方有 数十人，他肯定不敌。
　　好汉不吃眼前亏，撤。
　　林言利用对地形的熟悉程度，一路躲闪来到比赛场地。
　　杀手看见林言逃跑心里着急，却怎么也追不上他。
　　等林言带着伤赶到比武台时对方早已等在那里。
　　王胜冲着裁判得意洋洋道：那小子说不敢来了吧，快宣布本少爷胜吧。
　　王胜身边的一众小弟也笑着起哄。
　　“林言那个窝囊废，当初答应比武我还以为他真的长胆子了，现在看来啊，就是打肿脸充胖子的。”
　　周围的人爆发出一阵狂笑。
　　“你现在就定夺我是怕你了，未免有些太早了吧，睁大你的狗眼看看，离比武时间还有一阵子呢。”.


第246章



　　王胜看到林言受伤的这番模样时，自然也多了另外的一丝心疼，此次事件发生的太快，仿佛一时之间没有回过神来。
　　“不行，你现在受伤了，不能继续的鄙视下去了，必须尽快的休养，要不然无人知道究竟会发生什么意外。”
　　直接就将此话说了出来，而这时的林言听到这番言语也没有过多的感慨。
　　这突如其来的受伤，就连他自个都多了一丝不知所措的模样，可不管怎么说，比赛既然已经开始。
　　在这最关键的时候，就算自己不想放弃，那么他也不得不为自己的身体着想。
　　这时的王胜就这样观测着这所有的一切，仿佛觉得这一切并无想象之中那么简单。
　　“各位群友们，有没有什么厉害的武器？”
　　太宰治直接的就已然在群聊里面发出了这样的一个消息。
　　而对于这突如其来的消息，就连群里面的其他人都觉得有一些好奇了。
　　“究竟发生什么事儿｀ ．？”
　　“我也很想知道，为什么突然问起了武器的这件事。”
　　“对呀，进来到底怎么回事儿啊？太宰治怎么突然一上前就已然提起了这么敏感的话题。”
　　看着聊天群里面继续喷涌而至的消息时，太宰治的脸上没有任何一丝的感触。
　　“近段时间的确是发生了很多的事儿，在上一次的比赛之中，林言突然受伤。”
　　太宰治直接的就将此话给说了，出来不管怎么样，他也想要在短时间内就将所有的问题给解决，毕竟只有这样才能够让此事得以平息。
　　“那我就觉得你需要的不是一个好的武器，而应该是一个好的创伤药。”
　　“刚好我这里有一个奇效无比的丹药现在我就将其送给你。”
　　太宰治看着这个消息的时候自然是十分高兴的，果不其然，从聊天群里面得知了这样的一个丹药之后，用着最快的速度就已然来到了林言的跟前。
　　此时的林言看着这个放在手里面的小小的药丸，就连他自个都多了一丝不知所措的模样，可既然事情已经发生了，那么他也要在短时间内解决。
　　果不其然，服下了这颗药之后，他能够明显的感受到自己的身体完全的发生了变化，不再像刚才一样一直处于一种无力的状况。
　　“¨「看来这个药还真的是奇妙无比啊。”
　　太宰治直接的就将此话给说了出来，但此时此刻的他心中对于聊天群却有了一种别样的感慨，这群里面的这些人以及里面的事物还真有一些不简单。
　　此时的林言也能够明显的感受到，自从这颗药进入到自己体内之后，他的身体(得好的)发生了明显的转变，更重要的是他能够感受到自己的体内的那股力量变得越来越长。
　　仿佛这所有的一切发生的太快，而就在这个时候他也能够明显的感受，这颗药的药力发挥到了最极致的地方。
　　到了某一个点之后，他就便能够将所有的一切展现出来，而且最重要的是仿佛在服下了这颗药之后，他的能力得到了一定的突破。.

第247章



　　看着现在赛场上的这番情景，是林言的眼神当中自然多了一丝自信的模样。
　　现在他可不会再像刚才一样，一直因为之前的受伤而有任何一点的感触。
　　此时的叶萱则是用着自己最快的速度就已然站到了这个男人的身旁，说实话对于这所有的一切发生的太快，就连她自个都有了一种愧疚的模样。
　　“看你现在的气色比你刚才的要好的许多。”
　　用着温柔的语气便将此话给说了出来，只是这时候的林言并没有任何一点的神色，对于这个女人说 的话，他也没有任何一丝的在意。
　　但这时的叶萱却没有过多的感慨，对于这一切他早就已经习惯了，所以她无需有更多的担忧。
　　“对了，我必须要告诉你一个事实，现在我既然已经站到了你的旁边，就不仅仅是说明我的人站到了你的旁边，更重要的是我的心也是跟你紧紧的联系在一起的。”
　　此番言语有了一种告白的味道，就连此刻他自个都有了一些受不了，可有些话她终归是要表述出来，要不然便永远没有了机会。
　　“你究竟想说什么？不用如此的拐弯抹角。”
　　林言有一些不耐烦的便将此话给说了出来，基于这段时间种种事情的发生，他再也没有了之前的好脾气。
　　“我想说的是，现在我已经彻底的跟叶家断绝了所有的联系，而这一切都是因为你，你放心，我一定会无条件的支持你。”
　　听到这话时，林言也有了一丝不耐烦的模样，现在他要做的便是继续的比武。
　　一下子就将叶萱给推了过去。
　　再一次来到了决战台上，似乎此时的空气当中都流转出了另外的一股杀气。
　　而王胜看了看这个男人，他不确定这男人有没有将伤给养好他虽然也知 道此次的比试对于他来说究竟有多么重要，但是他可不是什么小人，断然是不能趁人之危的。
　　“林言既然你已经重新的站上了擂台，那么就说明你已经做好了所有的一切准备，刚才你的确是受伤了，但你重新站了起来就说明咱们二人又要好好的决斗一番。”
　　王胜直接的将此话说了出来，他的神情当中多了一丝不客气。
　　不过对于这一切，林言却并没有在意，他的身体已然恢复了不少。
　　聊天群里也在这时热闹了起来，毕竟林言再一次的重新的站上了擂台，虽说不知道接下来究竟结果如何，可不管怎么讲，站上的擂台就多了一个新的希望。
　　可是两人之间的比拼能够明显的看得出林言和王胜两个人之间的实力是一种不相上下的状态。
　　最重要的是凭借着王胜手中的那个武器，便可以为他加好几分，所以就连这时的林言都有一些不敌。
　　他实在不曾想眼前这个男人的功力竟然在这段时间内变得如此之强。
　　体内的某种力量仿佛一直都是在压制着自己的力量，以至于现在他根本不能够使出全力的跟眼前的这个男人比拼。
　　只能够将自己的某些东西完全的给压下来。.



第248章



　　此时所有的人都在等待着，接下来究竟谁胜谁负。
　　从目前的这种状况当中，能够明显的看得出王胜是占了上风的，毕竟他现在的力量完全超乎了所有人的想象。
　　只是这时候的林言一直都在压制着体内的一股力量，他知道若是那股力量真的爆发出来的话，究竟会有着什么样的后果，所以不管怎么说绝对不能太过着急。
　　就连这时的叶萱都有了一些担忧的模样~。
　　“怎么办怎么办？好像结果就已然要摆在你眼前-了。”
　　“按理说我刚刚给的那颗丹药的药效可不仅仅就是这样啊，林言究竟是怎么回事？难道他一直在压制着自己吗？”
　　“我总觉得这所有的一切并不简单，你别看林言这个臭小子，其实他心里面早就已经明白了这一切。”
　　…………
　　聊天群就这样，再一次的炸锅了起来。
　　马上结果好像就要在这个时候见分晓了，就连这时的王胜都觉得自己马上就要赢了。
　　想到这里的时候，他决定最后的搏一搏。
　　但此时的林言的确是在压制着体内的一股力量，他知道若是两种力量冲突在一起，则会成为一种相反的状态，只有将另外的一种力量压住，才能够释放其他力量。
　　果然就在这一刻，体内的那个力量一下子就已然释放的出来，而这时的林言不想刻意的压制。
　　“啊。”
　　一阵声音过后，所有的人都变得彻底的震惊了，就连这时的王胜都还没有完全的反应过来，毕竟刚才的他正准备搏下最后的一击，然后夺得胜利，可就在这时对方竟然突然的大爆发。
　　这对他来说可谓算得上是一个严厉的打击，毕竟在这最后的一击的时候，他准备拼上自己所有的力量，但是自己的这个力量和林言现在的这个力量相比，简直就太过于弱鸡了。
　　此时那股力量完全的在擂台上面冲击了起来，而这时王胜有了一些敌不过的样子，一下子就被那股冲击的力量击倒在了地上。
　　所有的一切发生的太过突然，就连此时的他都多了一些，不知所措，但是下一秒钟一口血就这样从他的嘴中吐了出来。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　现在究竟谁是胜者谁是输家，已然变成了一种明显的状况。
　　“我就知道林言绝对不会负我重望。”
　　“看来这样的一个实力真的是有待可循呀，没有想到林言最后爆发出来的实力竟然这么厉害。”
　　“说实话，这一场的比试就连我自己都觉得十分惊讶了，总感觉这一切不简单，但是林言真的牛逼。”
　　…………
　　聊天群再一次的炸了起来，而此时的林言并没有刻意的多想，现在他已然完全的可以控制体内的实力了。
　　所以不管怎么说，对于他来讲都是一个完美的状况，至少现在他已然达到了一种巅峰的实力。
　　任何人都不会是自己的对手，看着王胜就这样倒在地上吐着血的这番模样时，林言的脸上依旧是一脸的不在意。
　　对于这一切他早就习惯，最重要的是这所有的一切来源于自己最后的成功。
　　脸上展露出来的也是一股胜利的笑容。一.

第249章



　　可这时候的王胜根本就不会选择认输。
　　虽然他也知道刚才林言说死出来的这个招数，就连他自己都觉得有一些惊讶了，但是好在在规定的时间内，他还是选择从地上重新的爬了起来。
　　看着眼前这个男人的时候，王胜的眼中也多了一丝不在意，不管怎么样，眼前的这个男人可不仅仅就是自己的竞争对手，似乎 两人之间的情感早就发生了变化。
　　虽然说这是一次PK赛，可不管怎么样，对于他来讲，终归是有了一种别样的感慨。
　　“不会吧，王胜都吐血了，竟然还能够站起来。”
　　“看来这一次的擂台赛真的是很是精彩呀，实在不曾想到有生之年我还能够观赏到这么精彩的赛事。”
　　“不过我真觉得这一切有一些奇怪了，你说他都已经那样了，还能站起来，你说他最后到底凭的是一种什么样的实力啊？”
　　“这你就不知道吧，不管怎么样绝对不能够输了自己的面子，到时候想要继续的混，在这世道上的确是有了一些困难。”
　　…………
　　此时的聊天群，因为王胜的突然站起，立马变成了一种热闹的味道。
　　而这时候的林言则是做好了所有的准备，就连他自个都有一些敬佩王胜的这番实力了，但是既然对方已经站起来了，那么他要做的便是正面迎敌。
　　“真正的好戏还在后头。”
　　说完这话之后，便将自己的绝招就这样死了出来，而这时的林言只是站在原地准备与他抗衡。
　　此时他也接上了王胜所使出来的这个绝招。
　　不过这时却完全变换了模样，林言依旧是在原地站着，但是王胜却因为自己发力的太强，然后体力不支倒在的地上。
　　而这时真正的胜利者究竟属于谁已经越来越明显了，院长在此刻出现。
　　“我宣布此次擂台的胜利者便是咱们的林言。”
　　一边说着这番言语，一边则是拉着林言的手，不过对于这一切以及台下的欢呼声，林言并没有过多的感慨。
　　就在这最关键的时候，叶云突然出现.. .......
　　这时候的他可不能就这样便宜了，这个男人不管怎么样，现在赛事已经结束了，但是他对这个男人的恨意还是依旧存在。
　　最终他就来到了这男人的身后，然后眼神当中自然是多了一种杀气的模样。
　　不过这时的叶云却不能够表现的太不明显，毕竟现场的人如此之多，为了能够不引起她的警惕之心，此刻的他只能够寻找最好的机会。
　　然后来到了暗处，最终使出了自己的杀手锏。
　　对于这样的一个袭击，林言自然是没有做好任何一点的准备，可是当他意识过来的时候，却已经晚了一下子，就已然倒地不醒。
　　现场立马变成了一种慌 乱的模样，就连这时候的院长都不知道究竟发生了何事，可既然发生了这事，那么必须要在第一时间将两人的安危解决。
　　“快快快林言突然晕倒了，快把他送到医院去。”
　　略带紧张地就将此话说了出来。
　　不仅是他，就连王胜也在这一刻同时被送往了医院。.





第250章



　　宿舍内。
　　叶u寸步不离的还在照顾着躺在床上的林言。大夫扶了扶自己的老花镜，把手搭上了林言的手腕。
　　“这位少爷并没有什么大事，只是实力的一次大爆发，身体并不能一下子承受这个全部力量的冲击，这才晕了过去。”
　　这时，院长急急忙忙的来了，对着还在问诊把脉的大夫，满脸的急色“老大夫，这位少年有什么事吗？”
　　还没等大夫说话，叶u急忙抢先说道“刚刚已经有大夫给林言看过病了，说是并没有太大的事情，只是收到了冲击，晕过去了，半小时后应27该可以醒过来。”
　　“那就好，那就好。”校长摸了摸自己的胡须，听到了个好消息，满面红光的笑说道，“这真是个好消息啊！”
　　“那大夫他还用开点药吗，用最好的，我们学院报销！”校长听过好消息，笑的嘴都合不拢了，挥挥手大气的说道。
　　“不用，他醒过来的状态会好得不得了的！”大夫无奈的摇摇头，冲着眼前看上去
　　格外财大气粗的校长说道。
　　果然，过了一会儿，林言感觉到自己眼前一阵亮光，慢慢的醒了过来。
　　“林言，你醒了吗，还疼不疼？”还没等林言自己清醒过来，叶u就迫不及待的凑了上去，一脸期待的望着林言。
　　林言没多理会在眼前蹦Q的叶u，沉下心静静地感受了一会儿自己身体内部的感受，似乎睡了一觉起来，身体有着实力极大的增长，灵台也格外清明。
　　“这就是跨了一个境界的差别吗？好强！现在的我，叶城那种货色，能打十个，不带停顿的！”
　　林言双手攥紧，似乎是格外满意现在的自己。
　　再一转头看到了眼前的叶u，“你是来黄鼠狼给鸡拜年得吗，我不需要你那种假惺惺的关心，你自求多福吧！”
　　叶u满心都是自己喜欢的男孩，却这么说自己，羞愤欲绝！只能一边哭，一边用袖子掩饰着自己的眼泪跑走了。
　　聊天群内，大家看着刚刚昏迷了过去的林言也急坏了。现在看着醒过来了的林言，都格外高兴。
　　“林，你没事吧！”布洛尼亚急匆匆的发了一条消息，语句里慢慢都是对林言的担心和关切。
　　“我没事，让大家担心了，刚刚贸然突破没能承受住那股强大的力量，又被人偷袭，只能无奈的晕了过去，大家别太担心。”林言看着眼前的家人。
　　对他来说，聊天群里的大家，就是他在世上最亲切的家人和朋友。
　　这时，聊天群里的人才知道，原来刚刚林言被人偷袭了！
　　“那你有没有事情，伤势重么，需不需要再让大夫看看？”五更看着林言苍白的说完了自己被偷袭的事情，格外心疼这个男孩子。
　　林言看着眼前的聊天框，腼腆的摸摸头说：“没事的啦，大家不用担心，就是这股力量格外的奇怪，怎么也去不掉，一直在我身体内部盘桓。” 
　　“那这可怎么办，可恨我不会医术！”太宰治平素最喜欢林言，知道他身体内部还有伤痛，也忍不住的冒了个泡。
　　“我这里还有一颗丹药，对一切不是自己的力量的清除有奇特的功效，就是会让你痛不欲生，你仔细考虑考虑。”平素不怎么冒泡的藤原千花也坐不住了。
　　“没关系，请前辈赐药！”林言咬咬牙，心一横就准备好了承受。
　　藤原千花不一会儿便把这颗丹药用红包发了过来。
　　林言拿到手了，看着眼前的黑色丹药，小想不出来为什么会有那么大的功效，但也不喜欢身体里有别的力量，只能一咬牙，把丹药吞吃了进去。.


第251章



　　吃下去后一瞬间，那丹药便无比霸道的席卷了整个身体上的全部经络和穴位，似乎是在运行的经脉中肆无忌惮的奔腾，可无尽的毁灭过后便是那随之而来的丹药伴随着非同凡响的修复功力！
　　就这样。毁灭，修复，毁灭，修复.......
　　林言整个人都把汗侵蚀了床榻，紧紧地咬着牙，没有发出丝毫的声音。
　　“好强的意志力！”水文看着眼前的林言，惊讶的嘴都合不拢了。
　　就在林言承受着无言的疼痛时，另一边的王胜醒了。
　　“唔！好痛！”王胜的老师看着醒过来还在呻吟的王胜，“醒了就好醒了就好！身体还有什么不舒服吗？”
　　“老师，我没事，林言呢，他不是赢了吗？”王胜皱着眉头，一边按着自己的太阳穴，一边心不在焉的问着自己对手的近况。
　　“他晕过去了啊，我还以为是你下的手！”王胜的老师一脸的错愕，看着问自己林言的王胜。
　　“？？？不是我啊！我怎么可能会及不如他人就下黑手！！｀ ．！”王胜看着污蔑自己的老师，十分生气，连自己的老师都不信任自己。
　　“不行，老师，你帮我，我要去看看林言！不是我下的手！”王胜不服输的心又起来了，挣扎着想要起床。
　　“你等等啊！我先去找人问问林言醒过来没有！”老师一面的无奈的按住了躁动不安的王胜。
　　“你，对，就是你，你去看看林言醒了没有？”王胜老师看着刚走过的一位仆人，指着他说。
　　“好的，老师。”仆人连忙答应，去了林言学校，一番打听过后，发现林言已经醒了，现在正在恢复。连忙跑了回去告诉了王胜。
　　王胜连忙爬了起来，叫上自己的老师，准备去看看林言。
　　不一会儿，王胜到了林言的房间门口，正准备敲门时，门吱呀一声，自己打开了。
　　“王胜？你来干嘛。”林言看着眼前的一瘸一拐走过来的王胜，一脸的疑惑，这是有什么事情吗？
　　“我我就是来看看你，我可不是那种背后隐忍的人啊！你不能误会我！”王胜看着眼前风光月奕的林言，耳朵突然红了，支支吾吾的说。
　　“我知道！你坦坦荡荡的，阴我的另有其人。”林言感觉到王的性格，胜就如同稚子一般，也不禁温柔了一分。
　　“这次是我输了！以后我会赢回来的，你，你等我！”王胜十分满意林言明白自己的为人，开心极了的放了话。
　　“¨「好好好，那以后我们再切磋。”林言不禁失笑了。
　　还是这样的性格更为讨喜。说完王胜便走了。
　　经次一番对话，林言也不准备立马去看是谁害了自己，反身回到了房间，准备细细的体会一次那丹药仍然留在自己体内的力量。
　　慢慢的，林言实力已经稳固，学院其他系的人也纷纷在一次看到了，仍然奔赴在各个教室的林言，如同海绵一样，疯狂的吸(得好好)收着来自学院，老师，以及同学带给自己的不一样的感受。
　　大家也开始打心里接受了这个修炼时间比自己短，还比自己修炼努力的多的天才少年，也都开始对他佩服了起来。
　　也会有其他系的高材生来开始挑战林言了，大家都想看看现在的林言已经有多强了，是不是打败学院无敌手?果不其然，林言都和你轻松的打败了那些前来挑战的的同学，甚至是学长们。.

第252章



　　有一天，平静的日子还是被打破了。
　　隔壁学院高两个年级的学长突然来找到正在上课的林言。
　　“你就是最近风头盛的不行的林言是吧！”其中一个矮一点的，用手指着林言的肩膀，一边盛气凌人的说道。
　　“把你的手拿开！我是林言！”林言手攥了又松，一直在安慰自己，不值得，不值得，学院里不能打架！
　　“嘿！你这小子！还顶嘴是吧！”一个瘦长瘦长的上来骂道。
　　“是来找我打挑战的话！我答应你们，但是我有个条件！”林言看着眼前明显找茬的三人，想找个一劳永逸的办法解决掉。
　　“好！还有条件，是怕了吧，我们三兄弟一定不打哭你！哈哈哈哈哈”为首的那 个嚣张的对着林言嘲笑道。
　　“我的条件就是：你们三个一起上！免得车轮战！”林言轻蔑的看了看明显为首的老大，斜了斜眼睛，说道。
　　“好！你可别后悔！”那个老大仿佛捡了便宜一般，嚣张的笑着走了。
　　站在一旁有一个认识那三个人的学姐，看着眼前要一挑三的林言，急得不行，“你知不知道他们三个是谁啊，你就要一挑三！”
　　“偶？我不知道，那学姐跟我说说？”林言一脸笑意的看着眼前帮他急得不行的学姐，感觉心里暖洋洋的。
 　　“你！我跟你说！那个矮一点的我们都叫冬瓜，瘦长瘦长那个叫猴子，领头那个嚣张的不行的，我们大家都叫他二世祖！因为他家里很有钱。但为人很嚣张，仗着自己家里有两个钱，就无法无天。但他们三个在隔壁学院联合起来战斗力也是一绝！”
　　“不怕不怕，我可以的，你们别担心。”林言看着因为担心他都还没有四散开来的人群，心里涨涨的，越发坚定了为民除害的想法！
　　很快，就到了挑战日。
　　那三个恶霸已经到了，二世祖双手抱胸，一脸的讥笑，“这林言是不是怕了，不敢来了！这都到时间了，还不来，该不会是当逃兵了吧。”
　　一旁的猴子也大笑，符合到“哈哈哈闹原来大名鼎鼎的林言，就是个孬种啊！哈哈哈哈”
　　周围等着看热闹的人群也渐渐急躁了起来。“这林言还不来，不会是真的像二世祖说的，不来了，怕了吧。”
　　“我这不是来了？你急啥？”林言这时候到了，人群因为他的到来，自主的分开了一条通道让林言进入中心。
　　“既然都来了，那就来签生死状吧！”二世祖看着最后一刻还是来了的林言，嘴角闪过一丝讥笑。
　　“生死状？？？？？一旁站着的人们都沸腾了起来，那天可没说！”
　　林言看着眼前想要他死的三人，手一挥，就把自己的大名签了上去，另外三人也不甘示弱的纷纷签下了生死状。
　　一旁的见证人看着眼前的几人，只能说着“签了生死状，那就是上了挑战台之后生死不论！”
　　上了擂台后，林言也不准备谋定而后动了，他退往后撤了一步，直接先发制人的往矮子冲了过去，爆发出的气势使人心惊！
　　对面的三人也没想到林言这次竟又提升了实力！手上顿时杂乱无章了起来。
　　林言看着眼前的破绽，暗暗叫了声“来得好！”一阵白光后，三人就躺在了地上，哀叫连天。
　　隔壁学院的老师来找三人也看见了这一幕，纷纷劝说林言去他们学院，绝对是最高的待遇！林言拒绝了，还是自己学院好！.



第253章



　　说罢，三人就被自己的老师抬走，林言想着对方并没多太过于咄咄逼人，便也留了对方一条性命。
　　院长也听说了其他学院纷纷来学院要人的事情，心里慌得不行，想着“自己学院好不容易出个天才，还是能成长的！这些老匹夫！就知道跟我这里来抢我看好的苗子！过分至极，绝对不会让他走的！”
　　“我想想，林言还是学校外围弟子是么！来人！给我传达下去！林言今天开始，就是我学院的核心弟子了！资源翻一番！明天举行庆祝仪式！”
　　其他学院的领导人也听说了这个消息，纷纷失笑。
　　第二天，林言突然听说了这个消息，也噗嗤一声笑了出来，“还真是，老小孩啊!我不走的。”
　　晚上，果不其然，学院礼堂迎来了除开开学典礼以外最为盛大得一场典礼！而这场典礼，是为了林言一个人办的！
　　灯光霓虹，绚烂多彩，而林言本人只在院长致辞时出现了一个时辰左右，院长走后，他便悄悄地走出了大礼堂。
　　“呼！果然里面那种大场面，我还是适应不了啊！”林言自嘲的笑了笑，打开了聊天群准备看看他们在干嘛。
　　“今天不是你的好日子嘛，还有空看我们啊！”罗小黑看着明显萎靡不振的林言，无情的嘲笑道~。
　　林言无奈的摇摇头，坐在湖边，在群里聊起-天来。
　　第二天一大早，林言的房-门就被敲响了。
　　“你们是，夏家的人？”门口站着的，赫然是夏家的大长老和二长老。
　　“对，我们两兄弟这次来，是有件事情，需要您的帮忙。”大长老欠了欠身，走进了林言的房间。
　　“嗯？家大业大的夏家也会有事需要我帮忙？”林言一脸的不可置信，仿佛听到了一番天大的笑话。
　　“林言，林少爷您说笑了，这次的任务可是非你不可。二长老也满脸笑容的符合到大长老的话。
　　“可是我最近需要提升自己的实力，挺忙的。”林言始终觉得这件事情有诈，并不是很情愿参与。
　　“这样，我们家主说哦了，只要您这次帮助我们完成了这个小任务，那我们两家的恩恩怨怨便是一笔勾销。”大长老思索了半天，还是把底牌亮了出来，他就不信这下林言还不答应。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“哦？这么好？不会是什么伤天害理的事情吧。”林言心动了，欠人情自然是能还上最好。
　　“那是自然，夏家这点信用还是有的，您帮我们弄完之后，夏家自然不会再逼迫您做不想做的事情。”二长老搓着手，在旁边补充到。
    . ... .......
　　“那好，这个任务我接了，绝对尽力而为！希望夏家能记住今天对于我林言的额承诺。”林言思考了一会儿，始终还是决定接下来。
　　毕竟不喜欢欠人情也不喜欢做自己不喜欢的事情可真是太难了呀。
　　“那好，后天我们等您，任务到时自然会告诉您，那就祝您旗开得胜了，我们两兄弟先走，你收拾下。”大长老听见林言答应了，连忙拉着二长老就要走，仿佛自己身后是洪水猛兽一般。
　　林言一脸的茫然，只能开始收拾安排上自己不在时候的事情，收拾些药，衣服，书本，什么的细软，收入了戒指中。一.

第254章



　　清晨，因为今天要去夏家，林言早早地便起了床，打了一套锻炼身体的拳法安慰自己忐忑的内心，慢慢的静下心来。
　　不一会儿，林言收拾好了自己的东西，准备出发去夏家了。
　　因为时间还早，夏家家主还在吃饭。这时，仆人来报，说是林言已经到了，希望能让家主告诉他任务。
　　林言 被仆人带着穿过了一路的风景，发现不论看了多少次，这院子里的景色还是百看不厌，一步一景，煞是好看！
　　到饭堂后。
　　林言看着还在吃饭的家主，突然有点后悔自己是不是来早了：“家主好，我还没，想着早点来等着比较好。”
　　家主连忙让仆人把林言带了进来，“林言，你吃早饭了吗？”
　　“没事没事，那你快坐下，来一起吃点，多吃点才有精力干活不是。”家主一改往日的高高在上，今天似乎格外的亲切。
　　林言渐渐也放下了防备，仆人把碗筷加上，也开始大快朵颐了起来：福如东海，龙凤呈祥洪字鸡丝黄瓜福字瓜烧里脊万字麻辣肚丝年字口蘑发菜，御膳豆黄芝麻卷金糕枣泥糕，凤尾鱼翅红梅珠香宫保野兔。
　　吃的是舒服至极！
　　“家主，家底身后就是不一样，这丰盛的呀~”林言吃饱喝足后也不担心不慌张了，舒舒服服的喝起了茶。
　　“哈哈哈，那你可以不也是要一起的吗！未来的姑爷！！？？？？”家主也洒脱的邀请到。
　　快多吃一点，家主满脸欣喜的看着眼前的林言，想到他马上能帮自己完成自己最想要完成的一件大事，瞬间觉得自己这额长久以来，对于林言毫无底线的拉拢和吧自己最最疼爱的女儿都嫁给林言，无疑是一个最大的惊喜！
　　“家主，现在吃也吃了，你该告诉我我的任务了吧。”林言突然口风一转，就开始诈起了家主。
　　夏家家主手挥了挥，让所有仆人都退了下去。
　　“那你听完别气，我们好好聊聊。”
　　“林言，我就直说了，我希望你去王家，把那个镇家之宝：幽冥寒冰！给我偷回来，我有大用.. .......”
　　“偷？？？我不会干这种违背自己道德的事情的！”林言刚刚听完，就直接拒绝了家主的要求。
　　“你今天去也的去，不去也得去，由不得你！”家主似乎被触怒了，瞬间暴起对着林言骂道！
　　“我不想被控制！我是不会取得！你死心吧。”林言也通过这一系列事情，越来越抗拒去偷幽冥寒冰的事情，觉得自己似乎被夏家控制在了手心里，一动也不能动，要使劲跳出这个坟墓！
　　“那好，我问你，夏冰是你的什么！”家主气笑了，对林言反问道。 
　　“未婚妻，怎么了，她关王家什么事！”林言一脸的莫名其妙
　　“我告诉你一件大事，让你听完，你再决定去不去！要不要你的未婚妻！”家主带着林言穿过了走廊，来到了自己的书房，转开花瓶。
　　林言发现地下赫然是一间密室。.





第255章



　　看着眼前的密室，林言十分不解，密室这样的存在，尤其是夏家这种家大业大的存在，一般都是有着不可告人的秘密，家主，怎么会？
　　“你看，这是什么”家主打开眼前的房间门，里面瞬间温度降低了好几十度，原来，床的正中间是一张冰床！
　　“这时？”林言还是不明白，这张床关乎着怎么样的秘密，为什么要自己去偷出来王家的镇家之宝！
　　这时，夏家家主说话了：“你看，这张床乃是十年前我夏某人，倾尽家财才换来的一张百年寒冰床！”
　　“这冰床是有着什么秘密吗？”林言不自禁的上手去摸了27摸那冰床，却是十分冰冷，就算是现在的境界，也不一定能抗住这样的冰冷。
　　“你眼前这张冰做的床，乃是为我家的千金大小姐，夏冰所做。”家主忽然一脸的悲痛欲绝。
　　“这是为何！”林言惊讶了，上次接触到的夏冰，明明是正常人的体温！
　　“我家的宝贝夏冰，出生起便身患一种罕见的重病！小时候还好，越大的时候就发作的时间越来越长，现在如果患病，这张床上睡上四五年可能才能恢复！”夏家家主十分的悲伤，想起了自己女儿的往事。
　　“然后呢，那有可能治好吗！？”林言还是觉得不可置信，那样美好，善良的女孩子，恍若仙子一般，怎么会！
　　“没有，根本没有根治的法子！
　　可前段时间，我们一家恍然间听到王家有这一件宝贝，名字叫幽冥寒冰，这个物品属于极阴之物，而夏冰，又是天生罕见的寒体！若是不把这件宝物偷过来！可能，可能就。。。。。”夏家家主一边抹着眼泪，一边摸着自己女儿小时候玩的风车，彻彻底底的放开了。
　　“那要是拿过来了，该怎么用！”林言一栏的忧郁。
　　那可是自己的未婚妻，不救岂不是毫无人情味可言，可，救下的话，就必须去王家把那镇家之宝给偷出来！
　　“那东西必须时时刻刻放在身上，让夏冰伴随修行，有可能短时间内不发病，甚至是治愈！”夏家家主摸摸自己眼角的眼泪，自嘲的笑了笑。
　　“好，我去。你别哭了。”
　　林言还是同意了，不只是为了那位花一般的女孩子，还是为了家主那一片拳拳的爱女之心！
　　“林言！我知道你重感情，可是你想想，那王家，可是比夏家还要强大上许多的家族！”布洛尼亚这个包打听上线了，他知道王佳的强大，只能一劝了又劝，希望林言再好好的想想这件事情，万一赔上自己的性命 ，岂不是不必。
　　“不必劝我！这可是我的未婚妻啊！”林言也似乎有点崩溃，摸摸自己头顶，惨笑了两声。
　　“不劝你是不可能的，未婚妻是很重要，可是你别忘记了，这是一个治标不治本的兰方法，以后怎么办，更别提你还有着自己需要肩负的使命！”太宰治也难受了，自己看着从小到大的孩子要去送死！这谁忍得住呢。
　　五更也说话了，“老大，你实在是要去的话，活着回来！”
　　“那是肯定的，留得青山在不怕没柴烧嘛！”林言似乎被感染了，眼角的阳光又重新回来了，坚韧不拔。.


第256章



　　林言同意后，夏家家主便告诉林言“你只管放心的去，我会派人接应你的，无论成不成功，都会！”
　　林言点了点头，心中一阵复杂，也不知该心疼夏冰还是心疼即将去王家义无反顾送死的自己。
　　夜晚。
　　林言穿好了夏家给他准备的夜行衣，据说这是某种金丝制作而成，可刀枪不入，甚至能抵御高出一个境界的修为之人的全力一击！
　　林言从夏家后门出来，一吸一呼之间便急速的掠向远方，几息之际便到了王家正门旁边的一道巷子。
　　“这王家，好强的灵力波动！”林言还没进入王家内部，便感受到了一种灵气波动，怪不得王家着在这周围二里都不允许平常百姓居住。
　　林言观察了一会儿，发现王家的戒备森严，换班却是一炷香一班，煞是奇怪。
　　这种奇怪的现象让林言有些犹豫不决，可抬头看向天空时却发现已经三更天了，再不进去闯一闯的话，怕是要被发现了。
　　心一横，林言脚尖一点，轻轻的从小巷子转到了后花园的一处墙角，这里的防备会稍微比其他地方薄弱一点。
　　进入王府，发现整个院子意外的朴素，竟连夏家的一步一景，移步换景的景色都比不上，林言心中不禁更加警惕，这样的家底，却是这样的院子，其中王家必定在其中大有功夫文章!
　　就在林言屏气凝神准备穿过花园时，却无意中触碰到了一株格外艳丽的桃树，一刹那，林言就明白了：结界！这分明是为了麻痹来夜探王府的人的一处障眼法！
　　结界松动的一刹那，王家坐镇的一位长老便发现了，运用内力，往花园方向大喊了一声“来者何人｀ ．！”
　　林言听到后，心中不禁暗暗道了声“糟了，中计了！”
　　可这时依然晚了，周围王家的卫兵已经开始训练有素的搜查起了花园，林言躲在那桃树上，进退不得。
　　就在这时，聊天群内有人冒泡了。
　　“林言！你这是暴露了吗！”作为刚刚上线的罗小黑表示受不了这种惊吓，可真是太刺激了。
　　“别提了，中计了，可能今天便要命丧于此。”林言丧气的摇摇头，已经不想在挣扎了，还想写遗书来着。
　　“老大你别急！我这有本步法，精妙非常，第一层便能缩地成寸！这样你岂不是就可以逃离王家了！”罗小黑听完后，惊讶的发现自己的步法林言竟然也能用，心里高兴极了，终于轮到我的技能了。
　　“¨「那好，过后我会补偿你的，小黑。”林言也来了精神，瞬间接受了来自罗小黑的发过来的红包。
　　这步法却是极为精妙，还能随着运用者的境界增长而增长，极为有用，简直是杀人放火，偷鸡摸狗的必备！
　　林言很快的掌握了步法怎么应用，脚(得好赵)腕翻转，便运动了起来。却不成想，没那么简单，他一个分神，这步法便带着他往王家花园只中心去了！
　　一个歪打正着，林言听到王家长老再问另一位长老：“我家的镇家之宝放在那湖中央没事吧。”另一位长老挥挥手“没事的，最是安全不过了！”
　　这时王家的卫兵也搜了过来，林言看今晚无望，便运用步伐，回到了自己在学院中的宿舍。.

第257章



　　第二天。
　　夏家，夏冰从自己贴身丫鬟口中听到自己父亲昨天让林言在自己家呆了一天，不知道在干什么。心一动，便急匆匆的往自己父亲的书房跑去。
　　“父亲，父亲！”夏冰一边跑向爹爹，一边兴致盎然的叫到。
　　“诶~爹的宝贝女儿，我在呢，今天怎么想起来过来了。”家主看着向自己跑来的女儿，心里幸福的不行。
　　“你昨天叫林言过来干嘛呀？”夏冰这么被爹爹看着，心里满满开始害羞，意识到自己的行为不符合自己的矜持。
　　“呦呦呦，原来不是来看爹爹，十来问自己的丈夫啊，哎呦喂，爹的女儿不爱我喽，满心都是别人家的喽。”家主看着眼前害羞的女儿，一脸揶揄 的打趣自己的女儿，笑眯眯的说道。
　　夏冰脸更红了“爹爹！”
　　“哈哈哈哈哈小霸王害羞啦，哈哈哈”看到自己目的达到，家主笑得格外开怀。
　　“爹爹！不许笑，你快说啊！”“好好好，是为了你的身体，王家出现了个宝贝，幽冥寒冰，能抑制你的寒体。”家主听到自己的小公主生气了，只好一脸严肃的回答了自己女儿的问题。
　　“我也想去。”夏冰听完自己父亲的话，表现出了一种坚硬的态度。
　　“那你自己去问问林言吧，”家主无奈的摸了摸夏冰的头，笑着对她说。
　　夏冰便急急忙忙的去找林言了。
　　“林言！你快醒醒，别睡了。”夏冰使劲用手拍着林言房间的门。
　　林言此时还在睡梦中，梦里聊天群内的伙伴们都在一起了，忽然被一阵大力的敲门声震醒了。
　　“来了”林言揉揉脑袋，一脸的疑惑“会是谁啊？”
　　门开了，夏冰冲进了林言的房间，对着林言说道：“你今晚是不是还要去王家，我也要去，你今晚带上我。”
　　“你去干嘛？”林言还是没想通，夏冰自己干嘛跟我一起去。
　　“我自己的药，肯定需要我去帮忙啊。”夏冰一脸的理理所当然。
　　“好吧好吧，那你一定要 听我的指挥。”林言想着夏冰那极高超的战斗能力，还是同意了。
　　夜晚来了，两人纷纷穿好自己的夜行衣，准备出发。
　　两人殊不知背后，叶u白天也听到了两人的计划，准备自己悄悄地跟在林言和夏冰的后面去王家，还能帮帮忙。
　　林言沿着昨天走过的路悄无声息的进了湖边，夏冰和叶u也踩着林言的步子，潜伏进了王家。
　　林言让夏冰在岸上等他，他下湖中央把寒冰拿上来。夏冰同意了，在岸上等着接应林言。
　　不一会儿，林言便快速的上了岸，夏冰问道“东西到手了么？”
　　林言展颜一笑：“你不看看是谁拿的，当然到手了。”
　　“那我们现在便回去吧。”夏冰听到这个好消息，心里大大的松了口气，自己的病情可以抑制了。
　　两人都放松了，慢慢的走出了花园。却没成想，因为两人耽搁的太久，王家的卫兵已经换班了，两人被发现了。
　　卫兵迅速通知了王家的长老们，希望去抓住偷东西的人。
　　两人为了躲避卫兵，藏进了一处荒凉的阁楼，希望一时半会儿搜查不出来。.



第258章



　　就在这时，叶u跟上了两个人：“你们跑的好快，我差点就追不上了。”
　　“叶u？？你在这里干什么！”林言惊讶极了，不知道叶u是怎么跟上自己，而自己一丝一毫都没有发觉。
　　“我一开始就跟上你们了，叶家有一套潜伏的功法，平平常人是不能发现的。”叶u知道事情紧急，语速极快的解释了自己的特殊。
　　夏冰缺不开心了“我跟着我的林言，你跟着我们来干嘛！~”
　　“什么你的，这是我的林言！”叶u也不甘示弱的对着夏冰-喊道。
　　“行了行了，我是我自己的！现在是你们吵架时间吗，看不看看现在外面是什么情况了，不要你们两个这条命了是么？”林言看着吵架的两个女人，一脸-不耐烦的吼道。
　　“那你现在有什么办法能走？”就在林言话音未落时，王家的卫兵已经把这座阁楼围了起来。
　　“你们先走，我去帮你们挡住！”叶u不等林言反应过来，便转头，除了阁楼的门，大喊道：“你们过来啊，看是你死还是我活！”
　　王家的长老被惹怒了，一道气刃已经到了叶u的面前，重击了叶u。
　　叶u倒下去的时候，嘴里还在念着“好强，你们快跑啊....”
　　林言看着已经倒下的叶u，这才反应了过来。心里怒气愈发的大，叶u是为了自己先跑才倒下的！
　　林言默默的下了楼，把夏冰扣在了上面房间。
　　“你们要找的是我，别冲着无辜的人动手。”林言眼睛怒张，冲着王家的长老大声地喊道。
　　接着，林言和长老便打斗了起来，而战斗中的林言竟然是一直占上风的那一方，计息之后，长老便被打的飞了出去。
　　林言看着倒下的长老和已经乱成了一团的卫兵，连忙带着已经重伤运过去了的叶u回到家里找药品。
　　可林言并不知道该怎么样救治叶u，无奈之中，他想到了自己的老师：周卫坚。
　　想到便做到，林言又马不停蹄的抱着叶u，来到了自己的导师周卫坚在学校的教室宿舍里面。
　　“叩叩叩，老师你在吗，我有急事找你。”林言看着自己怀里的叶u，无比焦急，生怕叶u不治身亡。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“来了来了，别催。”周卫坚一听见是林言的声音，便快速的起了身为林言一行人开了门，请了进来。
　　“老师，麻烦你帮叶u看看，她为了救我们已经晕了过去。”林言一脸焦急，心里慌张极了。
　　“好，你别急我来看看。”周卫坚把自己的得意门生林言一把掀开，走到了叶u现在躺着的床面前，准备把脉。
    . ... .......
　　“她受了很重的伤.....有点棘手”就连周卫坚都觉得没得办法了，这个女孩子丧的太重了。
　　“那没有办法了么？”林言心里还是紧紧地攥着一样。
　　“有，只能先把她封印起来，以后有了天材地宝再把她放出来。”周卫坚摇摇头，说出了唯一的办法。
　　“那好我开始了。”周卫坚示意两人瞻远一点。
　　周卫坚话音一说完，便打坐在了叶u旁边，一股股精纯的功力便输向了叶u。
　　然后一下子中断了功力的传输，把叶u封印了起来，放在了里面的房间里的床上让她休息。一.

第259章



　　周卫坚封印完后，告诉林言：“现在短时间内，她没事情，可要是时间一长，那可就说不定会怎么样了。”
　　“那老师，你有什么办法么？”林言呼吸一窒，看着床上安安静静躺着的叶u，不能想象平素这么活泼的女孩子以后没救了的样子。
　　这时，聊天群内热闹了起来。
　　五更琉璃说话了：“ 林言，你别慌，我记得有一种叶子可以治疗一切的重伤，甚至是，生死人肉白骨！”
　　“那是什么，叶子，能找到吗？”林言看到五更琉璃说的话，突然你就有了希望把叶u治好一般。
　　布洛尼亚也出声音了：“是叫帝榆叶吧？”
　　“好像是吧，我不太记得住了。”五更琉璃无奈的说了声。
　　“是的吧，我记得帝榆的叶子确实是生死人肉白骨的一道圣品的叶子。”布洛尼亚接着补充道。
　　“帝榆叶么，我这里能找到吗？”林言一脸焦急的在聊天框里打字问道布洛尼亚，字里行间都是希望。
　　“有的，具体在哪就需要你自己去打听看看了，我们也不知道具体的，应该大概是在北方吧。”五更也想起来了，回答道。
　　林言转头问问周卫坚：“老师，您知道帝榆叶嘛？”
　　“那肯定知道啊，那可是圣品的药，哦对，帝榆叶的叶子肯定可以治疗好这位叶u的病情。”周卫坚肯定的看着林言。
　　“那您知道该怎么去找帝榆叶嘛？”林言眼里忽然燃起了希望。
　　“好像在大陆的北方，你要去的话，必定是危险重重，你确定要去吗？那这位姑娘可以就在我这儿，我会照顾好她的。”周卫坚看出了林言的坚定，对着林言表示道自己能给与的帮助。
　　“我也要去！”一旁听着的夏冰不干了，她觉得叶u昏迷也有自己的因素在，自己要是不去的话，林言肯定可以全身而退的。
　　“那好，你回去跟你父亲说说看。对了，这块寒冰，给你，拿回家吧。”林言听到夏冰也要一同前去的话，心里感动极了.. .......
　　话音落罢，林言把幽冥寒冰给了夏冰，让她先带回家，抑制自己的寒体，免得路上出现变故。
　　夏冰到家后，向自己的父亲讲述了刚刚发生的一切事情。
　　“爹爹，我也要去帮忙林言找帝榆叶。叶u，这次出了这么大的事情，当时也等于保护了我，我也想尽自己的一份力。让叶u早点好起来！”夏冰哭过之后，对着家主说道。
　　“好，爸爸答应你，但是那在此之前，你先把这块寒冰吸收一点，抑制好自己的寒体，爹爹才能安心地让你出去，对么？”
　　夏家家主看着眼前哭的稀里哗啦的女儿，心里格外心疼，也 因为拿到了寒冰，心里放下了一大块石头。
　　夏冰走后，林言一个人守在了叶u的窗前，他发现自己对这个能把不顾性命全身心都是他的女孩子有了不一样的感情。
　　“叶u，你等我，我会回来救你的！”林言拉着叶u得手，看着安安静静的叶u，暗暗的在心里保证到。.





第260章



　　两人安顿好自己的一切事宜，短暂的休息过一夜后，准备上路了。
　　早上，夏冰早早地来到了学院找林言，林言也起来了：“夏冰，你跟家主说了你要跟我一起去外面么？”
　　“那当然说了的，我爹爹差点都想给我把整个夏家的仆人全部带上了，啥东西都觉得必须带上。”夏冰想起自己的爹爹早生跟自己的斗智斗勇，想要自己把用惯的东西全部带上的劲头，就觉得格外的开心。
　　林言听着，终于展露了叶u昏迷后的第一个笑容。
　　“真好，你爹爹真喜欢你。”
　　夏冰骄傲的扬了扬头：“那可不，谁都知道。我夏冰是夏家家主27最最最宝贝也是唯一的女儿。”
　　“好，既然我们都收拾好了，那就出发吧。早点找到，叶u就熬一点回复过来，对大家都好。”林言打起精神，笑着对夏冰说。
　　他们出了门，去集市买了一个长得像独角兽的坐骑，据说这种是最适合赶路的坐骑，出发了。
　　“我并不知道去哪里找帝榆叶，不过我准备先去大一点的城市碰碰运气，万一，就可以找到帝榆叶的下落了呢。”林言在车上对着夏冰解释道。
　　“好，一定可以找到的！”夏冰对着林言大气到。
　　“嗯，我们一定会的！”林言对着自己对面的夏冰肯定的回答道。
　　一路上倒也算是风平浪静，就这样赶了半个月的路程，他们终于走到了一座宏达的城池。
　　走近后，夏冰看到这座城池名字叫：炎城。
　　“好大啊！”夏冰兴奋地对着身后慢慢走着的林言叫喊道。一旁的路人听到都在用有色眼镜看着两人。
　　“这哪里来的土包子，穿的这么土，咦惹。”一旁一(位穿着明显比夏冰好了几倍的娇俏少女讥笑道。
　　“你！”夏冰忍不住，但林言拉住了她：“你还记不记得我们来干什么的，别跟无所谓的人打交道，我们走。”
　　夏冰还是生气，小脸鼓了起来，生气的看着林言。林言却还是摇了摇头，拉住了想上去理论的夏冰。
　　两人进城了，发现还要缴纳一笔昂贵的进城费。无奈下，两人缴纳后，林言的盘缠已经所剩无几了。
　　“都怪我，忘记了带上钱。”夏冰沮丧的看着林言，一脸的不甘心。
　　“你啊，你收拾看你的行礼，我觉得你爹爹应该不会忘记的。”林言看着崩溃的夏冰，笑道。
　　夏冰听完，惊讶的张大了嘴：“真的么，我看看。”
　　林言笑了笑：“那要打赌吗，你输了的话，就叫我好哥哥，我输了随你差遣。”
　　夏冰 听完继续红了脸：“那好，我答应你，我赢了的话，那你要一直给本小姐当啥都服从的仆人！”
　　“好，一言为定。”林言伸出拇指，与夏冰拉了钩。
　　夏冰把自己行李打开，本没发现银票，但在自己的小口袋内发现了一枚袖珍的戒指，一脸疑惑，这是什么。
　　林言仔细看了看，告诉夏冰：“这一关应该是一个非常珍惜的戒指：乾坤戒，里面可以放下所有东西，乃至是活物。”
　　夏冰用手仔细的摸着，发现并没有变化，就在这时，不小心把自己手指划破了，滴在了戒指上。.


第261章



　　忽然间，夏冰整个人都不见了。林言也不意外，他预料到了现在这个乾坤戒认主的场景。
　　其实他也不知道，但他有着独一无二的聊天群，群里的各位无疑都是见多识广的各方大佬，自然是认识这种小东西的。
　　不一会儿，夏冰一脸兴奋的出来了：“哥哥！里面是好多物资，还有钱诶！”
　　林言被夏冰突如其来的哥哥叫蒙了，这是第一次有个女孩子叫自己哥哥，好像，心里甜甜的，十分开心。
　　“啊，好，有就好。”林言一脸恍惚的敷衍回答了夏冰。好在夏冰整个人都沉浸在自己爹爹的细心中，格外开心。并没有察觉到林言的敷衍。
　　“那哥哥，我们今天现在这休息，明天我带你去买好看的衣服，住在超级超级豪华的客栈！”夏冰一脸兴奋的计划着明天。
　　看着夏冰这么开心，像个小孩子一样，林言也舍不得狠心告诉她：她们不能在这里耽搁太久，家里叶u还在等着救命。
　　第二天一大早，夏冰就兴致盎然的醒了过来，把林言叫醒了过来，“哥哥，走啊，我们去逛街啊｀ ．！”
　　“好好好，你先等等我，我们出去就是。”林言回答完夏冰，一脸无奈的想到：“就一天，呼说不定逛逛才能找到消息呢。”
　　就这样，两人逛了一天，买了超多好看的衣服，还换了一间超级豪华的客栈，天字一号房。
　　不过今天也不是毫无用处，两人无意中听到了炎城今天有着最大的拍卖会的消息，准备晚上去看看有没有消息。
　　晚上，两人都穿上了今天刚买的衣服，准备去见识见识。
　　拍卖会进场了，林言发现里面连小二都有着灵力波动，还比自己县城的大部分人都要深厚！
　　“好强，果然是大城吗。”林言暗自心惊。
　　两人拿到号码牌后，纷纷坐下，没等多久，拍卖会便开始了。
　　“大家好，我乃是这炎城最大的拍卖会今天的讲师，在下姓秦，今日便是小老儿来为各位讲解这些宝物了。”台上以为上去只有四十岁左右的中年人弯了弯腰，对着台下的重人，笑眯眯的说道。
　　林言仔细探究了一番，发现此人功力深厚，竟是不输给王家长老！
　　“那我就不拖沓了，大家来看这第一件宝物。”说罢，秦老儿拍拍手，一位妙龄女子，穿着薄纱，一步一步的走了上来，与宝物的光芒竟交相辉映，丝毫不输给价值连城的一件件宝物。
　　“这件，乃是我城中数一数二的丹药师练出来的一枚丹药，对于各位女强人有着极大的帮助，立刻年轻二十岁。”秦老二慢慢的讲解了这枚让众多女士趋之若鹜的丹药的特殊之处，霎时间众多人纷纷举牌，自己用不上送人也是极好的！
　　就这样过了一轮又一轮，林言始终没看到自己喜欢的东西，夏冰倒是举了几次牌，就是没竞拍到。
　　“¨「那接下来这件宝物厉害了，这是来自魔兽山脉的一枚果实，对于昏迷的病人有着奇效，虽不能直接叫醒，但能保持他身体的机能，让她醒过来之后如获新生。”
　　林言看着台上的这枚(得吗的)青色的果子，格外心动，这不就是为了昏迷的叶u量身打造的果实吗！
　　林言举牌了，可就在这时，楼上包间出来了一名虎背熊腰的男子：“你们都不许跟我黑魔洞少主抢这枚果子，他要了！”
　　林言笑了笑，继续竞拍，楼上包间的人也发现了林言了，可以羞辱了林言一番：在每次林言竞价后便多加了一块，实在是气人。
　　林言的身家终是不敌那位少主，只能与宝物失之交臂了。.

第262章



　　群里的也都看见了这一幕，纷纷规劝道：“林言别气，你今天的重点是找到那个帝榆叶的地图，那个可以治好叶u。”
　　林言看到了，在聊天框里默默打了一句谢谢。慢慢的沉下了心，安慰了自己：“我是有大事情要做的。不能冲动！”
　　果然，看到拍卖的地图上来了，林言捏了捏已经捏紧了的拳头。便开始为地图竞拍叫价了。
　　奇怪的是，炎城经没有什么人竞拍，林言非常轻松的就拿到了地图，心中疑惑不减，便招来了小二：“小二哥，我问你个事，这地图为啥没人拍呢？”林言一边说着，一边往小二手里塞了一点打赏钱。
　　“您有所不知，那地图上的山脉可是危险 重重，一般人根本进不去，炎城几大家族可都是折了许多人进去了。”小二笑眯眯的向林言解释道。
　　“那您没事的话，我就先退下了，您慢慢看看。”小二退下了。
　　“下去吧，我再看看。”林言笑眯眯的的对着小二说。
　　夏冰转过头对着林言说：“那既然现在我们拿到地图了，要不要去给楼上包厢里的人一点点教训，太气人了！”
　　“好好好，我们去悄悄跟着他们看看吧。”林言一脸宠溺的摸了摸夏冰的头，拍 了两下，感觉还不错。
　　拍卖结束后，楼上包厢里的黑魔洞少主下来了，身后跟着两个侍从，走路一摇一摆，格外耀武扬威，看到林言后，还一口就把那个果实吃掉一半然后丢掉了剩下的那一半的果实来挑衅林言。
　　林言沉住力气，带着夏冰悄悄地跟在了身后。
　　一路上那少主豪取强夺，毫不手软，周围的人也不组织，这颗毒瘤背后可有着极为强大的背景。
　　一行人快到时，经过了一个小巷子，那少主突然说话了：“你们先回去，把我刚刚抢回来的美娇娘给我留下，我要在这里与她举行天伦之乐！”
　　林言用尽了力气按捺住了夏冰，夏冰以然气红了双眼，不顾一切的想要冲上去杀了这个毒瘤：“你放开我！我要去杀了他！”
　　林言摇摇头：“你等等，会让你出气的。”
　　只见那少主正准备行那龌龊事情的时候，林言一个健步便冲了上去，对着黑魔洞少主的颈部就是一拳，让他瞬间晕了过去。
　　夏冰看到了这一幕还是不解气，上去就是一记断子绝孙脚，对着那黑魔洞少主拳打脚踢了起来。
　　“夏冰，你的溶骨水还有吗？”林言看着地上的男人，思索了一会儿，对着还在打人的夏冰问道。
　　“还在，要那个他么？”夏冰一边摸出了一个小瓶子，一边对着林言问道，眼里还有一丝的犹豫。
　　“你也看到了，我们跟随的一路上，他强取豪夺成性，那些百姓说不定受了多久的苦难了，就当为民除害吧。”林言手脚利落的把黑魔洞少主处理好了，发现那少主留下了无数的宝物，其中，甚至还有着黑魔洞的至宝。
　　另一边，黑魔洞的老朝内，黑魔洞洞主忽然发现自己儿子的命魂灯忽然灭了，这表示自己的儿子已经神魂俱灭，再无生还的可能！
　　“是谁！我要你！血债血偿！”黑魔洞洞主大喊一声，痛不欲绝。.



第263章



　　就在林言收拾少主留下了的财物时，突然一阵心悸，汗毛树立。有一种被丛林猛兽盯上的感觉。
　　“夏冰，该走了，我们回客栈再分。”林言赶紧拉着夏冰急匆匆的往之前找好的客栈里走了过去。
　　两人急匆匆的回到客栈后，夏冰疑惑了“刚刚你发现有人吗，我们跑啥？”
　　林言看着夏冰，解释道：“刚刚好像有大人物看城里，我忽然心悸，直觉应该告诉我们，想活命就得快点跑路。”
　　夏冰瘪了瘪嘴，不以为然。
　　林言看着夏冰：“你快选选，你要什么宝贝，这少主宝贝挺多的。”
　　夏冰看了看，并没有什么喜欢的，还是只拿了几件漂亮的饰品类的宝物，大多是防御类的便不想拿了。
　　林言只能无奈的摇摇头，转身回了房间。
　　这时，聊天群内的吉良吉影也看到了林言手中包着的战利品，发现有一条鞭子格外的引人注目~。
　　“兄弟，你把你手里那条银白色的鞭子，给我看一眼。”吉良吉影心动不已，看着那条鞭子仿佛看到了梦中情-人一般。
　　林言把这一奥鞭子单独抽出来看了看，发现这条鞭子十分的与众不同，银白色的颜色，手摸上去竟光滑的像人类的皮肤一般。用力一甩，竟有着“咻”的一声的破空声，一听就知道这鞭子绝非凡物。
　　“林言，我们亲兄弟，明算账，你喜欢这个鞭子嘛？”吉良吉影丝毫不掩饰自己对这条鞭子的占有欲，与想得到的决心。
　　“吉影你喜欢这鞭子吗，那我给你吧，我的武功也不是使用鞭子的。”林言看着喜欢极了的吉影，满眼都是笑意。
　　“我很喜欢她，她像我的梦中情人一般，十分喜爱。”吉影也略略有些害羞，这还是自己第一次这么喜欢一个东西。
　　“哈哈哈啊，吉良吉影还真是第一次这么喜欢一个东西呢！”罗小黑在群里看了这么久，还是忍不住跳出来笑了笑吉良吉影。
　　“那你拿去吧。”林言说完，便把这条精美异常的鞭子，通过红包非常快速的给吉良吉影发了过去。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“不行不行，亲兄弟明算账，你有什么想要的吗，我可以不论性命的为你找来！”吉良吉影十分坚持的说道。
　　林言无奈的摇摇头：“那你看看自己有什么吧，我都可以，你给我看看我来选一个宝物行么？”
　　“好，哦对，你现在武力还是比较弱，我给你一张符咒可以么？”吉良吉影忽然想起来自己有一张保护性命的符咒，这个符咒无疑是现在的林言可以驾驭并能保护自己和夏冰性命的存在。
    . .... 0
　　“奥？这符咒有什么作用呢？”林言好奇心起来了，这还是自己第一次看到所谓的符咒呢。
　　“这符咒的作用是能够带你直接瞬移离开，不过只有一次机会，不过的话一次可以带四五个人。”吉良吉影耐心的对林言解释道。
　　“那好，就这个吧，还能保住自己的命，多好。”林言笑了笑，答应了吉良吉影的交换，接受了来自吉良吉影的红包。发现这张符咒也就是外面卖的样子，就是上面蕴含的一丝丝道意十分深厚。一.

第264章



　　就在众人都非常开心的时候，出城门外的小巷子内不平静了。
　　黑魔洞的各大高手齐聚于此，黑魔洞洞主看着眼前地上的一汪清水，直觉告诉他，这就是自己的宝贝儿子。
　　“你们！给我查！是谁杀了我儿！我要让他生不如死！痛不欲生！血债血偿！”黑魔洞洞主怒睁着血色一般的双眼，愤怒的青筋都爆了起来， 对着自己带来的各大高手纷纷命令并许以重赏。
　　各大高手纷纷领命，各自施展神通，希望自己是那个抓到凶手归案的幸运的人，这样就能获得大量的财富！
　　这时，黑魔洞洞主的手下翻出来了少主的身边仆人尸体上的回溯珠。
　　黑魔洞洞主急忙打开看了起来，看到是林言一行人干的后，心里的愤怒只增不减！“你们竟敢杀了我黑魔洞洞主的我儿子！你们死期不远了！”
　　黑魔洞洞主一行人迅速往林言下榻的酒店掠去！
　　这时，在休息的林言忽然惊醒，感觉到一丝不对，悄悄打开窗子看了一眼。发现外面全部都是人，已经把客栈围起来了。
　　他连忙叫醒了夏冰，两个人伪装成小二的样子，来到了客栈专门平素运送蔬菜鱼肉的后门，这门一般没人知道。
　　除了门后，两人也不知该往哪走，街上到处都是捉拿两人的卫兵。两人索性直接打开了地图，准备直接进妖兽山脉寻找帝榆叶。
　　就在两人刚刚出了城时，夏冰突然拉住了一位中年妇女：“夏雨？”
　　这位中年妇女，或者说是夏冰的妹妹：夏雨，说话了，一开口如同黄鹂鸟般清脆的声音便让林言知道这不是什么中年妇女了。
　　“姐姐！呜呜呜呜，我终于找到你们了！”夏雨看着自己的姐姐，一边哭一边拉着自己的姐姐来到了一株树下，抹去了自己在外行走的装扮。
　　夏冰看着自己美丽的妹妹变成了这样，格外心疼“你这是怎么了，怎么会忽然来这炎城找我！”
　　夏雨的眼泪一下子绝了提：“不是的！家里不好了！那王家看你不在，便故意刁难爹爹，让爹爹把我们嫁过去那王家，爹爹不同意，那王家便伙同其他世家一起孤立刁难，甚至是打压我们家的生意！”
　　“怎么会这样！那王家简直是欺负我们家哥哥不在！欺人太甚！”夏冰也满眼泪水，怒气值充上了天.. .......
　　“走，我们马上回去帮爹爹！”夏冰说干就干，把自己的钱财分了一半给林言：“林言哥哥，我不能帮你的忙了，我要回去拯救我的家族。”
　　“不是的，姐姐，我们家已经快没了！爹爹费劲千辛万苦才把我送出来找你！他跟我，要好好听你的话！不能任性，也不能回去！”夏雨已经哭得像一只红了眼眶的小白兔一样，分外惹人心疼。
　　“那怎么办，你先跟我们去妖兽山脉吧。”夏 冰一脸仰望的看着林言，希望他能来安慰安慰自己。
　　林言默默的摸了摸夏冰的头，说：“等我们找完帝榆叶，一起回去救你爹爹好么，我也会帮忙的。”
　　夏冰感动极了，迫于后面还有黑魔洞的人在追杀，只能快速的往远处阴森森的妖兽山脉跑了过去。.





第265章



　　一边跑，夏冰还在问着夏雨：“到底怎么回事，怎么会忽然间就打起来了呢？”
　　“都怪那王家的小人，非说王家的至宝被偷盗，还到处散播我们家有着价值连城的宝物了。”夏雨想起来就生气。
　　夏冰有点心虚，那王家的宝物不就是自己的林言一起去偷回来的嘛，那就是还有自己的原因了。
　　林言听完也觉得有自己的一分责任：“夏雨，你放心吧，待会儿我们去找到帝喻叶就可以立马回去救你们的爹爹了。
　　三人一边说，一边快速的往妖兽山脉去。
　　当三人快到妖兽山脉的在27山脚下时，王家派的人居然追了上来。
　　“夏家的两个女娃子！快快束手投降吧！我们几个可不屑打女孩子！打疼了可别跟我们哭一哭！”王家的长老看着两个娇滴滴的女孩子在那里站着，脑子里已经脑补了待会儿两朵美人花哭诉的样子。
　　“呸！做你的春秋大梦吧！我们姐妹宁愿死在外面！也不会跟着回你们那个藏污纳垢的王家！”夏雨看着追上来色眯眯的看着他们两姐妹的已经五六十岁的几位长老，心里直发恶心。
　　“你还敬酒不吃吃罚酒！你看看我们把谁带来了！”领头的长老侧了侧身，满是皱纹的脸笑眯眯的看向自己身后。
　　！原来是王家的第一高手！江湖人说他的刀快到眼花缭乱!林言也是看到了这位第一高手，心里也开始急了。
　　“这如何打得过！”林言点开了聊天群，开始询问起来了正在看着这边情况的各方冒泡的人。
　　“你们境界相差太远，不过凭你的身法，也就奋力一搏吧！”罗小黑在一旁绷着脸，努力的想要鼓励林言。
　　“试试吧，实在不行，不是有我之前给你的额符咒嘛！反正要是实在打不过的话，不行就跑！”吉良吉影倒是说出了对于现在而言能实施的一个好方法。
　　林言听完，便站了出来：“王家第一高手是吧！要是想带走夏冰夏雨两姐妹！就先从我的尸体上踏过去！”
　　“嘿嘿嘿，小子，我欣赏你不怕死的勇气！”王家另一位长老看着眼前瘦瘦弱弱的林言，满脸的鄙夷。
　　“你，让开，不然连你一起打。”王家的高手说话了，奇怪的是这位高手一开口竟是一口嘶哑的的声音，好似一个机器的零件年久失修了一般。
　　林言没有多说，直接冲了上去，与王家的第一高手缠斗在了一起，另一边的夏冰也没闲着，努力地帮助林言抵挡着那几个长老。
　　渐渐地，林言还是落了下风，他的境界毕竟比王家的排名第一的高手 低了整整两三个境界！
　　林言心里暗暗叫到：“不好，今天真的要死在这了！”
　　一旁的夏雨看着没有自己的事情，心一横，来到夏冰旁边，用尽自己的三脚猫功夫才尽力帮助夏冰抵挡了一个人。
　　“夏雨你来干嘛！我不需要你！”夏冰急了，自己这么小的妹妹，就要开始在自己旁边帮着自己杀人。
　　“我不走！我要帮忙！我可以帮助你们的！”夏雨听到夏冰一直赶自己走，知道自己要是走了的话，可能再也见不到姐姐了，怎么说都不走！.


第266章



　　就在双方一直打斗之时，黑魔洞的杀手到了。
　　可杀手们看着自己眼前打的难舍难分的两个队伍，分辨不出到底哪个人才是真的林言的队伍。
　　一旁杀手首领的小弟开口问了：“老大，要不我们先问问哪个是林言吧，你能杀就杀了，不是的话就追下一个队伍就完事儿了。总有一个是！”
　　老大听着自己手下的计策，也点了点头，冲着还在打架的两人问道：“你们谁是林言！自己站出来受死吧！”
　　林言听得心里一跳！看着眼前王家的顶级杀手，心里突生一计！
　　他急忙用眼神看了就看夏雨，又大声喊道：“林言！受死吧！我王家不会放过你的！你别跑！吃我一剑！”
　　夏雨听完林言的话，也看懂了大叫到：“你这个卑鄙小人！不许伤害我的林言哥哥！你快放开她！”
　　一旁黑魔洞的杀手发现了他们所说的林言，直接冲着王家的杀手砍去！一时间，场面十分混乱，双方都杀红了眼。
　　林言看着眼前戏剧性的一幕，拉着夏冰和夏雨两个姐妹，直接往妖兽山脉里一口气跑了几十公里，才稍稍休息了一下。
　　“好险，要不是黑魔洞的不知道我的样子，估计这时的我们已经是那种烂肉的渣渣合在一起了｀ ．！”林言想起来刚刚的闹剧，笑的前仰后合。
　　“哈哈哈哈哈，一群笨蛋！”夏雨也想起来了刚刚的事情，笑的双手叉腰，拉着夏冰笑的不行。
　　林言心里还是一阵乱跳，稳稳心态，对夏冰说：“这次真的是运气，以后估计再也不可能有这样子的事情了，我们行动一定要小心为上！千万记得别恋战！能跑就泡，能活一个是一个！”
　　夏雨也累得不行了，以她的境界，跑了这么远，不容易的。
　　“林言哥哥，休息会儿，我实在是走不动了，待会儿没死在杀手上，死在自己赶路累死的身上。”
　　林言敷敷额头：“好吧好吧，休息十分钟。十分钟过了我们就继续赶路！”
　　“知道啦！”夏雨对着林言做了个鬼脸。
　　不一会儿，三人准备开始赶路了。
　　林言一路上一边看着地图，一边谨慎的开始赶路，争取在天黑之前能抵达帝榆叶的所在地。
　　夏冰也没空闲着，她得看着天真烂漫的夏雨，生怕一个转身，结果人没事，自己家的妹妹走丢了。
　　终于，三人紧赶慢赶，在天黑之前赶到了帝榆所在的地方仓。
　　周围静悄悄的，连一路上能随时听到的蝉叫声也没有了，寂静的让人恐慌。林言生怕有诈，丢了颗石头进去，想要试探试探。
　　“¨「谁！”周围探查的黑衣人一声喝道。
　　林言瞬间惊讶道：“这不是(得吗的)黑魔洞的杀手吗！为什么这么快就到这里来了！”
　　黑魔洞的杀手也发现了林言，老大咬牙切齿的骂道：“就是你，误导我们，让我损失了数十个弟兄！”
　　“我不知道，不关我们的事！”夏雨一脸无辜的反驳道杀手老大。
　　没成想，这句话把那位老大惹怒了，直接招呼自己的手下，冲着林言杀了过来：“你今天必死无疑！”.

第267章



　　林言猛地一弯腰，躲过了老大刚刚蓄力随手劈过来的一刀，心中感叹道：“不愧是杀手首领，好强！”
　　两人随即斗在了一起，杀手老大一旁的小弟悄悄问了句：“老大，你上了，我们要杀这两个菜鸡女生吗？”
　　老大一听，气都要气死了：“洞主叫我们杀林言，你们不一起上杀了他，还想耍旁边的两个女人，是想自己死了吗！”
　　夏雨夏冰都听得哈哈大笑。
　　这时，杀手们都一窝蜂的朝着林言冲了过去，想要杀死林言，好能早点回去给自己的洞主交差。
　　林言本就不敌那头领， 这时都冲了上来，更是难打，不一会儿便身中数道伤口，夏冰也忍不住了，，上去帮助林言抵挡了一阵。
　　夏冰终是不敌，被一刀劈中，倒着飞了出去。
　　林言也渐渐开始体力不支了，身上越来越多的伤口，手里的力气也越来越小，眼睛里的神采也渐渐模糊了起来。
　　“林言！别倒下!快运用我给你的符咒逃生啊！”群里的众人也急得不行，吉良吉影更是着急。
　　林言听见了吉良吉影的呼喊，强撑起精神，从自己面前的对话框里点开了自己的储物格子，把符咒拿了出来。
　　正好，哪位首领正好朝着林言打了一拳，林言顺势朝着后面飞了回去，到了夏冰，夏雨两姐妹的旁边，把符咒瞬间拿了出来，心中默念：一日千里，急急如律令！
　　三人瞬间往帝榆的领地前进了几十里，停下来后，林言还在疑惑：“不是可以一日千里嘛，为啥停下来了？”
　　吉良吉影发现林言现在所处的空间好像并不是他们刚刚还在打斗的那个空间，直接对着林言说道：“你往前去摸一摸，我怀疑这是你们那片大陆的某种还没有人类踏足过了的秘境的入口！”
　　林言听完，伸出手对自己面前的白色墙壁摸了摸，发现手放上去的一瞬间，那墙壁便变了一个颜色，现在是透明的水波状态的一堵墙。 
　　林言开心的对着夏冰说：“你们快跟上我，我们有大造化了！”
　　“这是什么，我们为什么从来没见过啊？”夏雨一脸疑惑地跟着前面带路的林言走进了那堵水墙之内。
　　三人跨进了墙内，发现墙内走进去就是一片超级巨大的森林。林言看着眼前的森林，跳了起来，想要看看脚下的土地有没有远处，有没有尽头所在。
　　可林言跳起来发现除了树林还是树林。
　　“这可怎么办？”林言一脸愁容的看着群里还在惊叹于这篇森林有多么富裕的众人，想的到一点建议。
　　布洛尼亚大笑道：“这片森林物资丰富，各种珍稀草药应有尽有，甚至是生死人肉白骨的帝榆也是一颗万年老树，而且还没有大型的猛兽，真可谓是绝佳的一波修炼的场地，灵气充足的滴水！”
　　“现在天快黑了，你们现在先爬上一棵大树睡一晚，明天再起来一边修炼，一边慢慢赶路吧。”太宰治对林言建议道。
　　林言听从了群里的建议，对两姐妹说：“你们留在这里，找一棵大树那就是今晚休息的地方。不要乱走，我去找点吃的。”
　　“那好，你注意安全，早去早回。”夏雨看着满身伤口的林言，抱着自己还在昏迷中的姐姐，决心自己不再拖后腿，找好安顿的地方后便开始自己修炼了起来。.



第268章



　　林言慢慢的走到了外面，看着眼前一处平坦的地带，看着前面的一条溪流，溪流对面静悄悄的，没有一丝的声音。他开心极了，在群里说道：“你们看，我这里好美，刚刚就是无意中闯进了这里，才使得我们留下了一条性命。”
　　“你别说啊，这里好漂亮！”五更琉璃也因为秘境中十分美丽又显得变幻莫测的大自然的环境十分开心。
　　生性谨慎的布洛尼亚开始劝到：“你们别太开心了，这种秘境内部一般都带着无法打败的存在，小心为上！”
　　“好的，我会小心地！”林言听完布洛尼亚的话，脸色瞬间严肃了起来，仔细的观察着河流对面的情况~。
　　想过去看看，便跳上了溪流中央的几块大石头，准备奋力跳去对岸。正当踩上石头时，忽然发现脚下的石头居-然会动！
　　原来这居然不是石头，是一类长得很像石头的鳄鱼，这些鳄鱼并不与我们平时所见的鳄鱼一样，一条最小的也达到了十几米一条，成年了的最长的已经长到一条鳄鱼有着几百米的身-长了。
　　林言心中一惊，说时迟那时快，一下跳到了地面上，摆脱了在河里的行动迅速的一群大鳄鱼。
　　林言舒了舒胸口：“好险，差一点就给鳄鱼加餐，跳进他嘴里了。”
　　太宰治也笑着说：“那你先把自己洗一洗啊，不然就你现在这么臭的样子，鳄鱼哪里下的去嘴。”
　　“您说啥呢！我可是很爱干净的好吧！”林言笑眯眯的在群里反驳道。
　　林言想着里面静悄悄的，便往里面走了几步，想把里面的面貌看清楚。
　　这时的林言发现这河对岸的物资更为珍贵！
　　可相对的，各种大型的猛兽数不胜数，食肉的挨在一起，食素的也挨在一起，都各自睡在自己的地盘。有一种相安无事的感觉。
　　可林言知道，只要自己一发出生意，就不是现在这种安安静静的样子了！
　　他轻手轻脚的在外围行走着，想要躲开这一群猛兽，找一点吃的赶紧回到河对岸去找夏冰两姐妹。
　　“咔......”天不遂人愿，林言小心谨慎着还是避免不了踩到枯树枝的命运，他满心都是：“糟了，糟了，怎么办，直接跑路回家嘛！！？？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“林言！往你左手边跑！”这时，群里的人也急了起来，连忙指导者林言可以往哪里跑能活下来。
　　林言咬咬牙，一鼓作气的跑了好远，才勉强拜托了一部分的猛兽。
    . .... ...
　　这时身后的猛兽已经追了上来，林言看着他们迅猛的身姿，那矫健的步伐。
　　心里不禁暗暗想到：“这些猛兽智商竟然是比外面的猛兽不知道高出了多少，居然可以采用包抄战术！”
　　看着猛兽渐渐逼了上来群聊里的人也开始担心了起来：“林言，你这次还能活下来吗，快加油啊！”
　　林言苦笑道：“你们快告诉我该怎么出去吧！我怕是就这样一直跑的话，坚持不了多久了！”
　　群里的人也开始仔细地观察起了四周，希望可以找到能够找到帮助林言怎么样出去的方法，救下林言。一.

第269章



　　时间不等人，还没等大家一起帮忙把出去的方法找到，林言已经渐渐支撑不住了。
　　林言一张脸苍白的不行，呼吸声音也渐渐粗大，就连他自身的灵力，也是慢慢的，慢慢的枯竭了，疲乏得已然到了极点。
　　就在这时，猛兽们已经慢慢的呈出一种包围状态，围了上来。而因为巨兽们的齐头并进，一时间竟也不知 道哪一只是他们的首领。
　　林言只能慢慢尽量的往后退了一步又一部，希望不要惊动能这些巨兽，自己能在这样的情况下平安无事。
　　就在这时，巨兽们忽然往前走了一步，林言看到自己已经退无可退。准备上去拼死一搏，万一能活下来呢！
　　林言决定先发制人，他迅速地往距离自己最近的一只巨兽扑了过去。
　　巨兽似乎也没想到林言会这么朝着自己扑了过来，小小的眼睛里似乎有着大大的疑惑：“这个弱小的人类难道是觉得自己打得过我么？”
　　就在林言刚刚跳到巨兽的身上，准备来一刀的时候。群聊里还在帮助林言观察四周情景的时候，武力值素来高强的罗小黑发现林言他们所处的空间好像不是以前一片空间，灵力波动也与平日不同。
　　但现在的林言还处于生死关头，也没有机会去看一看这个迷人的秘境的真正的大凶大恶的样子。
　　就在这时，巨兽们发生了一阵骚乱，似乎是因为林言居然能跟巨兽们打斗上几分钟，这就让巨兽们十分暴躁。
　　罗小黑眼尖的发现有两只巨兽正在安安静静的侧耳倾听那只颜色最为特殊的蓝色巨兽的交流。
　　他及时发送到了群里：“林言！你多关注一下哪一只蓝色的巨兽！他似乎是这群巨兽们懂得首领！”
　　林言及时的看到了这条消息，他往蓝色巨兽那看去时，发现蓝色巨兽正眼神冰冷地顶着自己。
　　罗小黑经过缜密的观察，发现那只蓝色巨兽果然就是首领！擒贼先擒王！
　　林言看到以后，身影迅速的朝着蓝色的巨兽面前跑去，但这群巨兽的首领可不是白叫的，那只蓝色的巨兽似乎格外的人性化。
　　他看到林言宠着自己冲了过来，虽眼睛里还有一丝丝的慌乱，但还是矫捷的扭动着自己的吧身体，藏在了几只巨兽的身后。
　　林言眼见偷袭不成，只好在那里与左侧包围的巨兽们打斗了起来，渐渐地林言发现这些巨兽有着巨大的软肋，那就是身后蓝色的巨兽！
　　他心生一计：“要是我假装要去拼死杀掉蓝色的巨兽，那这些其他的肯定会过来救人，这时我再放一个技能岂不是一网打尽！”
　　说干就干，林言往左晃了一晃，冲着蓝色的巨兽直直去了，果不其然，那些巨兽为了保护自己的王，一瞬间就撞在了一起，企图用身体挡住林言。
　　林言说时迟那时快，迅速 丢了一个刀刃进入兽群，杀伤力在狭窄的兽群中放大了数倍的威力。
　　蓝色的巨兽也受伤了，罗小黑发现不对劲了：“林言！我发现了，原来这秘境是一处幻境，若是不能察觉出来就会被永远困在里面，关键点便是蓝色的那头巨兽！你不打伤他的话，根本就无法发现！”.





第270章



　　林言看完了罗小黑的话，心下一横，直接在手里蓄好力，奋力的发出了自己的最后一点点力气的最后一击！
　　就在一阵刺眼的蓝色光芒海过后，林言慢慢地睁开了眼睛，他发现眼前本在存在的一群巨兽都不见了。
　　最先出现在眼前的是眼前的一片大草地，草地绿草如茵，点点红花点缀其中，煞是好看，慢慢朝自己飘来了远处的一阵阵香味，
　　林言闭上了眼睛，静静地嗅着远方的香味，仿佛整个人心灵都安静了一般。
　　林言闻了一会儿27后，忍不住的被这香味吸引的越来越进入秘境中心，这时，远方忽然传来了一阵“叮铃，叮铃”的声音。林言往声音来源处看去，发现是一只格外漂亮的森林中的麋鹿。
　　麋鹿正在不远的地方，挺直着背脊，弯着头，慢条斯理的吃着草地上看起来特别肥美的草从。
　　林言眼神迷离，竟是走到了麋鹿身边，想要摸上麋鹿一把那漂亮的皮毛。
　　麋鹿抬起头，看着眼前的林言：“林言，住手。本大爷不是谁都可以摸得。”
　　林言突然醒了过来：“你是！为何你竟然可以说出人类的语言，你不是一直麋鹿嘛？难道你以前的主人教得你？”
　　面对着林言的一腔疑惑，麋鹿看了一眼林言：“跟上来，我慢慢跟你解释。”
　　林言听从了，跟着麋鹿慢慢走着。
　　“我是这个秘境的守护者，我是一只麋鹿。我的话乃是自学。而你所在的地方，乃是我上一任主人留下照顾后人的一处秘境，只不过要想进来，必须抵抗住考验，武力，智慧缺一不可！”
　　麋鹿一边带着林言来到了秘境的边缘带着林言逛着秘境的环境，一边解释道。
　　“那岂不是很多人都进来过了！？”林言一脸震惊的看着麋鹿。
　　“呵呵，你觉得我那能创造出这么美妙的秘境的前主人，是会让随便哪个猫猫狗狗都能进入这秘境的吗？”麋鹿看着林言的眼睛里似乎全是鄙视，林言智商这么低，是怎么进入秘境的！
　　“那在我之前有多少个进入了秘境的人呢？”林言还是不死心的问道。
　　“我诞生以来的千百年内，就你一个！”麋鹿想到这里，也颇为感慨，自己一只鹿居然孤单了这么久了，一直没人说说话。真是可怜。
　　“这么严格啊！”林言不可置信的表达到。他迫不及待的在群里分享了自己的见闻以及喜悦。
　　“你们快看，这里真的好美啊！我还是千百年来 第一个进来的，我的运气可真是太好了啊！”林言喜滋滋的输入了聊天框。
　　罗小黑一脸鄙视的说道：“要不是本公子，你怎么可能找得到嘛！还别提进来了，你能不能活下来都是一个大问题！”
　　林言丝毫不在意罗小黑嘲讽自己的话，一直哈哈哈的笑道：“好好好，你也是功臣。哈哈哈哈哈”
　　林言这股子小人得志的笑容把罗小黑揶的没话了，悄咪咪自己潜水了起来。
　　“啧啧啧，你自己好好看看你现在的笑容吧，跟个大反派一样。”五更琉璃忍不住了，也出来笑林言道。.


第271章



　　这时，麋鹿把林言带到了一间竹屋面前，竹屋前还有一张桌子，桌子上有两杯茶和一张象棋的残局。
　　麋鹿对着还在看那棋局的林言说道：“你要不要试试看这局象棋，要是赢了的话，可是还有着我前任主人留下的大量的奖励哦。。”
　　林言听完，还有点点的心动。
　　随手拉开了棋局旁边的两张凳子中的一张，坐了下去：“我是执黑子么？”
　　麋鹿看了看：“对，你走吧，这一局只能下一颗棋子了。”
　　林言看了看眼前的棋局，这是一局很特殊的棋局，仿佛是前世遗留下的八大难解棋局之一：征西棋局，他好像恰巧钻研过。
　　这局棋的布局结构严谨，气势雄伟，除了一开始就有红方连弃双炮单车再进车杀局的假象这种极浓的江湖排局特色外，其开局阶段红黑双方更是杀机四伏，诡秘异常；中局阶段黑方攻势凌厉，红方拚搏激烈！
　　林言苦苦思索了半天这局棋最后的解法，却怎么也想不起来。
　　这时，太宰治看不过去了：“你把黑子落在左下角那个角落！那这局棋不就是最好的和局了吗｀ ．！”
　　林言犹如醍醐灌顶，果断的落下了棋子。
　　麋鹿看向了林言：“没想到你居然会！”
　　林言摸摸头：“都是运气都是运气。哈哈哈”
　　麋鹿无奈的摇摇头：“那这个奖励我是必须给你了，哎。”
　　林言好奇的看了看：“啥东西呀，我咋没看到你背后有点东西呢？你是不是把我的奖励悄咪咪藏起来了。”
　　麋鹿跺跺脚！气愤的说：“怎么藏！现在整个秘境都是你的了！”
　　林言思考了思考，在想自己到底该不该接受这个秘境，
　　就在林言还思考的时候，太宰治忽然想起来了一件事情。
　　“林言，你还笑啊！你是来干啥的，你是不是忘记了！”
　　林言浑身一机灵：“对哦对哦！我这次进来是有事情要做的，麋鹿你知道怎么出去吗，我现在得急着出去了。”
　　麋鹿微微一笑：“你想走？”
　　林言急忙回答道：“对对对，我现在急着走，我不能再在这里玩了。”
　　麋鹿大笑道：“哈哈哈哈，那你是不想要帝榆叶的下落了是吧，那我现在送你回去哦，慢走不送！”
　　林言愣了一下：“¨「麋鹿你怎么知道的勿！”
　　麋鹿眼睛迷离了一瞬间：“你看着我的眼睛，我可是有着能看懂这世上人心的能力，这都是用我的眼睛在你的思维里面看到的！”
　　“还有这种能力啊，好厉害。”林言夸到。
　　“行了行了，我知道帝榆叶在哪。”麋鹿看着心不在焉的林言，说道。
　　林言急了：“麋鹿你知道帝榆叶在哪啊！你快告诉我吧，我急着带回家救我家里的朋友，他(得吗好)在昏迷者在等我。”
　　“那你答应这里以后是你的，你承认，我就告诉你帝榆叶在哪！”麋鹿不听林言的请求，一脸不甘的反驳道。
　　“那好，以后这个秘境就是我林言的了！”林言为了拿到帝榆叶，可谓是倾尽所有勇气了。
　　“那好，你别急，你现在脚下所处的地方，就是帝榆叶的生长地啊。”麋鹿看到自己计谋得逞，笑嘻嘻的回答道。.

第272章



　　“什么！这里就是！”林言震惊的看着自己脚下踩着的土地，生怕自己脚下还站在帝榆的根茎上。
　　麋鹿看着林言少见多怪的样子：“哈哈哈哈，你好像个乡下来的穷亲戚啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　林言也反应过来了，自己刚刚好像是有点大惊小怪了，腼腆的笑了笑：“这不是因为知道帝榆叶的价值吗。”
　　“以后在外面可别说你是我们秘境的新任主人了，不仅容易被追杀，还容易让我和帝榆叶丢人！”麋鹿一脸笑意的打趣道。
　　说罢，麋鹿便让林言爬上自己的背：“上来吧，我带你转转，然后去看看帝榆叶生长的怎么样了 ，再给你一点叶子。”
　　林言听到要去拿自己心心念念的帝榆叶了，麻溜的爬上了麋鹿的背。
　　渐渐腾空后，林言发现其实在天空中看到雨后五彩斑斓的彩虹其实不是我们眼中的半圆形，而是彩虹圈圈！
　　因为麋鹿的飞行速度很快，不一会儿，他们两个便来到了帝榆叶生长的地方。
　　林言看着眼前因为太大几十个人都不一定能抱住的帝榆树，惊讶的合不拢嘴：“这还是外面炒成了天价的帝榆叶嘛！”
　　麋 鹿摸了摸帝榆树，对着林言说道：“你别小看了这一棵帝榆树，它可是存在了几千年了，是这秘境最早的驻扎树。”
　　林言也学着麋鹿的样子，摸了摸帝榆叶的主干：“真的好大啊，这么壮观，是不是很好养起来啊。”
　　麋鹿冷笑了一声：“你知道帝榆叶种植的地方一般必须有天材地宝，环境还得好，没有其他植物抢灵气的情况下都得灵气值浓得能滴水的程度，才能勉强满足它成长的需要，更不说要是开花结叶，那就对环境要求更为苛刻了。”
　　“这么多要求啊，怪不得很少见呢，。”林言咂咂舌，感叹道。
　　“不然你以为！要不是那前任主人厉害，都养不活现在长成这样子的秘境了，可真是太难了。”麋鹿也感慨的叹气道。
　　说罢，麋鹿跳了上去，用头上的角顶着一片帝榆叶轻轻地下来了：“这叶子可是百年一片，可以生死人肉白骨，你可要小心使用。”
　　“好，我一定会的！”林言对着严肃的麋鹿，小心翼翼的保证到！
　　“好了，现在帝榆叶拿到了，你先回去救人吧，拖久了也不好。”麋鹿对着还在小心翼翼的顶着帝榆叶看的林言说道。
　　林言看了看麋鹿：“那我走了的话，你们怎么办。”
　　“你走就行，这个秘境还是不太稳定，只能在等此地，你去救完人如若没有太多变故，那就回来修炼吧，会事半功倍的。”麋鹿看着眼前最新走马上任的新主人，还能想到自己，心里满满的。
　　“那好，你们保护好自己，等我。我会回来的！”林言看着麋鹿的眼睛，言辞坚定的保证到。
　　“好，你去吧，我用空间能力送你。不过我的空间能力因为秘境的不稳定，是有缺陷的，我不知道你会回到哪里”麋鹿眨眨眼，对着林言说道。
　　“好，没关系，麻烦你了。”林言有点心疼眼前一直没有伙伴也没人陪伴，说说话的麋鹿。.



第273章



　　只见麋鹿吐出了个泡泡把林言整个人都包裹住了。林言站在泡泡里，发现自己不禁能够在里面自由的呼吸还能够看到外面的景色。
　　就在腾空的时候，突如其来在泡泡里出现了一阵眩晕，那感觉差点没把林言晃吐了，命都没了半条。
　　过了一会，目的地到了后，那泡泡中晕眩的感觉中终于慢慢的安稳了下来，自己就破掉了。
　　林言还是不行，先弯腰吐了一会儿，心里无奈极了：“这麋鹿，你怎么不告诉我会眩晕，早知道我就坐下了。”
　　吐完后，林言直起了身子，想要打量打量周围的景色来判断判断自己处在什么地方，毕竟麋鹿也说了自己不知道会把林言送去哪。
　　看了一会儿无果后，林言决定还是到处走走逛逛看看比较好分辨在哪，便随机走了一个方向。
　　半个时辰后，林言听到前方有声音传来，便轻轻地拨开了草丛，看向了对面。
　　“那不是黑魔洞的人吗！我的天，还没走么。”林言一脸震惊的看着对面的一行还在吃饭的人。
　　“不行，我运气怎么这么好，正好在这里遇见了他们，现在的我还打不过，更别说家里还有人等我回去救命呢！”林言心里想想着，就当林言准备转身就走的时候，无意中踩到了一节树枝~。
　　“谁！”本来还在吃饭的几人，都因为这一声响动蹭的站了起来，手里纷纷拿着刀，慢慢的往林言这里走-了过来。
　　林言看到事情不对，也不顾自己是否暴露了，直接站起身来，脚步一转，就开始往相-反的地方跑去。
　　黑魔洞的杀手首领看到那个背影格外熟悉，不禁问道：“这是谁啊，你们认识吗？为什么这么熟悉。”
　　其中一个手下激动地大喊道：“首领！那是林言！”
　　首领看着已经远去的背影，愣住了：“谁？林言是谁啊。”
　　手下急的大喊：“就是那个悬赏最贵的啊！”
　　首领拍拍脑袋：“啊！我想起来了！那小子还挺会跑啊！你们愣着干嘛，快点去前面去追到那个人啊！”
　　黑魔洞的手下们纷纷出动，往林言跑的地方疾驰而去。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　而另一边的林言一边跑一边在群里问着解决方法。
　　“怎么办怎么办，我可打不过啊！”林言着急忙慌的问着群里的人们有没有什么好一点点的办法。
　　这时，吉良吉影冒了出来：“林言，我有一个刚学会的办法，你要不要试一试相信我的办法。”
    . .... .......
　　林言无奈极了：“快点吧，老哥啊，时间不等人啊！
　　“那好，你相信我，我就来试一试吧!”吉良吉影因为林言对自己的信任，心里感到十分难得的感动。
　　吉良吉影听完，便让林言将手机的屏幕对准刚刚在林言在群里询问的时候已经看准时间包抄过来，准备对林言一起动手的黑魔洞的强者。
　　只见吉良吉影一双手指一伸一点，对面的被吉良吉影那只手指点倒了的黑魔洞强者就一下子好像变成一个人体炸弹一样，“砰”的一声，人就像烟花一样的“咻咻咻地”炸开了！
　　显得现场场面极其血腥及其暴力。一.

第274章



　　林言看着这一幕，刚刚才吐过的胃部，好像又开始翻江倒海了起来。
　　但不得不说的是吉良吉影练得这一招不可谓威力不大，十多个人就这么一下子，就都炸开了，永远的留在了妖兽山脉。
　　林言醒了醒神，对着刚刚帮助了自己的吉良吉影说道：“吉良吉影！今天的事情，真的是谢谢了，没有你的话，我们还不一定今天能不 能好好活下来，安安全全的走出这个妖兽山脉呢。”
　　“没事没事，对于我来说就是小意思，这新学的技能威力好像挺大的啊。”吉良吉影被夸赞的有些害羞，发了一个腼腆的表情包。
　　林言看着居然害羞了的吉良吉影，打趣道：“那我以后只要是生命受到威胁的时候，就来找你指一下哦。”
　　“不行不行，你的生活要你自己历练的才好。”吉良吉影正色的看着聊天框内林言的说辞，拒绝道。
　　林言一边哈哈大笑，一边慢慢的关上了手机，准备走出妖兽山脉。
　　可因为路边的草丛深不见人，林言只能看着太阳的方向迅速的疾跑着，毕竟他手里的帝榆叶可是要按时回去救叶璇的。
　　跑到一半时，林言发现好像不对，他好像一直在原地打转。
　　林言蒙了，急忙在群里发消息：“你们快帮我看看，我是不是还在原地打转，我怎么一直跑不出去呢。”
　　罗小黑一脸黑线看着急的团团转的林言，一脸的无语：“大哥，我们叫你半天了，你现在身处在沼泽的漳毒里面，看起来是跑了很久，但是其实一点路没走。你为啥不看看你的手机！”
　　林言听完，尴尬的摸摸头：“这不是急着回去嘛。嘿嘿嘿。”
　　罗小黑一脸的笑意：“是是是，你急着回去救你的小女朋友，我们大家都懂的。你别急啊。”
　　林言嘿嘿嘿了一声，按照罗小黑给自己指明的方向开始奔跑了起来。
　　不一会，林言便看到了前方不同的道路，开心极了：“可真是谢谢小黑了，哈哈哈。不然我都找不到出来了。”
　　就在林言跟群里聊的热火朝天的时候，远方忽然有个人影向着林言飞奔而来。夏冰看着终于找到的林言还是好好地平安无事的，喜极而泣.. .......
　　她扑了上来，林言一把就抱在了怀里，温香软玉在怀，不可谓不美好。
　　夏冰边哭边说：“你去哪了，我醒后找不到你，我以为你遭遇了不测，你吓死我了。你要是死了，我怎么办啊！”
　　林言看着哭成泪人的夏冰，也有点心疼了：“你别哭呀，我没事，你看看，这不是好好地抱着你呢。来感受感受啊。”
　　夏冰脸腾的红了，发现自己还在林言怀里。男生强壮的臂弯让她感觉到了无与伦比的安全感。连忙下来。
　　“你到底去哪了，让我一顿好找。”夏冰撅着小嘴，对着林言撒娇道。
　　“我 不小心进入了一处秘境，通过了一系列的额考验什么的，悄悄告诉你，秘境是我的了哦。”林言附在夏冰耳边，对着夏冰说道。
　　“哇，那你找到要找的东西了吗，运气好好哦。”夏冰果然惊讶的不行，用手捂住了自己的小嘴，惊讶道。
　　“走，那肯定是找到了的，我们现在回去救人！”林言对一旁的夏冰说道。.





第275章



　　“别慌啊，我跟你说一个事情。”夏冰拉住急忙准备赶路的林言，对着他眼带泪水的说道。
　　林言疑惑地看了看：“你说吧，怎么了。”
　　“你不疑惑我妹妹去哪了么。”夏冰忽然哀伤了起来。
　　“对哦，刚刚还在修炼的夏雨呢。”林言恍然大悟的问道。
　　“刚刚，刚刚你不在的时候，王家找了上来，他说既然找不到你林言，就把夏雨绑回去喜欢直接成亲！才不管夏雨愿不愿意的事情”夏冰想到这里泪水就如同决堤了一般的使劲哗啦啦的下。
　　林言惊了：“王家！竟如此欺负人嘛！”27
　　夏冰越想越难过，直接趴在林言的胸口哭了起来。
　　林言心疼一个大美人在自己面前哭的梨花带雨，不禁搂住了夏冰，一边嘴里还安慰道：“别哭了，你哭的我心疼。我们先回去救人，然后去王家把你的妹妹夏雨带回夏家好吗，别哭了啊。”
　　“呜呜呜，我妹妹是在我眼前被带走的，甚至她为了保护我，早就在听到人说话的声音的时候，就把我藏了起来。”夏冰一时间竟也止不住自己的眼泪，只能让它哗啦啦的流了个痛快。
　　林言看着眼前的夏冰，只好慢慢的抱着夏冰在树下坐了下来，让夏冰先哭完了再说其他的吧，她憋了这么久，不释放出来是会生病的的。
　　夏冰在自己特别信任的男孩的怀抱里哭累的睡着了过去，林言这几天也都是神经紧绷的没有休息，渐渐地两人都睡着了过去。
　　傍晚，天色渐晚。夏冰慢慢的从睡梦中醒了过来，她看着眼前抱着自己的男生，心里格外的安心。
　　“要是能一辈子这样就好了......”夏冰知道这是不可能的，但也会在心里妄想道，毕竟优秀的人谁不喜欢呢。
　　夏冰愣愣地看了一会儿林言，发现林言睫毛好长，情不自禁的慢慢凑近了林言的脸庞，似乎是想还要亲吻上去。
　　温软的触碰出现在了嘴角，林言慢慢的睁开眼睛，便看到了眼前闭着眼睛亲吻自己的夏冰，一双眼睛已经哭肿也掩盖不了的美貌。
　　林言也没忍住诱惑，慢慢的闭上了眼睛，跟夏冰亲吻了起来。
　　夏冰在林言回应自己的时候就醒了过来：“天哪！我居然主动去趁别人睡觉的时候，去亲吻一个男生！怎么办怎么办，他会不会觉得我很随便。”
　　越想越尴尬，便一下子躲开了林言的亲吻，把头转开了。
　　“怎么了，不是你先亲的我么，害羞了啊。”林言看着脸红到脖子跟的夏冰，十分不正经的打趣道。
　　夏冰恼羞成怒：“我才没有 ！不是我！”
　　林言看着炸毛的夏冰，不禁笑道：“好好好，是我，是我行了吧。”
　　夏冰傲娇的说道：“那肯定是你啊！我才不会跟夏雨一样不讲道理的！”
　　夏冰突然想起来了远方的妹妹，对着林言说道：“我们天亮就回去吧，我怕王家拉着夏雨立刻就要拜堂！”
　　林言想了一下，还是同意了：“那好，我们再休息一晚上吧，明天一大早天亮就回去，应该赶得上，你别急。”
　　夏冰躺在林言腿上，答应道：“嗯嗯，好。”.


第276章



　　第二天，一大早。
　　两人慢慢的从睡梦中醒了过来，林言摸了摸夏冰的头：“起来了，我们收拾一下就快速赶路，好不好。”
　　夏冰眨眨眼，看着自己眼前温柔的不行的林言，脆生生的回答道：“好，我会乖乖听话的。”
　　林言看着自己面前的夏冰，心都快化了。
　　两人把火堆扑灭，收拾好自己，便开始急速的飞驰起来。
　　不一会儿，两人便到了炎城。
　　刚到炎城，林言便发现四处张灯结彩，仿佛有大喜事要举办了一样，他上前去拉住一位正在挂灯笼的小伙子问道：“主人家，这城中时发生了什么大喜事嘛，为何四处都是张灯结彩，锣鼓喧天。”
　　那小哥看看林言：“你不是本地人吧，我们这啊，最强大的王家要接亲了，这些灯笼啊，对联什么的，可都是人家送的，让我们自己贴上。”
　　林言一听是王家，便觉得事情有些不对劲。
　　夏冰一听，眼睛都红了，急匆匆的就要往王家跑！
　　“夏冰！你等等，事情现在还不明确啊｀ ．！”林言看着冲动不已的夏冰，一脸头痛的拉住了她。
　　“林言，你听到了吗，我妹妹要嫁给糟老头了，我怎么冷静的下来，我要去救他！你快放开我！”夏冰一脸的坚持，似乎是现在就准备动手了一样。
　　“我听到了，可人家接亲不一定是你妹妹啊！林言还是一脸冷寂的给暴躁的夏冰慢慢的分析道。”
　　“那我们去看看吧，不然我不死心！”夏冰还是坚持自己的想法，怎么样都要去一趟王家！
　　两人到了王家的门前，门童看着两个人：“你们二位是来吃酒席的么？请柬，能否给小的看一眼。”
　　林言看了看门童：“我不为难你，你叫王家当家的来一下。”
　　门童依言找来了当家的，那王家当家的看着是林言，一脸的敷衍，告诉门童：“看着这种穷酸样，以后不要什么猫猫狗狗都请进我王家来，浪费我时间。还拉低我王家这么大的家族的格调。”
　　林言听完的一瞬间被起到了，无情的看着王家当家的嘲笑道：“堂堂王家，连来者是客都不懂么，还出言讽刺。简直是德不配位！”
　　当家的看了看还穿的破破烂烂的林言：“¨「你？客人？就凭你这种垃圾，你也配做我王家的客人吗”
　　林言气急了，抽出了自己的武器，对着王家的当家说：“那就来比划比划！看看是你是还是我活！”
　　语气说罢，林言抽出自己刀，这还是在林言秘境中得到的一把利器，刀身吹毛断发，还刀枪不入！
　　由于林言出手太快，王家众人hi没反应过来的时候，林言已经一刀，干净利落的解决了王家的最强者！
　　王(得吗赵)家当家的看着眼前这一幕，气急了：“好你个黄口小儿!你是不是只会偷袭这一套！简直是欺人太甚！”
　　站在一旁的夏冰冷笑一声：“明明是你王家欺人太甚，把夏雨掳走，现在还敢大张旗鼓的接亲，真的当夏家没人了吗！”
　　王家当家冷哼了一声，好像才看到站在旁边的夏冰：“你还自己送上门来，那就今天一起把你娶进家门吧！”.

第277章



　　夏冰看着眼前的小人，冷哼一声：“我今天就算是救不下我妹妹，死在这里也比嫁进去强上一百倍！”
　　这番话可是惹恼了王家当家的,气的一声令下；“你们！给我上，把这两个绑起来！女的留下一条命，给我嫁！
　　夏冰说道：“我今天宁愿在这一头撞死，也不会嫁进你们王家！”
　　家主看着眼前格外美丽的夏冰，冷笑一声说道：“今天你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！可由不得你。”
　　双方便开始了激烈的殴斗，夏冰也不甘示弱的加入了战斗。招招狠厉，恨不得全都杀死才 作数一般。
　　这就不得不说，在妖兽山脉每一次的危险和濒临死亡，对两人的修炼都受益匪浅，境界功力那是一层一层使劲往上长着。
　　不一会王家家主便出现了不敌林言的样子，林言就迅速的拉着还在单方面殴打那些仆人的夏冰，想要直接走进了王家的里面去看看夏雨现在怎么样了。
　　这时的王家大堂。
　　夏雨已然穿上了嫁衣，被两个人看管着，动弹不得。整个人哭的稀里哗啦的，仿佛是知道自己命不久矣了一样。
　　林言带着夏冰怒气冲冲的冲了进来，打断了这场新浪吊儿郎当，新娘被两个人压着还在哭个不停的荒谬的拜堂仪式。
　　“你们强压着别人拜堂！这是正人君子所为吗！”夏冰看着哭得不能自已的夏雨，整个心脏都被人拿刀子割了一般，气愤的不行。
　　正在跟夏雨拜堂的王家小子站起身来，狂妄的看着闯进来的夏冰：“哟，这是又来一个美妞啊，那你也来吧，爷来者不拒的啊，说不定这姐妹花玩起来才有意思啊。”
　　夏冰瞬间气的不行，直接冲了上去，与那个所谓的新郎官战斗在了一起，打斗的十分激烈。
　　“好你个林言！这是我们跟夏家说好的婚姻！你平白无故出来干涉一脚！这就是正人君子了吗！”王家家主急匆匆的额追了过来 。
　　林言看着还在出气的夏冰，转过身跟家主理论到：“去他的说好的，当事人同意了吗？？？我怎么看见夏雨还一直在哭呢！”
　　“你！父母之约，媒妁之言！这本就是她们在不情愿也要履行的义务！为人子女，尽孝不是应该的么！”
　　“好笑，说的跟夏家家主就不是被你们逼迫的一样！”林言看着还在强词夺理的王家家主，不在意的冷笑了声。
　　“夏家那是因为他家偷了我王家的镇家之宝！”王家家主似乎是气急了，口不择言的抢答到。
　　在做的宾客都纷纷窃窃私语了起来：“原来王家的镇家之宝真的被偷走了啊，监管这么松懈的嘛？”
　　“你懂什么，说不定下次就是偷人了。”宾客们纷纷大笑道。
　　王家家主也听见了宾客们的窃窃私语，气的眼冒青烟：“该死！你个林言！今天你必须死在我手里，以解我心头只恨！”
　　“可笑至极，你能打得过我吗！”林言看着面前瘦弱的王家家主，一脸不屑一顾的嘲笑他道。
　　家主冷笑：“是，我是打不过你，可我王家也不是吃素的！最强杀手，出来吧！给我把林言杀死！”
　　家主话音一落，院子里便悄无声息的出现了一群带着斗篷，面具的黑衣人，他们站在那里，仿佛自己就是一个世界一般，强大，自信。.





第278章



　　林言知道自己对手来了，自己也有可能可能不敌。也犹豫了一下。但真正的强者，向来都是从无畏惧的！
　　随即林言与同时动身的强者们，碰撞在了一起。一时间，王家那小院子内就好像鸡飞狗跳了一般。五彩斑斓的光芒好像能闪瞎眼睛一般。
　　一时间，‘砰砰砰的’打斗声不绝于耳。
　　本来前来王家参加结亲宴的宾客纷纷怕波及自己，都很快的跑走了~。
　　“家主，看来你们家今天好像有事情，你先解决，改天再来。”一个城内的富商唯唯诺诺的对王家家-主说道。
　　王家家主已然打斗的上了劲头：“你们这群孬种，滚吧，都给我滚。等我吧这里处理好，第一个收拾-的就是你们！”
　　一时间，宾客们竟纷纷骂起王家家主来：“你收拾我们，你先把你的事情解决了然后看看自己家还能不能富可敌国吧！”
　　王家家主气的差点人仰马翻。
　　而另一边。
　　林言已经和那群强者们打斗了十几分钟了，他渐渐发现自己要是想要战胜那群强者是根本不可能的事情。
　　他们训练有素，又因为长时间的同吃同住，性格都被队友了如指掌，如此一来，配合的自然是亲密无间，天衣无缝！根本找不到破绽打开逐渐自己被动了的局面，就这样僵在一起了。
　　林言急了，连忙在群里大喊道：“你们有没有办法，有什么办法吗，快来帮帮我，不然没死在妖兽山脉，死在这王家，可就太丢人了！”
　　罗小黑看着林言的被动，发了句：“你忘了你昨天这个时间段，是谁帮助的你吗，你去看看吉良吉影能不能帮你吧。”
　　这时，林言也想起来了吉良吉影的手指炸弹，连忙点击吉良吉影的头像：“大哥！你在不在，你在干嘛，人命关天啊!”
　　吉良吉影似乎是被林言烦到了：“不行不行，我们说好了我不能正常的打斗的，你应该会没事的！”
　　林言对着害怕自己沉迷新手指的吉良吉影，一脸坚韧的保证到：“你相信我，我不会的!我根本不是那种人！”
　　吉良吉影还是不干，而这时的林言已经渐渐落了下风。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　王家家主招呼着王家的强者们：“谁要是可以现在一局杀死林言，我王家就会对你大大有赏！”
　　林言撑不住了，连忙对着吉良吉影保证到：“快来，兄弟，我欠你个人情，以后你说件事儿，啥事都行，只要不违背底线，我呢能做到的尽力做，不能做到的上刀山下火海我都给你指定给你做到！”
    . .... .......
　　吉良吉影看着一脸严肃跟自己保证着以后的林言，最终犹豫再三，还是想着答应了他的请求。
　　“但你要跟我保证，绝对不会过度依赖。”吉良吉影一脸正色的对着还在艰难抵抗着王家强者的林言说道。
　　林言说道：“好，我答应！”
　　两人商量完毕，林言连忙叫住夏冰：“你快去看着点夏雨，然后一直往前跑，不要往回看，待会儿我会自己追上来的！”
　　夏冰：“那好！我相信你！你要回来！保重。”
　　林言看着已经跑远的夏冰夏雨两姐妹，拿出了手机。一.

第279章



　　“吉良吉影，来吧，我准备好了。”林言看着准备好了的吉良吉影的一脸正色的对着自己正面的王家强者。
　　林言手一松，控制着手机在空中飘着，吉良吉影就伸出了一只手指，不时的对着外面的院子里点击着。
　　随着吉良吉影的点到之处，哪里便爆炸开来，仿佛所到之处都变成了炸弹，盆栽，楼梯，人，都变 成了炸弹。
　　“要是可以忽略四散开来的那种红红白白的东西的话，你别说还挺像一场真正的烟花炸弹。”林言在一旁找了个柱子隐藏了起来，努力忽略着自己看着肚子里的不舒服努力强颜欢笑道。
　　一旁的众人就更惨了，都是第一次看到这种诡异到不行的场景，都吓得不行，更有甚至，直接跪在地上吐了起来。
　　林言看见过后，还嘲笑别人：“啧啧啧，怎么人的承受能力这么不好呢，你看看我都没吐。”
　　还有更过分的直接一边跑一边大喊道：“妈妈呀！鬼来了啊！鬼来啦!”
　　林言看到别人的反应都比自己第一次看到的时候过分，忍不住偷偷的在柱之后面笑了起来，吉良吉影也看到了，不怀好意的对着林言藏身的柱子来了一炮。
　　“哈哈哈哈哈，你笑啊。”吉良吉影看着直接跳了起来的林言大声的嘲笑道。
　　“！吉良吉影！你干嘛吓我。”林言吓了一大跳。
　　吉良吉影无情的说道：“谁让你在那里看戏的，这是谁的战斗！”
　　林言忽然就没了底气：“好嘛好嘛，我不看戏了，你快解决，我趁现在看看能不能唠点啥走。”
　　吉良吉影看着雁过拔毛的林言，竟然也无语凝噎了。
　　“你差不多行了，我这里解决了。”吉良吉影炸裂了最后一个人后，对着还在搜刮王家的宝贝的林言说道。
　　“那行，你先回去休息，我回头把收到的宝贝放到群里给你们都选选，毕竟你们还是我亲友团来着！”林言笑的像个偷了腥荤的猫一样。
　　吉良吉影无奈的摇摇头，把手机下降到了林言身边，林言把手机放回了识海，又开始搜刮起来。
　　林言看着自己搜刮好的一大坨宝贝，把自己秀喜欢的一只簪子拿了起来，就美滋滋的先分了一点发在了群里，让她们选一选，剩下的则是打包了回去，去夏家找夏冰和夏雨两姐妹，准备回去分给她们安慰一下了。
　　夏家。
　　夏冰还在安慰着在自己怀里瑟瑟发抖的夏雨，心里还在担心的不行，暗暗想着：“林言，你怎么还不回来，是不是......不不不，不会的，你这么厉害！”
　　这时，林言也已经飞驰到了夏家，发现夏家竟不是之前的样子了，显得破败不堪。
　　“夏家这是？”林言惊讶的问着夏冰。
　　夏冰无奈的解释道：“爹爹病了，他 们欺负我夏家无人。你怎么样了，没事吧。”
　　林言笑了笑：“别担心，我没事，你看这些宝贝，是我王家搜来的，你们随便选，都给你们了。”
　　“你这是？？那王家呢？”夏冰一脸的疑惑的问道。
　　“王家，以后炎城只有夏家！”林言对着夏冰，自豪的说道。.





第280章



　　夏冰感动极了：“哥哥！要是没有你的话，我跟夏雨还不知道怎么样呢！呜呜呜，可真是太感谢你了。”
　　林言摸了摸自己头说：“没事啊，虽然这个过程有点太过于艰难，但是初步看来结局还是很美好的啊。”
　　夏冰看着眼前这个刚刚帮助了自己，还觉得是举手之劳的男孩子，心里还是很感动，锦上添花人多，雪中送炭者少。
　　这时，夏雨醒了：“姐姐......”
　　夏冰听见夏雨在叫自己，连忙擦擦自己眼角快要掉下来的泪水，转过身来到了安置夏雨的床前。
　　“你醒了啊，没事了，你没有成亲。27”夏冰看着以前趾高气扬的妹妹，现在竟然变成了畏畏缩缩的样子，心理格外的难受。
　　“姐姐，他们逼我，逼我嫁给他。”夏雨看着温柔的搂着自己安慰自己的姐姐，一瞬间眼泪便决堤了。
　　林言在一旁看着两姐妹抱着一起哭的样子，有些难受：“你们别哭了，我最见不得的女孩子在我面前哭了。那王家暂时不会来找你们了，你们别怕了，好好休息休息明天起来了还是一个美女子。”
　　夏雨听见林言说话，发现平时看起来吊儿郎当的林言，今天站在她床前的样子格外的帅气逼人。
　　夏雨看着这样的林言，一颗少女的芳心忍不住砰砰砰的乱跳，红着小脸，对着林言说：“谢谢你今天救了我。”
　　“没事没事，也不能看你不情不愿的跟自己不喜欢的男人结婚吧，不然以后你咋活下去啊。”林言看着躺在床上还要跟自己道谢的夏雨，腼腆的笑了笑，摸摸自己的头，对夏雨解释道。
　　聊天群内的众人也纷纷都开始打趣林言：“人家小美女可是在感谢你了呢，你不上前去安慰一番嘛？”
　　林言看见了，没有理睬这些乱开玩笑的大佬们。
　　这时，太宰治想起来了林言需要尽快去往学校，把帝榆叶给还躺在床上的叶u尽快的送去救治。
　　“林言，你先别管这两个美女了，你的叶u可还躺在床上等你回来了拿你找回来的帝榆叶去救她呢！”太宰治怕林言忘记自己的初心，连忙提醒林言道。
　　林言愣了愣：“哦对，我要尽快去往学校了，你们现在这里很安全，先在这个地方休息会儿吧。”
　　“不行，我要跟你一起去！”夏冰什么也没想，快速的拒绝道。
　　“你不留在这里照顾夏雨，跟着我去闯那些生死关门干嘛！我自己一个人可以的，不需要累赘。”林言怕夏冰还要跟着自己，说话狠辣的拒绝道。
　　 “我不是累赘！我可以帮你的。”夏冰被林言这么说，不服气的冲着自己面前的林言大声喊道。
　　林言看着坚持的夏冰，只好妥协了：“那好，一起，你把夏雨也带上吧。放她一个人在这里，大家都不放心。”
　　就这样，林言走在前面，夏冰拖着夏雨走在后面。
　　路上，夏雨看着挡在自己身前的林言，小心翼翼的说：“林言哥哥，今天的事情真的好谢谢你啊。”
　　林言没事人的说了句：“没事的，大家都是朋友嘛，无须客气。”
　　夏雨知道林言只把自己当做朋友，在一旁暗暗伤神。.


第281章



　　夏冰看着难过的夏雨，只能快速的打断了她们的对话：“林言，你不是要去学院救治叶u嘛，我们快赶路吧。”
　　“那好，你们实在是要一起去的话，我们现在就出发吧。免得待会儿还能碰到王家的人。”林言看着两姐妹，一边收拾东西，一边以极快的语气说道。
　　夏冰努力的把夏雨扶了起来，三人尽快的走了过去。
　　林言因为着急，一个人走在前面，夏雨看着他一个人走的飞快，甚至是想要跑起来的心，好像根本就忘记了后面的两个姐妹一样。夏雨格外的心酸，知道林言是真的很着急，应该是很想念还在病床上的叶u吧。
　　很快，三人来到了学院里。
　　周卫坚这时还在办公室继续忙着准备这这一届新生的资料，看到林言一行人后，急急忙忙把自己手里的事情搞完，给林言隐秘打了个手势后，便回到了自己家等待着看懂自己手势的林言一行人。
　　果然，过了一会儿。
　　“叩叩叩.....｀ ．.”一阵敲门声响起。周卫坚连忙过去给林言开了门：“快，快进来，我就知道你小子聪明，肯定可以看懂的！”
　　“还是老师聪明啊！”林言看着哈哈大笑的周卫坚，赞扬道。
　　一旁的夏冰看着两人的对话，十分疑惑：“你们在背着我们打什么哑谜啊，为什么我也在，可是没看到老师有什么表示啊？”
　　“刚刚老师是不是把手往后背了背，做了个坐下的动作。”林言一脸笑意的对着还在疑惑地夏冰夏雨两姐妹，解释道。
　　“对啊，为啥你知道呢？”夏冰还是一脸的迷茫。
　　“这个啊，不告诉你！”林言一边大笑着一边对着夏冰卖了个关子。
　　这时，周卫坚忽然一脸的严肃：“林言，你找到帝榆叶回来了吗，这可是人命关天的大事情，由不得马虎。”
　　“放心吧，要是找不到的话，我在怎么会回来。老师你来看。”林言信誓旦旦的对着周卫坚保证道。
　　林言慢慢的从手里拿出了一片叶子，那叶子虽是看起来与外面大榕树的叶子并无不同，可上面蕴含的灵气却让本不可置信的周卫坚直接相信了。
　　“是不是真的我不知道，可这灵气可是做不了假的！”周卫坚细细的观察了一会儿帝榆叶，发现与自己印象里的书上的描述丝毫不同，可上面蕴含的灵气可是不必市面上流通的顶级宝物丝毫不差，甚至是更胜一筹！
　　“¨「那就好，总算是不枉费我跟夏雨、夏冰一路上这么艰难的寻找，始终是把它给找到带了回来了。”林言心中终于放下了一块大石头。
　　“你们先坐下，我得赶紧把这帝榆叶熬煮成药，不管你们了。”周卫坚小心翼(得李的)翼的捧着帝榆叶，快步走向了自己的药房。
　　林言看着老小孩一样的老师，无奈的摇摇头，对着两姐妹说：“你们先休息会儿，我得进去看看叶u。”
　　说罢，便不理夏雨夏冰两姐妹，自顾自的进去找叶u了。
　　不一会儿，周卫坚把药熬好，林言帮忙把药喂进去了之后，本来看着还好的叶u，醒了一下，便一下子又昏迷了过去。.

第282章



　　林言急了，急忙问着周卫坚：“老师！你快来看看，叶u怎么会又昏迷了过去，就，就好像是突然间的回光返照了一般。”
　　周卫坚听到这句话，也急了，匆忙的来给叶u把了把脉，却发现从脉象上来看叶璇根本没事，知道叶u没事后，他就一脸埋怨的看着林言：“你会不会说话，什么叫回光返照一样，人家活得好好的！”
　　林言傻乎乎的笑了笑：“这不是关心则乱了嘛，；老师，你别生气啊，我没有那个意思的啊。”
　　“行了行了，别在我面前碍眼，她 估计睡一天就可以醒过来了。”周卫坚说罢，便急匆匆的往药房去了“还好剩了一点点，正好借这个机会，我还得去研究研究这帝榆叶为何如此神奇。”
　　林言知道了叶u快要醒来的消息，激动地在群里大喊：“叶u救回来了！哈哈哈，真好啊！”
　　群里的人们对林言现在这个样子，一点都不想说话，任由林言一个人在群里发了疯一样的刷屏。
　　过了会儿，林言冷静下来后想了一下，决定这两天由自己来守 着叶u醒过来，希望叶u醒过来第一个看的就是自己。
　　那既然好了的话，就得叫夏冰她们回去了，不然那样的话夏雨身上的伤就没那么容易好了。
　　“你们快回去吧，我要在这等叶u。”林言出来对着坐在凳子上的夏雨说道。
　　两人回去后，夏雨绷不住了，哭了出来。看着夏雨的眼眶湿润的不成样子，夏冰缓缓的叹了口气：“你这又是何必呢，他不爱你。”
　　夏雨一边哭着，一边说：“我知道，我知道的。可是我控制不住自己一直在想他的心，总是想看他。”
　　“可是你知道的，他心里面没有你，他现在心里全是现在躺在床上还没醒过来的救了他的叶u，听话，放弃吧。”夏冰抱着还在哭泣的夏雨，温柔的劝到。
　　夏雨伤心极了，只能点了点头，下定决心，要把林言的身影，从自己的生命里面划走，做一个过客。
　　另一边，林言还在给躺在床上的叶u擦手，就听见一阵极为霸道的敲门声，忍不住地朝外走了几步，想看看是谁。
　　这时周卫坚跑了出来，急忙把林言拉了回来，关在了房间里：“你别去，这个敲门方式不像是我认识的人。”
　　林言关好门后，周卫坚前去开了门：“你们是？”
　　来着气势汹汹的看着开门的周卫坚开口说道“我们是王家的！我们收到情报了，林言刚刚来了这个学院，肯定来了你这里，快把他给我交出来！”
　　“林言？我不知道！他刚刚不是走了啊，好像与你们擦肩而过了啊，就在几分钟之内啊。”周卫坚一面莫名的装傻道。
　　“你没骗我吧！我可是都带上了我王家最最最强的强者！你要是骗我的话，那你就得承受相应的代价！”带头那个王家的人看着眼前的周卫坚。
　　他总觉得这个人在骗自己，情报里的人可是说了的，面前这个人这可是大家都知道的学院里最喜欢林言，还为了林言担保的那个老师！.



第283章



　　“没有，没有。我一般不会骗人。”周卫坚悄咪咪的在心里骂着：“反正在我心里，你们也不配是个人了。”
　　而王家的领头却想着自己从在自己情报人那里得来的消息，始终是不敢相信眼前这个看起来很老实的老师。
　　“我不听，既然你说他走了的话，那你自己去把他给我们找回来！不然今天，我就要给你这个小破地方踏平咯！”王家领头那个看起来尖嘴猴腮的人对着眼前的周卫坚不依不饶的追问道。
　　“你！咋还不信我说的话呢！”周卫坚也没想到对方如此坚持，还是依然在这里跟自己磨蹭。
　　王家那位领头的生气了：“你这个老头！你快给我让开，给我们看看你的这个破房子！这都是抬举你了。”
　　这可把周卫坚气到了，平时自己的住处可谓是大家都爱来！这人居然乱说!
　　“我这里真的没有林言！只有叶u一个人在这里养伤！”周卫坚生气了，开始口不择言的回答道。
　　“叶u？叶家的啊。好像没有用。”那位领头的摸摸自己的短胡子，仔仔细细的思考到。
　　“您忘了吗，这位虽然是叶家的，但是跟林言关系可是不像叶家一样，可是格外亲密呢！”这时，那位旁边的一位看起来是收集情报的手下开口道~。
　　“那好！你把叶u给我，我把他带走就可以不翻你的烂房子仔细看看你的房子有没有藏林言了，他自己就会回来找我的！”那位领头的似乎想到了什么好方法一般，低着头，贱兮兮的-笑了起来。
　　门外的周卫坚还能忍一忍，里面的林言却忍不住了，他把刚刚擦完手的叶u放回被窝，给她细心地搞好被子，便直接走了过去。直接把刚刚周卫坚用来关他的门的门把手扭断了。
　　开门后，林言看着外面的一行人冷笑一声：“你们不是要找我吗？来看看自己有没有那个命把我带回去吧！”
　　外面的人似乎也没想到自己要找的人就在自己的眼皮子底下！这个老头果然还是不能信：“老头！你不是说了你不骗人吗？”
　　“那你也不是人啊！”周卫坚看到林言自己出来了，很是担心。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　“好啊！你们两个联合起来骗我！”领头的那位反映了过来自己被骂了，被气得火冒三丈高。
　　“我们可没有，你别血口喷人了。反正我们骗的不是人。”林言看着眼前气得跳脚的领头人，忽然心情就好了。
　　领头那个被气急了：“你们！好！好样的！我今天就要当场把你们给带回我王家亲手！杀死！”
    . ..... 0
　　林言冷笑一声：“就凭你这反应不过来自己被骂了的智商？还想把我们带走，你可省省养养脑子吧！”
　　“欺人太甚，欺人太甚！”领头的也没想到林言一点点都不不怕他身后站着的刚刚雇佣来的王家的最强者。
　　“你们还站着干嘛啊！眼看着你们老大被欺负吗！”领头的看到自己在林言身上讨不到好处，便把气洒在了自己手下身上，一阵叫骂。
　　林言看着他：“你把气撒在别人身上，你以后不怕报复吗？你还果然是一个社会的垃圾啊。”
　　“就凭他们，一群废物！”领头的似乎对自己的手下很有信心，直接骂道。一.

第284章



　　林言笑了笑，不准备插手人家手下的事情，神情稍稍放松了些许，移栽了门框边上看着眼前的闹剧。
　　而王家那位领头的看见林言放松后，奸诈一笑：“快！就是现在！”
　　一边的林言还没察觉到事情的严重性，这时的林言忽然感受到后背一阵刺骨的寒冷，便知道要打起来了。
　　“偷袭！卑鄙小人！”林言 气到了，对着他大喊道。
　　他看着还在躲避的林言，心情好极了：“不知道我什么时候安排的吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，还以为自己在看戏呢，蠢货！”
　　林言气急，自己还是小瞧了人心的险恶程度！
　　林言一边想着，一边还在看着跟自己对打的人，这个人的实力在整个大陆板块来说，那可都是数一数二的，干嘛来帮王家的垃圾。
　　“你是谁，把名字报上来！”林言看着眼前的人，正准备心生一计时，领头的那个人看出来了林言的打算：“你离林言远一点，这个人无比的狡猾！”
　　那人按照领头的说的做了，脚尖一点，迅速往后退去，便离林言之间的距离远的不能再远一点。
　　林言只能眼睁睁的他离开，心念一动：“吉良吉影，你在吗，我还想借用一下你的手指！”
　　吉良吉影好像就今天一天都没有冒泡，不知道为啥。
　　果然，过了一会儿，吉良吉影还是没有回消息。林言有些慌了：“这个人现在的我还打不过的啊！这可怎么办呢！”
　　一旁的周卫坚眼看着林言一步步的慢慢落入下风，心里也很着急。恨不得取林言而代之了。
　　林言用上了自己所有的能力，发现还是打不过了，心里一阵发麻：“叶u，叶u你怎么还不醒，你是不是看不到我了。”
　　周卫坚看着眼前艰险的一幕，担心急了，悄悄地趁着领头的没有看到自己的时候，进了里面，把夏雨夏冰两姐妹带了出来。
　　偷偷嘱咐道：“你们两个小声一点，待会儿出去了之后，我就悄悄打开空间瞬移，你们带着还在打斗的林言，瞬间跳进去，然后有多远就给我跑多远！”
　　把两人带出来后，周卫坚看着场面上还在打斗的十分激烈的两人，趁着林言被击飞的一瞬间对着林言传音道：“我是你老师，我现在把空间瞬移打开，也把夏冰夏雨带了出来，就在你旁边，打开后，你就跳进去！”
　　林言对着周卫坚点了点头，似乎像是听懂了周卫坚想表达的意思，慢慢的与对面的人打起了游击战！
　　过了好一会儿，周卫坚的空间瞬移终于好了，在林言旁边露出了个黑色的东.. .......
　　对面王家的似乎还没反应过来这是什么，便傻傻的站在了那里，看着林言带着两姐妹跳了进去。
　　过了一会儿，他们终于反应过来了：“林言！林言跳进去了！肯定 是他跑了！该死的林言！”
　　一旁的周卫坚摸摸胡子，自顾自的往客厅走去坐了下来。
　　王家的人拿这个学院的特级教师没有办法，只能狠狠的走掉了，走的时候还不忘记放狠话：“我们一定会回来找你麻烦的！”
　　周卫坚笑了笑：“那我就等着了！”.





第285章



　　而另一边，跳进去空间黑洞的三人总体来说不算太惨，并没有受很多伤，而且还掉进了一片花园的内部。
　　“林言，你没事吧。”夏雨一脸焦急的看着胸口有一片血渍的林言，心里慌张焦急，简直是五味杂陈。
　　“没事，没事，就是一条小伤口。”林言一边说着，一边慢条斯理的脱下了自己穿着的衣服，看了看自己的伤口。
　　林言似乎忘记了自己面前是两个女孩子，夏雨夏冰就直接的看到了林言脱完衣服的白净的躯体，在阳光的照射下，似乎还泛着光芒，都害羞极了。两个人都从头顶羞到了27脖子的根部。
　　林言看着怪异的两人：“你们这是怎么了，中毒了吗？”
　　夏冰羞极了：“没事！你，你不要管我们！快，快找个躲藏的地方！”
　　林言听见了夏冰的回答，无奈的耸耸肩：“好吧，好吧。不管就不管，秘密还不告诉我！”
　　夏雨看着斗嘴的两个人，抿着小嘴吃吃的笑了起来：“你们怎么还跟小孩子一样，幼不幼稚啊。”
　　夏冰看了一眼林言：“谁斗嘴了，我可没有！”
　　夏雨看着思索的林言：“哥哥，要不我们去夏家吧，瘦死的骆驼比马大，夏家还是可以坚持坚持的。”
　　林言也想不到什么好地方，只能答应了夏雨的提议。一行三人，互相搀扶着慢慢的往夏家走去。
　　夏家内。
　　夏家家主还躺在床上病入膏肓，神志时常清晰，时常混乱。
　　不一会儿，三人就到了夏家门口。远远地，夏雨就发现自己家门口好像很多人，可是自己家没这么多仆人守门啊。
　　夏雨便留了一个心眼，远远的对着他们大喊：“你们先把门打开，我扶着妹妹，快给我开门。”
　　夏家的仆人听见是自己家大小姐的叫喊，匆忙起身想拉开门。
　　旁边站着的人却不干了，不让夏家仆人为了自己小姐把大门打开。
　　远远地，夏雨看见了这一幕，正准备叫着林言赶快跑走的时候，门口的人忽然说了什么，那些人便极快的想着一行三人跑来。
　　“站住！你们是是不是林言！”那个带头不让那些仆人开门的人朝着林言大声音的喊道。
　　林言站定：“是，是我，怎么样。”
　　带头那个气笑了：“功夫不负有心人！我就知道你们会回来夏家的！可算让我带好你了！”
　　“你是谁。”林言看着这个扬言要杀了自己的男的十分包容，一脸嘲笑的说：“你在想撒呢？”
　　带头那个人惊讶的说“你居然不知道我堂堂王家嫡系子弟，王 牛吗？？？？我这些年我可是风头无两啊！”
　　说话，话音未落时。林言忽然往前跑了一步，发现自几对面那一行人也都跟着跑了两步，晓得他不行：“哈哈哈哈，你们比学院里王家的人都要蠢了一点点哦。记得多吃核桃哦，对你好。”
　　“你！今天我一定要杀死你！”带头的大哥气的不行，脖子上一条一条的青筋都爆了出来，看起来还格外的恐怖。
　　“放马过来！我林言还没被打趴过呢！”林言讥笑的看着自己对面的一排傻大个，悠悠的笑道。.


第286章



　　王家带头的那个大哥听到林言对自己的叫嚣，气急，怒睁着双眼看着林言：“好小子，今天就让你死在爷爷我刀下！”
　　说罢，便提上他那看上去就凶恶无比的两把大刀，上面还分别镶嵌着两个圆环，圆环内有着一条颜色鲜红的红色布巾。
　　据旁边看热闹的人么说得：“这本来是一条白色的布巾，是因为杀的人多了，便染成了鲜红色！”
　　林言也毫不示弱，冲着他走来的方向便冲了过去！
　　“砰！”一声巨响后，外面的人还没看清到底发生了什么事情。传来声响的地面上就飘起来了一大股烟雾。
　　烟雾渐渐散去后，是跪在地上的大哥和撑着大哥的刀仍然站着的林言！
　　林言慢慢抹去了嘴角的血迹，笑了笑：“还是我站着的，你输了！”
　　那大哥撑着自己的另一把刀，慢慢站了起来对着背对自己的林言说道：“是，我是打不过你，可是你明白吗，家族之间的差距｀ ．。”
　　林言闻言转过了身子，只见大哥朝着夏家的方向招了招手。
　　霎时间，一大波人从夏家的府邸里朝着林言冲了过去，气势惊人。
　　一旁的夏冰急了，也冲了上去。
　　就这样打斗了一会儿后。夏冰毕竟是女生，体力渐渐不支，随之就被割伤了许多伤口，林言也看到了夏冰的难受，只能尽力往夏冰的方面前去分担一点。
　　可就当林言快到夏冰面前时，那个大哥忽然对着林言缠斗了起来，林言实在是分身无果，只能尽力对付着自己面前的敌人。
　　夏冰一个失手，便把手中的武器弄丢了，背上便受了一掌！嘴边当即流出鲜血，重伤倒地。
　　林言本来还在跟王家的打斗，看到夏冰被打倒了以后，忽然爆发出了一股超出自己境界的功力，把王家全部击杀！
　　林言看着在场的人除开自己与夏雨无人站着后，连忙抱起来夏冰，回到夏家来找大夫救治夏冰。
　　林言把夏冰放在她自己房间后，夏家的人这才姗姗来迟。
　　“你！你居然把王家的仆人杀了！简直是不知所谓！”夏冰的一位姨母指着林言的鼻子，气急败坏的骂道林言。
　　“怎么？他要杀我，我还不能还手？”林言看着眼前一看就是养尊处优惯了的当家主母还是夏冰的姨母，只能无奈的反问道。
　　夏家的一位长老看着眼前的林言，灵机一动道：“¨「我不管，既然是你林言杀掉的王家，我们夏家把你绑了带过去，不就可以了吗！”
　　夏雨听到觉得很不可思议：“长老！是林言救了我跟夏冰我们两姐妹！你不感谢感谢也就算了，你还要把我的救命恩人送去送死？”
　　那长老脸一转：“我不管你就不救命的，我只知道现在(得李的)不把他带过去，过一段时间，倒霉的就是我夏家！”
　　“你！简直是冥顽不灵！”夏雨气不过跟长老对骂了起来。
　　一旁经过救治醒了过来的夏冰觉得心灰意冷：“原来我以前最信任的家人们，都甘愿我去死就好了，都是假的！”
　　夏冰脑海里想的话也说了出来，一旁的姨母尴尬极了，平时夏冰可是有什么好东西都往她家里搬了的！.

第287章



　　“夏冰啊，你可不能这么想，你想啊。你要是嫁进去了王家，那可就是吃香的喝辣的了啊，说不定你还要感谢我呢！”姨母讪讪的笑了笑，劝到夏冰。
　　“那这么说起来，我跟夏雨还要感谢你逼着我们两姐妹，非得把我们嫁过去的恩情，来日好报答你？”夏冰对着所谓的姨母讽刺道。
　　“你！你咋不识好人心呢！”姨母自觉自己的心理被揭穿了，也不说话了，嘟囔着往后退了退。
　　林言也被那长老拉着想带她去王家。
　　一旁站着站了很久的夏雨哭了，哭的无声无息。她张了张嘴说：“你们别吵了，我嫁，你让姐姐跟林言走，我嫁去王家， 你们的目地达到了。”
　　林言瞬间反应了过来，夏雨要为了自己跟夏冰自愿嫁去王家！
　　她平素最爱爱的便是自由，而现在愿意为了自己而做背叛自己意愿的事情，不可谓是不爱了。
　　“不行，我杀去王家，你们两个一个都不能嫁！”林言想都不想的反驳道夏雨的根本不切实际的想法。
　　夏雨并不着急反驳林言，她知道，夏家的人会搞定的。
　　果然，那姨母听见了夏雨的话，笑的嘴都合不拢了：“好好好，那你现在就回房间备嫁，出嫁之前的时间也别再出来了。”
　　说罢便让两个彪形大汉压着夏雨回到她自己的房间，不准备放她出来再出来搞出许多事情了。
　　长老看着夏雨回到了自己房间，也不拉林言去王家自首了，对着还躺在床上的夏冰笑眯眯的说：“夏冰，现在你跟你的小情夫想去哪里都随便你们，天高黄帝远，这天地现在任你遨游！”
　　夏冰看着因为夏雨同意而显得格外和蔼的长老，心里不屑极了：“从此以后，我不是你夏家的人了，我也不认识你，你别跟我说话。”
　　林言看着夏雨被关押了进去，自己却因为夏冰还在旁边，根本无法反抗，只能眼睁睁的看着夏雨的离去。
　　“夏 冰，我扶助你起来，这种藏污纳垢的地方，我再也不想来了，我们走！”林言走到夏冰床前，扶着夏冰，安慰道。
　　夏冰看了看抱着自己的林言，眼眶渐渐红了：“好，我也不是这里的人了，我们去容得下我们的地方。”
　　两人慢慢的走出了夏家。
　　一处客栈内，林言带着夏冰在这住下了。
　　这时林言啊看着身上的伤还没包扎的夏冰，小心翼翼的对夏冰说：“你先把衣服脱了下来吧？”
　　夏冰脸一红：“你，你要干嘛！”
　　“你，你别乱想啊！我，我就是想让你把衣服脱了，好看看你伤口。”林言也懂了自己话语里的歧意，红着脸解释道。
　　“看，看我伤口，那你等我一下，你转过去。”夏冰也懂了林言的意思，他在担心自己身上的伤口。
　　看着林言转了过去，夏冰咬着牙，强撑着坐了起来慢慢的把自己的衣服一件一件的脱了下来。
　　“好了，你转过来吧。”
　　“那我转过来了啊。”林言一转头便看到了活色生香的一幕，因为夏冰把自己躲在了被窝，但因为伤口在隐秘的部位，只能是少少的搭了一层薄纱。.



第288章



　　林言的脸从耳朵红到了脖子根部，还要强撑着把薄纱掀开给夏冰上药。
　　好不容易的上完了药，两个人都红着脸默默的不说话。
　　“你”
　　“你！”
　　两人在感觉到尴尬后，竟是同一时间开口了，相视一笑“哈哈哈。~”
　　林言毕竟还是个男孩子，情绪来得快去得也快，便先开口了：“那现在你先休息休息，刚刚-上完药。”
　　“不，你等一下！”夏冰急忙留住了急忙想走的林言：“林言，我现在躺在这里，虽然像个废人，可终究还是从那个吃人不吐骨头的夏家出来了，可我的妹妹！她还为了我而留在了那夏家，你去救救她好不好，我求求你-了。”
　　说着说着，夏冰还是忍不住的哭了出来。
　　林言看着哭泣的夏冰，走过去摸了摸夏冰的头：“你放心吧，我一直在想对策的，毕竟你们都是叫过我哥哥的啊。”
　　“好！我相信你，你也要平安归来啊！”夏冰皱了皱哭红的小鼻子，对着林言担心的说道。
　　“我会的，那你好好养伤，我再想想怎么去救。”林言一边从夏冰房间里退了出来，一边对着夏冰说道。
　　回到房间后，林言对着空气自言自语了一炷香后，还是想不出来，决定去群里看看他们有没有想法。
　　“大家在吗，刚刚夏雨的事情，你们都看到了吧，有什么好办法推荐推荐我去救救人的吗？”林言点开聊天框问道。
　　这时的群里只有罗小黑，藤原千花和五更琉璃在。
　　“我也不知道，你直接让我打架说不定还好一点.......”藤原千花看着林言发的只能摸摸头，默默地打字道。
　　五更琉璃也默默打字说话了：“要不你直接打上去？赢了不就好了嘛！”
　　这时，平素最鬼点子多的罗小黑说话给林言出主意道：“既然你不能打进去，那你悄悄进去不就行了吗？”
　　林言想了想这个方案的可行度，觉得罗小黑出的主意是目前来说，对于自己的武力最好的主意。
　　“那好，我偷偷进去，把夏雨偷出来！”林言再三考虑到，但还是觉得这个方案的可行度非常的高，决定今晚去试试，能早一点就早一点救出来夏雨比较好，免得为时已晚就很难受了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　林言接着问道罗小黑今晚自己该怎么做的细节，问完后默默记了下来。
　　看着时间差不多该吃饭了的时候，林言便去了隔壁，想要叫醒刚刚的时候，上完药便睡着了的夏冰起床吃饭。
    . ..... ...
　　“叩叩叩。”林言轻轻地敲起了门：“我，林言。”
　　夏冰一听见是林言，赶忙穿好了衣服，请林言进来了自己房间。
　　两人叫来小二，菜上齐后，林言想趁着吃饭给夏冰说说自己的计划了。
　　“你快吃，我刚刚在隔壁想到了一个绝佳的好办法，就是需要你把夏家的线路图给我画出来。”林言一边给夏冰夹菜，一边对着夏冰说道。
　　“这，你先告诉我什么办法吧，地图我想想。”夏冰有些为难的看着林言。
　　“等你的线路图给我了，我就悄悄闯进去，把夏雨带出来，然后我们就远走高飞，谁也找不到了。”林言细细的给夏冰解释道。一.

第289章



　　夏冰听完也觉得这是个绝佳的好办法，可始终还觉得这就是在背叛生养自己十多二十年的夏家，心里过意不去。
　　“你别这么想啊，他们今天可是要把你卖了来还他们夏家的荣华富贵的，你该好好想想夏家值不值得了。”林言一脸正经的劝到夏冰。
　　夏冰用筷子戳着自己碗里的饭，默默地有一搭没一搭的想了 一会儿，也知道自己现在是妇人之仁，也决定了。
　　“哥哥，我等等就画下来路线图，你今晚就去吧，记得千万千万要平安归来。我在这里等着你凯旋好么。”夏冰看着还在给自己夹菜的林言，不禁担心了起来。
　　“放心吧，吃完，我再给你上个药好么。”林言看着改到换药的时间了，不禁提醒道夏冰。
　　“好。”夏冰想起来了下午的事情，羞羞答答的回答道。
　　这时，聊天群内，五更琉璃也说话了：“下午没帮到你，今晚该到我的主场了，计谋实在不是我的风格。”
　　“好，谢谢。”林言知道五更琉璃也要帮自己的忙了，心里十分高兴：“这下绝对可以把夏雨给救出来了。”
　　两人吃过饭，林言又红着脖子给夏冰上了药，准备回自己房间睡会儿，晚一点的时候戒备也更松。
　　二更天的时候，林言从打坐中醒了过来，在群里发了一句：“琉璃！走！我们该去干大事了！”
　　五更琉璃也醒了：“走吧，我会时时刻刻看着你那里的情况的，一有不对我就会帮助你动手的。”
　　说罢，林言便全力运用起步法，一会儿便到了据夏冰所说的夏家戒备最少的夏冰卧室旁边的小花园里。
　　林言展开夏冰给自己画的地图，研究了一会儿，便极快的找到了夏雨所在的楼阁的所在地，巧的是就在隔壁一点点。
　　阁楼中，夏雨也还没睡。她想着自己无疾而终的爱情和即将要嫁往一个不知深浅的王家，还不知道能不能活下来。
　　这时林言也成功的摸到了夏雨阁楼的第一层。
　　夏雨听到了外面有声音，以为是夏家的长老以为自己跑了，便懒洋洋的开口说道：“你们怎怎么又过来看了.. .......”
　　“嘘！”林言快速的上了前去：“快闭嘴，我是林言。”
　　夏雨震惊极了：“林言哥哥！你怎么进来的，有没有被发现！你是进来看我的吗，你是不是后悔了。”
　　林言一脸无奈的看着夏雨：“我是来把你偷走的，没有被发现。”
　　夏雨高兴极了：“原来你们不是真的放弃我了，嘿嘿嘿。”
　　“傻丫头，怎么可能丢下你，你姐姐现在在客栈里养病，才没来。”林言看着喜极而泣的夏雨，无奈的抱住了冲进自己怀里的夏雨。
　　夏雨躲在自己喜欢的人的 怀里，别提多高兴了。
　　“走吧，你跟着我，我们快一点跑出去。”林言看着渐渐回复平静的夏雨，示意她跟着自己的步法走，会快一点。
　　可就在两人快到小花园时，夏雨忽然被一个巡逻的卫兵看见了，虽然林言及时的灭了口，可那人还是拼命地叫了出来，吸引了其他的卫兵的注意。.





第290章



　　就在林言两人被发现后，五更琉璃便用自己最擅长的敏捷的能力来帮助夏雨和林言的逃走，一路疾驰。
　　就在夏家的人动用秘术快要追上来的时候，五更琉璃气到了：“我都动用我的能力了，你们还依依不饶，简直就是找死的！”
　　说罢，五更琉璃就让林言把手机的屏幕朝向了后面，把追来的每一一个人都动用了五更琉璃最最厉害的诅咒之术诅咒了追来的夏家众人！这诅咒27可是五更琉璃生涯最大型的诅咒之术。
　　在五更琉璃的帮助下，两人成功跑出来了。
　　林言对着夏雨说道：“现在我先带你去看看你姐姐，然后我们换去我白天看好的一家小宅院，这样夏家不会找得到的。”
　　夏雨想到自己又能看到姐姐了，极为开心：“好!我会乖乖的！”
　　林言拉着夏雨得手，快速的到了客栈，告诉夏冰：“你看看这是你最朝思暮想的是哪个人？”
　　夏冰看着自己好好地妹妹，哭了。夏雨也哭了，两姐妹抱在一起哭了好一会儿，这时的林言已经把所有东西收拾打包好了。
　　“夏雨，你扶着你姐姐，我们得快点了，应该快来查到我们了。”林言看着慢吞吞的二两姐妹，焦急的说道。
　　夏冰看着林言“知道了知道了，我们走吧。”
　　就这样，三人到了林言白天无意中看到的小宅院中住了下来。
　　城中，林言走后还没一盏茶的功夫，夏家便查到了林言住过这里，急匆匆的追了过来，结果打开门一看，两个人影都没有。
　　“太过分了！我说那夏冰夏雨白天为何那么干脆，原来早就打好了这个主意！太过分了，我不会放过你们的！”夏家长老生气的怒吼道！
　　而园中的林言三人早已睡得香甜。
　　早晨，林言醒了，起床后看着窗外的美景，忍不住夸赞道：“这里简直就是人间仙境啊！真不想走了。”
　　一旁也早早就起来了，在做饭的夏冰也说到：“确实，这院里之前的主人似乎格外喜欢花花草草，生命力旺盛极了，煞是好看！”
　　夏雨也醒了：“你们两个一大早的在说什么呢，有时间看看花，还不如多吃吃东西呢！浪费时间。”
　　林言听后，无奈的摇摇头，去饭堂吃饭了。
　　饭桌上。
　　林言问道：“你们觉得我们现在应该去哪里了？”
　　夏雨摇了摇头：“我只知道现在应该走远一点，不被抓到回去跟王家联姻就是我最大的心愿了。”
　　夏冰也说了：“我也不知道，你又想去的地方吗？”
　　林言闻言脑海里是之前在耳边叽叽喳喳 的叶u，便开口说道：“我想去学院里看看叶u醒过来了没有。”
　　“你疯了吧！学院里现在肯定到处都是夏家跟王家的走狗和打手，你要是去的话，那就是死路一条啊！”夏雨一脸的严肃的看着林言。
　　“可是事情终究是要解决的啊，而且，我想她了。”林言也是一脸的严肃的说着甜蜜的字眼。
　　夏雨听完后似乎是很难过，也不发表意见了：“随你。”
　　“我知道这次可能有去无回，你们先在这休息，我要是能回来，我们就可以带上叶u远走高飞了。”林言知道自己今天可能会死，强撑着精神打趣道。.


第291章



　　“你不许说这种话！”夏冰似乎是被这句话刺激到了，心下一横：“行了，我也要去，至少我能给你收尸！”
　　“你们去干吗，你们在家等我就好了啊！”林言一头的雾水。
　　“那不行，既然你们都要去的话，那凭啥丢下我！不行，我也要去。和就算是死的话，那也是死在一起的。”夏雨听到两人都要去，也要跟着去。
　　林言没办法了，只能细细的思考过后：“好吧好吧，我真拿你们没办法了，我们三个人的话，目标太大了，等等晚一点的时候吧，这样还能趁着月色。就算是逃跑也更好一点的掩盖，、。”
　　“嗯，好。那我先回房间休息了。”夏雨一脸困意的回了自己房间，她昨晚没怎么睡，今天还是困得不行。
　　林言对着夏冰说：“你身上伤口还没有好多少，你记得别碰水。我们起来以后再说其他的，你今天换药了吗。”
　　夏冰脸红了：“夏雨给我换了药了，你别担心｀ ．。”
　　林言摸摸头：“啊......好吧”
　　群里的人也都看见了，纷纷嘲笑道林言这个老色狼就是馋人家夏冰的身材，想给人家换药！
　　林言脸更红了，没有去群里反驳道他们的嘲笑，默默回到了自己的房间。还痴痴的笑了一会儿，才睡着了。
　　晚上，林言轻车熟路的来到了学院，到了周卫坚老师依旧那还是灯火通明的办公室的窗前。
　　叩叩叩林言轻轻地敲了敲窗子，周卫坚似乎是感觉到了什么，急急忙忙的打卡了窗子。
　　林言看见窗子打开了，叫上夏冰两姐妹，一下子翻了进来。
　　“你们不要命啦，这个时候来学院，你知不知道王家的打手，已经在我们学院找了个地方直接住下等你了！”周卫坚看着眼前的林言，一脸焦急的说道。
　　一边说话还一边观察这外面动静的林言笑了笑：“你看，这不是没发现我的踪迹来抓我嘛。”
　　周卫坚看着林言还在笑意盈盈的脸，气的差点就给林言打了过去：“你倒是不怕死啊，拿着两姐妹呢？人家不怕？”
　　“他们硬是要跟着我来的！”林言委屈的反驳道。
　　“那你这次是来干嘛的，快速解决！”周卫坚敷敷眼睛，对着林言说道。
　　林言看着老师：“我是来看看叶u和您的。我们可能要离开一段时间，都是逼不得已的事情。”
　　“哦对，我给忘了，你的叶u可是醒了的，走吧，去看看。”周卫坚一脸笑意的打趣林言道订。
　　说完，林言便让老师走在前面吸引目光，自己带着夏雨夏冰从旁边抄近最近的路从拐角倒过去。
　　四人在老师的门前回合了。
　　开门后，周卫坚叫住了夏雨夏冰两个集美：“¨「你们愿意参观我的药房吗，让林言去看看叶u。”
　　夏雨不开心极了，但知道叶u救了林言，在林言心里，叶u比自己可是重要了太多太多了。
　　林言走到叶u的卧室前面(得李赵)，轻轻地敲了敲门：“叩叩。”
　　“请进，老师吗？有林言的消息了吗？”坐在床上的叶u还不能下床，只能靠老师告诉自己林言的消息。
　　“别问老师了，问我啊。”林言看着眼前还在担心自己的叶u，一把就把她用力的抱在了怀里。
　　“感受到了吗，我怎么样了。”林言对着叶u打趣道。
　　叶u也开心极了，他抱住自己了，肯定是愿意接受自己了。.



第292章



　　两人静静地抱了一会儿。叶u看起来久坐之后有点累了。
　　“林言，你们怎么会忽然回来看我，要不是你努力去寻找帝榆叶，我这次应该是活不下来了的。”叶u看着林言，一脸感动的说道。
　　林言拍了拍叶u：“主要是担心你，怕帝榆叶要是不起作用怎么办，那我可就看不到平时在我旁边叽叽喳喳的女孩子了啊。”
　　叶u破涕为笑：“干嘛啦，你看我现在是不是恢复的特别好！”
　　林言看着眼前生龙活虎的叶u，不禁说了一句：“我们要走了。”
　　叶u急了：“走？你不要我了吗？你要去哪里？”
　　林言没想到叶u会有这么大的反应，只 能摸摸叶u的头：“你别急，我不是不要你了，怎么可能呢。我是迫不得已的。”
　　叶u哭了：“必须走吗，不要离开我。”
　　林言没办法，只好把这段时间所发生的事情简单地告诉了叶u，叶u惊讶急了，原来林言为了给自己找到帝榆叶，受了这么多苦难。自己什么都不知道。
　　“你看啊，我现在已经得罪了王家，夏家，还有个黑魔洞也在满大陆的找我的消息要来杀我，是不是不适合留在这里了。”林言看到叶u似乎 是平静了下来，便细细的给叶u掰开来解释道。
　　叶u还是没反应，林言便自己站了起来，从床上走了下来，对着窗前的一抹寂静的月光沉思着。
　　这时的林言背景十分的忧伤。
　　叶u过了一会儿也思考完了，看着林言这个样子。她想也没想，从床上慢慢走了下来，从背后一把抱住了林言。
　　“你在想什么，背影好抑郁。”叶u担心的问道。
　　“我在想啊，我该去哪里。这大陆如此之大，光怪陆离。但哪里才是我们能够容身的地方呢”林言摸了摸保住自己的叶u的手，轻言细语的说着。“我又能够逃离去哪里安安静静的安家呢？”
　　叶u心疼极了：“你为什么这么想，我，夏冰，一直以来可都是满心满意都是你的安全。还有外面你的老师，这么多天了，一位老者天天奔波，就是一直在打听你的消息。我们就是你的家人啊！”
　　“好好好，我知道你们好，所以才想离开的。现在这个局面，我离开对我们，对他们都是一个最好的决定。”林言笑着转了过来，对着叶u说道。
　　“那你别离开我，我跟你一起去逃亡，好么。”叶u似乎是下定了决心，坚定地对着背对自己的林言劝说道。
　　“你不行，你一个重伤未愈的，跟着我风餐露宿对你伤口不好，而且你现在的腿部力量并不适合赶路。”林言瞬间坚决的拒绝道叶u。
　　叶u不干了：“你给我找了这么好的疗伤的药，最多两天，我一定可以回复的！为什么不答应我！”
　　林言头疼的捂住了头：“你真的的在这里养伤！”
　　叶u死了心的要去，林言根本就劝不住这样的叶u。
　　“好好好，我答应你，可是你要答应我一点事可以吧。”林言实在是无奈了，只能扶着叶u扶回了床上。
　　“可以！随便你说的我都答应！”叶u听到有希望，整个人都开心了。.



第293章



　　林言看着开心的不能自已的叶u，无奈的扶了扶额头，无声的笑了起来：“果然自己还是抵挡不住她撒娇啊。”
　　两人商量好后，林言去叫来了夏雨夏冰两姐妹。
　　“你们都是认识的，其他的我就不说了，既然你们都决定要跟我一起，我只说一点：那就是千万要听我的话！我会尽我所能保护好你们的。”林言看着三个女孩子愿意为了自己一起逃亡的而样子，感动的一直保证到。
　　“好，那我们来加个油吧！”夏雨看着自己的伙伴们，开心的把手伸了出来，放在正中间，对着大家说。
　　“加油！”大家一起加过油。
　　林言看了看时间，发现差不多了。
　　“我们走吧，不叫老师了，让他好好休息吧。我给他留了一句话的额，他待会儿就能看到了。”林言带头先从窗户那跳了出去，接住了叶u。
　　屋内的周卫坚听着隔壁的声响，默默地流了泪，在隔壁彻底没有了声音后，进了房间，看见了墙壁上那个笑脸和林言留的一句话：“老师，大恩不言谢，等我回来以后孝敬您的后半生！”
　　周卫坚一边抹着眼泪，一边说：“臭小子，不知道哪里学来的，撩人的话一抓一大把真是的。~”
　　一行人趁着月色，偷偷回到了自己的宅院，准备休息一晚，第二天早上吃过饭一大早-就开始启程。
　　第二天早上。
　　四人都陆陆续续的起了床，叶u在自己房间开心的一直大声叫着：“林言！你快来看看我。”
　　林言以为出了什么事情，急忙跑了过去。
　　“怎么了怎么了，我来了。”林言急急忙忙的而来到了叶u房间面前，门都来不及敲门，直接闯了进去。
　　结果定睛一看，发现并不是什么大事情，而是叶u一大早的就发现了自己的身体彻底好了，开心的大叫。
　　“好好好，恢复了就好，帝榆叶不愧是圣品。”林言看着叶u旺盛的不行的精力，也点点头夸赞道。
　　叶u也笑了笑：“嘿嘿嘿，现在开始我就不会是拖后腿的人啦，现在我也可以站到前面去帮你了哦！”
　　就这样，一行人很快的吃完了早饭，踏上了路程！
　　走到半路上，大家都累了，在一处庭院准备坐下休息一下了。
　　夏冰看着因为平时比较缺乏锻炼的妹妹还在慢慢的锤着自己的小腿，似乎是很痛苦的样子，十分心疼。
　　“妹妹，疼不疼，以后你受不了的话就休息好么？”
    . ...... 0
　　夏雨看了看自己的姐姐，漏出了一个看起来格外狰狞的笑容：“我没事，姐姐，我可以的！你要相信我呀！”
　　夏冰忽然有些后悔自己把妹妹也带了出来，忍不住问道：“妹妹，跟着自己奔波，还居无定所会不会怪罪自己。”
　　“怎么会！姐姐你可别这么想，只要能跟你，能跟自己最爱的家人在一起，可是很开心的事情了呢！”夏雨一脸坚定的看着有些内疚的夏冰，反驳道。
　　夏冰看着骄傲的夏雨，笑哈哈的夸到：“是是是，我夏冰的妹妹可棒了呢！”
　　夏雨似乎是被夸的有些害羞：“干嘛啦，你快休息吧！”
　　众人都被夏雨逗笑了。一.

第294章



　　休息了一会儿后，众人又开始了赶路的旅程。
　　一路上，叶u因为很久没有下床走动过，显得格外开心。一路上都在蹦蹦跳跳，一会儿去看看花，一会儿抓抓鸟，显得格外活泼。
　　“哈哈哈，你今天像个小孩子一样。”林言满眼的笑意看着叶u的行为，十分开心的嘲笑道。
　　“你懂什么，这叫童真！”叶u也没想到自己会现 在变成这个样子，只能一脸绯红的嘴硬的反驳道。
　　林言笑的不行：“好好好，童真，我也不能说你幼稚啊！”
　　一行人一路上说说笑笑好不痛快。
　　慢慢的大家越走越慢，天也慢慢的黑了下来。
　　林言看中了看天空：“天黑了，我们找个山洞休息吧，晚上不适合赶路，白天赶路就够了。”
　　三人纷纷附和道。不一会，叶u便发现了一个山洞。
　　“那个山洞看起来很不错的样子，我们去看看吧。”叶u这还是第一次在野外过夜，格外兴奋。
　　林言看了看，发现没有安全隐患后：“你们进去休息休息，我去找点柴火回来生个火，也能抵挡着一些野兽。”
　　林言慢慢往外走着去捡柴火了，回来时候还带回来了一只野鸡。
　　“你们看看这是什么，野鸡可是个好东西啊，肉质紧实有弹性。”林言极快的打整好了一只野鸡，放在了夏冰刚刚生好的火里埋了起来。
　　夏雨看着林言坐了下来后，还是忍不住的问道林言接下来的计划：“林言哥哥，我们是要往哪里走啊？”
　　林言也愣了愣：“我也不知道，你们有好一点的推荐吗？”
　　大家也都纷纷的表示了不知道，听林言的意见就好了。
　　林言也没了主意，只能表示自己还得想想。
　　林言在聊天群内发到：“你们有啥意见吗，我们现在不知道该去哪里浪迹天涯四海为家了。”
　　最先回复林言的及时的就是吉良吉影，自从上次一起作战以后，吉良吉影现在是第二喜欢林言的。
　　“我也不知道，你问问别人。”吉良吉影默默地打字道。
　　五更琉璃在想：“林言，你们现在这个大陆最好最最大型的城市在哪啊，你要不要去看看？”
　　林言自己想了想，打字到：“哪个城市还是别去了.. .......”
　　五更琉璃明白林言肯定是有自己的考虑在，也不一个劲地追问，群里陷入了一种蜜汁尴尬的氛围。
　　这个时候，罗小黑出来了：“我罗小黑又回来啦！”
　　林言本来还在苦苦思索着接下来该怎么走，忽然就被吓了一跳，摸着自己还在砰砰砰跳的小心脏：“罗！小！黑！你在干嘛！”
　　罗小黑讪讪的笑了笑：“嗨呀，我又不是故意的嘛！不就是发语音大声了点嘛！你干嘛凶我啊！”
　　林言无奈的瘪了瘪嘴：“好吧好吧。原谅你了。”
　　这时，五更琉璃说话了：“罗小黑 ，别嬉皮笑脸的，你快说说办法。”
　　罗小黑一脸懵逼：“怎么了，我就不再几天，发生什么事了？”
　　林言只能慢慢的对罗小黑解释道：“之前王家逼着夏雨嫁人，夏雨不愿意。夏家演变成了帮凶，准备帮着和王家一起追杀我我去把夏雨偷了出来，准备浪迹天涯，但是现在不知道该去哪里。”
　　罗小黑这才明白了来龙去脉。.





第295章



　　罗小黑想了想：“这个事情你让我想想，我好像能想出来了。”
　　就在罗小黑还在想想的时候，群里的人慢慢的都出来了。
　　“你们在说什么，怎么如此安静？”布洛尼亚一脸疑惑地问道。
　　“你别打扰我，我在给林言好好想办法呢！”罗小黑假装被打扰到了，一脸的邪笑，我看你怎么回答。
　　布洛尼亚早就融入了林言所在的大陆，早就不是以前那个说什么都喜欢害羞的男孩子了：“哦，那算了，本来想问问什么事情然后吧帮忙想办法看看的，你这么说的话，那还是算了。”
　　罗小黑急了：“别别别，我都想不到，你快听听看。”
　27　“那你先告诉我是什么事情啊！”布洛尼亚看着丝毫不在意自己怼他的样子的罗小黑，只能无奈了。
　　林言这才说话了：“是我，我不是带着他们三个从夏家跟学院偷跑出来了嘛，但是我们现在根本没有一个目标，应该去哪里，去干什么。所以我就在群里好好的问了问，就变成了你现在看到的场景。”
　　布洛尼亚惊讶了：“就这样？这也值得你们在这里唉声叹气了聚在一起叹气瘫了一下午！”
　　“这不是没想到嘛！”罗小黑摸摸头，只能歉意的笑了笑。
　　布洛尼亚对着林言问了问：“那你们四个人里都没有一个人，有着超级想去的地方吗？”
　　林言摸了摸头：“没有......”
　　布洛尼亚也被噎到了：“居然没有梦想的吗！”
　　这时，吉良吉影出来打断到布洛尼亚：“行了，现在暂时别说这种题外话了，重点的是他们四个该去哪里。”
　　“要不你们去一个很繁华的大城市吧。”罗小黑实在是想不出来了，胡乱的对着群里的林言建议到。
　　五更琉璃不同意了：“去那里干嘛，他们现在都太弱了。在我看来，他们四个就应该去一个安安静静修炼的地方，好好提升自己的实力，以后夏家跟王家就算是追了过来，那也有自保的实力啊！”
　　群里的太宰治也都纷纷附和了五更琉璃的说法。
　　林言仔细的想了想：“我现在连他们都打不过，落得只能远走高飞的下场，要是我再高一点的武力，他们是不是就不敢来我面前比比来来了！”
　　罗小黑也反映了过来：“对对对，你们果然是太弱了，不然的话，现在浪迹天涯的就是那王家夏家的人了。”
　　林言越想越觉得这是个绝妙的办法，既能暂时的躲避了来自那王家、夏家、与黑魔洞的疯狂追杀，还能提升自己的实力，让自己以后能有底气的回来，毕竟她们三个女孩 子的根都在这里。
　　群里的人看到林言有了好的办法，便纷纷潜水去做自己手里的事情了，这种能帮助别人的感觉太好了。
　　林言决定自己一个人决定的也不算，去问问她们三个女孩子心里还有的建议跟意见比较好。
　　“夏冰，夏雨，叶u。你们快醒醒，我问你们一个事情。”林言叫了叫，发现自己身后并没有声音回答自己，便把头转了过去。
　　原来，一天的赶路过去了，三人早已累的睡熟了很久了。林言无奈的笑了笑，也慢慢的睡了下去，明天的事明天再说吧！.


第296章



　　第二天早上，林言还在睡梦中，脑海中还在做梦：“是哪家的孩子，还拿自己的头发给自己鼻子挠痒痒！别让我抓到你。”
　　“哈求！”林言实在是忍不住了，打了个超级响亮的喷嚏，这才从睡梦中醒了过来。
　　“好啊！叶u！你是想被收拾了是吧！”林言看着蹲在自己旁边还想戏弄自己的叶u，假装生气的叫了出来，瞬间把叶u抓到了，用手臂环绕住了还在嘻嘻哈哈笑着的叶u。
　　叶u看出来了林言没生气了，但是自己被困住了，只能软软糯糯的叫着林言：“林言~你快把我放开啦~我这不是好心嘛，想叫你起床啊。”
　　林言听着叶u的强词夺理气笑了：“那合着我还得谢谢你啊，小祖宗？嗯？你担得起吗。”
　　叶u看着时机想着旁边跑开了：“略略略！”
　　一旁的夏雨看着两人若无旁人的打闹，格外羡慕叶u能跟林言那么亲密的接触着，自己只能眼睁睁的看着她们。
　　林言看着大家人都到齐后，站了起来：“大家都在了啊，我跟你们说个事情，昨天想到的时候你们已经睡着了，那就今天再来问了｀ ．。”
　　三人都附和道：“那你快说啊，说完我们该赶路了啊。”
　　林言笑了笑：“别急，就是关于去处的。我昨天晚上想了半天，不知道我们一行人应该去哪，哪里才有我们的容身之地。可是吧，我再怎么想也想不出来。因为每当脑子里有一个城市的时候，就会想起来我们现在还是处于逃亡的路上。
　　夏冰也说话了：“我们现在不太适合与他人打交道了。”
　　林言也说了：“对，所以我想了又想自己的去处，忽然想起来了一个绝妙的好办法，我们被追杀不就是因为自己太弱了吗，所以我想找个地方历练，你们觉得这个我熬夜才想出来的办法怎么样。”
　　叶u赞同的点了点头：“对，我们还是太弱了。”
　　夏雨听到了更关键系的问题：“那我们到底应该去哪里啊？”
　　夏冰忽然想起来了那个令人闻之色变的黑暗森林，便提议道：“要不，我们去黑暗森林吧，那里罕有人烟，而且机遇与危险是成正比的，据说里面还有着很多的巨兽，我们可以通过打斗来提升自己的实战能力。”
　　夏雨听到小声的“¨「啊”了一声：“可是不是说那里只有去无回嘛？”
　　林言也说话了：“我也听说过那里，有着超级多的奇珍异果，可里面危险异常，处处都是要命的存在，我们倒还好，夏雨和叶u怎么办。”
　　夏冰狠了狠心说：“她们能不能活下来，那当然是看她们自己的能力了，我们能帮(得钱的)忙一时，但是却帮不了一辈子！”
　　夏雨想起来了以前一直挡在自己身前的姐姐，眼眶满满红了，姐姐保护了自己这么久，现在该是自己努力成长以后保护自己姐姐的时候了！
　　“我愿意去！我会努力活下来的！”夏雨擦了擦眼角的泪，站起身来，坚强的对着林言保证到。
　　叶u也站了起来：“你相信我，我可以的！”.

第297章



　　夏冰看着两个女孩子十分坚强一点都不害怕的样子，心里也感动急了，连忙对林言保证到：“我们会自己照顾自己的，不会成为你的累赘的！你放心吧，实在不行我会看着夏雨跟叶u的。”
　　林言无奈了：“我不是觉得你们拖累了我，我是觉得黑暗森林的恐怖是大家都知道的，我怕他们俩个害怕啊。”
　　夏雨看着担心自己的林言，心里某个角落又开始秘密的复苏了过来：“我们不会怕的，只要能在你身边。”
　　叶u没觉得有什么不对，也一直点头说道：“有你的地方才是我家！”
　　夏冰看了看自己的妹妹，也只能随他去了。 
　　看着下了决心要去的三人，林言笑了笑：“来叭！我们来击个掌，给自己加个油啊！相信自己！”
　　三人看了看对方，异口同声的喊道“加油！加油！加油！”
　　叶u还单独喊了：“我们会活着回来的！”
　　就这样，几人加油后，林言带头收拾了东西，带着三人慢慢的踏上了去往黑暗森林的路程中。
　　一路上，夏冰都在回想着自己以前看过的关于了黑暗森林的书籍，那书记上面好像记载着黑暗森林的几只巨兽。
　　“啊！我想起来了！那黑暗森林的情况。”忽然夏冰啊了一声大叫了出来，还把林言吓了一大跳。
　　“怎么了，你想起来什么重要情报了？”林言满心都是无所谓，夏冰能知道什么，那书上说的一般来说都是假的。
　　“我想起了那书上所说，那黑暗森林迄今为止最为强大的乃是那三头巨兽。黑暗森林里最厉害的巨兽有三个，青天猿猴，巨鳄白蟒和红粉狐狸。”
　　“奥？那他们谁更厉害一点？”林言来嘞兴趣，对着还在思考的夏冰问道。
　　夏冰摸摸脸，仔细的想了想书籍里面是怎么说的黑暗森林的情况：“他们三足鼎立，勉强的维持着黑暗森林的和平，实力自然是都相差不远 ，但是巨兽总好像最为厉害的乃是那红粉狐狸。”
　　林言听完不禁哈哈大笑的反问道：“为什么那狐妖最厉害，难道是因为那狐妖美丽的无可救药，那两外的只都喜欢她嘛？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　夏冰气急看了一眼林言：“你！我说的真的！我清清楚楚的记得书里说了的！她厉害是因为狐狸天生与生俱来的魅惑能力，当然是对于低阶的才更有用！两外两只实力一样的怎么可能被诱惑！”
　　“是是是，你说的都对。”林言还是不相信夏冰所说，因为外界关于黑暗森林的谣言太多太多了。指不定夏冰就是从哪个话本里面看来的人家瞎编的关于黑暗森林的情情爱爱的故事呢。
　　夏冰不信邪：“你不信的话，你待会儿去看！那黑暗森立里面据说有一种果子，吃一颗能留住青春，几十年的时间都不老化的！”
　　林言看了看一本正经拉着自己的夏冰，只能敷衍的回答道：“我一个男人拿来干嘛，我信你了我信你了，行了吧！”
　　“你！太过分了！”
　　夏冰气狠了，长腿一迈，直接走在了最前头带路，把林言一行人远远的丢在了后面慢慢走。.



第298章



　　叶u连忙追了上去：“别气别气，我们不理他，果然男人都是骗子，男人没有一个好东西！”
　　夏冰被叶u的话逗得不能自已。“噗嗤”一声笑了出来。
　　这时，林言也追了上来：“百事通啊，咱们百事通不生气了嘛！我没去过黑暗森林嘛，不相信是正常的嘛，你别气了。”
　　夏冰冷哼了一声，把头转了过去不看在小声求饶的林言，林言推推叶u，让叶u帮自己说说好话~。
　　叶u看着林言，坏心眼的说道：‘啥，你让我帮你说好话-啊，我不知道啊！’
　　林言急了，急忙跑去想要捂住叶u的嘴边，让她别再在旁边煽风点火的了，待会儿夏冰真不理自己了！
　　叶u看见林言急急忙忙的跑了过来“哈哈哈哈”的笑着跑走了。
　　林言赶忙去找了夏冰：“别气了姑奶奶，我真的不是那个意思。”
　　夏冰这才笑了：“哈哈哈，我才不生气呢，刚刚就是逗你玩的啊！略略略，让你敷衍你姑奶奶我！”
　　林言无奈了：“你啊！那你再给我讲讲你的红狐狸？”
　　夏冰转了过来，瞪了一眼林言：“什么红狐狸！人家叫红粉狐狸！你会不会说话了！不理你了你信不信！”
　　“信信信，红粉狐狸是吧，知道了知道了。”林言笑着回答道。
　　这时，叶u也跑了回来，对着两人大笑道：“那狐狸既然是女的，那我跟夏雨、夏冰肯定是没事的，林言你完了呀！哈哈哈哈哈。”
　　夏冰却不笑了，对着叶u神神秘秘的说道：“那可不一定哦，红粉狐狸最厉害的就是可男可女。你们可是不一定安全的哦！”
　　夏雨也在旁边听到了，一听，直接慌了起来：“那，那怎么办，我们对着有啥办法能躲过去吗？”
　　夏冰愣了一下，随之便哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈，妹妹你，能怎么办，被他抓走呗。”
　　夏雨蒙了：“不。不会吧。”
　　叶u看着夏冰因为夏雨的回答笑成了傻子一样，也不一直想了，心里直接就知道夏冰是在逗夏雨，这个事情应该是好玩的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・
　　林言也听了一会儿，笑眯眯的打趣道：“哪有那么厉害啊，我觉得啊，那红粉狐狸啊，就是拿来骗你们这种女孩子害怕的，你看看男人怎么会怕，估计都是冲的就上去了，想要还来不及呢！”
　　夏冰听懂了林言的意思，脸一红：“你在干嘛呀！人家夏雨可还是未成年呢！你在干嘛呀！”
    . ......... 0
　　林言邪魅的笑了笑：“你看看，你想到哪里去了，我说的是他们都想冲上去把那个狐狸给杀了，你在想什么呢？”
　　叶u也加了进来：“对啊，夏冰，你在想什么呀？”
　　“我！我啥都没有想！”夏冰被说的耳根通红，直接跑到了夏雨的身边，藏了起来，夏雨还一脸的迷茫：“你们在说什么啊，干嘛不带我一个。”
　　林言笑了笑，嘴里随手调了跟狗尾巴草：“听什么，小孩子快走啊，待会儿把你带坏了，你姐姐不理我了！”
　　夏雨努努嘴：“不说就不说！哼！”说完便也跟夏冰一起走了，完全不管背后的林言跟叶u。一.

第299章



　　林言看着大家都不理睬自己，也只能笑了笑。耸了耸肩：“我没关系的。谁让我没人爱呢，哎呀呀~”
　　叶u听到：“你干嘛呀，快来快来，我们带着你一起走啊，不要一个人在后面嘀嘀咕咕的，像个老太婆。你是老太婆吗？”
　　林言哑了言：“是是是，我是老头子，那你可别回来想带着我一起走啊！我可禁不 起您的恩爱哟!”
　　叶u气了。也不搀扶着林言了：“哼！不识好人心！狗咬吕洞宾。我才不理你了呢。你就被那红粉狐狸给抓走吧！”
　　林言推了推叶u：“我跟你说，我们这样子意识坚定的人，是不可能被那什么狐狸给蛊惑内心的，知道吧。因为我们内心强大！”
　　就连最开始走在前面的夏雨跟夏冰两姐妹也觉得林言虽然说得不好听，但是说得却是真的真相。
　　就这样，众人又纷纷上路，往自己决定好的黑暗森林的历练开始了新一阶段上新的困难的赶路。
　　过了几天，几人都迈着疲惫不堪的步伐来到了一座小镇。这小镇的后面，便是黑暗森林的最外围了。
　　几人看了看自己蓬头垢面的样子和疲乏的不行的身体，决定在小镇上唯一的客栈住宿一晚再去黑暗森林。
　　傍晚，众人都睡了一觉，刚刚醒来林言发现通过最近疲惫不堪的赶路，自己的实力竟又是上涨了几分，十分高兴。兴致冲冲的去了隔壁夏冰夏雨房间。
　　“叩叩叩，你们醒了吗？”林言敲门的时候才反应过来大家都睡觉了，还不知道醒过来没有。
　　“等一下。”房间里竟传来了声音。
　　“吱呀”一声，门打开了。林言定睛一看，原来是叶璇醒来了。
　　“你怎么不睡了，要不要再回去睡睡。”林言看着脸色苍白的叶u，不禁有点担心叶u还是久病未愈的身体，编订茱道、
　　叶u扯了扯自己嘴角：“我没事啦，就是没怎么睡好，应该是有点认床吧，感觉是没有自己家里的好。”
　　林言也只能尊重叶u：“那好吧，那你有什么事情的话，千万要记得告诉我，我们休息休息，没关系的.. .......”
　　两人一起来到了客栈的大堂，点了些菜慢慢吃出来起来。
　　两人落座的桌子在阴影的地方，周围也还算清净的地方，林言听着自己隔壁的两个人的交谈的声音，忍不住耳朵都树了起来。
　　通过听完，林言综合总算是知道了，那黑暗森林在这里是属于进不去的地方，只有持有就接受许可证的人才可以从黑暗森林的大门口处进出，感觉听上去就是给了林言非常危险异常的感觉。
　　叶u也都听见了，对着林言小声附耳说道“现在只能等待他们两个人醒来了过后，大家再一起商量商量怎么进去了。”
　　一行人还是不死心的来 到了黑暗森林面前的设置的一处屏障，对着卫兵笑了笑说：“我们想进去，可以吗？”
　　那卫兵一脸看神经病的样子：“你们想进去送死吗，没有通行证是不能进的，别在这里捣乱，快走快走！”
　　林言一行人也只能往旁边走了几步，到了一个僻静异常的地方站定。.





第300章



　　夏冰看了看近在咫尺的大门：“怎么办，我们没有通行证，那个守在门口的卫兵也不要我们进去。”
　　叶u也不知道，只能试探性的建议：“要不，我们再去问问要怎么去找找那个通行证吧，有了是不是就能进？”
　　林言扶了扶自己歪了的衣领：“不对吧，那通行证最大的概率是一人一张的，应该是不可以带这么多人的。”
　　“那怎么办，你们还有什么办法吗？”夏雨看着还是一脸愁容的姐姐，也开始担27忧了起来了。
　　就在大家都在一筹莫展的时候，林言还开着的聊天群里，五更琉璃看到迷茫的林言，再发消息提醒林言了。
　　“林言，你忘记了吗，你上次的得到的符咒里面还有一张可以空间转换的中级符咒，你现在正是用他的时候不是吗？”五更语气里满是笑意。
　　林言听到五更琉璃对自己的提醒，打开了手机，为了掩盖符咒的出场，林言决定先从袖子里拿出来。就怕隔墙有耳!
　　林言从袖子里拿了出来符咒，众人一脸懵逼：“这是什么，林言你怎么拿出来的啊，你放很久了吗？”
　　林言看了看符咒：“这是一张我以前无意中得到的符咒：空间转移的符咒。这可以带我们短距离的带我们去要去的地方。”
　　“这么好！”三人一听，就觉得这张符咒简直是现在的处境太适合了使用了，简直是救人于水火了。
　　林言点了点头：“那我们现在就准备去吧，你们准备好了吗？”
　　众人点了头后，林言手里拿着符咒，低下头默念了一会儿后，一阵白色的光芒闪过，众人在原地消失了身影。
　　另一边，林言带着众人在一处黑暗的地方停下了。
　　林言张开眼睛看了看：他站在了一处还有青苔的地面，旁边有着很多的大树，就连脚底下的草都长到了膝盖处，而不远的地方有一处结界，哪里的结界的地方应该就是心心念念的黑暗森林的入口处了。
　　夏冰几人也慢慢相继醒来了，看着自己想所处的地方，夏雨兴奋极了。看着自己在的地方连忙跳了起来。
　　“好哦好哦，终于到啦！”夏雨一边跳了起来，一边大叫到。
　　林言瞬间紧张了起来：“夏雨！你在干嘛！这黑暗森林很危险的，你忘记了吗！别在大叫了啊！”
　　夏雨吐了吐舌头：“知道了嘛，我这不是太开心了嘛，我又不是故意的啦，别生气了呀，我不这样了，会乖乖的啦。”
　　林言这才转过头，继续 关注起来周围的动静。
　　一行人跟在林言身后，慢慢的往前走着，夏冰最为稳重就在最后观察着背后的情况，夏雨紧紧地挨着叶u，生怕出来一个东西。
　　夏冰：“你们别离的太远了，我们马上要进去了，那里面是真的很危险的存在一大把，要是离远了都不一定能救回来。”
　　林言也符合到：“对，果然夏冰还是万事通啊！以后我们可是就靠你了啊，你可要尽力分辨哦。”
　　夏冰嗔怪的看了看在前面尽力带路的林言，慢慢的笑了出来。.



