
------------

正文


------------

第一章 鸿钧成圣，触发系统

    自盘古开天，凶兽肆虐，龙汉量阶之后，洪荒陷入短暂的宁静。

    此刻太阳星上。

    “说了多少遍，东皇钟乃是先天至宝，攻防一体，而不是傻乎乎的丢出去砸人？”

    “帝俊，你别笑，还有你！”

    “河图洛书是像你这么用的吗？”

    “河图洛书内含星辰大道，天机大道，你这么用，简直是暴殄天物！”

    ……

    说话的人，是一名身穿皂色长袍，头戴玉冠的青年男子，呵斥着面前的两个人，整个人仿佛已经处在暴走的边缘。

    看着帝俊和太一两个小老弟一脸手足无措的样子，道尘心底不由得一阵感慨。

    作为一名后世而来的社会主义青年，他怎么也没想到，自己仅仅加班太困，睡了一觉便直接穿越到了洪荒世界。

    穿越到洪荒世界不说，居然还成了后世大名鼎鼎的妖皇帝俊和东皇太一的兄长。

    对于这个身份，道尘一开始是拒绝的。

    原因无他。

    后世凡是和帝俊和东皇太一两人扯上关系的人，没一个有好下场的。

    不是陨落在巫妖量阶之中，就是隐姓埋名苟且度日。

    对于这个地狱一般的开局。

    道尘只想说有一句MMP，不知道当讲不当讲!`

    但随着时间的推移，道尘也发现的了现在的帝俊和太一与后世的不同。

    作为先天生灵，天生地养，对于道尘这个大兄，他们近乎有一种本能的依赖。

    而这种依赖，对于前世便是一名孤儿的道尘来说，更是一种直击内心深处的触动。

    曾几何时，他也羡慕着那种存在与血脉深处的亲情。

    而这一世，居然补缺了他前世的依赖。

    对于这一切，道尘心底也不知道到底是好还是坏。

    “贫道鸿钧，今日成圣，三千年后与紫霄宫内，传授大道，有缘之人皆可来会。”

    就在道尘愣神之际，一道苍老的声音，忽然响起。

    伴随着这道声音的响起，异象大作，紫气东来三万里，氤氲紫气冲刷着天地，仙鹤齐鸣，地涌金莲，无尽的祥瑞之气，在天地之间绽放。

    “巫妖量阶要开启了吗？”

    道尘看着太阳星外，无边的祥瑞之气，眉头微皱，语气之中有着沉重。

    鸿钧成圣，紫霄宫一讲，定下六道天定圣人之位。

    帝俊东皇太一不甘，无缘圣位，欲走气运成圣之法。

    由此巫妖量阶序幕彻底拉开。

    “大兄，如今鸿钧成圣，在紫霄宫内讲道，不若你我兄弟三人去看看如何，若是能得圣人垂青，传授成圣之法，岂不美哉。”

    太阳星上，帝俊一袭金衣，周身河图洛书环绕，看向声音传来的方向，清澈的眼眸深处有着一丝意动。

    太一和帝俊比虽然木讷了一些，但脸上的神色告诉道尘，他也有些想去。

    只是道尘不发话，他们也不敢擅自作主。

    “不去。”

    对于帝俊和太一的想法，道尘自然明白。

    毕竟这对他们来说，是一场天大的机缘。

    洪荒之中，万法未开，诸多先天生灵只能盲目的摸索。

    大道三千，艰深繁奥，独**索，何时才能证道成圣？

    如今有着一尊无上大能开坛传道。

    别说是帝俊太一这些生来便是太乙金仙，跟脚福源深厚的先天神灵，就是那些跟脚浅薄的普通先天生灵，都有着强烈的渴望。

    但是真的能去吗？

    紫霄宫内三千红尘客，几次量阶之后，还剩下多少？

    更别说，是帝俊和太一这种巫妖量阶的主角了。

    去了只能是死路一条。

    “大兄，今日脾气似乎有些古怪。”

    道尘虽然对他们一直很严厉，但是从没有像今天这样，无故的发脾气。

    “确是有些古怪。”

    太一也是不解。

    “去还是不去？”

    他们不知道的是，其实现在道尘的心底也在纠结着这一点。

    巫妖量阶，妖族和十二祖巫，就是人头打出狗脑袋，对于道尘来说，屁事都没有。

    但是眼睁睁的看着自己的两个小老弟入巫妖量阶受死，他却无论如何也做不到。

    “不去，真的能够避开巫妖量阶吗？”

    对于这个答案，道尘心底也没有底。

    洪荒大势，岂能因他一人而改？

    今日即便不去，他日冥冥之中，自有天数，让帝俊和太一二人踏入量阶之中。

    毕竟相对于洪荒天道大势，他道尘实在是太渺小了！

    “难道这一世，终究要和前世一般，最终落得个孤家寡人吗？”

    不！

    他不想！

    也不甘！

    这一世，无论如何他也要庇护好自己的两个弟弟。

    哪怕天崩地裂！

    哪怕将这洪荒打穿！

    哪怕踏碎这天道。

    “叮咚，宿主的心境，与系统吻合，神级选择系统激活中！”

    “选项一：争渡争渡，不争岂能渡，带着帝俊和东皇太一走出太阳星，紫霄宫听道，奖励盘古玉髓十滴，后天功德至宝，鸿蒙量天尺！”

    “选项二：洪荒大势，与我何干，闭关太阳星，绝不踏出一步，奖励上品先天灵宝辟地锥。”

    就在道尘念头转动之际，一道机械般的声音忽然在他的耳边响起。

    这道声音响起，毫无征兆，让道尘惊疑不定。

    四下寻找良久，竟然发现这道声音是从他的脑海中响起。

    “系统？金手指？”

    只是一瞬间，道尘恍然。

    随即心底大喜。

    正如所有的穿越者一般，金手指乃是必不可少的标配。

    神级选择系统，便是道尘的金手指！

    道尘心底大喜过望。

    系统的作用不必多说。

    此刻他全部注意力都放在系统提供的两个选项之上。

    第一个选着，争渡争渡，走出太阳星，踏入紫霄宫，奖励盘古玉髓十滴，后天功德至宝鸿蒙量天尺！

    盘古玉髓的珍贵性，自然不用多说。

    仅仅一滴精血便可化身一名堪比准圣后期的能的祖巫强者，更别说更为珍贵的盘古玉髓了。

    道尘他自己若是将这盘古玉髓融入体内，他的先天金乌跟脚，必然再上一层楼，直接堪比混沌神魔。

    君不见，洪荒之中，威名赫赫之人，哪一人不是跟脚深厚之辈？
------------

第二章，融合盘古玉髓，混沌金乌！

    至于后世小说中，那种废材逆袭的桥段简直的笑话。

    有本事逆天，你别开挂用金手指啊！

    所以跟脚的强横，不论在洪荒还是任何地方，都是极为重要之物。

    相对于，帝俊和太一这两个生来便有伴生灵宝的弟弟，道尘可谓是一穷二白，别说是先天至宝级别的伴生灵宝了，就是一件普通的先天灵宝都没有。

    简直穷酸到了极致。

    唯一有的便是后世而来的记忆。

    如今这一柄后天功德至宝鸿蒙量天尺，则刚好补上了道尘目前最需要的先天灵宝。

    而且这鸿蒙量天尺，来头也是极大。

    盘古身陨开天量劫，他的开天功德，七成融入洪荒大地。

    一成融入他元神所化的三清之中，成为三清日后证道成圣之基。

    一成化为后天功德至宝天地玄黄玲珑塔。

    至于着最后一成便是化为了这后天功德至宝鸿蒙量天尺。

    相对于天地玄黄玲珑塔，立身不败之地的绝对防御。

    这鸿蒙量天尺，则更为霸道，有着杀人不沾因果的可怕的特性。

    而且可攻可守，威能丝毫不下于太一的东皇钟。

    灵宝动人心，然而其中危险更大。

    选着选项一，也就意味着，要走出太阳星，稍有不慎就会牵扯上量阶的因果。

    “嗯，我怎么忘记了这事？”

    想着想着，道尘突然眼前一亮。

    他发现自己居然陷入了一个思维的误区。

    帝俊和东皇太一两人是巫妖量劫的主角没错。

    但是那也是为了走气运成圣之路，把自己牢牢的绑在妖族的战车之上。

    但如果不走气运成圣之路呢？

    不成为妖族妖皇呢？

    如此一来，岂不是就避开了巫妖量阶？

    至于到最后，究竟是谁来做妖皇，这是鸿钧和天道该考虑的事情。

    但这个事情，和他道尘有半毛钱关系？

    同时他心底也好奇，没有了帝俊和东皇太一这两个妖族的妖皇，这巫妖量阶该如何？

    反正他道尘有系统这个金手指，成圣对他而言，并不难，甚至即便是走盘古大神的以力证道之路都有可能。

    想到这里，道尘毫不犹豫的选择了选项一。

    “叮，恭喜宿主做出最正确的决定，系统奖励发放中。”

    “叮，恭喜宿主获得盘古玉髓十滴！”

    “叮，恭喜宿主获得后天功德至宝鸿蒙量天尺！”

    “叮，恭喜宿主触发隐藏奖励，系统奖励将会在紫霄讲道之后派发，请宿主认真完成剧情，系统会根据宿主完成的情况，派发相应的奖励。”

    “隐藏奖励？”

    听到系统的声音，道尘眼前一亮。

    光是从目前系统选项给出的盘古玉髓和鸿蒙量天尺两项奖励来说。

    系统出手绝不简单。

    但是就不知道，等紫霄宫讲道之后，系统所给出的隐藏奖励又会是什么？

    想到这里，道尘心底不禁有些期待。

    但相对于系统给出的隐藏奖励，当前最重要的便是融合盘古玉髓，提升自己的跟脚。

    唯有自身的强悍，才是一切的根本。

    心神一动，一枚雕刻着法则秩序之链的玉瓶出现在他的手中。

    通体由混沌灵玉铸就，还未打开，隐约之间，便有着一道伟岸无比，头顶青天，脚踩大地的身影出现在道尘的识海之中。

    那是盘古的虚影。

    而此刻之所以出现，只不过是盘古死后，留在其玉髓之中的一丝意念所化罢了。

    不过但是从这一丝虚影之中，也可以遥遥看到当年盘古大神是何等的绝世伟岸。

    “来吧！”

    看着眼前，散发着琥珀色泽，如同一滴滴水晶一般的盘古玉髓，道尘深吸一口气，张口直接吞入腹中。

    “嗡！”

    瞬间，道尘的体内一股强横到了极致的气息陡然爆发。

    还在宫殿之外的帝俊和东皇太一还没反应过来，直接被这股强横的气息，压趴在地上。

    一股独属于盘古大神的可怕气息，从道尘体内传出。

    “嗯？这股气息？”

    太阳星上，被压趴在地上的帝俊和东皇太一，一下子感应到这股气息，脸色瞬间大变。

    霸道，蛮横，凶猛！

    根本无法用语言来形容这股气息的恐怖。

    在这股气息之下，帝俊和太二人只觉得自己是那仰望苍穹的蝼蚁，就连之前感应到的鸿钧气息，比起这股气息都差之千里。

    甚至他们觉得，哪怕是传说中开天大神盘古，也不过就这样强大了。

    “大兄，这是怎么了？”

    帝俊和太一二人脸色苍白无比，心思复杂。

    “吼！”

    一道惊天的咆哮之声，从太阳宫内传出！

    轰隆隆！

    紧接着，便看到，一头金乌虚影出现在太阳星上，庞大的无边。

    一双眼眸如同大日，没有丝毫的感情波动，如同高高在上的帝王，漠视一切。

    在这头金乌虚影之后，可以看到一道巍峨的虚影屹立。

    之前他们所感受到了那股可怕气息，正是从这都虚影之中散发出来。

    而此刻这两道可怕的虚影，正在缓慢的融合。

    那股可怕的极致的气息也愈发的强烈。

    相同的一幕，也在太阳宫内上演着。

    此刻宫殿深处，道尘脸色狰狞，身躯时而变大，时而缩小，晶莹如玉的肌肤之下，似乎有着一只只蛊虫在游走，恐怖到了极致。

    十滴盘古玉髓，化作一头头虬龙在他体内游走。

    这其中的痛苦，简直非常人所能忍受。

    但这也是一场天大的造化。

    道尘的气息，以肉眼可见的速度迅速攀升，变得强大。

    这盘古玉髓不但改变着他的跟脚，跟在淬炼他的肉身，让他本就强横金乌之躯，愈加的铅华洗尽，脱胎换骨一般，达到另外一种境界。

    轰隆隆！

    天地当中涌起异象，原本刚刚散去的异象，再次出现，无尽的乌云遮盖着天地，轰鸣不止，似有混沌雷霆在虚空之中闪烁。

    此等异象，比之鸿钧成圣之时的异象，简直有过之而无不及。

    “父神的气息？”

    不走山，盘古殿内，陡然响起一道惊呼。

    正在闭关的十二祖巫，皆连苏醒，神色炽热的看着无尽的虚空。
------------

第三章 出发紫霄宫，路遇三清

    紫霄宫。

    自从成圣之后，便一直在紫霄宫内感悟天道的鸿钧，此刻苍老的面孔之上陡然流露出一抹异样的神色。

    “怪哉，帝俊和太一的命数居然发生了变化，究竟是何人所为？”

    鸿钧自语一声，眉头微皱，语气之中更是有着无限的不解。

    自从他斩三尸成圣之中，对于天道的感悟愈发的深刻，也预感到了冥冥之中，即将到来的巫妖量阶。

    而太阳星上的先天生灵帝俊和太一二人正是巫妖量阶的主角之一。

    可是就在刚才帝俊和太一的命数突然发生了变化。

    至于这变化，究竟来自于何处，他居然推演不出。

    如此，倒是让他更加疑惑万分了。

    道尘融合盘古玉髓所爆发出来的恐怖气息，洪荒之中诸多大能之士皆有感知。

    只是此话暂且不提。

    太阳星上，那座巍峨的太阳宫中。

    道尘的身体蜷缩在一起，俊朗的面孔上，有着一颗颗细密的汗珠。

    显然在忍受着难以言喻的痛苦。

    ……

    三百年后，道尘身上弥漫的恐怖气息渐渐退去。

    经过盘古玉髓的淬炼之后的道尘，全身的肌肤骨骼犹如宝玉一般，没有一丝的瑕疵，给人这一种异样的美感。

    在他的皮肤之下，有着力之大道纹路时隐时现。

    整个人的修为从太乙金仙的后期，直接的突破到了太乙金仙的巅峰。

    在这个万法未开，圣人初成道的年代，短短三百年从太乙金仙后期突破到太乙金仙的巅峰。

    如此恐怖的速度，足以让所有洪荒大能惊掉下巴！

    但是相对于修为的突飞猛进，更让道尘惊喜的是跟脚的变化。

    之前他仅仅只是先天金乌的跟脚，现在融合的盘古玉髓之后，直接突破到了混沌金乌。

    如果说之前先天金乌的跟脚成长的上线只是准圣巅峰，那么现在，混沌金乌的跟脚直接有着成圣之姿。

    毕竟当初，开天大劫之时，与盘古大战的三千混沌魔神，哪一人的修为不是圣人级别。

    更别说如今融合的盘古玉髓的道尘了。

    他的混沌金乌的跟脚，即便是放在三千大道神魔之中，也足以排入前列。

    “力量...”

    道尘呢喃自语一声，眼中流露着自信之色。

    在这危机重重的洪荒世界之中，他有了一份足以傲视群雄的依仗，不再是任凭别人摆布的普通先天神灵了。

    他相信，凭借着混沌金乌的跟脚，即便是对上当初同为太乙金仙巅峰的鸿钧，他都能轻易胜之，甚至毫发无损！

    这一次蜕变，实在是太大了！

    心念一动，一枚散发着氤氲紫气道尺的出现在道尘的手中。

    正是鸿蒙量天尺。

    长三尺二寸，上刻日月星辰，背负山川河流。

    “好宝贝！”

    感受着鸿蒙量天尺蕴含的无尽伟力，道尘眼中尽是满意之色。

    这三百年里道尘除了融合盘古玉髓之外，其余全部的心神都在熔炼鸿蒙量天尺内蕴含的先天神禁。

    到了如今，鸿蒙量天尺内蕴含的七七四十九道先天神禁，道尘已经炼化了前面的四十道，但是最后的九道无论道尘如何炼化，都始终难以撼动一丝。

    不过是这也是因为道尘如今仅仅只是太乙金仙巅峰修为的缘故。

    若是他达到大罗金仙，甚至准圣的境界，必然能够将鸿蒙量天尺内蕴含的先天神禁尽数炼化。

    想明白其中的缘由之后，道尘也没有纠结。

    随后大手一挥，笼罩在周围的防御阵法，顿时消失，朝着宫殿外走出。

    相对于三百年前，太阳星上几乎没有任何的变化，帝俊和太一二人依旧强撑着站在宫殿之外没有离开，一身先天火精制成的道袍，破破烂烂。

    显然在道尘融合盘古玉髓的这三百年里，这兄弟二人的日子并不好过。

    “大兄！”

    看着道尘出来，帝俊和东皇太一二人脸上，顿时露出一丝喜色。

    他们也明白，道尘闭关的三百年里，必然有着大机缘，但大机缘也必然伴随着大凶险。

    所以他么兄弟二人，这三百年里，几乎寸步不离的守护在太阳宫外。

    以防有人惊扰他们的大兄。

    “嗯，没事了。”

    道尘满意的点了点头，淡淡的说道：“走吧！”

    “去哪？”

    听到道尘的这句话，帝俊和东皇太一两人一愣，不明白道尘的意思。

    “紫霄宫！”

    道尘淡淡的说了一句。

    随即身形冲天而起，所去的方向，正是紫霄宫。

    “紫霄宫？”

    帝俊和东皇太一二人眼中一喜。

    随即身形冲天而起跟随在道尘的身后。

    ……

    无尽的混沌之中，亦有着不少洪荒大能向着紫霄宫的方向而去。

    混沌气流肆虐，蕴含浩荡天威，即便是太乙金仙级别的强者来此，也不得不慎重对待。

    此刻，混沌之中。

    老子，元始和通天三人艰难而行、

    “这混沌气流和天外玄火也太难缠了，早知如此，就不该让那些道友随我们一同而来。”

    通天喘着粗气，一剑震散面前的混沌气流，望向身后无尽的混沌气流，有些惋惜的说道。

    和他们一路而来的洪荒先天神灵，几乎全部陨落。

    “求道之路，岂能简单，死在混沌之中，只能说他们福源不够。”

    中年模样的元始，面色冷酷的说道。

    “可是..”

    通天刚想反驳。

    但就在此时，一道璀璨的流光陡然从三人后方升起。

    蛮横无比，一路横冲直撞，瞬间越过他们三人向着混沌深处而去。

    “好快！”

    通天惊呼一声。

    那道流光极快，转瞬即逝。

    “有何可大惊小怪的，不过是披毛带甲之辈，仗着天赋神通罢了。”

    元始看向那道流光远逝的方向，摇了摇头，声音不屑的说道。

    随手一挥，一道赤色匹练打出，瞬间震散了面前的混沌气流。

    “说谁是皮毛戴甲之辈呢？”

    就在此时，一道温润的男声突然响起。

    一道璀璨的火焰闪过，三道身影突兀的出现在元始等人面前。

    不是别人，正是道尘兄弟三人。
------------

第四章 暴揍元始，周扒皮？

    “贫道通天，见过三位道友。”

    看着道尘三人出现，通天也是一惊，连忙作辑道。

    “嗯。”

    对于通天的问好，道尘只是轻轻点头，随即目光就看向了站在通天身后一直冷着个脸的元始。

    “就是你刚才说我等是披毛带甲之辈？”

    道尘看向元始，目光之中带着一丝不善。

    元始冷傲，他是知道的。

    但是你冷傲归冷傲，你惹我干嘛？

    真以为你元始是盘古元神所化！

    就了不起了？

    “是贫道，又能如何？”

    元始神色不变，依旧冷冷的说道。

    作为盘古元神所化的先天神灵，他向来高傲，不过一个太阳星上诞生的金乌罢了。

    有如何能与他相比？

    “好，很好！”

    道尘冷笑一声。

    下一刻周身之间骤然光芒大放，一柄散发着无量鸿蒙气息的道尺出现在他手中。

    正是鸿蒙量天尺！

    “砰！”

    一道赤色的匹练袭来，带着无尽的威能，狠狠抽在元始的脸上。

    猝不及防之下，元始直接被抽的倒飞出去，砸进了混沌气流深处。

    “好强！”

    看着道尘突然出手，通天也是一惊。

    没想到这个看似和善的道人，出手居然如此果断，以元始太乙金仙巅峰的修为，居然连反应的机会都没有，直接被抽飞出去。

    老子皱眉不语。

    显然道尘的实力，有些出乎他的意料。

    道尘出手，不但是通天和老子一惊，就连帝俊和东皇太一也是一愣。

    自己这个大兄平日看起了和和气气的。

    打起架来，居然一点都不含糊！

    “大兄藏的实在是太深了！”

    他们突然有一种看不透道尘的感觉。

    平日里道尘一直督促着修行，但是很少看到道尘出手。

    现在道尘一出手，居然直接锤翻了一名太乙金仙巅峰的修士！

    “道友，如此出手，怕是有些过了吧？”

    老子皱着眉头，神色有些不悦。

    三清素来一体，如今元始突然被揍，身为三清之首，他自然有些看不过去。

    “不服就一起上！”

    道尘也不废话，鸿蒙量天尺当即朝着老子头上落去。

    “……”

    老子懵了。

    他也没想到道尘居然比他想象中的还莽！

    一言不合就动手！

    我只是来劝架的啊！

    我特么，招谁惹谁了？

    道尘可不管老子心底想什么，鸿蒙量天尺依旧光芒大放，对着老子当头抽下。

    打元始，是因为元始挑衅再先！

    自然该打！

    打老子，则是道尘想试试，这鸿蒙量天尺和天地玄黄玲珑塔，究竟谁更胜一筹！

    天地玄黄玲珑塔号称后天第一防御至宝。

    而鸿蒙量天尺则是后天第一攻伐至宝。

    这一攻一防，究竟谁更虎一点。

    “轰隆！”

    一道惊天的轰鸣之声响起，老子头顶的天地玄黄玲珑塔一阵光芒闪烁，但依旧稳稳的立在老子的头顶！

    而道尘的鸿蒙量天尺，则是倒飞回去。

    这一击虽然没有破开天地玄黄玲珑塔的防御，但是老子同样没有占到丝毫的便宜。

    苍老的面孔之上，一阵青红不定，显然并不像表面看起来那么简单。

    “匹那道人，今日我元始誓杀你！”

    就在道尘刚准备继续动手之时，一阵罡风袭来。

    元始披头散发的冲了过来，坚毅的国字脸上，有着一道清晰的尺痕，就连头顶的道冠都被打的不知道丢哪里去了。

    狼狈到了极致！

    “够了，还嫌不够丢人吗？”

    老子冷哼一声，挥动太一浮尘挡在元始面前。

    经过刚才的一战，他对道尘心底也忌惮到了极致。

    虽然刚才的一击，二者之间似乎并未分出胜负。

    但是不知道为何这个看似寻常的道人，总给他一种若有若无的危险感。

    “有种你就过来！”

    道尘眨巴着嘴，冲着元始挑衅的挑了挑眉毛。

    “气煞我也！”

    元始一张国字脸都变成紫色了。

    堂堂三清之一，他何曾受过如此屈辱。

    若不是真的打不过道尘，今天就是拼了老命也要上！

    “道友，今日道祖讲道在即，可否给贫道一个面子，今日之事，就此揭过？”

    老子并没有理会元始，而是目光带着询问的看着道尘。

    察觉到道尘的不简单，老子也不想在此继续纠缠下去。

    “不知道，道友意下如何？”

    通天也出言询问道。

    看着老子和通天并没有帮他出气的意思，元始气炸了！

    但是也只能干瞪眼。

    没办法，他一个人真的干不过道尘啊！

    “此事，也不是不可以，只是...”

    道尘捏了捏下巴，沉吟道。

    “只是什么？道友但说无妨。”

    老子沉声说道。

    鸿钧讲道，此乃天大机缘，若非万不得已，他不想错过。

    “只是我等出身洪荒偏远之地，地小物薄，非洪荒大地可比，如今我兄弟三人，尚无趁手灵宝，不知道友可否借两件极品先天灵宝与我兄弟一用！”

    听到这话，元始当即就不干了！

    一个手握堪比天地玄黄玲珑塔这等后天功德至宝的人，居然还说手里没有趁手的灵宝？

    哭穷哭的也太过了吧！

    再看看帝俊和东皇太一。

    一个头顶先天至宝！

    一个有着极品先天灵宝套装！

    这种也能算的是出生偏远之地？？？

    若是这种也算是出生偏远之地，那我三清岂不是从山沟沟里面出来的？？？

    听着道尘的话，老子脸色也是一苦。

    他到现在算是明白了。

    自己兄弟三人究竟招惹了什么样的存在！

    这简直就是周扒皮啊！

    一开口就是两件极品先天灵宝。

    你当先天灵宝是大白菜吗？

    说有就有的？？？？

    “道友，见笑了，我等虽是出身洪荒大地，但是极品先天灵宝此等神物，也是可遇不可求之辈，如今我等兄弟三人手上只有一件，不知道友可否先让我等过去，剩下一件日后定当补上如何？”

    老子也明白，遇到道尘这种周扒皮，想轻易糊弄过去，显然是不可能了！

    随即目光望向元始。

    意思很明白！

    你自己惹得祸，自己背！

    老子不背！

    “额...”

    元始脸色一苦。

    被打一顿也就算了，现在居然还要赔出一件极品先天灵宝。

    但是一想到道尘说的不是一件。

    而是两件！

    元始心底更苦了！
------------

第五章 戊已杏黄旗，先天五行大阵

    一面通体道韵缭绕，散发着浓郁厚土气息的道旗出现在元始手中。

    随着这枚道旗的出现，整个混沌虚空之中，土之灵气暴涨，仿佛受到冥冥之中帝王的召唤，向着元始手中的那面道旗汇聚而来！

    “戊已杏黄旗！”

    道尘惊呼一声。

    没想到元始居然将这件宝物拿出来了。

    戊已杏黄旗乃是先天五方旗之一。

    即便是在极品先天灵宝之中，都是最上层的那一小撮。

    当然让道尘最惊喜的并不是这个。

    而是戊己杏黄旗旗乃是---洪荒四大阵法之一的先天五行大阵部件之一！

    洪荒四大阵法：

    周天星斗大阵：以洪荒星空，亿万星辰为主，三百六十五名大罗金仙为阵使，汇集诸天星辰之力，威力绝伦，乃是当初帝俊和东皇太一为了对付巫族十二祖巫的都天神煞大阵，从河图洛书中参悟而出！

    都天神煞大阵：十二祖巫以自身盘古血脉为引，召唤出盘古真身，威力堪比盘古全力一击！

    诛仙剑阵：以诛仙四剑配合诛仙阵图布置而成，非四圣不可破！

    而最后一道大阵，就是先天五方旗布置而成的先天五行大阵，有逆转阴阳，重演地火水风的伟力！

    如今有了这枚戊己杏黄旗，也就意味着先天五行大阵五分之一，已然到手。

    “道友，此宝乃是当初机缘所得，今日就将此宝送与你，当做赔罪之物，你看可好？”

    元始一脸肉疼。

    以他的性格，若不是鸿钧讲道在即，打死他都不会将戊己杏黄旗送给道尘。

    “如今着极品先天灵宝也送了，不知道道友可否通融一二，让我等去往紫霄宫？”

    老子一脸笑意的说道。

    意思很明显。

    人让你打了。

    宝物我们也送了。

    总该让我们走了吧！

    但是他哪里知道，从元始拿出戊己杏黄旗的那一刻，道尘心底的主意就变了！

    道尘一开始想着，随便敲敲竹杠差不多就得了！

    一件两件他还真不在乎。

    最主要的是想教训教训元始一二。

    但是没想到元始居然拿出了戊己杏黄旗，这其中的意味可就变了。

    道尘想要带着帝俊和东皇太一避开巫妖量阶，日后肯定少不得和三清，鸿钧，接引这帮先天圣人打交道。

    现在这帮人没成圣，他随便吊打。

    但是日后成圣了，可就不一定了！

    元始既然得到了戊己杏黄旗，那离地焰光旗想必也在老子手中。

    现在不趁着这个机会多敲点竹杠。

    以后可就没这么好的机会了！

    反正自己今天夺了元始的戊己杏黄旗，已经把三清得罪完了。

    何不一次性做绝？

    “区区一件极品先天灵宝，就想将此事揭过？你当我道尘是要饭花子不成？”

    得到戊己杏黄旗道尘虽然高兴，但是为了离地焰光旗，他还是一副不给两件极品先天灵宝，不罢休的态度！

    他想要诓骗三清，但三清也不是傻子，要是直接张口就要离地焰光旗，三清肯定会察觉到事情的不对。

    所以这个时候，道尘虽然没有退让，但是语气上的变化，却有了缓和的味道。

    他这次回话，不在如之前那般强势，而是稍稍带了意思犹豫！！

    果然，道尘这种语气的变化，瞬间被老子，元始还有通天捕捉到了。

    当下，他们三个都有些抑制不住的出现一丝惊喜。

    当日鸿钧成圣，传道洪荒之时，他们冥冥之中便有一种预感。

    这一次鸿钧讲道，将是他们一生最大的机缘所在。

    无论如何都不能错过！

    “道友息怒，息怒，极品先天灵宝毕竟是天地神物，即便是我等周游洪荒多年，也仅此一件罢了，如今给了道友，可真的没有了。”

    老子赔笑着说道。

    “好家伙，居然给老子哭穷？要不是我深知洪荒走向，没准还真的被你骗了。”

    道尘撇着嘴，心底暗道。

    “既然如此，那就战过一场在说吧，反正贫道就居太阳星，正却无人练手，不如道友今日陪频贫道活动活动筋骨如何？”

    道尘心神一动，鸿蒙量天尺瞬间出现在他头顶，无尽的鸿蒙紫气垂落而下，恍若混沌神灵一般。

    嗡!

    嗡！

    两道清脆的道鸣之声响起，东皇太一和帝俊二人也驾驭着东皇钟和河图洛书而来。

    三人呈犄角之势包围住三清等人。

    大有一副一言不合就动手的架势。

    看着道尘三人一眼不合又要动手的架势，老子心底顿时哔了狗了。

    招谁惹谁不好，非要惹上这么一尊煞神。

    要不是估计三清之首的面子，老子肯定现在就把元始吊起来打一顿。

    “大兄，要不就将你的离地焰光旗交给这位道友好了。”

    元始见老子半晌放不出一个屁来，直接开口说道。

    反正他已经出一次血了。

    独乐乐不如中乐乐...

    “你！”

    老子心底顿时气的不打一处来。

    然而，通天也已经将目光看向了他。

    鸿钧传道，事关他们三人日后成圣，如今元始已经给了一面戊己杏黄旗，若是他老子有着宝物再不给，那可就不单是得罪道尘了。

    就连通天这个小弟，他也一起得罪了！

    毕竟他作为三清之首，之前让元始自己收拾烂摊子，元始心底已经有芥蒂了，要是这个时候，再舍不得割肉，没准通天这个小弟，可也就不认他了！

    “罢了，罢了，左右大局为重！”

    老子强颜欢笑，伸手却是拿出一面一尺七寸，通体缭绕着火焰气息的道旗。

    手一挥，离地焰光旗瞬间就变成了一道流光落入道尘手中。

    “到手了！”

    不到片刻功夫，就到手两件极品先天灵宝，还是先天五行旗之二，即便是以道尘的心性也不由得不一阵激动。

    伸手一招，两面先天五行旗顿时消失在他手中。

    “既然如此，今日就此别过，我等紫霄宫再见！”

    随着话音落下，一道璀璨的神芒闪过，道尘帝俊和东皇太一的身影顿时消失。

    “终于走了！”

    看着道尘等人离去，元始心底也送了一口气。

    “走什么走，没听到人家要去紫霄宫吗？”

    老子没好气的瞪了元始一眼。

    今天要不是元始嘴碎，他也不会被连累损失一件极品先天灵宝!

    “二兄，他日紫霄宫再见那位道友，可千万别如此了！”

    通天嘱咐一声，脚下青萍剑，剑芒一闪，身形瞬间追随者老子而去。

    “哼，不过是两件极品先天灵宝罢了，他日待我证道成圣，看你们还敢如此对我？？”

    元始恨声说道。

    他不但把道尘记挂上了，就连老子和通天这两名手足也记挂上了。
------------

第六章 鸿钧现身，接引准提到来

    紫霄宫外，诸多洪荒大能皆以赶到，其中速度最快，最从容的当属道尘三兄弟！

    随着时间的推移，紫霄宫外，洪荒大能越聚越多，其中不乏后世洪荒有名之人，熟识之人相聚在一起，交流论道。

    洪荒浩瀚无边，这些洪荒大能今日看起来不少，当时分散到整个洪荒世界，却显得有些凤毛菱角。

    如今鸿钧讲道，这些人有缘聚在一起，当然要相互论道，增进彼此对大道的感悟！

    而三清等人则自成一个小团体，从不与旁人交流，但是目光扫过道尘之时，却显得有些异样。

    没办法，从他们化形之日起，到如今，能让他们三人吃瘪的，也就道尘了！

    眼看着混沌之中，再也没有人通过三十三重天外无尽混沌来此，一直在瞌睡的两个小道童，也醒了过来，打开大门，朗声道：

    “诸位道友来此，皆是有缘之人，待会宫门开启之后，各自寻找位置做好，不得喧哗，扰了老师清修！”

    “嗡！”

    紫霄宫大门打开，早已等候多时的三千红尘客，却早已迫不及待。

    “让开！”

    平日里一直沉默寡言的东皇太一，现在大道机缘在即，也是毫不含糊，手持东皇钟，一钟砸飞一名洪荒大能，随后身形一闪冲入紫霄宫内。

    相对于东皇太一的蛮横，帝俊就显得温和多了，头顶河图光芒大放，如同九天银河落下，环绕周身每一名靠近他的洪荒大能，都被一股无形的气力退向一旁。

    等反应过来之时，已经被帝俊甩在了身后。

    其余的洪荒大能也各自施展手段，抢夺有利的位置！

    相对于洪荒诸多大能的迫不及待，道尘却显得轻松写意的许多。

    脚下一步踏出，一道金光闪过，没有丝毫争抢的意思，如同闲庭散步一般。

    事实上，道尘的确是无意那六个圣位。

    他来此更多的是想着帮着帝俊和东皇太一罢了！

    毕竟他有系统再身，成圣对他来说并不意味着只有抢夺大道蒲团这一条路。

    而东皇太一和帝俊却没这么好运气了。

    若是想成圣，也只有这一条路可走。

    嗡的一声！

    一柄七宝琉璃台对着东皇太一当头落下。

    出手的人是一名之前被东皇太一打出紫霄宫的洪荒大能。

    眼看着自己夺取大道蒲团无望，也就破罐子破摔，出手想拖住东皇太一，让别人夺取。

    “你找死！”

    道尘眉头一皱，鸿蒙量天尺，瞬间飞出，无边的鸿蒙紫气卷动之间，那件七宝琉璃台瞬间倒飞出去。

    一股强横无比的威能骤然爆发，那名洪荒大能连惨叫一声都没来得及直接被打出了紫霄宫，坠入了无尽的混沌气流之中!

    “这？”

    看着那名洪荒大能被打出去，生死不知，在场的所有人都是一惊。

    道尘之前从未出手，他们只是以为道尘实力低微，来这紫霄宫，只是凑凑热闹罢了。

    可是没想到，居然有着如此恐怖的实力。

    想到此，所有人都下意识的避开了道尘三兄弟所在的方位，争夺这另外几个蒲团。

    道尘出手，让东皇太一和帝俊压力骤轻了，可却苦了同样在争抢圣位的三清了。

    “该死！”

    看着骤然之间暴增近乎一倍的洪荒大能，元始心底暗骂一声。

    在混沌中就吃了道尘的一个暗亏了。

    没想到现在紫霄宫也没能逃过去。

    这些洪荒大能不敢招惹道尘，却一个劲的来对付他们三兄弟。

    “跟在我身后，见机行事！

    头顶天地玄黄玲珑塔的老子神色凝重无比，连忙对着元始和通天道尘吩咐道。

    “一切听从大兄吩咐！”

    元始心底虽然抱怨，但是这个关头，他可不敢多说一句。

    天地玄黄玲珑塔，虽然被打的一阵光芒闪烁，但却依旧稳稳的落在老子的头顶，庇护着他们三人向着紫霄宫，最上面的那六个蒲团而去。

    “咻!”

    “咻！”

    两道璀璨的金芒闪过，帝俊和东皇太一在道尘的护持之下，当先落在六个大道蒲团的前两个上面。

    而三清老子也几乎在瞬间落在了后面的三个蒲团之上。

    眼看着六个大道蒲团，去了五个，所有的洪荒大能都急了!

    当即毫无保留，使出浑身手段，争抢着最后一个大道蒲团。

    “诸位道友，此蒲团与小女子有缘，不知可否想让？”

    就在此时，一道空灵的声音响起，一名面容绝美的宫装丽人，踏着彩云而来。

    素手挥动之间，无尽的道则浮现，转瞬之间，便已经落在了最后一个蒲团上面！

    “小女子，女娲谢过诸位道友相让。”

    女娲双手作辑，声音空灵的说道。

    “她便是女娲？果然绝色丽人。”

    当道尘看向女娲之时，女娲也看向了道尘。

    相对于道尘单纯的欣赏，女娲的眼中却明显有着一丝异色。

    她不明白为什么以道尘的修为和实力，可以轻易的夺取一个大道蒲团，但是为什么却并没有占据。

    而是随意的找了一个地方坐下。

    “难道他不懂的着蒲团意味着什么吗？”

    女娲心中暗道。

    紫霄宫偌大无边，蒲团便有着三千之多，但是缠绕着大道法则气息的却仅仅只有最上面的六个。

    谁都知道这六个蒲团意义肯定非同寻常。

    但是道尘却似乎一点都不上心的样子。

    “罢了，罢了，人各有志，强求不得！”

    女娲摇了摇头，随即便不再多想。

    “唉，老友啊，我说着蒲团与我无缘，你非要让我抢，如今抢不到了吧！”

    就在女娲落座之后，一名身穿红色道袍，肥头大耳的道人摇了摇头说道。

    “红云道友，休要多言，今日既然已经被几位道友占据，也只能怪我等实力不济。”

    在这名红袍道人身后，一名面容奇古的道人开口说道。

    这二人正是红云老祖和镇元子二人。

    此刻着二人见身为蒲团已经被占据，也无奈的摇了摇头，随即找了个座位坐下。

    特殊的蒲团就那六个，别的蒲团都一样，也就没多大区别了。

    一切准备就绪，紫霄宫大门即将关闭。

    鸿钧的身影出现在高台之上。

    “尔等来带紫霄宫，皆是有大机缘之人，今日贫道讲道，能收获多少就看诸位各自的造化机缘了。”

    鸿钧现身，整个紫霄宫都安静下来了。

    所有人都恭恭敬敬的看着鸿钧，就连像来高傲的三清也同样如此。

    “轰咚一声！”

    就在紫霄宫即将关闭之际，两道跌跌撞撞的身影突然冲入紫霄宫。

    看着宾客满座，圣位早已定下的紫霄宫。

    两个道人当即就哭了出来。

    “师兄啊，我们兄弟二人好惨啊！”
------------

第七章，戏耍接引准提，时间法则碎片！

    两名道人一名面带苦色，形容枯槁，另外一人身高丈二，脸上带着一副悲天悯人的笑容。

    二人皆是狼狈无比，身上的道袍都是破破烂烂。

    一见到，紫霄宫内，诸神齐聚，尤其是最上面的六个圣位蒲团皆是有主，当即面露悲怆之色。

    “师兄啊，我西方贫瘠偏远，如今我兄弟二人好不容易来到了这里，却连个落脚之处都没有，实在是命苦啊！”

    面带苦色道人，当即哭了起来。

    “师弟啊，我等出生卑微，如今落得如此下场，缘也命也。”

    身高丈二的道人，也是一副泫然欲泣的样子。

    不顾在场的三千洪荒大能，抱着另外一名道人，哭了起来。

    声音凄厉，让人忍不住心神怜悯之意。

    这二人正是接引和准提！

    “唉，这两名道人好生命苦，不远万里辛苦而来，确两个落脚之地都没有，实在太惨了。”

    红云老祖看着嚎啕大哭的接引准提两人，心底有些不忍。

    “大兄，要不我把这位置让给他？”

    坐在六道大道蒲团上的东皇太一对道尘传音道。

    看着准提接引这幅模样，他也是有些不忍。

    如今这个东皇太一可不是后世那个心狠手辣的妖族帝君。

    此时的他刚刚化形不久，心性还较为单纯。

    不但是东皇太一，帝君也面露不忍之色。

    没办法，准提接引的戏演的太好了。

    就是放在后世，拿个奥斯卡应该还是没问题的。

    “不必，坐着就好，自然有人会出手。”

    道尘一脸看戏的意思。

    接引准提的名字，他自然听过。

    但是今日一见，果然不同凡响！！

    “有人出手？”

    帝俊和东皇太一一愣。

    有些不明白说的究竟是谁。

    道尘对此只是淡淡一笑。

    原本按照洪荒的走向，老好人红云会不忍让位准提，连带着鲲鹏失去圣位，

    如今却因为自己，帝俊和东皇太一占据了原本属于接引和准提的圣位。

    导致洪荒天数走向改变。

    他倒是想看看，鸿钧会如何收场？

    眼看着自己兄弟二人，在这大唱苦情戏，没人搭理。

    准提脸色的苦色更苦了！

    “呜呜呜！罢了，罢了，如此还是死了的好!”

    准提悲嚎，对着接引使了个眼色，随后一头向着紫霄宫天柱撞去。

    “师弟啊，你等等师兄我啊！”

    接引当即心领神会，身形一晃也向着天柱撞去。

    大有一副，不如死了算的架势。

    但实际上，这两人全部的心思都放在道台之上的鸿钧身上。

    没办法，三千洪荒大能，没人鸟他们。

    也只有寄希望于紫霄宫的主人鸿钧了！

    紫霄宫内发生的事情，鸿钧当然知道，但是他现在却没心底管这些事。

    他在意的是天数变了！

    从道尘帮助帝俊和东皇太一登上两个圣位蒲团的那一刻就开始变了!

    变得看不透了！

    “完了，戏演过了！”

    看着鸿钧不为所动，准提和接引心底也慌了。

    当着紫霄宫三千洪荒大能的面，要死要活。

    如果最后怂了。

    他们兄弟二人可就真的没脸在洪荒混了！

    “怎么办！”

    准提现在心底慌得一比。

    没想到常在河边走，哪有不湿鞋的道理，居然应在了他的身上。

    “师弟，怎么办啊！”

    接引也传音道。

    他们现在已经箭在弦上，不得不发了！

    “师兄....”

    准提当即对接引传音。

    “嗯！”

    接引微微点头。

    下一刻，一股微不可查的气流陡然从接引准提二人身上升起。

    他们周身的气势虽然冲天，但是冲向天柱的速度却是慢了很多。

    不撞是不可能的了！

    至于怎么撞就是他们二人的事了！

    如此一来，即便日后洪荒诸多大能提起今日之事，他们也有反驳的理由。

    不得不说，他们的如意算盘也是打的极好。

    但是却忽略了道尘这个意外的因数。

    看着接引准提冲向天柱的速度明显慢了下来。

    洪荒诸多大能都是忍俊不禁。

    人无耻，居然能够到如此程度，也只有接引和准提着两师兄弟了。

    就在道尘看戏看的正得劲的时候，他忽然听到一道熟悉的声音在他的脑海中响起。

    “叮，接引准提，骑虎难下，宿主有两个选择。”

    “选项一：出手帮助接引准提化解尴尬，奖励：获得接引准提好感。！”

    “选项二：暗中出手，打破接引准提小心思，奖励：时间法则碎片一枚！”

    第一个选项，道尘想都没想直接pass掉了。

    帮助接引准提？

    开玩笑吗？

    接引准提出不出丑，关他毛事。

    就是出手了，接引准提真的会念他好？

    想当初，红云让位，准提欠下红云天大因果，即便是成圣都还不清。

    最后准提干啥了，自知道因果无法还请，干脆暗中出手逼迫红云出了五庄观，让红云惨死在鲲鹏，帝俊和东皇太一的手下。

    这种白眼狼能帮？

    除非道尘脑子坏掉了。

    “我选二！”

    随着道尘心底话音落下，一枚缭绕着浓郁时间法则气息的法则碎片落在道尘的识海之中。

    时间法则碎片啊！

    那可是当初能与盘古大神版扳手腕的时间魔神陨落后留下之物。

    虽然仅仅只是碎片，但其价值丝毫不下于一件极品先天灵宝！

    道尘强忍着心底的激动，将时间法则碎片留在识海之中，留着日后回到太阳星上炼化。

    不是他不想炼化，而是现在炼化了，以鸿钧的实力，恐怕会生出一些不必要的事端出来。

    “去！”

    道尘屈指一弹。

    一道晦涩的法力波动从他手中飞出，落向接引准提二人。

    “师兄，怎么回事？”

    看着自己突然加速，准提心底一惊。

    “不知道啊！”

    接引也是一脸懵逼。

    自己明明出手刻意减缓自己速度了，怎么又加快了？

    刚想故技重施，减缓速度。

    可是任凭他们二人如何用力始终难以挣脱道尘法力的笼罩。

    “完了，此次真的玩大了！”

    看着尽在咫尺的天柱，接引准提心底那个悔啊！

    本想着自己给自己找个台阶下，也就算了。

    没想到这次不是台阶了。

    是悬崖！

    “师兄，咱们下辈子，可不能再这么演了！”

    准提万念俱灰，对着接引传音道。

    “先有下辈子在说吧！”

    接引也彻底放弃了。

    以这个速度撞上去，他们不死也要脱层皮啊！

    “够了！”

    就在接引准提即将撞上去之时，一道苍老的声音忽然响起。
------------

第八章 鸿钧讲道，三清花开八品！

    紫霄宫，道台之上，鸿钧大袖一挥，一股七色神芒瞬间闪过，如一张遮天大网，落在接引准提面前。

    砰的一声！

    二人一头撞在了七色神芒上面。

    “怎么回事？”

    看着眼前如同幕墙的七色神芒，接引和准提都是一愣。

    他们本以为这次肯定不死也要脱层皮了。

    没想到最后居然撞在了七色幕墙上面。

    等他们回过神来，看着紫霄宫内，一名名洪荒大能忍俊不禁的表情，脸上都是一尬。

    这次他们师兄弟二人是丢人丢到姥姥家了！

    “多谢道祖出手，道祖大恩，弟子万死难谢。”

    二人急忙对着鸿钧倒头就拜。

    其实他们也不知道到底是谁出手救了他们。

    但是先抱住鸿钧大腿肯定是没错的！

    “坐下吧！”

    鸿钧冷淡开口。

    大袖一挥，两枚缭绕着浓郁大道气息的蒲团落在接引和准提二人脚下

    “多谢道祖！”

    “多谢道祖!”

    接引，准提赶紧拜谢一声。

    瞬间便坐在了蒲团上面。

    洪荒诸多大能虽然心生不满，但是这是鸿钧做的决定。

    他们也不敢说!

    也不敢问！

    问就是我拳头大，我说了算。

    道尘似笑非笑的看着道台上面的鸿钧。

    果然作为天道代言人的鸿钧，即便洪荒走向发生了变化，他也会尽力出手，将洪荒走向，拉回原本的轨迹。

    “看来日后还是要多做打算。”

    道尘心底暗道。

    今日即便没有触发系统选择，他也会出手为难一下准提和接引。

    目的就是为了试探试探鸿钧的反应。

    没想到，真的如他所料一般，鸿钧会出手，帮助接引准提。

    其实道尘想错了。

    鸿钧之所以出手，乃是因为天数变了！

    变得连他都看不透了！

    接引准提二人皆是天定圣人之位。

    若是今日真的错过了圣位机缘，对于洪荒天数的影响必然更大。

    所以他鸿钧就是不喜欢这二人的品性，也只能捏着鼻子帮接引准提兄弟二人一把。

    只有这样，对于他日后合道天道，所产生的影响才能降到最低。

    “鸿蒙初开，天诞混沌，然万物有灵，劈无量洪荒...”

    道台之上，鸿钧悠悠开口。

    伴随着鸿钧讲道开始，紫霄宫中三千洪荒大能，皆是紧闭眼眸，认真揣摩其中奥义。

    然而这些洪荒大能，修为悟性皆是不一，这也导致了其中有的人能听懂，有的人听不懂。

    甚至有人都开始呼呼大睡起来。

    而此人正是十二祖巫之首的帝江。

    巫族天生没有元神，只修肉身。

    而鸿钧讲道，正是大罗金仙境界的道法，其中有以修炼元神，感悟天道为主。

    这帮脑子里面都是肌肉疙瘩的家伙自然听不懂。

    不过他们也不在乎。

    在他们眼中，除了盘古之外，别的都是渣渣！

    来这里也只是凑凑热闹罢了。

    而身为盘古元神所化的三清却有些得天独厚了。

    三人时哭时笑，如梦生醉死，显然沉浸在参悟大道精妙之中。

    接引准提兄弟二人跟脚天赋比三清就差多了。

    天赋比不了，但是气势决不能输！

    再加上戏精发作。

    闹出的动静比三清等人还要大。

    扰的洪荒诸多大能不得安宁，若不是鸿钧在上面坐着，恐怕早有人出手把这兄弟二人给踢出去了。

    “嗡！”

    一道低沉的道鸣之声响起。

    坐在鸿钧下首的老子周身之间大道气息弥漫，无尽法则精粹从他的身上升起。

    三花汇聚，五气朝元！

    老子要突破太乙金仙巅峰迈入大罗境界了！

    随着时间的推移老子头顶的三花雏形越发的清晰。

    “轰！”

    而就在此时。

    三花的第一朵花瓣终于绽放了！

    一品！

    两品!

    三品！

    四品！

    五品！

    六品！

    七品！

    老子头顶的三花接连绽放，一直开到第八多花之时，速度才稍稍放缓！

    随着老子突破，坐在他身后的元始和通天二人接连突破。

    三人都是盘古元神所化，每一人的跟脚天赋都是洪荒中最顶级的那一拨。

    轰隆一声。

    一股强横无比的气息骤然爆发。

    老子元始通天三人接连突破成功。

    花开八品！

    大罗金仙，花开九品方为圆满。

    但花开九品何其艰难，放眼洪荒世界，即便是鸿钧当初踏入大罗金仙境界之时，也不过是花开八品。

    而祸乱洪荒，一手主导龙凤大劫，险些将整个洪荒西方大陆破灭魔祖罗睺也是如此。

    花开九品，唯有开辟洪荒的盘古大神才是如此！

    “唉，不愧是盘古大神元神所化，如此天赋，的确是我等难以比拟！”

    看着老子，元始和通天三兄弟皆是花开八品，紫霄宫诸多洪荒大能皆投来羡慕的目光。

    他们之中最多也不过是花开六品罢了！

    如今三清皆是花开八品，如何让他们不羡慕？

    嗡！

    在三清突破之后，东皇太一和帝俊二人也是接连突破。

    不过相对于三清皆是花开八品，他们二人倒是弱了一筹。

    帝俊仅仅只有六品。

    而东皇太一也不过七品罢了！

    看着东皇太一和帝俊接连突破，诸多洪荒大能下意识的将目光投向了还在悟道之中的道尘！

    在之前，帝俊和东皇太一虽然并未说话，但是明眼人都能看的出来。

    二人皆以道尘为首！

    而道尘也隐隐是三人之中实力最强之人。

    甚至就是在争夺圣位蒲团之时，三清的气势都隐隐被道尘压下一头。

    如今三清，东皇太一，帝俊等人接连突破。

    为何道尘却没了动静？

    “难道道尘的天赋仅仅只局限于太乙金仙？”

    看着一点动静都没有的道尘，洪荒诸多大能皆是疑惑的看着道尘。

    鸿钧讲道千年，如今千年的时间已经过了大半，该突破的人差不多都突破了。

    就是接引，准提都已经突破了大罗金仙。

    花开六品！

    剩下没有突破的，差不多也没什么希望了。

    “哼，区区金乌之体，又如何能与我等相比？”

    大道蒲团之上，元始冷哼一声，眼中闪过不屑之色。

    之前道尘害他他失去戊己杏黄旗，他心底一直心怀怨恨。

    如今花开八品，突破大罗金仙，他终于有机会报仇了！
------------

第九章  花开十品，鸿钧欲收徒！

    “奇怪，难道吾看错了？”

    道台之上，鸿钧看向道尘的目光之中，也闪过一丝疑惑之色。

    此地乃是紫霄宫，所有的一切，自然逃不过他的感知。

    之前道尘争夺圣位之时的表现，他都看在眼里。

    可为什么道尘到现在还没有突破？

    “大兄？”

    帝俊和东皇太一二人看向道尘，心底都有些担心。

    道尘乃是他们的大兄，他们能够坐上大道蒲团也是道尘的功劳。

    突然！

    一股玄妙莫测的气息，从紫霄宫内升起，三千大道长河浮现，一股股浓郁到极致法则气息从大道长河中垂落。

    整个紫霄宫此刻，如同化身法则海洋一般，无尽的大道精粹，涌动之下，让人忍不住产生悟道之念。

    “发生了什么？”

    “好浓郁的大道气息！”

    所有洪荒大能看到这一幕都是一惊！

    他们不明白，紫霄宫内怎么会突然浮现三千大道长河。

    之前鸿钧讲道之时，可都没有如此盛况啊！

    “嗡！”

    一朵虚幻的三花从道尘头顶浮现。

    伴随着这朵虚幻的三花出现，整个紫霄宫内，那浓郁到极致的法则精粹，如同受到呼唤一般，纷纷向道尘涌来。

    一瞬间，道尘消瘦的身影便被那无尽的法则精粹所掩盖。

    所有的法则精粹，全部向着道尘头顶那朵虚幻的三花与五脏内涌去。

    心藏神，后天为识神！

    肝藏魂，后天为游魂，

    脾藏意，后天为妄意！

    肺藏魄，后天为鬼魄！

    肾藏精，后天为浊精！

    胸中五脏，分属五行，五行流转，聚气朝元！

    道尘要突破了！

    轰隆一声！

    道尘头顶那虚幻的三花，在吸纳无尽的法则精粹之后，终于了有开花的迹象。

    一品！

    两品!

    三品！

    四品！

    五品！

    六品！

    七品！

    八品!

    道尘头顶三花，接连绽放。

    一鼓作气，花开八品！

    而最后的那一股花，依旧在缓慢的绽放着！

    “怎么可能？”

    元始惊呼一声，眼里尽是不可思议之色。

    他花开八品乃是沾了盘古的光，否则以他的心性天赋，绝不可能有如此成就。

    而道尘不过是区区金乌之体，怎么可能会花开九品？

    “不可，绝对不可!”

    看着道尘头顶正在缓慢绽放的第九多大道之花，元始心底嫉妒到了极致。

    “难道真的有花开九品之人？”

    老子眼底也闪过一丝惊骇。

    在他的认知之中，九乃极数，为天道所不容，不可能真的存在。

    “不愧是能力压我等之人，的确是天资纵横之辈！”

    相对于元始和老子的惊骇，通天心性洒脱，看到道尘即将花开九品，心底不但没有一丝的嫉妒欲惊骇，反而升起了一股结交的意思。

    “镇元子，你是花开几品来着？”

    红云老祖一屁股坐在地上，看着道尘头顶的三花，结结巴巴的说道。

    “与你何干？”

    镇元子老脸一黑。

    他才花开六品。

    红云现在这么问，不是摆明了哪壶不开揭哪壶嘛。

    还能不能愉快的修仙了？

    “妹妹，这位道友似乎也是我妖族之人，不如....”

    女娲身旁，伏羲看着道尘，下意识的说道。

    “哥哥，你此话何意？”

    女娲一脸诧异的看着自己的哥哥。

    “看人家天赋好，你就要把你妹妹我卖了？”

    女娲心底满是绝望.

    这一刻他突然发现向来忠厚老实的哥哥，似乎不那么忠厚了....

    “花开九品？”

    “世间居然真有花开九品之人？”

    看到这一幕，即便以鸿钧万古不惊的心性，心底也不由掀起阵阵波澜。

    “轰隆一声!”

    一股惊天的轰鸣之声响起。

    紫霄宫内，那道虚幻三千大道长河，陡然发出一声惊天的轰鸣。

    下一刻，三千大道成河流转，一张复杂到极致道图出现在紫霄宫中。

    “咻！”

    道图在虚空之中盘旋一圈之后，瞬间没入道尘头顶上那最后一朵即将绽放的花瓣之上！

    “嗡！”

    下一刻，那多虚幻的花瓣，在众人惊骇的目光之中，陡然变幻，一分为二。

    绽放！

    花开十品！

    轰隆一声！

    整个紫霄宫瞬间炸了。

    “花开十品？”

    “怎么可能？”

    “九为极数，世间怎么可能存在花开十品之人？”

    一道道惊呼声在大殿中响起，所有的洪荒大能，皆是不可思议的看着道尘。

    花开十品？

    完全不可能存在的概念。

    如今居然出现在他们的眼前。

    这让所有人都有一种仿佛做梦一般的感觉。

    太不可思议了！

    “收！”

    道尘低喝一声。

    下一刻，头顶那朵花开十品的大罗道果，瞬间没入他的体内。

    随着大罗道果的消失，笼罩在整个紫霄宫的恐怖异象，也渐渐消散。

    睁开眼，道尘诧异的看着周围。

    刚刚完全沉浸在悟道之中，他完全不知道发生了什么。

    也不知道，为什么自己突破醒来，这帮洪荒大能都和见鬼了一样看着自己。

    “诸位，发生了什么吗？”

    刚刚突破，道尘完全来不及查看此刻自己的状态，所以疑惑的问着在场的众人。

    “没...没什么...”

    道尘的声音，将所有人惊醒，发现自己的失态之后，诸多洪荒大能皆是摆手说道。

    “没事就好！”

    听到道尘的这句话，在场的诸多洪荒大能险些喷出一口老血。

    还没事就好？

    这能没事时吗？

    你都把我们秒成渣了！！

    别人的想法，道尘自然不知道。

    他只知道的是自己已经突破了！！！

    “如今突破大罗金仙，想必回去之后，必然又可再多炼化几层鸿蒙量天尺内的先天神禁了。”

    想到此，道尘脸上又恢复出玩世不恭的笑容。

    同时他心底还暗自琢磨着那枚丹田的时间大道法则。

    不知道炼化之后，自己的大罗道果会产生何种的变化！

    不知道为何，自从自己突破之后，他总有一种被人窥探的感觉。

    但是扫视四周之后，却并未发现有任何异常！

    “贫道如今证的混元道果，成就圣位，将与紫霄宫讲道三次，如今一讲已经结束，吾为道祖，当收下数位弟子，传吾大道。”

    许久之后，鸿钧悠悠开口。

    圣人要收徒？

    听到这话，在场的诸多洪荒大能，都下意识的紧张的看着鸿钧！

    他们来此，不就是为了这么目的吗？

    当然也有例外。

    那就是道尘和来凑热闹的帝江！

    帝江是不太在意，因为他们只修肉身，不修元神，而且血脉之内蕴含盘古传承，自然不在意是否被鸿钧收为弟子。
------------

第十章 道尘跋扈，鸿钧主动收徒！

    至于道尘。

    他来这里的主要的目的是为了帮帝俊和东皇太一争夺圣位蒲团，以应对日后的巫妖量阶。

    其二则是，道尘素来心性洒脱，让他成为鸿钧的弟子，受人束缚，那还不如死了算了。

    尤其是他身具系统，有源源不断的天材地宝供他修行。

    又何必眼巴巴的指望着鸿钧的那道鸿蒙紫气呢？

    道尘是这样想，但是其他人可并不是这么想。

    一旦成为圣人弟子，也就意味着有着一条完整的圣人大道放在他们的面前。

    这可比他们自己苦巴巴的闭关修炼强多了。

    但是鸿钧没有开口，在做的洪荒大能能也只能眼巴巴的看着鸿钧。

    甚至就是向来高傲，自诩盘古正宗的三清，也是眼巴巴的看着鸿钧。

    等着鸿钧开口。

    看着在场所有人的反应，鸿钧脸上虽然没有什么表情，但是还是感到比较满意。

    但是当他目光扫过一脸懒散的道尘之时，下意识的眉头一皱。

    鸿钧的目光看向道尘，所有人的目光自然也看向了道尘！

    狂妄！

    岂有此理！

    道祖想要收徒，如此庄重的时刻，你这人不想成为道祖弟子也就算了，还一副懒散的样子是什么意思！！！

    一时间，所有人都怒视着道尘。

    让道尘有些莫名其妙。

    你们想成为鸿钧弟子是你们的是，关我道尘屁事？

    一个个盯着我干嘛？

    “太阳星道尘，讲过两位道友，日后前去太阴星叨扰，还请勿怪！”

    对着这些，道尘直接选择了无视，转过头，看向一旁目瞪口呆的常羲和羲和，笑着打了个招呼。

    反正日后都是邻居，上门串门，总没问题吧!

    “无妨...无妨...道友能来，我姐妹二人自然欢迎。”

    被道尘突然这么一问，常羲和羲和也是一愣。

    但很快的回过神来。

    “如此便好！”

    ……

    “大兄，可真的是....”

    东皇太一和帝俊，看着道尘被这么多人盯着。

    居然还有心情和别人谈笑风生。

    心底也是佩服的不行。

    看着道尘和常羲和羲和在那里谈笑风生，一时之间，所有的洪荒大能眼底，简直能喷出火来了！

    圣人快弄死，这个目无尊长的家伙！

    但是鸿钧真的会搭理他们，出手对付道尘吗？

    “你等三人，乃是盘古元神所化，身具开天功德，当可入吾门下。”

    许久之后，鸿钧忽然开口道。

    “弟子拜见老师！”

    三清闻言，心底一颤，当即对着鸿钧倒头就拜。

    随后鸿钧目光看向三清后面的女娲道：“汝日后亦有天大造化，当可入吾门下。”

    “弟子女娲，拜见老师。”

    女娲闻言绝美的面容上，流露出一抹嫣然笑意，对着鸿钧跪拜道。

    “吾接引（准提），欲拜入道祖门下，望道祖成全。”

    看着老子，元始，通天以及女娲，接连拜入鸿钧门下，接引和准提也急了。

    “你二人根基虽然浅薄，但日后亦有。天大功德，，当可入吾门下，成为记名弟子！”

    鸿钧微微点头说道。

    听到鸿钧的答复，接引准提心底皆是一喜。

    记名弟子，就记名弟子吧！

    总比没拜入圣人门下要强！

    看着三清，接引，准提，女娲六人接连拜入洪钧门下，诸多洪荒大人眼中升起羡慕之色

    到了现在，他们也算是明白了。

    鸿钧收徒都是那些坐在大道蒲团上面的人。

    既然三清，接引，准提和女娲都拜入鸿钧门下了。

    那还坐在大道蒲团上面的东皇太一和帝俊呢？

    道祖到现在可都没开口啊！

    会不会不打算收他们为徒了？

    不但是洪荒诸多大能心底有着这个疑惑，就连帝俊和东皇太一现在的心底也紧张到了极致。

    八个圣位蒲团，六个都拜在了鸿钧的门下。

    唯独只剩下他们兄弟二人了。

    “老师，会收吗？”

    女娲现在心底也是极为紧张。

    毕竟帝俊和东皇太一也是妖族之人。

    若是能够拜入鸿钧门下，对于妖族来说也是一件天大的好事。

    道尘似笑非笑的看着鸿钧。

    按照原本的洪荒轨迹，帝俊和东皇太一无缘圣位。

    而如今因为他的穿越，这二人坐上了大道蒲团。

    现在的他就在一步一步试探着鸿钧的反应，唯有如此，日后巫妖量阶真正掀起之时，他才能做好更充分的准备。

    “收还是不收？”

    其实不但是在场的所有人心底有着疑惑，就连鸿钧本人心底也有相同的疑惑。

    东皇太一和帝俊的命数发生变化。

    连他也看不透。

    一时之间，他也琢磨不透，不知道该收还是不该收。

    “你等二人，本与我门下无缘，但奈何天数发生变化，你等二人命数已经改变，吾也看不透。”

    “今日你们既然占据大道蒲团，想必也与吾有缘，也罢，今日你二人就坐我门下记名弟子吧！”

    许久之后，鸿钧悠悠开口。

    至于成圣机缘，也就看他日后的造化了。

    “弟子帝俊（东皇太一）见过老师，老师万安！”

    帝俊和东皇太一闻言，皆是一喜，当即对着鸿钧到头就拜。

    同时心底对于道尘的感激之心更浓。

    毕竟他们能拜入鸿钧门下，可以说是道尘一手促成。

    若是没有道尘的帮助，他们又怎么可能如此轻易的登上圣位？

    “不错。”

    不远处，道尘看到这一幕，也是微微点头。

    东皇太一和帝俊成为鸿钧的弟子。

    他的第一步计划，便算是已经踏出第一步了。

    ……

    占据身为蒲团的八人接连拜入鸿钧门下，至此紫霄宫一讲也算是彻底结束。

    看着成为鸿钧弟子的八人，诸多洪荒大能心底既是羡慕又是嫉妒。

    奈何他们实力，不如别人，根本无力争夺那六个蒲团。

    倒是道尘，明明有实力争夺，却不去争夺。

    这倒是让他们难以琢磨了、

    “哼，空有实力天赋，又能如何，不识天数，今日错过如此机缘，日后终将沦为量劫蝼蚁。”

    大道蒲团之上，元始看向道尘的目光之中，闪过一丝阴翳之色。

    接连两次在道尘手底下吃瘪，以他的高傲，又如何能够咽的下这口气。

    此时他心底已经在琢磨着日后，成道之后，要如何找道尘找回丢下的面皮了。
------------

第十一章  亲传弟子，造化玉蝶碎片

    “如今我等已经拜入道祖门下，倒是可惜了道尘道兄了。”

    鸿钧身后，女娲绝美的面容之上，流露出一丝惋惜之色。

    道尘花开十品，亘古未见。

    以他的实力自然有资格占据着大道蒲团之一，成为圣人门下弟子。

    但是他自己却错过了。

    “妹妹，这是在关心道尘道友吗？”

    伏羲见女娲如此神色，心底自然明白，女娲在想什么。

    此刻传音打趣说道。

    “哪有...”

    被伏羲这么一问，女娲俏脸红的和一颗熟透的水蜜桃一般，当即将目光转向别处。

    “怕是自己这妹妹真的动了凡心哦。”

    见女娲如此娇羞的模样，伏羲心底暗道一声。

    他精通推衍一道，自然能够看得出，道尘三兄弟，皆有着帝王之姿。

    尤其是道尘，更是他们三人之中，天赋最为卓绝之人。

    如此天纵纵横之辈，若是能够拉入他妖族阵营之中，对于缓解他妖族如今的状况来说绝对是一大助力。

    自龙凤大劫之后，先天三族退隐。

    洪荒之中最强的种族便是巫族和妖族。

    巫族身具盘古血脉，战力惊人，同境界可单挑数位妖族而不败。

    更是有着十二祖巫坐镇，可以说是洪荒中一等一的大势力。

    而他们妖族，群龙无首，诸多大妖各自为战。

    如此下去，必将沦落为巫族的血食。

    “不周山伏羲，见过道尘道友，你我皆为妖族之人，日后还望多多走动一二。”

    一念到此，伏羲当即对着道尘，开口问好道。

    “道友好。”

    对于伏羲的问好，道尘只是冷淡回应一句，便再次闭上眼眸，等待着紫霄宫一讲结束。

    伏羲的意思他自然明白，如今示好只不过是想和他打好关系，日后拉他入妖族的阵营。

    但道尘又岂能答应。

    你伏羲命好，有着圣人妹妹女娲。

    即便日后生陨巫妖量劫，也能转生为人族天皇，成就亚圣道果。

    但他道尘三兄弟，可就没那么命好了。

    死了，也就真的死了！

    所以想骗他道尘入妖族。

    没门！

    巫妖量阶谁入谁死！

    “额...”

    见道尘如此冷淡的回应，伏羲脸上一尬。

    一时之间，完全不知道该如何开口了。

    因为道尘完全就不接他这茬！

    “噗呲！”

    看着伏羲吃瘪，女娲忍不住掩嘴一笑。

    没想到这道尘比她想象中的还有意思。

    “道尘，汝花开十品，亘古罕见，虽未占据大道蒲团，但汝天资纵横，可入吾门下，成为亲传，你可愿意？”

    就在此时，自从收完徒之后便不再开口的鸿钧，突然看向道尘道。

    道祖主动收徒？

    亲传弟子？

    此话一出，整个紫霄宫都炸了！

    一名名洪荒大能眼眸血红的看向有些懵逼的道尘。

    记名弟子!

    入门弟子!

    亲传弟子！

    这三个名称虽然仅仅只有两字之差，但其中的含义可谓是天差地别。

    接引，准提，帝俊和东皇太一皆为记名弟子，对外可以称之为圣人门下，但也仅仅如此。

    而老子，元始，通天和女娲为入门弟子，享有圣人弟子称号，日后分宝崖分宝之时，有他们一份，但若无鸿钧传召，不可入紫霄宫。

    但是亲传弟子，就不一样了。

    可不奉召如紫霄宫，常伴鸿钧左右，聆听大道奥义，更有着一等一的资源和法宝的支撑。

    可以说是鸿钧衣钵的传承之人。

    所以一时之间，所有洪荒大能都气息粗重的看着道尘。

    他们实在不明白，鸿钧此举究竟何意！

    高傲如三清此刻也是呼吸粗重。

    亲传弟子！

    他们身为盘古元神所化，可都没有啊！

    “不可能，怎么可能！”

    元始此刻更是嫉妒到了极致。

    本想着自己报上了鸿钧的大腿，日后证道成圣之后，再来蹂躏道尘。

    没想到一转眼，道尘即将成为鸿钧的亲传弟子。

    甚至日后，他见到道尘都要尊称一句大师兄。

    这简直比杀了他还难受。

    元始想什么，鸿钧自然不会理会，他也不在意。

    他在意的是，他刚才查探道尘的命数。

    居然和东皇太一和帝俊一样，一样是无法看透。

    甚至他想继续查看下去之时，险些被因果反噬。

    这也就意味着，他鸿钧没有资格查探道尘的命数。

    这其中的意味可就深长了....

    “汝可愿入吾门下，成吾亲传弟子？”

    鸿钧再次开口说道。

    就在道尘犹豫之时，脑海之中，系统的声音再次响起。

    “叮咚，鸿钧欲收宿主为徒，宿主有两个选择。”

    “选项一：答应鸿钧，成为其亲传弟子，奖励：鸿蒙紫气一缕。”

    “选项二：拒绝鸿钧，独自修行，奖励：造化玉蝶碎片一枚。”

    早已打定主意的道尘想都没想直接选择了。

    选项二！

    造化玉蝶碎片！

    造化玉蝶乃是混沌至宝，比之东皇钟这种先天至宝都用强上一筹。

    内蕴三千大道，三万六千小道。

    虽然碎裂在开天大劫之中，但是其中蕴含的大道奥义，却是并未流逝。

    鸿钧能够战三尸成道，可不就是靠着其手中的造化玉碟碎片嘛。

    “大兄！”

    看着道尘并未开口，帝俊和东皇太一眼中也闪过焦急之色。

    道尘成为鸿钧的亲传弟子，他们心底不但没有一点点的嫉妒，反而为道尘感到激动。

    毕竟相对于别人，他们更能明白成为鸿钧亲传弟子的好处。

    那简直是无法形容！

    有一名圣人级别的老师，随身教导。

    何愁大道不可期？

    “道尘，究竟在想什么？”

    女娲眼底也有一些焦急。

    亲传弟子，她女娲可都没份啊！

    “老师要收你道尘为亲传弟子，难道你还能拒绝吗？”

    元始冷冷的看着道尘。

    对不起，道尘还真的是拒绝了。

    “老师好意，弟子心领，但弟子洒脱惯了，实在不愿成为老师坐下弟子。”

    道尘此刻突然开口说道。

    “什么道尘拒绝了？”

    “圣人要收亲传弟子，他居然拒绝了？”

    “简直是不识抬举！”

    一时之间，整个紫霄宫诸多大能都变得义愤填膺起来。

    看向道尘的目光，简直能喷出火来。

    他们渴求而不可得的机缘。

    居然有人拒绝了！
------------

第十二章 圣人弟子又如何，该打还是打！

    第十二章 圣人弟子又如何，该打还是打！

    “嗯？”

    见道尘拒绝，女娲一愣，随即绝美的脸上伸出一丝愠怒。

    之前她觉得道尘天资纵横，乃人中俊杰。

    如今居然拒绝了圣人的好意。

    未免有些太过狂妄。

    老子和通天，也是一脸怒意的看着道尘。

    “好！好！好！”

    相对于其他人不爽道尘拒绝鸿钧，元始心底可就乐开花了。

    道尘不成为鸿钧的弟子，也就意味着，日后他不比假惺惺的喊着道尘大师兄。

    而且日后他证道成圣之时，也就可以堂而皇之的找道尘麻烦。

    简直是一举双得。

    “大兄，你这是何苦？”

    帝俊和东皇太一二人皆是一脸失落之色。

    道尘错失了如此一个天大的机缘，他们心底难免有些替道尘惋惜。

    “无妨，无妨。”

    道尘传音说道。

    关于系统的存在，道尘并不打算对帝俊和东皇太一说。

    不是不相信他们，而是不想多生事端！

    “哼。”

    看着道尘拒绝自己，鸿钧心底难免有些不快，冷哼一声之后，身形随即消失的大殿之中。

    本来鸿钧在第一次讲道之时，要册封东王公为男仙之首，西王母为女仙之首。

    但是现在道尘这个事情发生了，显然他是没心情在待在这里了。

    随着鸿钧的消失，此次紫霄宫讲道，就算是彻底拉下了序幕。

    轰隆隆！

    一阵低沉的身影响起，紫霄宫大门再次打开。

    昊天和瑶池金母两道身影出现在大殿的门口。

    “此次，老师讲道结束，诸位道友请回吧，三万年后老师会在紫霄宫内二讲，届时诸位可再来紫霄宫。”

    此时一副童子模样昊天朗声开口道。

    逐客令已下。

    无论这些洪荒中的大能再想待在紫霄宫，都是不可能的了。

    随即，一个个低头丧气的离开了大殿。

    但是每一个人走时看到道尘的目光之时，或多或少的都蕴含着一丝愠怒之色。

    “不就是拒绝鸿钧，管你们屁事。”

    道尘感觉有些莫名其妙。

    你们想成为鸿钧弟子，你们去啊！

    我又没拦着你们！

    “道友，壮举，伏羲佩服！”

    就在此时，伏羲再一次走来，看向道尘，眼底尽是佩服之色。

    他擅长推演一道，自然知道，即便是自己在努力，再优秀，也不会被鸿钧收为弟子。

    所以对于道尘拒绝鸿钧。

    伏羲心底没有一丝的愠怒，反而觉得。

    这哥们牛啊！

    “大兄，和这个登徒子，有何好说的。”

    女娲走来，绝美的俏脸之上，还有着一丝愠怒之色，随即对着伏羲说道，“老师讲道已经结束，我等还是回不周山吧！”

    “妹妹何须如此，道尘道友天姿纵横，他既然如此做，必然有其道理。”

    伏羲板着一张脸，一点不认同女娲的意思。

    他也尝试过推演道尘的命数，但却是一片混沌，想再次尝试之时，更是险些被因果反噬。

    如此命数之人，又岂能是愚蠢之辈？

    “哼。”

    女娲娇哼一声。

    伏羲的话倒是提醒了她，能过花开十品之人，真的是愚蠢之辈？

    但是心底是这么想，但是傲娇如她，又岂能服软。

    当即不理伏羲，独自一人向着紫霞宫外走去。

    “道友莫怪，吾妹就是这般脾性，习惯就好。”

    对于女娲一个招呼都不打，直接离开紫霄宫，伏羲脑门也是一黑，连忙对着道尘解释道。

    “莫名其妙。”

    道尘不耐烦的摆了摆手。

    女娲什么态度，管他屁事！

    而且你伏羲和我道歉干嘛。

    难道你想做我大舅子？

    他现在的心思全部放在造化玉蝶和丹田内的时间法则碎片之上。

    而且这一次鸿钧讲道，他受益匪浅，回去之后，他有信心突破大罗金仙后期，乃至大罗金仙巅峰。

    “大兄。”

    帝俊和东皇太一走来，二人皆有些垂头丧气。

    原因无他，眼睁睁的看着道尘决绝了如此天大的机缘，他们心底难免为道尘感到可惜。

    “走吧！”

    道尘倒是无所谓，反正他这一波收获颇丰。

    丝毫不亚于成为鸿钧亲传弟子的好处。

    就在三人刚刚踏出紫霄宫之时，却遇到了三道熟悉的身影。

    正是老子元始和通天三人。

    “这位不是花开十品的道尘师兄嘛，如今要去何处？不知我等可否结伴而行？”

    一见到道尘，元始那副趾高气扬的样子，就显现了出来。

    活脱脱的一副小人得志的模样。

    老子听到元始这句话，虽然眉头微皱，但却并未阻止。

    显然还在挂念着道尘在紫霞宫，拒绝鸿钧之事。

    “即便我等要远游洪荒大陆，与你元始何干！”

    帝俊和东皇太一何尝听不出元始话中挖苦的意思，当即出言反驳道。

    反正大家都是圣人弟子，即便紫霄宫外大打出手，鸿钧也没办法偏袒谁。

    接引和准提二人，此刻也出现在紫霄宫外，不过二人只是待在远处，皆是一副看热闹的意思。

    “吾乃道祖弟子，你等二人只是记名弟子，按照位分，你等二人应该尊称我一句师兄，可你们就是如此和师兄说话的吗？”

    元始打心底瞧不起同样坐在大道蒲团上的帝俊和东皇太一，所以此出口，言语之间无比充斥着一股高高在上的意思。

    “你！”

    帝俊和东皇太一又气又怒，但是却拿元始无可奈何。

    毕竟元始说的并没有错。

    他们二人按道理的确应该叫元始一声师兄。

    “哼。”

    元始见帝俊和东皇太一一副无话可说的样子，心底更是得意到了极致。

    你们是道尘的弟弟又能如何，如今我入了道祖门下，不也一样要被我压一头！

    “圣人弟子，就很了不起吗？”

    道尘冷冷开口。

    手中玄光一闪，鸿蒙量天尺瞬间出现在他手中，对着元始当头拍下。

    圣人弟子又如何，该打还是打！

    鸿蒙量天尺一出，可怕的气机瞬间锁定了元始。

    “嗯？怎么回事？”

    元始骇然的发现自己居然不能动了！！

    这就动手了？

    紫霄宫外，那些还未走的洪荒大能看到这一幕，皆是目瞪口呆。

    这才刚出紫霄宫，就动手！

    这哥们，可真的是一点都不含糊啊！
------------

第十三章  一挑三，强势碾压

    紫霄宫外，鸿蒙量天尺威能强横到了极致，无边道则垂落，裹挟着诸天大势向着元始当头拍下。

    “大兄，救我。”

    元始心底骇然到了极致。

    本以为自己成为圣人门下之后，道尘会有所顾忌。

    可没想到，道尘完全就不吃他这一套。

    依旧直接出手。

    “嗡！”

    一道轻鸣响起。

    天地玄黄玲珑宝塔出现在元始的头顶，无尽的玄黄母气席卷而下，如一座太古神上，将元始庇护在其中。

    “李耳，你也要插手？”

    看着元始头顶之上散发着弥蒙清光的天地玄黄玲珑塔，道尘厉喝一声，清澈的眼眸之中，尽是冷冽之色。

    “道友，元始乃吾胞弟，此事贫道不得不插手。”

    老子闻言眉头微皱。

    他本不愿插手，但是此地洪荒大能诸多。

    若是任由道尘蹂躏元始，岂不是落了他三清的名头。

    “既然如此，那便没什么好说的了。”

    道尘冷冷看着老子，心神一动，鸿蒙量天尺瞬间威能大增，一道道璀璨的道则，如同实质一般，幻化出万千剑芒，对着老子绞杀而去。

    看着瞬息之间，便剑拔弩张的三人，诸多洪荒大能纷纷停下脚步，幸灾乐祸的看着道尘。

    在他们看来，三清本位一体，一人出手，三人便会同时出手。

    道尘虽然是花开十品之人，但三清亦是配合默契多年，而且三人本身皆是花开八品的大罗金仙。

    不论修为和法宝皆是如今洪荒之中最为拔尖的一小撮。

    如此实力，即便是道尘恐怕也讨不到什么好处。

    反而很有可能阴沟里面帆船，落得个落败的下场。

    “你们三清如此不要脸，欺我大兄，真当我二人软弱可期不成？？”

    帝俊和东皇太一怒喝一声，混沌钟，河图洛书瞬息浮现，对着老子，元始和通天三人，当头砸去。

    东皇太一乃是第一次出手，混沌钟一出，整个紫霄宫外，瞬息风起云涌，无边的混沌气流在混沌钟的裹挟之下，威势滔天，如同惊涛骇浪一般，席卷向老子等人。

    混沌钟本身就是不亚于天地玄黄玲珑塔的先天至宝，再加上东皇太一如今已经突破大罗金仙，所能发挥的威能，不容小觑。

    河图洛书分化阴阳两极，衍化诸天星辰大道，席卷之中，恍若整个混沌星空，扑山倒海而来。

    看着瞬息之间，六名大罗金仙级别的强者，剑拔弩张。

    “好可怕的灵宝。”

    “如此看来，怕是三清危矣。”

    看着瞬息之间，六名大罗金仙级别的强者，剑拔弩张，一言不合就要开打的趋势，在场的诸多洪荒大能皆是一惊。

    “今日一战，三清怕是难以讨好了。”

    暗中有人叹息道。

    三清虽然高傲，但是他们更想看道尘出丑。

    但是如今看来显然是不可能了。

    “走开，这里不用你们插手。”

    元始一而再，再而三挑衅，也激起了道尘心底的怒气。

    今天不打的元始哭爹喊娘，他就不叫道尘。

    大袖一挥，无形的气流席卷之下，河图洛书和混沌钟瞬息倒飞而回，落入帝俊和东皇太一的手里。

    “嗯？”

    在场的诸多大能，看到这一幕，都是一脸懵逼。

    他们实在搞不懂道尘到底是什么意思。

    难道是看不起三清？

    这也太狂了吧！

    “全力出手，今日我倒是要看看，你道尘究竟有几分能耐！”

    另外一边，老子看到这一幕，也是一脸怒意。

    化形无数万年，他三清还是第一次被人瞧不起！

    “好！”

    通天低应一声，手中青萍剑瞬息光芒大放！

    “即便大兄不说，我也会全力出手！”

    元始也是赶紧回道。

    他心底现在是乐开了花。

    原本老子出手是碍于三清的脸面，现在道尘可真的是惹怒了老子了！

    他们三人中，老子向来是性格最为沉闷，但是修为却一直是最高。

    “闭嘴，今日若不是你，我怎会如此！”

    听到元始的话，老子直接冷喝一声，一点没有给元始留面子的意思。

    如果今天真的被道尘，一串三。

    他们三清也就可以别在洪荒混了。

    丢不起那人！！

    “去！”

    道尘单手向天，化掌为指，鸿蒙量天尺瞬间光芒大放，璀璨的金芒升起，转瞬之间，一柄柄散发着锋锐气机的剑芒出现在他的头顶。

    “咻！”

    “咻!”

    “咻！”

    尖锐的破空撕裂天地。

    剑芒裹挟着诸天大势，对着老子等人当头斩下。

    “轰轰轰！！！”

    鸿蒙量天尺所化的无尽剑芒斩在天地玄黄玲珑塔上，发出阵阵轰鸣。

    恐怖的能量余波席卷之下，整个紫霄宫外，都出现一道可怕的真空地带。

    “不好。”

    天地玄黄玲珑塔内，老子脸色大变。

    每一道剑芒落下，都有一道诡异的震颤之力，穿过天地玄黄玲珑塔的庇护，传递到他的体内。

    如同天锤轰击他的五脏六腑上。

    “噗！”

    一道血箭从老子口中喷出。

    老子苍老的身形如推山倒玉一般，重重的倒向后面，天地玄黄玲珑塔也发出一声清脆的哀鸣，光芒瞬息暗淡了数倍。

    “大兄。”

    通天惊呼一声，急忙上前扶住老子，眼底尽是焦急。

    他们化形这么多年，他还是第一次见到老子受伤。

    “怎么可能？”

    元始看着老子一击被道尘打成重伤，眼中也闪过一丝惊骇。

    鸿蒙量天尺乃是和天地玄黄玲珑塔同等级的存在，道尘虽然仅仅炼化了前面四十层的禁止，但是以他混沌金乌的跟脚再加上花开十品堪比大罗金仙中期的法力，全力施展之下。

    足够老子喝上一壶的了。

    “老天，这是什么法宝?”

    “好强！”

    周围等着看戏的诸多洪荒大能，更是被吓得跑出了老远，生怕自己被波及。

    看着紫霄宫外，被震得出现一片空白的混沌地带，所有人心底不由得捏了一把冷汗。

    幸亏招惹道尘的不是自己，否则如此一击之下，自己能不能活着走出紫霄宫，都不好说。
------------

第十四章 元始吐血，准提忌惮

    “师兄，我们还要出手吗？”

    紫霄宫外，混沌雾气之中，准提看向那白茫茫的一片空白地带，下意识的咽了一口吐沫，问向一旁的接引道。

    “道祖在上，此事贫道觉得，还是三思而行。”

    接引枯黄的脸上，露出一丝比哭难看的。

    之前他们见道尘和三清斗起来，想着插上一脚，帮着三清一起对付道尘。

    和三清结个善缘。

    可现在看来，还好他们没出手。

    否则那下场真的....

    不好说啊！

    “元始小儿，我道尘此次来紫霄宫，不过想来参加盛会罢了，可你一而再，再而三的挑衅与我，莫非真当了我道尘，不敢对你元始下手不成？”

    道尘指着元始批头盖脸就骂，再次发出一道清脆的嗡鸣。

    对着元始直接拍下。

    “砰!”

    元始的身形直接倒飞出去，胸口处尽是一片殷红。

    显然这次道尘下手不轻。

    至于鸿钧？

    拉倒吧！

    三清是鸿钧弟子不错，但是道尘今天出手，也是他元始挑衅再先。

    若不是元始挑衅，道尘才懒得出手。

    而且就算道尘和元始在怎么打，这也是同辈的事情。

    鸿钧要是出手，那就是以大欺小，传出去，他这个道祖，也就别当了。

    老脸都丢尽了。

    还有谁会服他鸿钧！

    正是因为如此，道尘才敢这么肆无忌惮的在紫霄宫外，就对元始出手。

    反正我占理，你鸿钧说不了我什么。

    除非你鸿钧不要脸!

    至于元始，被道尘这么指着鼻子骂，有硬生生哀乐一尺子，愣是屁都不敢吱一声。

    执掌天地玄黄玲珑塔的老子，都在道尘手底下吃亏了。

    他元始就一个极品先天灵宝等级的三宝如意，这个时候逞能，不是找死嘛。

    “元始小儿，今日我道尘把话放在这里，日后你若再敢招惹我道尘，我见你一次打你一次。”

    道尘得理不饶人，指着元始鼻子，又是一顿痛骂。

    你元始不是要脸吗？

    今天我就叫你元始颜面扫地。

    看你元始以后还敢不敢惹我！！

    “噗！”

    看着道尘嚣张跋扈的样子，元始一阵气血攻心，张口直接喷出一口血水。

    他元始从化形到如今，何曾被人当中数落过。

    元始气的浑身发抖，眼神更是阴翳到了极致，恨不得生噬道尘骨血。

    但却又无可奈何。

    因为他元始真的打不过道尘啊!

    看着道尘一挑三，完虐三清，在场的洪荒大能心底也是一惊。

    他们不知道，今天这一战，若是换做是他们又该如何收场。

    几乎在同时，道尘之名，已然成了洪荒中不可招惹之人之一！！

    “道尘道友，如今这三清，你打也打了，不如给我红云一个面子，此事就此作罢如何？”

    就在此时，一身红袍的红云老祖大大咧咧的走来，脸上带着一副看似人畜无害的笑意。

    一张口就是要道尘偃旗息鼓，各回各家，各找各妈。

    “滚，我道尘之事，与你红云何干？”

    对于红云这种白莲花，圣母一般的存在，道尘看着就觉得恶心，所以说起话来，一点没有给红云老祖留面子的意思。

    未经他人事，莫劝他人善！

    你红云老祖要当好人，你当去，别来管我道尘，否则我连你一起打。

    “你！！！”

    红云老祖被道尘这么一骂，气的吹胡子瞪眼，刚准备发作。

    但是一张大手已经拉住了他。

    红云老祖回头一看，正是他的好基友镇元子。

    “镇元子，你拦我做甚？”

    红云现在正在气头上，看着镇元子拦住自己，当即就想发火。

    “唠。”

    镇元子一句话没说，只是指了指不远处的老子和元始。

    那意思很明显，没看到人家三清都被揍趴在那了嘛。

    你现在凑什么热闹？

    站着不舒服，非要躺着？

    “打扰了，打扰了...”

    红云一个机灵，一声不吭，拉着镇元子扭头就走。

    这地不能待。

    待久了要被打！！！

    看着红云老子一溜烟的跑了个没影，在场的洪荒大能，皆是对道尘赔笑一声，扭头就走。

    原因无他。

    待久了他们也怕被打....

    毕竟之前，他们可是得罪过道尘的。

    谁知道道尘这个主，会不会心情不好连他们也揍一顿.......

    看着一名名洪荒大能离去，老子和元始的脸色阴沉到了极致。

    今天他们三清的脸，算是彻底丢尽了。

    但是再看看一脸若无其事的道尘，却又愣是屁都不敢放一个。

    摆明了打不过，再去挑衅，就是老寿星吃砒霜---闲命长。

    “回去吧！”

    看着三清没了脾气，敢怒不敢言的看着自己，道尘冷笑一声，随即带着帝俊和东皇太一向着太阳星的方向飞去。

    之前他已经压榨了三清两件极品先天灵宝，若是当着鸿钧的面，在抢他宝贝徒弟本命法宝。

    没准鸿钧那老头，真的会不要脸，对他出手。

    所以三十六计走为上策！

    至于三清，养肥了再宰也不迟。

    反正他们没成圣之前，道尘有信心压他们一头。

    至于成圣之后？

    那就再说喽.....

    道尘走后，紫霄宫外，无尽的混沌气流中，两道身影静静而立，任凭混沌气流，威能滔天，但依旧无法伤他们一丝一毫。

    “大兄，你觉得刚才那道人如何？”

    此时，两道身影之中一名身穿宫装，容貌丝毫不弱于女娲的年轻女子开口说道。

    “脾性不错，符合我帝江胃口。”

    另外一名身影，听到这话，先是一愣，随即笑着说道。

    这二人不是别人，正是帝江和后土。

    “不过那三清也是欠收拾，我们才是盘古父神血脉所化，他三清凭什么号称盘古正宗？”

    “回巫族之后，我等定要找那三清问问到底谁才是盘古正宗！！”

    帝江不等后土说话，随即有大大咧咧的说道。

    “大兄...”

    听到此话，后天脑门一黑。

    这是哪跟哪啊!

    我问的完全不是这个好吗？

    ……

    “哼，看你干的好事！”

    紫霄宫外，老子的伤势已经恢复了差不多，收起天地玄黄玲珑塔，对着元始冷哼一声，扭头就走。

    通天看了看老子，再看看一脸阴沉的元始，最终还是提起青萍剑，一声不吭的跟着老子走了。

    这个时候，他可不敢留在这里，否则免不得要被元始一顿臭骂！

    原本他们三清被道祖收下，乃是一件可喜可贺的事情，可如今呢？

    就因为元始几句话，惹了不该惹的人，被人一打三，直接成了洪荒的笑话。

    日后也别提什么盘古正宗了。

    盘古丢不起那个人！！！
------------

第十五章     月华神水  罗睺？？？

    第十四章

    “妹妹，你绝觉得道尘如何？”

    临近不周山的混沌虚空之中，伏羲一脸认真的看着一旁的女娲。

    “大兄，你这是何意？”

    女娲被伏羲着没由头的疑问，也是一脸懵逼。

    自从自己这个哥哥见到道尘之后，好像就变了一个人似的，张口闭口道尘，也不知葫芦里面卖的什么药。

    “巫族势大，而我妖族却是一盘散沙，如此下去，恐怕难逃沦为血食的下场啊！”

    伏羲低叹一声，悠悠的说道。

    “所以，你是想让道尘入主我妖族？”

    女娲闻言，眉头微皱。

    虽然她与道尘仅仅数面之缘，但是以她对道尘的了解。

    此事怕是不易。

    “不错，以道尘的资质，足以主宰我妖族。”伏羲闻言摇了摇头，随即又道：“但道尘此人恐怕心不在此，这倒是有些难办。”

    “大兄，你既知道，道尘心不在此，又何必自寻烦恼。。”

    女娲摇了摇头说道。

    一个能拒绝圣人亲传弟子名头的人，又岂会在乎一个区区妖族之主的称号。

    “但吾妖族，若无道尘，恐怕难逃巫族之手啊！”

    伏羲眉头紧皱，幽幽叹息一声。

    巫族势大，十二祖巫蛮横，而妖族却各自为战，如此下去，后果岂能简单？

    “唉。”

    许久之后，伏羲再次低叹一声说道。

    “大兄，小妹，此时那鸿钧老儿讲道如何？可有收获？”

    盘古殿，帝江和后土刚归来，便有一名虬须大汉迎面走来。

    此人正是如今坐镇巫族的第二祖巫句芒。

    “都是一些狗屁不通的大道理，听得让人想睡觉。”

    帝江一股屁股坐在盘古殿的蒲团上面，伸了个懒腰后，懒散的说道。

    “要说收获，倒也不是没有，那道尘就是一个意外之喜。”

    后土沉思片刻之后，幽幽说道。

    “只可惜，那道尘却是妖族之人，注定与我巫族走不到一起。”

    后土继续说道。

    “既然是妖族之人，那尽早灭杀便是，有何可担忧的。”

    句芒一脸不屑的说道。

    这些年，实在他手中的洪荒大妖，没有一千也有八百。

    他自然瞧不起妖族之人。

    “就凭你？”帝江眉头一挑，一脸不屑的看着句芒，“那道尘入大罗，花开十品，有本事你也来个花开十品？”

    “大兄，你瞧不起谁呢，花开十品又怎么了？难道他能破开我祖巫之体？”

    句芒一脸不服气。

    “能不能破开咱们祖巫之体不知道，不过你要真的想挑战道尘，可以先找那三清练练手。”

    帝江一脸坏笑的说道。

    三清号称盘古正宗的事情，他可是一直记在心上呢。

    “好，大兄你等着，我打了三清之后，再去找那道尘，我倒是要看看他道尘厉害，还是我祖巫之体厉害！”

    说完这句话，句芒身形冲天而起，所去的方向正是昆仑山。

    “大兄啊，只怕二哥此去要吃苦头喽。”

    后土看着句芒离去，也是摇了摇头。

    “无妨，无妨，打不了被打一顿呗。”

    帝江一脸无所谓的摇了摇头。

    句芒单挑三清，摆明了是打不过的，但是三清想打死句芒，也是不可能的。

    毕竟他们的祖巫之体，可不是闹着玩的。

    最多就是皮肉伤，修养修养就好。

    不过三清打了句芒，那他帝江也就有理由集结他们十二祖巫，好好找找三清的麻烦了。

    谁让他们敢自称盘古正宗，这摆明了是打他们十二祖巫的脸嘛。

    你三清是盘古正宗，那我十二祖巫岂不是成了盘古歪宗？？？

    昆仑山。

    刚回到道场的三清等人，没由的打了一个喷嚏。

    “怪哉，是谁在念叨我等？”

    老子揉了揉鼻子，疑惑道。

    修为到了他们这个境界，灵感惊人，有人念叨他们，他们也会有所感应。

    ……

    “道友可否留步，去我太阴星一叙？”

    三十三天外，无尽的混沌之中，两道悦耳的声音响起。

    常羲和羲和两道身影出现在道尘的面前。

    “仙子何事？”

    看着突然出现的两名太阴女神，道尘也有些摸不着头脑。

    “这个....”

    看着突然停下的道尘，常羲话到嘴边却又不知道该如何开口。

    “姐姐，还是让我来说吧，我等姐妹二人来此，乃是因为有一事想求道兄帮忙。”

    性格比较活泼的羲和，笑着说道。

    “何事？”

    道尘眉头一挑，疑惑的看着二女。

    他和常羲羲和，仅仅只有一面之缘，若说交情，还真的没有。

    但是这二人突然找自己又是为何？

    “道兄可知月桂树？”

    羲和道。

    “当然知道，月桂树乃先天十大灵根之一，只是若是月桂树出了问题，只怕我也帮不了。”

    道尘这话倒是没有说错。。

    月桂乃是至阴之物，而他是至阳之体，天生属性相克。

    若是出手，只会雪上加霜！

    “道兄多虑了，并非是月桂树的问题，而是太阴星上，有一口洞府内有魔气诞生，我等姐妹曾前往查探，但却无法深入其中，所以才想找道友帮我等一二。”

    就在此时一直从未说话的常羲开口道。

    道尘的实力，在紫霄宫内，她已然看到。

    如今洪荒之中，除了鸿钧和那几个少数在开天大劫之中残存下来的老怪物之外，也唯有道尘由此实力解决此事。

    “当然，我等也并非白让道兄出手，这是我姐妹二人的准备的薄礼，还请道兄不要嫌弃。”

    常羲似乎怕道尘拒绝，伸手一招，一枚精致的玉瓶出现在她的手中。

    刚一出现，一股脾性心扉的花香铺面而来，浓郁到实质般的神性精华，从瓶口溢出，充斥着众人的口鼻。

    “月华神水？”

    帝俊和东皇太一，惊呼一声。

    月桂神水，乃是常羲，羲和采集太阴星月之精华，融合月桂树的花籽，精心酿制而成。

    虽是后天之物，但神效却丝毫不差于三光神水。

    只是随着常羲，羲和陨落在巫妖量劫之中后，此物便消声灭迹，所以在后世并不如那三光神水一般，广为人知。

    “大兄..？”

    帝俊和东皇太一看着常羲和羲和拿出月华神水，他们也有些意动。

    毕竟如此圣物，世间罕见，若是错过，岂不是可惜？

    “魔气，难道是罗睺？”

    看着常羲手中的月华神水，道尘却眉头紧皱。
------------

第十六章  深渊出现，先天至宝之间的较量

    罗睺那是龙凤大劫之中，可以与鸿钧版扳手腕的存在。

    甚至到了龙凤大劫后期，即便是鸿钧都要联合别的洪荒大能，才将罗睺灭杀。

    现在太阴星上出现魔气，道尘不多想是不可能的。

    毕竟月华神水虽好，但是你也要有命拿不是？

    “道友对于此事，也不必太过担忧，魔气出现的地方毕竟是在太阴星上，我等姐妹二人，也多次查探过，里面的确有魔族罗睺的气息，但却仅仅只是一缕残魂罢了。”

    常羲自然看出了道尘的担忧所在，当即出言解释道。

    “一缕残魂？”

    道尘闻言心底也是一松。

    若仅仅只是一缕残魂，他出手，倒是没多大问题。

    毕竟以他如今的实力，诸多底牌齐出的情况之下，即便是大罗金仙后期的强者他也有一战之力。

    “那贫道就随道友前去看看吧！”

    道尘微微点头。

    “既然如此，那我等这便出发。”

    常羲闻言也是一喜。

    这缕罗睺的残魂，不知道困扰了他们姐妹多久。

    虽然实力远不及罗睺本体的万一，但却极为难缠，凭借着一手出神入化的手段，多次逃过她们姐妹的围剿。

    若不是实在没有办法。

    她们也不会出此下策。

    一行六人直接越过三十三重天向着，太阴星方向而去。

    老实说，道尘对太阴星还是挺有兴趣的。

    毕竟太阴星与太阳一般，都是盘古大盛眼睛所化，为洪荒亿万星辰之首！

    只可惜，巫妖量劫之后，却只剩下了那么一点，差点跌落了神坛。

    “好冷！”

    太阴星很大，真的很大，远远看上去不像是一颗星辰，而是整个一个大世界一般，矗立在洪荒大陆的星空之中。

    即便是道尘见惯了太阳的宏大，但是如今见到太阴星，心底也是震撼不已！

    整个太阴星如同一座万古冰山一般，散发着浓烈的至阴之气。

    实力低微之人若是靠的太近，绝对连惨叫都来不及直接被冻成冰雕，即便是元神都难以逃脱。

    “这便是我姐妹二人诞生的太阴星，内蕴太阴之气，是我等着这些至阴属性的生灵绝佳修炼之所。”

    回到太阴星吗，常羲和羲和的脸色明显变得缓和了许多，但眉宇之间却有着一抹化不开的忧愁。

    “只可惜，自从罗睺残魂在太阴星出现之后，整个太阴星都变了，许多原本于我姐妹二人一般在太阴星上诞生的生灵，被魔气侵蚀，成了罗睺的傀儡，四处杀戮，这些年里不知道都是人死在这些傀儡手里。”

    常羲轻声说道，当提到罗睺残魂的时候，凤眸深处，明显带着一丝恨意。

    太阴星广阔无边，虽然不如洪荒大陆那般广阔无垠，但其中生灵亦是亿万兆。

    这些年罗睺残魂出现，太阴星上生灵死伤无数。

    最让常羲和羲和担心的便是，随着魔气侵蚀的生灵越多，罗睺的残魂也会不断的恢复。

    如此下去，恐生大患。

    “道兄，这里便是罗睺残魂藏身之地。”

    常羲为道尘解释，一路上几人很快就到了地方。

    他们还未靠近那魔气根源之地，道尘就看到了一出百万丈的巨大深渊。

    如同巨大的疤痕一般，深深的烙印在太阴星的大地之上，一眼望不到边际。

    无尽的魔气升腾而起，厚重的魔云静静的漂浮在深渊上空。

    隐约可见魔云深处，有着一头头魔气所化的魔龙在云层之间翻滚咆哮，狰狞无比。

    深渊的内，一道道被魔气侵蚀的傀儡身影，如同行尸走肉一般，漫无目的的游荡着。

    “这便是罗睺藏身之处？”

    看着脚下如同炼狱一般的场景，道尘眉头微皱。

    这些厚重如墨一般的魔云，让他极为难受，仿佛走进了臭水沟一般，恶臭扑鼻，闻之欲呕。

    然而就在此时，一直静静悬浮在道尘体内的鸿蒙量天尺忽然传来了一阵轻微的悸动。

    “嗯？”

    道尘一愣。

    他不明白鸿蒙量天尺为何会有这种反应。

    “嗡！”

    与此同时，一道微不可闻的枪鸣之声陡然从深渊深处传来。

    枪鸣虽然微弱，但却蕴含着一股惊天的杀戮之气，仿佛浸染过亿万生灵之血。

    “弑神枪？”

    道尘心底一惊。

    弑神枪乃是罗睺的伴生灵宝，乃是与混沌钟一般的极品先天灵宝。

    鸿蒙量天尺虽是后土功德至宝，但是若论品阶威能，丝毫不弱于先天至宝。

    若是鸿蒙量天尺感应到弑神枪的存在，有如此反应，倒也是在正常不过了。

    “大兄刚才可曾听到枪鸣？”

    东皇太一此时出声问道。

    枪鸣出现的一瞬间，东皇太一体内混沌钟同样有所感应。

    毕竟三者本就是同级别的先天灵宝。

    “嗯!”

    道尘微微点头，但眼底却有些凝重。

    与他仅仅炼化鸿蒙量天尺前面四十道先天神禁不同，罗睺的灭神枪里面的禁止已经全部炼化。

    毕竟罗睺未陨落之前，可是准圣巅峰的强者，距离混元大罗金仙也仅仅只有一步之遥。

    完全炼化的先天至宝和没有完全炼化的先天至宝，所能发挥出来的威力，可就差了去了。

    罗睺残魂凭借着完全炼化了禁止的灭神枪，完全可以发挥出超越其本身实力的战斗力！

    “待会，下去之后，切勿擅自行动。”

    道尘对着东皇太一和帝俊说道。

    “嗯，一切听从大兄吩咐。”

    帝俊虽然没有听到灭神枪的枪鸣，但是看到道尘凝重的神色，也知道此次怕是危机重重。

    当即点头道。

    “吼！”

    一道惊天的龙吟声响起，那些盘亘在深渊上空的魔龙，察觉到道尘等人的所在。

    当即嘶吼一声，张牙舞爪的向着道尘等人扑杀过来。

    虽然仅仅只是魔气凝聚而成，但是却恍若真龙一般，极为狰狞，就连龙鳞都清晰可见。

    “区区长虫，岂敢逞凶？”

    东皇太一大喝一声，混沌钟瞬息飞出，如同一座太古神山一般挡在众人面前，钟波荡漾之间，一头头魔龙瞬间溟灭，化为齑粉消散在天地之间。

    随着魔龙的被东皇太一斩杀。

    整个天地之间，恢复了一片清明。

    也是直到此刻，道尘等人才终于看清楚了整个深渊的全貌。
------------

第十七章   魔气傀儡，踪迹隐现

    深渊之中漆黑一片，四周的山石参差不齐，犬牙交错，散发着一股邪恶的气息。

    阴冷潮湿的山壁之上，不时有着一滴滴冰凉的黑色液体滴落，还未落地，便被那些蛰伏在洞壁之上的魔气傀儡，争夺抢食。

    惨叫声和兴奋的咆哮声相互交织，如同人间炼狱一般，可怖而狰狞。

    随着道尘等人深入，深渊的全貌越来越彻底的展现在众人的眼前。

    细密的空洞，如同蜂窝，通向四面八方，黝黑的岩壁上有着一道道秘纹流动，隔绝着一切神识的勘探。

    即便是以道尘大罗金仙的神识，也仅仅只能看到十丈左右的范围，在远处就尽是一片混沌。

    “这罗睺残魂，倒是真的狡猾。”

    道尘一边不断的深入，一边感叹道。

    如此错综复杂的通道，难怪常羲和羲和二女拿罗睺残魂没有办法。

    “嗷！”

    一声不似人吼的身影从黝黑的魔气中冲出，观其相貌，乃是与常羲一般皆是太阴星上诞生的生灵。

    只是此刻此人眼眸血红如血，清秀的面孔之上有着一道道复杂而神秘的魔纹。

    看到道尘等人到来，血色的眼眸之中，顿时流露出一抹残忍弑杀之意。

    “青城？”

    看着这道身影出现，常羲惊呼一声。

    此人乃是月神宫的守卫，曾经也是她手下的心腹爱将，多年前神秘消失，没想到再见之时却是如此模样。

    倒是让她难免有些难受。

    “道兄，此人可否交于我诛杀？”

    常羲神色复杂，对着道尘说道。

    “道友，请便。”

    道尘淡淡的回应一句，神识便继续向着深渊深处探寻而去。

    被魔气侵蚀的生灵，神志完全崩溃，只剩下杀戮之念，可以说完全就是一具杀戮傀儡。

    “多谢道友。”

    常羲轻声说道，下一刻玉手一招，一股浓烈至极的太阴之力骤然爆发。

    如一头水晶凤凰一般，从常羲手中飞出，带着嘹亮的凤鸣之音，落在名叫青城的魔气傀儡头顶。

    “砰！”

    一道闷响传来。

    魔气傀儡身躯一颤，整个人如同冰雕一般，瞬息爆碎，残破的身躯，坠落向深渊深处。

    引起大量魔气傀儡的争夺抢食。

    场面极其血腥。

    道尘见此，微微皱眉，不过却并未多言。

    继续向着深渊深处而去，四周的魔气也越来越浓郁。

    而他丹田识海内，鸿蒙量天尺的悸动也越来越强烈。

    这也意味着距离罗睺残魂藏身之处，也已经不远了。

    “道兄，此处便是我姐妹二人上次发现罗睺残魂踪迹所在之地。”

    常羲指着岩壁一处较为突出的地带，神色凝重的说道。

    数千年前，她们与罗睺残魂最后一次交手便是在此处。

    那一次交手，虽然罗睺残魂不敌，但是却借助了深渊四通八达的甬道逃走，让他们姐妹二人只能无奈离去。

    如今数千年过去，也不知道，罗睺残魂实力究竟恢复到了何等程度。

    想到这里，常羲不免有些担忧。

    毕竟罗睺身前乃是准圣巅峰的人物。

    “嗯，既然如此，你便在这里等我，去查探一二。”

    道尘闻言也是微微点头。

    罗睺的残魂对他来说虽然有几分威胁。

    但弑神枪就在眼前，他无论如何也不想放弃。

    鸿钧一讲结束，这也意味着巫妖量阶正式拉开，他若是想在这量劫之中带着帝俊和东皇太一活下去，必须不惜一切代价提升实力。

    所有一切的机缘他都不想错过。

    谁也不知道，巫族没了妖族压制之后，洪荒势力格局会发生何种变化。

    鸿钧这个天道代言人最后又会做出何等反应。

    道尘一心进入深渊一探究竟，旁边帝俊和东皇太一心底却是有些难受。

    最终二人一咬牙，坚定的说道：“大兄，我们还是陪你一起进去吧，如此一来也好有个照应。”

    帝俊和东皇太一同样知道里面的危险，但是道尘乃是他们的大兄，从化形开始，道尘就对他们照顾有加。

    紫霄宫内，更是帮他们二人夺取了圣位蒲团。

    所以他们二人实在不想道尘亲涉险地！

    帝俊和东皇太一的话，让道尘心底一暖，也不枉对他们如此照顾。

    有些事终究还是要他们自己去做，若是自己一味庇护，对于他们非但没有好处，反而会限制了他们的发展。

    常羲和羲和二人美眸一眨不眨的看着道尘三人，随后也开口说道：“道尘道兄，毕竟乃是我姐妹二人邀请而来，如今深入深渊，我二人自当也同去。”

    “既然如此，那便随我一起进去，但是一切要听我行事，否则休怪我无情。”

    道尘思索片刻之后，点头道。

    最后有句话明显是说给常羲和羲和二人听得。

    “好，我姐妹二人自当听从道友差遣。”

    常羲和羲和二人听到道尘如此说，也并没有觉得道尘说话有何不妥之处。

    毕竟下面危机未知，若是任何优柔寡断都可能带来巨大的风险，甚至于全军覆没。

    道尘大手一挥，一道金乌神炎出现在他的手中，五色光芒照耀之下，将整个深渊照的如同白昼。

    鸿蒙量天尺自然在道尘手中，周围每一个刚要扑上来的魔物都被鸿蒙量天尺所散发出现的锋锐气机，瞬间震碎，身躯在落下的一瞬间，便被鸿蒙量天尺内的功德清光所净化。

    在净化的同时也有着一道微弱的功德之力，融入鸿蒙量天尺内。

    随着不断的深入，鸿蒙量天尺斩杀的魔物越来越多，鸿蒙量天尺上的功能清光也越发的浓郁。

    “如此法宝果然不简单。”

    常羲看着鸿蒙量天尺，自主激发，灭杀魔物，眼中满是羡慕之色。

    当初道尘以鸿蒙量天尺硬撼天地玄黄玲珑塔是，她便觉得此物菲比寻常。

    倒是没想到，在应对魔物之时，居然有着如此神异之处。

    当初这些魔气，可是让她们姐妹头疼了好久，但却一直没有办法解决这个问题。

    而现在道尘只是拿出一件灵宝，竟然就能轻松的解决这些魔气，甚至对于灵宝本身来说，也是有着不小的益处。

    道尘对此只是笑了笑，并未多说什么。

    他的一切心思都放在收寻罗睺残魂的踪迹上。

    随着道尘的深入，周围魔气也越发的浓郁，出现的魔物修为也越加强横。

    甚至有太乙金仙级别的魔物出现。

    若是在为突破之前，如此魔物对于道尘来说倒是有些麻烦，但是突破之后，随手一击便可轻易灭杀。

    此时鸿蒙量天尺内震颤也越发的激烈，仿佛有着一股强烈的战意在升腾，一道道璀璨的功德清光落下，将道尘等人庇护在其中。

    道尘他们终于到了深渊的底部。

    这里十分开阔，周围一片漆黑，地面坑坑洼洼。

    道尘伸手一招，一朵朵金乌神炎浮现，如一盏盏明灯，将整个深渊底部照的一片通明。

    同时他也暗自运起神识，小心的打量这四周，地面到处都是惨白的骸骨，一道道漆黑的魔气从这些骸骨中升腾而起，融入周围的虚空之中。

    “那是？？”

    就在此时，常羲突然惊呼一声，一双美眸更是充斥着惊恐之色！
------------

第十八章，准圣龙尸，罗睺出现！

    龙尸！

    一头庞大到无边的龙尸！

    漆黑的龙鳞金乌神炎的照耀下，闪烁着冰冷的寒芒，血色的眼眸如同冥月，冷酷而无情。

    即便早已死去无数万年，但周身之间弥漫而出的若有若无的威压，却是让所有心头沉重。

    “这里这么会有准圣龙尸？”

    常羲惊呼一声。

    能在死去无数万年后，肉身依旧拥有如此强烈的威压，也之后半只脚踏入混元大罗金仙的准圣强者能够做到。

    “擅闯者，死！”

    就在常羲发现这具龙尸之时，这具准圣龙尸同样发现了常羲，如同血月般的眼眸之中厉色闪过。

    “嗡！”

    一道低沉的破空之声响起。

    龙尸那庞大的无边的龙爪骤然探出，锋锐的龙爪，锋锐无比，所过之处稳固的空间屏障如同纸糊的一般，寸寸破碎，向着常羲拍下。

    “不好”

    东皇太一惊呼一声，闪身挡在常羲面前，头顶混沌钟光芒大放，一道道神秘的法则秘纹浮现，幻化出一张五色神墙挡在他二人的面前。

    “轰隆！”

    天地震荡，龙爪拍击在五色幕墙之上，二者之间爆发出刺目的仙光，强横无比的威能从爆炸中间散出，席卷四面八方。

    天地面色，无数魔气傀儡在威能席卷的一瞬间爆碎，残肢断臂四处抛飞，还未落地，便彻底化为灰烬。

    “好强！”

    东皇太一脸色一变，虽然这具龙尸已经失去，但出手之下威能丝毫不弱大罗金仙中期的强者。

    若不是混沌钟乃是先天至宝，恐怕他仅仅只在着一击之下，便已经重伤。

    “快走！”

    东皇太一操纵着混沌钟再次轰向龙尸，大手一探，带着常羲转身向着后方退去。

    不可敌！

    以他的实力，短暂交手还有逃生的可能，若是继续交手下去，只怕不消片刻就殒命再此。

    准圣龙尸的出现，让所有人心头一沉！

    罗睺残魂隐藏的太深了！

    “嗷！”

    准圣龙尸看着东皇太一=带着常羲向后方退去，张开血盆大口，发出一声惊天的龙吟，无形的音波，配合这快若闪电的龙爪，拍飞混沌钟之后，余势不缓的抓向东皇太一。

    “一起出手。”

    帝俊此时也注意到准圣龙尸的存在，当他看到东皇太一带着常羲，正在不断后退之时，锐利的眼眸厉色一闪，河图洛书瞬息浮现，化为一张先天道图，落向准圣龙尸。

    与此同时羲和也反过来，周身玄阴法则流动，一道道寒冰巨剑出现在虚空之中，散发着滔天的剑意，对着准圣龙尸当头斩下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道散发着滔天气息的术法落在准圣龙尸身上，爆发出惊天的轰鸣。

    整个魔气深渊都在剧烈的颤抖着，乱石横飞，魔傀凄厉的惨叫声不断涌来。

    到最后，整个魔气深渊地底深处出一道长达万丈的可怕巨坑。

    待得灰尘散去，一道黑色的可怕身影从深坑底部飞出。

    正是准圣龙尸！

    此刻准圣龙尸庞大的躯干之上，有着一道道散发着腥臭的脓血从黑色的鳞片下流出。

    恶臭无比！

    但也仅仅如此而已。

    硬扛着众人全力一击之后，这具准圣龙尸也仅仅只受到轻微的创伤而已！

    “怎么可能？”

    看着惊呼毫发无损的准圣龙尸，在场的所有人惊呼一声，眼底深处充斥着浓浓的惊骇。

    强！

    太强了！

    这完全不是在一个数量级上的较量。

    准圣和大罗之间，虽然仅仅只是一个境界的区别，但二者之间的差距却恍若天蛰！

    难以逾越！

    “该死的罗睺，到底向干什么，居然在此处藏了一具如此强横的龙尸！”

    帝俊气急，身形左右闪烁，带着羲和向着东皇太一的方向而去。

    “不好！龙尸追上来了！”

    羲和惊呼一声，准圣龙尸看似庞大无比，但是却快若闪电，几乎在瞬间就要追上二人。

    “早知罗睺狡诈，却没想到狡诈到如此程度。”

    常羲眼中闪过一丝绝望。

    她们被骗了。

    这是一个死局！

    完全就是罗睺早已设计好的死局！！

    等着她们主动上门。

    有着一具准圣龙尸的存在，即便是整个太阴星所有生灵聚在一起，都完全不是对手！

    更别说隐藏的极深的罗睺了。

    然而就在此时，一道璀璨的流光骤然升起，无尽的功德清光爆发，如同大日一般，功德青光照耀之下。

    那厚重无尽的魔云如同冰雪般急速消融。

    “嗡！”

    那龙尸头顶上方的虚空，突然间被撕裂开来，一根缭绕着功德清光的尺子，带着强横到极致的威能，从那虚空裂痕中飞出。

    轰！

    鸿蒙量天尺出现的太过突然，几乎在瞬间就挡在常羲等人的头顶。

    砰！

    锋锐的龙爪狠狠的拍打在鸿蒙量天尺上，一股强横无比的威能从二者碰撞之处爆发，席卷诸天。

    待得余波散去，龙尸那八根锋锐如同天刀的利爪，连根断裂，黑色的龙血从伤口处流出，散发着一股剧烈的恶臭!

    “大兄！，是大兄！”

    看着鸿蒙量天尺出现，东皇太一眼中闪过一丝激动之色。

    之前道尘从进入深渊地底之后，便悄然消失，没想到在这个关头赶来了。

    仅仅一击，居然就将这具准圣龙尸击伤。

    可怕！

    常羲同样神色震撼的看着他们面前闪烁着无量清光的鸿蒙量天尺。

    她本以为自己已经高估了道尘，可没想到到头来终究还是低估了。

    “速退！”

    道尘大喝一声，心神一动，鸿蒙量天尺再次爆发出璀璨的神芒，如同一柄绝世天刀一般，缭绕着浓郁的功德青光斩向龙尸。

    道尘能够一击斩断龙爪，绝大部分乃是沾了鸿蒙量天尺的光。

    鸿蒙量天尺乃是盘古开天功德所化为功德至宝，受大道规则庇佑，而对于龙尸这种至阴至邪之物，有一种天然的压制。

    所以在面对龙尸这种至阴至邪之物，才能发挥出远超其本身的威能。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道惊天的轰鸣之声响起，道尘手中鸿蒙量天尺，每一击落下都带有恐怖威能，打的龙尸接连倒退。

    腥臭的龙血从高空中低落，如同炽烈的熔岩，将整个大地融化，一些躲避不及的魔傀更是直接被融化为灰烬。

    “一起出手！”

    最强的龙尸被道尘拖住，帝俊等人的压力骤减，双手接连挥动，一件件先天灵宝，爆发出惊天的威能。

    每一击落下，都震碎无数魔傀。

    如此激烈的大战，自然引起了整个深渊之中魔傀的注意，那一个个如同蜂窝一般的甬道内，一头头通体缭绕着魔纹的魔傀涌现。

    如同下饺子一般，从四面八方落下深渊底部，而后向着帝俊等人围杀而来。

    “死！”

    帝俊厉喝一声，河图洛书在他头顶散发着无量神芒，化为一柄柄长达万丈的剑芒，带着锋锐的气机斩向他周围的魔傀。

    砰砰砰！

    一头头魔傀爆碎，但却有着更多的魔傀向着他们涌来。

    悍不畏死，无边无际，仿佛永远杀不完一般。

    “玄阴法则，冰封万里！”

    常羲娇喝一声，绝世妖娆的身躯之上，太阴之气弥漫，冷冽的寒光照耀之下，整个深渊温度骤然降低了无数倍。

    在她四周，方圆数百里内，如同雪国降临，一片片鹅毛大雪飘落，每一片雪花都至阴至寒，蕴含着玄阴法则之力。

    每一头魔傀刚刚靠近，便转瞬之间化为一座座冰雕，然后砰的一声爆碎开来。

    东皇太一和羲和也是接连出手。

    每一击落下都击杀无数魔傀。

    “嗡！”

    然而就在此时，一道低沉的枪鸣一声陡然响起。
------------

第十九章 罗睺现身！危局！！！

    伴随着这道枪鸣响起，整个深渊之中，无尽的魔气，如同沸腾了一般，从四面八方汇集，化为一头长达万丈的魔气长龙。

    “吼！”

    惊天的龙吟之声响起。

    魔气长龙盘旋之间，庞大的龙躯之上，爆发出炽烈的黑芒，张牙舞爪的向着五人之中修为最弱的羲和而去。

    “不好！”

    羲和神色一惊，身形骤然向着后方退去，玉手挥动之间，一道道玄阴神光从她手中飞出，化为一道道冰墙挡在前方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    低沉的闷响接连响起，魔气长龙利爪挥动之间，一道道冰墙瞬息破碎，而每一道冰墙的破碎，羲和绝美的面容，就惨白一分。

    等到最后一道冰墙破碎之时，羲和脸色更是苍白如纸。

    “去！”

    帝俊也发现了常羲如今的惨况，大手一挥，头顶之上河图洛书瞬间爆发出惊天的光芒，

    “咻！”

    一道神芒闪过，洛书从帝俊头顶飞出，璀璨的金芒照耀寰宇，转瞬之间，化为一张星辰道图，挡在羲和的面前。

    河图洛书，蕴含星辰大道，如今这张星辰道图正是帝俊突破大罗金仙之后，刚刚领悟出来的一式绝佳的防御之法。

    与此同时，东皇太一也发现了这头魔气长龙的不寻常，法力催动之间，混沌钟上光晕流转，诸天道则浮现，席卷八方。

    一击灭杀了他周围所有的魔傀之后，身形不做丝毫的停留，骤然奔向羲和之处，手中的混沌钟更是当先掠出，带着万钧之势，悍然无比的直接砸向魔气长龙。

    “蝼蚁之光，岂能与日月争华！”

    一道冷酷无比的声音骤然响起，魔龙的头顶一名身穿黑袍，面容冷峻的青年男子悄然浮现。

    在他手中，一柄黑色长枪，吞吐着可怕的寒芒。

    “砰！”

    “砰！”

    这名男子身形连动，手中的黑色长枪，灵活如蛇，枪芒转动之间，仿佛跨越时间和空间的阻隔，几乎在一瞬间抽打混沌钟和洛书之上。

    轰隆！

    三者碰撞之间，骤然爆发出惊天的神芒，恐怖的能量于波席卷着四方，所过之处，飞沙走石，尘土飞扬，整个深渊地底都在剧烈的颤抖。

    待得尘埃落定，余波散去，东皇太一身躯佝偻，脸色惨白如同金纸，金色的道袍之上有着一缕殷红。

    而帝俊更是被震得落在了深渊的岩壁深处，若不是河图之上还散发着淡淡的神芒，只怕所有人都以为帝俊已经死在了刚才的一击之下。

    “罗睺!”

    看着这道突然出现的身影，常羲神色一惊。

    如今罗睺强横的程度，与之前她们姐妹二人遇到之时，简直就是云泥之别。

    完全就不在一个等级之上。

    被耍了！

    她们姐妹二人完全是被罗睺耍了！

    “小女娃，若不是本老祖为了躲避鸿钧那老儿的查探，岂能让你这两个小女娃追的上天无路下地无门？”

    罗睺看着常羲震惊的神色，冷酷的面容之上流露出一丝讥讽的笑容。

    “封！”

    罗睺低喝一声，修长的手指连动，一道道神决从他手中飞出，融入周围的山石之中。

    几乎在刹那，一道魔气盎然的大阵，便出现在常羲等人的头顶，魔纹闪烁之间，一道乌黑的结界出现在他们的头顶。

    “不好！”

    常羲脸色大变。

    这道黑色的结界近乎封禁了他们所有的退路，甚至就是她与月桂树的联系都变得若有若无！

    这是一道封禁法阵！

    常羲本以为，罗睺残魂躲藏在太阴星乃是为了以魔气侵蚀太阴星，最终将整个太阴星吞噬，化为魔国。

    却殊不知，罗睺残魂躲藏在此真正的目的便是为了布置这一道阵法，布置一道可以瞒过鸿钧，瞒过天道的阵法。

    也唯有这样，他才有东山再起的机会！

    甚至为了布置这道阵法，他不惜拿出了当初龙族一名准圣长老的残尸，作为迷惑的手段。

    绝望！

    一股前所未有的绝望清晰在常羲的心底弥漫开来。

    如果说之前道尘出手拦住准圣龙尸给了她一丝希望，那现在罗睺的出现便是将这股希望彻底斩断。

    “死吧！”

    罗睺大喝一声。

    下一刻身形骤然掠出，手中的弑神枪爆发出滔天的魔芒，锋锐的枪芒割裂着天地，如此凶猛一击之下，即便是大罗金仙中期的强者都难以抗衡！

    “错了，终究是错了。”

    看着天空之上，那道与准圣龙尸厮杀的身影，常羲绝美的面孔之上流露出绝望之色。

    她如何也想不到，与她们姐妹二人纠缠无尽岁月的罗睺残魂，真正的实力居然强横到了如此程度。

    若是早知如此，她们姐妹二人如何也不会邀请道尘来此。

    陷入这杀局之中。

    东皇太一脸上也流露出不甘之色，手驻着混沌钟挣扎着从地上站起，但是仅仅只站到了一半，便又再次跌倒在地。

    他伤的太重了。

    若不是东皇钟本身防御无双，恐怕仅仅刚才那一枪就要了他的性命！

    “怎么办？”

    羲和神色焦急无比，脑海之中思绪万千，但是无论她如何推算都难以找到破局之法！

    死局！

    这是一场绝无胜算的死局！

    甚至从他们一开始进入深渊开始，便已经落入了罗睺早已设计好的圈套之中。

    “魔祖此言是否为时尚早？”

    就在此时，九天之上与准圣龙尸厮杀的道尘，眼眸之中陡然迸发出一抹厉色，心神一动，鸿蒙量天尺骤然光芒大放，无尽的功德清光喷涌之下。

    准圣龙尸周身之间无尽的魔气，如同冰雪一般的消融，一股腐朽的气息从龙尸体内升起，漆黑的龙鳞一片一片的掉落，露出其早已腐烂的肉身。

    砰！

    一道低沉的闷响传来，鸿蒙量天尺斩在龙尸之上，无尽的功德清光骤然爆发，整具龙尸轰然爆碎，磅礴的血雨从高空之中落下。

    “嗯？”

    深渊之中，罗睺神色一凝，手中的弑神枪微微一顿。

    趁着这个机会，常羲身形一晃，娇俏的身躯骤然消失，等再出现之时已然到了道尘的身后。
------------

第二十章战罗睺，鸿蒙量天尺VS弑神枪！

    “你是何人？”

    深渊地底，罗睺神色凝重的看向道尘手中的鸿蒙量天尺。

    以他的见识，自然能看出，道尘手中鸿蒙量天尺的不凡之处。

    “我是何人，关你屁事？”

    道尘冷冷的看着罗睺，周身气势狂涌，隐约之间，一头硕大的金乌虚影出现在他的身后。

    伴随着这道金乌虚影的出现，整个深渊之中，温度骤然升高，周围的山石都出现了融化的迹象。

    “大胆！”

    罗睺爆喝一声。

    身为魔祖，他还是第一次见到有人以这种语气与他说话的。

    “真当你自己是罗睺不成，不过一缕孤魂野鬼罢了。”

    道尘反言讥讽一声。

    心神一动，鸿蒙量天尺瞬息之间光芒大放，一道道功德清光从鸿蒙量天尺内洒落，化为万千剑芒，对着罗睺当头斩下。

    看着道尘如此果断直接出手，常羲美眸之中也闪过一丝惊愕之色。

    道兄，你就是这么虎的吗？

    这可是罗睺啊！

    虽然只是一缕残魂，但也是堪比大罗金仙后期的人物！

    不过想到道尘之前，当着紫霄宫外，出手殴打三清的情景。

    常羲心底也就释怀了许多。

    毕竟人家好歹也是当着圣人的眼皮子底下殴打过圣人弟子的人物。

    如此一对比，罗睺好像真的不算什么了.....

    “狂妄！”

    罗睺冷哼一声，弑神枪瞬间飞出，枪身抖动之间，一道道乌黑的枪芒飞出迎上鸿蒙量天尺所化的剑芒。

    两者在空中，悍然的碰撞，爆发出惊天的威能。

    轰！

    鸿蒙量天尺一颤，无尽的剑芒轰然爆碎。

    道尘双手翻飞之间，一道道金乌神炎出现在他手中，将所有越过鸿蒙量天尺的枪芒尽数融化。

    鸿蒙量天尺虽然与弑神枪乃是同级别的灵宝，但是道尘毕竟仅仅只炼化了前面四十道先天神禁，与完全炼化的弑神枪相比，所能发挥出来的威能终究是弱了一筹。

    “我当是什么厉害人物，原来也不过如此。”

    看着弑神枪险些突破道尘的防御，罗睺心底的最后的一丝警惕也放松下来，出言讥讽道。

    “哦，是吗？”

    道尘冷笑一声。

    手中光芒一闪，洪荒量天尺再次出现在他手中。

    “钟来！”

    与此同时，道尘低喝一声，落在东皇太一身旁的混沌中，嗡鸣一声，瞬息出现在道尘的头顶，一道道混沌气息垂落而下，将道尘的身影笼罩在其中。

    “嗡！”

    一道破空之声响起。

    道尘身形一晃，手中的鸿蒙量天尺，骤然爆发出万丈仙光对着罗睺当头斩下。

    “咚！”

    一道悠长的钟鸣之声响起，一道道钟波荡漾而出。

    在道尘的操控之下，向着罗睺席卷而去。

    所过之处，空间破碎，地火水风衍化。

    “好强！”

    常羲惊呼一声。

    此时的混沌钟在道尘的手中如同是另外一件法宝一般，威能之强横，远远超过在东皇太一手中发挥出来的极限。

    “嗯？”

    罗睺见此也是神色一凝，弑神枪接连挥动，一道道黝黑的枪芒飞出，锋锐的气机撕裂天地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    二者在虚空之中接连碰撞，每一击都爆发出山崩海啸一般的威能，时间和空间都在扭曲着。

    若不是此处有大阵笼罩，恐怕早已化为一片废墟。

    看着二人在虚空之中接连碰撞，在场的众人都神色紧张的注视着这一幕。

    毕竟道尘万一落败，那他们的命运也就由此而终结了！

    “魔祖生时，我未生，魔祖陨时，我亦未生，如今得遇魔祖一缕残魂，也算是了却贫道心中夙愿了。”

    道尘长发飞扬，一双清澈的眼眸犀利如同天刀，身形晃动之间，虎步龙行。

    混沌金乌的跟脚与十品大罗道果交辉作用之下，疯狂的抽取着深渊之中每一缕灵气，转化为精纯的法力融入鸿蒙量天尺和混沌钟内。

    在这源源不断的法力支撑之下，鸿蒙量天尺和混沌钟威能无限，每一击都爆发出惊天的威能，打的罗睺接连倒退。

    “区区大罗金仙修为，妄想强行操控两件先天至宝，我看你能支撑到几时。”

    罗睺操动着着弑神枪，左右晃动之间，一道密不透风的枪墙出现在他的周身之间，挑开每一道落下的攻击。

    先天至宝虽强，但对法力的耗费亦是极大，一般的大罗金仙根本难以支撑先天至宝对于法力的索取。

    罗睺他在等，等待着道尘法力消耗殆尽之时。

    然而越是打到后期，罗睺的脸色越是阴沉。

    数千招过去了，鸿蒙量天尺和混沌钟爆发出来的威能非但没有减弱，反而越来越强。

    “这怎么可能？”

    感受着鸿蒙量天尺和混沌钟内传来的无尽威能，罗睺神色大变。

    酣战如此之久，别说是先天至宝了，就是极品先天灵宝，也能把大罗金仙体内法力吸干几个来回。

    但是反观道尘却恍若无事一般，每一击落下，威能无限！

    “咚！”

    忽然。

    混沌钟陡然爆发出一声惊天的轰鸣。

    时间和空间骤然混轮无比。

    在这瞬间，道尘卷起恐怖的力量直接向着罗睺杀去，威势滔天。

    “走！”

    看着着凶猛的一击，罗睺脸色也是一变，若是继续再被道尘纠缠下去，恐怕他还没等到道尘法力耗尽。

    他便会先被弑神枪吸干而死。

    毕竟他如今仅仅只是一缕残魂，体内法力有限，根本难以维持如此高强度的作战。

    “咻！”

    罗睺身形一闪，一道乌黑的魔光升起，瞬间向着深渊之中那一道道如同蜂窝一般的甬道射去。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    看着罗睺慌忙逃走，帝俊和东皇太一眼中也闪过一丝惊骇之色。

    罗睺的强大，他们二人深有体会。

    可没想到酣战至今，起先逃离战场的居然会是罗睺。

    “想走？”

    道尘冷哼一声。

    脚下金光一闪，一道金乌虚影浮现，下一刻身影如同一道流星一般，瞬息向着罗睺追杀而去。

    “这？”

    常羲看着道尘追杀罗睺而去，美眸之中也闪过一丝难以置信之色。
------------

第二十一章 灭世黑莲出现，自爆！！

    第二十一章 罗睺：我太难了！！！！

    “就这样结束了？”

    羲和一脸茫然的看着两道流光离开。

    “嗯，结束了。”

    东皇太一吞咽了一口口水，开口道。

    “大兄，属实太恐怖了！”

    这一战，他们从头看到尾，看着到最后，罗睺残魂慌忙离去，所有人脸上都有冷汗留下来。

    “你这道人，究竟要纠缠到何时？”

    远处的深渊之中，骤然传来罗睺气急败坏的咆哮之声。

    “噗呲。”

    听到罗睺气急败坏的叫嚷，性格向来活泼的羲和一时掩嘴一笑。

    堂堂魔祖被逼迫到如此程度怕是头一遭吧！

    深渊甬道之中，罗睺身影如一道漆黑的魔光在甬道之中盲目逃蹿，在他的身后，一道笼罩在金乌神炎中的虚影，紧紧跟随。

    随着时间的推移，两者之间的距离还在不断的拉进之中。

    “道尘，你莫要欺人太甚，若是在纠缠下去，大不了鱼死网破！”

    罗睺一边急速的向着甬道深处而去，一边不时的回头，看着身后的道尘色厉内茬的恐吓道。

    “我欺你太甚，又能如何？”

    道尘冷笑一声，鸿蒙量天尺光芒一声，一道锋锐的剑芒瞬间飙射而出，狠狠的向着罗睺斩去。

    “轰！”

    弑神枪枪芒一闪，剑芒瞬间爆碎，整个深渊甬道都被炸塌了一大截。

    这一击罗睺虽然接下，但是周身的气息明显弱了一丝。

    大战至今，罗睺体内的法力中终究是到了油尽灯枯的时候。

    “道友，今日一战就此罢手如何，但本老祖不欲与你为敌，有什么条件，尽皆可提。”

    到了这一刻，罗睺的语气也软了下来，言语之中无不充斥着恳求的意味。

    “等你死了之后，那便真的什么都好提了！”

    道尘完全不吃他这一套，出手依旧狠辣无比。

    鸿蒙量天尺抽动之间，卷动诸天大势，压向罗睺。

    “匹那道人，你莫非真当本老祖怕你不成？”

    看着道尘不为所动，罗睺也是气急败坏。

    心底更是后悔到了极致，为何没有忍住心底的弑杀之念，招惹道尘。

    落得现在这个打又打不过，跑又跑不掉的下场！

    “既然如此，那边来战，今日不是你死就是我亡！”

    道尘冷眼看着罗睺。

    他自然看的出来，罗睺如今已经到了强弩之末，要不了多久法力就会消耗殆尽。

    既然如此，他又何必多费力气？

    “嗡！”

    一道嗡鸣之声陡然响起。

    下一刻，一朵黑色的莲台瞬间出现在罗睺的脚下，伴随着这道莲台的出现，罗睺的速度瞬息暴涨数倍。

    快若闪电一般，迅速的冲向甬道的更深处。

    “灭世黑莲？”

    道尘一愣，随即脸上流露出一丝喜色。

    “此物与我有缘。”

    听着道尘说出这句话，正在一路狂奔的罗睺差点没有一口气憋死。

    神特么与你有缘！

    这是老祖我的本命法宝，怎么就与你有缘了？？？？

    但是当看到道尘即将追来之时，罗睺心底却是一惊，也顾不上反驳了，张口喷出一道先天精气，融入灭世黑莲之中。

    嗡！

    下一刻，灭世黑莲陡然光芒大放，如一道黑色的流光，瞬息蹿向远处。

    但这口先天精气喷出，对于罗睺来说，明显动了元气，凝实的魂体顿时虚幻了几分。

    如果再不摆脱道尘，他真的要被道尘活活耗死了。

    逃过了开天大劫！

    逃过了道魔之战！！

    谁想到最后他居然陨落在了这里。

    想到此，罗睺心底更是不甘！

    “你逃得掉吗？”

    道尘冷笑一声。

    金乌神炎横空，身后金乌虚影，形与身合，几乎在一瞬间，道尘的身形陡然加快了数倍！

    “道尘，今日即便老祖我难逃此劫，你道尘也别想好过。”

    罗睺看着急速逼近的道尘，眼中闪过一丝厉色。

    以他现在的实力，自爆了先天至宝明显是不可能的了，至于灭世黑莲更是不可能的了。

    灭世黑莲乃是混沌至宝造化青莲的莲子所化，有开天功德在身。

    以他现在的状态，别说是自爆了，能催动已经是不错了。

    “都去死吧！”

    罗睺状若疯狂，手中印决连动，一道道闪烁着乌黑魔光的神决从他手中飞出，融入黑色的结界之中。

    随着魔光的不断融入，黑色的结界上一道道复杂的魔纹浮现，毁灭与暴虐的气息在深渊之中弥漫。

    “吼！”

    “吼！”

    那些还在不断向着此处涌来的魔傀，感受到危机的降临，发出一阵阵低沉的吼声。

    “不好，这座阵法要爆了！”

    深渊地底，已经恢复几分的帝俊，神色陡然一凝。

    河图洛书瞬息浮现，无量星光洒落，庇护住常羲等人。

    他也没想到，罗睺居然被道尘逼到了如此程度。

    居然不惜代价，引爆阵法，托着他们一起陪葬。

    “罗睺，疯了吗？”

    常羲眼中闪过焦急之色。

    “姐姐。”

    羲和急忙呼唤一声，一双美眸之中，同样闪烁着焦急之色。

    “咚！”

    然而就在此时，一口缭绕着无尽混沌气息的巨钟冲天而降，将他们笼罩在其中。

    巨钟巍峨无比，黑色的钟壁上，镌刻着一道道先天秘纹，流转丝丝缕缕的伟力。

    “混沌钟？是大兄！”

    看着混沌钟出现，帝俊脸上神色一喜，随即目光望向混沌钟中的正中央，一道身穿金色道袍的身影缓缓浮现。

    正是道尘。

    此刻道尘周身之间，金乌神炎流动，大手一挥。

    “嗡！”

    混沌钟掀起无量道则，五色神光涌现，散发着极其恐怖的气息。

    在他手中，鸿蒙量天尺功德清光垂落，尺身震动之间，有破决诸天的气息出现。

    “是他....”

    常羲呢喃一声，神色复杂无比。

    羲和的目光也落在道尘身上。

    今日若不是道尘，恐怕她们姐妹二人已经死在了罗睺手上。

    “道尘小贼，老祖我先走你一步，在下面等着你。”

    深渊通道之中，随着一道道魔气涌入黑色结界之中，罗睺的身形越发变得虚幻。

    但眼底深处的疯狂却是没有丝毫的减少。

    “轰！”

    罗睺的残躯骤然爆碎，化为无尽魔气，尽数涌入黑色结界之中。
------------

第二十二章 天降功德，返回太阳星。

    轰！

    一道惊天的轰鸣之声响起，黑色结界轰然爆碎，无边魔气席卷天地，整个太阴星犹如末世来临一般。

    天地变色，空间破碎，一道道空间乱流席卷而出。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚”

    每一道空间乱流，轰击在混沌钟上都爆发出惊天的威能，打的混沌钟震颤不止。

    “好可怕！”

    看着混沌钟外肆虐的爆炸余波，帝俊和东皇太一等人，心有余悸。

    若不是最后时刻，道尘出手，以混沌钟庇护住他们。

    只怕一瞬间，这可怕的余波便会将他们震的灰飞湮灭。

    “给你镇！”

    道尘大喝一声，周身之间法力狂涌，体内花开十品的大罗道果爆发出无尽仙光，疯狂的催动着体内每一丝法力，涌入混沌钟内。

    与此同时，道尘的身后，一头遮天蔽日，近乎如同实质的金乌虚影浮现，一股苍莽无尽的气息铺面而来。

    “这是哪个气息？？”

    帝俊和东皇太一神色惊骇的看向道尘身后的金乌虚影。

    这道气息与他们当初在太阳上感知的气息极为相似。

    同样的悠久，同样的浩瀚无尽。

    “轰隆一声！”

    一声惊天的轰鸣传来。

    无尽璀璨的仙芒爆发，混沌钟在道尘全力的加持之下，爆发出惊天的威能，一圈圈肉眼可见的钟波，席卷天地。

    那些阵法爆炸的余波还未靠近便已经被钟波震散，消散在天地之间。

    待得爆炸余波彻底散去，整个太阴星上出现一道直径达百万里的巨坑。

    在这深坑的底部一口缭绕着混沌气的的古钟，散发着阵阵悠扬的钟鸣。

    “道友今日大恩，常羲无以回报，此乃常羲多年以来囤积的月华神水，此刻便赠与道友，算是小偿道友大恩、。”

    混沌钟内，看着魔气散尽，丝丝缕缕太阴之气从地底浮现的太阴星，常羲绝美的脸上流露出一丝激动之色。

    伸手一招，一枚缭绕着无尽的寒气的玉净瓶出现在他手中。

    其中蕴含的月华神水，比之前拿出来的多出来数十倍。

    显然，常羲为了报答道尘，已经将她全部的家底，都拿出来了。

    “既然如此，贫道便收下了。”

    道尘微微一笑，玄光一闪，装有月华神水的玉净瓶瞬间消失在他手中。

    月光神水，虽然此刻对他没有大用，日后未必没有用到的地方。

    毕竟月华神水乃是与三光神水一般，乃是天地之间一等一的培育灵植绝佳圣物，即便是用来炼丹都是天地之间一等一的圣药。

    道尘出手斩杀罗睺，却没有丝毫的居功自傲，让常羲心底对于道尘更加的折服。

    以道尘的实力和天赋，未来成就毕然不可限量。

    如今虽然家底都被道尘拿去，但常羲心底没有丝毫的介怀，反而觉得今日能与道尘结下散缘，一切皆是值得。

    “道尘道兄，如今斩杀罗睺，铲除魔物，对于太阴星无尽生灵来说乃是天大的功德，即便是对整个洪荒世界来说，亦是功德无量。”

    常羲笑着说道，随即玉手一挥，一道玉撵出现在虚空之中。

    “如今罗睺已死，道友若是不弃，不如去我们姐妹那月神宫中小坐片刻如何？”

    此刻，羲和也笑着开口说道。

    “多谢道友好意，贫道还有要事在身，便不在此多做停留了。”

    道尘思索了片刻之后，还是摇了摇头说道。

    “既然如此，那日后紫霄宫，我等再见了。”

    羲和听到道尘拒绝，绝美的脸上，不由得露出一丝失落之色。

    道尘微微点头，随即身形一动，脚下鸿蒙量天尺浮现，带着帝俊和东皇太一瞬息便消失在太阴星上。

    常羲和羲和目送着道尘离去，回想起今日种种，心中也是百感交集。

    一旁前来迎接的道童侍女虽然心有疑惑，但是却并不敢多问什么。

    他们总是感觉，两位太阴女神，有些变了。

    道尘离开太阴星，就在他即将回道太阳之时，混沌虚空之中，忽然风云变化，氤氲之气汇聚，无尽的紫气，从九天垂落，正正好好的落在道尘身上。

    帝俊和东皇太一见到这紫气落下，眼眸之中顿时爆发出一阵精光。

    “恭喜大兄，贺喜大兄，看来如今道兄斩杀着罗睺残魂，的确如常羲道友所言，对于整个洪荒世界亦是功德无量。”

    这紫气正是天道功德之气。

    功德之气对于修士来说，有极大的好处，因此帝俊和东皇太一见道尘有天降功德也是非常羡慕。

    道尘脸色也是微微一喜，随手将这些功德之气收起，但却并没有立刻炼化。

    天道功德能够直接转化为修为，帮助修士迅速提升实力，后世之后女娲，老子等六位天定圣人，皆是凭借着功德成圣。

    不过这功德之气除了提升修为之外，还有这其他种种妙用，可镇压气运，亦可帮助修士快速的炼化灵宝内的禁止。

    对于身具混沌金乌跟脚，修行速度本就比常人快的道尘来说用功德之气提升修为，却是太过可惜。

    伸手一招，鸿蒙量天尺骤然出现在他的手中。

    “去！”

    道生屈指一弹，这些功德之气，顿时落入鸿蒙量天尺内。

    随着功德之气的不断融入，鸿蒙量天尺上功德清光越发的浓郁，而其中道尘还未炼化的九道先天神禁。

    几乎在瞬间，便已经被全部炼化。

    一种器入臂使的感觉弥漫在道尘的心头，仿佛整个鸿蒙量天尺，就是他身体的一部分一般，法力运转之间，再无任何的生涩。

    如今若是在遇到罗睺，道尘自信即便不借助混沌钟，单凭鸿蒙量天尺也能将其斩杀。

    毕竟在法宝等阶之上，鸿蒙量天尺本就不弱于弑神枪。

    甚至若论属性相克，鸿蒙量天尺乃是盘古开天功德所化，对于弑神枪这种杀道至宝来说，本就有着一种天然的克制！

    “恭喜大兄，贺喜大兄。”

    感受到鸿蒙量天尺威能大增，帝俊和东皇太一脸上也流露出一丝喜色。

    “嗯。”

    道尘微微点头，随即大袖一挥，带着帝俊和东皇太一折返会太阳之上。

    此次紫霄宫之行，他收获颇大，需要回去好好闭关消化消化，同时他也期待着，若是将丹田识海内的时间法则碎片炼化，实力将会得到何等的提升。
------------

第二十三章 隐藏奖励开启，句芒登门！

    太阳星上，道尘，帝俊和东皇太一回来之后，便各自回到自己所在的宫殿闭关。

    此刻，道尘静静的盘坐在神殿之中，在他的周身四件散发着弥蒙清光的灵宝静静悬浮。

    离地焰光旗！

    戊己杏黄旗！

    灭世黑莲！

    弑神枪!

    三件极品先天灵宝。

    一件先天至宝！

    如今鸿钧二次讲道还未开始，距离分宝崖分宝亦还有着漫长的时间，整个洪荒世界之中，先天灵宝可谓是极为稀缺。

    即便是当初紫霄宫中的三千洪荒大能，其中亦有着不少人到现在连一个趁手的先天灵宝都没有。

    更别说极品先天灵宝，乃至先天至宝了。

    若是如今道尘将自己手中的先天灵宝拿出去，恐怕会引得无数洪荒大能打破头去争抢！

    四剑灵宝，这些年里，道尘已经炼化了大半，对于他们各自的功用已经有所了解。

    戊己杏黄旗可布下中央厚土大阵，防御无双，最适合困人！

    离地焰光旗可布下赤源离火大阵，威能强悍，可焚天灭地，所召唤出来的离火比之金乌神炎也是丝毫不差。

    弑神枪也炼化了七七四十九道先天神禁中的前面是四十二道禁止。

    只可惜最后七道先天神禁，碍于道尘修为仅仅只是大罗金仙，再加上斩杀罗睺的天道功德之气都已经被鸿蒙量天尺尽数吸收，并未能够全部炼化。

    否则，弑神枪必然是道尘除了鸿蒙量天尺之外，又一大至强底牌。

    不过即便是这样，弑神枪所能发挥出来的威能，也丝毫不弱于先天神禁全部炼化的极品先天灵宝。

    至于最让道尘惊喜的便是灭世黑莲。

    此宝等阶虽然仅仅只是极品先天灵宝，但是单轮防御之力的话，却是丝毫不弱于一般的先天至宝。

    灭世黑莲之前被罗睺蕴养了无尽岁月，其中蕴含的恐怖煞气，若是全部激发出来，即便是三清等人遇到，也只能选择避其锋芒！

    “如今灵宝既然已经炼化，那边开始炼化时间法则吧！”

    道尘大手一招，四件先天灵宝顿时消失在神殿之中，仅仅的悬浮在道尘的丹田识海之内。

    然而就在道尘即便打算炼化时间法则之时，一道机械的电子音陡然在道尘的耳边响起。

    “叮，恭喜宿主成功完成紫霄宫剧情，系统奖励派发中。”

    “叮，恭喜宿主获得时间法则碎片*2”

    “叮，恭喜宿主获得百倍悟性加持一次！”

    这两种奖励可谓是相辅相成，时间法则本就是三千大道法则之中排名前三的法则之一，仅次于盘古大神的力之法则，甚至比之排名第二的空间法则也是丝毫不弱。

    如此等阶至高的法则随便，参悟起来其中艰难晦涩，又可想而知。

    道尘虽是混沌金乌跟脚，福源和悟性就远超洪荒中人，但是参悟其时间法则，依旧会极为缓慢。

    但是如今有了百倍悟性加持之后，参悟速度，道尘倒是不担心了。

    随着系统声音，两枚时间法则碎片直接落在了道尘的丹田识海之中。

    “请问宿主是否开启，百倍悟性速度加持？”

    系统声音再次响起。

    “开启！”

    道尘冷喝一声道。

    嗡的一声。

    几乎在以瞬间，道尘感觉到心灵前所未有的空灵，眼前的世界陡然变得丰富多彩起来，仿佛随时都能陷入顿悟之中。

    心神一动三枚时间法则碎片顿时出现在道尘的手中。

    神识汇聚，所有的心神全部落入法则碎片之内。

    下一刻道尘只感觉，眼前的世界一变，一条虚幻的长河出现在道尘的眼前，浪花翻滚，巨浪滔天，而他仿佛也成为了长河的一部分，随着滚滚的河水飘向未知的远方。

    “时间长河？”

    以道尘的心性自然不会被眼前的表象所迷惑，以至于最后永远的沉寂在时间长河之中。

    心神一动，道尘神识，瞬间落在时间长河之中，随着道尘神识沉落，道尘忽然有一种时间为河 ，我为鱼的感觉。

    无尽的时间河水从他身边流过，仿佛一瞬万年，又仿佛万年一瞬，诡异的时间差异让道尘极为不适。

    但是有一点，道尘不得不承认，虽然这个过程极为难熬，但是他对于时间法则的领悟，却是与日俱增。

    而且随着道尘对时间法则领悟的增加，道尘体内的修为也在缓缓的增长着。

    但道尘对于这些依旧恍若未知，全部的心神全部沉浸在时间长河之中。

    ……

    “大兄，如今我等三人皆引动元神之内的开天功德踏入大罗金仙后期，不如我等三人即刻出发太阳星，找那道尘再战一场如何？”

    昆仑山，刚刚出关的元始看着头顶之上的烈日，神色之中有着不甘。

    道尘当着洪荒诸多的大能的面羞辱他。

    这笔账，他可一直都记得呢。

    通天闻言，下意识的缩了缩脑袋，随后转头看向老子。

    大兄，二哥又魔怔了，还是你来吧。

    让他清醒清醒。

    “还嫌不够丢人吗？”

    老子顿时怒了。

    “若不是你自视甚高，出言挑衅再先，怎么会惹得道尘不快？而且一次不长记性也就罢了，居然出了紫霄宫又挑衅，真当你是圣人弟子，便可横行无忌不成？”

    帮了元始一次，结果害的他天地玄黄玲珑塔都被打的灵性损失了很多，可给他心疼死了。

    结果一出关，元始居然又要去找道尘打架。

    这给老子气的啊！

    恨不得上去给他两个耳巴子。

    “难道这件事就这么算了？”

    元始一脸不甘心。

    老子冷着脸道：“忍！日后再碰到那道尘躲着点，等你实力足够了再去找他麻烦，否则落了面子，为兄也帮不了你。”

    帮你元始一次，害的他损失了一件极品先天灵宝。

    帮你元始第二次，害的老子的天地玄黄玲珑塔都被打的灵性大失。

    你现在居然还想找道尘麻烦？

    你要真的想去，你就自己去，别拖上我们。

    保不准在帮你一次，老子的天地玄黄玲珑塔都可能没了！！

    三清本为一体没错，但是你元始一而再，再而三的让人帮你差屁股，收拾烂摊子，是不是有些太过了？

    亲兄弟还得明算账呢。

    下次你再捅马蜂窝，你元始自己收拾，我可没空搭理你。

    “大兄...”

    老子是铁了心不管了，这让元始气的啊！

    连忙向着通天看去。

    吓得通天连忙耳关心，鼻观耳，一副啥都没看见的意思。

    意思很明显，你元始的事，我通天不参合！！

    你若再去招惹道尘，你就是被打死，我通天只当没看见。

    看着老子和元始这么一副态度，元始心底更是将道尘记恨到了极点，同时心底对于通天和老子也也越来越不满！

    “三清呢？出来陪爷爷打一架！”

    然而就在此时，一名身若翠竹，鸟面人身，脚踏双龙的大汉出现在昆仑山中。
------------

第二十三章 妖受啊，句芒被打啦！

    元始被老子一顿臭骂，心底正火着呢。

    看到句芒出现，还如此无礼，直呼三清其名。

    当即气的不打一处来，身形一动瞬间出现在句芒面前。

    “你是何人，为何来我昆仑山闹事。”

    元始气归气，表面上的分度还是要的。

    “怎么就你一个人，老子和通天呢，都叫出来，打完了你们，爷爷我还要去找道尘呢。”

    句芒大大咧咧，鼻孔之中喷吐着绿芒。

    什么叫打完了我们三清，你还要去打道尘。

    你的意思是不打完我们，就没资格去挑战道尘？

    这给元始气的啊！

    差点一佛出世二佛升天！

    心神一动，三宝如意瞬息出现在他面前，对着句芒当头就打。

    我堂堂盘古正宗，到你嘴里怎么就变成挑战道尘的踏脚石了？？？

    叔叔可忍，婶婶忍不了！

    “你这家伙，怎么不讲规矩，上来就动手，真当爷爷我好脾气不成？”

    看着三宝如意，划破虚空而来，句芒也是一肚子恼火。

    难道爷爷我说错了吗？

    你三清不就是道尘的手下败将嘛。

    打不过道尘，给我着神气什么？

    身形一晃，一道高达百万丈的祖巫真身出现在天地之间。

    抬起手，就是一拳，直接轰向三宝如意。

    巫族没有元神，也用不了天地灵宝，对他们来说最好的武器，就是肉身。

    轰隆。

    天空之上，传来一声惊天的轰鸣。

    三宝如意和句芒的拳锋狠狠的碰撞在一起，爆发出惊天的威能。

    一道道肉眼可见的余波从他们二人碰撞之处爆发，向着四面八方扩散，所过之处无数古树拦腰折断。

    “你这老儿，难怪被道尘吊打，就这么点力气，也只配给爷爷我挠挠痒。”

    待得余波散去，句芒完好无损的站在九天之上，若是真的有伤的话，那也仅仅只是拳头上面有着一道白痕。

    仅此而已！

    听着句芒站口一个你背道尘打了，闭口一个你被道尘打了。

    元始气的须发皆张，所有的理智，几乎在一双间被怒火所取代。

    “孽障，给贫道死来！”

    暴怒之下，元始直接出手了。

    老子和通天并未阻止元始，因为道尘这句话连带着把他们也骂了。

    没出手一起暴打句芒，已经算是很给句芒面子了。

    打不过道尘，拿道尘没办法，难道我还拿你一个祖巫没办法不成？

    几乎在一瞬间，三宝如意再次横空飞出，无量的仙芒爆发，这一击所携带的威能，简直比刚才强横了数倍。

    “来，来，来，这就对了嘛。”

    “总算是有点力气了。”

    九天之上，句芒不惊反喜，身形一晃，看似笨拙的祖巫之身迅捷无比，几乎在一瞬间，就迎上了三宝如意。

    没有丝毫的犹豫，抬手就又是一拳砸向三宝如玉。

    “让爷爷我看看，你元始到底有几分力气。”

    轰！

    一道道绿芒包裹着句芒的拳头轰在了三宝如意上面。

    别看句芒牛气冲天的样子，真正动起手来，远不是元始的对手。

    绿色的拳芒一往无前，但却被三宝如意散落的青光死死的限制在碰撞之处，难以寸进一步。

    光芒一闪，一股沛然大力袭来，透过句芒的拳头直接轰击在句芒身上。

    砰！

    句芒身形骤然倒飞出去，重重的砸在大地之上，硬生生将整个昆仑山撞出了一个直径达百万里的巨大深坑。

    “大兄，是否要出手？”

    距离不周山亿万里外，后土身影悄然浮现，在她的周围站站十道同样气息恐怖的身影。

    “现在出手干什么， 你没看到老子和通天还没出手吗？让句芒那小子继续折腾去，最好老子和通天一起出手才最好，这样咱们兄弟一起出手，也不会落得个人多欺负人少的骂名。”

    帝江腹黑无比。

    打就打呗，反正句芒是乙木一道祖巫，天生皮糙肉厚的，没事被打几顿，问题也不大。

    “嗯。”

    其他九位祖巫，也是一副深以为然的表情。

    不就是被打嘛，他句芒又不是没被打过？

    句芒虽然是十二祖巫中排行老二，但是论战斗力，句芒一直都是最差的，而且嘴又贱，没事就哔哔奈奈的。

    这些年，在他们祖巫里面，也没少挨揍。

    “哎呦，舒服，可算是没给你爷爷我挠痒了。”

    巨坑的底部，句芒灰头土脸的站起来，胸口更是凹陷下去了一大片，浓郁的乙木神光从句芒体内流出，不断修复着他的伤势。

    句芒是受伤了，但嘴上依旧是不饶人。

    张口闭口爷爷，爷爷的，气的元始真的想冲上去，把句芒嘴巴撕烂。

    句芒嘴上不饶人，但是受伤可是事实，这也让元始觉得终于挽回了一些面子，一双一甩衣袖，摆出一副得道高人的样子，冷哼一声说道。

    “哼，不知所谓！”

    区区一个祖巫，也敢挑衅我元始的威严？

    简直找死。

    但是还未等他逼装完。

    句芒接下来的一句话，差点让他喷出一口老血。

    “你们三清就每一个能打的？派出你这么个怂蛋玩意？”

    短短不到片刻的时间，句芒胸口的伤势已经恢复了大半。

    “气煞我也！”

    “气煞我也！！”

    元始天尊须发皆张，也顾不上什么得道高人的风范了，举起三宝如意对着句芒当头就砸。

    现在他只想把句芒的嘴撕烂。

    至于什么的风范。

    撕烂了之后再说！！！

    轰轰轰！

    一道道轰鸣之声响起。

    句芒和元始在昆仑山上空，大打出手。

    大有一副不是你死就是我活的架势！

    “大兄，这祖巫也真的是难缠，打又打不过，嘴上还一副贱兮兮的，看的贫道都想出手了。”

    昆仑山中，通天气呼呼的坐在道台上面。

    老子抬起头瞪了通天一眼，随即取出天地玄黄玲珑塔开始炼化。

    他的意思很明显。

    以后元始的事情，别叫上我，你通天要去自己去。

    别打扰老子闭关！！

    看着老子一副这个样子，通天也适时的闭上嘴巴，不再去搭理外面的动静。

    打吧!

    打吧！

    整个昆仑山打光了都行。

    “大兄，这老子和通天怎么还不出手？”

    亿万里之外，观战的祝融也急了。

    他等着出手打三清呢。

    怎么到现在反而没动静了？？？
------------

第二十五章 暴躁元始，洪荒乱了

    “这么着急作甚，你看句芒那小崽子，不是打的挺开心的？”

    帝俊摆了摆手，大大咧咧的说道。

    远处九天之上。

    “元始小儿，你是没吃...哎呦，疼...没吃奶还是怎么的，加点劲，给爷爷我伺候舒服了，赏你两件先天灵宝。”

    句芒上蹿下跳，一边不断躲避元始的三宝如意，一边嘴里骂骂咧咧的不断叫嚣。

    趁着元始不注意，他没准还能补上两手。

    “混账，有本事你别用乙木法则！！”

    看着全身伤势转瞬之间，便已经恢复的句芒，元始气的浑身颤抖。

    这句芒打有打不死，还嘴巴一直碎碎叨叨的，简直比吃了一坨屎还要恶心。

    “若是贫道，戊己杏黄旗在手，你这孽障早已被贫道拿下，又岂会让你在这里大放厥词！！”

    元始大袖一挥，三宝如意再次向着句芒砸来。

    一想到戊己杏黄旗被道尘抢走，元始心底没由来的一阵心疼。

    所以下手也是越来越狠。

    老子打不过道尘，还打不了你句芒吗？

    不得不说，元始还是很强的。

    若是没有道尘，整个洪荒之中也唯有老子能压他一头。

    即便是东皇太一不借助混沌钟的情况下，也不是他的对手。

    三宝如意气势滔天，每一击都有崩碎星辰的可怕威能，打的句芒接连后退。

    二人酣战至今，整个昆仑山除了老子和通天闭关的三清境外，所有的地方都被他们打成了废墟。

    即便是恢复，也要亿万年之后了。

    “砰！”

    句芒一时不查，直接被三宝如意打了个狗吃屎，庞大的祖巫真身倒插在地面上，压塌了无数山峦。

    “好机会!”

    元始心中一喜，大袖一挥，一张遮天蔽日的大手出现在虚空之中，直接抓向句芒。

    与此同时，三宝如意再次爆发出无量清光，对着句芒的心脏所在轰来。

    打到现在，元始也发现了，句芒一身的乙木法则进皆来自心脏。

    若是想彻底灭杀句芒，唯有将他心脏打穿！

    “不好，玩大了！”

    看着三宝如意轰向他的心脏，句芒心底也是大惊，脚下两头乙木青龙发出一声震天的龙吟，想要避开三宝如意。

    但是那只法力凝聚的大手已经抓住了他。

    任凭他如何挣扎，都难以摆脱。

    “给我死！”

    元始大吼一声，全身的法力尽数涌入三宝如意之内。

    随着元始法力不断的注入，三宝如意青芒滔天，轰向句芒的速度再次增加了数倍。

    然而就在此时，一道通体火红，周身缭绕着赤炎的身影出现在句芒面前，抬手一拳三宝如意。

    轰！

    恐怖的威能爆发，这道突然出现的身影瞬间倒飞出去，但三宝如意的致命一击，却也被这道火红色的身影化解。

    趁着这个机会，句芒周身乙木神光大放，挣脱元始的束缚，双翼一展，再次出现在九天之上。

    “元始小儿，还好爷爷我福大命大，否则这次可就真的着你的道了。”

    句芒感受着刚才的一击，心底也是一阵后怕。

    “二哥，和他废话作甚，一起出手！”

    就在此时，句芒身旁火光一闪，之前那道被轰飞的身影，出现在他身旁。

    正是火之祖巫祝融。

    祝融本就好战，之前在远处观战之时，被帝江压着不得出手，如今见到句芒有危险，才逮到机会溜出来。

    “你走开，老子还没打的爽呢！你要找人打架找别人去，别抢了老子的菜。”

    句芒直接骂道，刚刚差点被元始阴死，他正想着怎么报复呢。

    祝融插一手，他自然不高兴。

    “那你先打，打完我在上！”

    祝融一脸跃跃欲试。

    至于帝江的筹划。

    再说吧！

    “你们！！”

    看着句芒和祝融一副把他当练手的架势，元始气的心肝都快炸了。

    “莽夫，一帮莽夫！”

    元始骂了一句，三宝如意光芒一闪，瞬间回到了三清境。

    一个句芒就让他恶心半天了，再来一个祝融，没等他把这两个莽夫打死，他元始自己就先累死了。

    这还打个屁！

    “这元始老儿，到底什么情况，怎么突然就不打了？”

    祝融一脸懵逼的看着昆仑山外升起的护山大阵。

    他祝融还没打呢！

    这就结束了？？？

    “大兄，这元始不出来，可如何是好？”

    共工一脸不甘心。

    元始不出来，通天和老子更不可能出来。

    “大兄，难道咱们就这么走了？”

    “这三清也是龟怂，亏他们还自称盘古正宗，可真丢了父神的名头！”

    “正是，正是!”

    ……

    一名名祖巫接连说道，吵得帝江脑袋瓜子嗡嗡的。

    “都闭嘴！”帝江大喝一声，随即说道,“三清不是不出来吗，好，你让句芒和祝融的部落搬到昆仑山的山脚下，我看他们出来还是不出来！”

    “好，我这就去办！”

    共工闻言一喜，心底暗暗对帝江梳了个大拇指。

    随着如今巫族的人口日益增长，不周山周围的妖族已经无法满足巫族的胃口了。

    如今将句芒和祝融的部落迁到昆仑山来，一方面可以化解巫族口粮危机，一方面也可以借着各个机会逼着三清自己跳出来，找他巫族麻烦。

    以三清的高傲，怎么可能会让他巫族之人在他眼皮子底下吃喝拉撒？

    “三清和十二祖巫什么情况？”

    看着昆仑山外，热火朝天开始搭建部落的句芒和祝融两大部落之人，洪荒大能皆是一脸懵逼。

    他们不懂和妖族打的热火朝天的巫族，怎么又突然和三清杠上了！

    “圣人大老爷，三清和十二祖对上了。”

    紫霄宫，一副童子模样的昊天，跌跌滚滚的跑了进来。

    “此事，我已知道，退下吧！”

    鸿钧低叹一声，摇了摇头。

    量阶将起，妖族却无主，此事也颇为头疼。

    若是任由这十二祖巫到处折腾，这量阶该如何进行下去。

    他鸿钧心底也没有底。

    “道尘？”

    就在此时，道尘的身影突然出现在鸿钧的脑海之中。
------------

第二十七章 时间罗盘，三清要发狂！

    “这十二祖巫倒是也有意思，三清出来，他们居然堵人家道场去了。”

    太阳神宫外，帝俊和东皇太一二人一脸兴奋的看着昆仑山外发生的事情。

    “这元始也是活该，凭什么他三清是盘古元神所化便已盘古正宗自居，那我太阳还是盘古右眼所化，那我们岂不是也是盘古正宗了？”

    东皇太一眨巴着嘴，一脸不服气。

    三千年的闭关，他和帝俊皆有所得，如今已经突破了大罗金仙中期，二人对东皇钟和河图洛书内的先天禁止也再次炼化了数层、

    “就是，真正算起来，整个洪荒生灵都是盘古大神所化，凭什么他们是盘古正宗。”

    帝俊提到盘古正宗四个字，也是一脸不服气。

    “你们在说什么，聊得这么开心？”

    就在此时，道尘的身影突然出现在二人的身旁。

    “大兄？”

    看着突然出现的道尘，帝俊和东皇太一皆是一惊。

    “大罗金仙后期？”

    尤其是当看到道尘周身散发着大罗金仙后期的修为之时，这兄弟二人的脸上都被震撼所取代。

    三千年避光，他们二人本以为自己有望比肩道尘的修为。

    可如今看到，终究还是差了一步。

    “不过，大罗金仙后期而已，至于如此吗？”

    道尘倒是一脸无所谓。

    这三千年里，他大部分的时候都沉浸在炼化三枚时间法则碎片上面，至于修为提升，倒是并没有过多的在意。

    一切皆是水到渠成罢了。

    “至于!”

    “很至于！”

    帝俊和东皇太一接连出声说道。

    他们辛辛苦苦闭关三千年，才刚刚突破大罗金仙中期，而起其中很大一部分原因，还是占据了大道蒲团内无尽道则的成分。

    才能在短短三千年突破大罗金仙中期。

    你说至于不至于？？？

    看着帝俊和东皇太一一脸认真的样子，道尘无奈的摇了摇头。

    修炼太快怪我喽？

    不过道尘也并未多想，随即手中神芒一闪，两道缭绕着浓郁时间法则气息的罗盘出现在他手中。

    “这是？”

    看着这枚突然出现的罗盘，帝俊和东皇太一眼睛都直了。

    蕴含时间法则的宝物，整个洪荒也没两件啊！

    “此物名为时间罗盘，乃是我仿造时间魔神时辰道人时间**所创，可在一定区域之内改变时间的流动，给你二人留做闭关之用。”

    这时间罗盘正是道尘参悟那三枚时间法则碎片之后，炼制出来的。

    只可惜，三枚时间法则碎片内蕴含的时间法则感悟较少，以道尘的悟性，如今也仅仅只能将这时间罗盘流速振幅达到百倍左右。

    至于再往上，却是难以做到了。

    想要提升，必须要收集更多的时间法则碎片。

    只可惜，即便是搜遍了整个洪荒都难以在找第四片。

    若说谁手里有，只怕也只有鸿钧和鸿钧身后的天道可能拥有。

    但是想从他们手上得到，几乎不太可能！！

    所以道尘也唯有期待着系统下次选择的出现。

    “大兄，此物太过珍贵，我等不敢收。”

    帝俊和东皇太一虽然眼热时间罗盘，但是也自然明白着时间罗盘的珍贵。

    若是单轮价值，此物即便是拿出一件极品先天灵宝来换取，只怕也不会有人愿意。

    改变时间流速，但这一项功能就太逆天了！

    更别说其中蕴含的部分时间法则奥义了。

    你想想一件能让你闭关一百年，实际的却相当于闭关一万年的宝物。

    这二者之间所能带来的区别又岂可用别的东西所能衡量！

    “让你们收下，就收下。”道尘要了摇头，示意二人收下，“难道你们觉得，以你大兄我的能耐，还不能在重新炼制出此物吗？”

    “既然如此，那我等就却之不恭了。”

    帝俊和东皇太一看着道尘一脸坚持的样子，也是不矫情，收下了两件时间罗盘。

    毕竟以道尘的能耐，能炼制出这两件，自然能够炼制出更多。

    “嗯。”

    看着帝俊和东皇太一返回行宫，将时间罗盘布置在他二人闭关之处，道尘也是微微点头。

    如今洪荒因为他的出现，原本的轨迹已经发生了改变。

    谁也不知道这种改变演变到后来会怎么样。

    也不知道鸿钧和天道会做出何种应对。

    所以在此之前，必须要抓住一切增强实力的机会。

    唯有实力足够强，才是改变一切的根本。

    当道尘想明白其中关键之后，将目光落向昆仑山时，嘴角却流露出一丝笑意。

    十二祖巫也是说做就做，莽的一匹。

    直接把祝融和句芒两大部落以大神通从不周山迁徙到来昆仑山。

    此刻昆仑山空前热闹。

    一名名巫族在昆仑山外热火朝天的搭建着部落，就连句芒和祝融也不时出手，削断一座座大山，挖断河流，改建巫族部落。

    “大兄，这样下去，可如何是好。”

    昆仑山内，元始看着一道道巫族忙碌的身影，气的肝都快炸裂了。

    这一段时间，不仅是他们，就连他门下的弟子下山之时，都受到了巫族的挑衅。

    一口一个此处乃是他巫族领地，外族不许入内。

    若不是他压着，他门下的弟子只怕早已和巫族起了冲突。

    “大兄，十二祖巫如此行事，简直不把我三清放在眼中，若是你再不拿出一个注意，我通天定要他们好看。”

    元始还好，他的弟子里面没有妖族之。

    但是他通天可就不一样了，门下弟子基本上都是山精鬼魅，好几次差点被这帮巫族抓过去大卸八块了。

    通天可真的担心，如果任由巫族在昆仑山驻扎，他门下的弟子搞不好到最后会被这帮大肚汉吃个精光。

    这脸可就丢大发了。

    “二位贤弟，此事还需从长计议，不可鲁莽行事，这十二祖巫如此做，就是为了逼迫我等三人出去，若我等真的出去与他大打出手，即便是胜了这帮莽夫，只怕也会让洪荒中人笑话我三清与莽夫一般计较，如此倒是落了下乘。”

    老子摇了摇头说道。

    “可是如此下去，只怕洪荒众人还以为我三清怕了他十二祖巫。”

    元始一脸不茬。
------------

第二十七章 机缘出世，八方云动

    “那好，老夫问你，若是我等出手赶走了这巫族之人，会如何？”

    老子反问道。

    “自然是还我昆仑山一片清净之地。”

    元始不假思索的回道。

    昆仑山本是洪荒之中有名的洞天福地，可自从这些巫族来了之后。

    完全变味了！！

    你瞅瞅，整天烟火缭绕的。

    动不动宰了一头大妖就是生吃火烤的。

    这哪里还有洞天福地该有的样子。

    完全就是市井之地！！

    “十二祖巫之中，句芒实力你也见识过，你觉得以我们三人如今的实力，即便能够镇压着十二祖巫，可否在短时间内取胜？”

    “可否赶得到不周山那一桩即将出世的机缘？”

    “可否在老师下次讲道之前，摆脱十二祖巫的纠缠？”

    老子一连三个问句，搞得元始一脸懵逼。

    句芒的难缠他是知道的，打有打不死，甩又甩不掉。

    简直比狗屁膏药还要难缠。

    一个句芒就是如此，更别说还有整整十一个祖巫了。

    若是真的打下去，即便最后他们三清赢了十二祖巫，不周山即便出世的机缘，他们是没份了，赶不赶的上鸿钧第二次讲道都难说。

    如此向来，意气之争的代价，实在是太高了！

    一旁的通天听到老子的话，也是默然不语。

    就在不久之前，他们三兄弟皆冥冥之中有感，不周山内将有一桩机缘出世。

    只怕所出世的宝物，等阶还不低，否则也不会相隔如此之远让他们感应到。

    “那大兄意下如何？”

    通天望向老子。

    “等！”

    老子仅仅说出这个一个字之后，便不再多言。

    在他看来十二祖巫不过是莽夫，与一群莽夫计较什么？

    至于弟子？

    你通天和元始有弟子，我老子可还未曾收徒。

    你们烦你们的，关我老子屁事。

    老子的一番话，虎的元始和通天不要不要的。

    “既然如此，那一切便依大兄所言。”

    拿定注意之后，通天和元始，也不在多说什么，而是起身离开三人闭关之处，去约束门下弟子，不得与巫族产生冲突。

    即便是真的忍不住了，也要等他们三人将这两庄机缘得到手之后再说。

    三清不作为，句芒和祝融蛋疼了。

    他们来这里，可就是等着三清找他们麻烦啊。

    这一段时间，他们二人闲的蛋疼，自己两兄弟都在天外混沌之中打了几架。

    那是一个掌掌到肉，拳拳捶你小胸口 ！

    完全没有一点留手的意思。

    不过二人皮糙肉厚，也无所谓。

    “速归不周山！”

    就在句芒和祝融又准备摩拳擦掌在天外混沌大战一场时，帝江的身影突然在他们二人耳边响起。

    “大兄？”

    听到帝江的身影，句芒和祝融都是一个机灵。

    自从元始返回三清境龟缩不出之后，帝江和另外九名祖巫闲极无聊，就回道了不周山盘古殿闭关。

    他们两个也搞不明白帝江这个时候召唤他们回去干嘛。

    “大兄，唤我二人何事？”

    祝融赶紧问道。

    以帝江的性子突然召唤他们，肯定有极为重要之事。

    否则以帝江的那性格，就是他们和元始人头打出狗脑袋，只要老子和通天不出手，屁都不会放一个。

    “不周山内，怕有异宝出世，此等宝物我巫族虽然用不到，但是也切不可落入妖族手中。”

    帝江传音说道。

    巫族虽然不休元神，对于机缘出世无法感应，但是架不住他们人多啊！

    不周山乃是他们老巢，诸多巫族之人都在不周山中力量，任何机缘出世，第一时间知道出了那些与机缘有缘之人外，就是他们巫族。

    而且此次机缘动静极大，要出世的异宝绝非寻常，到时候必然会掀起腥风血雨。

    所以帝江召唤句芒和祝融也是为了应对接来可能发生的情况。

    “好，我等这就回去。”

    句芒和祝融也不敢大意。

    玩闹归玩闹。

    该认真起来的时候，还是要认真的。

    下一刻两道流光冲天而起，所去的方向正是不周山。

    “他们二人怎么走了？”

    昆仑山内，一直关注着句芒和祝融这二人的元始见到这一幕，也是有摸不着头脑。

    “我等也该出发了。”

    就在此时，老子的身影出现在元始的身旁，在老子的身后还有着通天。

    “大兄，说的是不周山内那桩要出世的机缘？”

    元始问道。

    “不错，句芒和祝融回不周山，恐怕也是因为此事。”

    老子点点头道。

    “那我等，赶紧过去吧！”

    元始也连连点头道。

    “老友，贫道我感应到机缘出世，便不在你这五庄观多做叨扰了。”

    五庄观内，一身红袍的红云老子，懒散的站起身对着一旁的镇元子说道。

    “道友此去，可切莫再犯你那**病，不该管的事情，千万别管。”

    镇元子不放心的叮嘱道。

    一想到上次紫霄宫一讲结束之后，三清被道尘教训，红云为三清开脱之时，道尘那杀人的眼神。

    镇元子就一阵后怕。

    谁也不知道，此次红云若是再碰到道尘之后，爱管闲事的**病犯了之后，道尘会如何对待红云。

    别的不知道，反正以道尘的实力，捏死红云还是问题不大的。

    “道友放心，贫道有数。”

    红云拍了拍胸脯保证道。

    大袖一挥，随即将桌子上的几枚人参果全部带走。

    “镇元子道友，这几枚人参果，贫道就收下了，留给贫道路上打打牙祭，可好？”

    说完，不等镇元子表态，红云身形一闪，直接消失在五庄观内。

    “这红云师叔也真的是过分，住我们五庄观也就罢了，走的时候，还要带走几枚人参果，一点前辈高人的样子都没有。”

    红云走后，五庄观一名道童小声的嘀咕道。

    “做你的功课去，你红云师叔行事与你何干？”

    镇元子一蹬眉，那名嘀咕的道童里面吓得一个机灵。

    吃就吃呗，反正他镇元子早吃腻了....
------------

第二十八章  先天葫芦藤，不周山遇后土

    “这三清和红云老祖怎么都去不周山了？”

    太阳之上，帝俊看着三清和红云各自离开道场，赶向不周山，眼中闪过一丝疑惑。

    借住道尘的时间罗盘，他彻底将境界稳固在了大罗金仙中期，即便是大罗金仙后期，也看到了一丝突破的迹象。

    “还能是干什么，自然是不周山有机缘要降世了呗。”

    道尘悠悠走来。

    这一段时间，他一直在关注着三清和昆仑山巫族的动向。

    让他没想到的是，这三清居然还真的任由巫族在自己地盘上吃喝拉撒。

    单论这份隐忍的气魄，道尘还是要给他们竖大拇指的。

    如果是巫族敢在太阳上干这事。

    道尘敢保证，绝对打的他们爹妈都不认识。

    “机缘？不周山上有机缘降世？”

    帝俊听到机缘两个字时，眼中精光爆闪，活脱脱的一财迷。

    “是不是机缘，我也只是猜的，这事还要问问太一。”

    道尘眨巴着嘴，一脸无奈的看着帝俊。

    好歹是当妖皇的命。

    有点出息可以吗？

    “不过推推时间，这个时候也应该差不多要出世了。”

    道尘嘀咕了一句。

    如今鸿钧一讲已经结束，按道理先天十大灵根之一的葫芦藤，也该到了出世的时候。

    “大兄，听你这么一说，我倒是想起来了，之前闭关的时候，的确感应到不周山有与我有缘之物要出世，不过那时候在突破的紧要关头，也就没在意。”

    就在这个时候，东皇太一走了过来。

    傻乎乎的挠了挠脑袋，好像还有点不好意思的样子。

    “我！！”

    道尘看着自己两个胞弟如此模样，一拍额头。

    这特么真的是前世传说中的妖族两大妖皇？

    整个一个财迷加铁憨憨！

    闭关闭的脑子坏了？

    “真的有机缘要出世？可知道是何种宝物？”

    帝俊连忙问道。

    不是帝俊想问，而是他真的穷。

    看看东皇太一，伴生灵宝--混沌钟，先天至宝。

    至于道尘，帝俊完全不想比。

    因为比不了！！

    “这个小弟，还真的不知。”

    东皇太一，依旧憨憨的挠了挠脑袋。

    天机晦涩，本就难寻。

    更何况，他又不是主修推衍一道。

    怎么可能真的推衍出即将出世的机缘是什么？

    “是葫芦藤！”

    道尘淡淡的说了一句。

    “什么是葫芦藤？”

    帝俊和东皇太一听到葫芦藤三个字，顿时来了兴趣。

    至于道尘是怎么知道的，他们也没问，因为有些事情，本来就不该多问。

    谁能没点秘密呢？

    “葫芦藤乃是洪荒十大灵根之一，与我太阳之上的扶桑树，太阴星的月桂，五庄观的人参果树一般，都是同等级的灵根！”

    回想着前世关于葫芦藤的种种记载，道尘轻声说道。

    “嗯？怎么可能？”

    帝俊和东皇太一心底一个机灵。

    先天十大灵根具体的名称他们二人可能都难以掰扯清楚，但是扶桑的总总神异，他们却是知道的一清二楚。

    毕竟扶桑树与他们共出同源，皆是诞生在太阳之上。

    无数年下来，自然清楚。

    “大兄，那我们？”

    东皇太一眼中闪烁着兴奋之色。

    葫芦藤是与扶桑树同等级天地灵根，此等神物，若是能够得到手中，其中好处，简直难以言喻。

    “自然是现在就走，此等神物，若是错过岂不可惜？”

    道尘轻笑一声。

    三清，红云都有所感应，就连东皇太一也又有所察觉。

    那不周山内的机缘定是葫芦藤无疑了。

    他也好奇传说中一身是宝的先天葫芦藤究竟有何等夺天地造化只能，对于洪荒后世居然产生如此大的影响。

    “大善！”

    帝俊和东皇太一闻言皆是大笑一声。

    下一刻三道流光从太阳上冲天而起，所去的方向正是不周山。

    “好强的威压！”

    “果然不愧为盘古大神脊柱所化！”

    不周山很大，真的很大，远远看上去，不像是一根天柱，反而更像是一座望不到边际的山峰屹立在洪荒大地之上。

    三人还未靠近，一股浓郁到实质的威压铺面而来。

    若不是道尘等人已经踏入大罗金仙，只怕这恐怖的威压，都足以让三人寸步难行。

    恐怕也只有诞生与此的巫族和女娲伏羲二人才能够再次威压之下，行动如常。

    不是道尘夸大，以他如今的遁速，即便是全力而为，绕着不周山飞行一圈，也需要数百年。

    真搞不懂当初共工撞断不周山，究竟是怎么做到的。

    别说共工是铁头娃，就是金刚葫芦娃，你撞下去，道尘敢保证，你脑袋就是碎的和豆腐花似的。

    不周山依旧屁事没有。

    所以后世传说共工怒撞不周山的事迹，真的是有待考量！！！

    “来者何人，此乃我巫族祖地，外族不得入内！”

    就在道尘等人即将靠近不周山时，一道魁梧大汉的身影出现在三人的面前。

    肌肉虬结，孔武有力的双臂充斥着力量感。

    “此处乃是盘古大神脊柱所化，怎么就成了你巫族的私有之地了？”

    帝俊冷冷看着这名巫族大巫，眼中有着一丝怒气。

    巫族蛮横，他一直所有耳闻，但是却没想到居然蛮横到了如此程度。

    居然将堂堂洪荒大地中心之地，不周山占位几有。

    未免太过猖狂了些。

    东皇太一眼中也闪过一丝怒意。

    这些年巫妖二族之事，他即便身在太阳星上，也知道一二。

    如今看来，却是小巫见巫了。

    “我等乃是盘古大圣血脉孕育，这不周山既是盘古大圣脊柱所化，自是我巫族祖地。”

    赤磷大巫脸上带着傲意道。

    “你等若是在不退下，休怪我等出手无情。”

    赤磷大巫摇身一晃，一道万丈祖巫真身瞬间出现在天地之间。

    “我倒是要看看，你巫族今日能拿我如何。”

    帝俊怒极反笑，心神一动河图洛书瞬息出现在他的头顶之上。

    “找死！”

    赤磷大巫咧嘴一笑，提起两个大斧头，直接砍向帝俊。

    这些年巫妖二族之间闹剧加大，赤磷又不是没砍杀过几头妖族大妖。

    所以现在对上帝俊是丝毫不惧。

    “住手，此地岂容你撒野？还不退下 ！”

    就在此时，一道妙曼的身影冲天而降，抬手之间土之法则气息弥漫，化为一掌遮天大手，一掌拍在了大巫万丈真身上面。

    “砰！”

    强烈的土之法则气息爆发之下，大巫万丈身形骤然倒飞出去，直接砸入了不周山深处。
------------

第二十九章 巫族的善意，再遇女娲

    “这？”

    看着这突如其来的一幕，赤磷大巫身后的几名巫族之人都是一惊。

    他们不明白后土为什么会对他们自己人动手。

    转头看向被打入地底深处的赤磷大巫之时，在场的几名巫族却是心底一个机灵。

    当即跪伏在地。

    “我等拜见后土娘娘！”

    几名巫族跪在地上，大气都不敢喘一下，生怕触怒了后土。

    毕竟后土乃是十二祖巫之一，平日里巫族大部分事宜都由后土处理。

    在巫族内的威望，甚至超过了十二祖巫之首的帝江！

    “妾身后土见过道友，紫霄宫一别已是三千年，道友今日来我不周山，不如到我巫族小座片刻如何？”

    后土微微点头，随即迈着莲步走向道尘，绝美的面容之上流露出一丝笑意。

    “嗯？怎么会？”

    在场的几名巫族看到后土主动邀请道尘，眼中闪过一丝惊骇之色。

    他们巫族何曾对妖族如此态度，还不是随意打杀。

    即便是大妖又如何，这些年死在他们巫族手上大妖不知多少。

    眼前这名男子究竟是何人？

    能让后土祖巫亲自邀请，甚至连盘古殿内的帝江都没有丝毫阻止的意思！

    “道友好意，道尘心领，但我兄弟三人来不周山乃是有要是要办，还是就此别过吧！”

    道尘想了想，还是摇了摇头说道。

    如今巫妖量劫将起，短时间内，他还不想和巫族有过多的牵扯。

    “既然如此，那妾身也不多做挽留，日后道友若想来我巫族，小妹随时欢迎。”

    后土没有丝毫的介意，嘴角轻抿，绝美的面容之上流露出一丝璨若嫣然的笑意。

    “嗯！”

    道尘微微点头，越过后土，继续向着不周山深处而去。

    后土虽然心性相对十二祖巫比较柔和善良，但那也是相对于十二祖巫而言。

    真正的后土在执掌巫族之时，绝不是外界所传那般和颜悦色，好说话之人。

    但是如今面对眼前这名妖族男子，居然如此模样。

    即便是猪都能猜得出来，眼前这三名妖族之人，绝非寻常!

    “完了。”

    想到此，之前跟随那名大巫想要拿下道尘等人的巫族，心底更是恐惧到了极致。

    他们究竟招惹了何等人物？

    “来人，即刻将这几人拿下，压往落巫山！”

    道尘走后，后土绝美的面容陡然一冷，檀口轻启，言语之中充斥着一股冰冷之意。

    若不是她及时察觉，只怕今日之后，巫族必然要增加一尊难以想象的大敌！

    三千年前道尘就曾在紫霄宫外，一人击败三清，如今三千年过去，谁知道道尘的实力究竟强横道何等程度？

    更别说道尘身边还有着帝俊和东皇太一这二人。

    如此一股强横的势力，不论是谁都要认真对待。

    “祖巫大人饶命，饶命，我等再也不敢了。”

    听到落巫山三个字时，在场的巫族神色都是一震，那几名差点冒犯道尘的几名巫族之人，眼中更是闪过绝望之色。

    落巫山乃是巫族关押亡命之徒的死地，去了那里基本上就别想活着出来了。

    “带走！”

    后土轻吒一声，双眸之中尽是冰冷之色。

    道尘本体是妖族不错，但是当初紫霄宫伏羲邀请道尘之时，道尘直接拒绝，明显是不想参合巫妖二族之间的事情。

    尤其是如今他们十二祖巫和三清之间的盘古正宗之争还未结束。

    若是此时交恶道尘，对于巫族来说，比得罪三清所带来的危机还要大上数倍！

    “为了一个道尘，小妹至于这么做吗？”

    不远处，看着几名巫族被人押送落巫山，强良眉宇之间闪过一丝不快。

    那几人都是他部落之人，其中一人还是他比较看重的后期之秀，如今都被押送入了落巫山，想活着出来，已经是不可能的了。

    “你要是一个能够压得住三清联手，我想小妹也会像对待道尘一样待你。”

    帝江眨巴着嘴，懒散的伸了个拦腰，淡淡的说道。

    “三清？三清又怎么了？你当我是句芒那货？”

    巫族本就是暴脾气，十二祖巫更是这样。

    一听帝江话里的挑衅，强良当即就不乐意了。

    连带着那几个被后土罚入落巫山的巫族，也忘得一干二净。

    脑子里唯一记起来的就是。

    帝江瞧不起他！

    “句芒也是这么说的，你要不打个给我看看？”

    帝江倒是没有丝毫的在意，一摊手一脸无奈的看着强良。

    “好！好！好！！！你等着。”

    看着帝江摆明着瞧不起他，强良那个气啊！

    恨不得现在就去找三清打个几百回合。

    让帝江看看他强良的实力！

    “就你？还是算了，要不我让玄冥随你一起去吧？再加上一个烛九阴也行，实在不行就再给你多加个共工？”

    帝江一脸认真的说着。

    一旁正在看戏的共工，听得这句话差点一口气咽过去。

    什么叫实在不行就再加个共工？

    我共工就是附加品吗？

    一时之间，共工和强良看向帝江的眼神都变了。

    “要不先收拾收拾大兄？”

    虚空之中两人互相对望了一眼，瞬间明白了对方的想法。

    “打！”

    下一刻，不周山下盘古神殿内，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    “你们干什么？想反天了不成？”

    片刻之后，一道狼狈的身影，如同闪电一般的冲出盘古殿，向着天外混沌冲去。

    这道身影正是帝江，此刻帝江鼻青眼肿，那里还有一副巫族族长的威严。

    “追！”

    在帝江的身后，共工和强良的身影先后飞出盘古神殿，追着帝江冲向天外混沌。

    盘古殿内，剩余的几名祖巫皆是冲天而起。

    不过相对于帝江，共工和强良三人，他们都是看戏的。

    巫族本就是这样，一言不合就开打，即便是后土都是一样。

    不过打归打，但是正事可是一点没忘。

    都等着葫芦藤出世的时候，一起出手怼三清呢。

    不周山很大，高耸无边，仿佛没有尽头。

    随着道尘等人不断深入不周山，周围所蕴含的盘古威压也是越来越强，而沿途所见的天才地宝也越来越多。

    甚至仅次于先天十大灵根的极品灵根都出现了不少。

    “三弟，可曾察觉那机缘在何处？？”

    帝俊头顶河图洛书已经出现，寥寥清光升腾而起，将周围那恐怖的盘古威压挡在外面。

    “隐约有些感觉，但是太过模糊，还要在仔细查看查看。”

    东皇太一停下脚步，看着无边的不周山，微微皱眉说道。

    不周山太大了，比之太阳都浩瀚不知道多少倍。

    盲目的找下去，即便是数千年乃至数万年，都难以找到葫芦藤出世的具体位置所在。

    “不急，不急，我们慢慢找就是。”

    道尘独自走在三人的最前方，神识散开，仔细的探查着每一个角落。

    “可是道尘道兄？”

    就在此时，一道声音忽然响起。

    在二人不远处的天际，两道流光突然出现。

    正是伏羲和女娲二人。

    此刻女娲见到道尘，依旧是一副小傲娇的样子。
------------

第三十章  傲娇小女娲，伏羲试探

    “道尘见过伏羲道友，三千年不见，近来可好？”

    道尘笑着对伏羲说道。

    至于女娲，你傲娇归你傲娇，关我道尘屁事。

    “你！”

    看着道尘只是和他兄长伏羲打招呼，女娲气的气的直跺脚。

    不知道为什么，自从上次紫霄宫之后，女娲想到道尘的时候有种想捏死道尘的冲动。

    尤其是道尘不搭理她，直接和她兄长伏羲打招呼。

    她心底这种想捏死道尘的冲动越来越强！

    但是高傲如她，脸上却依旧是一副傲娇的样子。

    “道兄见笑了，我兄妹二人困居不周山，哪有道友那太阳神宫来的逍遥快活。”

    伏羲苦笑着摇了摇头。

    这些年巫族实力急剧增长，不周山周边的大妖几乎都快被杀光了，若不是十二祖巫念及不周山乃盘古大神脊柱所化，不愿在不周山上大肆杀戮。

    只怕他兄妹二人也不得安宁。

    “道兄何来此话，以道友兄妹二人的实力，还不天大地大，任你遨游。”

    一旁的帝俊和东皇太一听到此话，微微皱眉。

    他们不懂，以女娲圣人弟子的身份，难道十二祖巫还敢为难不成？

    对不起，十二祖巫还真的就为难了！

    在十二祖巫的眼里除了盘古，别的都是渣渣！！

    洪荒里面别的大能怕鸿钧，但是十二祖巫还真的不怕，大不了往盘古殿一躲，鸿钧还能好意思对盘古殿出手？

    “道友有所不知，十二祖巫视不周山为巫族祖地，对于不周山周围的妖族全部赶尽杀绝，但是对于我们这些不周山内的妖族，却是睁一只眼，闭一只眼，但是若想随意进出，却是不可能的。”

    伏羲叹息一声说道。

    “三千年前，我等能去紫霄宫听道祖讲道，还是趁着十二祖巫闭关时出去的。”

    伏羲越说，眉头皱的越紧，神色也更加的低沉。

    眉宇之间仿佛有一股化不开的忧愁。

    “这巫族未免也太过霸道，如此行事，将我洪荒芸芸众生置于何地？”

    东皇太一听闻此话，眼中怒意闪过。

    他与帝俊不同，三千年的时间里面大部分都在闭关之中，对于妖族之事也很少关心。

    现在听到十二祖巫居然如此蛮横，当即怒火中烧，恨不能现在冲下不周山与十二祖巫大战一场。

    帝俊眼中也是有着怒不可歇。

    说到底，他们都是妖族，先天有种带入感。

    虽然并未参合妖族之事，但是此时听到伏羲所言，却感同身受！

    “装，你继续装！”

    道尘眨巴着嘴。

    十二祖巫是蛮横，但是却并不是没有脑子，你不去招惹他们，他们自然也不会招惹你们。

    你伏羲女娲虽然在洪荒顶级大能中不算最强的。

    但是一个人单撸一个祖巫，问题还是不大。

    现在十二祖巫又和三清杠上了。

    除非十二祖巫脑子有粑粑，才会到处竖敌。

    “大兄，你数日之前，不是还见了白泽大妖吗？怎么现在就变成被困不周山了？？？”

    女娲此刻看向伏羲的眼神里面，也是一脸诧异。

    伏羲本以为自己都这么卖惨了，你道尘好歹也不好意思和上次一样拒绝了吧！

    只是让伏羲差点没喷出一口老血的是，道尘若有所思的点了点头，说道：“道兄这日子过得是挺惨的，不过没事，大不了道兄日后就在不周山闭关，我相信只要道兄不刻意招惹十二祖巫，那十二祖巫也会看在不周山乃是盘古大神脊柱所化的面子上，不会在不周山内对道兄出手。”

    “……”

    “……”

    “兄长，你真的确定这道尘有帝王之姿？”

    “你推衍一道，不会炼岔了吧！”

    女娲一脸懵逼的看向伏羲。

    他现在眼中怀疑伏羲的眼光了！

    伏羲也是一脑门子黑线，难以置信的看着道尘。

    他觉得他说的已经够明显了，就差直接开口请道尘出山为他们妖族做主了，而且他说的这么带劲，你道尘好歹给点反应吧！

    即便真的不想参合妖族之事，至少有些愤愤不平吧！

    可结果呢？

    道尘和没事人一样。

    一副事不关己，高高挂起的模样。

    让伏羲直接傻眼了，连接下来准备好的台词也忘记说了。

    “不然你还想咋地？”

    见伏羲盯着自己，道尘感到很无奈。

    你信不信我道尘今天开口答应你，出山为妖族做主，明天鸿钧就派昊天小童子，直接给我道尘颁发奖状。

    助人为乐奖！

    鸿钧现在肯定正头疼着妖族无人统领，难以对巫族产生威胁呢。

    你现在叫我入坑？

    不是摆明着让我送死吗？

    量劫是闹着玩的？

    伏羲的潜台词，道尘如何看不出来。

    关键是看出来，他也只能装作没听懂。

    实力不够，还蹦跶，真的是老寿星吃砒霜----闲命长了！

    道尘横竖不入坑，让伏羲一阵无奈。

    毕竟道尘的实力摆在那，人家不入坑，你总不能抬人家入坑吧。

    到时候道尘还没入坑呢，他伏羲可能就被道尘锤死在不周山上。

    道尘的态度，也导致了几人在一起没多久，女娲就借口寻找机缘离开了。

    伏羲也想走，但是道尘没开口，他也不好意思直接走。

    毕竟是他主动找道尘的，人家道尘没说话，他怎么好有意思？

    到最后道尘也直接带着帝俊和东皇太一和伏羲分开了。

    再待下去也是浪费时间，不如他们三兄弟在一起快活。

    “怪哉，不应该啊，到底是哪里不对？”

    道尘三兄弟走后，伏羲皱着眉头，连寻找女娲都不顾上了，一个劲的推演。

    但是算来算去，都找不到问题究竟出在哪里。

    只可惜，他做梦都想不到，道尘是压根就不想趟着趟浑水。

    巫妖量劫，谁蹦跶谁死！

    尽管道尘真的入坑了，也不一定真的会死？

    但是又有何意义？

    未来的天地主角终究还是人族。

    妖族再强，人家天道不乐意，你终究是白搭。

    除非你能够成为超越混元大罗金仙，成就大道圣人果位，可以无视天道。

    但是就目前情况来说，短时间来说，明显是不可能的。

    既然如此，我道尘为什么要入坑？
------------

第三十一章 先天葫芦藤，三清来了！

    “大兄，我等为何不能出山，重整妖族？”

    和伏羲分开后不久，东皇太一终究还是忍不住问道。

    相对于帝俊来说，东皇太一心性比较单纯，大部分的心思都在修炼上。

    这也是为何东皇太一后来能够号称--圣人之下无敌的美誉。

    “太一，你话多了，大兄这么做，自然有大兄的考量。”

    帝俊眉头一皱，直接呵斥道。

    其实他心底对于这件事的好奇，丝毫不比东皇太一差，甚至还要强烈数倍。

    只是出于长期以来对于道尘的信任，他知道道尘这么做，自然有他的道理。

    毕竟以道尘心智，想玩弄鼓掌还是很简单的。

    “唉，你们只需按我说的去做，日后自然会知晓。”

    道尘轻叹一声。

    他如何不明白帝俊和东皇太一心底再想什么。

    只是有些事，真的不能说啊！

    至少目前不能说。

    否则鸿钧和天道能分分钟杀上门来，你信不信？

    一句话，没实力前，千万别蹦跶。

    蹦跶的越凶，死的越快！

    别的地方不敢说，至少洪荒是这样。

    比如说罗睺！

    诛仙剑阵号称非四圣不可破。

    你看最后还不是被鸿钧联合阴阳道人，乾坤道人，扬眉老祖四人联手破了。

    这其中没有天道在背后捣鬼，说出去鬼都不信！！

    “太一失礼了，还请大兄勿怪。”

    东皇太一看到道尘神色有些低落，也意识到自己可能真的做错了。

    当即对着道尘赔礼道。

    “无妨，无妨，我也知道你二人一心念及妖族之事，只是时候未到，此时整合妖族，只会遭人算计。”

    道尘摆了摆手说道。

    “太一（帝俊）明白，日后定当不敢。”

    东皇太一和帝俊听到算计二字，心底也是一紧。

    到现在他们才反应过来，事情并非他们想象中的那么简单。

    当即心底对于道尘越加的敬佩！

    三人一路前行，围绕着不周山，仔细的搜寻着先天葫芦藤的踪迹。

    “大兄，大兄，找到了！”

    数月之后，东皇太一神色突然一变，随即眼中流露出狂喜之色。

    “在哪里？”

    帝俊闻言也是一喜。

    数月以来，他们近乎将不周山收寻了大半，但是却一无所获，如今可算是找到了。

    “快去看看。”

    道尘也连忙说道。

    先天葫芦藤事关重大。

    可以说得到了先天葫芦藤，便等于扼制住了六大天定圣人的咽喉。

    因为葫芦藤乃是女娲造人成圣的必备之物。

    不论是葫芦藤的本身，还是造人的息壤，都是创造出人族必不可少之物。

    日后接引，准提，女娲，三清六人成圣的根基是什么？

    就是人族！

    没了人族，就是他们再蹦达，也要给道尘老实的趴着！

    “西南方位！”

    东皇太一抬起头，目光望向不周山西南方向。

    帝俊和道尘循着东皇太一的目光望去，果然在极其遥远出发现，一道近乎不可见的七色神光。

    浓郁道极致的造化法则气息在那道七色神光中隐现。

    正是葫芦藤内所蕴含的至高法则！

    “走！”

    道尘低喝一声，当即身形化为一道流光向着葫芦藤的方向而去。

    帝俊和东皇太一也赶紧跟随在其后面。

    葫芦藤踪迹已经出现，三人为了更快到达葫芦藤所在，都出了全身的力气，飞速的奔向葫芦藤所在的位置。

    数日之后，一座空旷的峡谷出现在三人的眼前。

    这座峡谷生机极其旺盛，整座峡谷内，随处可见一道道极品先天灵根，比之道尘一路走来见到了还要多出数倍。

    在这座峡谷的最中间，一颗散发着七彩神芒的葫芦藤静静的攀附在两边的崖壁上。

    此时的先天葫芦藤看起来还很青涩，七个颜色各异的葫芦如一口口黑洞一般贪婪的吞噬着每一丝灵气。

    让整个峡谷里面，如同刮起了一道道灵气旋涡一般。

    无尽的天地灵气从四面八方涌来，汇聚到一起，被先天葫芦藤吸收转化，融入七个正在孕育中的葫芦中。

    “果然是好宝贝！”

    帝俊看着先天葫芦藤上散发的七色神光，眼神之中，闪烁着惊喜之色。

    而随着东皇太一的到来，葫芦藤上那枚黄色的葫芦更是悸动不已，仿佛随时都能挣脱葫芦藤的束缚飞到东皇太一手中。

    “这是极品先天灵宝？”

    东皇太一感受着黄色葫芦内传来的强烈悸动，神色震惊的说道。

    先天葫芦藤结有七个葫芦，如今随便一个黄色葫芦便是极品先天灵宝。

    哪这七个葫芦岂不都是极品先天灵宝？

    不知道为何，东皇太一总是感觉七个葫芦中最小的那个紫色葫芦相对于其他的六个葫芦来说，总有些莫名的韵味。

    很不简单。

    “封锁峡谷，用混沌钟遮盖住葫芦藤的气息！”

    “快！”

    道尘急忙喊道，手中玄光一闪，无尽杏黄旗旗和离地焰光旗瞬间出现在他手中。

    大手一抛，随即两面巴掌大小的五行旗化为两道极为玄妙的阵法出现在这座峡谷上空。

    做完这一切道尘还是有点不放心，又让东皇太一用混沌钟罩住着两座先天阵法。

    现在先天葫芦藤还没有到真正成熟的时候，若是到了真正成熟的时候，只怕东皇太一，三清，红云这些人对于葫芦藤感应更为强烈。

    但是做完这一切，道尘倒是不担心了。

    先天至宝有遮蔽天机的功能，以戊己杏黄旗和离地焰光旗，再加上混沌钟，即便是鸿钧也难以推演出来先天葫芦藤真正的位置。

    “奇怪，为何我心底的感应消失了？”

    不周山外，无尽的虚空之中，红云老祖眉头一皱，不解的说道。

    “不好，有人可能已经发现机缘所在了！”

    正在赶往不周山的三清也是眉头紧皱，就在刚才先天葫芦藤从他们的感应中消失了！

    不论他们怎么推算，都找不到踪迹！

    唯一的可能就是有人比他们更早的发现先天葫芦藤了！

    “大兄，我感觉道尘可能已经找到了那处机缘了。”

    不周山内，还在寻找的女娲秀美一皱，声音有些低落的说道。
------------

第三十二章 三清和十二祖巫杠上了！

    “什么？你说那处机缘已经让道尘道友找到了？”

    伏羲闻言先是一愣，随即脸上露出狂喜之色。

    “大兄你...”

    看着伏羲这个样子，女娲一拍脑门。

    不知道为何，平日里看起来极为稳重的大哥，一遇到道尘之后，总感觉智商无限下降。

    机缘是被道尘先找到了。

    可是他找到，你妹妹我可就不一定有了啊！！！

    想到这里，女娲一阵懊恼。

    若不是伏羲乃是与她同根而育的大兄，没准她真的想和伏羲彻底断绝关系了。

    伏羲对道尘的态度，让她总感觉有一天伏羲真的会把她卖了....

    “额，小妹勿急，想必以道尘道友的心性，到时候只要我等出口讨要，道尘道友也定会想让的。”

    看着女娲一脸幽怨的看着自己，伏羲脸上一尬，连忙安慰道。

    “道尘会让？？？”

    听到这话，女娲脸上的幽怨更深了。

    一个能在紫霄宫外，因为一句话就直接出手殴打圣人弟子的人？

    真的会让？

    “完了，机缘没了！”

    距离不周山不远处的一处虚空之中，一身红袍的红云老祖神色黯然。

    好不容易被他感应到一处机缘出世，可还没捂热乎，感应就没了？

    这让他简直比吃了粑粑，还要难受。

    没办法，他红云老祖是真的穷啊！

    手上一件像样的先天灵宝都没有，也就是仗着先天第一缕云彩化形混混日子了。

    “不行，这不周山我还是要去，我倒是要看看哪个不长眼的抢我红云老祖的机缘！！！”

    红云老祖一边极速赶路，一边骂骂咧咧。

    “大兄，这可如何是好？”

    另外一边，元始也是愁眉苦脸。

    好不容易一桩机缘出世，结果眼巴巴的没了。

    “去看看，以我的推算那桩机缘出世的时间还未到，现在从我等感应之中消失，只怕是有人出手遮蔽了天机，所以才会如此。”

    老子手掐印决，眉头紧皱。

    想推衍出究竟是何人出手遮蔽了天机。

    但是无论他怎么推算都找不到任何头绪。

    “大兄说得对，那处机缘突然从我们感应中消失，肯定是有人出手干扰了天机，到时候只要去不周山上看看，便一清二楚。”

    通天脚踩青萍剑，须发飘飞，整个人如一道绝世剑仙一般。

    “既然如此，那我等就去看看，我倒是要看看，究竟是何人胆敢出手坏我三清机缘！”

    见到老子和通天都是这么说，元始心底也重新升起一丝希望。

    “来者何人？”

    三人赶到不周山山脚之下，一道魁梧的身影忽然冲天而起，周身流转着冲天的煞气！

    “我等乃是昆仑山三清，还请让开，让我等进入不周山。”

    看着眼前的巫族，老子眉头一皱，但是想到不周山内那桩要出世的机缘，还是耐下性子回道。

    “你等便是三清？”

    这名出面阻拦的巫族大巫见到老子称自己是三清，脸上神色一喜。

    “不错，我等正是昆仑山盘古正宗三清是也！”

    元始气性高的**病又犯了，当着这名大巫的面，直接又把盘古正宗的名头搬了出来。

    “不好，要出事！”

    老子脸色一变。

    这自己这兄弟怎么回事？

    哪壶不开提哪壶？

    在巫族面前自称盘古正宗，不是找刺激吗？

    果然在老子这个念头刚刚闪过，下一刻不周山山脚之下，盘古神殿之中，十二可怕的气息冲天而起。

    “你说谁是盘古正宗呢？”

    虚空之中，火光一闪，祝融的身影当即出现在元始面前。

    之前他就一直想找到元始打架，眼瞅着一直找不到机会，现在机会可算是来了。

    “元始老儿，你有本事再说一遍，你三清是盘古正宗？”

    一身煞气缭绕的玄冥也出现在虚空之中。

    玄冥虽是女儿身，但是霸气却丝毫不减，一出现直接当着老子和通天的面直接怼元始。

    当真是一点情面都不留。

    “我...”

    被祝融和玄冥这么一怼，元始也是一脸懵逼。

    难道我说错话了？

    我三清乃是盘古元始所化，不是盘古正宗，那是什么？？

    “唉，麻烦大了。”

    老子幽幽叹息一声。

    走之前千叮咛万嘱咐，让元始不要招惹十二祖巫，没想到元始是没招惹了，但是嘴里的刀子可是一点都没少往外喷。

    当着十二祖巫的面说他三清是盘古正宗，你将十二祖巫至于何地？

    盘古歪宗？？？

    “这一战，怕是免不了喽。”

    通天也是无奈的看着元始。

    二哥啊，你这嘴咋就那么碎呢？？？

    “三清大名，我等兄弟素来耳闻，但是你三清以盘古正宗自居，我帝江倒觉得此事，简直是一派胡言。”

    帝江一开始就说话还算客气，但是说道后面确实直接暴露了他的本意。

    你三清算什么狗屁盘古正宗，我十二祖巫才是！

    “大胆！”

    元始暴怒。

    三清之中，元始心性最为高傲，一直以自己乃是盘古元始所化，便瞧不起他人。

    如今十二祖巫居然如此对待他三清，他自然不能忍！

    心神一动，三宝如意瞬间出现在他头顶，一股大罗金仙后期的威压骤然爆发。

    “想动手不成？”

    帝江也是丝毫不惧，摇身一晃，一道百万丈的祖巫真身出现在天地之间，无尽的煞气铺面而来，席卷着天地。

    在他的身后十二祖巫，皆是直接显化出祖巫真身。

    几乎在瞬间，整个不周山山脚之下，被无尽的煞气笼罩。

    “今日我十二祖巫倒是要看看，你三清有何资格称自己为盘古正宗！”

    帝江头顶蓝天脚踩大地，身形巍峨无尽，此刻朗声开口，声如洪钟大吕，在整个不周山回荡。

    “嗯？发生了何事？”

    不周山上千万里之外，接引准提兄弟二人，闭关刚刚结束，正准备到东方大地，打打秋风，掠夺点生灵回西方。

    此刻感应到不周山内传出的惊天煞气，神色也是一惊。

    “十二祖巫怎么和三清杠上了？”

    接引一脸茫然，这些年他都在闭关，再加上东西方距离无尽遥远，所以他并不知道昆仑山外发生的事情。
------------

第三十三章 大战将至，好戏开始

    “师兄，如今这三清牵扯住了十二祖巫，不如我兄弟二人去不周山看看？”

    准提倒是并不在意什么三清和十二祖巫，他脑子里面一门心思都是发展西方。

    所以现在看到三清和十二祖巫一副开打的样子，瞬间想到了去不周山上打劫一圈的想法。

    不周山乃是盘古大神脊柱所化，号称天柱，其中灵根机缘无数，乃是整个洪荒之中最为富饶的地方。

    接引准提兄弟二人早已眼红的很，要不是十二祖巫压着，早都把不周山地皮都挂一层了。

    现在可终于他们抓到机会了。

    “此言正合我意。”

    接引准提二人一拍既合，当即身形一动，化为两道隐晦的流光，悄无声息的向着不周山而去。

    “道友请留步！”

    接引和准提刚到不周山，就看到前方两道身影突然出现。

    正是道尘和帝俊二人。

    至于东皇太一则留在了葫芦藤所在的峡谷里面。

    而且以东皇太一那个武痴的性格，的确不太喜欢参合十二祖巫和三清的事情。

    “见过道尘道友，帝俊师兄。”

    道尘的名头他们三千年前已经在紫霄宫领教过，不打招呼不行，你没看见三千年前三清被道尘一个单撸了吗？

    他们可不想得罪道尘。

    至于帝俊与他们同为圣人门下，排名还在他们之前。

    见到不打招呼，说不过去啊！

    “我等兄弟正好想去看戏，没想到遇到二位道友，真是缘分所至啊！”

    道尘笑呵呵的说道。

    接引准提二人来不周山，还能干什么，抢机缘呗。

    现在葫芦藤即将出世，道尘可不想让这两兄弟上去妨碍他的计划。

    “哈？看戏？”

    接引准提二人听到这句话，吓得差点下巴没掉下来。

    十二祖巫和三清马上要干起来了。

    你过去看戏？

    要不要这么虎？

    但是道尘说了，他们敢驳了道尘的面子吗？

    不敢！

    除非想挨打了！

    “既然道友邀请，那我师兄弟二人也就陪道友走一程吧。”

    准提脸上露出一副比哭还难看的笑容。

    接引也是一脸苦色，不过接引天生天生就是这样，只是现在更是苦大仇深了。

    说好的去不周山受挂机缘的，结果着还没上去。

    就被人硬拉着去看人家打架去了。

    搁谁心底也不好受啊！

    最为重要的是你道尘去看戏，三清和十二祖巫或许不敢招惹你。

    但是他们兄弟二人不行啊。

    万一到时候两方一方战败，拿他们师兄弟二人撒气，他们找谁说理去？？？？

    “那二位请。”

    道尘笑着说道。

    他才不管接引和准提二人心里的小九九呢。

    就是一句话，抢我道尘的机缘。

    门都没有！

    接引准提二人看着道尘一脸笑嘻嘻的把鸿蒙量天尺掏出来，心底更苦了。

    愣是一句话不敢说，掉头向着三清和十二祖巫等人所在方向而去。

    “高！”

    帝俊看着接引准提师兄弟一副有苦说不出的样子，心底乐开花了。

    趁着接引准提不注意悄悄的对道尘竖了个大拇哥。

    “一边玩去。”

    道尘没好气的瞪了帝俊一眼。

    似乎感知到十二祖巫和三清大战的人不少，越来越多的洪荒大能向着不周山聚集，就连在不周山找了半天愣是没头绪的伏羲和女娲兄妹二人也来了。

    “道兄，你怎么在这里？”

    伏羲见到道尘先是一愣，但是当看到道尘后面接引和准提这师兄弟二人一脸比吃了苦瓜还难堪的表情时，差点没想出鹅叫声。

    不用想也知道，接引准提这对师兄弟肯定是想着趁十二祖巫大战三清的时候去不周山搜刮机缘。

    结果愣是被道尘逼着来了这里。

    “道友，这一招妙，实在是妙不可言！”

    伏羲暗自对道尘传音说道。

    若是让接引准提这师兄弟二人上了不周山，那不周山可就真的完了，至少刮一层地皮是没得说的。

    甚至连那些还未成熟的灵根，都可能不会放过。

    “什么跟什么啊！”

    道尘一脸懵逼，他逼着接引准提来这里，就是为了不让这对师兄弟到时候碍事好吗？

    怎么到你伏羲眼里跟救了整个不周山似的。

    这孩子修炼不会修傻了吧！

    道尘和伏羲闲聊了几句之后，便将目光投到了三清和十二祖巫身上。

    至于女娲？

    她就是个透明人。

    道尘都懒得搭理。

    这可给女娲气的呀！

    “我女娲就是这么不值得搭理吗！！！！！”

    当即女娲心底那股想捏死道尘的冲动越发的强烈！！

    “道尘你等着，等姑奶奶我证道混元了，非打的你叫娘不可！”

    女娲心底暗自发狠。

    不过她也仅仅只能发狠而已。

    因为她还不知道，她成圣至关重要的东西，马上就要落到道尘手里了。

    “大兄，人越来越多了。”

    后土看着不周山越来越多的洪荒大能聚集，有些担忧的说道。

    “无妨，来的越多才越好。”

    帝江摆了摆手说道，一脸无所谓。

    人来的越多，才能越让洪荒中人知道，到底谁才是真正的盘古正宗！

    至于三清，那就是假冒伪劣货！

    他帝江和玄冥已经踏入了大罗金仙后期，就连十二祖巫最小的后土，也踏入了大罗金仙中期。

    这么多大罗金仙强者，就是压也压死三清！

    道尘伸手一划三面玉桌出现在帝江和伏羲面前，上面摆放着各种产自太阳星的美酒与佳肴。

    至于女娲，依旧没有！

    接引和准提这师兄弟两个更别说了。

    完全就是来陪站的。

    “道兄，如此做怕会激怒三清和十二祖巫吧。”

    伏羲有些担忧的说道。

    你看戏也就罢了，但是也不能这么明显啊！

    “无妨，无妨，那十二祖巫不会找我们麻烦的，至于那三清，你让他来就是了。”

    道尘摆了摆手，一脸无所谓的说道。

    十二祖巫和三清的梁子已经结下来了，至于会不会打生打死，这个肯定不会的。

    别说鸿钧不允许，就是天道也不允许。

    一个是巫妖量阶的主角，一个是未来的天定圣人。

    这两个谁死一个，那玩笑可就开大了。

    所以既然分不出生死，那日后肯定还有好戏看。

    至于三清？

    又不是没打过？

    慌什么？？
------------

第三十四章  再气元始，玄冥败退。

    伏羲半信半疑，碍于道尘的面子，只能乖乖坐下，但是桌子上的灵果和美酒却是碰都不碰一下。

    不是他不想，而是真的不敢！

    道尘拳头大，他伏羲拳头可不大。

    两边得罪谁都不好，所以干脆，装出一副不在意的样子。

    其实伏羲心底那是一万个在意。

    这些灵果都是从扶桑树上采摘下来，蕴含着精粹的火之一道法则，即便他伏羲不休火之法则，吃下去，对于他的修为也有极大的助益。

    “师兄那是？”

    一旁的接引准提看到桌子上的灵果眼都绿了。

    不是他们没见识，而是西方真的穷啊！

    别说是这等天地十大灵根结出来的果实，就是次一点的灵根都没有。

    就一个菩提树。

    那玩意还不能吃！

    道尘拿出来的这个扶桑树结出的果子，不说别的，给他们拿回去，用得好的话至少可以造就出几名金仙出来，甚至太乙金仙都有可能。

    可现在呢?

    却被道尘拿来当零食吃，简直是暴殄天物啊！

    其实真的不是道尘暴殄天物，而是他从化形开始就诞生在太阳星，无数年下来，早已习惯把扶桑树结出来的果子当零食吃。

    至于功效，道尘没想过，反正就是好吃。

    “道尘！！！”

    看着道尘和帝俊两兄弟旁若无人的胡吃海喝，元始心肝都气炸了。

    他这边和十二祖巫马上就打起来了，道尘却在那里胡吃海喝。

    是什么意思？

    不把我元始放在眼里吗？？？

    “不得生事！”

    老子看着元始一副暴走的样子，连忙拉了元始一把。

    这个时候若是再让元始这头倔驴招惹了道尘。

    他们三清这次不周山之行，可就真的完犊子了....

    “二哥，不可意气用事，先过了眼前这关在说。”

    通天也急忙传音道。

    十二祖巫已经够他们头疼了，再来一个道尘。

    他们三清干脆直接回家吧。

    这架没法打！

    “元始，怎么你要吃灵果，给你一颗啊？”

    道尘一副看热闹的意思，伸手一抛一枚扶桑树结出的果实顿时落向元始，但是落到一半，又飞回了元始手中。

    你元始不是心气高吗？

    我就气死你！

    “大兄，这道尘倒是有些意思啊，符合我句芒的胃口。”

    帝江身后，句芒看着道尘戏弄元始，大大咧咧的说道。

    “哼，符合你胃口，你没看到出手的时候，那叫一个果断狠辣。”

    想起三千年前道尘在紫霄宫外教训元始的场景，帝江不由得撇了撇嘴。

    当时还好是在紫霄宫有鸿钧镇着，只怕元始那次还要惨！！

    “我管他狠辣不狠辣，反正只要怼元始，就符合我句芒的胃口！”

    句芒一脸不以为然。

    在他的心里，只要和三清对着干的，都是好兄弟，好哥们！

    谁让三清号称盘古正宗的....

    “道友，今日一战真的是免不了了？”

    眼看着洪荒大能越来越多，老子皱着眉头，朗声说道。

    说实话，这一战他真的不想打。

    不论输了赢了，他们三清都是亏的。

    因为在他看来和十二祖巫这帮野蛮人搅合在一起，简直是有辱他三清的威名！！

    “洪荒中人皆知我巫族乃是盘古血脉所化，如今你三清以盘古正宗自居，那置我巫族于何地？至盘古大神与何地？此战若是不打，日后我巫族还有何颜面号称盘古血脉所化！”

    帝江收起脸上的笑容，转过头来看向伏羲，以及更远处的那些妖族大能。

    那意思很明显，我巫族才是这片天地的主人，等我们收拾完了三清，你们妖族一个都跑不了！

    一些大妖被帝江这么看着，眼神连忙飘向别处，就连伏羲脸上都有些不自然。

    这让道尘不禁笑了起来。

    果然是一帮无用之辈！

    难怪被巫族追着屁股打，要是换了道尘，帝江敢这样，就是打不过，也要趁着三清和十二祖大战的时候，给巫族添麻烦，恶心死十二祖巫。

    我打不过你，我恶心你不行吗？？？

    只是看看如今这些大妖的反应，摆明了是不敢！

    所有被巫族欺负，也是活该！

    “既然如此，那吾三清今日便讨教讨教你们十二祖巫的高招了！”

    和谈是不可能的了，认怂是更不可能的。

    你十二祖巫想在洪荒众人面前争得面子，我三清也想！

    之所以之前语气不硬，只不过想先去不周山得到机缘罢了。

    等机缘得到的差不多了，再来收拾你们十二祖巫！

    “动手！”

    老子大喝一声，几乎在一瞬间天地玄黄玲珑塔出现在他的头顶，无尽的玄黄母气垂落而下，如同先天神钟一般，将元始和通天的身形庇护在其中。

    与此同时，三宝如意和青萍剑也是威能大盛，向着十二祖笼罩而去。

    老子的想法很简答，你十二祖不是皮糙肉厚打不死吗？

    那好我祭出天地玄黄玲珑塔，看你们怎么打。

    有本事就攻破天地玄黄玲珑塔，否则就等着挨削吧！

    “大兄，让开，看我来破他这乌龟壳。”

    玄冥霸气无双，直接跃过帝江，摇身一变一头狰狞的巨兽出现在天地之间，全身都是骨刺，闪烁着冰冷的寒芒。

    “去！”

    玄冥低喝一声，背后一根根骨刺瞬间飙射而出，寒芒惊世，所过之处，空间如同纸糊一般，被划出一道道细密的裂痕。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道轰鸣之声响起，那惨白的骨刺激射在天地玄黄玲珑塔上，爆发出恐怖的威能，打的玄黄母气不断激射。

    但是每到即将破开天地玄黄玲珑塔的防御之时，就有着更多的玄黄母气从天地玄黄玲珑塔内流出，继续笼罩的三清等人。

    “玄冥祖巫不过如此。”

    天地玄黄玲珑塔内，老子冷笑一声，心神一动，天地玄黄玲珑塔威能大盛，转瞬之间，化为一座遮天蔽日的宝塔出现在虚空之中。

    “去！”

    老子手掐印决，大喝一声，天地玄黄玲珑塔微微一震，一圈圈玄黄母气从塔内荡出，如同万座大山一般撞像玄冥。

    砰的一声。

    玄冥的身影瞬间倒飞出去，等稳重身形之时，嘴角不由得流出一缕鲜血。

    这便是天地玄黄玲珑塔真正的威能！
------------

第三十五章 三清要完？悲催元始

    “这？”

    眼看着老子一出手便直接重创了玄冥，在场的诸多大能神色都是一惊。

    谁也没想到一直脾气不温不火的老子，一出手居然如此恐怖。

    就连道尘眼中也闪过一丝异色。

    突破的大罗金仙后期的老子，虽然还没与完全炼化天地玄黄玲珑塔内的先天神禁，但是从刚才的一击之中也能看出。

    此刻的老子只怕已经能够发挥出天地玄黄玲珑塔的过半威能。

    “大兄？”

    一直比较跳的祝融此刻也是神色凝重。

    若是刚刚他出手，只怕比玄冥还惨。

    毕竟他是火之祖巫，攻击有余，而反守不足。

    “无妨，区区天地玄黄玲珑塔罢了，难道真能破开我等祖巫真身不成？”

    帝江摆了摆手，示意祝融不必过多担心。

    “大兄，我可以！”

    就在此时，玄光一闪，玄冥的身影再次出现在帝江面前，只是相对于之前，此刻玄冥的脸色明显苍白了一丝。

    显然刚才的一击，她并不好受。

    “不必，你们退下，让我来会会这老子。”

    帝江一步踏出，周身之间空间法则流动，下一刻身形一闪，几乎在瞬间便出现在了老子面前。

    抬手一拳轰出，整片虚空如同破碎一般，无形的空间乱流席卷而出，化为一柄柄空间利刃斩在天地玄黄玲珑塔上。

    “锵锵锵！”

    一道道金铁交鸣之声响起。

    帝江必将是空间祖巫，此刻出手，所能引动的空间法则威能，简直堪比执掌一件先天至宝。

    打的天天玄黄玲珑塔光芒爆闪。

    “帝江能够引动空间法则的威能，只怕三清有罪受了。”

    伏羲摇了摇头说道。

    时间为王，空间为皇！

    这两道仅次于盘古大神力之法则的两道至高法则，如今空间法则祖巫帝江出手，只怕时间法则祖巫烛九阴也要出手了。

    时间法则虽然不擅长战斗，但是却是极为难缠。

    一个改变小范围的时间流速都够三清喝一壶的了。

    “大兄，我来助你。”

    果然在伏羲这句话刚说完，帝江身旁光芒一声，烛九阴的身影出现在他身旁。

    大手一挥，帝江身形骤然再次变快了数倍，而三清的反应却明显慢了一拍。

    “不好，一起出手。”

    元始感受着周围时间流速的变化，急忙大喝一声。

    三宝如意当即向着烛九阴落去。

    “好。”

    通天闻言也是应喝一声，下一刻青萍剑光芒一闪，一道庞大无比的剑气冲天而起，锋芒绝世，同样向着烛九阴落去。

    有烛九阴的帮助，帝江的实力几乎成倍的增长。

    唯有将先将烛九阴重伤，他们三清才有获胜的可能。

    “竖子敢尔！”

    看着元始和通天接连出手，祝融，共工等人也是爆喝一声，身形一晃，扑向元始和通天。

    比人多，他们十二祖巫怕过谁？？？

    下一刻，一道道惊天的威能在不周山内响起。

    十二祖巫如同十二名巨人，遮天蔽日，每一次出手都搅动无边风云。

    三清虽然从气势上看起来弱了很多，但是每一次出手所能发挥出来的威能，可却是丝毫不差，每一次出手都蕴含着莫大的威能！

    “精彩，当真是精彩！”

    道尘看着十二祖巫接连出手，心底大呼这次没白来。

    尤其是十二祖巫之中烛九阴出手之中，那对时间法则熟练无比的使用，简直让道尘眼中异彩连连。

    整个洪荒之中，若是说出了烛九阴和以及尚未现身的烛龙之外，只怕也只有道尘对于时间法则有所涉猎。

    但道尘对于时间法则领悟毕竟仅仅来自于三枚时间法则碎片和烛九阴这种天生的时间法则祖巫向必，却是欠缺了许多。

    所以此刻看到烛九阴出手，也是收获颇多。

    然而就在此时虚空之中光芒一闪，红云老祖的身影出现在不周山中。

    刚一出现，红云老祖也是吓了一跳。

    心底暗自后怕，还好自己没有直接飞进十二祖巫和三清的战圈之中，否则以他的能耐，就是不死，也要脱成皮。

    “红云见过诸位道友。”

    红云老祖识趣的避开了战圈来到道尘等人所在的位置。

    他本想和道尘打招呼的，可是一想到三千年前道尘在紫霄呵斥他的一幕，这个念头还是打消了。

    没看到这位正主看戏正看得津津有味嘛。

    你现在上去打招呼，没准惹得道尘不高兴了，就要挨一顿打。

    到时候可真的没人敢帮他。

    十二祖巫与三清大战并没有因为红云的到来而停止，依旧在继续着。

    打着打着，元始懵逼了。

    老子顶着天地玄黄玲珑塔扛着帝江和烛九阴已经玄冥三名最强的祖巫围攻，虽然看似狼狈，但却稳扎稳打，丝毫不落下风。

    通天也和强良，天吴和后土三名祖巫打的难分难解。

    到了他元始这里，画风就变了，剩下的六名祖巫全部围着他一个人打。

    “这特么什么情况？”

    元始被打的有点怀疑人生了。

    我特么招谁惹谁了。

    你们六个打我一个。

    至于吗？？？

    三清之中老子最强，你们不去围攻老子，围攻我元始干什么？

    身为三清之中要防御，防御不行。

    要攻击，攻击不行的元始，硬生生抗下了十二祖巫一半的攻击。

    这特么可真的是活久见了。

    “这元始也太倒霉了，一个人竟然被六个祖巫追着打。”

    在场的洪荒大能看着元始像个老鼠一样，走到哪被追杀到哪，也是忍俊不禁。

    按理说这种庄重的局面，怎么也要严肃一点，至少不该笑。

    但是没办法，这一幕太有喜感了。

    不知道是谁先忍不住笑了一声，所有的洪荒大能都笑了出来。

    正在被六名祖巫围着打的元始听到周围传来的笑声，差点没一口气憋过去。

    一个没注意，直接被句芒一脚揣在脸上。

    一张老脸都肿的和猪头似的。

    “完了，三清要败了！”

    看着元始如此狼狈的样子，只怕这六名祖巫收拾完元始之后，必然会腾出手围攻通天和老子。

    三清的落败也是早晚的事情了。

    “不应该啊!”

    道尘看到这一幕却是微微皱眉，三清按理说落败的不该这么快啊！
------------

第三十六章 三清无耻，十二祖巫落败

    “不应该？什么不应该？”

    女娲听到道尘的自语，眉头一皱。

    以目前的局势看，元始落败只是迟早的事情，万一元始败了，六大祖巫腾出手来，老子和通天只能是被吊打。

    十二祖巫肉身太强了。

    打又打不动，锤又锤不死的。

    但是一拳落在你身上，那滋味决不好受。

    不只是女娲，其他洪荒大能都觉得，三清落败只是迟早的事情，三清没有趁手的攻击灵宝，无法破开祖巫真身，但十二祖巫却可以凭借肉身的强横，磨也能把三清磨死。

    “等着吧，十二祖必败！”

    道尘摇了摇头，笑着说道。

    使得周围人都看了过来。

    十二祖巫必败？

    可眼下十二祖巫形势一片大好，怎么看都不像会落败的样子。

    破开祖巫真身可能吗？

    要是能够破开，三清早都出手了。

    一时间，所有都不解的看着道尘。

    若不是道尘实力强惹不起的话，只怕有些人已经跳出来反驳道尘了。

    十二祖巫会落败，你没脑子吗？

    没看到元始都快扛不住了？

    除非十二祖巫脑子秀逗了，才会败！

    对不起，十二祖巫不是脑子秀逗了。

    是真的没脑子！

    你打架也就打架，非要挑在不周山。

    怎么觉得这是你巫族的大本营就了不起啊！

    人家三清现在是要脸才没对你们手下那帮徒子徒孙动手，真把人家逼急了，你看看三清会不会对巫族的普通人出手？

    通天不敢说，但是老子和元始可就不一定了。

    封神量劫里面，老子和元始这对兄弟，可没少对通天的弟子下黑手。

    三宵不就死在元始手里面？

    截教大师兄多宝道人不也是被老子生擒了之后，才化胡为佛的？

    所以你十二祖巫选在不周山大战三清，就是完全没脑子！

    太高估三清的人品！

    “得了，看戏，看戏。”

    对于这些道尘不想说，也不会说。

    说了也没人信，他道尘能怎么办？

    “砰！”

    就在众人愣神时，元始又被蓐收一脚揣在肚子上，整个人都抛飞了出去。

    若不是三宝如意及时护住元始五脏六腑，只怕这一脚，就够元始哭爹喊娘了。

    “大兄.....”

    元始从远处飞回来，整个人肿的和猪头似的，披头散发，头顶的玉冠也不知道被打到哪里去了。

    狼狈到了极致。

    “好，就依二弟所言。”

    二人交谈了一阵之后，老子轻叹一声。

    下一刻天地玄黄塔光芒大放，直接把元始和通天的身影也庇护在其中。

    “三清是在搞什么？打不过，就躲在天地玄黄玲玲塔里面了吗？”

    之前出手的时候，老子也唤出天地玄黄玲珑塔庇护住三清，后来要不是怕洪荒众人看笑话，也不会分开各自为战。

    可没想到现在，眼看着打不过，居然有躲在了天地玄黄玲珑塔里面了。

    这倒是让所有观战的人看不懂了。

    三清究竟想干什么？

    “大兄，怎么办？”

    祝融打的正爽呢，可一眨眼，三清又躲在乌龟壳里面了。

    这让他难受了。

    以天地玄黄玲珑塔的防御，凭他们十二祖巫想破开，想要破开怕是有点难。

    “能怎么办，他们躲在乌龟壳里面，就打破他们乌龟壳！”

    帝江一脸不服气，一拳直接轰向天地玄黄玲珑塔。

    随着帝江出手，祝融等人也是接连出手，对着天地玄黄玲珑塔就是一顿狂轰烂炸！

    局面一下子就变了两个肉牛之间对抗，谁先耗死对方谁先胜！

    但是以十二祖巫和三清的法力，真正到了能耗死对方的程度，要打到猴年马月去。

    于是打着，打着众人发现不对劲了。

    三清的攻击虽然大部分招呼在十二祖巫身上，但是却总有那么一两道攻击落在不周山下面的巫族部落里面。

    一时之间，不周山内无数惨叫声响起，很多巫族之人连惨叫一声都来不及，直接在三清“无意”的攻击之下，灰飞烟灭。

    其中甚至还有几名大巫！

    “三清，你对我巫族二郎出手算什么意思？”

    帝江怒喝一声，空间法则一闪，身形跃出战圈，一拳崩碎一道即将落在巫族部落里面的神芒。

    “道友此言何意？拳脚无眼，伤及无辜又岂能怪我等？”

    老子神色不变，声音依旧低沉的说道。

    反正就是一句话，你巫族死人了，与我三清无关，都是意外。

    我们也不想！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰!”

    元始趁着这个功夫，三宝如意光芒连闪，又有几道攻击避开了十二祖巫的拦截，落在了不周山下面的巫族部落里面。

    几乎在瞬间，又有着数千名乃至上万巫族之人惨死。

    “气煞我也！”

    “气煞我也！”

    看着三清如此无耻，十二祖巫气的暴跳如雷！

    他们十二祖巫是强，但是也仅仅只是肉身强大，论遁速却是比道尘，鲲鹏这些天生擅长遁速的先天神灵弱了一大截！

    元始的十道攻击，他们能当下五次就不错了。

    其中四次还是帝江的功劳！

    “大兄，此战要不就此算了，我十二祖巫认败。”

    看着下方巫族之人死伤惨重，后土眼中闪过一丝不忍。

    真的再打下去，即便最后能击败三清，他们的巫族只怕也会十部存一了！

    “三清，你欺人太甚，今日我祝融必与他们不死不休！”

    本就脾气火爆的祝融，此刻更是怒气冲天。

    “闭嘴！”

    帝江冷喝一声，随即神色低落的道，“这一战是我们大意了，让三清过去吧!”

    别看帝江平日里大大咧咧和十二祖巫打成一团，真正到巫族生死存亡之时，拿主意的还是帝江。

    见到帝江发话了，其余的十一名祖巫也都只能恨恨罢手，让开了通往不周山道路。

    “道友大义，我老子敬佩，盘古正宗之争，我三清愿随时奉陪。”

    老子声音清冷的说道。

    但是一开口十二祖巫就被恶心到了。

    什么叫你敬佩？

    我们十二祖巫需要你们敬佩吗？

    还什么随时奉陪？

    要不是你拿着巫族之人生死做威胁，非打的你三清叫爹不可。

    现在还给我一副假惺惺的样子。

    简直恶心到家了。

    其实老子还有这句话还有一层一丝。

    你十二祖巫尽管放马过来。

    前提是你不要在乎你族人的生死。

    反正我三清门下现在没有几个弟子。

    光脚的不怕穿鞋的，有本事你十二祖巫就来打。

    看着这一站，竟然以如此结局收场，在场的洪荒大能脸色的神色都变得精彩起来。
------------

第三十七章  葫芦藤出世，诸位请回吧！

    谁也没想到三清大战十二祖巫，居然会以这样的方式收场。、

    其实严格意义上来说，十二祖和三清乃是出自同源，一个是盘古大神元神所化，另外一个是盘古大神心脏内的精血所化。

    本实质都是一家人。

    可谁也没想到，这场自家人的战斗，三清却不要脸到如此程度，对着普通的巫族出手。

    这等于什么？

    等于说两个亲兄弟打架，大哥打不过二哥。

    好，那我对侄子动手！

    这种不要脸的事情，别说是洪荒了，就算是放在现代社会也极为少见。

    “精彩，当真是精彩啊！”

    道尘大袖一挥，面前的玉桌顿时消失，抬头头目光炯炯的看着三清。

    意思很明显，你三清真不得是不要脸啊！

    大人打架，你对孩子出手，居然还有脸号称盘古正宗？

    你不怕盘古气的活过来，一巴掌拍死你们！！

    “三位师兄今日高举，女娲佩服，佩服！”

    女娲虽然也看十二祖巫不爽，但是人家十二祖巫不会对普通的妖族出手。

    你三清今天对普通的巫族出手，当真是给道祖鸿钧长脸啊！

    还亲传弟子嘞。

    简直就是贻笑大方！

    其余的洪荒大能虽然没说什么，但是脸上的表情却很明显。

    你三清今天可真的是给盘古大神涨脸了！！！

    “哼，一帮无知之辈，带我证道混元之后，定要你们好看！”、

    元始冷哼一声。

    “走吧！”

    老子倒是并没有多少什么。

    相对于元始，他老子还算是要点脸。

    做了这么丢人的事，自然不想在不周山多做耽搁。

    “好。”

    听到老子的话，通天微微点头，但是真当三清三人即将踏上不周山之时。

    不周山内，一道冲天的光柱陡然升起，隐约之间，一株遮天蔽日的葫芦藤虚影出现在虚空之中，庞大的先天灵气汇聚而来，形成浩瀚的旋涡。

    这种波动，整个洪荒各处都是清晰可见。

    葫芦藤的虚影越发的清晰，隐约之间，七个绽放着无量神芒的葫芦在不断孕育，一股恐怖的波动在酝酿着。

    “出世了！”

    看着不周山内气息冲天的先天葫芦藤，老子苍老的脸上陡然流露出一丝喜色。

    他本以为这次机缘被人捷足先登怕是要错过了。

    可想到，这机缘出世，居然有着如此大的动静。

    “赶紧走!”

    元始也是心花怒放，三清里面可就他元始没有趁手的灵宝。

    现在着机缘出世，闹出这么大的动静，只怕绝不简单！

    “不好！”

    临近先天葫芦藤所在的峡谷，道尘神色陡然一惊。

    没想到他以戊己杏黄旗，离地焰光旗再加上东皇太一的混沌钟，三样洪荒之中一等一灵宝，遮蔽住先天葫芦藤的天机，到最后葫芦藤出世的时候，居然还能闹出如此大的动静。

    当即身形一动，直接向着峡谷深处奔去。

    帝俊也意识到大事不妙，赶紧跟随在道尘身后一起赶向峡谷深处。

    “给我镇！”

    峡谷深处，东皇太一手持混沌钟，荡漾着无量钟波，但是每一道钟波在靠近先天葫芦藤的一瞬间，便被一股无形的结界荡开。

    根本难以破开结界，封禁出先天葫芦藤出世的动静。

    “大兄，怎么办？”

    帝江眼中闪过焦急之色，这么大的动静，只怕不仅是那些与先天葫芦藤有缘之人会赶到，就连之前在不周山下凑热闹的洪荒大能也会插上一脚。

    毕竟不是每一个人都像道尘，帝俊，三清等人一般，至少手上有一柄先天灵宝。

    很多洪荒大能，甚至连灵宝都没有，只有一件自己炼制的后天灵宝罢了。

    若是真的像某些小说里面说的洪荒之中遍地机缘，灵宝成山。

    那鸿钧分宝崖分宝的时候，那些洪荒大能会这么疯狂吗？

    每一件先天灵宝的诞生，都是蕴含着天道定数。

    不到出世的时间，就是你踏遍了整个洪荒都找不到！

    帝俊话音刚落。

    嗡！

    一道道流光，都是快速的来到了这边。

    气息之强，惊天动地，以大罗金仙后期为最，大罗金仙初期为弱。

    足足数十道身影落下。

    这也意味着，有数十尊大能到了！

    “哼！”

    看到这些洪荒大能到来，道尘冷哼一声。

    “止步！”

    轰隆。

    随着道尘话音落下，一股强横无比的气息骤然爆发，无尽的金乌神炎，直接封锁山谷。

    逼得快速到来的洪荒大能，只能站在山谷外面。

    一个个屹立在十万里之外，不敢靠近金乌神炎分毫。

    女娲！

    伏羲！

    三清！

    接引准提！

    等等洪荒大能都在。

    就连刚刚战败的十二祖巫也过来了！

    十二祖巫来此并不是为了抢夺先天葫芦藤，而是为了看戏。

    因为他们即便抢到了，也用不了。

    只因为他们没有元神，无法操控先天灵宝对敌。

    即便是混沌钟到了他们手里，也只能当板砖用！

    看到这些人到来，道尘脸上神色丝毫不变，盘坐在虚空之上，静静的看着诸多洪荒大能。

    “此物乃是贫道兄弟三人先发现的，已经有主，诸位请回吧！”

    至于先天葫芦藤与三清，女娲，红云这些人有没有缘。

    关他道尘屁事。

    他道尘先发现的，就是他道尘的！

    凭三清这些人，也想分一杯羹。

    对不起，你们不配！

    听到道尘的这句话，在场的洪荒大能眼皮都是一阵狂跳。

    尤其是那些与葫芦藤有缘的三清，女娲，红云五人更是脸色一变。

    没想到之前出手遮蔽他们感应的居然是道尘！

    看着道尘一副封锁峡谷，死活不让进的架势，不少洪荒大能心底已经萌生了退意！~

    但是当众人看向峡谷内先天葫芦藤上那七个散发着可怕气息的葫芦时，却是瞳孔一缩。

    随即心底升起无尽的贪婪！

    七个极品先天灵宝！

    最后一个甚至可能是先天至宝！！！

    结出的葫芦都是如此等阶的宝贝，那葫芦藤的本体又会是何等存在！

    这种即便的灵宝，足以让他们消除对道尘的大部分畏惧。

    人为财死，鸟为食亡！

    这句话不论到哪里都适用！！！
------------

第三十八章 震慑八方，弑神枪现！

    看着诸多洪荒大能呆站在那里。

    道尘已经知道了这些人心思。

    摇了摇头，道尘冷笑一声说道：“拳脚无言，诸位想抢夺机缘但也要有足够的实力，否则身死道消，可就怪不得贫道了。””

    这是最后一次的警告。

    同样也是威胁！

    “这道尘可真的是霸气。”

    不远处，一副观战模样的祝融听到道尘这句话，也忍不住连连赞叹。

    他巫族身而好战，但是让他一个人当着洪荒这么大能的面说出这句话。

    祝融自问，他做不到。

    “那是自然，能让我帝江看中的人，又岂是你这样的蹩脚货？”

    帝江双手抱胸了，咧嘴一笑。

    对于道尘他是相当的服气。

    当着鸿钧的面，就敢单撸圣人弟子的人。

    这种场面，对于道尘来说，只是小场面罢了。

    “大兄， 你这话是什么意思，我祝融就这么不堪吗？”

    祝融被帝江这么一说顿时来气了。

    好歹他还一脚揣在元始脸上呢。

    没看到，到现在元始脸上还有一个脚印吗？

    “大兄，你就别捉弄四哥了。”

    后土掩嘴一笑，但是神色却是极为认真的看着关注着场中的局势。

    帝江和后土两人相互开玩笑，另外的十名祖巫却是一脸认真的看着道尘。

    道尘之名他们早已听说，但是却从未真正见过道尘出手。

    甚至他们心底也在想着，若是道尘能狠狠揍一顿三清。

    那才得劲！

    面对道尘的威胁，以及道尘周身之间所流露出的恐怖杀意，一些底气不足的洪荒大能都是猛然清醒。

    灵宝虽好，但是没命拿。

    一切都是扯淡！

    看了一眼道尘，再看一眼道尘身后峡谷里面的先天葫芦藤。

    “到底出手还是不出手？”

    一时之间，所有人都有些犹豫不决。

    “道尘，此等宝物，你一人独占，莫不怕被撑死？”

    就在此时，元始冷冷开口。

    对于道尘他一直都想洗刷，当日紫霄宫外之辱，现在可准算给他找到机会了。

    话音落下，元始周身气息狂涌，一股大罗金仙后期的气势骤然爆发。

    不仅是元始如此，老子和通天也是也是接连爆发出大罗金仙后期的气势。

    随着三清带头，其余的洪荒大能，皆是周身气势狂涌。

    无边的气势汇聚之下，一起向着道尘压去。

    刹那间，整个不周山上空风云变化，一道道恐怖的气息搅动无边风云，压向道尘。

    随着三清这些洪荒之中顶级的大能绽放出气势，那些弱一等洪荒大能都是脸色一变。

    这还怎么抢机缘。

    一点点战斗余波，都够他们喝一壶的了。

    一个个恨恨的看着那些大罗金仙后期强者一眼，随后恨恨离开。

    这种即便的战斗他们参合不了！

    “好胆！”

    道尘低喝一声，大袖一挥，一张大手出现在虚空之中，直接拍向那诸多洪荒顶级大能气息汇聚之物。

    “砰的一声！”

    大手与气息汇聚之物在虚空中碰撞，爆发出惊天的威能，无数万钧碎石爆碎，飞沙走石头，整个不周山如同末日来临一般。

    “好强！”

    看着道尘抬手一击便打碎了诸多大能气势的压迫，在场众人心底也是一惊。

    “越来越有意思了？”

    十二祖巫心中暗道。

    道尘越强，他们越开心，先不管道尘是不是妖族，反正只要他能让三清吃瘪。

    那就可以了！

    越来越多的洪荒大能相继立场，到最后也只剩下三清，接引，准提和女娲这种洪荒之中最为顶级的大能了。

    “看来诸位是不想放弃了？”

    看着在场的十几名顶级大能，道尘神色冷淡的说道。

    “那如此，只能做过一场了。”

    道尘冷冷的看着眼前的这些熟悉的面孔。

    “道友错怪了我兄妹二人了，我兄妹二人并无意争夺这机缘。”

    眼看着道尘准备动手，伏羲低笑一声，拉着一脸不情愿的女娲，退出了战场。

    “哥哥，你拉我作甚，那先天葫芦藤与我有缘，岂可放弃？”

    女娲一脸不满。

    与道尘为敌，她不想，但是就这样放弃先天葫芦藤，她更不想！

    但是女娲刚想甩开伏羲的手，抬起头看到道尘目光之时，心底却是一冷。

    她在道尘眼中看到了毫不掩饰的杀机，仅仅一瞬间，女娲全身仿佛被冷汗淋湿了一般，下意识的收回了迈出的脚步。

    “道友莫怪，莫怪，吾这就约束好小妹，切不可与道友为敌。”

    伏羲赔笑一声，当即拉着女娲退向更远处。

    听到伏羲的这句话，在场的洪荒大能都是一惊。

    整个六个极品先天灵宝一个堪比先天至宝的宝葫芦，更别说是那株葫芦藤本身。

    如此加在一起，就是鸿钧怕都会心动。

    你伏羲与女娲就这样放弃了？

    “我红云退出！”

    看着伏羲和女娲退出，心底一直打退堂鼓的红云终于还是决定放弃了。

    没办法，你没看到身为洪荒顶级强者的女娲都放弃了吗？

    他一个连伏羲都不如的洪荒二流大能去参合什么？

    正当老寿星吃砒霜--嫌命长了！

    不过剩下的十来名洪荒顶级大能对于女娲，伏羲和红云三人的退出，也并没与过多的纠结。

    仅仅只是扫了一眼之后，便收回了目光。

    几乎在下一刻，所有人目光不约而同的几种在了道尘的身上。

    相对于伏羲女娲，甚至在场的所有人。

    道尘才是真正的头号大敌！

    “那接下来便只剩下你们了！”

    看着仅剩的十名洪荒大能，道尘冷笑一声，大袖一挥，鸿蒙量天尺瞬间出现在他的头顶，无尽的功德清光流转之下，整个人如同绝世谪仙一般。

    “锵！”

    一道清脆的枪鸣之声响起，弑神枪出现在道尘手中，一股冰冷的煞气铺面而来，伴随着弑神枪的出现。

    道尘整个人的气质再次发生了变化。

    若说之前的绝杀谪仙，那此刻就是盖世杀人。

    佛魔一念，亦正亦邪！

    “嗡！”

    再抬手，戊己杏黄旗和离地焰光旗，浮现在道尘的面前，法力催动之下，散发着惊天的威能。

    做完这一切，道尘周身之间骤然爆发出一股惊天的气息，大罗金仙后期的气势骤然爆发。

    也不说话。

    道尘就这样静静的立于虚空，眼神睥睨的看着眼前的所有人。
------------

第三十九章  不死不休，绝不止戈！

    三清，接引准提等人并没有选择现在就动手，道尘仅仅只是气势就压制主了众人。

    仅仅只是这一手，就让在场的诸多大能。

    心悸不已！

    本人就是大罗金仙后期，随时可以迈入巅峰。

    再加上诸多极品先天灵宝，乃至先天至宝！

    道尘此刻所展现出来的实力，已经足以让在场的所有人感到深深的忌惮。

    双方都没有动手！

    有些洪荒大能还在犹豫着。

    毕竟一旦动手，那就是生死相见的局面。

    所以谁也不愿意先踏破这个诡异的平衡点。

    “戊己杏黄旗！”

    元始看到在道尘周身悬浮的戊己杏黄旗，一双眼近乎能喷出火来。

    若不是当初那一战，这戊己杏黄旗，怎么会落到道尘的手里。

    一旁的老子也是眼神微眯，显然也注意到了离地焰光旗的存在。

    当初天外混沌中的一战，让他失去了离地焰光旗，如今道尘再次拿出，瞬间让他的记忆回到了当初的那一幕。

    “待会，全力动手，击杀道尘！”

    老子眼神微眯，对着通天和元始传音道。

    “好！”

    二人微微点头，眼神之中闪烁着冰冷的杀意。

    今日诸多洪荒大能在此，错过了这次机会，日后再想击杀道尘，却是难了。

    “嗡！”

    就在这个时候，不周山上空 ，一阵血光闪过。

    一名身穿血色道袍的道人出现在虚空之中，瞬间便落到了三清等人的周围。

    “冥河老祖，怎么也来了？”

    看到这道身影的出现，在场的众人眉头都是一皱。

    冥河老祖修行诡道，再加上诞生与无尽血海，诸多洪荒大能都不愿与其打交道。

    没想到这次不周山先天葫芦藤出世，这个老家伙也来凑热闹了。

    “嗯？”

    冥河老祖一到来，目光顿时落在了先天葫芦藤上面，眼神之中带着贪婪。

    但是当看到此时场中的形势之时，神色却是一凛。

    在场的每一个修为都丝毫弱于与他，其中几人甚至隐隐摸到了大罗金仙巅峰的瓶颈。

    若是贸然出手，只怕会招来杀身之祸！

    “又一个。”

    道尘语气平淡至极，丝毫没有把冥河老祖放在眼里。

    “还有没有，若是没有，那便战吧！”

    道尘已一步踏出。

    一股厚重如同山岳般的气势骤然爆发，脚下灭世黑莲瞬间浮现，一道漆黑的结界瞬间出现在他面前，将整个虚空一分为二。

    “以此为界，踏过者，不死不休！”

    道尘神色平静，俊朗绝伦的面孔之上流露出一丝冰冷的杀意!

    面对洪荒诸多大能，道尘横刀立马，屹立于虚空，眼眸之中没有丝毫的惧色，只有冲天的战意。

    “狂妄！”

    元始冷喝一声，眼神之中闪烁着讥讽之色，“道尘灵宝虽好，但是你莫不是以为凭你一人之力，可与吾等抗衡不成？？”

    听到元始的话，在场的洪荒大能都是微微点头神色不善的看着道尘。

    道尘实力虽强，但是并未到让他们难以匹敌的程度。

    如今被道尘如此轻视，他自然不爽。

    “那又如何？不过土鸡瓦狗罢了。”

    道尘冷笑一声，神色之中尽显高傲。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    道尘此话一出，当即让在场的洪荒大能勃然大怒。

    下一刻，一件件先天灵宝冲天而起，带着可怕的威能轰向道尘。

    “大兄，我来助你。”

    就在道尘即将出手之时，两道流光突然落下。

    正是帝俊和东皇太一。

    此刻帝俊和东皇太阴脸上尽是一片冰冷。

    抬手之间，河图，洛书和混沌钟，瞬间冲天而起，绽放出无量神光，向着那一件件先天灵宝而去。”

    “好，今日就让我们三兄弟掂量掂量，这帮土鸡瓦狗，究竟有多少份量。”

    道尘大笑一声。

    一步踏出。

    轰隆一声。

    鸿蒙量天尺骤然光芒大道，无尽的功德清光洒落而下，如同天幕，遮蔽世间。

    “今日既已作出选择，那便放手而战，不杀个天昏地暗，我道尘绝不止戈！”

    道尘杀意十足的声音才不周山上空响起。

    一道浩瀚无比的神识投体而出，直接所定了在场的每一人。

    一出手，便是全力。

    刹那间，整个不周山上空，天地变色，时空道则交印，就连整个不周山都是发出巨大的轰鸣。

    “好胆！”

    “今日我倒是要看看，你道尘三兄弟，能乃我等如何？”

    “一起出手，灭了这厮！”

    ……

    一众大能见到道尘三兄弟直接出手，脸上勃然大怒。

    一道道浩瀚的法力狂涌之下，虚空之中，那一件件先天灵宝，威能大盛，散发出滔天神光。

    轰隆隆！

    几乎在瞬间，整个不周山，方圆千万里之内，瞬间被各种恐怖的气息充斥。

    无尽的生灵在这些恐怖的气息之下，抱头鼠窜，有些修为底下之人，更是直接爆体而亡！

    “贫道本不愿出手，但道尘道友一意孤行，也就怪不得贫道了。”

    虚空之中，老子面色无喜无悲，全身法力狂涌，如滔滔江河，尽数灌注于天地玄黄玲珑塔内，迸发出无尽的玄黄母气。

    “嗡！”

    天地玄黄玲珑塔嗡鸣一声，虚空破碎，地火水风浮现。

    在这瞬间，老子如同一尊混沌神魔卷起滔天威能，直接朝着道尘杀去。

    “当日我能破你三清乌龟壳，今日我一样可以！”

    看着三清直接对着自己出手，道尘冷笑一声。

    下一刻，身形陡然一阵虚幻，等再出现之时，已然出现在了三清的面前。

    手持鸿蒙量天尺，猛然拍下。

    刹那间。

    时间倒退，空间虚无。

    无尽法则光华流转之间，道尘直接暴力的崩碎了笼罩在三清体外的玄黄母气。

    毕竟如此，弑神枪更是锋锐无比，直接洞穿了老子的护体金光。

    “这怎么可能？”

    被道尘一招压制，老子脸色一变。

    在弑神枪即将彻底洞穿他仙体的那一刻，身形骤然倒退，双手挥动之间，漫天仙芒璀璨，化为一道道光幕挡在身前。

    与此同时，心神一动，天地玄黄玲珑塔，再次光晕流转，携带着滔天威能对着道尘镇压而下。
------------

第四十章  重创三清，时间法则现！

    “不过如此。”

    道尘冷笑一声，下一刻一股晦涩的时间法则波动骤然冲他体内浮现而出，无尽的法力涌动之间，道尘周身的时间流速陡然加快了百倍，准瞬之间便已经突破时间与空间的阻隔，来到了老子的面前。

    弑神枪浮现在他手中，直接刺向老子面门。

    这一手之间法则的运用，简直登峰造极。

    老子根本反应不过来，便被弑神枪直接轰飞出去。

    毕竟是盘古元神所化，肉身虽然不如十二祖巫那般变态，但是亦是比诸多洪荒大能都强横数倍。

    弑神枪刺在老子的脸上发出金铁般的交鸣，仅仅只破开了老子的面皮之后，便再难寸进一分。

    “够硬，那来试试这个！”

    道尘嗤笑一声。

    嗡！

    只见鸿蒙量天尺以及弑神枪同时绽放出恐怖的波动。

    “砰！”

    鸿蒙量天尺在道尘全力的加持之下，如同一座太古神山一般直接抽在了老子的身上，与此同时弑神枪更是飙射而出，轰击在老子的胸口。

    轰隆！

    恐怖的威能骤然爆发，老子身形如一道流光。

    被道尘一击轰出百万里之外。

    一路直接撞近了不周山地底深处。

    金色的鲜血从虚空之中洒落，气息更是萎靡到了极致，若是其元神之中的开天功德庇护，只怕这一击就足以让他身死道消。

    天地玄黄玲珑塔感受到老子气息的衰弱，光芒大放，在虚空之中左冲右突，但始终难以避开弑神枪的阻拦。

    “大兄。”

    看到这一幕，元始脸色大变，身形一晃就要甩开帝俊，去接引老子。

    而就在这个时候，一道身影如同闪电一般，瞬间出现在他的面前。

    正是道尘。

    “当日我便说过，日后见你一次打你一次，本以为你躲在昆仑山不敢出来，没想到还是出来了。”

    道尘冰冷的声音响起。

    元始寒毛炸裂，看向了自己的面前道尘。

    “不好！”

    嗡！

    一道轻鸣响起，三宝如意光芒大放，瞬间挡在元始的面前。

    “白费力气。”

    道尘讥讽一下，单手一招，

    弑神枪瞬息之间出现在他手中，乌黑的神芒一闪，一股让人头皮发麻的杀伐之力瞬息爆发，直接轰在三宝如意上面。

    轰隆一声。

    虚空震颤，二者碰撞之处的空间，如同纸糊一般崩碎。

    “呜！”

    三宝如意哀鸣一声，瞬间倒飞出去。晶莹的体表之上出现一道道细密的裂痕，光芒更是暗淡到了极致。

    显然灵性受到了极大的创伤。

    即便是恢复也要漫长的岁月。

    “给我死来！”

    道尘眼中杀机隐现，鸿蒙量天尺在浩瀚的法力催动之下，暴涨数倍，如同天碑，径直砸在元神身上。

    “砰！”

    低沉的闷响声传来，这一刻元始体内的仙骨不知道断裂的多少根，气息更是萎靡到了极致。

    “二哥。”

    通天见到老子和元始接连被道尘重创，心头一紧，再无丝毫争夺先天葫芦藤的念头，手中青萍剑微微一震，荡开混沌钟，转身带着老子和近乎陷入沉睡的元始，头也不回的离开不周山。

    对于通天，道尘心底并无多大怨气。

    毕竟说到底通天也是悲剧人物。

    所以此刻见到通天带着老子和元始离去，也并未多做阻拦。

    眼看着众人之中近乎最强的三清，几乎被道尘重创两人，就连通天也离开了不周山，在场的诸多洪荒大能心底都不由自主的萌生了退意。

    若是今日仅仅只有帝俊和东皇太一二人在此，他们或许可以一争。

    但是道尘却让他们深处一种无法匹敌的感觉。

    这哪里是大罗金仙后期，即便是踏入准圣境界，恐怕也不过如此吧！

    “干的漂亮！”

    不远处观战的祝融，看到道尘瞬息之间重创元始和老子，逼得通天远走，激动的差点跳起来。

    毕竟之前，不周山山脚下大战，老子和元始可没少对他巫族普通人出手。

    现在道尘直接重创老子和元始，也算是帮他们巫族出了一口恶气。

    此刻战场之中，道尘周身气息冲天，威压寰宇。

    哗啦一声，戊己杏黄旗微微一展，一道玄妙莫测的法阵出现在天地之间。

    看着悬浮在众人周围的大阵，在场剩余的洪荒大能脸色都是一变，身形一动，就向着天外飞去。

    “诸位，此时再想走，怕是晚了吧！”

    道尘冷笑一声，离地焰光旗光芒一闪，准瞬之间，又一座大阵出现在天地之间，封锁住每一个角落。

    “既然已经做出选择，又何必急着走，不如战个痛快如何？”

    嗡！

    随着道尘话音落下，一道刺骨的杀意冲宵而起，震慑天地。

    端是恐怖无比！

    听到道尘这句话，之前并未全力出手的诸多大能脸色都是一片冰冷。

    “道尘，我冥河认你实力非凡，但你真的想和我等鱼死网破不成？”

    听着冥河老祖的话，道尘讥讽一笑。

    “鱼死网破？你们配吗？”

    话音落下。

    轰隆一声。

    鸿蒙量天尺光芒一闪，对着冥河老祖当头拍下。

    “冥河道友，我来助你！”

    一名手持双剑的洪荒大能高喝一声，身形一闪出现在冥河老祖面前，手中双剑威能大放，迎着鸿蒙量天尺，逆天而上！

    “多谢赤昆道友，今日我倒是要看看，这道尘究竟能拿我等如何。”

    冥河老祖沉声应道。

    下一刻阿鼻元屠二剑飙射而出，狠狠的斩向鸿蒙量天尺。

    “土鸡瓦狗，不过尔尔。”

    道尘依然不及，大袖一挥，时间法则隐现，瞬间笼罩冥河老祖和名叫赤昆的洪荒大能。

    “嗯？怎么回事？”

    随着时间法则的出现，冥河老祖和赤昆脸色大变。

    时间法则的笼罩之下，二人身形如陷泥沼，就连体内法力的涌动都比平时慢上了无数倍。

    难受至极！

    若仅仅如此还好，他们还可以勉强应对。

    但在时间法则的涌动之下，道尘周身法力涌动频率简直比他们高出了数倍。

    一道道天地灵气从四面八方涌来，化为精纯至极的法力，尽数注入鸿蒙量天尺内。

    此刻的鸿蒙量天尺威能简直强横到了极致。

    虽然威能极为内敛，但是仅仅逸散出的一缕气机，去仿佛将整个虚空崩碎！
------------

第四十一章  冥河老祖==送宝童子？？？

    强！

    很强！

    道尘这一击虽然看似平平无奇，但他们却感觉到一股刺骨的寒意。

    若是真的鸿蒙量天尺轰在身上，他们的下场只怕比老子和元始还要凄惨！

    “道尘，你疯了吗？”

    随着鸿蒙量天尺不断落下，尺内汇聚的法力越来越多，所爆发出来的威能也越加的可怕。

    已经无限逼近于准圣级别。

    冥河老祖和赤昆二人眼中都闪过一丝惊惧之色。

    “我说过，今日不是你们打死我，就是我打死你们！”

    道尘神色冷冽，傲然开口

    轰隆。

    一声滔天的轰鸣传来，紧接着虚空之中，风云变幻，万千道则涌现，无尽的灵气从四面八方涌来，涌入鸿蒙量天尺内，化为一座天碑轰然落下。

    “给我死！”

    道尘冰冷的声音传来，响彻天地，如暮鼓晨钟，传遍千万里。

    随着道尘话音落下，鸿蒙量天尺直接悍然无比的拍击在四柄先天灵宝长剑之上。

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    一道道破空之声响起，四柄先天灵宝长剑连阻拦片刻都未做到，便轰然抛飞出去，鸿蒙量天尺余势不缓的直接轰击在赤昆身上。

    “砰！”

    赤昆庞大的法身，轰然爆碎，化作无尽的灵血洒落，从虚空一直坠落到大地。

    就在即将落地的一刹那，光芒一闪。

    赤昆的身影再次出现在天地之间，只是此刻脸色惨白如纸，气息更是萎靡到了极致。

    随后光芒一闪，瞬息破开离地焰光旗的所化大阵，直接远盾不知道多少万里，消失在天际的尽头。

    “赤昆完了。”

    伏羲看着赤昆远去的身影，幽幽叹息一声道。

    道尘那一击，近乎将赤昆的大罗金仙道果打碎，即便是日后恢复，只怕也再难寸进一步。

    “赤昆如此，只怕冥河老祖也要危矣。”

    仿佛印证了伏羲的话，随着他话音落下。

    轰隆一声。

    弑神枪恐怖的法力波动爆发，散发出惊天的黑芒，直接洞穿虚空，眨眼之间，出现在冥河老祖身前。

    “刺啦！”

    天空如同幕布，被弑神枪划出一道可怕的裂痕，冥河老祖血色的身躯，直接被洞穿，磅礴的灵血从天地之间洒落。

    看着赤昆和冥河老祖准瞬之间重创，在场所有人内心狠狠的抽搐了一下。

    “强！”

    “太强了！”

    道尘此刻所展现出来的战斗力，完全不是大罗金仙后期所能拥有的。

    “冥河道友，可有大碍？”

    就在此时，虚空之中光芒一闪，接引和准提二人的身影出现。

    神色焦急的看着冥河老祖。

    十几名洪荒顶级大能围攻道尘，转瞬之间，三人重伤，一人被迫离开战场，若是冥河老祖此刻在失去战力。

    只怕今日他们危矣。

    “无....防...”

    冥河老子脸色惨白，强撑着站起，但是刚说到一半，体内一股冰冷的法力波动骤然爆发。

    “砰！”

    冥河老祖身形一震，如一滩烂泥一般，软软的倒在了地上。

    一阵微风吹来，身躯如同腐朽亿万年一般，化为飞灰消散在天地之间。

    “杀伐之力！”

    接引准提看着冥河老祖法身陨落，神色之中流露出一丝骇然。

    谁也没想到，道尘居然如此狠辣，不但用弑神枪一击洞穿了冥河老祖的仙躯，更是再其体内留下一道杀伐之力。

    在冥河老祖猝不及防之下爆发，直接灭杀了冥河老祖所有的生机。

    “只怕此刻冥河老祖即便靠着血海分身复活，境界也要跌落了。”

    准提脸色难堪无比。

    冥河老祖号称血海不死，冥河不灭。

    今日来此的只是冥河老祖的主战法身，即便战死，也可借助着隐藏在无尽血海中的血神子复活。

    但是他们师兄弟，可就没有冥河老祖这帮强横的保命技能了。

    “嗡！”

    就在接引和准提二人踌躇不前之时，阿鼻元屠二剑悲鸣一声，光芒一闪，破开离地焰光旗的所化的阵法，消失在天地之间。

    随着阿鼻元屠二剑消失，还留在不周山的业火红莲，也受到了冥河老祖血海分身的召唤，光芒大盛，想要破开虚空离去。

    “还是给我留下来吧！”

    就在此时，道尘轻笑一声，脚下灭世黑莲瞬间飞出去，准瞬之间化为一道遮天蔽日的巨大莲台，镇压而下。

    阿鼻元屠仅仅只是上品先天灵宝，以道尘的眼界自然瞧不上，但是业火红莲却不一般。

    那是与灭世黑莲一般，都是三十六品造化青莲的莲子所化。

    品质堪比先天至宝。

    甚至若是能够将灭世黑莲，净世白莲，功德金莲，业火红莲汇集在一起，未尝没有机会再次融化为三十六品造化青莲！

    那可是堪比盘古斧的混沌至宝！

    就在此时，虚空之中陡然传来两道可怕的爆鸣，无尽的血雨洒落。

    东皇太一，帝俊二人凭借着混沌钟与河图洛书的威能，各自将自己的对手击杀。

    至此加上冥河老祖，赤昆，三清等人已经有整整七名洪荒大能或是重伤或是被灭杀，退出了战局。

    到了此刻，整个不周山上空残参战的洪荒大能包括接引和准提师兄弟在内，也仅仅只剩下了六人。

    可以说，此刻的局势已经十分的明显了。

    虚空之中，道尘周身金乌神炎缭绕，几件顶级的先天灵宝，散发着可怕的威能。

    这一站，近乎彻底打出了道尘的威名！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一道道灵宝环绕在道尘的周身，发出阵阵低沉的嗡鸣，一道道冲天的战意不断从几件法宝内冲出。

    即便不需要道尘的催动，也爆发出了可怕的威能。

    此刻道尘林立于虚空，虽然几件灵宝嗡鸣不止。

    但是道尘却并没有出手的意思。

    此战到此也差不多够了。

    即便他能再战，但是东皇太一和帝俊却是不行了。

    毕竟越阶而战并且击杀对手，对于他们二人来说也是消耗甚大。

    如今既然震慑的目的已经达到，那便没有什么再继续打下去的必要了。

    而且他已经出手重伤了老子和元始，若是在重创了接引和准提，到时候只怕鸿钧就坐不住了。
------------

第四十二章 女娲请求，再次触发系统

    “不打了？”

    看着静静站在虚空之中的道尘，在场的洪荒大能都是一愣。

    站到这个程度，他们也不知道此刻心底是喜还是悲！

    道尘的实力太强了。

    即便战到现在，也远远未到道尘实力的底线。

    此刻的他若是想继续战下去，在场的洪荒大能也只有落败一途。

    这一点所有人心底都十分清楚。

    “尔等，此刻还不离去，莫非是想让贫道送诸位一程？”

    道尘目光凌厉，冷冷的扫视着在场的诸多洪荒大能。

    “若是尔等不愿放弃，我等三兄弟尽可奉陪！”

    帝俊和东皇太一同时大步上前，目光睥睨的看着那六名洪荒大能。

    霸道！

    蔑视！

    就是这么毫不掩饰！

    看着丝毫没有受伤，气息悠长的道尘。

    在看着悬浮道尘周身，威能恐怖的五件先天灵宝。

    接引，准提等人彼此对视一眼，皆从对方的目光之中看看浓浓的忌惮。

    “此番，我等得罪了，日后道友若来北漠之地，贫道必夹道欢迎。”

    一名面容苍白，身形瘦长，如同骷髅一般的洪荒大能，苦笑一声，上前道。

    “贫道盘王，就此告辞。”

    话音落下，盘王直接身形直接冲天而起，化为一道流光，快速远去，不在这里停留。

    此次不周山抢夺机缘，平白无故挨了一顿打不说，还得罪了道尘这么一个主。

    日后再来洪荒中部必须要低调点了。

    否则保不准就被道尘惦记上。

    溜了，溜了！

    盘王离去，道尘并没有在意。

    目光一转，顿时落在了接引和准帝这对师兄弟身上。

    “道友莫怪，贫道这就与师弟离去。”

    看着道尘眼中毫不掩饰的杀意，接引心底一个机灵，身体不由自主一颤，急忙解释道。

    太恐怖了。

    他们两个加起来也顶多只能与老子周旋一二。

    更别说一击将老子重伤的道尘了。

    再留在这里，只怕难逃被打的下场。

    “道兄此番多有得罪，日后若有要求，准提定当万死不辞。”

    准提也是赶紧告罪一声，也不敢在说什么此物与我有缘了。

    随即与接引冲天而起，准瞬之间，已然出现在千万里之外。

    看着接引，准提和盘王三人接连离开，剩下的三名洪荒大能也是赶紧告退一声，便转身离去。

    此地待不得！

    再待下去，谁知道道尘会不会改变主意。

    万一到时候在挨一顿打，他们找谁哭去？

    所以还是赶紧溜吧！

    至此这堪称目前洪荒之中最为顶级的夺宝联盟，彻底土崩瓦解。

    “道友三兄弟，今日之举，帝江佩服，日后若是有空尽可来我盘古殿一坐，想必我巫族之人都会欢迎道友的到来。”

    帝江爽朗一下，下一刻身形冲天而起。

    此次大战结束，他们也该回去了，三清丢下的烂摊子，还等着他们回去收拾呢。

    其余十一名祖巫，皆是对道尘抱以柔和的目光，微微点头示意之后，便随着帝江而去。

    经过与三清一战，十二祖巫也发现了巫族存在的致命弱点，就是太过于自大，且目中无人。

    若不是如此，与三清一战，整个巫族也不会损失如此惨重！

    此次三清被道尘重创，只怕恢复过来也需要漫长的岁月，他们也可以好好静下心参悟血脉之中传承的法则奥妙。

    不论如何，他们十二祖巫与三清之间的恩怨还远远未到了结之时。

    即便是妖族，此刻在十二祖巫看来，也远不如三清所带来的威胁大！

    不知道此刻，鸿钧若是知道了十二祖巫心底的想法，会不会把鼻子给气歪了。

    “大兄，你莫要拦我，我有一事要与道尘道友诉说。”

    诸多洪荒大能离去之后，十二祖巫也离开了，至此整个峡谷之外，所剩下的人也只剩下伏羲女娲兄妹和道尘三兄弟。

    “不可，不可，切不可。”

    伏羲一脸不情愿，说什么也不让女娲过去找道尘。

    他也怕以自己妹妹那个火辣的性格，万一得罪了道尘，可就真的完了！

    毕竟就连三清这些洪荒顶级大能都被揍了，谁知道道尘发起脾气来会不会连他们兄妹也揍了。

    最为重要的事，经过这一站，伏羲更加确定了道尘，就是他妖族未来主宰的唯一人选。

    单凭一人便可压制诸多洪荒大能，如此人物日后若是统领洪荒妖族，那妖族还不在洪荒横着走？

    什么三清？

    什么十二祖巫？

    都是渣渣！！

    “怎么女娲道友，还找贫道有要事商量？”

    道尘看着女娲，嘴角流露出一丝玩味的笑意。

    他自然知道女娲找他究竟为何。

    “道友，女娲有一事相求，不知道道友可否答应。”

    被道尘盯着，女娲心底也是紧张到了极致。

    此刻硬着头皮说道。

    “但说无妨。”

    道尘笑着说道。

    你女娲不是傲娇吗？

    你也有求着我的时候？

    我今天就是要逗逗你，看你以后还傲娇不傲娇了！

    “道兄，那葫芦藤可否让与我，但是道友放心，女娲也仅仅只要那葫芦藤，别的但无所求。”

    女娲紧咬嘴唇，一双美眸紧张的看着道尘。

    “哦，你说的是此物啊？其实赠与道友倒是也无妨，只可惜贫道也颇为喜爱，实在难以割舍？”

    道尘玩味一笑，直接拒绝道。

    “道兄，那葫芦藤与我有缘，希望道兄能够成全！”

    女娲依旧不想放弃，再次开口说道。

    不知道为何她总感觉那葫芦藤对她极其重要，若非如此，她绝不会拉下面子，以近乎哀求的语气和道尘说道。

    而起在女娲心底，她都都这放下身段了，你道尘也该答应了吧！

    但是没想到道尘接下来的一句话，差点让女娲羞的恨不得找个地缝钻进去：“贫道也觉得与道友有缘，不知可否.....”

    道尘此话一出。

    噌！

    女娲一张俏脸霎时间红润的和一只熟透的红苹果一样，就连耳根子都是一片殷红。

    “无耻！

    闻言女娲再也顾不上什么宝物，气的转身就走。

    什么与你有缘，简直是胡说八道，从未见过如此厚颜无耻之人！！！
------------

第四十三章  九转玄功

    “贫道倒是觉得道友与我有缘。

    道尘此话一出。

    噌！

    女娲一张俏脸霎时间红润的和一只熟透的红苹果一样，就连耳根子都是一片殷红。

    “无耻！

    闻言女娲再也顾不上什么宝物，气的转身就走。

    什么与你有缘，简直是胡说八道，从未见过如此厚颜无耻之人！！！

    那个男人会抢夺自己喜欢女人的东西？？

    “可总算是走了。”

    道尘哈哈一笑。

    “大兄，你这...”

    看着道尘如此钢铁直男的话音，帝俊和东皇太一也是一阵咋舌。

    以女娲的身份若是放出去，不知道洪荒之中多少大能抢破头颅去给女娲献殷勤。

    怎么到了道尘这里，就一点都不好使了呢？？？

    伏羲看着女娲气呼呼的离去，也是苦笑一声。

    都说了，肯定没戏吧。

    你还非不听，现在碰钉子了吧。

    女娲走不走，怎么走道尘一点都不关系，他反正先天葫芦藤在手，有女娲求着他的时候。

    我就不信了。

    你女娲没先天葫芦藤，你还怎么造人？？？

    还怎么证道？？？

    “叮咚，恭喜宿主做出选择，九转玄功正在派发中。”

    随着女娲的离去，系统的声音再次响起。

    一道玄妙莫测，浩如烟海的功法信息出现在道尘的识海之中，正是九转玄功的修炼方法。、

    看着脑海中九转玄功的修炼方法，道尘也终于明白了。

    为什么有九转玄功此等直达圣境功法的十二祖巫，最终还是陨落在巫妖量阶之中了。

    因为这功法实在是太难了。

    即便是以道尘的悟性也仅仅只能参悟其中的前六层，至于第七层，第八层，乃至最终的第九层，却是压根看不懂。

    一点头绪都没有。

    不过道尘也不急，毕竟巫妖量阶正式爆发还早着呢。

    如今三清和十二祖巫杠上了，谁知道等十二祖转头想起妖族的时候，还不是猴年马月之后的事情。

    所以道尘倒是也不急。

    而且真的到了那个时候，他道尘死活不入坑，你鸿钧难道还能逼着他入坑不成？

    想到此，道尘哈哈有一笑，身形一闪直接进入了峡谷之中。

    看着即将成熟的先天葫芦藤，道尘的心底也是愈发的开心。

    至于抢夺了三清和女娲等人的机缘，道尘心底是一点负担都没有。

    你三清女娲是圣人弟子，日后鸿钧分宝崖分宝，有你们一份。

    我道尘找谁要去？

    所以抢劫圣人要趁早，否则等他们成圣了，你就抢不到了，打圣人也要趁早，不然就换成他们来欺负你了。

    “果然是好宝贝！”

    道尘乐呵呵的站在一旁等候着先天葫芦藤的彻底成熟。

    随着越来越多的天地灵气灌注之下，先天葫芦藤越发的葱郁，上面的七个葫芦所散发的威能也越发的强横。

    嗡！

    一道惊天的嗡鸣之声响起，先天葫芦藤彻底成熟。

    道尘大袖一挥，直接将那枚黄色葫芦给了东皇太一。

    这枚黄色葫芦正是日后大名鼎鼎的斩仙葫芦，可杀人与千里之外，端是阴狠无比。

    “多谢大兄。”

    看着手中的斩仙葫芦，东皇太一心底一喜。

    他自然能够看出斩仙葫芦其中蕴含的一道开天杀机。

    虽然他有混沌钟了，但是谁又嫌自己宝贝多呢？？

    “无妨，此物本就与你有缘。”

    道尘笑着说道。

    不加上现在得到的葫芦藤，他炼化的灵宝就已经有了五件，若是再加上从冥河老祖手中抢来的业火红莲，那就是六件先天灵宝。

    其中最差的也是极品先天灵宝。

    所以对于这个七个葫芦他倒是不怎么在意，更多的在意的是有着先天葫芦藤在手。

    就等于遏制了三清，女娲等六位天定圣人的成圣契机。

    如此才是道尘此行最大的收获。

    先天葫芦藤在手，有着三清求着他的时候。

    “如此便多谢大兄了。”

    东皇太一也不娇气，告谢一声之后，便将斩仙葫芦收入混沌钟内的蕴含的小世界中，留待日后炼化。

    “帝俊，此物内蕴含火焰一道，颇为适合你，就赠与你了。”

    道尘看向帝俊，手中光华一闪，一枚紫色的葫芦出现在他手中。

    正是日后老子分身太上老君的八卦离火葫芦。

    这一次老子被道尘重伤离去，倒是可以将着葫芦送给帝俊，而且与其擅长的火焰一道也颇为适合。

    “大兄，不可！”

    帝俊虽然对八卦离火葫芦颇为喜欢，但是却并不敢接受。

    毕竟这一战他并未出力太多，主要的功劳都在道尘身上。

    即便击杀了一名洪荒大能也大部分是在东皇太一的帮助下才成功的。

    所以眼前这枚葫芦，他并不敢接受。

    “大兄，给你，你就拿着。”

    东皇太一笑着说道。

    他就是个直肠子，并不像帝俊那般考虑那么多。

    “既然如此，那小弟就收下了。”

    最终帝俊还是收下了八卦离火葫芦。

    看着东皇太一和帝俊都得到自己心仪的宝物，道尘乐呵一笑，大袖一挥，连带着先天葫芦藤和葫芦藤下面的息壤全部全部一起收走了。

    算算时间，距离鸿钧二次讲道还有两万多年的时间呢，也该趁着这个时间，好好修炼九转玄功了。

    如此才能跟上他人的步伐。

    至于别人怎么想，道尘不在乎，也管不了。

    如今他已经算是站在了六个天定圣人的对立面，要想不被他们算计，也只能走的比所有人都快。

    “可恶！可恶！”

    无功而返还被打了一身伤的元始回到昆仑山，气的是一肚子火，也顾不上闭关恢复伤势，直接在玉虚宫内暴跳如雷。

    “师尊这是怎么了？”

    玉虚宫外，侍奉元始的赤精子和广成子也是一脸懵逼。

    元始明明是去不周山取机缘去了，走之前还嘱咐他们不得与山下的巫族产生冲突，回来之后怎么一副暴跳如雷的样子，而且看其气息似乎还受了不轻的伤。

    “大师兄，你要不去问问？”

    赤精子一脸担心，悄悄的推了推广成子。

    “不去，要去你去。”

    广成子想都没想直接拒绝了。

    没想到师尊现在正在气头上嘛？

    现在去问不是找虐？？？

    “要不去问问通天师叔？”

    二人一拍既合，当即身形一动向着上清境而去。
------------

第四十四章 道尘要证道混元啦！

    上清境外，灵霞缭绕，常有灵禽奔走，瑞兽出没，乃是一处货真价实的人间仙境。

    赤精子和广成子一般很少来上清境，原因无他，受了他们师尊的影响。

    觉得此地都是湿生卵化，皮毛戴甲之辈。

    与他们这些跟脚福源深厚之人不搭！

    可现在一来他们又懵了，整个上清境早已关闭，偌大的道场空无一人，等了半天也只有一名小童子还在。

    别说是灵宝道人了，就是龟灵圣母，黎山老母之流的身影都见不着。

    “二位师兄来此，所来何事？”

    一名小童子见到广成子和赤精子二人站在山门口，一副想进去，又不想进去的架势，上前询问道。

    “灵鹤童子，为何上清境全无一人，通天师叔与灵宝师兄等人呢？”

    广成子小心的问道。

    “奥，原来二位师兄是因为此事啊，道尊老爷和诸多师兄去了太清境给太清大老爷疗伤去了。”

    灵鹤童子一副你们才知道的表情。

    “什么太清师伯也受伤了？”

    赤精子一听顿时愣住了。

    他本想打探打探他们师尊元始怎么会受伤的事情，没想到消息没打听到，倒是打听到了他们的师伯老子也受伤了。

    而且居然严重到必须借助他人之力疗伤的程度。

    这里面的事情可就大了。

    “谁干的？”

    一个相同的问号出现在广成子和赤精子两个人的脑海里面。

    “难道二位师兄不知？”

    灵鹤童子一脸看着煞笔的表情看着广成子和赤精子。

    “这...”

    被灵鹤童子这么看着广成子和赤精子脸色也是一囧。

    他们倒是想知道啊，但是以元始那个要面子的性格，这么可能会告诉他们。

    要不是这次受伤实在太重，实在掩饰不了的话。

    他们压根连这事都不知道。

    又怎么会知道是谁出手打伤了元始和老子。

    “难道是老师和大师伯惹得师祖不高兴了？所以出手惩戒了一二？”

    “可这出手也太狠了吧！”

    广成子和赤精子彼此对视一眼，皆是从对方脸上看到了懵逼的表情。

    “三位老爷去不周山，你们知道吧?”

    灵鹤童子一脸神神秘秘的谈着脑袋靠近广成子和赤精子耳边。

    “嗯知道，知道。”

    赤精子和广成子二人头倒入蒜。

    “事情是这样.....”

    当下灵鹤童子将不周山上发生的事情全部告诉了二人。

    “什么你说那道尘长着一副毛脸雷公嘴，真身有不周山那么大？？？”

    “修为已经突破准圣了？？？”

    “手里还有七八件先天至宝？？？”

    “一个人打了一群洪荒大能？？？”

    ……

    广成子和赤精子二人听得是云里雾里，不时惊呼一声。

    “二位师兄，我知道的就这么多了，你们切不可外传，否则道尊老爷知道，我可就惨了。”

    许久之后，灵鹤童子才一脸意犹未尽的说完，到最后还神神秘秘的告诫广成子和赤精子不得外传。

    其实以他的身份本不该知道这么隐秘的事情，而是多宝道人外出传话之时，不小心被他听到的，至于其中真正的内容就有待考究了...

    “放心，放心，我师兄弟二人绝不外传。”

    广成子和赤精子擦了擦被灵鹤童子喷了一脸吐沫星子的老脸，许久之后才稍稍回过神来。

    至于灵鹤童子到底都说了啥，他们愣是忘了个一干二净。

    脑子里面只记得。

    毛脸雷公嘴！

    手臂有不周山那么大！

    几十件先天至宝！

    准圣巅峰修为！

    一掌就打死几十名洪荒大能！

    不久之后，一条条号称内部绝密的小道消息从昆仑山内传出，

    三清被打了！

    打人者太阳星道尘！

    身居上百件先天至宝！

    隐世高人，早已争得混元大罗金仙果位！

    就是鸿钧都是手下败将！

    到最后，这股妖风越刮越大，整个洪荒都在议论着这件事。

    “什么你听说了吗？不周山出现一尊绝世大能，就连道祖鸿钧都是手下败将！”

    “什么鸿钧都是手下败将，我可是听说那道尘成道与开天辟地之前，和盘古大神都是结拜兄弟！”

    “我怎么听说盘古大神都是道尘的弟子啊？？”

    “哎， 你那消息不对，我听说啊，可不仅仅是盘古大神，三千混沌魔神都是道尘的弟子呢。”

    ……

    一条条小道消息，到处飞，越传越邪乎。

    数十年之后，昆仑山上仙光闪烁，三清出关了。

    “最近洪荒可有大事发生？”

    出关之后的元始，伤势尽复，此刻在门下弟子面前又恢复了一脸严肃的表情。

    “这....”

    广成子和赤精子，你看看，我看看你，脸上都是一脸便秘的表情。

    “嗯？”

    元始眉头一皱。

    不知道为何，看着广成子和赤精子如此神色，他总有种不好的预感。

    有大事发生了!

    下一刻，一股庞大神识席卷而出，笼罩不周山方圆百万里地界。

    “这一次我们说到，混元大罗先天道尊道尘大战昆仑山三清第三十二回....”

    “混元大罗金仙道尘，虐杀三清的八次...”

    “太阳帝君道尘，单手镇压洪荒大能，智斗三清...”

    ……

    一道道不同版本，不同方式的议论声传入元始的耳中。

    每一个版本虽然不同，但是都是一个意思！

    三清被道尘打了！

    这一句话，仿佛一击重锤生生的敲在元始的脑海之中。

    “谁干的？到底是谁干的？？”

    元始气急败坏。

    之前他三清道尘的恩怨仅仅只是在洪荒顶级大能的圈子里面流传，没想到经过这一战之后，他三清彻底在洪荒出名了！

    而道尘也成为了整个洪荒之中，家喻户晓的人物。

    “噗！”

    元始张口喷出一道鲜血，整个人仿佛瞬间苍老的数十岁。

    今日之后，他三清名声彻底没了。

    一旁的老子和通天也是嘴角抽搐，一声不吭的又继续去闭关了。

    这地没脸待了！

    看着刚出关的三清，又再次避关。

    广成子和赤精子二人大气都不敢喘一下，生怕老子和元始心血来潮推衍出这些消息是不小心从他们嘴里传出去的。

    那到时候可就真的完了...

    而这一切的始作俑者灵鹤童子，此刻却是什么都不知道，依旧懒洋洋的站在碧游宫门口打着哈欠。

    与此同时，洪荒之中，某一处隐蔽的山谷之中，数十名气息深沉，妖气冲天的大妖齐聚。

    其中伏羲赫然在列！
------------

第四十五章   为今之计只有道尘可为我族之皇！

    “如今三清重伤，十二祖巫闭关盘古殿，巫族龟缩不周山，正是我妖族的打好时机。”

    中年文士男子白泽看着在做的洪荒大妖。

    “各位对此有什么想法，都说出来，探讨探讨吧！”

    伏羲也在此刻开口说道。

    伏羲虽然在洪荒顶级大能之中，实力排不上最顶尖的那一阶梯，但是在此刻诸多洪荒大妖之中，却也是数一数二的人物。

    再加上擅长推演谋划，愿意得罪他的大妖极少。

    所以此刻开口，在场的大妖闻言都是神色一凛。

    “要我说，趁着十二祖巫与三清结下梁子，不如我们集合妖族大军，去不周山袭杀巫族部落，也为我妖族儿郎报仇雪恨！”

    大妖鬼车一拍桌子，眼中闪过一丝厉色。

    “不错，鬼车此言有理，不趁着这个机会削弱巫族，等十二祖巫处理完三清之后，我们妖族的日子只会更惨。”

    大妖九婴连忙赞同说道。

    “两位道兄所说不错，我也认为此刻乃是我妖族千百难逢的机会。”

    “我愿一统前往！”

    “我也愿一统前往！”

    ……

    鬼车和九婴话刚说完，接连有几名大妖出声应喝道。

    “唉。”

    看着在场的一个个大妖群情激奋，白泽摇了摇头叹息一声。

    这帮人十二祖巫没闭关的时候，屁都不敢放一句，现在十二祖巫闭关了，倒是一个个蹦跶起来了。

    “诸位道友所言，白泽不敢苟同，若是尔等真的趁着灭了几个巫族部落，那十二祖巫出关之后，又当如何？”

    “以十二祖巫的脾性，难道诸位觉得十二祖巫会不计较我等所做之事，真的到了那个时候，只怕我等妖族会遭到十二祖巫无止境的报复。”

    白泽继续说道。

    “这....”

    此话一出，在场的大妖都陷入了沉默之中。

    说到底妖族的危机不在普通巫族身上，而是在十二祖巫身上。

    没人能够扛得住十二祖巫带来的压力，杀再多巫族都是白搭。

    他们也不是没有想过袭杀十二祖巫。

    巫妖量阶初期的时候，也的确有大妖这么干过，

    集结了数百名妖族，其中大妖就有十几名，可结果呢，直接被祖巫祝融一巴掌拍死大半，十几名大妖死的死，逃的逃。

    大部分都成了巫族的口粮。

    也就是从那之后，再也没有大妖想过袭杀祖巫了。

    完全就不是对手！

    “我等冲动了，还望白泽道友指点迷津。”

    能活到现在的大妖，都是有脑子的，没脑子的，这些年早都被巫族吃了，还能蹦跶到现在？？

    此话一出，在场的大妖顿时吓得一身冷汗。

    还好他们没有贸然出手，否则可就真的完了。

    “依我之见，当务之急最为重要的便是推举出一名能够统御群妖的大能之辈！”

    看着在场的诸多大妖，白泽笑着说道。

    “不错，我妖族素来桀骜不驯，彼此素来不服，完全就是一盘散沙，如此下去，待得十二祖巫收拾了三清，只怕我妖族灭亡之日亦不久远。”

    鬼车点点头，随即转而又道，“我觉得妖师鲲鹏倒是不错的人选，他占据北冥之地，统领百亿群妖，就是玄冥祖巫也不愿招惹。”

    “不可，不可，鲲鹏虽为妖师，发明妖文与我妖族有大功德，但是为人气量狭小，实难堪当大用！”

    此话一出，当即有大妖直接否定道。

    “那还有何人？”

    一时之间，在做的所有大妖都陷入了沉默，其中有不少大妖甚至都将目光投到了伏羲身上。

    “不如伏羲大神，您统领我妖族如何？”

    有人开口说道。

    “我怕是不行，我擅长推衍算计，当个军师还可，但是让我当妖族统帅却是名不副实了！即便在做的服从，只怕那妖师鲲鹏也不会服气的。”

    听到有人让他当妖皇，伏羲当即拒绝道。

    “不过我倒是有一人可推荐给诸位，此人若是答应成为我妖族之皇，即便那十二祖巫齐至也丝毫不惧。！”

    伏羲想了想，笑着说道。

    “何人？”

    此话一出，在场的诸多大妖闻言都是一震，眼神期待的看着伏羲。

    选出一个能够镇压诸多大妖，将一盘散沙的妖族整合在一起的人实在是太难了。

    否则这些年他们妖族也不会被巫族欺负的如此之惨！

    “诸位觉得道尘如何？”

    许久之后，伏羲淡淡的说道。

    “道尘？伏羲大神可说的是那太阳帝君道尘？”

    这一段时间，洪荒之中谣言四起，在做的大妖虽然没有见过道尘，但是道尘的名头却是听过不少。

    “可惜那位前辈早已证道混元，与盘古大神都是结拜兄弟，如此得道高人，又怎么会在意我妖族之事？”

    鬼车摇了摇头叹息一声道。

    “对啊，太阳帝君成道与开天辟地之前，那等人物又岂会仅仅局限于一个小小的洪荒妖族？”

    九婴也是一副愁眉苦脸。

    毕竟从传言来说，道尘的咖位实在太高了。

    不可能会在意他们这些蝼蚁的死活。

    其余的大妖虽然并未说话，但是都是连连点头，一副深以为然的表情。

    “什么太阳帝君？”

    “什么证道混元？”

    “这些都是什么鬼？”

    伏羲听得一脸懵逼。

    他就闭关一段时间，道尘就证道混元了？

    扯淡吧！

    你当证道混元是大白菜？

    随便想证道，就证道的？？？

    “难道伏羲大神不知？”

    看着伏羲一脸茫然，白泽小心的问道。

    “不知，此事我还真的不知。”

    伏羲摇了摇头。

    当下，白泽将外界谣传之事一一都告诉的伏羲。

    “诸位道友怕是想多了，道尘道兄并未证道混元，也并非成道开天辟地之前，而是如我等一般，皆是开天之后的生灵，修为也仅仅比我等高出半个境界罢了！”

    许久之后，伏羲无奈的摇了摇头，一脸苦笑的说道。

    “什么太阳帝君当真仅仅只是大罗金仙境界？”

    “不可能吧，以大罗金仙后期的修为，怎么可能会力压诸多洪荒大能，还将同为大罗金仙后期的三清打成重伤？”

    “对啊，怎么可能！”

    ……

    此话一出，在场的诸多大妖都是一惊，难以置信的看着伏羲。

    “对啊，吾也觉得不可思议，但事实就是如此！”

    伏羲点了点头，无奈的说道。

    他早已认识道尘，而且当日不周山大战伏羲也在场，可以说在做的大妖没有人比他更清楚当日发生的事情了！
------------

第四十六章 鲲鹏心思，白泽谋划

    “道尘？”

    伏羲此话一出，在场的诸多洪荒大妖心底都是一个激灵。

    对啊！

    他们怎么把道尘给忘了。

    现在洪荒之中，传言传的火热的不正是道尘吗？

    虽然外界太过夸大其词，但是他们却是一清二楚啊。

    甚至有不少人当初还亲眼见证了那一战。

    “多谢伏羲道友提醒，如此一来倒是我疏忽了。”

    伏羲能看出道尘具有帝王之姿，善聆听，知万物的白泽自然也能看的出来。

    只是之前太过担忧妖族的局势，反而忘记了此事。

    之前紫霄宫讲道，白泽也在，见到道尘之后帮着东皇太一和帝俊抢位置之后，就想一讲结束上去和道尘结交一二。

    只是后来，道尘和三清大战，威能太盛，逼得他不得不远远退去。

    否则以两大先天至宝碰撞的威能，即便是余波都够他喝一壶的了。

    等事情结束之后，再回去，道尘已经走了。

    上一次不周山，也是如此。

    如此想来，他倒是错过了两次和道尘结交的机会。

    不过现在伏羲的一句话，倒是提醒了他。

    貌似真的没有人再比道尘更适合统领妖族了。

    “要不我等这就前去太阳星拜访？”

    大妖九婴提议道。

    “不可，此事事关重大，还需从长计议。”

    白泽直接拒绝了九婴的提议。

    “不错，此事不能操之过急，必须徐徐图之！”

    伏羲也是深以为然。

    他两次旁敲侧击邀请道尘，都被拒绝了。

    更别说白泽这些和道尘一点交情都没有的洪荒大妖了。

    贸然登门，直接被拒，倒是没什么。

    别到时被打一顿，那就难堪了。

    “钦原，英招你们二人随我去北冥海一趟，请妖师鲲鹏出山，随我一起前去拜会道尘。”

    白泽思索了片刻之后，对着大妖钦原和英招说道。

    道尘本体乃是三足金乌，与钦原，英招以及鲲鹏都能扯上点关系，所以白泽就想借着这层关系带着他们一起去拜访道尘。

    另外一方面，鲲鹏乃是妖师，如今洪荒妖族之中，身份最为尊贵之人，即便是白泽伏羲这些人地位都比不了。

    让鲲鹏出面，也是为了表示对道尘的尊重。

    如此一来才能显现出他们妖族的诚意。

    “好，我二人这就随白泽道友走一趟。”

    英招和钦原听到白泽的话，也不墨迹直接答应。

    若是成功请出道尘，对她们来说，也是一件天大的好事。

    “伏羲道友，要不也随我等一起去吧！”

    看着钦原和英招答应，白泽又将目光望向了伏羲。

    “算了，算了，此事还有由三位道友前去吧，伏羲就不陪同了。”

    伏羲连连摆手，头摇的和拨浪鼓一样。

    说什么也不去。

    开玩笑，他如果真的傻乎乎的和白泽鲲鹏这些人去了太阳星。

    以道尘的心性肯定立刻就知道，这件事是他伏羲一手主导。

    万一道尘不高兴了，他伏羲还不要被道尘锤死。

    所以打死伏羲都不可能去的！

    “既然如此，那白泽也就不勉强了，英招和钦原二位道友，就随吾一同前往吧！”

    白泽也不勉强，直接带着英招和钦原一起向着北冥海方向而去。

    ……

    “白泽，携英招钦原两位道友，前来拜见妖师。”

    北海之上，白泽微微躬身，朗声说明了自己的来意。

    “白泽怎么来了？”

    北冥海底，道场之中，鲲鹏睁开眼睛，眼眸之中闪过一丝阴翳。

    不会是让我去处理巫族和妖族之间的事情吧！

    鲲鹏虽在北冥之地，不问世事，但是洪荒中部妖族和巫族之间的事情，他也知道。

    只是他不想管。

    甚至在白泽之前，就曾有大妖上门游说，让他出山统领群妖。

    但是直接被他拒绝了！

    一句话，吃力不讨好的事情，他鲲鹏不干！

    虽然他很想直接闭门谢客，但是他实在拉不下这个脸，只好大袖一挥，整个北冥海海面顿时出现一道巨大的裂缝，一座海底洞府出现在天地之间。

    “你等先进来再说吧！”

    鲲鹏的身影从道场中传出。

    “下去！”

    白泽轻摇羽扇，微微一笑，当即当着英招和钦原一起进入道场之中。

    “你等找我何事？”

    道场之中，鲲鹏招呼着三人坐下，漫不经心的问道。

    虽然没有明说，但是意思却很明显，最好别和我说妖族的事情，我鲲鹏不感兴趣！！

    “这....”

    英招脸上笑容一僵。

    钦原脸色也不太好。

    不过白泽倒是并不在意，毕竟鲲鹏的反应早已在他的预料之中。

    “妖师，可能对我等有所误会，此次前来并非是邀请妖师出山坐镇我妖族，而是为了请妖师当一次说客，随我等三人一起前往太阳星，邀请大妖道尘出山！”

    “哦？不是就好。”

    听到白泽这句话，鲲鹏心底先是送了一口气，但是随即脸上却是一愣？

    道尘？

    出山？

    随即脑海中不由得浮现，当初紫霄宫，道尘一根鸿蒙量天尺挑翻三清的场景。

    这位好像不是那么好说话的啊！

    这一次不周山先天葫芦藤，他虽然处于闭关的紧要关头，并未前去，但是也听他的老友盘王提起过道尘。

    一人镇压诸多洪荒大能，更是直接将三清打成重伤。

    这种人物，岂是他鲲鹏能招惹的？

    万一被打了，他找谁哭去？

    “妖师，难道有为难之处？”

    看着鲲鹏迟迟不肯答应，白泽冷笑一声。

    他如何看不出，此次来北冥，以鲲鹏自私势力的性格，必然不会轻易答应，所以他故意在妖师二字上加重了语气。

    你鲲鹏不是要面子吗？

    我看你还怎么拒绝！

    白泽此话一出，鲲鹏脸色顿时阴沉了一些。

    白泽这是在逼他！

    当着钦原和英招的面，他又不好拒绝。

    否则他鲲鹏日后也没脸在自称妖师了！

    “既然如此，那贫道就随三位道友走一趟吧，只是成于不成，贫道可不敢保证。”

    寻思了片刻，鲲鹏想了自己和道尘并无冤仇，即便这次去，只要稍稍注意一下，道尘应该也不会为难自己。

    其实说到底，鲲鹏还是不想去的，但是碍于妖师的名头，也只能答应！
------------

第四十七章   造化青莲VS盘古精血

    洪荒，太阳星。

    帝俊和东皇太一很头疼。

    最近关于道尘大战三清的传言，越传越邪乎。

    整个洪荒都知道了太阳星上隐居着一尊妖族大能，可力压三清，十二祖巫都不是对手。

    这也导致了现在的太阳星外，跪满了密密麻麻的妖族。

    从天仙，真仙再到金仙修为不等，甚至其中还有着不太太乙金仙级别的大妖。

    这些妖族来此，都是拜师的！

    拜入道尘，甚至是他们二人门下。

    看着外面的妖族，东皇太一和帝俊两人是真的很头疼。

    若不是找不出谣言的源头，他们二人绝对会找出那人，毫不客气的赏他一顿面目全非掌！

    “二哥，这可如何是好，大兄还在闭关，你我兄弟二人倒也不好处理，总不能将这些妖族全部赶走吧！”

    东皇太一性格憨直，向来直来直去，也不会拐弯抹角。

    如今碰上这事，可真的给他难住了。

    要是同境界的大妖赖在这里不走，大不了他提着混沌钟出去锤一顿，也给他锤走。

    可现在都是一些低境妖族，他总不能向对待同境界人一样出手直接赶走吧！

    那传出去，他东皇太一岂不是不要面子了？

    “等，不急，等大兄出关！”

    帝俊也是头疼啊。

    妖族势弱，巫族强横。

    十二祖巫是闭关盘古殿了，巫族暂时失去了一大依仗，瘦死的骆驼比马大，妖族的局面也仅仅只是稍稍改观而已，但依旧艰难！

    身为妖族他也想帮助妖族一把，但是让他一次性收这么多弟子。

    帝俊自问做不到。

    他是妖族没错，但不是圣母，收这么多弟子，他帝俊还要不要修炼了？？？

    “我等求见太阳神君道尘，请二位仙长，打开宫门，让我等进去。”

    “还请二位仙长，劳烦通禀一声。”

    “我等来此来此，皆是为了拜入三位仙长门下，还请收留。”

    ……

    一道道呼喊声响起。

    吵得安静祥和的太阳星，此刻喧闹冲天。

    “罢了，罢了，此事我二人管不了，等大兄出关之后。让他做主吧！”

    帝俊摇头叹息一声。

    随即大袖一挥，一道先天阵法出现在太阳星外，将整个太阳星与外界彻底隔绝。

    “完了，难道说我等惹得两位仙长不开心了？”

    看着太阳星外，玄妙莫测的大阵，在场的洪荒妖族，心底也是一惊，随即心底升起一丝绝望。

    天地初开，道法不显，鸿钧讲道也仅仅只是在三十三天外混沌之中的紫霄宫，先不说距离无穷遥远，就是三十三天外无尽混沌之中的天外玄火和混沌气流，就排除了绝大部分的洪荒生灵，因此洪荒生灵最缺的就是修行法门。

    道尘实力强横，力压三清，对于很多洪荒妖族来说是相当大的诱惑，万一有幸拜入这等人物门下，对于他们修行来说，绝对是天大的机缘！

    所以帝俊和东皇太一虽然封禁了太阳星，但是离开的妖族却并没有多少，依旧盘膝坐地，安静等待。

    当然也有一些向着碰运气的已经开始渐渐离开了。

    “你们两个这是发生了什么？如此愁眉苦脸的？”

    就在帝俊和东皇太一刚刚回到太阳神宫之时，道尘的身影忽然出现。

    看着二人如此神色，道尘笑着说道。

    “还能何事，还不是太阳星外，那帮妖族闹得。”

    东皇太一耷拉个脑袋，一脸忧愁，但是很快神色却是一惊，“大兄，你出关了？”

    看着道尘出现，帝俊脸上也是流露出一丝喜色。

    正主终于出现了！

    “妖族？什么妖族？”

    道尘闻言，眉头一皱。

    这一段时间，他都在太阳神宫深处闭关，并未在意外界之事，可现在神识一扫，却也是一愣。

    好多妖族！！

    密密麻麻到处都是，甚至在其中道尘还看到了巫族的身影。

    不过相对于不周山时的无法无天，来太阳星的巫族倒是显得拘谨多了。

    虽然自成一圈，但却并未招惹是非。

    “发生了何事？”

    道尘看向帝俊和东皇太一。

    许久之后道尘终于弄明白了其中的缘由。

    “只怕那元始老儿要气疯喽。”

    道尘嘴角一咧，笑着说道。

    “我想也是，哈哈。”

    帝俊和东皇太一闻言都是笑了起来。

    元始最在乎名声，现在整个洪荒都知道了他们三清在不周山被打的事情。

    不气愤才怪。

    事实上，元始的确气疯了，没看到刚出关又闭关了嘛。

    “大兄，太阳星外的妖族，我等该如何处理？”

    笑归笑，但是太阳星外的妖族拜师的事情还未处理啊。

    帝俊此话一出，东皇太一也是望向道尘。

    这一段时间，他们二人因为这是可没少挠头皮。

    道尘再不出来，他们头皮都能挠秃噜皮喽。

    “叮，群妖拜会太阳星，宿主有两个选择。”

    “选项一：拒绝群妖，妖族生死与我何干，奖励：造化青莲莲子一枚。”

    “选项二：前世为人，今世为妖，讲道一次，偿还因果，奖励：盘古精血十滴。”

    就在道尘刚准备回答之时，系统机械的声音，忽然在脑海中响起。

    看着系统给出的两个选择，道尘却陷入了纠结。

    造化青莲莲子自然不用多说，成熟体的造化青莲乃是盘古大圣的伴生灵宝，与开天斧一般为混沌至宝。

    即便是在开天大劫之中崩碎分化而出的五色莲台都是极品先天的灵宝的存在。

    先天五方旗也是其莲叶所化，元始的三宝如意和通天的青萍剑也是造化青莲分化之后所化。

    都是天地之间的一等一的灵宝。

    如此灵宝，自然让道尘心动。

    但另外一个选择，道尘同样心动不已。

    盘古精血十滴！

    自从不周山得到《九转玄功》，道尘回来之后便开始闭关修行，但是却因为盘古血脉的原因，无论道尘怎么尝试都难以修炼《九转玄功》。

    他的混沌金乌跟脚是很强，不论是悟性还是修炼速度，甚至越阶而战都很强，但是在修炼《九转玄功》上面却一点优势都没有了。

    这也是道尘目前最头疼的问题。
------------

第四十八章 道尘讲道，暗流汹涌

    “难道去不周山，灭了两个祖巫，抽了他们体内的盘古精血？”

    先不说这个方法是否极为邪恶，但他如果真的这么做了，岂不是刚好中了鸿钧的下怀？

    巫妖量劫，妖族无主，难以与巫族争霸，导致量劫无法推行。

    鸿钧正愁的慌呢。

    没准现在愁的胡子都快被自己拔光喽。

    如果道尘撸死了两个祖巫，挑起巫妖量劫，鸿钧肯定欢喜的要命，甚至心血来潮送两件先天至宝给道尘，也说不定。

    但是道尘真的会这么做吗？

    除非他脑子被驴踢了。

    实力不够瞎蹦跶，怎么死都不知道。

    所以这个念头刚出现，就被道尘否决了。

    一句话，狗命要紧！

    不过如今系统给出了这个奖励倒是解决了他的燃眉之急。

    “我选二！”

    道尘在心底默念一声。

    造化青莲的莲子虽然好，但是却需要漫长的岁月来培育，对于即将面对巫妖量劫的道尘来说，远不如十滴盘古精血来的实在。

    还是一句话，宝物虽好，但是没有足够的实力庇护，都是白搭。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，道尘还是懂的！

    下一刻，十滴通体如同血钻的盘古精血出现在道尘的丹田之中，虽然被无尽的法则之链包裹，但是丝丝缕缕逸散出来的气息，却是让道尘的丹田识海之中掀起了无边的风云。

    “嗡！”

    鸿蒙量天尺和弑神枪接连嗡鸣一声，一丝丝玄光洒落，镇压在十滴盘古精血上面，盘古精血虽然还在震动，但明显反抗的波动却小了很多。

    “通知下去，八百年后，我道尘将在太阳星开坛讲道，所有洪荒妖族皆可来听，非妖族修士，若是愿意亦可同来！”

    盘古精血到手，道尘也不废话，直接对着东皇太一和帝俊说道。

    “真的？”

    帝俊和东皇太一闻言也是一喜。

    说到底他们都是妖族，虽然没有参合妖族和巫族之间的争端，但是多多少少还是想帮妖族出点力气的。

    如今道尘亲自答应开坛讲道，广传道义，他们二人自然欣喜。

    “那是自然！”

    道尘轻笑一声，随即身形一闪，直接消失在太阳神宫内，闭关融合盘古精血去了。

    听到道尘再次确认之后，帝俊和东皇太一心底更为激动，当即以大法力宣告整个洪荒。

    “太阳神君道尘，八百年后，与太阳星讲道，所有洪荒生灵进都可来此听道。”

    此话一出，整个太阳星外，诸多洪荒妖族顿时沸腾了。

    他们来此不就是为了等待这一天嘛。

    “什么，太阳神君，真的要开坛讲道了？”

    距离太阳星不远处，那些刚刚离去的妖族，听道帝俊和东皇太一的话，心底却是一个机灵，随即脸上升起后悔之色。

    此时再想回去却是不可能了。

    别说帝俊和东皇太一答应还是不答应，就是那些在太阳星外苦候的妖族也不可能答应。

    求道讲究心诚。

    心不成，你们还来，不是对道尘的不尊重嘛。

    所以不需要帝俊和东皇太一出手，那些心性坚定的妖族也会出手斩杀他们。

    以表心诚！

    “开坛讲道？这道尘葫芦里究竟买的什么药？”

    昆仑山玉清境，闭关之中的元始，听到此话，眉宇之间闪过一丝阴翳之色。

    “众生平等，万灵皆可听道，道兄大善。”

    听闻道尘要给洪荒万灵讲道，通天大笑一声，周身气息愈发的虚无缥缈，竟隐隐有了突破的趋势。

    他主张有教无类，道尘此举正合他心，这让他对于有教无类之道，更加坚定。

    “道尘此举，究竟是何意？”

    不周山，正在和女娲论道的伏羲，眉头一皱，当即推衍一番却是毫无头绪。

    “管他何意，道尘那家伙肯定没安好心！”

    女娲俏脸含煞，娇哼一声说道。

    她心底到现在还想着道尘抢了她葫芦藤的事情呢。

    越想越来气，到最后道也不论了，直接回到了自己的道场里面去了。

    “我这小妹，怎么提起道尘，就是如此模样。”

    看着女娲气呼呼离去的背影，伏羲眉头一皱。

    他和女娲诞生无尽岁月，还从未见过女娲提起谁，就一副恨得牙痒痒的模样，可现在提起道尘的时候，好像都是这样....

    “难道...”

    想到此，伏羲玩味一笑。

    不过他并未多想，而是全部的心思都集中在道尘身上。

    道尘为洪荒妖族开坛讲道，对于白泽等人此行前往太阳星邀请道尘，也开了一个好头。

    “道尘要为我妖族开坛讲道了？”

    洪荒星空之中，正在向太阳星赶去的白泽，鲲鹏等人，听到此话，脸上也流露出一丝喜色。

    道尘此举，可终于让他们看到了一丝希望了！

    “如此甚好！”

    紫霄宫内，关注着洪荒局势变化的鸿钧，目光扫向太阳星时，嘴角流露出一丝笑意。

    “道尘为洪荒万灵讲道，有大功德于天，去取两枚火之法则碎片，赠与道尘！”

    随即对着门口昏昏欲睡的昊天和瑶池说道。

    “嗯？火之法则碎片？”

    小童子模样的昊天闻言一愣。

    火之法则碎片何其珍贵，价值丝毫不下于两件极品先天灵宝。

    即便是紫霄宫都没有多少。

    道祖怎么让他去送给道尘。

    “赶紧去，老师吩咐的，你还能反驳不成？”

    见昊天有所迟疑，瑶池赶紧推了昊天一把，一起向着紫霄宫藏宝阁去。

    其实对于鸿钧此举，瑶池也看不懂。

    之前鲲鹏在北海讲道，传播了妖文，对于天道来说可是比开坛讲道一次功德大多了。

    但鸿钧连看都没看一眼。

    怎么到了道尘这里就变了？

    “难道老师对道尘有所偏爱？”

    瑶池一边走向藏宝阁一边心底暗道。

    对于昊天和瑶池的迟疑，鸿钧心底自然清楚。

    但是他不在乎。

    没什么比道尘入主妖族更让他开心的了。

    一但道尘入主妖族，巫妖量劫开启，补全了洪荒天道，对于他日后合身天道来说，具有着极大的助益。

    毕竟谁会满足修行无数万年，而无所寸进呢？

    “大兄，难道那道尘真的要入主妖族了吗？”

    不周闪，盘古殿内，闭关的十二祖巫，闻言也是眉头一皱。

    自从见识上一次不周山抢夺先天葫芦藤之时，道尘力压三清，重创诸多洪荒大能之后，十二祖巫便将道尘列为了不可招惹人物之一。

    不到万不得已，他们并不想与道尘产生过节。

    “先观察观察在说，若真的到那个时候，也唯有一战了！”

    帝江闻言眉头也是紧皱。

    他对道尘没有丝毫的敌意，甚至有些惺惺相惜的感觉。

    但是若是道尘真的入主妖族了，只怕今后难免一战！

    毕竟巫族和妖族乃是生存之争，即便他们与道尘关系再好，但是上升到种族生存问题之时，也不得不刀剑相向！

    当即不在多语，闭关修炼九转玄功去了。

    洪荒之中诸多大能的想法，道尘并不知道，也不想知道，此刻他全部的心思都在丹田识海里面的盘古精血呢。
------------

第四十九章 炼化盘古精血，月华神水

    太阳神宫密室内。

    整整十滴晶莹如同血钻的盘古精血，呈一个圆形排列在道尘的周围。

    在十滴盘古精血的四周，鸿蒙量天尺，弑神枪，和灭世黑莲静静悬浮，一道道淡淡的青光垂落而下，镇压在盘古精血之上。

    为了防止盘古精血气息外泄，道尘甚至拿出了戊己杏黄旗和离地焰光旗，化为两座玄妙莫测的阵法，封禁虚空。

    如此他才放心。

    毕竟盘古精血事关重大，一旦被外界知道，不说别人，就是那十二祖巫和三清，只怕就会发疯。

    这两拨人都是以盘古后裔自居，如今盘古精血出现，只怕就是拼了老命也要拿走。

    道尘虽然不惧，但是却并不想惹麻烦上身。

    “开始吧！”

    道尘调整周身气息，张口直接将十滴盘古精血直接吞入腹中。

    本以为有着炼化盘古玉髓的经验，这次炼化盘古精血必定会水到渠成。

    结果，才刚一吞噬，道尘立刻就感觉到，一股霸道道极致的恐怖力量从他的体内迸发而出。

    这股力量，在不断璀璨的他的肉身以及五脏六腑等等，甚至还蔓延到识海中元神所在的地方，就连丹田内的十品大罗道果也没有放过。

    “嘶！”

    突然爆发起来的剧痛，让道尘一时之间也没有防备，直接就感觉到全身如同被千万只蚂蚁噬心般的痛苦。

    痛苦！

    道尘并不怕，只要能够将这十滴盘古精血炼化吸收，便一切都是值得，能让混沌金乌跟脚都能如此痛苦，只能说明，炼化之后所得到的好处也会越大！

    但是问题是，此刻道尘根本无法将这十滴盘古精血融入到肉身之中。

    因为盘古大神乃是三千大道神魔之中最为顶级的存在，道尘想要将盘古精血炼化，融入到肉身之中，也就等于要破开盘古精血内潜藏的力之法则精华。

    如此他不但要非心思转化盘古精血，还要参悟其中的力之法则奥义。

    二者结合之下，让道尘炼化吸收的难度何止提升了十倍？

    之前炼化盘古玉髓虽然也艰难，倒是却被系统剔除了力之法则奥义，只剩下其中最为精华的部分，但是这一次的盘古精血却并没有如此做。

    因为想要修炼《九转玄功》必须要参悟力之法则的奥义，否则一切都是白搭！

    道尘现在感觉，自己简直就是在将一名名祖巫融入到自己的躯体一般，如果不是花开十品的大罗道果，再加上混沌金乌跟脚足够强横，可以源源不断的吸收天地灵气转化为自身的法力镇压。

    只怕他现在已经被盘古精血直接震碎肉身了。

    “咳咳咳！”

    咳嗽几声，吐出几滴血水，道尘顺带着也将盘古精血也给剥离出来了。

    拼尽全力，搏出一个未来是好事，但是也要看看目前的情况，能否支撑自己完成目标。

    一味的死磕毫无希望的事，只能撞个头破血流。

    此刻在道尘的感应之下，已经明白了问题的关键所在!

    说到此，还是他太莽撞了，急于求成，连最基本的准备都没做好。

    肉身强度不够，恢复能力跟不上盘古精血冲击的，一切都是白搭。

    所以想要将盘古精血炼的话，道尘需要做的便是一点！

    提升肉身的强度！

    然而直到归知道是一个问题，但是怎么去做却是另外一个问题了。

    “如今我手上的东西，有哪些可以提升肉身恢复能力的？”

    看着十滴盘古精血，道尘皱着眉头。

    以如今的情况，出去寻找机缘，显然是不可能的了。

    未到出世之时，就是你把整个洪荒翻过来，都不可能，只能利用自己手头上现有的资源，再度开发出新的潜力！

    弑神枪？

    鸿蒙量天尺？

    道尘想都没想直接排除了。

    这两件是攻击灵宝，用来提升肉身强度，真的是厕所里面打灯--找死喽！

    灭世黑莲？

    业火红莲？

    这两件极品先天灵宝，乃是造化青莲莲子所化，只可惜都是杀伐类的宝物对恢复肉身一点帮助都没有。

    若是得到净世白莲倒是有些作用！

    但只可惜，到现在净世白莲都还没出现呢！

    至于戊己杏黄旗和离地焰光旗，同样完全不适合。

    这倒是让道尘头疼了！

    但当道尘目光扫过院落之中的先天葫芦藤下的月华神水之时，脑中却响起一道轰鸣之声。

    他怎么把月华神水忘了？？

    这可是堪比三光神水的无上圣物啊！

    之前他从不周山归来之后，便将先天葫芦藤和息壤种在院落之中以月华神水培育，并未过多的在意。

    可此刻看来，却是有些忽略月华神水的无上妙用了。

    培植灵根是有奇效，但是月华神水更为重要的作用，却是活死人肉白骨的无上圣药啊！

    就在炼丹之时加上一滴都可以极大的提升丹药的品质啊！

    “看来是我暴殄天物了！”

    道尘苦笑一声，随即从随身的空间之中，取出月华神水放在眼前。

    当初常羲和羲和为了感谢道尘解决罗睺残魂，近乎将太阴星上储存的全部月华神水都拿出来了。

    道尘觉得对他没多大用，就放在了随身空间之中，得到先天葫芦藤时，取出一部分用来培育。

    此时看到手中的月华神水，心底也暗自庆幸，还好当初没一股脑全部糟蹋了。

    “盘古精血内力之法则奥义虽然狂暴无比，但是月华神水却可以不断的激发肉身潜力....如此想来此事倒是好办了！”

    道尘又琢磨了一番，越发觉得这种想法十分可靠。

    其实根本的道理，就是破后而立！

    只要在破坏和恢复之间取得一个平衡，那将盘古精血融入肉身的效率必然提升十倍，乃至百倍！

    想清楚之后，道尘二话不说，直接将盘古精血再次吞吐口中。

    轰！

    盘古精血内狂暴的力之法则奥义爆发之下，道尘再次喷出了一口鲜血，无限的剧痛再次体内爆发。

    然而，此刻道尘脸上连神色都没有变一下，依旧冷酷无比的忍受着力之法则奥义的破坏。

    同时又疯狂的运转着法力，将月华神水取出，浇灌在体外，修复着肉身。

    若是老子在此，看到道尘如此使用月华神水，只怕能直接喷出一口老血！

    暴殄天物！

    暴殄天物啊！！

    若是放在老子手中，用以其他灵药搭配，修复肉身所花费的月华神水，恐怕只需要道尘所耗费的十分之一左右，便已经足够。

    但是道尘不在乎啊！

    反正他多得是，用完了再拿呗！

    空间里面还有一道潭呢！
------------

第五十章  玄功六转，大罗金仙巅峰！

    力之法则奥义不断破坏道尘的肉身，但是在月华神水的滋养下，这种破坏不断被修复。

    在破坏和修复之间的循环之下，道尘对于盘古精血内力之法则奥义的参悟也越来越强。

    他此刻可以清晰的感应到，在这种破坏和修复取得平衡之下，参悟出的力之法则奥义的好处。

    因此即便是自己被这种突破极限的淬炼方式，弄得全身剧痛无比，五脏六腑都在不断的崩碎重组，道尘依旧咬牙坚持着。

    同时，随着肉身在不断崩坏重组的过程之中，每一丝力之法则奥义的炼化，每一丝盘古精血的融入，都在不断的夯实这道尘的混沌金乌的跟脚，让他的本源越发的强横。

    一次又一次破坏和修复，时间在不知不觉之中流逝。

    三百年后，道尘的肉身已然全部淬炼完毕，原本识海之中难以修炼的《九转玄功》也变得轻而易举。

    说到底，《九转玄功》乃是盘古大神所创的炼体法门，没有盘古血脉，根本无法修炼。

    这也是为何洪荒之中，只有巫族肉身最为强横的原因。

    后世几大圣人虽然根据《九转玄功》创造了诸多炼体之法，但是依旧难以达到十二祖巫的高度。

    一切皆是因为盘古血脉！

    “如今我的肉身已经彻底融合了盘古精血，接下来，便可以着手修炼九转玄功了！”

    看着识海内艰深繁奥的《九转玄功》修炼之法，道尘嘴角流露出一丝笑意。

    三百年的折磨，终于换来回报了！

    一转！

    二转！

    三转！

    四转！

    五转！

    不到两百年的时间，道尘就已经将《九转玄功》前五转修炼成功。

    这种可怕的速度足以让十二祖惊掉了下巴！

    但这也是因为道尘体内盘古血脉极为浓郁的原因。

    但是当道尘想一股坐气修炼第六转的时候，却遇到了前所未有的瓶颈。

    “我的肉身，如今已经达到了大罗金仙后期所能达到的极限，如果再有丝毫的突破，那就是大罗金仙的巅峰！”

    看着识海内《九转玄功》第六转的修炼口诀，道尘沉吟了片刻。

    以他现在的肉身强度，单撸一个帝江不在话下。

    但若是想更近一步，却是有点难了。

    距离八百年讲道之期，也仅仅只剩下三百年左右的时间。

    至于在最后三百年的时间里面，能否将《九转玄功》第六转修炼成功，他心底也没有底。

    但是若是为了讲道，浪费着三百年，他不甘心。

    不论如何，他总要试试！

    “来吧!”

    道尘深吸一口气，大袖一挥一枚时间罗盘出现在道尘的密室之中。

    手指连动，一道道璀璨流光从道尘手中飞出，落入时间罗盘之中。

    随着这一道道流光的不断融入，时间罗胖陡然光芒大放，几乎在刹那，道尘明显的可以感觉到密室内的时间流速与外界产生了明显的差别。

    二者之间相差近乎百倍!

    这也意味着，在时间罗盘的作用之下，道尘三百年的修炼时间，直接提升到了三万年。

    如此漫长的时间，对于道尘来说却也足够了！

    做完这样一切之后，道尘当即开始将全部的心神头入《九转玄功》第六转修炼的口诀之中。

    “轰！”

    一道惊天的轰鸣之声陡然在道尘的密室之中响起，原本看似瘦弱的身躯，此刻如同充气了一般，急速的涨大着。

    当涨大到一个极致之后，却又在慢慢的缩小。

    时而万丈，时而恍若须弥介子，肉眼难辨。

    在这个过程之中，道尘体内的血肉筋脉也在不断的变化着，一缕缕黑色的杂质不断从四肢百骸之中被揉捏而出。

    一次...两次....五次...十次...

    道尘就在这种不断的变大活着缩小之中轮回。

    如今的他甚至已经顾不上，自己到底有没有得到充足的进步。

    他的全部的心神都已经投入这种轮回之中。

    道尘的意志在这种不断的轮回之中锤炼越发的坚韧，虽犹如万剑穿心，但灵台却始终清明！

    二十次！

    二十一次！

    ……

    三十次！

    一遍遍的轮回，让道尘对于《九转玄功》第六转的领悟越发的深刻，身体内的被洗涤而出的杂质也越来越多。

    到最后，整个人都被一种黑色的物质所笼罩，散发着滔天的恶臭。

    而道尘对此却一无所觉，全身心的参悟着《九转玄功》第六转。

    轮回依旧在继续，接来下的十九次，每一次的轮回所带来的痛苦，一次强过一次，但每一次洗涤出来的杂质却也越来越少。

    到最后已经变成了一丝丝浅灰色的液体。

    这是道尘肉身内杂质即将被洗涤干净的表现。

    一次又一次，道尘感觉自己昂福是在这种轮回之中度过了无尽的岁月。

    一开始，他还努力的记着次数。

    而后来，道尘却只去努力保持灵台的清明。

    如此也不知道过去了多久。

    轰！

    终于，一道轰鸣之声在道尘的体内响起，下一刻只感觉一股澎湃的力量，忽然从四肢百骸内涌出。

    强横无比的力量感，给他一种仿佛抬手之间便可打碎虚空的感觉。

    他忽然有一种感觉，此刻如果紫霄宫二讲开启，只怕他不要借助鸿蒙量天尺的威能，单凭肉身也可以度过无尽的混沌气流和天外玄火的阻拦。

    “成功了！”

    感受着体内彭拜的力量，道尘知道《九转玄功》第六转他终于修炼成功了。

    嗡！

    似乎在回应《九转玄功》第六转修炼成功的喜悦，道尘体内的法力陡然自然的运转起来。

    砰！

    原本大罗金仙后期的瓶颈直接被冲破。

    修为也彻底踏入了大罗金仙巅峰。

    至此，道尘肉身和修为进皆突破大罗金仙巅峰！

    可以说，道尘的实力得到了翻天覆地的变化!

    这还不算，在肉身和修为进皆突破大罗金仙巅峰之后，道尘还察觉道，自己混沌金乌的本源一阵沸腾，忽然有了一种玄之又玄的感觉。

    这种感觉告诉道尘，他的混沌金乌跟脚，发生了某种极为玄妙的变化，有了跟进一步的提高！

    先前道尘先天金乌之体蜕变到混沌金乌之体，已经有了一次蜕变，从先天神袛进化到混沌神魔，而如今再次更进一步，可以直接比肩前十的混沌神魔了！

    而三万年的时间也在道尘修炼的过程之中转瞬即逝。

    已经到了开坛讲道的日子了！
------------

第五十一章   八方云集，鲲鹏试探

    肉身和修为的突破不但以为着道尘的实力大增，也意味着道尘的力量和身体强度都得到了极大的提升，滴血重生都不是问题。

    甚至以他现在的肉身的强度，硬撼上品先天灵宝，都丝毫不在话下。

    同时，肉身和修为进皆迈入大罗金仙巅峰，这样也意味这道尘在大罗金仙这个境界，已经达到了圆满的程度。

    再进一步便是准圣。

    而跟脚的再讲一步，则意味着道尘的潜力全面提升，从此以后无论是修炼速度，悟道速度，还是自身的发展的天花板，都已经得到了极大的提升。

    “如今我已经迈入了《九转玄功》第六转，不知道能否修炼第七转！”

    三万年的时间，仅仅过去一半，剩下还有一万五千年左右的时间，道尘也并不想浪费，直接参起识海之中的《九转玄功》第七转的修炼口诀。

    难！

    真的很难！

    一道道艰深晦涩的法则符文，犹如一本本天书一般，晦涩异常。

    修炼《九转玄功》第七转的难度，简直比修炼第六转难度攀升了万倍不止！

    以道尘的悟性，都有种无从下手的感觉。

    至于后面的第八转，第九转，道尘想都没想直接放弃了。

    第七转就难道如此程度，更别说第八转和第九转了！

    其实这也正常，若是《九转玄功》真的那么好修炼，那原本的命运轨迹之中，十二祖巫也不会陨落在了巫妖量阶之中。

    一个个直接肉身成圣，把鸿钧的紫霄宫都给掀翻喽。

    他不香嘛。

    想明白其中的缘由之后，道尘也不在纠结，转过念头稳固修为去了。

    如今虽然突破了，但是境界却并不算太稳固，需要花费时间让身体适应这突破之后带来的力量。

    就在道尘闭目稳固修为之时，太阳星外却愈发的热闹，随处可见一道道流光掠天而过。

    那些流光之中有着一道道身影，既有着妖族也有着其他的洪荒万族，正在急速的向着太阳星赶来。

    太阳星地处洪荒周天星辰，九宫之主位，与太阴星一般位列亿万洪荒星辰之首，此刻冰冷的星空之中，无尽的气运汇聚而来。

    虽然还未开始讲道，但是太阳神宫之外，无尽的气运之力已经开始汇聚，涌向道尘闭关之处。

    那些提前到来的修士，被安排在太阳神宫之外，一些修为高深的修士则直接坐在了星空之中，闭目盘膝等待着道尘开坛讲道。

    “没想到这太阳星竟然这般的宏伟浩大！”

    看到这广阔无边的太阳星以及坐落在太阳星内的恢弘无比的太阳神宫，不少万族修士一脸震惊，他们从洪荒各地赶来，已经算是比较早的了。

    “只怕也唯有太阳星这等洪荒至尊星辰才能孕育出道尘神君这等人物吧！”

    有妖族修士感慨道。

    和太阳星一比，他们居住的洞天福地，简直就是荒凉地带，完全没法比。

    这里的灵气浓度远超他们的洞府千百倍不止。

    这让一些赶到此处的修士对于道尘讲道更加的期待起来。

    随着时间的流逝，越来越多的修士纷纷赶来，就连那庞大的无边的太阳星都变得拥挤起来。

    帝俊和东皇太一看到这一幕，倒是有些意外，他们也没想到，道尘的名头在整个洪荒之中居然如此的声名远播。

    这一次讲道，前来的修士何止亿万，只怕都有千亿之多了。

    “如此声势，只怕比紫霄宫道祖讲道之时还要气派许多啊！”

    东皇太一咧嘴一笑。

    紫霄宫位于三十三重天无尽的混沌虚空之中，能穿越混沌气流和天外玄火阻拦的都是洪荒大能之辈，像这些实力底下的修士根本抵达不了。

    而太阳星虽然也在洪荒大陆之外，但却没有了混沌气流和天外玄火的阻拦，只要是地仙境界以上的修士都能够赶来。

    正因此，才有了如此空前繁盛的景象。

    不过随着时间的推移，前来的修士越来越多，为了抢夺一个好好的位置，而产生的冲突也越来越多。

    不少修士，为了一个较好的听道位置而大打出手。

    一些修士出**夺，另外一些修士躲避。

    几乎在瞬间整个太阳星外，乱做一团！

    “不好！”

    远处虚空之中，刚刚赶到太阳星的白泽的等人，看着无数妖族为了一个位置而大打出手，眉头一皱，当即就想出手。

    “白泽道友，何必如此，我等妖族，向来崇尚弱肉强食，如今这些低阶妖族能有此举也是正常，何必出手干涉？”

    就在白泽，钦原等人出手镇压之时，鲲鹏的身影突然出现在三人的面前，挥手之间将三人的气息尽数化解，一双绿豆大的小眼带着冷色，看向太阳星。

    “妖师，岂可如此！”

    被鲲鹏出手阻拦，白泽等人心底也升起一丝恼怒之色。

    他们来此就是为了邀请道尘出山，坐镇妖族，若是任由这些妖族惹得道尘不快。

    也不用再厚着脸皮去拜访道尘了。

    直接打道回府得了。

    “诶，不急，不急，以道尘道友的心性尤其会因为如此小事，便拒绝妖皇之位，你等也太小看道尘道友的气量了。”

    鲲鹏摆了摆手，笑着说道。

    其实说这话的时候，他心底也没底，当初紫霄宫那一战，他亲眼见证，元始仅仅就是因为一句话，就挨了一顿毒打。

    谁知道，道尘知道这些低阶妖族为了抢位置大打出手，会做出什么事情来。

    不过他在赌，想看看道尘究竟会这么处理这件事。

    毕竟能成就妖皇之位者，不但实力要强，还必须要有一些强硬的手段。

    放任这些妖族如此，或许会激怒道尘，但是鲲鹏依旧想试试！

    “嗡！”

    一道惊天的钟鸣之声陡然响起。

    一座庞大到无边的古钟出现在虚空之中，钟波荡漾之间，一道道肉眼可见的钟波席卷而出，那些大打出手的妖族，连惨叫一声都来不及，直接灰飞湮灭！

    “再有妄动者，扰乱秩序者杀无赦！”

    就在此时，东皇太一冰冷的声音陡然从太阳神宫深处传来。

    与此同时，河图洛书浮现在虚空之中，无量的青光洒落而下，笼罩亿万里方圆。

    青光流转之间，杀机隐现！

    帝俊也出手了！

    “好强！”

    看着帝俊和东皇太一出手，眼中陡然爆发出一缕精光。

    帝俊和东皇太一二人出手就能达到如此威势，那还未出手道尘又会达到何等威能？

    想到此，内心之中，不禁有些期待！
------------

第五十二章  元始被打的魔怔了？？

    随着东皇太一和帝俊二人出手，整个太阳星上，无尽的修士，顿时安静了下来，神色惊恐的看着头顶之上的混沌钟以及河图洛书着这三件先天灵宝。

    “我等再也不敢造次，还望二位老爷恕罪。”

    幸存下来的妖族乃是洪荒万族修士，对着太阳神宫连连跪拜。

    他们可以清晰的感觉到这三件先天灵宝之中所蕴含的威能。

    哪怕仅仅只是逸散出一丝，都足以让他们灰飞湮灭！

    “哼！若有下次，定诛不赦！”

    东皇太一冷哼一声，随即便不再多语，等候着道尘出关讲道。

    “没想到，道尘三兄弟，具皆是人杰！”

    远处星空之中，看着头顶之上威能浩瀚的混沌钟，白泽眼中精光爆闪。

    “不错，以此二人的实力，皆可为我妖族之王！”

    钦原和英招二人闻言也是微微点头。

    鲲鹏虽未多语，但是眼中看向太阳神宫深处的帝俊和东皇太一二人之时，皆是有着一丝浓浓的忌惮。

    虽然刚刚二人仅仅出手一次，但是只怕皆是已经突破到了大罗金仙后期。

    如此修为，比之元始和通天二人亦是不差！

    八百年之期转身即至，然而道尘闭关之地，依旧阵法笼罩，没有丝毫出关的迹象。

    “嗯？发生何事？”

    帝俊眉头一皱，眼中闪过一丝担忧之色。

    以道尘的心性，绝不可能因为闭关而耽误约定好的讲道时间。

    “要不我去看看？”

    东皇太一看向道尘闭关所在，小声的问道。

    “不可！我等耐心等待便是”

    帝俊想都没想直接拒绝了东皇太一的提议。

    闭关修炼何等危险，稍微打扰都可能走火入魔，轻则重伤，重则根基近毁。

    所以不论如何都不能打扰了道尘的闭关！

    不就是讲道嘛，让那些妖族等等就是！

    若有再敢生事者，直接灭杀了便好。

    随着时间的推移，一百年时间转瞬即逝，但是道尘的避光之地，依旧毫无动静。

    这让本就等的不耐烦的洪荒万族修士，心底也升起了一丝烦躁。

    “怎么回事，约定好的八百年讲道之期，已经过了一百年，太阳神君怎么还未出现？”

    “莫不是耍着我等玩闹吧！若是如此，我可不愿再次多耗费时间！”

    “就是，若是不愿为我等讲道，又何必昭告洪荒！”

    ……

    一道道低声的议论声在太阳星外响起，一些心性不坚的人心底已经升起了离去的念头。

    “嗯，道尘怎么还未出关？”

    钦原眉头也是一皱。

    毕竟以道尘这等大能之辈，不该如此。

    “莫不是闭关出现了什么问题吧！”

    英招眼中闪过一丝担忧之色。

    道尘乃是他诸多大妖共同推举出来的妖皇人选，若是在这个关头出了事情。

    这玩笑可就开大了。

    “不会，道尘执掌后天功德至宝鸿蒙量天尺，身具多件威能极强的先天灵宝，如此福源深厚之人，岂会简单？”

    白泽神色平静摇了摇头说道。

    洪荒之中最不缺的就是时间，不过区区百年，等待便是。

    “不错，我等只需静静等候便是，无须多言。”

    鲲鹏一锤定音，说完之后便不再多言！

    随着时间的推移，越来越多的洪荒万族修士，神色之中流露出急躁之色。

    甚至有些脾气暴躁之辈，更是开始大打出手！

    东皇太一和帝俊虽然多次出手，但奈何人数实在太多，根本镇压不过来，总不能他们二人将这些人全部斩杀了吧！

    “嗡的一声”

    就在东皇太一和帝俊焦头烂额之际，太阳之上那座巍峨的宫殿之中，陡然传来一阵颤动，无尽的法则之链垂落而下。

    “嗯，要出关了？？”

    太阳星外，那些等候在此的修士，看着那无尽的法则之链，神色陡然一惊，目瞪口呆的看着那笼罩在法则之链中的宫殿。

    “好可怕的威势！”

    在场的众人之中，有人结结巴巴的说道。

    那一道道法则之链，蕴含着无尽的大道气息，即便此刻他仅仅只是稍稍的感悟，居然也有了要突破的趋势。

    “如此气息，简直是太可怕了！”

    在场的诸多妖族，还是第一次见到如此浓郁的大道气息，简直匪夷所思到了极致。

    轰隆一声！

    又是一道惊天的轰鸣之声传来，整个太阳星外无尽的虚空都在剧烈的颤抖着，即便是那笼罩天际的混沌钟，都发出一声声惊天的钟鸣！

    “大兄，你可终于要出关了！”

    感受着混沌钟内传来的强烈悸动，东皇太一神色一喜。

    “能产生如此大的动静只怕，大兄此次闭关收获不下啊！”

    帝俊看着道尘避光所在之地，神色呢喃的说道。

    远处虚空之中，白泽等人目光看向太阳神宫深处之时，眼中也是异彩纷呈！

    道尘实力越强，他们越觉得开心！

    片刻之后，天地之间，异象尽消，一道身穿金色道袍的身影出现在太阳神宫之外。

    正是道尘。

    在时间罗盘的威能之下，闭关一万五千年的道尘，此刻终于稳固住了境界，此刻不论是法力还是修为进皆达到了大罗金仙巅峰的最完美状态！

    “大罗金仙巅峰？”

    看着道尘周身之间流露出的可怕气息，帝俊一惊，随即脸上流露出一丝喜色。

    “恭喜大兄踏入大罗金仙圆满之境，准圣之境指日可待！”

    “恭喜!”

    东皇太一脸上同样带着喜色。

    “我等兄弟，何须如此，这八百年来倒是辛苦你二人了”

    道尘笑着点了点头，神识一扫，便发现帝俊和东皇太一这二人都突破到了大罗金仙后期。

    显然这二人着些年，也并未闲着。

    但是当目光扫向还处于骚乱之中的群妖之色，神色却是陡然一冷！

    “去！”

    下一刻，鸿蒙量天尺瞬息浮现，无尽的功德清光垂落而下，如同一柄柄绝世犀利的天刀一般，割裂虚空。

    所有躁动的妖族，瞬间爆灭。

    “就这样直接出手了？”

    “这道尘也太狠了吧!”

    看着太阳星空外出现的一道可怕的中空地带，那些观战的洪荒大能神色都是一惊！
------------

第五十三章 我也想硬气，但是真的打不过啊！

    “大罗金仙巅峰？”

    远处虚空之中，看着那遮天蔽日的金乌虚影，白泽惊呼一声。

    紫霄宫鸿钧讲道之时，他与道尘皆是太乙金仙巅峰，甚至他突破大罗金仙的时候，道尘还未突破。

    没想到转眼四千年过去，他依旧在大罗金仙中期徘徊，而道尘却已经到了大罗金仙的巅峰之境。

    再进一步，便是准圣。

    而且不知道为何，他总感觉道尘的大罗金仙巅峰，相对于一般的大罗金仙巅峰修为，总是多出一些莫名的味道。

    具体在哪里，他却不知道。

    “好可怕的气息，看来我等真的是找对人了！”

    钦原和英招二女眼中也有着激动之色。

    道尘越强，她们对于道尘日后坐镇洪荒妖族，也越加的期待。

    妖族素来以强者为尊，她们这些出生于蒙昧之地的大妖更是如此！

    “道祖在上！”

    鲲鹏低念一声道号之后，下意识的握紧袖子里面的妖师殿。

    做好了待会万一苗头不对，转身就跑的准备！

    三十六计走为上策！

    你白泽爱怎么折腾，折腾吧，别拉着我鲲鹏就好！

    片刻之后，异象尽散，一道身穿金色道袍身形消瘦的年轻男子出现在虚空之中。

    正是道尘!

    “恭贺大兄，进入大罗金仙巅峰之境!”

    帝俊和东皇太一身形一动，化为一道流光出现在唉道尘的面前。

    两人皆是一脸喜色的看着道尘。

    “这些年辛苦了！”

    道尘虽然在密室中闭关，但是对于外界的动静却是一清二楚，若不是稳固修为到了最后的紧要关头，他也不可能拖沓至此。

    “大兄这话是何意，这本就是我兄弟二人应该做的事情。”

    帝俊和东皇太一连连摆手道。

    道尘避光修为大进，他们心底也是极为激动，毕竟他们三兄弟从化形之时就在一起，对于道尘这个大兄早已是如兄如父！

    区区这点小事，他们自然不会在意。

    “嗯？”

    道尘刚准备说道，但是眼神扫过虚空之时，眉头却是一皱。

    “四位还想躲到何时，莫非要贫道出手请你们出来不成？”

    道尘冷冷的说道。

    “嗯？”

    听到此话，帝俊和东皇太一神色一愣。

    神色疑惑的看向虚空。

    “道友，勿怪，道友勿怪！”

    就在此时，鲲鹏，白泽等人神色尴尬的从虚空之中走出。

    “妖师怎么来了？”

    “那是白泽妖圣？”

    “还有英招和钦原两大妖圣？”

    ……

    看着白泽，鲲鹏等人从虚空之中走出，在场的妖族也是神色一惊。

    “我等见过道尘道友，恭贺道友突破大罗金仙巅峰。”

    鲲鹏神色尴尬，并未去在意下方的妖族的议论，而是恭恭敬敬的走到道尘面前，赔笑着说道。

    眼神有意无意的扫过道尘的双手。

    他现在是真的慌得一批了，就怕道尘待会直接出手揍他一顿。

    尤其还当着近百亿妖族的面。

    那传出去，他的老脸可就真的丢光了。

    他也想硬气点！

    但是打不过啊！！！！

    “白泽见过道友，紫霄宫一别已是四千年，没想到此刻再见道友已经迈入了大罗金仙巅峰，实在可喜可贺！”

    白泽在鲲鹏之后也出声说道。

    英招和钦原并未说话，而是有些紧张的看着道尘。

    道尘跟脚乃是混沌金乌，对于他们这些禽鸟之类的大妖有着一种天然的压制！

    “四位来此不知有何要事，还是在一旁稍作等待，待我讲完道之后，再说。”

    道尘不冷不热的看着鲲鹏等人一眼，随即便大袖一挥，直接出现太阳神宫之外。

    直接把鲲鹏白泽等人晾在了虚空之中。

    “这？”

    看着道尘一副不冷不热的样子，白泽，钦原和英招三人脸上也是一阵尴尬。

    好歹也让我进去吧！

    把我们晾在这里，是几个意思？

    相对于白泽三人的一肚子怨气，鲲鹏倒是老实多了。

    直接唤出妖师宫，大大咧咧的坐在了上面。

    看到鲲鹏这样，白泽三人也是一愣。

    这还是那个他们熟悉的妖师鲲鹏吗？

    这活脱脱的一个乖宝宝啊！

    对于白泽三人眼中异样神色，鲲鹏压根没有搭理的意思。

    依旧老神在在走在妖师宫上面。

    只要不被打！

    什么都好说！！！

    面子？

    我鲲鹏不需要面子！！！！

    没办法他们之中最强的鲲鹏都这样了，白泽，钦原，英招三人也只能老实的待在虚空之中，等待着道尘讲道结束。

    “诸位，因吾闭关，耽误诸位百年时光，道尘在此赔罪，还望诸位莫怪！”

    太阳神宫之外，道尘低沉浑厚的声音响起，如暮鼓晨钟，在虚空之中传荡。

    “太阳神君大义，我等岂敢，莫说是百年，即便是千年亦无妨！”

    看着道尘直接出言赔罪，在场的妖族心底一惊，急忙起身。

    开玩笑，以道尘的咖位！

    别说是给他们赔罪了。

    就是一句话不说，直接开讲。

    他们也不敢有丝毫的怨言。

    所以道尘此话一出之后，数百亿的洪荒万族修士，皆是对着道尘遥遥一拜，恭敬无比的回礼。

    “这？？？”

    看到这一幕，白泽不淡定了。

    道尘怎么就区别对待了，好歹他也是大罗金仙中期的大妖啊。

    放在洪荒之中，也是一方大能！

    但是当看到道尘生冷的目光之时。

    怂了！

    愣是一句话不敢说。

    眼观心，鼻观耳。

    我是谁？

    我在哪？

    我干了什么？

    灵魂三问！

    “今日前来听我讲道之辈，多少地仙境界，因此我便由浅入深，从简到繁讲解。”

    道尘盘坐于虚空之中，一双金色的眼眸静静的看着太阳星外数百亿的洪荒万族修士。

    “诸位从蒙昧到化形，此为地仙，然地仙之上，还有天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，乃至吾如今之境界大罗金仙。”

    “至于大罗金仙之上的大道，我也未曾踏足，便不做多言，尔等只需听清楚大罗金仙以下之道，便可！”

    道尘朗朗开口，声音似蕴含着一种奇异的魔力。

    当道尘开口之时，那亿万生灵齐聚的太阳星，竟然没有一丝杂乱之声！
------------

第五十四章 道尘讲道，天降功德

    洪荒世界万法未开，一些洪荒生灵连境界都没有摸清楚，更不要说他们修行了！

    完全就是盲人摸象，一知半解！

    随着道尘的讲解，一些修士也终于明白了他的目前大致的情况，对于日后道路也渐渐明了。

    “道无形，天之为，然道生万物，皆有灵，此为无形.....”

    道尘讲道，不像洪荒那般包罗万象，高屋建瓴，但是却循循渐进极为细腻，从地仙之境开始讲解。

    随着道尘开始讲解修行之道，洪荒万族的修士立刻打起十二分精神全神关注，融入其中。

    当道尘讲解到一些深奥之处时，他们也是微皱眉头，露出不解之色，但依旧是聚集全部的心神，将此刻道尘所讲之道，记在心底，留作日后慢慢琢磨。

    “怎么会？”

    远处虚空之中，白泽，钦原等人听着道尘讲解真仙之道，眼中也闪过异色。

    虽然他们早已走过真仙之境，一路修行入了大罗，但是此刻回过头来听到道尘讲解，却依旧有些不下的收获。

    此刻随着道尘讲解，整个太阳星外无尽的虚空之中，紫气浩荡，瑞霞万千，一朵朵璀璨的大道金莲在虚空之中绽放。

    道韵流转，大道之音弥蒙！

    一些本就临门一脚之人，更是直接突破了下一个境界，更有甚者，接连突破数个境界。

    万千修士一起突破，所爆发出来的气势极其骇人！

    壮观到了极致！

    随着道尘讲道的不断继续，整个太阳星外，紫气升腾，无尽的氤氲之气，纷沓而来，一道道无形的气运之力从在场的每一个修士身上升腾而起，化为一团巨大的气运之云。

    气运之力虚无缥缈，你说他不存在，但却又无处不在。

    龙凤麒麟先天三族，互相争霸，便是为了争夺洪荒气运。

    巫妖二族争霸，亦是为了洪荒气运。

    即便是后世封神，人教，阐教，西方二释三教一起算计截教皆是为了这虚无缥缈的洪荒气运。

    如今这些洪荒万族修士的气运，汇聚在一起，虽然为落到道尘的身上，但却已经融入了太阳星中。

    即便此次道尘讲道结束，万灵散去，但是这些气运之力，依旧会汇聚在太阳星中。

    日积月累之下，太阳星必将会成为整个洪荒之中吗，除了紫霄宫外，另外一大修行圣地。

    “气运之力，多么可遇而不可得。”

    远处虚空之中，鲲鹏眼中异彩连连。

    他也曾在北冥之海，为北冥之海的妖族讲道，传播妖文，得到北冥之海妖族气运之力，正是因为此，他才能突破大罗金仙中期，踏入后期。

    否则以他这个连一件先天灵宝伴生的寻常先天神圣，如何跻身洪荒一流大能的水准？

    所以此刻看到太阳星外，无尽的气运之力汇聚，也是羡慕不已。

    轰隆！

    随着道尘讲道的不断加深，开始讲述金仙之道时，一些困在金仙瓶颈无数年的修士，也开始有了突破的趋势。

    道尘此时也是念头通达无比，随着他不断的讲解，自己对于修行之道似乎也有了一些更深层次的认知。

    对于之间不甚了解的地方，随着讲道的进行，他居然也有了一丝重新感悟的感觉。

    这种感觉极为玄妙，仿佛重新走了一遍曾经走过的路，但却又大不相同。

    这一次更深，也更远！

    这也是道尘没想到事情，此次讲道他本是为了了却因果，但却没想到自己居然能在其中有了意外之喜。

    这等于说是重新夯实了一遍道基，这其中的好处可就大了去了！

    道尘的讲解越来越认真，而太阳星外亿万万族修士也听得极为认真。

    渐渐的，道尘讲道了太乙金仙境界的大道了。

    而到了这个是时候，亿万洪荒万族修士绝大部分也都开始了苦恼起来了。

    他们完全听不懂，甚至连太乙金仙的门槛都没有触摸到。

    所以也就根本无法理解这个境界的玄妙之处。

    修行之路，一步一登天，看似一个小小的境界差距，却恍若天蛰。

    未踏入那道门，即便你天资纵横，悟性绝佳，亦是难以理解，更恍论听明白其中大道真义了。

    “唉，尽人事，听天命吧！”

    看着在场的绝大多数万族修士面露疑惑之色，道尘低叹一声！

    刚刚他粗略的看了一些，太阳星外亿万修士之中，太乙金仙境界的修士，仅仅占了不到万分之一，而大罗金仙境界的修士更是少的可怜。

    仅仅只有白泽，钦原，英招，鲲鹏，帝俊和东皇太一六人。

    这不是说大罗金仙境界修士，极其稀少，而是到了大罗金仙境界的修士，当三花聚顶，五气朝元，铸就大罗之花时。

    他的道基本上就已经定了下来。

    此时根本不会在浪费时间听取其他人的道。

    道尘毕竟只是大罗金仙境界，不入鸿钧执掌造化玉蝶碎片，讲道包罗万象，他讲的仅仅只是自己理解的，擅长的，走过的道。

    所以即便别的大罗金仙修士前来听讲，道尘的大罗之道，也仅仅只是会有所收获，而不会像低境界修士那般直接突破。

    而如今洪荒之中巫妖量劫已经到来，那些太乙金仙境界以下的修士，只怕大部分都要陨落在量劫之中。

    而修为即便到了大罗金仙，乃至准圣境界，若是不紧闭山门，轻涉量劫，导致劫气缠身，只怕也难逃陨落一途！

    比如那原本命运轨迹之中的帝俊和东皇太一以及十二祖巫不就是如此吗？

    这也是道尘叹息的根本原因所在。

    不过这些念头也仅仅只在道尘脑海之中停留片刻之后，便不再去多想。

    毕竟这些是他人之事，他道尘管不了，也不想去管。

    今日讲道之后，各走各的路！

    死活与他道尘无关。

    两千年后，这一日，九天之上紫气升腾，灵云漫天，道尘也终于讲完了大罗金仙之道。

    最早来的那些修士，此刻都是接连突破了数个境界，周身的气息发生了天翻地覆的变化。其中不少人都突破到了太乙金仙的巅峰，甚至有几人对于大罗之道，也有了突破的方向。

    此刻一个个都神色狂热的看着道尘，心底尽是臣服之意。

    道尘的这一次讲解，让他们一个收获颇大，只要回去消化之后，便能立即突破大罗金仙的境界。

    正是因为此，他们才对道尘更加的尊敬和狂热。

    “讲道已闭，尔等自行离去吧！”

    道尘神色默然，冷淡开口道。

    然而就在道尘刚要转身离去之时，天空之中陡然金光乍现，无尽的功德清光从九天之上洒落而下！
------------

第五十五章 恕我直言，在座的都要死！

    无尽的功德清光，从九天之上洒落，化为一朵朵厚重的功德祥云漂浮在道尘的头顶！

    “功德？”

    看着头顶的功德清光，道尘眼中也闪过一丝异色。

    他也没想到，这次讲道本就是为了，了却妖族的因果罢了，没想到天道居然还有这功德降临。

    而起这一次的所降下的功德，显然比上一次太阴星灭杀罗睺之时，还要多出数倍。

    一次讲道和灭杀罗睺，挽救太阴星百亿生灵相比，对于洪荒天地来说，究竟谁重要，自然不用多说。

    “有点意思。”

    道尘嘴角流露出一丝玩味的笑意。

    如此之大的反差，其中定然还有些别的意思在。

    不过道尘却也没有多想，抬手之间将头顶的功德祥云尽数收下，直接打入灭神枪里面，炼化里面最后几道先天神禁去了。

    “这？”

    看着道尘这个举动，白泽险些没喷出一口老血。

    天道功德何等难得，这些年他走遍洪荒，做下无数善事，也仅仅的得到了一点，还小心的保存在体内。

    不到万不得已，都舍不得拿出来用！

    可道尘倒好，直接用来炼化灵宝里面的先天神禁。

    不是一丢丢，而且还是全部！

    这让白泽不淡定了。

    算了，打不过！

    我忍！

    鲲鹏嘴角也是一阵抽搐。

    如使用天道功德的，他还是第一次见！！！

    除了白泽，鲲鹏等这些大罗金仙级别的大妖之外，别的修士倒是也并没有过多的在意。

    他们修为太低，距离大罗金仙还有老大一截，自身的道都没有摸清楚，更别说天道功德了。

    所以现在看到道尘用天道功德炼化弑神枪里面的先天神禁，也只是淡淡的看了一遍，便不去在意。

    天道功德炼化至宝，这不是基本操作嘛！

    勿六....

    “此次讲道已经结束，尔等自行散去吧！”

    道尘收下天道功德之后，便抬手看向太阳星外亿万修士，声音清冷的说道。

    这是下逐客令了啊！

    就在此时，那距离道尘最近的几名太乙金仙级别妖族，相视一眼，彼此皆是连连点头。

    一名太乙金仙巅峰的妖族山前一步，对着道尘倒头就拜：“我等妖族，如今得逢神君讲道受益颇多，感念大恩不敢忘，还请神君垂怜，收留我等，愿为坐下随从。”

    这是一名即将踏入大罗金仙境界的妖族。

    放在洪荒之中也算得上是一方豪强！

    此刻却跪伏在地，神色恭敬到了极致。

    看着有人开口，在场的另外几名太乙金仙境界的大妖也是接连跪伏在地声音恭敬的说道。

    “我等愿为神君坐下侍从，还请神君收留！”

    “恳请神君收留！”

    一时之间，在场的修士，乌压压的跪倒一片，他们都是从道尘这次讲道之中受益匪浅，感念道尘大恩，想追随在道尘左右。

    洪荒万法未开，修行艰难，若是能够追随在一方大能门下，修为精尽远比他们闭关苦修来的，要快的多。

    至于丢人？

    不存在的！

    能被大能看上，是他们的福分。

    这等人物，手指头漏一点，都够他们收益终身了！！

    远处虚空之中，白泽也是微微点头。

    暗道这帮妖族后辈得劲！

    懂事！

    若是真的直接按照道尘的话，各回各家，各找各妈了，他白泽铁定第一个提着刀上门挨个打一顿。

    这么好的机会，你们浪费？

    傻？？？

    “若是能拜入道尘门下，倒是便宜了这帮后辈了！”

    鲲鹏一张老脸笑的和一朵老菊花似的，丝毫没有在意他那仅剩的几根胡须都快被他激动的拔光喽。

    有这帮妖族后辈替他投石问路，他可就轻松多喽！

    至少能试探出道尘的态度不是？

    而且鲲鹏也觉得，你道尘都讲道了，收几个门人弟子应该不是问题吧！

    然而道尘接下来的一句话，险些让鲲鹏喷出一口老血。

    “尔等还是离去吧，否则休怪我道尘翻脸无情！”

    道尘冷冷看了在场的妖族一脸，下一刻鸿蒙量天尺骤然浮现，绽放出无量金光，大有一副一眼再不走，就直接动手的架势。

    开玩笑，他讲道就是为了和妖族了却因果，再收侍从，岂不是要沾染更多的因果？

    那这次讲道还有和意思？

    不如直接闭关得了。

    “嗯？？”

    此话一出，在场的修士都愣住了？

    冰火两重天？

    说翻脸就翻脸啊！

    “白泽，道友，要不我等还是就此离去吧。”

    看着鸿蒙量天尺绽放出无量金光，鲲鹏心底也是一个机灵，身形下意识的颤抖了一下，坐着妖师宫，转身就想跑。

    就知道!

    就知道！！

    “妖...师..要不...我们等等再看....”

    白泽也是吞了一口吐沫。

    道尘实在是太飙了。

    翻脸完全没有一点预兆的，说来就来！

    其实道尘也不想这样啊！

    但是你总不能说,

    “恕我直言，在做的都要死！”

    “钦原，英招，鲲鹏都要死！”

    “十二祖巫也要死！”

    “所有牵扯进巫妖量劫的都要死！”

    这些话一说出来，被说是鸿钧和天道要找他麻烦了，就是在做的妖族，甚至那些大妖十二祖巫之流都要找他麻烦了！

    所以干脆，一不做，二不休，直接掀桌子，赶人滚蛋！

    谁爱收，谁收去。

    和我道尘无关！！

    静！

    死一般的安静！

    在场的妖族，甚至白泽鲲鹏等人都神色尴尬的望着道尘。

    走？

    还是留？

    这是现在他们心底唯一的念头。

    走了他们不甘心，留下道尘又不收。

    这可愁死人了！！

    就在现场极度尴尬之时，九天之上，忽然祥云大做，两道身影破开混沌虚空而来。

    不是别人正是昊天和瑶池二人。

    洪荒万族修士，虽然不认识这二人，但是从昊天和瑶池射身上散发出来的大罗金仙修为，心底也是一凛。

    惹不起！

    惹不起！

    “道尘接旨！”

    昊天高高站在九天之上，神色倨傲的看着下方的道尘。

    但是话刚说完，愣住了！

    没错就是愣住了。

    他发现在场的所有人几乎都在同时将目光看向他！
------------

第五十六章  怒怼昊天  不分尊卑？

    “你们一个个看着我干啥？难道我脸上长花了？”

    昊天一脸懵逼，就连下面要说的话，都忘记了。

    “正事要紧！”

    看着昊天呆呆的看着下方的洪荒万族修士，瑶池赶紧戳了戳昊天的后背。

    “咳咳！”

    被瑶池这么一戳，昊天这才反应过来，干咳两声之后，随即取出鸿钧法旨，朗声说道：

    “太阳神君道尘，于太阳星外讲道万灵，有大功德于洪荒万灵，特此赏赐火之大道法则碎片两枚，已做奖励。”

    昊天这句话讲完，道尘还没来得及表态。

    鲲鹏眼睛却绿了。

    什么意思？

    什么意思？

    老子我在北冥海讲道多少次了？还发明了妖文，传播妖族，将妖族从蒙昧拉入正规。

    天道没降下多少功德也就算了。

    你鸿钧道祖，怎么也这么偏心的？

    我鲲鹏讲道，你充耳不闻，道尘讲道一次，直接就给了两枚法则碎片。

    偏心眼，要不要这么明显的？

    忍！

    我忍！

    但是贫道，做不到啊！！！

    “妖师，冷静，冷静！”

    一旁的白泽感受到鲲鹏周身气息一阵狂暴，吓了一跳，赶紧一把拉住鲲鹏。

    “失态了，失态了！”

    鲲鹏一个机灵，瞬间便回过神来，回想刚刚的场景，身上也惊出一声冷汗。

    要不是白泽在最后一刻拉住了他，否则他鲲鹏可就真的完蛋了。

    得罪了道尘，大不了就是一顿皮带炒肉丝。

    得罪了鸿钧，那可就真的没法在洪荒混了！！

    看着落入道尘手中的两枚火之大道法则碎片，帝俊和东皇太一两人眼中也闪过一丝火热。

    他们本就是金乌之体，诞生与太阳星中的先天火精之中，不论是金乌神炎，还是金乌化虹之术，皆是从参悟的火之大道中衍化而来。

    如今若是得到这两枚火之大道法则碎片，他们有信心，在下一次紫霄宫二讲之前，踏入大罗金仙巅峰。

    但是此物毕竟是鸿钧赠予道尘的，即便他们二人心底极为渴望，但却无论如何也无法直接开口索要。

    毕竟道尘与他们一般，皆是金乌之体，主修的便是火之大道。

    这两枚火之大道法则碎片，对于道尘来说同样有着极大的帮助。

    然而未等他二人回过神来，就感觉手中突然多了一温热之物。

    转眼看去，不是火之大道法则碎片又是何物？

    “大兄，此物太过珍贵，太一（帝俊）不敢收，还请大兄收回。”

    看着手中的火之法则碎片，帝俊和东皇太一二人内心虽然极为渴望，但是却生生压下心底的贪欲，重新递给道尘。

    “让你们收下，便收下，和我客气什么。”

    道尘淡淡一笑。

    这两枚火之大道法则碎片，虽然极为珍贵，但是对于他来说并没有什么。

    他身具混沌金乌之体，参悟火之大道，本就比帝俊和东皇太一来的轻易许多。

    而且道尘的主要参悟大道也并不是火之大道，而是更为强横的时间法则和力之法则。

    力之法则，他身具《九转玄功》，只要将《九转玄功》修炼到九转之境，倒是自然能够掌控。

    而时间法则却是让道尘有些挠头了。

    一来没有相应的功法，而来则是修炼时间法则的人极为稀少。

    满打满算，也就三人！

    一个已经陨落的时间魔神时辰道人，一个压根没有踪迹的烛龙还有一个便是十二祖巫之一的烛九阴。

    灭了烛九阴，抽取其体内的时间法则？

    脑子被驴踢了才去做。

    灭了烛九阴不就等于直接挑起了巫妖量阶？？

    只怕到时候，只要道尘敢干，鸿钧就敢给道尘下套！

    “大胆！”

    看着道尘直接将火之大道法则送给帝俊和东皇太一，昊天直接爆喝出声。

    “此乃道祖所赐之物，你岂可赠与他人！”

    别看昊天一副小童子的样子，说起话来却是十分老练，也不等道尘解释，直接一顶大帽子，扣在道尘头上。

    你道尘若是敢送，就是对道祖的大不敬！

    此话一出，在场的众人都是一惊，担忧的看向道尘。

    鸿钧何等人物，整个洪荒世界地位最尊崇之人，除了陨落的盘古之外，便属鸿钧。

    如今道尘若是真的把火之法则碎片送给了帝俊和东皇太一，可就真的等于得罪了鸿钧。

    万一鸿钧到时候怪罪下来，谁能承受？

    一想到此，在场的修士不由得为道尘捏了一把冷汗。

    “此事，皆因为我二人贪念作祟，还请大兄将此物收回。！”

    帝俊和东皇太一两人心底也是后悔到了极致，暗恨自己思虑不周把道尘害的落入如此境地。

    “道尘道友，不知道可否听白泽一句劝，此物毕竟是道祖所赐，道兄还是收下，好生保管为好。”

    此刻白泽也是开口说道。

    他还有一句话没有。

    那就是：你若真的送人了，那便可真的是得罪了鸿钧，不说别的，日后紫霄宫讲道，怕是再无你的座位了！

    “好，好，好!”

    昆仑山，元始看到这一幕，脸上神色兴奋至极，一连说了三句好！

    “你道尘不是嚣张吗？我看你得罪了老师之后，此事如何收场！”

    元始咬牙切齿的说道。

    看着自家师尊一副怨妇的模样，广成子和赤精子，无奈了摇了摇头。

    师尊又魔怔了！

    太阳星上。

    “你既已知，此物乃是道祖赐予我，那我赠与他人又与你何干？”

    “即便此事惹得道祖不高兴，那也是道祖之事，你不过区区一童子，如何能管得了道祖之事？”

    道尘神色冷冽，一双眼眸，深邃如海，此刻看向昊天和瑶池二人之后，冷声开口道。

    “难道你还想越俎代庖，替道祖做主不成？”

    “你！”

    听到道尘之前的话，昊天脸色仅仅只是微变，但是听到最后一句话之时，却是脸色瞬息大变。

    前面的话只是警告他，不要多管闲事。

    但是最后一句话，却是直接给他扣上了不分尊卑的大帽子！

    他本想被道尘戴上一顶不尊道祖的帽子，可没想到帽子还没带稳，反而自己被道尘摆了一道。

    万一此事鸿钧真的怪罪下来，他昊天也就别想在侍在紫霄宫了！
------------

第五十七章  昊天退让，鸿钧算计

    道尘的每一句话都想一把刀子，直接插进昊天的心底，将他那可笑的尊严践踏的稀碎。

    但是他偏偏又找不出一句能反驳的话。

    说到底他只是鸿钧的童子，离开了鸿钧也只是洪荒之中一个普通的大罗金仙修士罢了。

    连红云老祖这等二流大能都不如。

    又怎么会被道尘这种洪荒之中顶级大能所看重！

    “地位实力！！”

    昊天心底疯狂的念叨着这两个字。

    他发誓日后定要成为洪荒之中至高无上的主宰，将妖族死死的踩在脚下，以报答今日道尘讥讽之仇！

    事实上，后来昊天的确做到了。

    但是只是一个空壳罢了！

    此话暂且不提。

    看着昊天周身气息一阵不稳，瑶池脸色也是颇为担忧。

    她有心想为昊天找回场子，但是说到底，她也只是一个鸿钧坐下的童女，就算是开口，也起不到任何的作用，反而可能会被道尘一顿狂怼！

    “哼，道尘，我等只是奉道祖之命行事，如今火之大道法则碎片已经交到你手，你如何处置是你的事情，日后道祖若是追究下来，那也是你咎由自取！”

    言罢，瑶池带着脸色惨白无比的昊天，转身返回紫霄宫赴命去了。

    就这样走了？？？

    看着昊天和瑶池离去，元始又气又怒。

    他本以为道尘最后会服软，将送到帝俊和东皇太一手中的火之大道法则碎片，重新拿回。

    可没想到看了半天却是如此结局。

    “道尘，你等着，此事我必将捅到老师那里。”

    元始心底嫉妒不甘心，身形一晃，就要冲向紫霄宫，去鸿钧那里告状，但是刚离开玉清境时，老子的身影却是突然出现在他面前。

    “二弟，你着道了！”

    看着元始如此一副气急败坏的样子，老子幽幽叹息一声，大袖一挥，天地玄黄玲珑塔出现元始的头顶，直接镇压而下，将元始封禁在塔中动弹不得。

    “大兄，你放我出去，此事我定要告诉老师，让老师惩戒道尘！”

    天地玄黄玲珑塔内，元始状若疯魔，双手之间仙芒涌动，不断的轰击在天地玄黄玲珑塔上，发出惊天的轰鸣。

    但是却始终难以突破天地玄黄玲珑塔的镇压。

    “唉”

    老子无奈了摇了摇头，转身便消失在了玉清境。

    三清之中，元始心性最为高傲，却在道尘接二连三的打击下，成了如此模样。

    他困住元始，也是为了炼一炼元始的道心，否则如此下去，未来必生大祸。

    老子走后，通天的身影也出现在了玉清境中。

    “二哥，你这是何苦？”

    看着元始如此一副模样，通天也只能遥遥叹息一声。

    “什么何苦？道尘如此不尊老师，我去紫霄宫禀明老师，又有何错？”

    元始一边不断的轰击着天地玄黄玲珑塔，一边冷冷的看向通天，“你不帮我也就罢了，还和大兄一般，如此嘲笑与我，究竟是何意！”

    “二哥，此事你我都能知道，难道你以为老师不知吗？”

    通天无奈的摇了摇头，弹指一道神决打出，将元始和天地玄黄玲珑塔从玉清境中隐去。

    免得让元始在他的那帮弟子面前丢了颜面。

    他能做的也仅仅如此了。

    “是啊，我等都知，以老师的能耐又岂会不知？”

    看着通天离去的身影，元始呢喃一声，眼神之中流露出一丝清澈。

    “着道了，着道了。”

    想明白其中关键之后，元始脸上疯狂的神色，渐渐平息下来，盘膝坐在天地玄黄玲珑塔中，闭关调息去了。

    “痴儿，你可终究是悟了！”

    紫霄宫，看着元始渐渐平静，鸿钧轻笑一声，随即将目光投向了太阳星。

    区区两枚火之大道法则碎片，对于别人来说，或许算的是至宝，但是对于鸿钧来说不过一收藏之物罢了。

    道尘送了也就送了，没什么大不了。

    他更为在意的道尘，究竟何时才会入主妖族！

    如此才是目前鸿钧最为在意之事。

    太阳星，洪荒万族的修士已经散去，只剩下一些还未死心的人徘徊在太阳星外，希望能够得到道尘的垂帘，收入门下。

    但只可惜，他们的希望终究会变成失望！

    “诸位请进吧，大兄已在正殿等候。”

    看着洪荒万族修士离去，东皇太一和帝俊走到鲲鹏，白泽等四人面前，淡淡的说道。

    帝俊和东皇太一和鲲鹏白泽四人本就没有交情，此刻出言邀请，也还是看到了道尘的面子上。

    否则他们绝不会亲自到来。

    “诸位一起吧!”

    帝俊和和东皇太一如此冷淡的模样，白泽也不恼，笑着对其他三人点了点头，先一步跟在帝俊和东皇太一的后面走进了太阳星。

    鲲鹏，英招，钦原三人也一一跟上。

    “扶桑？”

    穿越太阳真火，走入太阳星上，白泽看到巍峨无尽，如同擎天巨柱一般的扶桑树，不禁一怔。

    扶桑乃是先天十大灵根之一，他一直听说，却从未一见，此刻看来，却是难免感叹道尘三兄弟福源的深厚。

    能有如此灵根伴生，着实让他们羡慕不已。

    仅仅停留了几秒之后，白泽的目光便转向了扶桑树下的太阳神宫，但看到大殿之外的先天葫芦藤时，尤其是葫芦藤上那五颗颜色各异的先天葫芦时，脸色又是一变。

    “这难道就是当日道尘道兄从不周山上待回的那株先天葫芦藤？”

    白泽眼神炙热无比。

    修道至今他也仅仅只有一件上品先天灵宝绮罗羽扇，而这里倒好真正五颗极品先天灵宝级别的葫芦，放在外面当摆设。

    酸了！

    酸了！！

    若不是此次来太阳星有要事找道尘，白泽保不准，要舔着一张老脸，找道尘讨要讨要。

    虽然道尘给的可能性不大。

    但是万一成了呢？？

    相对于白泽的好奇。

    鲲鹏，钦原和英招三人却老实多了。

    一言不吭的跟在白泽身后，默默的走向太阳神宫。

    不是他们不想说，而是自从踏入太阳星的那一刻起，他们就感觉到了一种仿佛来自上位者的威压，时刻笼罩着他们。

    让他们根本难以分出任何的念头打量太阳星的一切。
------------

第五十八章 不好意思，恕贫道无能为力！

    鲲鹏几人跟着东皇太一和帝俊一路前行，越是靠近扶桑树下那座巍峨的宫殿，那若隐若现的威压也越强。

    到了最后，在场众人之中，修为最弱的钦原和英招二女，已经是香汗淋漓。

    “二位道友这是怎么了？”

    看着钦原和英招二女如此模样，东皇太一也是一愣。随即便明白过来了，抬手一挥一道金色的光幕出现在众人体外。

    那时候笼罩的威压，顿时消失。

    “呼...多谢太一道友出手。”

    感受着体内血脉深处颤栗的消失，英招和钦原二女，也是长长舒了一口气。

    那种被压着的感觉太难受了。

    “刚才那威压，可真的是折腾死我了。”

    一恢复过来，性格比较活泼的钦原立马吐了吐可爱的舌头。

    “没事，诸位日后与大兄多来走动，时间长了便可。”

    东皇太一笑着解释道。

    “你说的哪威压来自道尘？可为何你二人身上却没有。”

    英招此时接过话来问道。

    “我等也不知道，可能与大兄那一次闭....”

    东皇太一话说道一半，便被帝俊给打断了。

    “闭嘴！”

    帝俊冷喝一声，随即转头看向鲲鹏，英招，钦原等人笑着道，“我等还是快些吧。大兄只怕已经等急了。”

    “是我等失言，帝俊道友勿怪，我等这就随道友前去见道尘神君。”

    英招看着帝俊如此模样，也是一愣，随即便不再多想，跟随着帝俊身后继续走向太阳神宫。

    洪荒广阔无垠，就是道祖鸿钧，也没办法说清楚洪荒究竟有多大。

    得到一些不为人知的机缘，却是再正常不过了！

    钦原也没有多想，带着歉意的看了东皇太一一眼，随即便低着头跟在了英招的身后。

    “难道说道尘的跟脚发生了某种变化？”

    钦原和英招二人没有多想，但是鲲鹏却不一定了，一双碧绿的眼眸之中，光芒闪烁、

    就在他想继续深究下去之时，太阳神宫深处，突然一道冰的的目光扫了过来，蕴含着无限的杀机！

    “道尘！”

    鲲鹏心底一个机灵，短短的一瞬间，身上已经被冷汗浸湿。

    可怕。

    简直是太可怕了。

    以他大罗金仙后期的修为，在那道目光的注视之下，连一丝反抗的念头都无法升起。

    仿佛只要道尘愿意，随时可以置他于死地！

    “妖师，道尘道友已经在里面等候我们，还不进去吗？”

    就在鲲鹏愣神之时，白泽的声音在他耳边响起。

    “进去，进去。”

    鲲鹏这个时候才回过神来，却发现不仅是白泽，就连钦原和英招同样在看着他。

    帝俊也是深深的的看了他一眼。

    随即便不再多语，直接踏入了太阳神宫之内。

    “不知，诸位道友来我着太阳神宫，所谓何事？”

    一进入大殿之内，便发现道尘已然坐在主位之上，品着仙酿，意味深长的看着鲲鹏几人。

    抬手一挥，四个蒲团出现在鲲鹏等人的脚下。

    看着空荡荡的大殿除了蒲团之外，除了简单的灵果和酒水之外，什么都没有，白泽四人脸上也闪过一丝不自然之色。

    若是别人这么做，他白泽肯定第一个直接调头就走。

    什么意思？

    来拜访你，就这样招待？

    但是想到道尘在紫霄宫外，暴打三清的事情，白泽还是忍了。

    能给你来点简单的灵果已经算是不错了。

    几人直接坐下，就当做什么都没看到！！

    其实他们真的错怪道尘了。

    一开始道尘也想搞点扶桑树的果子来招待招待的，可是上次不周山看戏的时候，都被他折腾完了。

    总不能把先天葫芦藤上的那五个葫芦拿出来招待人吧。

    准确来说也不是不可以，前提是你牙要够硬！

    能崩碎极品先天灵宝才行。

    有那牙口在这里啃葫芦不如去啃十二祖巫了....

    至少还有肉香不是？？

    四人坐下之后，鲲鹏沉默不语，显然还没有从刚才的惊吓中回过神来，钦原看了看一脸不在意的道尘，拿起灵果就啃。

    让一旁的英招一脑门子黑线。

    我的妹妹啊！

    来这里是啃灵果的吗？

    你要啃，姐姐给你搬一座山来，你觉得成不？

    但是当看到钦原吃的一脸美滋滋的时候。

    英招放弃了！

    遇人不淑啊！！！

    一旁的白泽看到这里也是嘴角一阵抽搐，摇了摇头，还是放弃了说几句的想法。

    “有点意思。”

    道尘看着钦原啃得满嘴都是果汁，也是笑了起来。

    见道尘没有在意，白泽也是送了一口气，看了一眼鲲鹏。

    鲲鹏回给他一个：你看我干什么的表情。

    又看了一眼英招。

    英招：大哥，你牵的头，你先说！！

    至于钦原，白泽直接无视了。

    这妮子自己面前的灵果啃完，已经把手伸到鲲鹏的桌子上了！！！！

    一眼三人都没有开口的意思，白泽也是叹了一口气。

    得了，得罪人的事情，还是要我去做！

    命苦！

    白泽抬起头看向道尘，脸上强行挤出比哭还难看的笑容，用着带着几分恭维的语气说道：“道兄，不知道你觉得如今洪荒大势如何？”

    白泽一开口，就直接展示出了身为妖族狗头军师的职业素养。

    先扯洪荒大势，再扯妖族，最后说出这次目的，请你出山！！

    “挺好的。”

    白泽带着鲲鹏，钦原英招三人一来，道尘就知道了他们的目的。

    “就这？？？”

    听着道尘不咸不淡的回道，白泽也是一愣。

    完全不按剧本走啊！！

    这后面怎么扯？？？

    看着白泽被道尘一句话说的哑口无言，英招心底也是一急，直接站起身对着道尘遥遥一拜：“道兄，我英招这人向来直来直去，也就不多做废话了，此次我们来此，乃是想请道友出现，整顿妖族。”

    至于抗衡巫族这句话，英招没说。

    整顿妖族道尘答应不答应，都还两说呢。

    还指望着道尘抗衡巫族？？

    想多了吧你！

    “呵呵，终于还是说出来了啊！”

    道尘颇为欣赏的看了英招一眼。

    虽然是女儿身，但英气却不见男儿！

    “不好意思，这件事贫道没兴趣！”

    欣赏归欣赏，但是踏入巫妖量阶，却是不可能的。

    所以道尘想都没想直接拒绝了！
------------

第五十九章  算计落空，龙族异动

    “这么果断？”

    道尘这么果断的拒绝，直接让英招愣住了。

    她本来想，大家都是妖族之人，我都直接表明自己态度了，你道尘好歹考虑考虑。

    可没想到，道尘在她说完，直接就拒绝了！

    这实在让她有点措手不及！

    完全不知道下面话该怎么说了。

    “啪嗒！”

    钦原也愣住了，啃了一般的灵果直接掉在了地上，溅起了不少水渍。

    “道兄，要不考虑一二，不着急给我等答复。”

    白泽瞪了一眼英招，急忙赔笑着说道。

    大姐，你不会说话，就别说话好吗？

    你现在让我怎么说下去？

    难道真的就这样走了？？？

    “不必，此事伏羲之前，已经邀请过我，如今你们来了，我也是一样的态度。”道尘摆了摆手，继续说道：“我道尘无意参和你妖族之事。”

    看着道尘一脸认真，不想开玩笑的样子，白泽也急了。

    “道友，可是道友，眼下我妖族虽然人数众多，但是却一盘散沙，根本无力与巫族抗衡啊！”

    “那十二祖巫，个个蛮横，也就后土心善对我妖族还不错，可是却根本难以改变妖族的困境啊，如此下去，我妖族只怕难逃灭亡一途。”

    “还请道友多多考虑一二。”

    白泽接连说道。

    “对啊，大兄，我等虽然隐居太阳星，不涉洪荒，但是我们本体毕竟乃是金乌之体，也是妖族一员，群妖若是被灭，只怕日后我等日子也不好过啊。”

    看着白泽一脸急切，东皇太一也是心头不忍，帮忙劝说道。

    “大兄，要不再考虑考虑？”

    帝俊也试探着问道。

    看着帝俊和东皇太一二人接连帮忙劝说，白泽感激的看了二人一眼，再次开口道：

    “道友，若是答应出山，我白泽必将鞍前马后追随道友左右。”

    “此事无需再提！”

    道尘脸色一愣，一股强横无比的威压骤然爆发，抬手对着虚空一指。

    “嗡！”

    鸿蒙量天尺骤然浮现，发出一声惊天的爆鸣，直接抵达白泽的元始之中。

    看着道尘即将出手，白泽，鲲鹏，钦原，英招四人也是脸色大变。

    不等他们反应，就感觉眼前场景一变，等回过神来，已经出现在了太阳星外。

    “这？”

    看着自己根本没有反应过来，便被道尘送出了太阳星。

    白泽等人心脏也是狠狠的抽搐了一下。

    若是刚才道尘真的动了杀念，只怕他们死都不知道怎么死的！

    道尘真的仅仅只是大罗金仙巅峰吗？？？

    一时间，所有人的心底都升起了同样的念头。

    原本白泽还自负以自己的大罗金仙中期的修为，即便道尘对他出手，他也有自信能够逃脱。

    可现在看来简直是太可笑了。

    仅道尘那一指，他便没有丝毫逃脱的可能。

    “我等还是回去吧！”

    对于这次劝说出山失败，鲲鹏倒是觉得没什么。

    对于他来说，只要不挨打，什么都好说！！

    再说了巫族强又能如何？

    大不了他躲在北冥海不出来就是了。

    “唉！”

    看着身后燃烧着熊熊太阳真焰的太阳星，白泽叹息一声。

    这一次道尘没有对他们出手，是看在帝俊和东皇太一的面子上。

    若是他再不识趣走进去，只有死路一条。

    “大兄为何如此？”

    看着太阳星外，白泽等人离去的身影，东皇太一皱着眉头问道。、

    在他看来，道尘完全可以答应这件事，先不说与不与那十二祖巫产生摩擦，就是统领妖族也是件不错的选择。

    但是他实在看不懂道尘为何想都没想直接拒绝。

    帝俊虽然没有说话，但是心底却有着相同的疑惑。

    “此事不提，你们二人各自回去吧！”

    道尘冷淡开口之后，便不再多语。

    以他对帝俊和东皇太一的了解，又怎么可能不知道他们在想什么。

    但是巫妖量劫真的不能入。

    至少在实力没有足够抗衡天道大势之前不能入！

    别说是他道尘现在仅仅只是大罗金仙巅峰！

    就是后来证道成圣的通天又能如何？

    不也一样落得个幽闭紫霄宫的下场？

    所有在没有足够实力之前，千万别蹦跶，谁蹦跶谁死。

    不过从今日帝俊和东皇太一二人的反应，道尘也看出了些东西。

    避开巫妖量阶远不是他想象之中那么简单，即便他不出太阳星，又能如何，冥冥之中的天数，自然会引导着应劫之人，踏入量劫。

    甚至他都怀疑自己在不知不觉之中已经成了巫妖量劫的主角之一！！！

    紫霄宫，

    “嗯？又拒绝了？”

    看着白泽鲲鹏等人离开太阳星，鸿钧自语一声，眉头紧皱，声音之中更带着无限的不解。

    道尘拒绝白泽，摆明了是无意妖皇之位。

    这也意味着他的两枚火之大道法则碎片是白瞎了。

    而他也白激动了一场了。

    与此同时。

    龙族所在之地。

    自龙凤大劫之后，龙族高层陨落一空，就连纯血的九转金龙都灭绝殆尽。

    如今龙族的最强者，也仅仅是五爪金龙，相当于太乙金仙级别的修士。

    可以说此刻的龙族是凄惨到了极致。

    别说是巫族了，就是妖族都能没事欺负两下。

    不过凭借着祖龙在世之时留下的底蕴，日子过得虽然艰难，但是至少能够保持血脉传承不灭.

    然而就在此时，龙族老巢万龙窟内。

    陡然传来一阵地动山摇，方圆万里之内，无数高达万丈的海底山峦轰然崩塌。

    大地上出现了一道道可怕的裂痕，密密麻麻，像蜘蛛网一样，向着四周扩散。

    一道道冲天的凶煞之气，从地底深处弥漫开来，交织在一起。

    “不好，封印崩塌了，赶紧去唤醒老祖宗！！”

    一头太乙金仙级别的五爪金龙，从裂缝深处飞出，向着万龙窟深处飞去。

    这道封印乃是当初祖龙亲手布下，由族内一名老祖宗亲自镇守。

    谁也没想到，无数万年过去了，这座封印居然会崩塌了！

    “吼！”

    就在此时，万龙窟深处，一道惊天的龙吟响起。

    伴随着这道龙吟响起，整个万龙窟内，时间如同静止了一般。
------------

第六十章 鸿钧二讲，开天杀机

    说动道尘出现，镇压大妖，一统妖族的计划失败，白泽等人灰溜溜的回到了洪荒之中。

    伏羲听到消息之后，也只是苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    妖族的处境依旧没有得到改变，各自为战，诸多大妖谁也不服谁。

    伏羲强！

    我们尊重你！

    因为你伏羲擅长推演一道，能避凶逢吉，又擅长谋划，惹不起，只能尊重。

    你白泽实力一般，擅长算计又能如何，别多哔哔，逼急了连你一起打。

    鲲鹏发明妖文值得敬佩，但是你要统御我们？

    对不起，你把我们打趴下再说。

    否则一边玩去。

    事实上，原本的轨迹之中，的确是东皇太一提着混沌钟挨个打了一顿之后，才有了妖族的天庭。

    但是现在因为道尘的出现，洪荒量劫发生了改变，所以妖族就依旧是一盘散沙各自为战的样子了。

    不过至少目前还算是好的。

    因为自从十二祖巫闭关盘古殿之后，巫族也不折腾了，老实的躲在不周山，大门不出，二门不迈。

    妖族也不吃了，就捕猎点普通的野兽充充饥，实在忍不住了，就偶尔猎杀两个小妖解解馋。

    大规模的巫妖之战，倒是少了很多。

    可以说如今的洪荒出现了罕见的太平局面。

    但是所有人都知道，事情绝不像表面上的那么简单。

    巫族憋大招呢。

    十二祖巫和三清终有一战。

    轰！

    一声惊天的道鸣响起。

    “三万年之期已到，尔等可来我紫霄宫听吾传授无上大法！”

    鸿钧的声音在天地之间响起，无穷的道韵垂落而下，瑞霞漫天，如同瀑布垂天而下，随风吹拂，丹凤齐鸣，先天道纹隐现，浓厚的大道气息，仿佛能让人随时沉入悟道之境。

    “道祖二讲开始了？”

    洪荒之中，紫霄宫三千红尘客，大部分都在闭关之中，此刻听到鸿钧的声音也是陡然惊醒，下一刻一道道流光冲天而起。

    向着三十三天外，无尽混沌之中的紫霄宫而去。

    “老师二讲，我等也该出发了！”

    不周山，老子盘坐在祥云之上，背后瑞霞弥漫，道骨仙风。

    “善！”

    元始悟了心魔，早已从天地玄黄玲玲塔内出来，此刻神色淡然，一身的气息赫然是大罗金仙巅峰！

    “正当如此。”

    通天背负青萍剑上，一袭青衫，锐气冲天，如同一位绝世剑仙一般，潇洒自如，

    已然也已踏入了大罗金仙巅峰之境。

    “嗡！”

    一座琉璃宝塔浮现，无穷的玄黄母气垂落而下，璀璨夺目，照耀天地，方圆万万里的昆仑山仙灵之气弥漫。

    老子，元始通天三人接连跃身塔山，呈三才之位盘坐，神色淡然无比。

    轰隆一声。

    下一刻，天地玄黄玲玲塔冲宵而起，同样向着紫霄宫而去。

    “大兄，走吧！”

    不周山，女娲神色淡然，一袭彩衣如绝世谪仙，飘然出尘，一声气息赫然也是大罗金仙巅峰之境。

    “好，好，待吾推演一番便来！”

    伏羲顶着一双熊猫眼，神色萎靡到了极致。

    自从白泽从太阳星归来之后，他便一直在推衍妖族的生机究竟落在何妨，但是无论他如何推衍，最终的一丝生机终究是落在了道尘的身上。

    这可给他愁坏了。

    因为道尘完全没有入主妖族的意思。

    这也就是等于是一个根本解不开的死局。

    一遍又一遍的推演，被天机反噬都时有发生。

    所以才有此刻一副气息萎靡的样子。

    “大兄，你我虽然妖族，但深居不周山，那些洪荒妖族生死与我等何干，何必执着不放。”

    看着伏羲如此模样，女娲也是有些心疼。

    毕竟伏羲乃是他的胞兄，若是为了在她看来一个无关紧要的妖族生死，耽误了修行，实在不该！

    “小妹，吾道便落在妖族之上，若是妖族被灭，吾亦无证道之望！”

    伏羲将面前的八卦罗盘收起，摇了摇头说道。

    “也罢，也罢，既然大兄道在此，小妹也不做多言了，但是还望大兄以身体为重。”

    女娲幽幽叹息一声，提醒道。

    “无妨，无妨，区区推演，还耽误不了吾之修行。”

    伏羲笑着回道，下一刻身形已经冲天而起。

    女娲看着伏羲离去的身影，也只能遥遥叹息一声，随即跟在了伏羲的身后向着紫霄宫而去。

    不论日后巫妖之战如何，她定要保得伏羲平安。

    “大兄，诸多洪荒大能已经赶往紫霄宫，我等也开启程了。”

    帝俊的身影出现在道尘所在的大殿之中。

    “开始了吗？”

    先天葫芦藤下，道尘睁开眼眸，一缕璀璨无比的金芒在他的眼中隐现。

    这些年他将葫芦藤移植到他的宫殿之中，想要参悟其中造化法则，却始终难有所得。

    也不得不感叹，洪荒天数的强悍。

    葫芦藤为日后女娲创造人族的证道至宝，乃关乎洪荒大势，显然除了女娲之外，别人拿到手里，也只能当做玩物罢了。

    不过虽然参悟不了先天葫芦藤内的造化法则，但是道尘也是不是一无所获。

    先天葫芦藤上最小的那个葫芦，之所以气息一直介于极品先天灵宝和先天至宝之间，那是因为开天大劫之中，其内的造化法则被开天杀机所斩。

    若是日后能够化解其中的开天杀机，未尝不能将这最小的葫芦品阶提升到先天至宝级别。

    到了那时，他便是身具三件先天灵宝了。

    只可惜，要化解着开天杀机，需要海量的混沌神魔气息，这倒是给他难住了。

    那些混沌神魔的身躯早已被洪荒天道所吞噬，用来不全三千大道。

    这让他到哪去找寻混沌神魔的尸体去？

    “算了，此事慢慢来吧！”

    道尘摇了摇头将脑海中的思绪压下，随即便走出了大殿。

    “轰!”

    片刻之后，太阳星上，金色火焰冲天而起，仿佛真的太阳星的太阳正火都变的暴躁起来。

    三道赤色的流光从无尽的太阳真火内冲出，向着紫霄宫而去， 透过赤色的流光隐约可见其中道尘三兄弟的身影。

    此刻三人都显化出了本体，道尘一马当先，庞大的混沌金乌真身上流淌着浓郁的混沌气机，虽然外形与帝俊和东皇太一二人想必，并无多大区别。

    但是若是仔细看去，却是能够发现道尘真身的不寻常之处。

    跟加近乎于道，仿佛整个真身就是火之大道的转化一般。

    然而就在道尘即将赶到紫霄宫时。

    一道声音忽然响起。

    “道友，请留步！”
------------

第六十一章 发飙的女娲，很可怕

    道尘正在想着到哪去弄到先天神魔的气息，结果一转眼，就看到一个披头散发，眼眶深陷，胡子拉碴的中年大叔正龇着一口老黄牙看着他。

    “谁？”

    道尘一愣，这个人给他一种极为熟悉的感觉，但是究竟是谁，却是完全想不起来。

    “大兄，和这登徒子有何好说，我等还是赶紧进去吧！”

    就在道尘愣神的这一会功夫，一名宫装丽人出现在紫霄宫外。

    “女娲？”

    “大兄？”

    “这是伏羲？？？？”

    道尘感觉脑袋有点晕，伏羲一个堂堂大罗金仙，怎么搞成这副模样了。

    若不是紫霄宫就在眼前，道尘还真的会以为自己又穿越回去了。

    伏羲现在这幅模样，活脱脱一副被酒色掏空的样子。

    “额，见谅见谅!”

    看着道尘如此一副神情，伏羲脸上也是一阵火辣辣的尴尬。

    急着出门居然忘记整理仪容了。

    一阵璀璨的光芒闪过，一名道骨仙风，面目威严的中年男子出现在道尘面前。

    看着伏羲此时的这幅模样道尘瞬间感觉舒服多了。

    这才是一个大罗金仙该有的样子嘛。

    “贫道伏羲见过道友，听说白泽道友曾去太阳星拜访道友，不知道友对白泽所说之事，是否有所考虑？”

    恢复成原来相貌的伏羲，笑着对道尘打招呼道。

    “又来？？”

    “你们有完没完？？”

    道尘一脑门子黑线，抬手之间，鸿蒙量天尺，抬手就要对着伏羲当头拍下。

    你妖族之间的事情，别来烦我，谁爱管谁管去，我道尘不参合！！

    “岂敢！”

    女娲娇喝一声，急忙挡在伏羲面前。

    瞪着一双凤眸，一眨不眨的怒视着道尘。

    “我有何不敢？”

    被女娲这么一怼，道尘也来脾气，鸿蒙量天尺，光芒一闪，以一个极为刁钻的角度，直接拍向女娲后背。

    “你！”

    女娲见道尘直接出手，双手连动，一道道璀璨的仙芒从她手中飞出，轰向鸿蒙量天尺。

    “砰的一声！”

    仙芒炸裂，鸿蒙量天尺落在了女娲身上。

    女娲身形不由自主的踉跄了一下，刚准备发怒，下一刻脸色噌一下就红了！

    “登徒子，贫道你与不同在天！！！”

    女娲脸色羞红无比，像一个熟透的水蜜桃一般，哪里还有往日的高冷模样，活脱脱的就是一个即将发飙的小母老虎，张牙舞爪的就要扑向道尘。

    “什么情况？”

    伏羲懵逼了。

    他知道自己妹妹对道尘一直看不对眼，但是至少也有所顾忌啊！

    怎么今天遇到就成了这幅模样？？？

    “我去！”

    道尘也呆了，他完全不是故意的啊。

    他本意是想稍微教训一下女娲，谁知道女娲想反出手打他，仙法刚好落在了鸿蒙量天尺上，打歪了原本落下的轨迹，落在了不该落的地方。

    这能怪他？

    完全是意外啊！！！

    “道友，你听我说，此事....”

    看着女娲一副暴走的模样，道尘也是一脑门子黑线。

    身形一动，赶紧向着别处飞去。

    两世为人的经验告诉他，一旦女人正在发脾气的时候，千万别正面硬钢。

    否则你会体会到什么叫做越阶战斗的可怕！！！

    女娲此刻已经被羞怒冲昏了头脑，对于道尘的解释压根一句都听不进去。

    她现在唯一的想法，就是拍死道尘！！！

    别的的事情？

    拍死完再说！！！

    “这？”

    紫霄宫外，帝俊和东皇太一，看着道尘被女娲追着飞天遁地，到处跑，脸上也是又好气又好笑。

    道尘如此狼狈的模样。

    今日这也算破天荒的头一遭了！

    “两位道友，这是发生了何事？”

    片刻之后，常羲和羲和的身影出现在紫霄宫外，看到道尘的身影，眼睛也是一亮，主动飞了上来。

    “哼！”

    看着常羲和羲和出现，女娲娇哼一声，脸上再次恢复了往日清冷高傲的模样，转身向着紫霄宫飞去。

    “女娲道友这是？”

    常羲和羲和眨巴着一双美眸，疑惑的看向道尘。

    “来亲戚了。”

    道尘低着头整理着被女娲弄乱的道袍，嘴里含糊不清的冒了一句。

    这件事真的不能怪他，要不是女娲自己顶上来，也不会发生那样的误会。

    “嗯？什么亲戚？”

    道尘突然来这么一句，羲和也是一愣，下意识的问道。

    难道女娲除了伏羲之外，还有别的亲朋好友？

    “没事，没事，或许今日女娲道友兴致不高吧”羲和看到道尘脸上的神色有些不自然，随即便转过话题说道：“三万年不见，没想到道友已经突破到了大罗金仙巅峰，实在可喜可贺啊！”

    “贫道只是比两位道友先行一步而已，以两位道友的天资，日后成就圣位亦是未尝不可。”

    道尘心不在焉的回道。

    他到现在还纳闷呢，为何鸿蒙量天尺，会突然脱离了他的掌控，落在了不该落得地方。

    以女娲的实力完全不该如此。

    望着常羲和羲和与道尘有说有笑的一起前往紫霄宫，刚刚走到紫霄宫大门口的女娲只感觉一口气闷在胸口，上不来也下不去，别提多难受！

    羡慕谈不上，嫉妒也谈不上，就是有些难受。

    不知道为何！

    想到最后，女娲终于想明白了。

    常羲和羲和一定是受到了道尘的蛊惑，否则绝不可能会如此！！！

    其实女娲真的是想错了。

    常羲和羲和乃是太阴之体，而道尘却是至阳之体，阴阳调和，二者之间本来就有种莫名的吸引。

    所以常羲和羲和才对对道尘如此和颜悦色。

    否则就是鸿钧，以太阴目女神的高傲，也仅仅只会是尊重，而无别的想法。

    “嗡！”

    就在道尘和常羲等人即将踏入紫霄宫之际，天地之间忽然有三道流光闪过。

    老子，元始和通天来了！

    看到三清的出现，伏羲等人脸色顿时变得精彩了起来。

    紫霄宫一讲的时候，道尘就在紫霄宫外一人单撸了三清，后来不周山抢夺先天葫芦藤的时候，更是将老子和元始重创。

    可以算是老仇家了！

    如今三人皆是突破到了大罗金仙巅峰.....

    -
------------

第五十八章 鸿钧二讲，道尘要斩尸

    看着老子，元始和通天一身气息皆是大罗金仙巅峰，在场的众人也狠狠的捏了一把汗。

    毕竟道尘两次落了三清的面子，万一三清忍不住要找回场子当着鸿钧的面和道尘打起来，那乐子可就大了。

    一次鸿钧能忍？

    两次鸿钧还能忍？？

    就在众人以为要打起来时，道尘的声音忽然响起：“三位道友，进来可好？”

    此话一出，伏羲等人差点喷出一口老血。

    你都把老子和元始打成重伤了，你还问人家近来可好？

    就算好？

    能真的好的了吗？

    “多谢道友关心，贫道近来还可以。”

    老子闻言嘴角一抽，回了一句之后，便起身走进了紫霄宫。

    “哼！”

    见老子进去，元始冷哼一声，也直接走了进去。

    心魔是消了。

    但是道尘接连两次让他颜面扫地的仇，可没有忘记！

    倒是通天乐呵一笑：“道友于太阳星外，传道洪荒，贫道深感佩服，日后若是有机会贫道定上太阳星，与道友论道一番。”

    “道友若来，贫道自当扫榻向迎。”

    道尘礼貌一笑。

    对于通天他倒并不像对元始和老子那般厌恶，否则当初不周山也不会让通天如此轻易的全身而退。

    就这？

    就这？？

    伏羲傻眼了，他还本以为道尘和三清又要做过一场呢！

    没想到三清居然忍了？

    还一声不吭的走进去了？

    这让他不由得对三清的认识，大大提高了一个档次。

    对于伏羲想什么，道尘并不知道，也不在意。

    《九转玄功》修炼完了第六转之后和自身的修为突破到了大罗金仙巅峰之后，道尘一直没有一个合适的对手。

    手痒的狠！

    找帝俊和东皇太一练手，但是这两家伙说啥都不打。

    总不能逼他们吧。

    没办法只能忍着。

    现在看到三清皆是突破到了大罗金仙巅峰，道尘也是一时兴起，想找三清练练手。

    可没想到，三清完全就不接他这一茬。

    这让他难受了。

    “唉，早知道，当初下手就不那么狠了。”

    道尘含糊的嘟囔了一句，便直接大步走向了紫霄宫。

    看着道尘一脸意犹未尽的样子，伏羲也是苦笑不已。

    人家三清不和你打，你还不高兴了？

    这什么人啊！

    不过转念一想，伏羲又酸了！

    为什么这样的人不能成为他妖族的妖皇呢？

    不行，道尘一日不当妖皇，我伏羲就一日不放弃！！！

    如果原本洪荒轨迹之中的帝俊和东皇太一知道伏羲现在在想什么，只怕能提着个混沌钟天天蹲在伏羲家大门口。

    见到伏羲一次锤一次！

    “特么的，贱骨头，老子三番五次请你出山，你还不情愿，现在人家道尘不想当妖皇，你还死乞白赖的去求着人家，你贱不贱！！！！

    当然这只是原本洪荒轨迹之中帝俊和东皇太一的想法，现在的东皇太一和帝俊可对伏羲一点想法都没有。

    甚至就是对妖皇之位，也是完全没有一点想法！！

    越来越多得到人进入了紫霄宫，除了还在盘古殿闭关的十二祖巫，所有洪荒大能都到了，就连接引准提这对师兄弟也在紫霄宫即将关闭的时候赶到了。

    只是当他们二人看到正大大咧咧的坐在普蒲团上的时候，脑袋明显一缩，下意识的避开了道尘所在，走向了自己的位置。

    “当！”

    一声道鸣声响起，紫霄宫大门紧闭。

    鸿钧的身影也出现在了道台之上，周身之间道韵朦胧，在他的头顶造化玉蝶叠叠道音，有三千大道长河隐现，勾连诸天万界。

    无数先天道纹，凝聚诸天万物，衍化地火水风，仿佛要再造洪荒。

    这一刻，鸿钧仿佛就是天道的化身，主宰了洪荒万物。

    恐怖的气息，弥漫着紫霄宫。

    这一刻在场的诸多洪荒大能，都仿佛回到了刚刚化形的那一刻，脆弱的如同蝼蚁，在仰望诸天浩渺一般。

    “嗡！”

    异象尽消，整个紫霄宫一切都归于平静。

    道台之上，鸿钧一身素色玄衫，闭眸盘坐，仿佛邻家老人，平静而和蔼，但是偶尔散发出来的一丝气息，却引得诸天震动。

    “我等恭迎道祖，道祖万安！”

    这一刻在场的所有洪荒大能都匍匐在地，神色带着向往的看向鸿钧。

    何以为圣？

    何以为道祖？

    鸿钧如此，当为道祖。

    人群之中，道尘抬起头，看向鸿钧的神色之中有着一丝凝重。

    只怕此刻的鸿钧已经开始合身天道了！

    否则绝不可能如此！

    不过距离真正合身天道还需要一段时间，至少在三讲之后，才能完全的合身天道！

    只是不知道如今洪荒天数已变，鸿钧能否真正的合身天道也未可知。

    “大道行云，与天地合谋.....”

    鸿钧没有丝毫拖沓的意思，在收敛自身的气息之后，便开始讲道，甚至连炎都没有睁一下，直接开始进入了正题。

    讲道开始了！

    在场的众人神色一震，连忙举起全部的心神，认真感悟着鸿钧的大道，就连道尘也是一样，仔细的听着鸿钧每一句话。

    这一次讲道和上一次不同，上一次乃是大罗金仙之道，这次讲道却是准圣之道。

    而最后一次讲道却是圣人之道，只可惜天定圣人就那么几位，大多数人在听得时候都是朦朦胧胧，如水中看月，一头雾水！

    也只有女娲等天定圣人成道之后，才反应过来，鸿钧究竟讲的是什么。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    鸿钧没讲多久，道尘就感决自己丹田里面的大罗道果，有点蠢蠢欲动的感觉，仿佛有什么东西要出来。

    “怎么会这么快？”

    “难道那次融合盘古精血有关？”

    道尘心底也是一惊。

    修行之路每一步便是一道天蛰，大罗金仙突破准圣更是如此。

    但现在鸿钧讲道没多久，他居然有了斩尸突破的迹象，简直太快了。

    如此迅速的就要突破大罗金仙迈入准圣境界，就连道尘自己都有点难以置信的感觉。

    斩还是不斩？

    道尘倒是纠结了。

    他总感觉如此快速的斩尸，好像欠缺了点什么。
------------

第五十九章 破入准圣，造化玉蝶的异动

    究竟缺什么，道尘一时半会也想不出来。

    反正就是总感觉哪里不对劲。

    但是他丹田里面的三花震颤却越来越明显，仿佛有什么东西要出来了。

    “不压了！”

    许久之后，道尘咬咬牙，决定斩尸！

    既然压制不住，还压制干嘛？

    直接斩尸！

    他还不信了，肉身和元神都踏入了大罗金仙巅峰的境界，整个洪荒之中，还有谁能比他的底蕴还深厚。

    就是三清，若是没有元神之内的开天功德支撑，都能被他秒成渣渣！

    而斩尸所需要寄托的灵宝他也有。

    鸿蒙量天尺和弑神枪在天道功德催化之下，里面的先天神禁已经尽数被他炼化。

    斩出恶尸就用弑神枪，反正里面的杀伐之道与恶尸也刚好匹配。

    斩出善尸就用鸿蒙量天尺，鸿蒙量天尺本就是至阳至刚之物，用来寄托善尸也很合适，甚至就是自我尸也没有丝毫问题。

    打定主意之后，道尘当即便不再多想，全部的心神都融了鸿钧的讲道之中！

    “嗡！”

    道尘丹田内的山花出现在他的头顶，一时之间，瑞霞漫天，无穷的道韵从三花之内飘散而出，溢满了整个紫霄宫。

    此刻的道尘俊朗刚毅的面孔之上，充满着圣洁之意。

    “什么情况？”

    看着道尘身上所传来的异象，在场的诸多洪荒大能也是一惊。

    “这是要斩尸了？”

    “道祖讲道才刚刚开始啊！”

    所有人都神色惊骇的看向道尘。

    从鸿钧讲道到现在，他们才刚刚弄清楚鸿钧讲道的内容，距离彻底消化和理解，还差了十万八千里，更别说斩尸，突破准圣境界了。

    老子也是心头震动，他现在才刚刚触摸到斩尸的瓶颈，距离开始斩尸还有好大一截。

    就连道台之上，鸿钧都不由自主的皱了一下眉头，睁开眼睛，扫了道尘一眼，随后便继续讲道。

    嗡的一声。

    道尘头顶三花浮现，隐约之间一名面容与道尘一模一样的男子出现在三花之中。

    “自我尸？”

    感受着三花之中，即将完全分离出来的三尸之一，道尘神色也是一震。

    三尸之中，善恶两尸最为容易斩出，但是自我尸却是极难。

    说白了，斩三尸之道也就是将自身的七情六欲从本体之中斩去，只留下对大道孜孜不倦的求道之心，以此来贴合天道，感悟大道真义，以求日后三尸合一成就圣位。

    贪婪弑杀之人容易斩去恶尸，比如那冥河老祖，妖族大妖之类突破准圣一般都会斩去恶尸，但是斩善尸却极难了。

    因为这种人一般因果业力极重，很难心存善念。

    而想女娲，常羲，羲和这种不喜争斗，一心追求天道之人，因果业力较少，则比较容易斩去善尸。

    但是在恶尸上却是极难。

    至于自我尸，没有大机缘，大毅力完全没有斩去的可能。

    鸿钧能够斩去自我尸也是占据了执掌造化玉蝶碎片的巧，否则绝不可能。

    这也是为何后世六大天定圣人皆是功德证道的根本原因。

    嗡!

    就在道尘想要以鸿蒙量天尺寄托自我尸时，他的丹田识海之中一直沉寂的造化玉蝶碎片突然震动起来，化为一道流光，直接转入自我尸的体内。

    “这？”

    看着造化玉蝶碎片与自我尸相融，道尘也是一愣。

    自从得到造化玉蝶之后，这家伙就和一个大老爷似的，不伦他怎么炼化，都一点动静都没有。

    要不是看在他是混沌至宝碎片的分上，道尘都想直接拿来垫桌脚了！

    没想到在这个关头，居然帮了他这么大一个忙。

    “咳咳！”

    道尘干咳一声，也没有和别人打招呼的意思，直接将自我尸收入丹田之中，随即便抬起头认真的着鸿钧讲道。

    随着自我尸，融入体内，道尘的气息却发生了天翻地覆的变化，一股属于准圣的威压从他的体内流转而出。

    斩去自我尸，不但意味着修为的大增踏入准圣境界，也意味着道尘可以着手参悟《九转玄功》第七转的修炼口诀。

    《九转玄功》最后三转分别对应着准圣的三个境界。

    第七转准圣初期。

    第八转准圣中期。

    第九转则对应着准圣后期。

    而一但第九转修炼至圆满境界，便可以肉身成圣！

    但是像修炼第九转达到圆满境界，几乎不可能。

    因为太难了！ .

    没有参悟出完整的力之法则，绝对不可能！

    道尘是静下心来听道了，但是别人却静不下来了。

    比如元始，比如女娲!

    元始觉得自己破了心魔之后， 道尘就是当面挑衅，他都会纹丝不动。

    就比如刚才，他只是冷哼一声就直接走过去了。

    但是！！！

    现在道尘突破准圣，还斩去了自我尸！

    元始感觉自己心底的那股熊熊的妒忌之火又上来了！

    他乃盘古元神所化，有开天功德庇佑，不论跟脚还是天赋都是红洪荒一等一之人。

    太乙金仙被道尘压了一头，他忍了！

    大罗金仙被道尘压了一头，他也忍了！

    准圣境界还要被道尘压一头？？

    他真的忍不了了！！

    眼看着道尘斩尸成功踏入准圣境界，元始心底的熊熊燃烧的嫉妒之火，越烧越旺！

    女娲则是一双美眸几乎快瞪出火来了。

    凭什么道尘这个登徒子，踏入准圣境界第一个斩去的就是三尸之中最难的自我尸！

    她不甘心！！

    “妹妹，冷静冷静!”

    伏羲看着女娲气息不稳，有走火入魔的趋势，也是吓一跳，抬手一道流光闪过，直达女娲元神深处。

    被伏羲这么一弄，女娲也醒了过来，发觉到自己刚刚险些走火入魔，心底暗道侥幸。

    “哼！登徒子，现在就让你领先我一步，大道漫漫，我女娲终究是会追上来的！”

    一冷静下来，女娲小傲娇的脾气又犯了，低着道尘冷哼一声，继续感悟鸿钧大道去了。

    女娲这边是冷静下来，但是元始却愈演愈烈，整个人气息都变得混乱无比。

    “醒来！”

    老子轻唤一声，声音虽然微弱，但是传入元始耳中之时，去犹如天雷滚滚。
------------

第六十章 斩尸证道，圣位分封！

    “噗！”

    元始张口喷出一道鲜血，眼眸之中有着浓浓的惊骇之色。

    刚才若不是老子及时出手，那后果真的不敢想象！

    轻则根基尽损，重则魂飞魄散！

    “唉。”

    道台之上，鸿钧也是幽幽叹息一声。

    自己这个弟子，心性终究还是差了点！

    看着鸿钧失望的神色，元始低下头，羞愧难当，不敢都想，闭上眼睛仔细的听着鸿钧的大道。

    老子和通天对此也只能低叹一声。

    很明显，元始并未真正的将心魔斩去，否则绝不可能如此。

    但是他们也只能低叹一声，帮不了元始什么。

    即便是鸿钧也是一样。

    真正的助元始斩灭心魔，摆脱道尘影响的也只有元始而已。

    不过这也怪不得道尘，都是元始自己心性狭隘，目空一切，结果踢到了铁板，落得如此下场。

    也怪不得他人。

    其他人并没有注意到元始和女娲的异常，依旧闭目盘膝认真感悟着鸿钧大道。

    随着时间的推移，刚突破准圣境界的道尘，气息也渐渐变得平复下来，周身之间那若有如无的准圣威压，也尽数被纳入体内。

    此刻的道尘，周身之间没有丝毫的气势，恍若返璞归真！

    之所以能够如此迅速的稳定气息，也归功于道尘突破准圣时斩去的第一尸便是自我尸，若是斩去善尸或者恶尸，绝不可能如此。

    而也就在此时，鸿钧的讲道停止了。

    在场的洪荒大能脸上都流露出惋惜之色，错过了鸿钧讲道的时间，让他们自己却参悟和理解其中的奥妙，所需要的时间何止增长百倍千倍。

    甚至此生都不一定能够突破大罗金仙巅峰，迈入准圣境界。

    但是想让鸿钧继续讲下去，显然是不可能的。

    圣人的意志，若是以常人的态度去转移，那还是圣人吗？

    当下看向道尘的目光之中，无不充斥着羡慕和嫉妒的神色。

    被所有洪荒大能盯着，道尘也感觉莫名其妙。

    你们突破不了，怪我喽？

    讲道结束之后，鸿钧并没有离去，而是静静的盘坐在道台之上，神色淡然，没有丝毫的情感波动，仿佛一尊石雕一般。

    “敢问老师除了斩尸证道之外，可还有他法可证道？”

    说话的是一个人黑色道袍的洪荒大能，周身煞气冲天，周围的人都和他隔了老远一段距离。

    此刻开口，显然是完全没有听懂鸿钧讲道的真义，向着另辟蹊径。

    “三千大道皆可成圣，斩三尸之道，只是吾所创之道罢了。”

    鸿钧声音淡漠，似蕴含无穷道韵，此刻开口，紫霄宫内顿时异象横生，诸天道则隐现。

    达到鸿钧这个境界，已然近乎于道，所以一举一动都蕴含着无穷道韵。

    对于别的成圣之法，鸿钧并没有多讲，仅仅只是稍稍提起之后，便闭口不言了。

    显然并不想让自己的门下弟子过多的去涉及，但是有人若果真的想另辟蹊径，那他也不阻拦，死活与他无关。

    “多谢老师赐法，弟子明白！”

    那名身穿黑色道袍的洪荒大能闻言一喜，告谢一声之后，便盘膝坐下，显然想走其他的证道成圣之法。

    甚至除了他之外，还有不少洪荒大能脸上都流露出喜色。

    感觉好像发现新大陆一样。

    对于这些人，道尘只想说一句。

    煞笔！！

    三千大道是可以成圣，但是那是在洪荒天地初开，天地法则没有完善的时候。

    现在天地法则已经完善，你有本事另辟蹊径试试？

    天劫能劈死你！

    境界修为突破准圣境界之后，道尘对于洪荒天道的感悟也越来越深，对于证道成圣之法也有了清晰的认知。

    如今洪荒之中斩道之法，只有三个。

    功德成圣！

    斩三尸成圣！

    修炼《九转玄功》肉身成圣。

    否则都是扯淡！

    女娲，接引，准提，三清这些人能从洪荒亿亿万兆生灵中脱颖而出。

    哪个是傻？

    真当以为是被鸿钧和天道忽悠了？算计了？

    才走功德成圣的路子的？

    如果真的这么以为，那就是你傻?

    以鸿钧合身天道的实力，你觉得他会显得没事干去忽悠几个实力比低的人去听他话？

    这就好比，你会闲的没事做，去幼儿园忽悠几个小朋友，让他们认你当老大？

    没必要！

    三清，女娲，接引准提之流选择功德成圣，也是不得已而为之。

    再不证道，等天道规则彻底完善之后，那他们也就没戏了。

    “老师，天机晦涩，不知这圣人之位，天道可有限制？”

    之前开口的那名洪荒大能，再次出言问道。

    此话一出，在场的所有洪荒大能顿时都看向了鸿钧。

    毕竟这个关乎他们日后证道成圣的希望所在。

    “天道之下，九位极数，故此圣位当有九尊！”

    鸿钧淡淡的开口道。

    此话一出在场的洪荒大能一惊。

    这岂不是意味着洪荒之中，除了鸿钧之外，圣人之位，也只有八个了？

    想到此，紫霄宫三千洪荒大能心底都有些变得急切起来。

    “圣人何为圣？寄托元神与虚空，历无量量劫而不死，此方为圣人。”

    随着鸿钧这句话讲完，紫霄宫中急促的呼吸声越发的粗重。

    自盘古开天，洪荒之中大能之辈，不知道有多少。

    兽皇神逆！

    魔族罗睺！

    祖龙！

    元凤！

    始麒麟！

    等等...

    这些准圣巅峰的大能存在，无不在各自的时期，傲视群雄，弹指天下。

    但数个量阶过去，这些准圣巅峰的洪荒大能，还剩下几人？

    也只剩下了成就圣人之为的鸿钧一人而已。

    不成圣人，终是蝼蚁！

    “吾执掌，造化玉蝶碎片，立下玄门道统，吾之门下当有几尊圣位，传吾大道。”

    不等众人开口，鸿钧继续说道。

    渴望!

    紧张！

    患得患失。

    一时之间所有的紫霄宫内三千洪荒大能都紧张的看向鸿钧。

    想知道鸿钧的圣位究竟如何分配。

    毕竟若是能够从鸿钧手中得到圣位，可比他们自己苦修来的简单多了。

    这对所有人来说都极为重要！

    也有不少人意识到了什么，将目光转向圣位蒲团上的帝俊，东皇太一，女娲，三清等人...

    ”难道说？？“
------------

第六十一章 鸿钧抉择，道尘无心圣位？

    第六十五章 难道还有人不想成圣？

    圣位蒲团八个，加上鸿钧刚好凑成九之极数！

    “难道紫霄宫圣位早已在鸿钧第一次讲道之时，就已经定下了？”

    想到这里，所有人心底都异常的难受，甚至郁闷的想吐血。

    “求老师，念在我等修行不易，将圣位赐予我等吧！”

    不知道是谁先喊了一声，一时之间整个紫霄宫三千洪荒大能，就连女娲，三清，接引，准提，甚至是帝俊和东皇太一这些坐在圣位蒲团上的鸿钧弟子都没有幸免，对着鸿钧倒头就拜。

    唯有心知肚明的道尘坐在原地没有丝毫动弹的一丝。

    这一下，道尘瞬间又变成异类了。

    呼喊了几声，众人意识到了不对劲，看着有人往后面看来，也抬起头看了过去。

    见到道尘一脸看戏的样子，没有跪拜，没有呼喊，甚至连动弹的意思都没有。

    在场的洪荒大能有些火了！

    不成圣人，终为蝼蚁，强如罗睺，祖龙之辈，都要陨落在无量量劫之中。

    你道尘难道不怕死吗？

    “装清高！”

    女娲看到道尘的第一反应，就是这个家伙一定在装哔！

    谁都怕死，她女娲也怕死，他不信道尘不怕！

    对于道尘，女娲她自己都不知道自己对于道尘到底是什么情感。

    看见道尘他就来气，不想搭理，但是看着他没有丝毫争取圣位的意思，又有些担忧。

    “大兄，这是在做什么？”

    东皇太一和帝俊也是有些急切。

    圣位蒲团不争也就罢了，如今鸿钧即将分发圣位再不争，可就真的没了。

    但是看着道尘一脸不在意。

    帝俊和东皇太一也是有些纳闷。

    回想起，道尘他们说过的话，总感觉有点奇怪。

    “难道说大兄知道什么内幕？”

    当然这些只是他们的猜想，无论什么也不会和外人说的，即便是鸿钧也是一样！

    鸿钧是圣人，是他们老师没错，但是和道尘在他们心底的位置比。

    差远了！

    “嗯？”

    道台之上，鸿钧微微皱眉。

    他实在搞不懂，道尘到底是什么意思，有帝王之姿，却不入主妖族，什么都不想管，活脱脱一个咸鱼。

    后来太阳星外，给妖族讲道，他赏赐的两枚火之大道法则，也直接送给了帝俊和东皇太一，一点占为己有的想法都没有。

    但是就是这样，无论是实力还是天赋都压了他的弟子三清，女娲这些人一头。

    看不懂。

    实在是看不懂！

    越看道尘的命数，越像是谜团，根本猜不到他下一步要干什么。

    尤其是现在他都要分发圣位了。

    不成圣人，终是蝼蚁的道理，难道道尘不懂？

    难道他真的一点都不在乎圣位？

    但是看道尘行事嚣张霸道，怎么看都不像是不在乎圣位的人啊！

    鸿钧想什么，道尘不知道。

    他道尘也不想这样啊！

    就算他要了，你鸿钧给吗？

    不给，又何必浪费那精力去求呢？

    看戏，他不香吗？

    就在众人紧张到了极致，眼巴巴的看着鸿钧的时候。

    鸿钧开口了。

    “三清乃盘古元神所化，有开天功德，当可为圣！”

    对于三清能够成圣，在场的洪荒大能没有不服的，谁让三清有个好爹呢！

    开天大神盘古，虽然谁他们这些人若是真的扯下来，也能和盘古扯上关系，但是这这就好比嫡系和庶出的却别了。

    更何况他们还是庶出中的庶出。

    “弟子拜谢老师！”

    三清闻言也是一喜，当即对着鸿钧到头就拜！

    只是元始在拜向鸿钧的同时，目光带着挑衅的看了道尘一眼。

    道尘你太乙金仙，大罗金仙，准圣都压我一头又如何？

    不成圣人，终究是蝼蚁！

    对于元始的挑衅，道尘的回应很简单。

    “嗡！”

    鸿蒙量天尺出现在他手中，若无其事的对着元始比划比划。

    意思很明显，等你成圣了再和我嚣张，没成圣，见你一次打你一次！

    感受着鸿蒙量天尺内传来的可怕气机，元始脑袋一缩，赶紧收回目光不敢在看向道尘。

    “唉。”

    元始的这个小动作自然瞒不过鸿钧，看到自己这个弟子如此模样，鸿钧心底低叹一声。

    他也不知道自己这个弟子，一而再再而三的招惹道尘究竟是好还是坏。

    “女娲，你日后有大造化，亦可成圣！”

    鸿钧摇了摇头，不在多想，将目光转向女娲。

    看着鸿钧分封圣位的顺序和上次收徒之时一模一样，在场的所有洪荒大能心底那个悔啊！

    简直悔到了姥姥家了。

    早知道圣位蒲团，关乎如此圣位的分发，他们就是拼死也要抢一个啊！！！

    “师兄，该我们了!”

    准提一脸兴奋看向接引。

    三清和女娲都有圣位了，按照顺序，接下来该他们了！

    接引也是一脸激动，本就一脸苦色的老脸，现在都快激动成苦瓜了。

    然而还没等他们乐呵多久，他们脸上的笑容就凝固了。

    因为鸿钧将目光跳过了他们落在了东皇太一和帝俊身上。

    看到这一幕，准提和接引顿时急眼了。

    “老师，我等师兄弟肩负着西方亿万兆生灵，还请老师念及西方生灵生存疾苦啊！”

    接引和准提师兄弟，眼看着要错失圣位了，顿时一把鼻涕一把泪的哭喊了起来。

    看着准提和接引如此不要脸的样子，在场的洪荒大能脸上都露出了鄙夷之色。

    好歹也是天地之间一等一的大能，要点脸好吗？

    但接引和准提二人面对洪荒大能的鄙夷之色，没有丝毫收敛的意思，反而哭的更厉害了。

    “师兄啊，我西方亿万生灵好惨啊！”

    “呜呜呜....师弟，我等...呜呜呜...二人若是不能成圣，也无颜回去见西方亿万兆生灵了，呜呜呜....”

    看着接引和准提二人旁若无人的抱头大哭，在场的洪荒大能也不得不佩服的五体投地。

    人要脸树要皮，人不要脸，天下无敌。

    “老师？”

    看着鸿钧目光又落向接引和准提二人。

    帝俊和东皇太一心底也紧张到了极致。

    “这是？”

    道尘诧异的看向鸿钧。

    他实在有些搞不懂，鸿钧这个操作，到底是什么意思了？
------------

第六十二章 鸿钧骚操作，红云懵逼了。

    鸿钧目光在接引，准提，帝俊和东皇太一四人的身上来回流转，却始终没有一个停下来的意思。

    “老师。”

    鸿钧这个态度，不仅让帝俊和东皇太一心底紧张到了极致，就连接引和准提也巴巴的望着鸿钧。

    毕竟他们日后能否证道成圣的希望，可都指在了鸿钧身上。

    “呜呜呜，求老师可怜可怜我西方亿万兆生灵吧！”

    接引和准提师兄弟二人一把鼻涕一把泪，哭的真的是让叫一个见者流泪，闻者伤心。

    引得不少洪荒大能都一改心底的嫌弃和厌恶，对接引和准提师兄弟二人心底多多少少产生了一些同情。

    毕竟鸿钧分发了四个圣位可都是落在了东方，西方一个都没有。

    虽然他们对西方知道的并不多，但是并不代表着他们不知道当年鸿钧联合三大强者在西方剿灭魔祖罗睺的事情。

    最终罗睺引爆了西方庚金地脉，无数西方生灵惨死，就连原本富饶丝毫不下于东方的西方大陆，都变得贫瘠无比。

    如此贫瘠之地，接引和准提能走到今天，也的确不易。

    同情归同情，但是圣位没了，搁谁心底都不好受。

    特别是帝俊和东皇太一二人更是如此，若不是鸿钧在道台上坐着，只怕二人已经出手了。

    “你二人日后，亦有大机缘，大缘法，当可成圣。”

    许久之中，鸿钧目光落在接引和准提身上，声音平静的说道。

    “老师？”

    看着鸿钧开口，帝俊和东皇太一急了。

    接引和准提得到了圣位，也就意味着天道之下，圣位也仅仅只剩下两尊了。

    而他们加上道尘却是三兄弟，这怎么分？

    他们三个从诞生之时便在一起，早已情谊深厚。

    如今圣位只剩下两尊，这也意味着不论如何都要有一人得不到圣位。

    不成圣，便也意味着，终究有陨落在量劫里面的可能。

    “弟子，拜谢老师。”

    帝俊和东皇太一的担忧，接引和准提可不在乎，反正只要他们兄弟二人得到圣位就好了。

    至于别人的死活，与他们何干？

    当即对着鸿钧倒头就拜！

    到了这个时候，八大圣人门下，也只有帝俊和东皇太一没有圣位了。

    一时之间，在场的所有洪荒大能目光都集中在他们二人身上。

    毕竟一旦二人得到了鸿钧许诺下圣位，也意味着天道之上，九大圣位就已经全部定下了。

    而他们也就任何成圣的希望了。

    鸿钧的目光也落在了帝俊和东皇太一身上，甚至还有意无意的看了一眼道尘。

    道尘三兄弟的命数都发生了变化，他也看不透。

    帝俊和东皇太一还好，他还能隐约看出一个大概，但是道尘却是如一团乱麻，根本琢磨不透。

    “你二人命数变化多端，吾也未曾看透，若说没有证道机缘也并非绝对，只可惜并未落于吾手，还需你二人耐心等待，缘法到来之时，圣位自当有你二人一道。”

    鸿钧沉默了半晌之后，悠悠开口说道。

    “老师？”

    帝俊和东皇太一闻言一愣，随即脸上却露出疑惑不解之色。

    鸿钧这句话说得极为模糊，他们一时之间却是难以理解。

    道尘听到鸿钧的话，却是冷笑一声。

    什么圣位帝俊和东皇太一一道，不过是暗示帝俊和东皇太一走出太阳星，入主妖族罢了。

    若果帝俊和东皇太一入主了妖族，因果牵动之下，道尘自然也会与妖族的气运挂上勾。

    如此一来，巫妖量阶便算是踏上了正轨！

    鸿钧的谋划道尘知道，但是道尘不上钩，你鸿钧也没辙！

    想到此，道尘也不在去想这些事情。

    看着帝俊和东皇太一并未得到圣位，在场的洪荒大能也松了一口气。

    至少他们还是有机会的！

    “如今圣位已经定下，贫道也该赐予尔等成圣机缘。”

    鸿钧大袖一挥，几道鸿蒙紫气从他手中飞出，三道直接飞向了三清，融入他们的体内，一道落向了女娲，剩下的两道则融入了接引和准提体内。

    紫霄宫内诸多大能看着几道鸿蒙紫气接连融入几人的体内，眼睛都红了。

    当他们看到鸿钧手中还有一道鸿蒙紫气之时，呼吸更是粗重到了极致。

    “难道说圣位还有一尊？”

    一时之间，在场的所有洪荒大能心底都升起了相同的念头。

    “谁？”

    “还有一尊圣位会是谁的？”

    所有人你看看我，我看看你，彼此之间看着对方都有着深深的戒备，但是有一点无法掩饰的便是，谁也不想错过这最后一道圣位机缘。

    “恳请老师将最后一道圣位机缘赐予我等！”

    不知道是谁先喊了一声，在场的所有洪荒大能乌压压的跪下了一大片。

    这一次，帝俊和东皇太一没跪。

    因为他们已经知道了他们的圣位并不在鸿钧手中。

    三清，接引，准提和女娲这六个也没有跪。

    因为他们已经得到圣位机缘，所以不需要去争抢。

    但是除了他们之外，道尘依旧还是没有跪拜的意思，而是依旧一副看戏的样子。

    “难道道尘真的不在乎成圣机缘？”

    “道尘究竟在想什么？”

    女娲，接引，准提，老子和通天五人看向道尘的目光之中皆是闪过一丝疑惑之色。

    接连两次道尘都是如此，他们实在是看不懂。

    “不争抢最好，待我成圣之后，就是你道尘死期！”

    圣位蒲团之上，元始则是冷笑不已。

    道尘一脸无所谓的看着在场的众人，至于元始的目光他压根就不搭理。

    反正你元始一日未成圣，你就一日蹦跶不起来。

    想收拾元始，不过分分钟的事情。

    “也罢，念在尔等修行不易，这最后一道轰鸣紫气，便赐予尔等!”

    鸿钧似乎被在场众人的呼喊打动，手一松，那道鸿蒙紫气顿时从他手中飞出，如一个顽皮的孩子在众人头顶盘旋。

    一会靠近这个洪荒大能，一会靠近另外一个洪荒大能，但就是没有选中任何一个人。

    看着鸿蒙紫气在紫霄宫内，四处飘飞。

    在场的洪荒大能一个个脸红脖子粗，气喘如牛，若不是鸿钧还在只怕已经抢夺，可即便如此，还有几人忍不住去用法力去争夺这一道鸿蒙紫气。

    随着有人出手，一时之间整个紫霄宫乱成了一团，诸多洪荒大能都开始抢夺。

    看着一个个洪荒大能抢夺，那道鸿蒙紫气如一个被吓到的孩子。

    “咻！”

    径直融入了正在和镇元子吹牛的红云老祖的体内!

    “卧槽？什么情况？”

    红云一瞬间懵逼了！
------------

第六十三章 镇元子邀请，触发系统！

    第六十七章

    有没有抢是一回事，但是想不想得到却是另外一回事了。

    鸿蒙紫气入体，红云老祖的第一反应，就是立马放出先天紫云罩庇护周身，警惕的看着众人。

    成圣机缘到手，再送人那就是傻子！

    镇元子也是一脸警惕，释放出地书将二人庇护在其中。

    红云老祖得到鸿蒙紫气是好事，但是也是坏事啊！

    这鸿蒙紫气对于他们两人来说，就是烫手的山芋，谁都想来啃一口。

    三清，接引，准提，女娲，这六人乃是圣人子弟，别人即便向觊觎，但是也不敢下死手，毕竟鸿钧还在上面坐着呢。

    但是别人对红云老祖可就没这份忌惮了。

    既不是圣人弟子，也不少洪荒顶级大能，甚至连修为都仅仅只是大罗金仙后期而已。

    放在洪荒之中，算是一方强者，但是在紫霄宫中，也就中等水准。

    谁会在意！

    没人会在意！

    若不是鸿钧在场，只怕已经有人出手了。

    惊不惊喜？意不意外？

    看着红云老祖和镇元子一副紧张兮兮的样子，道尘差点笑出猪叫声。

    他也搞不懂鸿钧这手骚操作到底是什么意思？

    紫霄宫占位的时候，红云就没抢到圣位，也就没有了让位的因果。

    可即便是这样鸿钧依旧把最后一道鸿蒙紫气给了红云？

    鸿钧这葫芦里面卖的究竟是什么药？

    反正道尘是没看明白。

    “大道五十，天衍四十九，这遁去的一，便在着鸿蒙紫气之中，红云若是你能抓住这一线机缘，未尝没有证道之机。”

    “凡事皆有一线生机，万望你好好珍惜，切莫错过此机缘。”

    “弟子，拜谢老师。”

    红云闻言大喜，当即倒头就拜。

    但是越琢磨鸿钧这句话，红云越不是滋味。

    大道五十，天衍四十九，我红云抓住这遁去的一才有证道机缘。

    那反过来说，这遁去的一，若是我红云抓不住，岂不是没了证道机缘。

    尤其是第二句凡事皆有一线生机。

    这句话看似鸿钧在鼓励他，但实际上却好像对在场的所有洪荒大能说的。

    果然当红云反应过来之后，抬起头时，却发现几乎所有的洪荒大能都眼红无比的看着他。

    “完了，出大事了！”

    红云心底一凉，当即转过头看向镇元子道：“老友，你我相交无数年，如今道祖将这最后一道证道机缘，赠与我手，你可要助我一臂之力啊！”

    红云性格是大大咧咧的没错，但是并不意味着他不知道，鸿钧第二句话说完之后，他一旦出了紫霄宫，会面对何等的场景。

    “这？”镇元子看了一眼周围的洪荒大能，面色一苦，但转而说道：“你且放心，你我相交无数年，我镇元子就算拼了这条老命，也定要保住道友平安！”

    镇元子嘴上是这么说，但是实际上心底却是一点底都没有。

    毕竟这里不是五庄观，有他精心布下的大阵加持，别就是想打进来，也不容易。

    但这里是紫霄宫，仅凭一个地书，只怕很难护住红云老祖。

    “怎么办?”

    一时之间，镇元子也拿不定注意。

    但是说出去的话，如泼出去的水，而且看着红云被围攻致死，他无论如何也做不到。

    “道尘？”

    当镇元子抬起头左右寻找帮手，目光扫过道尘之时，眼前一亮。

    道尘如今已经如破了准圣初期，并且斩了自我尸，这样一个强横的实力，就是三清这些人想动手也要掂量掂量。

    若是道尘能够从出手庇护红云，他和红云未尝没有平安回到五庄观的可能！

    “道兄，不知紫霄宫讲道之后，能否助我一起庇护红云回我五庄观？”

    打定主意之后，镇元子当即对着道尘传音道。

    “庇护你与红云回五庄观？”

    听到镇元子传音，道尘也是一愣。

    他不明白，镇元子为何会找上他。

    “难道你镇元子不怕我抢了红云的鸿蒙紫气？”

    道尘反而问道。

    听到道尘这句话，镇元子神色也是一尬。

    对啊，万一道尘再半路出手，抢夺鸿蒙紫气，这可如何是好？

    三清都是不道尘对手，更别说他了。

    道尘看着镇元子这个老实人，皱着眉头一副思索的样子，也是一笑。

    他本意是想逗逗镇元子，没想到镇元子还当真了。

    “道兄说笑了，以你的天资，别说是抢我着鸿蒙紫气了，就是你开口和道祖索要，只怕道祖也会给你，又岂会如那些寻常人一般，做出如此下作之事。”

    镇元子是被道尘问住了，但是红云老祖可没有，连忙开口笑着说道。

    这句话他并非吹捧道尘，而是实话实说，紫霄宫一讲之时，鸿钧要收道尘为亲传弟子，衣钵传承之人，都被道尘拒绝了。

    更何况如今着区区一缕鸿蒙紫气？

    鸿蒙紫气是重要，但是成为了鸿钧的亲传弟子之后，又怎么可能没有鸿蒙紫气？

    就圣位都少不了道尘的一尊！

    “只要道兄这次出手助我红云一次，待得我日后证道成圣，就是那元始小儿想找道友麻烦，我红云也会帮道友应下如何？”

    看着道尘并未答应，红云老祖心底也急了，连忙开口保证道。

    红云老祖许诺别的，道尘或许还真的能考虑考虑，但是居然许诺成圣之后，帮他道尘对付元始。

    这不是开玩笑嘛？

    你红云老祖说这话的前提也是在你能证道成圣。

    但是问题是你根本证不了道，也成不了圣！

    你只不过是鸿钧的棋子罢了！

    就是你得到鸿蒙紫气，你也炼化不了。

    “道友放心，我镇元子也绝不会白让道友出手，此次我与红云若是能够回道五庄观，我那株人参果树便赠与道友如何？”

    镇元子看着道尘还是没有答应的意思，一咬牙直接把人参果树当做报酬送给道尘。

    “好家伙，镇元子为了红云老祖，可真的是下了血本啊！”

    听到这句话，道尘神色也是一惊。

    他也没想到镇元子，居然能够为了红云老祖做到这等程度！

    人参果树乃是镇元子伴生灵根，位列天地十大灵根之一，就是大地胎膜所化的地书都比不了！

    “叮，镇元子邀请宿主庇护红云回五庄观，宿主有一下两个选择。”

    “选项一：拒绝镇元子，红云生死与我何干，奖励：空间法则碎片*3”

    “选项二：接受镇元子邀请，庇护红云回到五庄观，奖励：时间法则碎片*3”*3”
------------

第六十四章 册封东王公，群雄围攻红云！

    空间为王，时间为尊。

    不论是时间法则还是空间法则，都是仅次于力之法则的大道。

    相对于空间法则，道尘此刻更为在意的时间法则碎片。

    毕竟相对于空间法则来说，道尘之前已经得到了四枚时间法则碎片，并且已经成功参悟。

    若是能够在得到三枚并且成功参悟，那距离时间法则小成也是不远。

    两种半吊子的法则，所闻发挥出来的威力，肯定是不如一种法则参悟到小成境界对实力提升来的大。

    所以道尘想都没想直接选择了选项二。

    至于人参果树，虽然对于此刻的道尘来说，实力增幅不大，但是毕竟也是先天十大灵根之一，有总比没有强。

    没事啃一颗人参果，他不香吗？

    “既然镇元子道友，如此说，那贫道就送二位道友一程，只是到了五庄观之后，红云的生死便与贫道再无瓜葛！”

    打定注意之后，道尘当即传音说道。

    庇护红云一次可以，但是让他道尘一直当红云的保姆，仅凭一株人参果树，门都没有。

    “我红云好歹也是有鸿蒙紫气之人，日后未尝不可证道，你道尘对我如此态度，究竟是何意？还想不想我日后帮你对付元始了？”

    红云老祖闻言脸色微微之怔，心底当即升起一丝不悦之色。

    但是这句话，他也仅仅只能在心底说说而已。

    现在说出来，不等那些洪荒大能出手，就是道尘这一关他都过不去。

    惹不起！

    我忍！

    “那是自然，那是自然，这一点贫道还是懂的！”

    对于红云老祖想什么，镇元子当然不知道，但是他知道道尘答应了这件事，那么他和红云老祖想平安会五庄观的事情，就是十拿九稳了！

    所以当即对着道尘赔笑说道。

    镇元子在拉拢道尘，另外一边那些没有得到鸿蒙紫气的洪荒大能也在各自合计待会出了紫霄宫就对红云出手。

    其中蹦跶最欢的就属鲲鹏和冥河老祖二人了。

    鲲鹏心眼是小，但是野心可不小，对于红云老祖能够得到鸿蒙紫气，心底一万个不服气。

    此刻正在联系着几个交好的洪荒大能合计着怎么伏击红云老祖和镇元子。

    至于冥河老祖，虽然上次被道尘打成了重伤，修为跌落了大罗金仙后期，就连业火红莲都被道尘夺去了。

    但是却因祸得福，在幽冥血海得到了一桩天大的机缘，修为不但恢复，并且成功破入了大罗金仙巅峰之境。

    甚至还得到了另外一件极品先天灵宝玄元控水旗乃是先天五方旗之一，威能丝毫不下于失去的业火红莲。

    “别的洪荒大能有一件先天灵宝，便算是福源深厚，而我冥河却执掌三件先天灵宝，如此福源，那鸿蒙紫气自当属于我。”

    冥河眼神火热的看着不远处的红云老祖。

    只等着鸿钧讲道结束之后，就动手！

    “吾观洪荒混乱不开，阴阳不分，今日册封天下男仙之首，女仙之首，管理洪荒群仙。”

    不等众人合计完，鸿钧继续开口说道。

    此话一次，顿时一双双火辣辣的眼睛，紧紧的盯着鸿钧。

    成为鸿钧弟子，他们是没戏了，但是若是能够被鸿钧册封为天下群仙之首，也是个不错的肥差。

    等于间接抱上了鸿钧的大腿。

    所以此刻在做的洪荒大能都目光带着渴求的看着鸿钧。

    特别是红云老祖。

    此刻他真愁着腰杆不硬，没人撑腰呢！

    只是鸿钧却连看他一眼都没有，直接将目光落在了坐在紫霄宫靠后的东王公和西王母身上。

    “东王公，西王母你二人一人乃是先天第一缕纯阳之气化形，另外一人乃是先天第一缕纯阴之气化形，当可为洪荒男，女仙之首，代吾分化洪荒阴阳二气。”

    “嗯？什么？”

    东王公和西王母闻言也是一惊。

    众仙之首？

    那岂不是说整个洪荒之中，除了鸿钧之外，就是三清，接引，准提，女娲这些圣人弟子也在他们的管辖之内？

    肥差啊！

    而且权柄大的惊人！

    甚至可以说是鸿钧之下的第一人也不为过。

    “弟子...”

    一时之间，东王公和西王母都有些愣在了原地，被这突如其来的大馅饼砸的有点晕。

    他们两人是先天第一缕的纯阳之气和纯阴之气化形不错，但是若是论实力的话，也就和红云一般。

    二流洪荒大能水平。

    否则也不会连座位都如此靠后。

    “此乃，极品先天灵宝龙头和素色云界旗便赐予你二人。”

    鸿钧继续开口说道。

    “弟子拜谢老师，定不负老师所托，为老师管理洪荒群仙。”

    看着到手的极品先天灵宝，东王公和西王母心头也是大喜。

    这可比他们自己手头上的灵宝强多了。

    同时他们都有种奴隶反身做主人的感觉，在看向在场的洪荒大能之时，眼神顿时变了许多。

    “你们就乐吧，看你们最后怎么死的。”

    看着得意洋洋颇有种扬眉吐气的东王公，道尘冷笑一声。

    在他看来，东王公和西王母，不过是和红云一般都是鸿钧的棋子罢了。

    还是那句话，你东王公怎么折腾都行，只要别来惹我道尘就OK。

    否则道尘不介意让他知道花儿为什么这样红！

    “此次讲道到此结束，尔等自行离去吧!”

    赐下法宝之后，鸿钧淡淡的说了一句之后，身形便从道台之上消失。

    讲道结束，紫霞宫也即将关闭。

    当下在场的诸多洪荒大能纷纷离去。

    三清跑的最快，想要回去炼化鸿蒙紫气，为突破准圣做准备。

    老子也到了临门一脚的程度，至于元始更是直接低着头转身就走，连看道尘一眼的意思都没有，更别说和道尘继续杠了，就怕走晚了又遭一顿毒打！

    一切等证道之后再说。

    君子报仇十年不晚，我元始报仇十万年也不晚。

    等我证道成圣，看你道尘还怎么蹦跶！！！

    “道友，我和红云就摆脱你了！”

    镇元子对着道尘传音一句之后，当即祭出地书带着红云就跑

    看着镇元子和红云开溜，当下不少大能也追了过去。

    其中最快的就属鲲鹏！
------------

第六十五章 此路不通，诸位请回吧！

    出了紫霄宫，鲲鹏直接显化出本体，双翼挥动之间九万里，眼看着就要追上了镇元子和红云二人。

    区区一个鲲鹏，以镇元子和红云二人联手的实力，自然是不怕。

    但是短时间取胜却是不可能。

    一但被拖住，必将还有更多的洪荒大能对他们二人出手。

    到时候他们想走可就难了！

    然而就在鲲鹏即将追上镇元子和红云之时，一道金色的流光从紫霄宫内冲天而起，以极为恐怖的速度转瞬之间就挡在了鲲鹏的面前。

    “此路不通，请回吧！”

    道尘清冷的声音响起，下一刻鸿蒙量天尺骤然飞出，如一道天碑横亘在鲲鹏与镇元子之间。

    “轰隆！”

    一股浩入烟海的气势骤然爆发，卷动无边风云，压向鲲鹏。

    “这？”

    感受着道尘周身之间流淌出的可怕气息，鲲鹏庞大的身躯，骤然停止在虚空之中，光芒一闪，片刻之后，一名身材瘦小，面容阴冷的老者出现在道尘面前。

    一双绿油油的眼眸之中看向道尘之时，明显有着惊惧之色。

    不论是从跟脚还是实力，鲲鹏对于道尘都充满了忌惮。

    “鲲鹏道友，和他废话作甚，我等诸多道友在此，难道这道尘还能逆天了不成？”

    一道道流光快速逼近，都是紫霄宫内听道的熟面孔。

    出声之人赫然正是冥河老祖。

    此刻在他的身后密密麻麻站满了近百名洪荒大能，修为最弱的都是大罗金仙后期的存在。

    这一次参与进来的人数，明显比上一次不周山争夺先天葫芦藤时多出了数倍。

    别说是准圣初期，就是准圣中期的强者，面对如此之多的大罗金仙后期乃至巅峰的强者，都要占避锋芒！

    “砰的一声！”

    然而冥河老祖话音刚落下，一道黑色的枪芒骤然划过虚空，穿梭时间与空间的阻隔，刹那间，便已经到了冥河老祖面前。

    “道尘，你敢！”

    冥河老祖大惊，阿鼻元屠二剑光芒大放，爆发出滔天的剑芒，挡在身前。

    “轰隆一声！”

    一道惊天得到轰鸣之声响起，二者碰撞之间，爆发出惊天的威能，恐怖的能量余波肆虐着天地，无尽的混沌气流与天外玄火瞬间消散。

    若不是此处距离紫霄宫不远，有着鸿钧道则的镇压。

    这一击之下，整个虚空都要爆碎为一片虚无地带。

    “噗！”

    冥河老祖张口喷出一道血箭。

    周身的气息瞬息萎靡了大半，法身都虚幻了几分。

    阿鼻元屠二剑，虽然挡住了弑神枪的本体，但是弑神枪内恐怖的杀伐之力，却透过阿鼻元屠二剑，直接轰击在了冥河老祖的体内。

    这一击要不了冥河老祖的小命，但是却直接将他打成了重伤。

    “这？”

    看着转瞬之间，冥河老祖便被道尘重伤，在场的洪荒大能眼中皆是闪过惊惧之色。

    一些参与过不周山先天葫芦藤之争的洪荒大能，更是直接调头就走。

    他们知道，道尘的这一击仅仅只是警告，若是在待在这里纠缠下去，道尘必然不会在有任何留手。

    即便他们最惨胜，但是谁也无法保证能在道尘手下活到最后。

    “鸿蒙紫气虽好，但贫道奉劝诸位，量力而行！”

    道尘负手而立，语气平淡至极，看向在场的洪荒大能的目光之中，满是漠然。

    这是劝告，也是警告！

    “诸位，不成圣人终究为蝼蚁，尔等若是此刻放红云回了五庄观，再想夺取鸿蒙紫气，就难了！”

    冥河老祖声音凄厉。

    他有十万血神子分身再次，就是这具主身被灭，大不了通过血神子在修炼回来，但是一旦错过了此次围杀红云的绝佳机会，日后在想夺取成圣机缘，就是真的难了！

    “上？”

    “还是不上？”

    听着冥河老祖的话，在场的洪荒大能心底也是纠结万分。

    说到底他们来此争夺鸿蒙紫气，为了就是日后能够成就圣人果位，历无量量劫而不死，而不是为了成全他人，白送了自己的性命。

    道尘如今虽然仅仅出手一次，但是所展现出来的实力，远非他们所能敌。

    即便是他们最后惨胜，但是这个过程之中，他们也要陨落大半。

    “出手啊！”

    冥河老祖急忙厉喝道。

    到现在他连红云的一根头发都没摸到，就被道尘打成了重伤，若是今日就此摆手，他如何也不甘心。

    同时他也想借着在场洪荒大能之手，报了上次不周山被道尘打伤之仇！

    “聒噪！”

    道尘冷哼一声，下一刻修长的身形，骤然在虚空之中消失，再出现之时，已经到了冥河老祖面前！

    抬手一掌，直接拍向冥河老祖。

    “轰的一声！”

    “不！”

    冥河老祖神色惊恐，刚想转身逃走，但身形却如同陷入了泥沼一般，根本动弹不得。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来，冥河老祖身形轰然爆碎，化为无边的血色神芒向着四面八方逃去。

    “想走？都留下吧！”

    道尘冷笑一声，伸手一招戊己杏黄旗瞬息出现在他手中，轻轻一摇，一座先天法阵出现在虚空之中。

    恐怖的封禁之力，席卷而出，所有逸散而逃的血芒，陡然凝滞在虚空之中。

    “嗯？怎么可能？”

    无边的血色光芒之中，隐约可以看到冥河老祖苍老的面孔，此刻神色之中充斥着惊骇。

    “灭！”

    道尘低喝一声，伸手一抛，一道道金乌神炎从他手中飞出，融入那一道道血色光芒之中。

    恐怖的炽烈气息爆发之下，血色神芒瞬间爆灭，到了最后也仅仅只剩下冥河老祖本体所在的那道血色神芒，还在散发着微弱的法力波动。

    “啊！”

    无尽的金乌神炎灼烧之下，冥河老祖顿时惨叫起来。

    周围的洪荒大能，看着冥河老祖落得如此下场，心底都是一惊。

    道尘强是强，但是谁也没想到居然强到了如此程度。

    他们之中算是顶尖战力的冥河老祖，连在道尘手下走过三招的机会都没有，就落得如此下场。

    太可怕了！

    这种人还怎么招惹。

    真的是惹不得。

    众人齐齐打了一个寒颤。
------------

第六十六章 灭杀冥河，嚣张紫竹

    在场的诸多大能噤若寒蝉，目光死死的盯着道尘手中的被无尽金乌神炎灼烧的冥河老祖。

    还没开始，就折损了一名顶尖的洪荒大能。

    这仗还怎么打？

    打到最后还能剩下几人？

    在场的洪荒大能，彼此相视一眼，皆从对方的目光之中，看到了浓浓的忌惮之色。

    “道友，今日之事，我鲲鹏退出！”

    看着冥河老祖落得如此下场，鲲鹏心底也是一个机灵。

    当即告退一声，坐着妖师宫，扭头就走，没有丝毫停留的意思。

    随着鲲鹏的离去，在场的诸多洪荒大能，也开始渐渐离去。

    鸿蒙紫气虽然好，但是谁都不想为了一道鸿蒙紫气拼掉了性命。

    好死不如赖活着。

    这句话放在任何地方都极为适用！

    “今日有劳道兄出手了！”

    看着转瞬之间，所有的洪荒大能都已经离去，镇元子也是松了一口气。

    红云的这缕鸿蒙紫气，可算是保住了。

    “无需客气，此事本就是你我约定好之事，今日红云此劫已过，他日还望道友，勿忘你我约定之事。”

    道尘轻笑一声。

    追杀红云的洪荒大能已经走了，而他的三枚时间法则在这些洪荒大能走的一瞬间，已经出现在他的丹田识海之中。

    只要回去炼化之后，他的时间法则未尝没有小成的可能。

    “那是自然，待贫道讲红云送回五庄观安置妥当之后，定将人参果树送上太阳星！”

    镇元子也没有墨迹，当下亲口承诺道。

    “如此甚好！”

    道尘微微点头，手中光芒一闪，冥河老祖元神瞬间爆碎。

    随着冥河老祖这具主身陨落，一直隐藏在冥河老祖元神之中的玄元控水旗和阿鼻元屠二剑也显现出来，在道尘手中震颤不止。

    显然远在幽冥血海之中的冥河老祖分身感应到了主身的陨落，想要召回自己的法宝。

    “哼！”

    道尘冷哼一声，反手微微一握，手中金乌神炎光芒一闪，阿鼻元屠二剑和玄元控水旗中的冥河老祖元神印记瞬间被抹去，随即便被道尘收入随身的空间之中。

    阿鼻元屠二剑道尘并不怎么在意，但是玄元控水旗，却是先天五方旗之气。

    加上他手中的戊己杏黄旗和离地焰光旗，先天五方旗已经有了其三。

    只剩下青莲宝色旗和素色云界旗了。

    而其中素色云界旗此刻已经落在了西王母手中。

    大不了日后寻一两件品阶相同灵宝找西王母交换便是。

    至于强抢？

    道尘想都没想过。

    毕竟西王母并未来招惹他，他又何必呢？

    就在道尘转身想要离去之时，突然神芒一闪，一名面容宽厚，手持龙头拐杖的中年道人突然出现在他眼前。

    在这名中年道人身后，同样跟随着近百名洪荒大能。

    只是这帮人无论是从气势还是修为来说，比之前冥河老祖那波人，明显弱了一个档次。

    不过即便如此，也让道尘身后的镇元子和红云心底一紧。

    莫非这帮人也是来抢鸿蒙紫气的？

    想到此，红云更是下意识的往道尘身后靠近了几步。

    “红云道友勿怕，我等来此并非是为了道友的鸿蒙紫气，而是为了邀请道尘道友。”

    看着红云躲向道尘身后，东王公咧嘴一笑，解释道。

    “这就好，这就好!”

    红云闻言神色一怔，但是依旧躲在道尘的身后，寸步不移。

    显然不太相信东王公。

    “何事？”

    道尘眉头一皱，眼中闪过一丝诧异之色。

    他不明白东王公为什么会找他。

    “贫道受道祖册封为洪荒男仙之首，想于蓬莱仙岛组建洪荒天庭，不知道友可否入我洪荒天庭为护法大圣，地位仅在贫道之下。”

    东王公见道尘有意，连忙笑着说道。

    此话一出，在场的洪荒大能都是一惊，没想到东王公来此居然是为了邀请道尘入即将建立的洪荒天庭。

    东王公西王母乃是鸿钧册封的洪荒群仙之首，若是远古天庭一旦建立，必将是万仙来潮。

    到时候只怕不会弱于巫妖二族，如今的势头。

    不过一旁的伏羲和白泽二人听到这话，却是咧嘴一笑。

    道尘连妖皇都懒得当的人，又岂会在你一个区区护法大圣，还地位仅此与你。

    就算是与你等尊又能如何？

    只怕道尘依旧看不都会看一眼。

    果然伏羲和白泽这个念头刚刚闪过，道尘就直接开口道：

    “道友好意，贫道心领了，但是贫道洒脱惯了，护法大圣之位还是另寻他人吧！”

    “道友何必考虑考虑？”

    被道尘拒绝，东王公神色微微一怔，脸上当即流露出一丝不悦之色。

    “不必！”

    面对东王公的二次邀请，道尘依旧是想没想就拒绝了。

    他现在只想一心增强实力，以求日后巫妖量劫真正到来之时，能够自保。

    别的事情，他想都不会去想。

    “道尘，东王公毕竟乃是道祖亲封的男仙之首，统领洪荒万仙，就是你按道理也当受东王公节制，你一而再再而三拒绝，是否太不将东王公和道祖放在眼中了？”

    就在此时，东王公身后一名身穿皂色长衫的，身材瘦高的一名洪荒大能神色不悦的说道。

    此人乃是先天紫竹化形，自号紫竹上人，一声修为仅仅只是大罗金仙中期。

    明知道自己证道无望，想趁着东王公未崛起之时巴结上，待得日后洪荒天庭建立，捞取好处。

    所以一开口直接把鸿钧搬了出来，想要以鸿钧的名头逼着道尘就范。

    此话一出，所有的洪荒大能目光都落到了道尘的身上，想看着道尘如何处理这个局面。

    “这么急着想死？”

    道尘闻言脸色骤然一冷。

    “什么？”

    紫竹伤人闻言一愣，随即失声笑道：“此处乃是紫霄宫，我乃是东王公亲自册封的紫竹岛三仙之首，你难道还能杀了我不成？”

    紫竹上人指了指东王公，又指向不远处无尽混沌之中的紫霄宫，不禁大笑起来。

    你道尘敢灭杀冥河老祖主身乃是因为冥河老祖没有攀附上东王公这条大腿，跟没有保住东王公身后的鸿钧。

    招惹道尘被灭杀也是活该。

    但是我紫竹上人，乃是东王公被册封之后第一个册封之人，也算是鸿钧门下之人。

    你道尘想在紫霄宫外杀我？

    怕不是得了失心疯？？
------------

第六十七章 打脸东王公，昊天吓哭了

    紫竹道人自信满满，丝毫不觉得道尘胆敢在紫霄宫外就对他出手。

    此地乃是紫霄宫，有道祖鸿钧坐镇，他又是东王公坐下第一尊大罗金仙，如此特殊的身份，就是三清对上他也要顾及一二，更别说没有任何靠山的道尘了。

    “你真当我不敢动你？”

    道尘眉头一皱，目光冷冷的看着紫竹上来。

    “哈哈哈，是又如何，你道尘还敢真的动手不成？”

    紫竹上人指着道尘哈哈大笑、

    “呵呵，是吗？”

    道尘轻笑一声，下一刻身形骤然变得虚幻，一道金色的流光闪现，下一秒直接越过东王公出现在紫竹上人的面前。

    抬手之间，一把掐住紫竹上人的脖子，直接把他高高提起，手上金乌神炎缭绕。

    嗡！

    一道低沉的嗡鸣之声，瞬间席卷而出，眨眼之间，紫竹上人已经成了一个活人，在虚空之中不断燃烧、

    “大胆！”

    看着道尘悍然出手没有一丝估计之色，东王公脸上也闪过一丝怒意。

    今日乃是他被鸿钧册封为洪荒男仙之首的第一日。

    当初就敢如此肆无忌惮的当着他的面灭杀他手下之人，这无疑是当着他的脸，狠狠的打了一巴掌。

    “滚开，别把鸡毛当令箭，你东王公若是再敢招惹与我，我让你大罗金仙，变成大罗鬼仙。”

    道尘直接冷喝一声，抬手之间一拳轰出，恐怖的力之法则奥义瞬间爆发，直接一拳轰击在东王公的身上。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的爆鸣之声响起。

    东王公脸色瞬息大变，身形瞬间抛飞出去，在他的胸口出现一道可怕的拳痕。

    若不是道尘有意留手只怕，这一击就能要了他的命！

    “狂妄！”

    一名名跟随在东王公身后而来的洪荒大能看着脸色难堪无比。

    “不怕死的就来，今日我倒是你要看看，你们这帮土鸡瓦狗究竟能翻出多大的浪出来。”

    道尘怡然不惧，静静的站在虚空之中，神色睥睨的看着众人。

    在他的右手之上，金乌神炎散发着恐怖的高温，不断从他的体内涌出，钻入紫竹上人的体内。

    “啊！！！”

    紫竹上人凄厉的惨叫上不断响起。

    之前冥河老祖被道尘以金乌神炎灼烧时发出凄厉的惨叫，紫竹上人还觉得冥河老祖乃是有名血海浊气化形，乃至阴至邪之物，本身就被金乌神炎克制，所以才会落得如此下场。

    可没想到，到他体会着金乌神炎之时，才明白金乌神炎真正的可怕！

    痛！

    深入骨髓的痛！

    哪怕他本体乃是先天紫竹，天生不惧冰火，此刻在金乌神炎的灼烧之下，依旧没有丝毫的抵抗之力。

    看着紫竹上人落得如此下场，在场的诸多大能心底都打了一个寒颤。

    不敢相信道尘是真的动手，而且看他的架势，似乎真的想直接用金乌神炎烧死紫竹上人。

    当真是没有一点留手的意思！

    “道尘，今日之事，贫道记下，他日定当厚报！”

    远处虚空之中，东王公的身影渐渐浮现，脸色惨白如纸。

    “贫道在太阳星等着你！”

    对于东王公的威胁，道尘只是冷喝一声，眉宇之间没有丝毫的惧色。

    若不是净世白莲化为出世，东王公还有些用处，否则道尘不介意，今日就把东王公灭杀在此。

    不过鸿钧一枚棋子罢了。

    真吧自己当时什么了。

    “我们走！”

    看着道尘眼中毫不掩饰的杀机，东王公心底也打了一个寒颤，当即转身就走，至于还在道尘手里拼死挣扎的紫竹上人，更是看都没看一眼。

    “我们走！”

    随着东王公带头离去，剩下的洪荒的大能也是目光忌惮的看向道尘一眼，随后跟着东王公离去。

    “道尘，今日是我紫竹有眼无珠，冒犯了道友，还请道友饶我一命！”

    东王公和诸多洪荒大能离去，紫竹上人心底更是恐惧到了极致。

    “晚了！”

    道尘冷笑一声，手中金乌神炎，威能大盛，灼热的气息更是狂暴到了极致，没有一丝要放过紫竹上人的一丝。

    对于这种趋炎附势的小人，道尘从一开始就没有打算放过的意思。

    时间一点一滴的流逝，金乌神炎的灼烧之下，紫竹上人的气息渐渐变得微弱起来，但是那凄厉的惨叫之声，却是从未中断。

    一些还未离去的洪荒大能，下意识的看了紫霄宫一眼。

    可，紫霄宫没有半点动静。

    紫霄宫内，昊天顺着门缝看到紫竹上人凄惨的模样，身形不受控制的颤抖了一下。

    转头看向道台之上，鸿钧那笼罩在混沌气息之中的身影。

    昊天心底更是恐惧到了极致。

    甚至还有着一丝庆幸。

    上一次太阳星，若不是最后瑶池阻拦，谁知道把道尘逼急了会不会对他出手。

    一讲道尘在紫霄宫外殴打了三清。

    二讲更是直接灭杀了一名紫霄宫听道的洪荒大能！

    如此肆无忌惮，简直就是一个疯子。

    “日后，无论如何也不能招惹此人！”

    当下昊天心底已经将道尘列入了不可招惹之人的名单。

    至于之前想的日后找机会报复的事情，更是压根不敢去想。

    “死！”

    紫霄宫外，道尘冷喝一声，《九转玄功》六转巅峰的可怕力量骤然爆发。

    “砰的一声！”

    紫竹上人连惨叫一声都没来得及直接被道尘生生的捏爆在虚空之中，元神从体内钻出来的一瞬间直接被金乌神炎彻底焚灭！

    只留下了几件普通的先天灵宝，静静的悬浮在虚空之中。

    对于这些垃圾货色，道尘直接懒得多看一眼，身形一动变向着紫霄宫外等候的东皇太一和帝俊而来。

    至于红云和镇元子二人，早已在东王公离去不久之后，便直接回了五庄观！

    道尘今日的威慑已经做足，就是有洪荒大能相对他们出手，也要好好掂量掂量。

    所以他们二人也没有要求道尘的意思，直接自己回去了。

    “道兄，如今灭杀了紫竹上人，更是打伤了东王公，自怕待得他日东王公羽翼丰满之时，必然会出手报复！”

    就在道尘刚刚回到紫霄宫外，白泽的声音忽然响起。
------------

第六十八章暴躁女娲，在线怼人！

    “无妨，无妨，让他来便是了。”

    道尘满不在乎的摇了摇头。

    “这？”

    白泽闻言一怔，他本想借着东王公日后所带来的压力，想让道尘入主妖族，借助妖族的力量与东王公即将组建的远古天庭抗衡。

    但是没想到道尘一点都不在乎。

    这让他完全不知道话该怎么接了。

    “哼，口气倒是不小。”

    就在此时女娲也从紫霄宫内走出，看到道尘，又开始小傲娇起来了。

    看的一旁的伏羲一脸无语。

    这算什么？

    八字不合？

    天生犯冲？

    他现在是越来越看不懂他这个妹妹到底在想什么了.....

    道尘倒是没有接话，哈哈一笑道：“恭喜女娲道友得到鸿蒙紫气，日后证道成圣有望！”

    听到道尘恭维的话，女娲先是一愣，以为道尘变性了，但是听到道尘接下来一句话，恨不得直接把道尘撕个稀巴烂！

    “如今女娲道友，证道有望，趁着雅兴，不如你我来一场风花雪月，一同参悟那鸿蒙紫气如何？”

    “……”

    此话一出，女娲瞬间俏脸一片煞红。

    “你无耻！！！”

    女娲气的浑身哆嗦。

    恨得不得现在就参悟了鸿蒙紫气，回来直接把道尘爆锤一顿，方解心头之恨！！

    “哈哈哈，女娲道友何处此言，若是贫道真的能参悟一二，对道友来说也不是好事吗？”

    道尘笑着说道。

    “大兄，走还是不走？”

    这话女娲完全没法接，转头直接看向伏羲，一脸怒容。

    “这关我什么事？”

    伏羲一脸懵逼。

    他就在旁边站着啊，一句话都没说，女娲咋就这样看着他了。

    他完全不知道自己究竟做错了什么？

    “走，走！这就走！”

    看着女娲一副即将爆炸的样子，伏羲一缩脑袋，身形一动赶紧飞到了女娲的身后，敢伸出手准备和道尘拜别，但是看到女娲一副要杀人的样子，还是讪讪的把手收回来了。

    “道友，日后紫霄宫再见。”

    最后伏羲只留下这句话，随即便跟在女娲身后离去了。

    他本想邀请道尘去不周山做客的，但是想想还是算了....

    他怕道尘还没去，他就被女娲打死了....

    “哈哈哈，道友，霸......”

    看着女娲气呼呼的离去，白泽大笑一声，刚准备拍道尘马屁，话还没说完，一道九天神雷冲天而降直接劈在了他的头顶。

    “轰隆一声！”

    白泽须发皆张，一张白净的老脸黑的和锅灰一眼。

    一张嘴，全身白烟！

    无妄之灾啊！

    这简直是无妄之灾啊！

    白泽心底悲呼一声，直接直挺挺的倒下了。

    他以为女娲走了，听不到他说什么了。

    没想到女娲居然就在紫霄宫外猫着。

    看着白泽浑身冒着青烟，东皇太一和帝俊咧到一半的嘴也下意识的闭上了。

    还好刚刚他们嘴张的慢了点....

    否则倒下的就是他们两个了....

    “道友，还没走？是想与贫道一起参悟吗？”

    道尘不说还好，一说远处虚空之中顿时传来伏羲的惨叫声。

    “妹妹，此事怨不得我啊！！！！”

    听着伏羲惨叫声，东皇太一和帝俊下意识缩了缩脖子。

    还好！

    还好！

    道尘若无其事的点了点头。

    小傲娇？

    看你下次还和我傲娇不？

    “没想到，道兄还是如此丰趣之人。”

    就在此时，常羲和羲和从远处走来，看着道尘笑着说道。

    之前道尘给她们姐妹二人的印象一直是霸道蛮横，拒人于千里之外，给人一种不真实感。

    但是此刻看来，却是不由得真实了几分。

    “二位道友见笑了，不过是捉弄女娲道友罢了。”

    道尘笑着说道。

    对于常羲和羲和二人，他自然不会像对待女娲那样，所以此刻开口也是正经了几分。

    “此次道祖讲道已经结束，日后道友若是有空可来我太阴星小聚片刻，妾身酿制的月桂酒也到了可品尝的时候了。”

    不知道为何，看到道尘如此对她二人说话，常羲和羲和二女心底反而隐隐有种失落感。

    但是脸上却是露出嫣然笑意，出声邀请道。

    看着常羲和羲和邀请道尘，一旁刚刚醒来的白泽眼中也露出羡慕之色。

    常羲和羲和美貌冠绝洪荒，不知道多少洪荒大能想去太阴星上一趟，而不得。

    没想到，此刻常羲和羲和居然主动邀请道尘。

    酸了！

    白泽酸了！

    突然感觉自己为啥要醒呢。

    一直睡着，当做什么都没听到，他不香吗？

    好酸啊！！

    “既然二位道友邀请，那贫道日后定将叨扰叨扰。”

    道尘笑着说道。

    “那妾身二人便在太阴星恭候道友大架了！”

    常羲和羲和闻言，脸上也露出一丝喜色，深深的看了道尘一眼之后，便起身离开了紫霄宫。

    “我等也回去吧！”

    看着常羲和羲和二人离去，道尘身影冲天而起。

    帝俊和东皇太一二人也跟随在道尘身后离开了紫霄宫。

    “唉，如此天纵之人，为何不愿入我妖族呢？”

    白泽幽幽叹息一声。

    当道尘三人进入洪荒，途径五庄观之时，一道身影突然冲天而起。

    不是别人正是镇元子，此刻在他的手中，一株青翠欲滴的小树，正散发着无穷的道韵。

    “正想将此物送上太阳星，没想到在此遇到了道尘道友，实乃幸事。”

    镇元子一看到道尘，当即笑着说道。

    但是道尘却是眉头一皱，刚刚神识扫视之下，他已经发现了几道洪荒大能的气息。

    鲲鹏赫然在内。

    不过也仅仅只是眉头一皱，却并未多想。

    答应镇元子将红云安全庇护回五庄观他已经做到，至于红云日后究竟能否活下来，这件事道尘倒是不想参合了。

    “道友也发现了？”

    镇元子将人参果树递给东皇太一之后，神色诧异的问道。

    “不过无妨，五庄观有我布下的大阵，再加上地书的主持，那些人想攻进来却也是休想！”

    镇元子颇为自信的说道。

    道尘对此只是笑了笑并未说话。

    红云一直待在五庄观是没事，但是若是出来了，可就不一定喽！
------------

第六十九章 算计落空，东王公欲寻三仙岛

    镇元子把人参果树送到道尘手上之后，就急急忙忙的赶回去了。

    毕竟红云老祖还在五庄观待着，而且五庄观的大阵也需要的他的主持。

    “那红云能交到镇元子这样的道友，也算是他的天大的福分了。”

    看着镇元子急冲冲的身影，帝俊感叹道。

    能为了朋友的安危，把自己的伴生灵根都拿出来作为报酬送人，这件事放在洪荒之中也唯有镇元子一人而已。

    “一个没占据圣位蒲团却得到鸿蒙紫气之人，这种人运气能差嘛。”

    东皇太一撇了撇嘴，酸酸的说道。

    到现在他还对红云老祖能够得到鸿蒙紫气的事情，有些耿耿于怀。

    “大兄，不如我们兄弟三人，也和那鲲鹏一样在五庄观外面等着红云出来？”

    东皇太一越想越不甘心。

    凭什么他堂堂圣人弟子都得不到鸿蒙紫气。

    而红云却得到了。

    看着道尘和帝俊说道。

    “嗯？我觉得此法可行，大兄护送红云会五庄观的因果已经了了，就是等红云出来对红云出手，那镇元子也没法说什么，而且凭我们三兄弟的实力，想灭杀红云还不简单？”

    帝俊闻言也有些异动。

    鸿蒙紫气，证道机缘啊！

    谁不眼馋？

    尤其鸿钧八个弟子，就他和东皇太一没有证道机缘，这怎么也让他不甘心。

    “抢红云的鸿蒙紫气？”道尘闻言轻笑一声，随即反问道：“你们真的以为得到了红云的鸿蒙紫气，就能证道成圣？”

    “你们也太低估鸿钧了！”

    道尘摇了摇头苦笑一声。

    “大兄，此话何意？”

    帝俊和东皇太一闻言也是一惊。

    “回去吧，等着看戏便是。”

    道尘意味深长的看了一眼下方的五庄观，随即身形一动，化为一道流光消失在天地之间。

    “大兄，到底是什么意思啊？”

    看着道尘的身影消失，东皇太一一头雾水，完全不明白道尘到底是什么意思。

    难道这道鸿蒙紫气对于红云老祖来说是祸非福？

    “大兄既然这么说了，我们等着看便是，难道你觉得大兄会欺骗我们吗？”

    帝俊同样深深看了一眼五庄观，随后便跟随在道尘身后向着太阳星放心而去了。

    “这？”

    东皇太一有些懵逼了。

    之前他觉得道尘看不懂，现在才发现他连帝俊也看不懂了。

    他一直觉得他们三兄弟里面，除了道尘之外，他就算是最聪明的。

    可现在看来，他居然是最笨的。

    这让他有些不开心了....

    紫霄宫。

    “道尘究竟再想什么？”

    道台之上，鸿钧自语一声，眉头紧皱，声音之中更是带着无限的不解。

    他给红云鸿蒙紫气，就是想用这个来试探道尘，结果没想到道尘居然又一次不感兴趣。

    这让他更看不懂了！

    道尘脑袋里面想的究竟是什么？

    妖皇之位不在乎！

    证道成圣的机缘也不在乎？

    难道真的是一条活脱脱的咸鱼？？

    五庄观。

    “唉，吃一个少一个喽！”

    看着面前仅剩的几个人参果，红云有些难受。

    就这几个了，吃完可就没了...

    一想到这里，红云心底就更加难受了！

    一旁的清风明月看到红云这样心底却是肺腑不已。

    还不是因为你，否则他们的师尊镇元子也不会把人参果树送出去。

    结果镇元子还没说什么。

    你就在这里抱怨起来了，有本事你去把人参果树要回来啊！

    当然这句话清风明月也只能在心底说说，要是敢说出来，镇元子第一个找他们麻烦!

    “送了也就送了，只要老友能够证道混元，那也值了！”

    镇元子摇了摇头苦笑一声说道。

    “老友，此事你放心，等我红云证道混元，到时候，就是十颗百颗人参果树，我红云也给你弄回来！”

    红云拍着胸脯，大言不惭的说道。

    “如此，那贫道，就等着红云道友证道混元了。”

    镇元子哈哈一笑。

    实际上他心里也是心疼的要死。

    人参果树乃是洪荒十大灵根之一，你就是搜遍了洪荒也找不出第二棵。

    上哪去找十棵百棵哦！

    所以对于红云的这句话，镇元子也只是笑笑而已并没有当真！

    ……

    东海，浩瀚无垠，碧波万顷！

    此时的东海比之西游时期的东海还要广阔无垠无数万倍，不时有一头头海中妖兽，从海底跃起，随后再次坠入海中。

    就在此时，东海某处海面之上，一阵光芒闪过。

    东王公的身影出现在东海之上，在他的身后跟随着数十名大罗金仙级别的洪荒大能。

    虽然看起来气势滔天，但是相对于紫霄宫时，却是弱了不止半筹！

    东王公招惹道尘，却被道尘重伤，甚至就连紫竹上人东王公都没有保住，而陨落在道尘手中。

    这无疑让不少原本想跟随他的洪荒大能心寒，所以原本近百名洪荒大能，仅仅只剩下了不到一半。

    而且都是些修为大罗金仙初期，大罗金仙中期一个都没有，更别说大罗金仙后期了！

    “道尘，待我寻得三仙岛，修为大进之后，必让你血债血偿！”

    东王公脸色铁青无比，甚至就连周身的气息，都还未完全恢复过来，依旧是虚弱无比。

    “三仙岛？难道道友说的是蓬莱，方丈，瀛洲三岛？”

    东王公此言一出，在场的洪荒大能心底也是一惊。

    蓬莱，方丈瀛洲三岛相传乃是盘古开天之时，从混沌之中坠下的碎片所化，一直隐藏在东海之中，但却谁也没找到。

    甚至就连龙凤大劫时，祖龙都未曾找到。

    “难道说东王公有三仙岛的踪迹？”

    想到此，在场的洪荒大能不由得目光火热的看向东王公。

    若是真的能够找到三仙岛，凭借着岛上海量的天材地宝，就连他们都能得到不少好处！

    一行人跟随着东王公在广阔无垠的东海之中，晃荡了数十年，终于在一出看似平淡无奇的海面停了下来。

    “就在这里，下去！”

    看着看似平淡无奇的海面，东王公心底也是紧张到了极致。

    在场的洪荒大能能够明白三仙岛的重要性，他自然更加清楚。

    若不是当初鸿钧在册封之时，悄悄传音告诉他，单凭他就是把东海翻个底朝天也找不到。
------------

第七十章 烛龙现身，时间法则小成

    蓬莱，方丈瀛洲三岛相传乃是盘古开天之时，从混沌之中坠下的碎片所化，一直隐藏在东海之中，但却谁也没找到。

    现在东王公来东海，难道是发现了三仙岛的踪迹？

    想到此，在场的洪荒大能不由得目光火热的看向东王公。

    若是真的能够找到三仙岛，就是他们也能从中得到不少好处。

    甚至就是突破准圣境界，也未尝不可！

    “怎么你等也想分一杯羹？”

    东王公闻言，并未回答而是目光冷冷的看向在场的诸多洪荒大能。

    若不是他想建立仙庭，需要广招四方豪雄，他都懒得搭理这些修为仅仅只是大罗金仙初期的人。

    “我等不敢！”

    被东王公冷冷的注视之下，在场的众人心底也是一惊。

    东王公是被道尘打伤了不错，一身修为却是大罗金仙后期，更是执掌极品先天灵宝龙头拐杖。

    若是真的想对他们出手，完全就是碾压。

    更别说还是道祖亲自册封的洪荒男仙之首。

    所以此刻开口，众人心底皆是一凛，连忙低下头不敢和东王公对视。

    “一帮废物！”

    看着在场的众人如此模样，东王公冷哼一声，目光随即转向下方那广阔无垠的海面朗声说道。

    “敖坤道友，贫道东华前来拜见！”

    随着东王公话音落下，平静如同镜面一般的海面骤然波涛汹涌，隐约之间，一头长达百万丈的五爪金龙从海面下浮现。

    “东华道友来我东海龙族所谓何事？”

    这头名为敖坤的龙族乃是当今东海龙族的主事之人，虽然在洪荒之中名声不显，但是一身的修为却是丝毫不弱与东王公。

    看着这头大罗金仙后期的龙族浮现，在场的众人猛然一惊。

    龙凤大劫之后，龙族虽然退出洪荒，深居四海，但是若论四海之中最强的势力，还是当属龙族。

    尤其是此刻出现的龙族居然是大罗金仙后期的修为。

    这不由得让在场众人心底一沉！

    他们想分一杯羹的机会更小了。

    “贫道受道祖册封为洪荒男仙之首，如今来此，乃是给道友带来一桩天大的机缘，不知道友可否愿意。”

    东王公身形一动出现在敖坤的面前，右手之上龙头拐杖浮现，闪烁着淡淡的仙芒。

    “机缘？不知东华道友所说究竟是何机缘？”

    敖坤闻言，神色一惊，随即有些茫然的问道。

    “既然是天大的机缘，自然是对你龙族有着莫大的好处，只是道友如今就让我等站在这东海之上，怕是有些不妥吧！”

    东王公淡然一笑。

    却是有些卖关子的意思。

    “进龙宫？”

    听到东王公的话，敖坤却是眉头一皱。

    若是在以前他自然可以轻易的让东王公这些人随意的进出龙宫，可是现在却有些难办。

    一时之间，敖坤也有些拿不定注意。

    东王公看着敖坤似乎不愿意让他进入龙宫，脸上也露出一丝不悦之色，但是却掩饰的极好，并未让敖坤发现。

    “让他进来。”

    就在敖坤犹豫不决之时，一道苍老的声音突然在他耳边响起。

    “可是让他们进去只怕....”

    敖坤急忙传音说道。

    “无妨，只要稍作掩饰，以他们的能耐自然看不出什么。”

    那道苍老的身影再次在敖坤耳边响起。

    听到这个回答之后，敖坤紧皱的眉头当即一松，随即笑着说道：“是敖坤失礼了，还请东华道友随我入龙宫一叙。”

    随着话音落下，敖坤长达百万丈的可怕龙身，在虚空之中盘旋一圈之后，骤然冲向海底。

    看着敖坤带头，东王公脸色才稍稍缓和，带领着他身后诸多的洪荒大能一起，跟随在敖坤身后一起进入了东海之下。

    东海深处万龙窟，一座庞大的水晶宫内。

    敖坤坐在主位之上，在他的右手边则坐着东王公，至于跟随东王公而来的洪荒大能，却是被安排在了别处。

    敖坤屏退左右侍从之后，随即目光看向东王公朗声问道：“不知东华所说的天大机缘究竟是和物，此刻左右无人，可以说了。”

    当下东王公将三仙岛落于东海之事告诉了敖坤。

    “道友此言当真？”

    许久之后，敖坤眉头微皱，神色惊咦不定的看向东王公。

    “那是自然，此事乃是道祖告知与我，难道道友觉得道祖还能欺我不成？”

    东王公，不可置否的看向敖坤说道。

    其实三仙岛的踪迹，哪里是鸿钧告诉他的，只不过是他在一处凶兽大劫之前的古迹之中发现的而已。

    此刻搬出鸿钧乃是为了震慑敖坤！

    不然单凭他一个大罗金仙后期的散修，龙族即便忌惮，却也不会太过在意。

    “既然是道祖所言，敖坤自然不敢，只是东海浩瀚无垠，仅凭这一句话，想找到怕是有些困难。”

    敖坤沉吟片刻之后，声音凝重的说道。

    “所以贫道才来找道友不是。”东王公朗声一笑，随后许诺道，“道友放心，只要龙族帮我找到三仙岛，待我建立仙庭之后，定帮你龙族重返洪荒如何？”

    东王公何尝看不出敖坤是在和他要好处，所以一个空头支票先甩了出来。

    果然敖坤闻言之后，顿时神色一震。

    自从龙凤大劫之后，龙族元气大伤，被迫进入四海之后，他们就一日无不想着重返洪荒。

    但奈何洪荒强者众多，更有着巫妖二族崛起。

    让他们龙族对于此事也仅仅只是想想而已，始终不敢迈出哪一步！

    所以此刻见到东王公许诺之后，敖坤脸上当即流露出一丝喜色。

    东王公同样笑呵呵的看向敖坤。

    看似是笑，实际上他对于龙族却是完全没有看得起。

    若不是寻找三仙岛，必须借助龙族的势力，他连来都懒得来一下，更别说许诺帮助龙族回到洪荒了。

    所以这个支票，也仅仅只能是空头支票。

    至于兑现那是完全是不可能的！

    等到他找到三仙岛，建立仙庭，号召洪荒万仙之后，区区一个仅仅只有一名大罗金仙后期坐镇的龙族，他抬手就能覆灭！

    想回洪荒。

    简直就是在想屁吃！
------------

第七十一章 入洪荒，葫芦藤异动

    准圣初期的境界稳固，时间法则达到了小成境界之后。

    道尘隐隐有种感觉，若是在继续闭关百年，在时间法则小成之后，千倍的时间流速改变之下，他极有可能将已经修炼一半的《九转玄功》第七转彻底达到圆满之境。

    正当道尘继续打算闭关将《九转玄功》第七转彻底修炼到小成境界之时，一道久违的声音忽然在他的耳边响起。

    “检测到三仙岛即将出世，宿主有以下两个选择。”

    “选项一：继续闭关，错失三仙岛机缘，奖励：极品先天灵宝一件！”

    “选项二：即刻出关，踏入洪荒，寻找三仙岛，奖励：空间法则碎片三枚。”

    听到系统的提升音，道尘才想起来，现在这个时间点，正好是三仙岛即将出世的时间。

    要不是系统提醒，他还真的差点把这事给忘了。

    看着系统给出的两个选择。

    极品先天灵宝？

    虽然第一个奖励很诱人，但是以道尘如今的身家，区区一件极品先天灵宝他自然不会太在意，毕竟他手里不算先天葫芦藤上的五个葫芦，极品先天灵宝就有了五件之多。

    若是先天至宝，道尘到时可以考虑考虑第一个选项，但是就一件极品先天灵宝。

    还是拉倒吧！

    所有道尘想都没想直接作出了选择。

    “我选择二！”

    道尘直接到。

    得到一件极品先天灵宝，对于实力的提升远不如三枚空间法则碎片来的重要。

    毕竟踏入准圣境界之后，更为在意的便是对于大道法则的感悟。

    而空间法则乃是三千大道法则之中，仅次于力之法则和时间法则的第三大法则。

    当初空间魔神扬眉老祖能够从开天大劫之中，活了下来，便是因为空间法则诡异而灵活的特性。

    遇到不可敌之人，直接逃入虚空之中，这怎么追？

    追的再快，能够比穿越虚空还快吗？

    虽然相对于空间法则他更想得到时间法则，但是若是参悟了空间法则对于他的实力提升却也是有着不小的帮助。

    一想到自己若是炼化了空间法则，达到入门之境，再在时间法则小成境界的加持之下，整个洪荒之中，还有什么地方不能去？

    想到此，道尘不由得有些亢奋。

    “叮，恭喜宿主选择成功，系统奖励将在宿主找到三仙岛之时发放。”

    随着道尘做出选择，系统的声音再次响起。

    “嗯！”

    道尘微微点头，随即身形一动便直接出现在了闭关所在的密室之外。

    如今紫霄宫二讲刚刚结束，除了他自己，即便是距离准圣最近的老子，此刻只怕也还没有斩尸证道成圣，所以他也不必着急于继续闭关将《九转玄功》第七转修炼到圆满境界。

    而且相对于早晚都会踏足的《九转玄功》第七转圆满境界，更为迫切的便是即将出世的三仙岛机缘。

    帝俊和东皇太一依旧还在闭关，但是从其偶尔流露出一丝丝气息，可以清晰的感觉到，这二现在虽然还未斩尸踏入准圣境界，只怕也不远了。

    只要将鸿钧二次讲道所包含的准圣奥义，彻底领悟，就可以着手开始斩尸。

    察觉到道尘出光之后，二人也是结束了避光出现在太阳神宫之外。

    “大兄，怎会这么快出关，难道已经彻底稳固了准圣初期的境界，开始着手冲击准圣中期？？”

    东皇太一有些兴奋的问道。

    如同道尘能够踏入准圣中期，那将是洪荒之中第一个踏入准圣中期之人。

    道尘摇了摇头：“不过刚刚稳固了境界，距离准圣中期还早的很。”

    东皇太一愣住了。

    没有准备冲击准圣中期，那现在出关做什么？

    不仅是东皇太一，帝俊心底同样有些相同的疑问。

    以道尘的性格不到万不得已，绝不会出关的啊！

    “近日有感，洪荒之中，讲有一道与我有关的机缘降世，先把机缘取来在突破也不迟！”

    看着一脸不解的帝俊和东皇太一，道尘笑着解释道。

    但是二人听闻此话，神色却变得有些耐人寻味。

    以道尘如今的身家，除了鸿钧之外，就三清加起来都没他丰厚，还有什么机缘能让道尘亲自出关去夺取。

    难道说也是如同那先天葫芦藤一般的灵根将要出世？

    应该不可能吧！

    道尘并不知道，自己的一句话居然让帝俊和东皇太一联想这么多。

    他看着帝俊说道：“二弟，我离开之后，你与三弟万不能有任何懈怠，务必早日突破准圣境界。”

    帝俊点了点头道：“大兄放心，待你归来之日，我与太一必将踏入斩尸成功踏入准圣境界。”

    道尘闻言也是点了点头，没有多少什么。

    他们三兄弟相伴无尽岁月，对于东皇太一和帝俊的脾性他也十分了解，此刻开口提醒，只不过是习惯所致罢了。

    他的目光在帝俊和东皇太一身上接连扫过，当他将要起身离去之时，突然有一道流光从不远处飞来，落到了他的手中。

    一枚紫黑色的葫芦静静的悬浮在他手中，吞吐着道道晦涩的气息。

    “嗯？怎么回事？”

    道尘眉头一皱。

    这枚紫黑色的葫芦正是葫芦藤上孕育的第七个葫芦，其中造化法则被开天杀机所斩，所以从先天至宝层次跌落到了极品先天灵宝。

    他虽然一心想化解其中的开天杀机，但却一直没有苦于没有混沌神魔的气息吸纳。

    可谁也没想到，这枚一只静静挂在先天葫芦藤上的葫芦，居然在他即将离开太阳星时，主动飞到了他的手中。

    “灵宝有灵，难道说这枚葫芦感知到了混沌魔神的气息？”

    道尘看着手中渐渐恢复如常的紫黑色葫芦，眉头微皱。

    紫黑色的葫芦的异动，却让他对于这次寻找三仙岛之路，多了一些担忧。

    难道说蓬莱，方丈，瀛洲这三座混沌碎片所化的仙岛之中，有混沌神魔蛰伏不成？

    但是这个念头刚一闪过，却直接被道尘否决掉了。

    若是真的有，以他对于洪荒历史的了解，东王公绝不可能会占据三仙岛的！
------------

第七十二章 三仙岛出世，霸道傲君

    一道道仙灵之气喷涌而出，整个海面如同仙境一般，流光溢彩，璀璨无比，浓烈的道韵弥漫着天地。

    隐约可见，在这浓郁恍若实质的仙灵之气深处，有着三座岛屿静静的悬浮在海面之上。

    其上，亭台楼阁林立，各种外界难得一见的极品灵根随处可见，甚至是先天灵宝所散发出来的道道霞光都出现不少。

    而这些却仅仅只是这三座广阔到无边的岛屿所展现出来的冰山一角，更多的地方依旧被浓浓的雾气所掩盖，根本无法看清全貌。

    “天呐，这究竟是什么地方？”

    “这么多的灵根，只怕是不周山也不过如此吧！”

    “太可怕了，若是我能得到着三座仙岛，日后必将大道可期？”

    “那么多珍贵的灵根，简直不敢想象这世上居然还有如此宝地！”

    一道道不同的念头在附近的海域之中响起，所有发现这三座仙岛的人，都目光火热的看向这里。

    东海浩瀚无垠，龙族虽是其中的霸主，无数种族依附其下，但是依旧有着不少强横的海族势力在东海之中生存。

    如今着三座仙岛出世所爆发出来的可怕异象，随着时间的推移，必然还有着更多的生灵被这里的动静吸引过来。

    “此处乃是我玄鲸先发现的，当是我玄鲸之物。”

    就在此时，一名身材魁梧如同一座小山一般的太乙金仙强者陡然大喝一声，抬手之间爆发出阵阵璀璨的仙芒，直接轰杀了周围几名地金仙级别的修士，身形一晃向着三座岛屿冲了过去。

    “不好，诸位赶紧一起出手，切不能让这头老鲸占了先机！”

    看着名为玄鲸的海族即将冲上仙岛，在场的太乙金仙级别的修士也是一惊，赶紧招呼众人，抬手打出一道道玄妙的法决，轰杀过去。

    “就凭你们还想阻我？”

    玄鲸冷笑一声，硕大的身形灵活如与，身形一转，便避开了所有的攻击，以更快的速度冲向三座仙岛。

    然而就在玄鲸即将踏上那三座仙岛的一瞬间，脸色瞬间大变。

    “不！”

    玄鲸仿佛看到了某种极为恐怖的事情，粗狂的大脸之上充满了惊恐。

    下一刻，身形轰然爆碎，化为一片 血雾从九天之上落下，染红了大片海域。

    “嗯？怎么会？”

    “刚刚发生了什么？”

    “难道暗中有大能驻守？”

    “此处不会是有主之地吧！”

    ……

    看着玄鲸落得如此下场，在场的海族修士心底也是一惊。

    一道道议论之声响起，但所有的议论基本上都围绕着这三座刚出世的海岛。

    与此同时，道尘的身影也无声无息的出现在这片天地的上方，眼眸之中金光爆闪，一道肉眼近乎不可见的结界出现在他眼前。

    “先天大阵？”

    看着这座近乎近乎将三座仙岛全部笼罩的大阵，道尘心底也是一惊。

    能够轻易秒杀太乙金仙巅峰修士的大阵，只怕也只有蓬莱，瀛洲，方丈这三座传说之中的仙岛了。

    “叮咚，检测都宿主已经发现三仙岛的踪迹，系统奖励派发中！”

    随着系统话音的落下，三枚缭绕着浓郁空间法则气息的碎片出现在他的手中。

    “终于找到了。”

    道尘心底一喜。

    这些年里他近乎将这个东海尽数翻遍，可想到居然在此处发现了三仙岛的踪迹。

    “哗啦啦！”

    就在道尘想进一步观察三仙岛之时，远处海面之下，骤然波涛汹涌，碧蓝如洗的海面如同幕布一般从中间分开。

    数百头长达万丈的龙族从海底深处飞出，庞大的龙躯盘旋在九天之上，在这数百头龙族之中，身形最为庞大的龙族头顶之上，一名身穿九爪金龙袍面容威严的中年男子，负手而立，目光冷冷的看向在场的众人。

    “傲君怎么来了？”

    “傲君可是龙族之中修为仅次于敖坤之人，早已踏入大罗金仙中期多年，没想到他居然这么快就赶来了。”

    “龙族来此，只怕我等这些弱小种族之人怕是无缘这三座仙岛的机缘了。”

    “唉，倒是可惜了。”

    ……

    伴随着这名名为傲君的中年男子出现，几乎在一瞬间，所有人的目光都落在了他的身上。

    放眼洪荒，如今的龙族虽然势弱，但是在东海之中，却是一等一的霸主级别的存在。

    即便有少数的洪荒大能洞府也在洪荒之中，但却势单力薄，无法与龙族抗衡。

    名为傲君的中年男子并没有在意周围人的目光，而是紧紧的盯着不远处海面之上那三座隐藏在雾气深处的道域。

    尤其是当他看到那一根根散发着璀璨神芒的先天灵宝和诸多先天灵根之时，一双眼眸之中更是爆发出骇人的精芒。

    “三仙岛，没想到真的是三仙岛！”

    敖君眼中精光爆闪，在他的眼底深处更是流露出浓浓的贪婪之色。

    但是当目光扫过在场的诸多海族之人时，眼中却是一片冰冷。

    “全部杀光，一个不留！”

    随着敖君冰冷的声音落下，在他的身后一头头长达万丈的巨龙骤然发出一道道惊天的龙吟，在虚空之中盘旋一圈之后，直接杀向所有的海族。

    “傲君，你岂敢如此？”

    “此处乃是我等先发现，你龙族如此做，难道就不怕我等身后族内强者联手打上你龙族吗？”

    “你龙族如此做，未免太过霸道，真当你们还是上古先天三族之一？”

    ……

    一道道怒喝之声响起，但却很快的被一道道凄厉的惨叫之声掩盖。

    片刻之后，整个海域都被染上了一层血色，无尽的残肢断臂漂浮在海面之上，引起无数为化形的海族争夺抢食。

    “哼，不过一些弱小种族之人，还敢妄想染指三仙岛，简直是找死。”

    敖君冷哼一声，神色不屑的看向那一具具气息全无的残尸。

    随即目光便再次落在了那三座仙岛之上。

    傲君以为整个三仙岛此刻除了龙珠之外再无别的种族之人，但是却没想到在他的头顶之上，正有着一道目光带着玩味的看着他。

    此人正是道尘！

    ”
------------

第七十三章 门户出现，道尘现身

    “大长老，所有异族全部斩杀，接下来还请大长老吩咐。”

    随着最后一名前去追杀海族强者的龙族归来，所有发现三仙岛的海族至此全部被斩杀干净。

    “如此....”

    敖坤想说什么，但是说道一半的时候，神色都陡然一凝，一缕讥讽之色从他的眼中闪过，随即流光一闪身形陡然消失，等再次出现之时，在他的手中已然有着数名太乙金仙巅峰的海族强者。

    “傲君大人饶命，我等再也不敢窥探三仙岛的机密！”

    傲君大手一挥，这几名太乙金仙巅峰的海族强者当即跌落在海面之上，急忙对着傲君倒头就拜，恳求道。

    他们都是接到族人传音，才赶到这里。

    等他们来的时候，傲君已经出现，本想着就此隐蔽在周围，等待时机进入三仙岛，却没想到被傲君发现了。

    “既然来了，什么事都没做，岂不可惜？”

    傲君目光带着冷意得到看向这几名太乙金仙巅峰的海族修士，双手骤然探出，化为龙爪，直接提起一名海族修士，扔想三仙岛。

    “不！”

    那名被傲君扔出去的海族强者神色惊恐无比，周身之间气息狂涌，疯狂的冲击着笼罩在他身体之外的傲君法力。

    但是以他仅仅只是太乙金仙巅峰的修为，又怎么可能摆脱傲君法力的笼罩。

    不论他如何冲击，身形依旧以极快的速度撞向三仙岛。

    就在这名太乙金仙巅峰的海族强者，身形即将撞在三仙岛之时，一道晦涩的气息陡然从三仙岛外那座先天大阵之中飞出，涌入这名海族修士的体内。

    下一刻。

    “砰的一声！”

    这名海族太乙金仙巅峰的修士，依旧连惨叫一声都来不及，身躯轰然爆碎，就连元神都未来的及逃出来，便彻底形神具灭！

    “好厉害的阵法！”

    傲君看着这名海族强者，连一丝反抗的机会都没有便直接形神俱灭，眼中也闪过一丝凝重之色。

    大手一招，又有一名太乙金仙强者被他抓在手中，随后再一次抛向三仙岛外那座先天阵法。

    “砰!”

    又是一道低沉的闷响传来，这名海族修士依旧连惨叫一声都没来得及便彻底的形神俱灭。

    至此加上最开始的玄鲸已经有三名太乙金仙巅峰的强者陨落在三仙岛外的先天法阵之上。

    到了此刻所有幸存的海族强者也终于明白，傲君为什么没有在第一时间将他们灭杀，原来是为了拿他们实验阵法的威力。

    这也意味着，即便现在他们逃过一劫，但是等着他们的终究是死路一条。

    一想到此，在场仅剩的几名太乙金仙巅峰的海族修士，都是目光带着恐惧的看向不远处虚空之中，正在打量着那座先天法阵的傲君！

    甚至不仅是这些海族修士如此，就连随同傲君一起来到这里的龙族看向傲君的身影之时也有着一丝丝难以掩饰的惊惧之色。

    傲君在龙族便是执掌刑罚之人，不仅对异族狠，对自己族人也是极为狠辣。

    谁知道待会万一这几名海族修士死伤殆尽会不会那他们这些龙族自己人开刀？

    想到这里，在场的所有龙族下意识的退后的数十里，远远的看着傲君，一旦有任何不对劲的地方，这些龙族绝对转身就逃。

    什么龙族崛起的契机。

    都是扯淡！

    还是小命要紧。

    只有道尘依旧玩味的看向傲君。

    区区大罗金仙中期。

    也敢如此嚣张？

    这是在东海，若是你在洪荒之中，遇到哪些巫族大巫，甚至是祖巫，只怕分分钟被锤死！

    还嚣张个锤子？

    不过道尘却没有丝毫阻拦的意思，因为他自己也在琢磨着这座先天法阵。

    现在有傲君这个免费的劳力帮他打工。

    他何乐而不为？

    不过道尘的心思，傲君并不知道，若是知道只怕会一口老血喷死。

    他怎么就成了免费的劳力了？

    好歹他也是大罗金仙中期的强者好吧。

    只可惜以傲君的能耐，除非道尘想，否则就是掘地三尺，也发现不了道尘的身影。

    “再来！”

    傲君围绕着这座先天大阵打量了半天之后，突然冷喝一声，大手一挥，又一名太乙金仙强者从他手中飞出，直接撞向那座先天大阵。

    “砰！”

    结果依旧如前几次一般，这名太乙金仙强者化为一片血雨从九天之上落下。

    “嗯？”

    但是此次傲君眼中却是闪过一丝异色。

    虽然这名太乙金仙强者依旧是以陨落的下场收手，但是他却在这座先天大阵威能爆发的一瞬间，发现了一丝不同寻常的地方。

    “来人，将这些人全部压进去！”

    这一次敖坤并没有亲自出手，而是身形一动，直接退后了数十里，对着身旁的龙族之人厉声喝道。

    “大人，饶命啊！饶命！”

    看着敖坤打算一次性将他们直接逼上死路，仅剩的三名太乙金仙巅峰的海族修士急忙求饶道。

    “还不动手，难道你们也想与他们一般不成？”

    对于这些海族修士的求饶，傲君没有丝毫的在意，声音依旧是冷酷无比，对着那些负责押解的龙族之人厉声喝道。

    “是！”

    在场的龙族一凛，当即不敢又丝毫的犹豫，直接将三名海族修士，接连抛下敖坤指定的范围所在、

    “砰!”

    “砰！”

    “砰！”

    三道低沉的闷响之声传来，三名海族强者虽然依旧难逃一死的下场，但是那时刻笼罩在三仙岛外的先天法阵却是光芒一闪，一道虚幻的门户出现在所有人的眼前。

    “嗯？没想到还真的被他找到了，不过倒是省了我不少麻烦。”

    看着这道虚幻的门户出现，道尘嘴角流露出一丝笑意，一步迈出直接出现在傲君的眼前。

    “你是何人？为何在此？”

    傲君心底一惊，随即冷声喝到。

    随着傲君声音响起，很快在场的龙族都发现了道尘，顿时所有人看向道尘的目光之中都流露出冰冷的杀意。

    “何方霄小，居然敢觊觎我龙族之物，找死不成？”

    一道道冰冷的呵斥之声响起，下一刻所有的龙族几乎在同时向着道尘斩杀而来。
------------

第七十四章 进入三仙岛，先天大阵消失

    看着敖君刹那间便被道尘打入海底，生死不知，在场的所有龙族心底也是一惊，但是下一刻便被浓浓的恐惧所掩盖。

    因为道尘正在不断的向着他们走来。

    “前辈，我等无意与前辈抢夺机缘，还请前辈看在我等乃是龙族的份上绕过我等一命。”

    看着道尘不断的逼近，在场的所有龙族精锐，急忙求饶道。

    “咦，之前不是蛮嚣张的嘛，看你们灭杀那些散修一点留手都没有，怎么到了自己就怂成这样了？”

    道尘咧嘴一笑。

    之前这帮龙族一个个趾高气扬的样子，怎么现在就怂的个龟孙一样。

    也不知道身话四极圣兽青龙的祖龙知道了自己这帮后辈，如此丢人，会不会气的直接原地诈尸？

    与此同时，道尘身形一动，一股准圣的气息直接释放出来。

    轰隆。

    刹那间，方圆百万里范围之内，充斥着准圣的气场。

    那些龙族精锐，一个个脸色巨变。

    他们都是龙族的嫡系血脉，自然知道烛龙的存在，对于准圣的气息极为敏感，所以在道尘释放出气息的一瞬间，便感应出了道尘真正的修为。

    不是大罗金仙！

    是准圣！！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声从海底深处传来。

    敖君身化流光，头也不回直接向着万龙巢，所在的方向飞去。

    那些龙族的精锐能够感应出道尘的修为，他自然也能知道。

    有道尘在此，就是十个八个他也不够道尘一巴掌拍死，与其在此白白的送命，倒不如将三仙出世的消息，传回万龙巢，让烛龙亲自前来。

    以烛龙准圣中期的修为，自然能够轻易的镇压道尘这个准圣初期的强者。

    “想走？”

    道尘讥讽一笑，心神一动，时间法则骤然浮现，几乎在刹那之间，以道尘为中心百万里方圆之内的时间如同停滞了一般，所有的一切都如同被凝固了一般，静静的矗立在天地之间。

    “不好，时间法则？”

    敖君同样凝固在虚空之中，就连脸上惊恐的神色都如同被永恒的凝固了一般。

    虽然他还能保持着灵台的清明，但是身形却仿佛被浇灌在虚空之中，动弹不得。

    “前辈既然修炼时间法则，想必也听过吾祖烛龙之名，还请前辈看在吾族老祖烛龙的面上，绕晚辈一命。”

    敖君急忙传音道。

    与此同时体内法力疯狂流转，想要冲开时间法则的笼罩，但无他如何用力，却始终如同蚍蜉撼树一般，根本难以起到丝毫的作用。

    “区区烛龙，即便你龙族老祖祖龙再此又能如何？”

    道尘嗤笑一声，屈指一弹，一道璀璨的神芒脱手而出，化为一道锋锐的剑芒直接斩向敖君。

    “噗！”

    低沉的闷响传来，锋芒锋锐无比，直接轰击在敖君的头顶之上。

    血光乍现。

    敖君已经显化出本体的巨大身形，从天空中坠落，长达百万丈的龙躯，几乎被一刀两段。

    恐怖的灵血，如同是一场暴雨一般，从天穹之上，滴落而下。

    嗡！

    就在即将坠落到海面之时，一头缩小无数倍的五爪金龙从敖君的残躯之中飞出，爆发出一阵血光。

    刹那间，摆脱时间法则的笼罩，向着远处逃去。

    “想走？”

    道尘讥讽一笑，化掌为指，一指落下，天空如同被撕裂的一般，出现可怕的裂痕，以道尘所在之地为起点，向着敖君龙魂吞噬而去。

    砰！

    无尽的锋锐气息之下，敖君的龙魂连惨叫一声都没来得及，直接化为齑粉消散在天地之间。

    看着转瞬之间，敖君就已经被道尘灭杀，在场的所有龙族心底也是一惊，然而还未等他们有所反应。

    一道道黝黑的神芒骤然从道尘手中飞出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道低沉的闷响传来。

    刹那间，整个三仙岛外所有的龙族全部如同敖君一般，心神俱灭，彻底消散在天地之间。

    “总算全部解决了。”

    道尘拍了拍手，随手将这些龙族的尸身收入随身的空间之中，身形一晃，直接向着那座虚幻的光门飞去。

    然而就在道尘走入这座虚幻的光门一瞬间，笼罩在三仙岛外的先天大阵，一阵光晕流转，下一刻便再次变得虚幻起来，就连那道光门也消失不见。

    与此同时，另一边。

    三仙岛出世的消息，以及敖君已经带人灭杀诸多海族之人的消息已经传回龙族。

    东海龙宫内。

    大殿中，敖坤和东王公各自坐在一边，中间的主位之上做的则是烛龙，此刻在他们的下手，皆是坐满了龙族和追随东王公而来的洪荒大能。

    所有人都面带喜色的等待着敖君的消息传来。

    “出大事了！”

    然而就在此时，一名太乙金仙龙族突然冲进大殿中。

    “=如此慌慌张张的成和体统，又有何赶紧说！”

    敖坤脸色一冷，直接呵斥道。

    “敖君大人死了！”

    这名太乙金仙的龙族，吞咽了一口口水后，强行稳定心神，说道。

    “什么？敖君怎么会死？到底发生了什么？”

    敖坤闻言神色一惊，猛然起身，身形一闪出现在这名太乙金仙级别的龙族面前，直接把他从地上提起，一脸焦急的问道。

    “对，赶紧说，究竟发生了何事？如实道来！”

    东王公也是一脸急切。

    相对于敖君的生死，他更加在意他费尽心思寻来的机缘，会不会出岔子！

    毕竟他全部的希望都寄托在三仙岛上面了。

    万一中途真的出了事情，那可真的是完了！

    “说吧，把你知道的都说出来！”

    诸位之上，烛龙低着头看向那名太乙金仙龙族，声音平淡的说道。

    这名太乙金仙的龙族自然不敢怠慢，连忙将敖君命魂玉简碎裂和所有一同前去的龙族精锐，命魂玉简几乎在同时碎裂的事情，一一告诉了在场的所有人。

    甚至就连敖君派入如何赶到，如何灭杀海族，甚至就连敖君已经找到三仙岛入口的事情全部说了出来。

    但是至于谁杀了敖君，这件事却是一字为题。

    因为他也不知道。

    敖君和所有的龙族精锐，都几乎被道尘瞬间秒杀，快到他们根本来不及传音回来。
------------

第七十五章 搜刮机缘，被封禁的神秘存在。

    放眼洪荒，东王公已知的强者之中，除了不问世事的鸿钧，以及此刻就在他面前的烛龙之外，能够让大罗金仙中期强者连消息都来不及传回来，就被灭杀的人。

    也只有道尘了!

    “难道真的是他？”

    一想到道尘，东王公顿时觉得头疼欲裂！

    为人蛮横不讲道理不说，偏偏还实力强的过分。

    尤其是紫霄宫外，他东王公还与道尘结下了梁子。

    这可怎么办？

    “会不会是麒麟和凤凰两族的那两个老家伙？”

    相对于东王公担心是道尘，烛龙和敖坤却担心的是他们的死对头出手了。

    毕竟龙族此次寻找三仙岛声势浩大，以麒麟一族和凤凰一族的势力，自然能够知道。

    龙凤大劫虽然过去，如今的洪荒之中也远不是他们先天三祖曾经的天下，但是三族之间的恩怨却是从未了结。

    若不是鸿钧压着，只怕三族现在还打生打死呢。

    “老祖，要是三仙岛上的机缘被那两族之人得到，那我龙族可就真的永无翻身之日了。”

    想到此，敖坤急切的传音道。

    “烛龙前辈，我等还是现在就出发三仙岛吧，只怕去晚了，就什么都没了。”

    就在敖坤刚刚说完，东王公也几乎在同时开口道。

    他心底也在祈祷着，千万别是道尘，万一真的是道尘，那他以后也别想找道尘找回场子了。

    以道尘的资质，在得到三仙岛上的机缘。

    只怕要不了多久，就要踏入准圣中期。

    而他呢，到现在大罗金仙巅峰还没突破。

    这还怎么玩？

    玩个溜溜球？？？

    一想到这里，东王公瞬间感觉整个人都不好了....

    “三仙岛机缘，乃关乎我龙族大事，切不能让他人夺去，你等即刻带人出发，老夫随后就到。”

    烛龙眉头也是皱着了一团。

    不论是别人抢占，还是麒麟或者凤凰二族之人抢占，对于他龙族来说都不是一件好事。

    话音落下，烛龙身形一闪直接从大殿中消失。

    等再出现之时，已经到了一座偏殿之中。

    在他们的勉强，一道缭绕着浓郁时间法则气息的封印大阵，不断的运转着。

    “封！”

    看着这座封禁大阵，烛龙轻吒一声，双手之间骤然爆发出惊天的光芒，尽数涌入这道封禁大阵之内。

    “烛龙，你以为就凭你能让你龙族恢复上古之时的荣光？简直是痴心妄想，还是老实龟缩在东海吧！”

    一道低沉咆哮声响起，声音如同鬼魅，即便有封禁法阵的阻隔，依旧清晰的从封禁法阵之后传来。

    “我龙族再没落，也比你这苟延残踹之人强，终有一日你终究会被我炼化，与其想着我龙族之事，不如关心关心你自己吧！”

    烛龙神色不变，又是接连打出一道道仙芒，注入封禁法阵之内。

    “若不是祖龙留下的封禁，你以为就凭你烛龙能够挡得住我？待我突破封印之时，就是你龙族灭亡之日！”

    低沉的咆哮之声再次响起，在这低沉的咆哮声下，有着一道道极为微弱的闷哼之声。

    仿佛封禁法阵之后的神秘存在在遭受着某种莫大的痛苦，虽然极力隐忍，但却依旧难以彻底掩盖。

    “哼，那也等你突破之后再说！”

    烛龙冷哼一声，手中印决连动。

    伴随着烛龙法力不断的涌入，整座封印大阵刹那间光芒大放，一道复杂道极致的龙形道纹缓缓的浮现，如同枷锁一般，死死的印在这座封禁法阵之上，任凭那位神秘存在如何挣扎都始终难以摆脱。

    嗡！

    片刻之后，低沉的嗡鸣之声响起，整个封禁法阵光芒一闪，彻底归为平静。

    而伴随着这座封禁法阵之后的存在被彻底封禁，那常年笼罩在整个大殿之中的时间法则气息，也渐渐消散。

    昨晚这一切之后，烛龙再次检查以了一番之后，便身形一动彻底从这片宫殿之中消失。、

    与敖坤和东王公一起，向着三仙岛方向急速飞去。

    ……

    与此同时，蓬莱仙岛之中。

    道尘刚穿越先天大阵，便被眼前的景象所惊呆。

    尽管在登上三仙岛之前，就知道东海三仙岛乃是混沌碎片所化，宝物极多，各种天地灵根数不胜数、

    但是当他真正登上蓬莱仙岛之时，依旧被眼前的景象所震撼。

    这尼玛哪里是宝物极多，灵根数不胜数！

    这尼玛遍地都是啊！

    多！

    简直是太多了!

    一株株散发着浓郁神性精华的灵根遍地都是，如同大白菜一般，肆无忌惮的生长在三仙岛上。

    层层叠叠，密密麻麻！

    其中虽然绝大部分都是后天灵根，但是在这恐怖的基数之下，依旧有着不少先天灵根的存在。

    甚至就是仅次于人参果，扶桑树这些先天十大灵根之一的极品灵根都不在少数。

    “我去 ....”

    看着眼前密密麻麻的灵根，道尘很不争气的吞咽一口口水。

    他一直以为以他的身家，就算比不上鸿钧，也算得上是富德流油了。

    但是和眼前景象一比。

    怎么都有点刘姥姥进大观园的感觉...

    “难怪前世东王公能够凭借蓬莱，瀛洲，方丈这三座仙岛，在短短数百年的时间里面，早就出一个堪比巫妖二族的可怕势力。”

    “单凭这些灵根，别说是东王公，就是一头猪都能起飞！”

    越是进入蓬莱仙岛深处，道尘越是感叹不已。

    蓬莱，方丈，瀛洲三座仙岛上面的资源实在是太多了。

    简直就是无穷无尽！

    想到这里，道尘突然觉得东王公有些可怜了...

    原本这本来要属于东王公的三仙岛，现在却要被他抢走了。

    可怜。

    简直是太可怜了。

    但是不知道为何，道尘一想到等他手刮完，东王公进来看到到处都是光秃秃的一片时。

    那个抓狂的表情。

    道尘心底越来越兴奋。

    想到此，道尘直接大袖一挥，一道道璀璨的神芒从道尘的袖口之中飞出，瞬间笼罩整个蓬莱仙岛。

    在无尽的神芒作用之下，一道道灵根被连根拔起，随后直接被道尘收入随身的空间之中。
------------

第七十六章 三光政策，掘地三尺

    搜刮完蓬莱仙岛之后，道尘并没有停留，而是身形一动直接向着瀛洲和方丈两座仙岛而去。

    方丈和瀛洲两座仙岛，虽然在后世没有蓬莱仙岛那么有名。

    但是上面的宝物却是一点都不少。

    相对于蓬莱仙岛之上先天灵根占据绝大多数，这两座仙岛之中，却是有着不少等阶不一的先天灵宝。

    甚至在这两座仙岛的深处，道尘还发现了极为丰富的仙晶龙脉。

    一滴滴精纯到极致的先天灵气如同玉髓一般，在仙晶之中缓缓流淌，浓郁的神性精华，铺面而来。

    即便道尘没有刻意的去吸收其中的先天灵气，但依旧道尘的四肢百骸之中，源源不断的涌入他的体内。

    原本灭杀敖君消耗的法力，几乎在瞬间便被补充完毕。

    数个时辰之后。

    道尘看着近乎被堆满的随身空间，满意的点了点头。

    这一次三仙岛之行，甚至比他上一次在不周山的收货还要大。

    毕竟不周山乃是十二祖巫，女娲和伏羲这对兄妹的道场。

    道尘多少还要收敛一些。

    但是对东王公可就没这份顾及了。

    直接三光政策奉行到底，就是鸿钧来了，他道尘依旧有理由怼他。

    谁让东王公招惹他再先的不是。

    所以这件事怪不得他道尘。

    要怪就怪东王公去。

    你不招惹我，我怎么会收割这么干净嘞？

    “奇怪，怎么没找到净世白莲？甚至连三光神水都没找到。”

    方丈岛上，一座高耸入云的山顶之上，道尘看着光秃秃的三仙岛，眉头紧皱。

    他感觉有点不对劲。

    他记得洪荒原本剧情之中，先天五色莲中的净世白莲就落在蓬莱，方丈和瀛洲这三座仙岛之中。

    而大名鼎鼎的三光神水也在这里。

    但是为什么他明明已经把三仙岛都快翻遍了，还没找到这两件宝物？

    “难道是因为我的穿越，原本的剧情出现了偏差？”

    道尘皱着眉头，低语一声，心底尽是不解。

    一股庞大的神识骤然从他的体内散开，瞬间便充满了整个三仙岛所在的先天大阵之内。

    在强大的神识查探之下，整个三仙岛所有一切都倒映在他的脑海之中。

    但是任凭他如何收寻，却始终没有找到净世白莲和三光神水的踪迹。

    除了光秃秃的一片，就还是光秃秃的一片。

    啥玩意都木有！

    这让道尘有点蛋疼了！

    “难道真的出现了偏差？”

    道尘疑惑道，身形一动，直接飞到了蓬莱，方丈和瀛洲三座仙岛中间的位置，居高临下，三座仙岛所有的一切都映入他的眼帘之中。

    “嗯？那是?”

    当道尘目光扫过三仙岛中间的一出空间之时，眼中却闪过一丝诧异之色。

    在那处空间之中，他感觉到了一丝极为隐晦的空间波动，一闪而过。

    若不是被他无意中察觉，还真的看不出来什么。

    “藏的倒是够深！”

    道尘轻笑一声。

    抬手一拳轰出，刹那间风云突起，天地变色，整个三仙岛内如同掀起了十二级大地震一般，剧烈摇晃起来。

    海浪滔天，无尽的海水倒灌之下，直接冲入三仙岛上。

    “轰！”

    一声惊天的轰鸣传来。

    道尘打出的拳印直接轰击在那处空间之上。

    一道肉眼不可见的透明结界出现在道尘眼前。

    嗡！

    结界之上，神光一闪，道尘的拳印瞬间被化去。

    “嗯？有点意思。”

    看着这道透明的结界出现，道尘不惊反喜，刚才那一拳，虽然他并未动用法力，仅凭肉身之力打出。

    但是以他《九转玄功》第七转的肉身强度，即便是大罗金仙巅峰的强者硬接下，这一拳，也是非死即伤。

    可没想到轰在这道透明的结界之上，居然仅仅产生了一丝涟漪之后，便被彻底的化解。

    “终于找到了！”

    道尘眼中兴奋之色，愈加浓郁。

    守护结界越强，也意味着结界之后所隐藏的宝物价值也越高。

    如今仅凭一道结界居然能够挡得住他肉身全力一击，可想而知，结界之后的宝物，将会是何等的珍贵。

    “嗡！”

    下一刻，道尘头顶光芒一闪，一名身穿白色道袍，面容与他酷似的青年男子出现在道尘眼前。

    “贫道李玄见过道友。”

    这名名叫李玄的道人，正是道尘的自我尸。

    “接下来便交给你了。”

    道尘微微点头，随即说道。

    “好！”

    李玄微微点头，手中光芒一闪，造化玉蝶的碎片瞬间出现再其手中。

    “破！”

    下一刻，李玄大喝一声，周身之间法力狂涌，全部涌入造化玉蝶碎片之中。

    伴随着道尘自我尸体内法力不断的涌入，造化玉蝶碎片瞬间光芒大放，一股锋锐到极致，仿佛能够撕裂虚空的可怕锋锐气息，激射而出。

    轰！

    惊天的轰鸣之声响起，造化玉蝶碎片骤然斩在透明的结界之上。

    “砰的一声。”

    一阵地动山摇，整个三仙岛都在剧烈的颤抖着，但是结界依旧没有破碎的迹象。

    看着这一幕，道尘眼中流露几分惊讶之色。

    自我尸李玄手中的造化玉蝶虽然仅仅只是碎片，但是其威能却丝毫不下于一件先天至宝，没想到全力一击之下，依旧没有破开这道透明结界的迹象。

    这倒是让道尘有些牙疼了。

    没错是真的牙疼！

    因为就在刚才造化玉蝶碎片斩在透明结界的一瞬间，整个三仙岛内地底深处的龙脉都传来一阵轻微的颤动。

    这也意味这座透明的结界的阵角乃是联系在三仙岛所有的龙脉之中。

    若是想破开这道结界，必须以强横无比的力量在一瞬间，生生斩断这道结界与三仙岛龙脉的联系。

    难怪前世东王公至死都没有得到净世白莲和三光神水。

    反而便宜了元始天尊和女娲二人。

    原来根本的问题就是以东王公的实力，根本破不开这道透明结界！

    “继续！”

    道尘轻喝一声，这一次不禁是他的自我尸李玄出手，就连他本尊也在一瞬间闪身到了这道透明的结界面前。

    “轰隆隆...”

    道尘本尊以法力催动肉身之力，一拳又一拳的轰击出去，如同暴风雨一般疯狂的倾斜在这道透明的结界之上。

    而李玄也在倾尽全身法力催动造化玉蝶碎片不断的轰击。

    伴随着道尘本尊和自我尸全力出手，整个三仙岛也在剧烈的颤抖着，地底深处的龙脉更是传来一道道低沉的龙吟之声。

    而原本就被道尘搜刮干净的三仙岛，此刻更是不堪，就连地面都出现了一道道如同蜘蛛网一般的裂痕。

    大地在坍陷，山脉在倾覆。

    不过对于此，道尘没有丝毫停手的一丝。

    反而随着时间的推移，每一拳轰出所携带的威能更加可怕！

    终于在道尘某一次全力出手之后，原本近乎透明的结界之上，出现了一道道肉眼可见的裂痕。
------------

第七十七章 净世白莲现，混沌遗族？

    “终于达到临界点了吗？”

    看着这一道道细密的裂纹出现，道尘眼中也闪过一丝喜色。

    但是手上的动作却没有丝毫停止的意思，依旧以雷霆之势不断的轰击在这道透明的结界之上。

    因为这道透明的结界，连接着整个三仙岛的地底龙脉，一旦他有丝毫的停歇，便会有远远不断的先天灵气涌入阵法结界之中。

    瞬间便会填补道尘所打出的裂痕。

    伴随着一阵阵急促的轰鸣之后。

    “咔嚓一声！”

    一道清脆的低鸣声响起，整个结界终于承受不住道尘的轰击，寸寸碎裂，化为丝丝缕缕的天地灵气消散在天地之间。

    与此同时一座巍峨的山脉出现在道尘的眼前，如同火炬一般，高耸如云。

    在这座山脉的最顶端，一座近乎没入云层深处的湖泊，散发着璀璨的神芒，无尽的神性精华席卷而出。

    让人神清气爽，心旷神怡，所有的疲惫感都在瞬间消失。

    待得光晕散去，道尘彻底看清那湖泊之中散发着璀璨神芒的湖水之时，整个人眼睛瞬间就红了！

    “我勒个去！”

    “这尼玛太尼普了！”

    “怎么会有这么多？”

    道尘连呼三声，整个人都傻眼了。

    他看到了什么？

    这个湖泊虽然相比无尽东海小的可怜，甚至就是比之一般的陆地上的湖泊来说，都显得渺小，直径仅仅只有上千米。

    但是！！

    整个湖泊之中却全部都是三光神水！

    三光神水，分为日光神水，月光神水，以及最后的星光神水。

    日光神水，消磨精血骨肉。

    月光神水，腐蚀元神魂魄。

    星光神水，吞解真灵识念。

    三者不论是其中的任何一种都是洪荒之中一等一的歹毒之物，但是和在一起组成的三光神水，却是洪荒之中最为顶级的疗伤圣药，可以消除万毒，甚至能肉生白骨，活死人！

    前世西游记中孙悟空推倒了人参果树，就是被观世音菩萨以三光神水浇灌而活。

    而这仅仅只是三光神水的一小部分功效。

    甚至即便修为到了混元大罗金仙境界，三光神水依旧有疗伤的效果。

    “发财了！”

    这是道尘现在心底的唯一的念头。

    之前太阴星灭杀罗睺残魂，常羲和羲和虽然将她们配置的月华神水全部送给了道尘，但和眼前的三光神水一比。

    却是有些小巫见大巫了。

    眼前三光神水的数量完全是月华神水的数倍还多。

    道尘到现在都有些怀疑，整个洪荒之中，所有的三光神水，只怕都在这里了吧！

    在这些如同湖泊一般三光神水中央，一朵晶莹剔透，洁白如玉的莲花静静的悬浮在湖泊中央，浓郁的神性精华弥漫而出，将整个湖泊渲染上了一层别样的色彩。

    十二品净世白莲！

    没做这株洁白的莲花正是造化青莲莲子所化的十二品净世白莲。

    甚至在这座净世白莲的周围，还漂浮着数座小一号的莲台。

    七品！

    八品！

    九品！

    甚至其中最大的一朵莲台赫然是十一品！

    距离本体白莲也仅仅只有一品之差！

    品阶也达到了上品先天灵宝的程度，只要在增加一品，便可化为极品先天灵宝的存在。

    道尘身形一动，就想直接将整个湖泊连带着那些净世白莲尽数搬入随身的空间之中。

    但是刚要有所动作之时，但却生生忍住了。

    因为就在道尘即将出手的一瞬间，这座山脉之中突然有着数道晦涩的气息冲天而起，转瞬之间，便已经到了道尘的面前。

    “你是何人，为何踏入吾族祖地之中！”

    为首的是一名面容怪异，头顶有着一根类似犀牛角的中年男子，在他的身后跟随着两名同样有着犀牛角的异族之人。

    “这是你们的祖地？”

    道尘愣住了。

    三仙岛不是无主之地吗？

    怎么就成了别人的地盘了，甚至还是一族的祖地。

    若是真的这个玩笑，可就开大发了！

    然而就在道尘愣神之际，一直静静躺在他的丹田之中紫黑色葫芦却陡然发出一阵轻微的颤抖，仿佛对于眼前的三名异族身上的气息极为渴切。

    若不是道尘强行压制，只怕瞬间便会直接从飞出，将这三名异族吞入葫芦内的世界中。

    “难道这三人与混沌魔神有关？”

    道尘上下打量着三名突然出现的异族之人，当看到他们的体内法力运转的路线之时却是陡然一惊。

    修炼体系与寻常洪荒万族截然不同，反而与巫族有着几分相似，都是主修肉身，偏修法则之力。

    “异族，此地乃是我乾元族祖地，念你无意踏入此地，我等便不再追究，限你即刻退去，否则休怪我等出手无情！”

    就在道尘打量着这三名异族之时，三人之中那名为首的中年男子再次朗声说道。

    “出手无情？就凭你们？”

    听到这句话，道尘顿时笑了，就凭这三人最高修为也仅仅只是大罗金仙巅峰，也敢在他面前大放厥辞。

    他一只手就能轻易的碾杀在场的所有人。

    再说了就仅凭一句此处乃是他们的祖地就想让道尘退出。

    想屁吃呢。

    我还说整个洪荒都是我金乌一族的祖地呢！

    你看鸿钧答应不？

    不一巴掌拍死你都算好事了。

    所以仅凭一句祖地让他道尘退出三仙岛，绝不可能！

    “异族，你还不就此退去，难道真的想死不成？”

    看着道尘不为所动，这名为首的中年男子，此刻也是寒声说道。

    一步踏出，一股大罗金仙巅峰的修为瞬间爆发而出，举手抬足之间，强横无比的肉身之力，在虚空之中爆发出阵阵可怕的轰鸣。

    看着为首的中年男子出手，另外两名跟随而来异族几乎在同时踏步上前，所爆发出来的气息同样是大罗金仙巅峰，仅仅比为首的那名男子弱了一丝。

    “杀！”

    下一刻三道爆鸣之声陡然响起，三名异族之人身形晃动之间，直接奔向道尘。

    “无知！”

    眼看着三名异族男子即将到来，道尘冷笑一声，下一刻身形一晃，直接从原地消失，等再出现之时，已经到了三名异族男子的眼前。

    抬手一掌拍下！
------------

第七十八章 混沌遗族，诡异的法则碎片

    刹那间一只遮天巨手，出现在虚空之中，朝着三名异族男子直接拍下。

    这三名异族男子也没想到，道尘居然这么果断直接对他们出手，摇身一晃三道高达百万丈的真身出现在虚空之中。

    “破！”

    三名异族之中为首的那名中年男子怒喝一声，一柄黑色的巨斧出现在他手中，抬手直接向着道尘法力所化的遮天而去。

    而那两名跟随在中年男子身后的异族之人，则是身形一晃，庞大的身躯灵活如蛇，避开遮天大手所覆盖的区域，手握两柄黑色长矛同样杀向道尘。

    这三名突然出现的异族不乱上修炼方式还是战斗的手段都与巫族极为相似。

    若不是没有巫族周身之间那可怕的地煞之气，只怕道尘还真以为自己不小心撞进了巫族的地盘里面。

    三名异族男子所过之处，虚空震颤，三光神水所化的湖泊都掀起滔天的波涛，气势极为骇人。

    但是别看着三人气势很足的样子，但真正动起手来，道尘能分分钟碾压他们。

    轰隆！

    一道惊天的轰鸣之声响起，巨斧锋锐无边，轰然落下，但却被道尘法力所化的大手生生镇压，巨掌落在这名中年男子身上，将这名中年男子直接拍飞，身形重重的撞进了山脉深处，撞塌了大片的山石，露出其中坚若精金一般的仙晶玉髓。

    看到这一幕，另外的两名异族之人，神色都是一愣。

    他们没想到三人之中修为最强的中年男子，居然在道尘面前如此的不堪一击。

    这还怎么打？

    完全就不是对手！

    下一刻，二人身形一晃，直接放弃道尘，向着这座山脉中某一处逃去。

    “都留下吧！”

    道尘轻笑一声，大手遥遥一握，一股可怕的吞噬之力骤然爆发，直接压向那两名异族男子。

    在吞噬之力的笼罩之下，两名异族男子身形顿时如同陷入沼泽一般，就连转身都变得艰难无比。

    “咻咻！”

    片刻之后，两道低沉的破空之声响起，两道高达百万丈的恐怖身形，如同两座太古神山一般，骤然从远处虚空之中，倒飞而回。

    等落到道尘面前之时，已经恢复了常人大小。

    “你们究竟来自何地？为何与洪荒之中生灵的修炼体系截然不同？”

    看着面前两名异族男子，道尘心底也升起了好奇之色。

    巫族脱胎与盘古精血，修炼的体系也与盘古相同，主要走肉身之力，兼修法则。

    而这两名异族却并非是巫族跟没有盘古血脉，但是居然同样主修肉身之力，兼修法则。

    这倒是让道尘更加好奇了。

    盘古本体乃是三千混沌魔神之一的力之法则魔神，难道这些异族的血脉来源也是混沌魔神？

    若是真的，那可就真的有意思了。

    道尘隐隐感觉，自己似乎接触到了洪荒世界之中，某些不为人知的隐秘。

    “异族，我们三人只是奉命镇守此处，如今你强行闯入我族祖地，还打伤我们三人，我族高层必会感知，还是劝你尽早离去，否则等我族强者赶到，你必将难逃一死。”

    两名异族并未有回答道尘的问话，反而抬起头，冷冷的看向道尘。

    “呦呵，威胁起我来了？”

    “反派都是这么无脑的吗？”

    道尘心底吐槽一句，抬手之间又是一张遮天大手出现在虚空之中。

    看着骤然之间，出现在虚空之中的大手，两名异族男子也懵逼了。

    不是应该，先哔哔两句，然后出手吗？

    怎么就直接出手了？

    轰隆一声，一声惊天的轰鸣之声响起。

    遮天蔽日的大手轰然落下，直接将两人拍入地底深处，恐怖的威力之下，就连山脉深处内的仙晶上都出现了一道道如同蜘蛛网一般的裂痕。

    而那两名异族更是连闷哼一声都没有，就直接昏死过去。

    若不是他们肉身强大，这一击，就能要了他们的命！

    一丝丝黑色的法则之力从两名异族的心脏之中涌出，如一张大茧一般，将二人的身体彻底的笼罩在其中。

    “嗯？”

    道尘眉头一皱，眼中闪过诧异之色。

    一股庞大的神识骤然席卷而出，直接笼罩主这两名异族男子。

    在他的感知中，随着这一缕缕黑色的法则之力笼罩之下，这两名异族之人身上的伤势 ，以肉眼可见的速度迅速恢复。

    周身之间散发的气息，也越加的强盛！

    不到片刻，被道尘一击所打出的伤势，便彻底恢复过来。

    但是不知道为何，道尘总感觉这种有些奇怪。

    这两名异族的气息是恢复了，伤势也恢复了，但却明显变得虚浮了一些。

    “再来！”

    道尘轻喝一声，再次一掌拍出。

    轰隆一声。

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    这两名刚苏醒过来的异族，又一次连惨叫一声都来不及彻底的陷入昏迷之中。

    不过相对于上一次，心脏之中涌出的丝丝缕缕的法则气息，这一次明显比之上次要增加了数倍之多。

    在这些厚重的法则之气的深处，有着一枚虚幻的碎片晶体，缓缓浮现。

    那一丝丝法则之力，正是这枚虚幻的碎片晶体内涌现！

    “难道这些是.....”

    道尘脸上一愣，当他刚想有所动作之时。

    远处的天地之间，骤然有着一道可怕的气息突然出现。

    直接超越了大罗金仙，达到了准圣层次！

    “长老救我!”

    看着这道可怕的气息出现，之前那名被道尘一击打成重伤的中年异族男子，眼中也闪过一丝喜色。

    身形一动，就想着那道气息出现的方向，急速而去。

    “我让你走了吗？”

    然而就在他即将与那道气息回合之时，一道冰冷的声音突然响起。

    不知道何时，道尘的身影已经出现在他的眼前。

    “异族，我族强者已经赶到，你难道还想逞凶不成？”

    这名异族中年男子，冷哼一声，直接说道。

    “呵呵！”

    道尘讥讽一笑，下一刻抬手之间一拳轰出。

    砰的一声！

    这名中年异族男子，连惨叫一声都来不及，直接形神俱灭。

    只剩下一枚如同发法则碎片的透明晶体静静的悬浮在虚空之中。
------------

第七十九章 法则结晶体，准圣异族。

    相对于从系统那得到的法则碎片纯粹而精纯，这名异族中年男子陨落之后留下的法则碎片，气息明显复杂许多。

    更像是好几种法则之力混合在一起凝集而成。

    道尘粗略感应一下，就在这枚法则碎片之中发现了好几种法则之力的痕迹。

    “奇怪！”

    道尘低着头，仔细的打量着手里的法则碎片，眉宇之中透露浓浓的不解之色。

    按道理，几种法则之力融合在一起，即便不会发生爆炸，也会相互排斥，变得极为不稳定。

    但是这枚法碎片，不准确说是法则混合结晶体，更为确切。

    里面的几种法则之力却极为融洽，反而有着一丝互相融合的迹象。

    这更是让道尘郁闷了。

    这种诡异的现象，让道尘有种无从下手的感觉。

    只不过眼前的情况似乎并不允许道尘继续研究下去。

    就在道尘轰杀那名异族中年男子不到片刻之后，一道狂暴的声音，忽然在这片天地之中响起。

    一道身影从远处虚空之中，急速的飞来，恐怖的威压，瞬间充斥了整个空间。

    这是一名面目威严的老者，与那三名异族一般，头顶之上依旧有着一根黑色的尖角。

    但是周身所散发的可怕气息，赫然达到了准圣初期。

    这种修为放在洪荒之中，也是一等一的强者。

    即便是道尘，在没有斩去自我尸突破准圣之前遇到，也只有溜走的份。

    但是如今嘛....

    倒是可以掰扯掰扯。

    自打修为突破准圣《九转玄功》也突破到第七转之后，道尘正琢磨着没有一个合适的对手。

    不过这名异族老者的出现，倒是刚刚满足的他的期望。

    尤其这名异族老者也是主修肉身的存在，更加适合道尘磨炼《九转玄功》第七转之后的肉身战斗技巧。

    “异族，你为何...”

    这名准圣初期的老者看着道尘静静的站在虚空之中，刚想冷喝出声，但是话说道一半，却是眉头一皱，随即脸色流露出一丝冰冷的杀意，“盘古的气息，你是盘古那厮的后裔？”

    “啥玩意？我怎么就成了盘古后裔了？”

    道尘一脸懵逼。

    要是硬扯，还真的能和盘古拉上关系，但是怎么算也算不上是盘古的后裔吧。

    严格来说洪荒世界盘古的后裔只有巫族。

    就连三清都算不上。

    毕竟他们三人只是盘古元神所化，体内并没有盘古的血脉。

    这也是为何十二祖巫不爽三清自称盘古正宗的原因所在。

    “不管你承认不承认，你身上的气息却是绝对没错，如此精纯的盘古气息，不是盘古后裔又是什么？”

    老者冷冷的说道。

    身上的气息？

    道尘更懵逼了。

    什么气息？

    难道是因为他融合了盘古精血和盘古玉髓的原因？

    不过想想也是，以道尘体内融合的盘古精血数量，整个洪荒之中，即便是十二祖巫，都没有他多。

    被误以为盘古后裔倒也正常了。

    “本以为是有小贼闯入我族祖地，没想到居然是盘古那厮的后裔，盘古虽然已经陨落，今日就拿你这盘古后裔开刀，以偿还当初盘古当初欠下的债！”

    这个时候，这名遗族老者突然说道。

    声音还未落下，一股滔天的杀机瞬间从这名老者体内释放而出。

    道尘眉头一皱。

    还未等他说话，只见这名老者脚下一动，肉身如同穿越虚空，下一刻已经到了他的面前。

    “给我死来！”

    抬手一拳轰出，可怕的拳芒之上缭绕着浓郁的法则气息。

    现在对于道尘，这名老者是动了真正的杀机！

    “我去你大爷的！”

    道尘直接爆粗口了。

    要是这名老者因为他杀了他的族人对他动了杀机，道尘一点都不气。

    但是居然觉得他是盘古后裔，所以一定要杀他。

    这让道尘很不爽！

    平白无故多了个爹，谁会爽？

    就是三清和十二祖巫会爽，但是他道尘绝对不会爽。

    “你大爷的，老子再说一遍，我不是盘古后裔！”

    道尘直接破口大骂，实在被这异族老头气的不轻！

    人家是喜当爹？

    他特么是喜当儿子。

    即便这老爹已经挂了，但是他道尘依旧不爽！

    今天不是这老头弄死他，就是他道尘弄死这老头。

    反正这件事不会这么轻易的算了的！

    此时眼见这名老者已经来到了跟前，道尘也不废话。

    抬手同样一拳轰出，刹那间，虚空震颤，一道金色的拳芒闪过，直接强势无比的硬撼这名老者的一拳。

    看着道尘不躲不闪，直接一拳打向自己，这名老者嘴角闪过一丝讥讽之色。

    比肉身，他还真的没怕过谁！

    “轰隆一声！”

    惊天的轰鸣之声响起，金色的拳芒和老者打出的一拳在虚空之中碰撞，爆发出惊天的威能，一圈圈肉眼可见的余波肆虐之下。

    整个小世界都在剧烈的颤抖着，三光神水所化的海面更是直接掀起了滔天巨浪。

    无尽的神性精华从湖底深处喷涌而出，瞬间席卷了整个山脉！

    湖面之上，那一株株看似寻常的净世白莲，在浪花即将席卷的一瞬间，骤然光幕一闪，所有的浪涛都在一瞬间平静下来。

    道尘目光诧异的看了一眼净世白莲。

    先天五色莲他虽然已经有了灭世黑莲和业火红莲，但是若论防御之力，还是要属净世白莲最强。

    前两者虽然也有不俗的防御之力，但是威能却更加趋近与攻击灵宝！

    相对于净世白莲，道尘此刻更为在意的却是这名异族老者。

    先前他仓促应战，但是至少也用出了八成的气力，但是居然没有在这名老者手里占到任何便宜。

    这倒是自从他化形出世以来的头一次。

    一想到此，道尘心底的战意也愈加的高昂。

    其实不仅是道尘，这名异族老者心底也有着同样的诧异。

    他乃是主修肉身之力踏入准圣境界的，而道尘却明显并非与他一样。

    但是短暂交手之下，居然丝毫不落下风。

    这倒是让这名异族老者不由得高看了道尘几分！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起，道尘与这名异族老者如同两头人形蛮兽一般在这座小世界中接连交手。

    拳拳到肉，掌掌拍你小胸口。

    然而就在道尘与这名老者激烈厮杀之时。

    三仙岛外，却突然多出了几道身影。
------------

第八十章 开天隐秘，空间法则小成

    越打道尘越兴奋。

    这名异族老者说话虽然让他很不爽，但是却是一块绝好的磨刀石。

    每一招每一式都蕴含着莫名的玄妙，对于法则之力的运用更是达到了登峰造极的程度。

    好几次，道尘都险些着了他的道。

    若不是道尘灵体双修。肉身和修为都达到了准圣境界，贸然之下，还真的不一定是这个异族老者的对手。

    不过有这样一个对手道尘也是极为兴奋！

    “嗡！”

    就在道尘一拳即将轰杀到这名老者面前之时，他身前的空间骤然传来一阵诡异的波动，道尘一拳轰出，有种打在棉花上的感觉，力量根本无处释放。

    这种感觉让他极为难受。

    “空间法则？不对还有一点时间法则的痕迹？”

    道尘心底一惊，急忙想要抽身收拳。

    但就在此时，异族老者突然阴冷一笑，下一刻身形骤然消失，再次出现之时，已然到了道尘面前不足半尺之处。

    “不好！”

    道尘看着老者突然出现，浑身汗毛都竖起来了，强烈的危机感瞬间涌上心头。

    到了这一刻，道尘也不在有所顾忌，心神一动，沉浸在丹田识海中的鸿蒙量天尺瞬间出现在他手中。

    抬手之间，挡在面前。

    轰！

    一声爆鸣，老者的拳芒骤然打在鸿蒙量天尺上，恐怖的力量骤然爆发，鸿蒙量天尺发出惊天的轰鸣。

    无尽的功德清光洒落而下，如春风化雪般，巧妙的将老者这一拳全部的威能尽数化去。

    道尘有鸿蒙量天尺挡住这一拳，倒是并没有受伤，但是老者这诡异的手段，却是让他有些措手不及。

    如果不是及时的召唤出鸿蒙量天尺，只怕这一拳，他就绝对要重伤。

    “嗯？开天功德？”

    “你居然又盘古的开天功德，还说你不是盘古后裔？”

    老者看到道尘手中散发着璀璨功德清光的鸿蒙量天尺，脸色更是冷了下来。

    道尘闻言眉头一皱，到了这一刻他也懒得与老者在掰扯这个问题了，他现在就想知道，这老者身后的族群当年和盘古之间究竟发生了什么，居然到现在心心念念的要找盘古报仇，甚至就连盘古后裔都不放过。

    虽然他是个假盘古后裔.....

    不过道尘估计，找盘古报仇，给这老头十个胆子也不敢。

    也就只能在这里口嗨罢了。

    毕竟以盘古大神半步大道圣人的修为，捏死这个老头，甚至他身后的族群还不分分钟的事情？

    想到此，道尘手持鸿蒙量天尺，重新看向这名老者，皱眉问道：“你们到底是何人，为何如此仇视盘古后裔。”

    反正不论道尘怎么说，这老者都认定他是盘古后裔了，所以此刻道尘也就懒得解释了。

    然而异族老者像是没有听到道尘说的话一样，只是自顾的看着道尘手里的鸿蒙量天尺：“开天功德？什么狗屁的开天功德，若不是当年那一战，我族何至沦落至此？”

    “既然你身具盘古气息，执掌开天功德所化至宝，想必即便在盘古后裔之中，也不是无名之辈，说吧，临死之前给你说出道号的机会。”

    异族老者看着道尘说道，一张老脸之上充斥着凛然的杀意。

    呦呵？还想弄死我？

    今天你爷爷我，不让你知道花儿为什么这样红，我就不叫道尘了。

    “记住，本座道号“爸爸”，你死了之后，见到盘古，就说是爸爸我杀了你！”

    道尘冷哼一声。

    “爸爸？”

    异族老者眉头一皱，“没听说过！”

    看着异族老者一脸严肃的思考，道尘差点笑出猪叫声。

    废话你当然没听过。

    你要是听过，可就见鬼了！！

    道尘本来想直接报出自己的名字，但是一想到这异族老头，张口闭口盘古后裔，让他平白无故多了个爹。

    他要是不折腾回来，那岂不是亏大了？

    这时异族老者继续说道：“爸爸是吧，老夫记住了，接下来你可以去死了。”

    说着异族老者，身形一晃，周身之间，法则气息浓郁到了极致，抬手一拳轰向道尘。

    “叮，检测到，混沌遗族洛魔族强者，宿主有以下两个选择。”

    “选项一：放弃三光神水以及净世白莲，奖励：一件后天灵宝。”

    “选项二：直接干翻洛魔族强者：奖励：空间法则小成！ ”

    就在道尘刚准备动手之时，系统的声音忽然在他耳边响起。

    道尘不由的一愣。

    他一直以为这名老者和那三名中年男子是混沌魔神的后裔，没想到居然是混沌遗族。

    严格来说，盘古这些三千大道神魔，皆是混沌空间孕育的生灵。

    能孕育出三千大道神魔这种近乎变态般的生灵，孕育出一些混沌遗族也就并不奇怪了。

    “这样看，也难怪这些人这么记恨盘古了。”

    道尘心底暗道。

    开天大劫，盘古斩杀三千大道神魔，开辟洪荒世界，而原本的混沌空间也随着破碎。

    化为无数小碎片。

    而蓬莱，瀛洲，方丈这三座仙岛相传乃是混沌碎片所化，这些混沌遗族出现在这里，只怕也是当初躲在这块碎片之中，才侥幸从开天大劫里，活了下来。

    盘古开天距离现在早已过去无尽岁月，就连量劫都经历了两次，而这些混沌遗族却依旧被困在此处。

    若不是此次三仙岛出世，只怕再过去无尽岁月依旧难以出去。

    想到此，道尘反而有些可怜这些混沌遗族了。

    但是可怜归可怜，就此退走绝不可能的！

    不论系统有没有给出选项，道尘都不会错过这次三仙岛的机缘。

    洪荒之中，危机重重，他现在能走在所有人的前面，可不代表这以后都会如此。

    更何况，巫妖量劫乃是天地大势。

    洪荒小势可改，大势不可逆。

    这句话道尘一刻都没有忘记。

    与其等着巫妖量阶彻底爆发之后，落得陨落下场。

    倒不如再此之前，尽一切可能提升实力。

    不是道尘不想放过这些异族，而是他要面对的情况不允许。

    “叮！恭喜宿主成功选择成功，奖励即刻发放！”

    这一刻道尘突然感觉又有三枚空间法则碎片出现在他的丹田之中，与之前得到的那三名空间法则碎片汇聚在一起。

    以一个极为玄妙的方式排列组合在他的丹田之中。

    不等道尘继续观察，下一刻这六枚时间法则碎片骤然消失，道尘只感觉脑海之中突然多出了一股庞大的空间法则信息。

    随着这些信息的不断涌入，一些对于空间法则的运用和技巧，仿佛本来就刻在他的脑海之中一般。

    等待着合适的时机，自然而然的复苏、

    他看向面前的虚空，有一种如鱼得水的感觉，仿佛只要他愿意，随时都能融入周围的空间之中，所有的气息都会在同一时刻消失。

    “这就是空间法则达到小成之后的感觉？”

    道尘有些惊讶。

    要知道之前系统提供选择给出的法则碎片奖励，都是一枚两枚，如今却一次性奖励了空间法则小成。

    “难道说系统也察觉到了巫妖量劫要彻底爆发了吗？”

    道尘心底虽然疑惑，但是系统却是没有给出任何的回应，仿佛如同消失了一般，没有任何生息。
------------

第八十一章 东王公：要疯！ 要疯！！！

    如今紫霄宫二讲已经结束，而巫妖量劫却没有正式的进入正轨。

    只怕鸿钧和他身后的天道也急了。

    看着系统突然的异常，道尘总有种风雨欲来的感觉。

    但眼下却明显不是考虑这个时候，解决这名洛魔族的老者，拿走三光神水和净世白莲，才是道尘眼下真正要做的事情。

    道尘在看着洛魔族的老者，这名洛魔族的老者也同样在看着道尘。

    不知道为何，就在刚刚的一瞬间，洛魔的老者看向道尘只是，他总感觉道尘身上似乎发生了什么变化。

    “怎么回事？难道他身上有什么古怪不成？”

    洛魔族的老者心底暗道，原本想继续轰向道尘的一拳，也悄然的松开了。

    他打算彻底搞明白道尘究竟是哪里发生了变化之后再出手。

    但道尘却并不想给他弄清楚情况的时间。

    他现在虽然已经迈入了准圣境界，时间和空间法则都踏入了小成的境界，但是距离真正成功洪荒之中的顶级强者，无惧量劫，还早得很。

    “洛魔族的老家伙，既然你不出手，那本座可就要出手了，早点解决了你，本座还要赶着回去闭关呢。”

    道尘抬手一拳直接轰向这名洛魔族的老者。

    他现在只想尽早把三光神水和净世白莲拿走，然后回去避关再斩一尸，冲击准圣中期。

    而且他这一次是斩杀了敖君之后才进入三仙岛。

    在三仙道既然能够发现龙族的踪迹，必然东王公和龙族达成了某种约定，否则龙族绝不可能这么声势浩大的寻找三仙岛。

    尤其是如今找到三仙岛的傲君已死，龙族和东王公必定会很快赶来。

    道尘虽然不惧，但是却并不想招惹更多的麻烦。

    洛魔族的老者神色一变：“你怎么知道吾族之名，难道你已经知道吾族的来历？”

    “不过区区混沌遗族，真当自己是谁了不成？”

    道尘咧嘴一笑，体内法力疯狂运转，尽数涌入他的拳芒之中，与此同时，他的肉身之力，也被催发的到了极致。

    丝丝缕缕的力之法则，掺杂在其中，让这一拳的威能更是增强了数倍。

    洛魔族老者神色顿时变得严肃起来。

    自从随着这片混沌碎片坠入洪荒世界之中，已经很久没有人称呼他们为混沌遗族了。

    “既然你已经知道了吾族的来历，那便去死吧！”

    洛魔族老者神色一狞，没有丝毫闪躲的意思，直接一拳轰出，打算硬撼道尘轰杀而来的一拳。

    呦呵，混沌遗族都这么狂妄的吗？

    看来不拿出点真正的实力，还真的不行了。

    “既然你想死我就成全你！”

    道尘的神色也彻底的冷冽了下来。

    化形至今，从来都是他捏别人，还真的没有人敢这么对他。

    今天他倒是要让这混沌遗族的老头尝尝踢到铁板的滋味。

    下一刻，道尘身形宛若离弦的箭，瞬间加速冲向这名洛魔族的老者。

    轰隆一声!

    二人在虚空之中碰撞，拳脚相加，没有丝毫的战斗技巧可言，如同原始的肉搏一般，向着对方的薄弱之处轰杀而去。

    强横到极致的肉身，让他们即便不动用法力，也能爆发出极度可怕的威能。

    一道道惊天的轰鸣在山脉上空回荡，二人对于力量的控制都达到了巅峰造极的程度，虽然看似毫无任何威势可言，但是偶尔逸散出来的一缕气机，却让虚空炸裂。

    ……

    就在道尘和洛魔族的老者在三仙岛内的小洞天内厮杀之时。

    外界，三仙岛所在的海面之上，却是又聚集了不少海族修士，从天仙到太乙金仙应有尽有，甚至其中还有着数道大罗金仙的身影。

    此刻都在为绕在三仙岛外那座守护的先天大阵周围。

    小心的尝试着破解之法。

    之前敖君虽然凑巧开启过一道门户，但是自从道尘进入之后，就再次消失了。

    而此刻这些海族修士，都是在敖君被道尘灭杀之后才赶到此处。

    完全不知道之前发生了什么情况，只看到整个海面一片殷红，到处漂浮着被敖君等人灭杀的海族尸体。

    “嗷！”

    一阵惊天的龙吟之声响起，原本平静的海面骤然掀起滔天的波澜。

    围在三仙岛外的海族修士，听到这阵龙吟响起，脸色也是一变。

    龙族来了！

    转过头，连忙向着声音传来的方向看去。

    之间远处天空之中，一头头巨龙在虚空之中盘旋，而在这些巨龙的头顶，屹立着一道道气息吓人的身影。

    “那是龙族的敖坤？他怎么来了？”

    “据说敖君死在这里，敖坤作为敖君的胞兄能不来嘛。”

    “你们说敖坤会不会气急败坏拉着我们给敖君陪葬啊！”

    “不可能，与其拉着我们给他弟弟陪葬，我估计敖坤现在更在意的是到底谁杀了敖君。”

    “嗯？敖坤的旁边怎么还有一人？是谁？”

    “从气息看，似乎并不是龙族的人”

    ……

    周围的海族修士议论纷纷，但也有不少惧怕龙族威势的修士，选择了悄然退去。

    虽然敖坤不一定会然他们给敖君陪葬，但是谁又能敢打这个包票呢？

    命只有一条，自然有人不愿意去赌这个可能性。

    敖坤和东王公站在云层的最前方，而烛龙的身影却不知所踪。

    赶一靠近，敖坤的脸色就是一变，在他的感知之中，敖君等人气息最后消失的地方，就是在这三座仙岛之外。

    敖君的气息是感受到了，但是麒麟和凤凰二族的气息却是并未任何踪迹可寻。

    显然斩杀敖君的并非是这两族之人。

    想到此，敖坤心底一松。

    只要不是这两族人，对于他们龙族来说，就是一件好事。

    但是东王公的脸色却是变得阴沉如水了。

    “道尘！”

    他在周围察觉到金乌神炎的气息，虽然极为微弱，但是东王公记得却是极为清楚。

    毕竟到现在，他体内被道尘打伤的伤势还没有彻底的恢复。

    所以这道气息就是化成灰，他都能认识！！

    既然这里有道尘的气息，就代表着道尘绝对来过。

    以他对道尘的了解，三仙岛出世，这么大的机缘，绝不可能就此放过而不去染指。

    一想到这里，东王公脸色更是阴沉如水，急忙看向周围的海族修士：“尔等可曾见过有人从三仙岛中出来？”
------------

第八十二章 烛龙出手，时间回溯

    在场的海族修士，虽然绝大部分都不认识东王公，但是能和敖坤并肩而来，这意味着东王公的实力最低也是和敖坤一样大罗金仙后期的存在。

    这等人物，又岂是他们这些散修能够招惹的。

    更别说在东王公的后面还跟随着数十名大罗金仙级别的强者。

    所以此刻，见到东王公问话，在场的所有海族修士心头都是一凛。

    谁也不敢贸然开口，生怕触怒了东王公。

    “有还是没有？ ”

    看着在场的修士，都是一脸茫然的样子，东王公脸色更是阴沉到了极致。

    他想知道，道尘到底有没有从三仙岛出来。

    毕竟三仙岛乃是他日后建立远古仙庭的根基。

    有三仙岛的资源支撑，他足以培养出数十尊，乃至上百尊的大罗金仙后期强者。

    甚至就是准圣强者，也未尝没有可能。

    许久之后，一名太乙金仙级别的海族修士，畏畏缩缩的从人群中走出，神色畏惧的看了东王公一眼，随后道：“禀上仙，我等来此之时，并未看到也有人进入三仙岛，更别说见到有人出来了。”

    随着这名海族修士开口，在场的其他修士也接连开口道。

    “是啊，我等来此之时，已经是这个样子了，别的我们真的一无所知。”

    “还请上仙，绕我们一条生路，我等真的什么都不知道。”

    ……

    听着在场海族修士的话，东王公脸色那叫一个黑啊！

    黑的和碳似的。

    搞了半天这个帮人，居然什么都不知道。

    若不是东王公顾及他是鸿钧册封的洪荒男仙之首，不能造下太多杀孽，否者他真的想把这帮人全部弄死算了。

    与此同时，敖坤也在招呼这龙族的修士不断轰击着三仙岛。

    一道道惊天的轰鸣之声响起，恐怖的余波四散之下，整个海面都掀起了滔天的大浪。可怕到极致的威能震彻着天地。

    从一开始数尊龙族强者出手，到最后数十尊，甚至是那些跟随东王公而来的大罗金仙强者，也接连出手。

    但是那座笼罩咱三仙岛之外的先天大阵依旧固若金汤，没有丝毫要破开的一丝。

    到了最后甚至敖坤也忍不住出手了，轰击这做先天大阵。

    但是！！！

    依旧没卵用....

    看到这里，东王公心底也越来越着急。

    就在此时，虚空之中光芒一闪，烛龙的身影也缓缓从虚空之中浮现。

    看着烛龙的身影出现，东王公心头一喜，连忙望向烛龙，声音恭敬的问道：“前辈可否出手帮东华，寻找道尘踪迹？”

    烛龙乃是与鸿钧同时期的人物，历经凶兽大劫，龙凤大劫，都安然无事的活了下来。

    这种老怪物手段奇多，或许真的有办法知道，道尘此刻到底还在不在三仙岛内。

    “我试试吧！”

    烛龙微微点头。

    三仙岛不但对于东王公极为重要，对于他们龙族来说也是关乎到他们能否重新崛起。

    所以此刻东王公开口，烛龙没有丝毫的犹豫，直接点头答应了。

    烛龙身形一动，直接出现在三仙岛的大阵之外，随即周身之间，一股可怕的气息席卷而出，笼罩着整个三仙岛所在的海域。

    “时间回溯！”

    烛龙神色肃穆，爆喝一声，浓郁到极致的时间法则之力，从他的体内弥漫而出。

    下一刻，众人只感觉眼前一边。

    一幕幕之前发生的场景，如同放电影一般，在他们的眼前闪过。

    “道尘！”

    当东王公看到道尘身影出现之时，眼眸之中陡然迸发出惊天的杀意。

    他虽然已经知道，道尘出现在这里，并且进入了三仙岛，但是真正见到这一幕时，心底仍然忍不住，掀起无穷的杀意。

    若不是道尘，他何至于连一个大罗金仙后期的追随者都没有，甚至不得把三仙岛的机缘分出去给龙族。

    所有这一切，都是拜道尘所赐！

    “是他！”

    敖坤看到道尘轻易灭杀了敖君和所有龙族的画面之时，眼中也有着怒火闪过。

    敖君乃是奉他的命令带人寻找三仙岛，如今不但身陨，只怕就连三仙岛内的机缘也已经被人搜刮干净。

    画面依旧在闪烁。

    但是后面的画面，就是在场的海族修士到来时的场景了。

    这也意味着道尘此刻依旧在三仙岛中，并未离去。

    这不论对东王公还是龙族来说都是个好消息。

    只要道尘未走，三仙岛的机缘便依旧还在。

    他们只要在这里等着道尘出来便可。

    “前辈，既然道尘那小贼并未出来，待会就有劳前辈出手了。”

    东王公深深看了一眼烛龙，随即躬身说道。

    烛龙虽然仅仅出手一次，但是单轮时间法则的成就之上，就是时间祖巫烛九阴也难以与之媲美。

    而时间法则又是仅次于力之法则的存在。

    即便烛龙仅仅只是准圣中期，但是凭借着时间法则之力的强横，只怕战力丝毫不下于寻常的准圣后期的强者。

    “放心，此事不用你说，老夫也会出手。”

    烛龙不可知否的点了点头。

    敢抢他龙族机缘，怕是活腻歪了。

    看着烛龙点头答应，东王心头也是一喜。

    道尘你先抢占了机缘又能如何，还不是要为他东王公徒做嫁衣？

    一想到此，东王公心底顿时平衡了。

    也得亏道尘不知道东王公想什么。否则要是知道了。

    肯定要乐死。

    他现在时间法则和空间法则都达到了小成境界。

    整个洪荒除了鸿钧谁能留得住他？

    还给你徒做嫁衣。

    你怕是想屁吃！

    ……

    “轰轰轰！”

    三仙岛所在的小世界中，道尘和洛魔族老者的战斗已经进入了白热化的阶段。

    洛魔族老者和道尘战斗时间越长，越感觉小看了道尘。

    本以为道尘不过刚刚迈入准圣境界，和他这个早已踏入准圣境界多年的老家伙比，根本不可能是他的对手。

    可没想到道尘的实力居然远远超出他的预料。

    不论是法力还是肉身的强横，都丝毫不弱于他。

    这让他很难受。

    一想起之前说的大话，顿时感觉。

    恶心妈妈给恶心开门，恶心到家了！
------------

第八十三章 法宝尽出，道尘真正的实力

    身为混沌遗族，秉承混沌空间内的无尽大道气息而生，洛魔族的老者根本看不起道尘这些后天的生灵。

    即便是盘古后裔又能如何，不过是洪荒世界天道孕育的罢了。

    可想到打到现在居然都没有拿下道尘，这让他傻眼了。

    看着满目疮痍的祖地，洛魔族老者心底更是心疼极了。

    再打下去，祖地肯定是要废了。

    一想到这里，他心底更是后悔到了极致，早知道道尘实力这么强，说什么也不可能在这里和道尘动手。

    祖地废了道尘没事，但是他就惨了。

    道尘这边打的正爽呢，可看到洛魔族的老者突然停下来不打了。

    “怎么？这就不打了？”

    道尘挑衅道。

    修炼《九转玄功》至今，他还是第一次碰上能让他全力出手的人。

    那种酣畅淋漓的感觉，简直比虐元始那帮家伙爽太多了。

    洛魔族老者皱着眉头，冷哼一声：“本座不想与你一般见识，今日只要你就此退去，你所做之事本座可以既往不咎！”

    “甚至就是你洗劫祖地外围天才地宝之事，本座也可以帮你瞒下，不让吾族高层知晓。”

    道尘咧咧嘴，冷笑着看向洛魔族老者。

    现在就想让他走了？

    之前干什么吃的？

    要不是他实力足够强，你这老家伙会这么痛快放他走？

    想屁吃！

    三光神水和净世白莲还没到手呢。

    现在走岂不是亏大了。

    所以走，是不可能的！！

    “废话少说，今日不是你打死我，就是我打死你！”

    道尘怒喝一声，下一刻鸿蒙量天尺爆发出璀璨仙芒，瞬间砸向洛魔族老者头顶。

    打不过，就想让我走？

    可以。

    把三光神水和净世白莲交出来，否则门都没有！

    “不识好歹！”

    洛魔族老者顿时怒了，但是不等他继续说话，鸿蒙量天尺已经杀到了近前，他想避开也已经晚了，只能硬撼！

    “轰！”

    洛魔族老者双臂挡在头顶，硬接鸿蒙量天尺一击之后，身形陡然一颤，接连倒退数步，才堪堪止住身形。

    “小子，别敬酒不吃，吃罚酒！”

    被道尘突然一尺子，洛魔族老者脸上也是一阵青红不定，目光阴冷的看向道尘。

    “我吃你大爷！”

    道尘都懒得搭理，直接爆喝一声，弑神枪骤然浮现，化为一道漆黑的幽芒，瞬间刺向老者胸口。

    “又是一件先天至宝？”

    看着弑神枪出现，洛魔族老者脸上也是一惊。

    弑神枪是魔祖罗睺之物，乃是造化青莲的根茎所化。

    他虽然不知道弑神枪的名号，但是却能感应到造化青莲的气息。

    毕竟造化青莲乃是当初盘古的伴生灵宝！

    这种气息早已深入他的骨髓，就是化成灰他都认识。

    “怎么两件先天至宝，就让你惊讶了，老子这里多的狠呢！”

    道尘讥讽一笑。

    一抬手，戊己杏黄旗顿时出现在他手中。

    道道土之法则神纹浮现在戊己杏黄旗上，以道尘为中心，覆盖住道尘周身百丈方圆。

    双手微微一握。

    刷！

    刷！

    离地焰光旗和玄元控水旗顿时落在道尘手中，被道尘法力催动，爆发出澎湃的可怕的威能。

    嗡！

    灭世黑莲浮现，出现在道尘脚底，毁灭法则绽放黝黑如魔纹，整个小世界都彻底陷入一片黑暗。

    唯有黝黑的魔光散发着阴冷的气息。

    轰隆！

    做完这一切，道尘周身之间，时间和空间发这两道仅次于力之法则的两大至高法则骤然浮现。

    时空紊乱，天地变色。

    第八十七章 捅大篓子了！

    身为混沌遗族，秉承混沌空间内的无尽大道气息而生，洛魔族的老者根本看不起道尘这些后天的生灵。

    即便是盘古后裔又能如何，不过是洪荒世界天道孕育的罢了。

    可想到打到现在居然都没有拿下道尘，这让他傻眼了。

    看着满目疮痍的祖地，洛魔族老者心底更是心疼极了。

    再打下去，祖地肯定是要废了。

    一想到这里，他心底更是后悔到了极致，早知道道尘实力这么强，说什么也不可能在这里和道尘动手。

    祖地废了道尘没事，但是他就惨了。

    道尘这边打的正爽呢，可看到洛魔族的老者突然停下来不打了。

    “怎么？这就不打了？”

    道尘挑衅道。

    修炼《九转玄功》至今，他还是第一次碰上能让他全力出手的人。

    那种酣畅淋漓的感觉，简直比虐元始那帮家伙爽太多了。

    洛魔族老者皱着眉头，冷哼一声：“本座不想与你一般见识，今日只要你就此退去，你所做之事本座可以既往不咎！”

    “甚至就是你洗劫祖地外围天才地宝之事，本座也可以帮你瞒下，不让吾族高层知晓。”

    道尘咧咧嘴，冷笑着看向洛魔族老者。

    现在就想让他走了？

    之前干什么吃的？

    要不是他实力足够强，你这老家伙会这么痛快放他走？

    想屁吃！

    三光神水和净世白莲还没到手呢。

    现在走岂不是亏大了。

    所以走，是不可能的！！

    “废话少说，今日不是你打死我，就是我打死你！”

    道尘怒喝一声，下一刻鸿蒙量天尺爆发出璀璨仙芒，瞬间砸向洛魔族老者头顶。

    打不过，就想让我走？

    可以。

    把三光神水和净世白莲交出来，否则门都没有！

    “不识好歹！”

    洛魔族老者顿时怒了，但是不等他继续说话，鸿蒙量天尺已经杀到了近前，他想避开也已经晚了，只能硬撼！

    “轰！”

    洛魔族老者双臂挡在头顶，硬接鸿蒙量天尺一击之后，身形陡然一颤，接连倒退数步，才堪堪止住身形。

    “小子，别敬酒不吃，吃罚酒！”

    被道尘突然一尺子，洛魔族老者脸上也是一阵青红不定，目光阴冷的看向道尘。

    “我吃你大爷！”

    道尘都懒得搭理，直接爆喝一声，弑神枪骤然浮现，化为一道漆黑的幽芒，瞬间刺向老者胸口。

    “又是一件先天至宝？”

    看着弑神枪出现，洛魔族老者脸上也是一惊。

    弑神枪是魔祖罗睺之物，乃是造化青莲的根茎所化。

    他虽然不知道弑神枪的名号，但是却能感应到造化青莲的气息。

    毕竟造化青莲乃是当初盘古的伴生灵宝！

    这种气息早已深入他的骨髓，就是化成灰他都认识。

    “怎么两件先天至宝，就让你惊讶了，老子这里多的狠呢！”

    道尘讥讽一笑。

    一抬手，戊己杏黄旗顿时出现在他手中。

    道道土之法则神纹浮现在戊己杏黄旗上，以道尘为中心，覆盖住道尘周身百丈方圆。

    双手微微一握。

    刷！

    刷！

    离地焰光旗和玄元控水旗顿时落在道尘手中，被道尘法力催动，爆发出澎湃的可怕的威能。

    嗡！

    灭世黑莲浮现，出现在道尘脚底，毁灭法则绽放黝黑如魔纹，整个小世界都彻底陷入一片黑暗。

    唯有黝黑的魔光散发着阴冷的气息。

    轰隆！

    做完这一切，道尘周身之间，时间和空间发这两道仅次于力之法则的两大至高法则骤然浮现。

    时空紊乱，天地变色。

    “我说过，今日不是你弄死我，就是我弄死你，说道做到。”

    道尘神色睥睨，目光森冷的看向洛魔族老者。

    在他周身之间法则缭绕，璀璨的神芒照耀四方，仿佛整个天地之间，唯有道尘这一尊无上神明一般。

    “你！”

    看着道尘周身之间，神芒缭绕，如同混沌神魔一般，洛魔族的老者眼中也闪过惊惧之色。

    他本以为之前与道尘交战，已经逼出了道尘所有的实力。

    可没想到直到此刻，道尘才真正展现出全部的实力。

    “小子，此处乃是吾族祖地，若是我陨落再此，族内高层必定感知，到时候你就是插翅也难逃。”

    洛魔族老者虽然心底惊惧，但是依旧强行稳定心神威胁道。

    这特么哪里是盘古后裔，就是混沌神魔的身家也没这么变态啊！

    他虽然主修肉身，不用法宝。

    但是却并不代表看不出悬浮在道尘周身的一件件先天的灵宝的珍贵性。

    踢铁板了。

    真的是踢到铁板上了！！！

    “想让我走，条件我说了，除非你答应，否则没戏。”

    道尘指着不远处的三光神水所组成的湖泊说道。

    “不行，此物乃是我族珍藏之物，对于我等修炼肉身之人效用极大，老夫可做主让你带走一成，否则就是你今天杀我，也别想带走”

    “一成？”道尘闻言一愣，随即脸色骤然冷冽下来，“那你还是去死吧！”

    他和洛魔族老者打到现在为的就是净世白莲和三光神水，一成就想打发他？

    做梦呢！

    你们混沌遗族要活，我道尘一样要活！

    就看谁的手段硬了！

    至于会不会惹出洛魔族的强者降临洪荒？

    这是鸿钧该考虑的事情。

    反正他道尘时间和空间法则都迈入了小成，天大地大，他想去哪就去哪，凭这些洛魔族强者还挡不住他。

    而且不给鸿钧折腾点事情出来，岂不是反而让鸿钧更好一门心思算计他？

    所以本着死道友不死贫道的原则。

    不论今天不论如何，洛魔族老者都要死！

    下一刻。

    道尘一步踏出，时空法则在他的周身浮现，时间和空间法则缭绕之下，道尘的身形近乎快到了不可见的程度。

    几乎一步迈出直接出现在洛魔族的老者眼前。

    “轰隆！”

    抬手一拳轰出，爆发出恐怖的轰鸣。

    而道尘周身那一件件先天灵宝，也几乎在道尘出手的一瞬间，尽数轰杀向这名洛魔族的老者。

    “给我死来！”

    道尘狞喝一声。

    与此同时洛魔族的老者也是脸色真正的冷冽了下来。
------------

第八十四章 捅大篓子了！

    洛魔族的老者下意识想催动心脏深处的那枚混合法则结晶，撕裂虚空躲避，但下一刻却陡然发现周身如同陷入泥沼一般，根本难以动弹。

    “怎么回事？”

    洛魔族老者心头大骇，转头向着四周看去。

    不知道何事，一座通体赤红如血的莲台悄无声息的浮现在他的脚下，一道道业火之力喷涌而出，如同火蛇一般缠绕在他的周身之间。

    除非他强行挣脱火蛇的缠绕，否则绝不可能完全避开道尘的一击。

    “又是一件极品先天灵宝，居然也是造化青莲莲子所化，你到底是谁？”

    到了这一刻，洛魔族的老者也有些慌了。

    道尘层出不穷的手段，简直让他防不胜防。

    若是在平时，他可以轻易的挣脱业火红莲的牵扯，但是现在这个情况下，即便他挣脱了，也根本避不开道尘的全力一击。

    而这时，弑神枪和鸿蒙量天尺已经到了洛魔族老者身前，迫不得已之下洛魔族老者只能以肉身抗衡。

    要知道弑神枪和鸿蒙量天尺，本就是以攻伐之力著称的先天至宝。

    尤其是道尘如今已经彻底炼化了这两件先天灵宝内的先天神禁，再加上有时空法则加持，所能发挥出来的威能，即便是准圣后期的强者来自，也要好好掂量掂量。

    更别说洛魔族老者不过准圣初期，即便是主修肉身，本就比同级别的强者实力更加强横，但却依旧未必能够挡的下这一击。

    “轰隆隆！”

    弑神枪和鸿蒙量天尺骤然落在老者的身躯之上，爆发出惊天的轰鸣之声，可怕的威能震撼着天地。

    然而还未等洛魔族老者完全接下弑神枪和鸿蒙量天尺的一击，道尘的拳芒几乎在刹那之间也轰在的老者的体外。

    “嗯？”

    洛魔族老者脸色大变，他也没想到全力出手之下的道尘实力竟然会这么强，接连扛着道尘全力出手的两击之后，身形一颤张口喷出一口殷红的血剑。

    “轰轰轰！”

    玄元控水旗，戊己杏黄旗和离地焰光旗所爆发出来的仙芒也几乎在须臾之间落在了老者身上！

    “轰隆一声！”

    所有叠加的威能在这一刻爆发，巨大的力量，几乎将这一片小世界击穿。

    洛魔族的老者身形更是如同一枚出膛的炮弹一般，轰然倒飞出去，砸向山脉深处。

    他虽然主修肉身，肉身强横堪比上品先天灵宝，但是几乎在瞬间遭受如此可怕的一击，也难以承受。

    细密的血痕出现在洛魔族老者的体，魁梧如同山岳般的身躯之上，满是一道道深可见骨的伤痕。

    鸿蒙量天尺和弑神枪更是直接将老者的身躯近乎完全洞穿。

    若不是在最后时刻，老者心脏深处的那枚混合法则结晶爆发出黝黑的魔光，护住身躯，只怕这一击就能彻底将他轰碎。

    黝黑的魔血低落，腐蚀了大片的土地。

    狰狞而吓人。

    洛魔族老者摇摇晃晃的从山脉深处腾空而出，血色的眼眸之中充斥着惊惧之色。

    “怎么样，还打不打？”

    道尘冷笑着看向洛魔族老者。

    这么重的伤势，也得亏是主修肉身，否者换做是一个主修元神的准圣强者过来，绝对是心神俱灭的下场。

    洛魔族老者神色怨恨的看向道尘。

    他无论如何也没想到，自己堂堂混沌生灵，居然被一个后天生灵逼到如此程度。

    还打吗？

    真的打不了了！

    以他现在的伤势，若是真的在动手，只怕不需要道尘出手，自己的身躯也会先一步爆碎，连带着心脏内的法则结晶都会承受不住而彻底爆碎。

    “今日我.....”

    洛魔族老者神色怨毒无比，张口要说什么，然而还未等到说完。

    山脉深处，一出虚空之中，骤然有着数道惊天的气息缓缓升起，如同沉睡了亿万年之久一般，充斥着古老而沧桑的气息。

    感受着这几道突然出现的气息，洛魔族老者脸上突然流露出一丝狂喜之色。

    “小贼，如今我族强者已经苏醒，要不了多久，就会赶到此处，你若不想死，就此离去或许还能逃得一命。”

    洛魔族老者神色张狂对着道尘冷声说道。

    明知道自己不是道尘的对手，此刻也只能有即将赶来的同族强者威胁道尘。

    但可惜，道尘却完全不吃他这一套！

    他还正愁这些洛魔族真正的强者不来呢？

    下一刻，道尘抬手一挥，鸿蒙量天尺和弑神枪骤然光芒大放，再次携带者可怕的威能直接轰杀向洛魔族老者。

    “不！”

    洛魔族老者惊呼一声，血色的眼眸之中，尽是绝望之色。

    他本就是强弩之末，怎么可能还当得住这一击？

    砰！

    一道低沉的闷响之声传来。

    洛魔族老者连惨叫一声都来不及直接化为一团血雾，只留下一枚拳头大小的法则结晶体静静的悬浮在天地之间。

    道尘大手一招，这枚法则结晶体瞬间落入他的手中。

    “要来了吗？”

    感受着远处虚空不断逼近的，几道可怕的气息内蕴含的滔天怒意，道尘眉头一皱。

    四道准圣中期。

    两道准圣后期！

    甚至其中还有这一道准圣巅峰的存在！

    “果然是混沌遗族，仅凭这几人，就足矣横推巫妖二族之中任何一族。”

    道尘心中暗道。

    不过洛魔族强者越强，道尘心底越放心。

    闹吧!

    可劲的闹！

    最好把洪荒搅得天翻地覆才好！

    只有这样才能牵扯住鸿钧的注意力。

    “该走了！”

    感受着这些气息的不断逼近，道尘一缩脑袋。

    紫黑葫芦瞬间从他的手中飞出，一股强横无比得到吞噬之力骤然爆发，如同鲸吞一般，转瞬之间，整个山脉内所有的三光神水尽数收入紫黑葫芦之中。

    连带着那几座净世白莲都全部一起被收入了葫芦内的小世界中。

    下一刻，道尘心神一动，一道虚幻的光门在他的面前浮现。

    之前空间法则没有小成的情况下，道尘要想离开三仙岛还需要从三仙岛外围的那座先天大阵离开。

    但是如今，却仅仅只需要催动空间法则破开空间便可！

    然而就在道尘离去的片刻之后。

    虚空之中光芒一闪，几名面容与洛魔族老者酷似的强者出现在道尘原本所在的位置！
------------

第八十五章 时空法则，自信东王公

    道尘身化流光，一道金乌虚影出现在他身后，伴随着这道金乌虚影的出现，道尘原本快若闪电般的速度骤然加快了数倍，如同一道金色的闪电冲向山脉外。

    轰轰轰！

    远处山脉深处，三道身影冲天而起，如同三道雷霆迅速向着道尘飞来。

    以道尘如今的实力，自然能够一眼看清，身后的三道流光之中的身影，两名老者，一名宫装妇人，头顶之上皆是有着一根漆黑的独角。

    三人都是准圣中期的修为。

    此刻三人皆是气息滔天，一出手便是全力而为。

    相对于三名洛魔族的准圣中期强者，道尘更为在意的是那名到现在还未显现踪迹的准圣巅峰的洛魔族强者。

    这才是对他最大的威胁所在。

    一股庞大的神识从道尘体内席卷而出，瞬间笼罩了整个小世界，仔细的探查着每一个角落。

    “嗯？没有？”

    道尘眉头一皱，神识扫便整个小世界，但那名准圣巅峰的强者，却仿佛消失了一般，没有丝毫的踪迹。

    这可奇了怪了。

    “难道我感应错了？”

    道尘自语一声，眉宇之中充斥着不解。

    以他的神识强度，即便修为不如那名准圣巅峰的强者，但是那名准圣巅峰的强者想瞒得过他的探查却是不可能。

    但是眼下的情况，却完全让他摸不着头脑。

    “轰！”

    然而就在此时，道尘前方不足半米的虚空轰然炸裂，一只缭绕着浓郁魔光漆黑手骤然从虚空之中探出，直接抓向道尘。

    “不好！”

    道尘脸色大变，脚下一动，身形骤然向着另外一个方向而去。

    他没想到这个名准圣的巅峰的强者，居然如他一般同样精通空间法则，身形融入了虚空断层之间。

    难怪之前他扫便了整个小世界都没有发现这名准圣的巅峰强者的踪迹。

    “轰隆一声！”

    虚空炸裂，这名准圣巅峰强者的一拳被道尘生生的避开，一拳轰在了道尘身旁不到半米之中，整个虚空骤然炸裂，无尽的空间乱流席卷而出，如同一柄柄银色的天刀轰击在道尘的护体玄光上，发出阵阵金铁般的轰鸣。

    与此同时，三名准圣中期的洛魔族强者也趁着这个间隙，化为三道流光，围杀向道尘。

    “就凭你们？”

    道尘目光一扫，便看到了三名准圣中期的强者的身影。

    区区三名准圣中期，他自然不惧，以空间法则穿越虚空，就凭这三人想拦得住他，简直是痴人说梦。

    但是这里还有这一尊准圣巅峰的强者在一旁虎视眈眈，自从上一次出手之后，那名准圣巅峰的强者，就如同鬼魅一般再次消失。

    神识根本查不到任何的踪迹。

    可以说，如今这一战乃是道尘化形至今，最为危险的一次。

    稍一不慎，就可能万劫不复！

    “轰！”

    一双金色的羽翼出现在道尘的身后，双翼一振，连化为做流光，直接划过一道弧线速度开始猛然飙升，向着小世界入口方向冲去。

    “他要逃了！”

    “别让他逃走！”

    “快，那个方向！”

    洛魔族的三名准圣中期的强者都急了。

    他们虽然实力和修为都在道尘之上，但却是主修肉身，并不擅长遁法，所以道尘一心想走的情况之下，他们也拦不住。

    “追！快！”

    “我们分开堵他！”

    三名准圣中期的强者，立即分成三个方向，想要从两侧包夹。

    “想逃？”

    虚空深处，那名准圣巅峰的强者此刻看向道尘冲向小世界入口处，狞笑一声，脚下猛然一踏。

    轰！

    一股无形的波纹席卷而出，在准圣巅峰的法力操控之下，迅速追向道尘，速度快的惊人。

    “滚开。”

    道尘愤怒的咆哮一声。

    哗！

    道尘一声一动，时间法则和空间法则瞬间弥漫开来。

    一道道金色的法则之力在虚空之中交织，如同金色的波纹一般，席卷这天地。

    “时空法则？”

    三名准圣中期的强者脸色一变，时间法则和空间发则乃是混沌神魔时辰道人和空间神魔扬眉大仙执掌。

    开天大劫之中，两人就曾以时间和空间法则对盘古造成了巨大的危机，若不是力之法则它太过变态，当初盘古还真的不一定能够开天成功。

    如今道尘的时空法则虽然比之时辰道人和扬眉大仙两人所发挥出来的威能相差万倍，但是却依旧对三名准圣中期的强者造成了莫大的影响。

    “他到底是谁？”

    三名准圣中期得到洛魔族强者神色惊骇的看向道尘。

    身具盘古气息，而且同修时间和空间法则，如此怪异的情况，就是在天地未开的混沌空间，也未曾有过。

    不仅是三名准圣中期的强者在时空法则的笼罩下，速度锐减，根本难以追上道尘。

    就连那名准圣巅峰的强者都受到了极大的影响。

    他是有修炼空间法则不错，但却并未兼修时间法则，此刻道尘时空法则尽出，两大法则的合力施加之下，这名洛魔族准圣巅峰强者，身形骤然受到了极大的影响。

    但是若是道尘想以时间法则禁锢这名洛魔族的巅峰的强者却是不可能。

    修为差距太大！

    强行禁锢，只会遭受反噬！

    “轰轰轰！”

    一道道乌黑的魔光不断从那名准圣巅峰的强者体内涌出，不断冲击着时间和空间法则的禁锢，在恐怖的威能之下，整个小世界的虚空都发出一阵阵低沉的闷响。

    虚空破碎，天地倾覆，不仅是道尘所在的这座小世界，就连三仙岛外的那座近乎透明的先天大阵都受到了极大的影响。

    爆发出阵阵璀璨的仙芒。

    在三仙岛外等待的东王公和烛龙等人看着先天大阵的异动，全部都下意识的看向了三仙岛。

    虽然不知道里面发生了什么，但是这座先天大阵的异动，却极不寻常。

    “难道道尘要出来了？”

    想到此，东王公不由得激动的不行。

    道尘进去这么久，肯定把三仙岛的机缘搜刮的差不多了，到时候只要烛龙出手镇压道尘。

    这三仙岛的机缘还不是他的？
------------

第八十六章 法阵破碎，洛魔族强者降临

    随着时间的推移，三仙岛外，那座先天大阵之上爆发出来的仙芒越发的璀璨，一道道细密如同蜘蛛网一般的裂纹出现在透明先天大阵的结界之上。

    “要出来了！要出来了！”

    东王公脸上的喜色越来越浓。

    一想到道尘好不容易从三仙岛里面出来，被烛龙抬手镇压时，那个不甘的表情，东王公心底越发的开心。

    当即传音对着烛龙说道：“待那道尘从三仙岛出来之时，前辈务必第一时间出手，否则以道尘的实力，若是让他逃了，再想追可就难了！”

    激动归激动，但是该嘱托的事情还是要说的。

    “此事你且放心，以我时间在时间法则上的造诣，别说是道尘仅仅是准圣初期，就是准圣中期，他也逃脱不得。”

    烛龙轻抚龙须，自信的说道。

    以他在时间法则上的造诣，再加上准圣中期的修为，就是准圣后期的强者也能够轻易碾压，跟别说道尘才仅仅只是准圣初期了。

    看着烛龙如此自信，东王公眼中喜色更浓。

    只等着道尘从三仙岛里面出来了。

    ……

    小世界中。

    道尘的逃亡依旧在继续。

    在他的身后，那座巍峨的山脉早已千穿百孔，到处都是可怕的拳印，虚空在不断的崩碎着，四散的空间乱流充斥着这方小世界。

    那名准圣巅峰的洛魔族强者，身形如同一座太古魔山，周身之间魔光荡漾，每一拳轰出，都打的时空法则震颤不止。

    照这么下去，时空法则要不了就要被冲散，到那个时候道尘想走都走不了了。

    道尘双翼一闪，身形直接出了这片小世界，出现在三仙岛上。

    “嗯？要破碎了？”

    道尘眉头一挑，看向三仙岛外笼罩的先天大阵。

    只见一道道肉眼可见的裂痕出现在半空之中，一股洪荒世界的气息不断从这些裂缝中散发出来。

    整个三仙岛，都被先天大阵覆盖在其中，若是先天大阵破碎，三仙岛自然会出现在洪荒世界之中。

    道尘转身看了一下身后光秃秃的三仙岛，确认没有什么之后，身形一闪就向这先天大阵的裂缝处飞去。

    但是就在即将靠近裂缝之中，却忽然感谢到一股熟悉的气息。

    “东王公？”

    道尘眉头一挑，在东王公的周围他还感应到了数十尊熟悉的气息，都是曾经出现在紫霄宫的人。

    除了这些之外，还有不少龙族的气息，其中还有这一尊准圣大能。

    而此刻东王公和这些人参合在一起，不用想也知道，他灭杀敖君进入三仙岛的事情，已经被龙族知道。

    这些纠集在这里，只怕对他来说绝不是一件好事。

    想到这里，道尘的脸色顿时阴沉了下来。

    前又豺狼后有追兵，这件事越来越复杂了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道惊天的轰鸣不断传来，时空法则形成的领域已经到了不堪重负的边缘。

    随时都可能彻底的爆碎。

    到了那时，洛魔族的强者必然第一时间会冲杀出来。

    “怎么办？”

    道尘脑中念头疯狂转动，一个又一个方案在他脑海中生成，但却又很快的被否定。

    片刻之后，道尘眼前一亮。

    大袖一挥一枚储物法戒出现在他手中，里面装满了从三仙岛搜刮到的一些低阶的灵根，灵宝之类的宝物，甚至其中还有少量的三光神水和一座低阶的净世白莲。

    做完这一切之后，看了一眼先天大阵外的东王公等人和不远处小世界内的几名洛魔族强者，道尘嘴角流露出一丝冷笑，双翼一展从先天大阵的裂缝处。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣声在道尘身后响起，时空法则所形成的领域轰然爆碎。

    一道如同魔神般的身影出现在三仙岛内，正是那名准圣巅峰的洛魔族强者，而在他的身后，三名准圣中期得的强者同样大步迈出。

    “你逃不掉的！”

    那名准圣巅峰的洛魔族强者发出雄浑的声音，一步迈出，转瞬千万里，直接追向道尘。

    三名准圣中期的强者也从三个方向迅速向着道尘逼近。

    “咻！”

    一道低沉的破空声响起，三仙岛外金光一闪，道尘的身影直接出现在半空之中。

    “嗯？有人出来了？”

    “是道尘！”

    “快，一起出手拦住他！”

    看着道尘的身影突然出现，整个三仙岛外，跟随东王公和敖坤而来的强者，心头一喜，急忙传音说道。

    “前辈，赶紧出手，那人就是道尘!”

    东王公指着半空中道尘的身影，激动的差点跳起来，急忙对着烛龙说道。

    “好！”

    烛龙答应一声，一步迈出骤然出现在虚空之中。

    然而还未等他出手道尘的声音忽然响起。

    “这是我在三仙岛内找到的宝物，你们即刻带回，交给我族强者。”

    随着道尘的话音落下，一道流光骤然冲他的手中飞出，直接落在了东王公手里。

    “嗯？什么意思？”

    看着手里的储物法戒，东王公一脸懵逼。

    道尘怎么好端端的就把宝物送到他了？

    善心大发了？

    不仅是东王公懵逼，就连刚准备出手的烛龙也懵了。

    什么意思？

    他完全搞不懂道尘这个骚操作到底是什么意思。

    然而不等他回过神来。

    笼罩在三仙岛外的先天大阵轰然爆碎。

    四道如同魔神一般的身影骤然出现在虚空之中。

    “胆敢，觊觎我族宝物，给我死来！”

    一道惊天的怒喝声陡然响起，东王只感觉眼前劲风一闪，一名身形魁梧的大汉出现在他眼前抬手一拳直接轰向他的面门。

    “准圣？还是准圣中期？”

    感受着这名大汉身上传来的可怕气息，东王公当时就吓尿了。

    心神一动，龙头拐杖挡在他的面前。

    轰！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    大汉的拳芒直接轰在龙头拐杖之上，恐怖的威能爆发之下。

    东王公的身形如同一枚出膛的炮弹一般，骤然倒飞出去，直接砸入了海底深处，沿途不知道撞塌了多少海底山脉。

    到了现在他也终于明白了为什么道尘会把装有三仙岛宝物的储物法戒扔给他。

    这哪里是道尘善心打发，完全是在让他当替死鬼啊！！！
------------

第八十七章   绝境，鸿钧出现

    几乎在东王公被轰飞一瞬间，一道魁梧的身影出现在烛龙的面前，同样抬手一拳轰向烛龙。

    “道友，听我说，此事乃是误会！”

    烛龙毕竟乃是准圣中期的存在，此刻面对同级别的强者轰杀，身形一闪，避开了这一拳，随后急忙开口说道。

    “误会，何来误会？尔等与那小贼气机极为相似，如今那小贼又将宝物交给你三人，还有何误会可言？”

    这名准圣中期的洛魔族强者冷笑一声，抬手又是一拳轰出，直接砸向烛龙的面门。

    他这话一点都没说错，此地乃是洪荒世界，由盘古开辟，烛龙这些人可以说多多少少都能与盘古牵扯上关系，身上的气息能不相似嘛。

    无非是气息是否纯正的问题了。

    “既然如此，那只能手底下见真章了！”

    烛龙脸色也是骤然一冷。

    身为祖龙胞弟，烛龙何等高傲。

    如今他方下面子主动解释，在他看来已经很给这名洛魔族强者的面子了，但是没想到却完全油盐不进，烛龙心底也一阵恼火。

    主动解释是给你面子，还真当我烛龙是东王公那等软柿子不成？

    “嗡！”

    时间法则骤然冲他体内弥漫而出。

    金色的时间法则之力涌动之下，这名洛魔族的强者身形都然一滞，轰出的一拳硬生生的停在了烛龙面前不足半尺之处。

    “时间法则，你居然也会时间法则？”

    这名洛魔族准圣中期强者脸色大变，随即眼中升起滔天怒火。

    还说与那窃取他们族内圣物的小贼没有关系，分明就是同伙。

    这帮人的话没有一人可以相信。

    “轰隆一声!”

    一道道漆黑的魔纹从他的体内升腾而起，周身准圣中期的气息不断攀升，直接突破了准圣中期达到了准圣后期的程度。

    短时间内气息攀升如此迅速，显然动用了某种禁忌秘法。

    “什么我居然也会时间法则，我烛龙修炼时间法则，洪荒世界何人不知，那道除了我之外，还有谁会？”

    烛龙也是一愣。

    整个洪荒世界之中好像除了他之外，只有巫族的时间祖巫烛九阴天生修炼时间法则。

    但是烛九阴还在盘古殿闭关呢，就算是有天大的能耐也不可能跨越无尽距离来得罪这名准圣中期的强者吧！

    然而这名洛魔族准圣中期的强者根本没有回答烛龙的意思，依旧是抬手一拳轰杀向烛龙。

    相对于准圣中期之时，突破准圣后期之后，同样是一拳，威能明显暴涨了数倍。

    即便是烛龙同样是准圣中期的大能，也不得不谨慎对待。

    “嗷！”

    就在烛龙和这名准圣中期强者即将碰撞的一瞬间，一道凄厉的龙吟之声陡然响起。

    天空之上，一头长达百万丈的五爪金龙骤然被一名妇人模样洛魔族准圣中期大能轰碎，化为蓬勃的血雨从高中之中洒落。

    金光一闪，再次化为一名面容威严的中年男子，此人不是别人正是敖坤。

    “敖坤！”

    烛龙看着那名妇人再次杀向敖坤心底也是一急，三仙岛龙族已经折损了敖君，如今若是敖坤在折损在这里。

    他烛龙即便得到了三仙岛机缘，龙族崛起也要推迟无数年。

    然而不等他赶过去，一道乌黑的拳芒已经轰在他的面前，恐怖的威能瞬间爆发，烛龙身形骤然退后的数步。

    而就在这短短的一瞬间，敖坤刚刚凝聚完毕的仙躯再一次被那名妇人模样的洛魔族强者轰碎开来。

    相比敖坤，东王公的形势也好不到那里去，被一名准圣中期的洛魔族强者，追的满世界跑，若不是仗着有极品先天灵宝龙头拐杖的庇护，早都已经死了不知道多少次了。

    而道尘相对于东王公和敖坤，却好多了。

    虽然也被那名准圣巅峰的洛魔族强者追的满世界跑，但是凭借着诸多灵宝和时空法则，一时之间，那名准圣巅峰的强者也奈何不得他。

    “可恶！”

    看着九天之上，道尘的身影不断闪烁，正在逃跑中的东王公眼底充斥着怨毒之色。

    他无论如何也想不明白，明明自己已经布下了天罗地网等着道尘，怎么就突然杀出了这几名来路不明，还偏偏强的过分的异族强者。

    轰隆！

    就在此时，一颗缭绕着浓郁魔光的拳头再次轰杀而来。

    望着不断逼近的黝黑拳芒，东王公一颗心都凉了半截。

    吾乃是道祖鸿钧亲自册封的洪荒男仙之首，难道今日真的会陨落于此？

    好可怕！！

    东王公和敖坤都扛不住了！

    跟随东王公和敖坤而来的诸多强者都是神色惊惧的看向那几名洛魔族强者，身形一动，直接拔腿就跑。

    就怕东王公和敖坤身死之后，两名洛魔族强者连他们一起斩杀。

    连东王公敖坤这些大罗金仙后期强者都扛不住，他们敢上吗？

    上去不是摆明着送菜吗？

    以他们的修为，只怕给这几名突然出现的强者塞牙缝都不够！

    几乎在一瞬间，原本三仙岛外密密麻麻的修士，逃跑一空，只剩下东王公，敖坤，烛龙等人，除此之外还有的道尘和四名洛魔族强者。

    “为什么会这样？为什么？”

    海底深处，东王公披头散发，周身的气息更是低迷到了极致，龙头拐杖更是不知道飞到何处。

    而他的身后那名准圣中期的洛魔族强者依旧仅仅的追在后面，没有丝毫放过东王的意思。

    以东王公现在的状态，只要再被洛魔族强者追上一次，等待着他的只有陨落一途。

    “够了！”

    眼看洛魔族强者一步步靠近，一副誓杀东王公不罢休的架势，九天之上，一道苍老的声音突然响起。

    强横不可一世的洛魔族强者的身影，如同被定住了一般，陡然凝滞。

    “道祖？”

    “这是道祖的声音吗？”

    东王公闻言神色一振，眼中之中再次迸发出璀璨的神光。

    鸿钧来了！

    他有救了！

    不仅是东王公没想到，就连在场的敖坤甚至是烛龙都没想到，已经成为圣位的鸿钧会在这个关头出现。
------------

第八十八章  道尘入紫霄宫

    九天之上，一名身穿皂色长衫，面容奇古的老者踏步而来，周身之间没有任何的凌厉的气息，恍若邻家老者一般。

    但每一步踏出，都仿佛整个洪荒世界挤压而来，极为摄人。

    “我等参见道祖，道祖万安！”

    鸿钧降临，周边那些被数名洛魔族强族气息吓退的海族修士，连忙跪伏下来，神色恭敬无比。

    他们这些人，虽然无缘入紫霄宫听道，但是鸿钧之名却是如雷贯耳，无人不知。

    “我等拜见老师！”

    那些跟随在东王公身后而来的大罗金仙对鸿钧的称呼则是老师，就连道尘也不例外。

    鸿钧讲道两次，对于他们也有着传道之恩，哪怕鸿钧没有开口承认他们为门下弟子，但是这些人在情理之上也理当尊称鸿钧为老师。

    “老师.....”

    东王公此刻也摇摇晃晃的从海底深处飞出，对着鸿钧遥遥一拜。

    虽然鸿钧出手化解了他的危机，但是东王公却一点高兴不起来。

    身为鸿钧册封的洪荒男仙之首，理当威风八面，受万仙朝拜，但却落得如今险些被灭杀的局面。

    实在有些让他情何以堪。

    简单说就两个字。

    丢人！！

    淡淡的看了一眼东王公之后，鸿钧微微点头，便没有了下文，回过头看向一动不动的四名洛魔族强者。

    “按照约定，尔等本不该出现于此，既然出现了，那边也留你不得。”

    鸿钧神色淡漠，奇古的面容之上没有丝毫的波澜，抬起手一挥，一股无形之力席卷而出。

    如同一阵微风一般，轻轻吹过四名洛魔族强者。

    “不！”

    看着鸿钧一袖挥出，四名洛魔族强者惊呼一声，眼中浮现恐惧之色。

    然而还未等他们话音落下。

    只见那四名不可一世的洛魔族强者身形轰然崩塌，化为齑粉，甚至连法则结晶都未留下，直接消散在天地之间。

    就在鸿钧灭杀四名洛魔族强者一瞬间，混沌虚空之中。

    距离洪荒大陆无限遥远之外的一颗古老的星辰之上。

    一名盘坐在虚空之中，头顶有着一颗硕大黑色尖角的老者，突然睁开了眼睛，深深的看了一眼洪荒大罗大陆所在的方向。

    血色的眼眸之中，闪烁着滔天的杀意。

    “鸿钧！！！”

    ……

    强！

    很强！

    非常强！

    伴随着鸿钧出手，整个三仙岛外所有的修士全部陷入了沉寂，落针可闻！

    自从道魔之战后，鸿钧成圣，再也没有人见过鸿钧出手。

    此刻一出手，轻描淡写灭杀了四名准圣强者，甚至一名还是准圣巅峰半步踏入圣人之境的强者！！

    这就是圣人之威吗？

    简直恐怖如斯！！！！

    道尘看到这一幕，瞳孔也是骤然一缩，他本以为以及自入如今的实力，再加上种种底牌，即便不敌鸿钧，但是鸿钧想灭杀他却也绝不简单。

    但现在看来，他太高估自己了。

    能够像踩死蚂蚁一样简单的灭杀一名准圣巅峰强者，灭杀他道尘难道真的会很难吗？

    一样很简单！！！

    绝对不比踩死一只蚂蚁难到哪里。

    甚至就在刚才鸿钧出手的一瞬间，道尘可以清晰的感觉到，整个洪荒世界的天地之力都在一瞬间落在了鸿钧手中，随着他一袖挥出，凝聚极致的天地之力骤然轰击在四名洛魔族强者身上。

    仅凭这一手，他道尘做不到！

    这种手段已经超越了准圣的范畴，达到了另外一种境界！

    “烛龙拜见道祖。”

    就在鸿钧灭杀四名洛魔族强者之后，烛龙的身形缓缓出现，声音恭敬的说道。

    “量劫将起，你龙族并非应劫之人，回去吧，日后莫要在掺和洪荒之事，否则就算你兄长身化四极圣兽，也救不得你。”

    鸿钧这句话看似是对烛龙的劝阻，实际上又何尝不是一种无声的警告？

    你烛龙若是再胆敢染指洪荒大陆，量劫一起，谁也救不了你！

    烛龙闻言也是一惊，急忙躬身说道：“多谢道祖提点，吾这就率领龙族退回四海，绝不踏出一步。”

    当即身形一动，提起已经彻底昏死过去的敖坤头也不回的飞向万龙巢的方向，临走之时，目光阴冷的看向道尘一眼，暗黄色的眼眸之中有着毫不掩饰的杀机。

    若不是道尘引来四名洛魔族强者，鸿钧如何会出现在此？

    他龙族复兴之事又如何会还未开启，就胎死腹中？

    “你看个屁，再瞪信不信，我天天蹲在你东海大门口，见你龙族出来一个杀一个！”

    被烛龙瞪了一眼，道尘也是毫不客气的反瞪了一眼。

    不过是准圣中期罢了，还威胁起他道尘来了？

    简直是活腻歪了。

    就算你修炼时间法则又能如何？

    我道尘想走，难道你能拦得住？

    你拦不住我。

    对不起，你龙子龙孙出来一个我杀一个。

    反正光脚的不怕穿鞋的。

    谁怕谁？？？

    看着烛龙被鸿钧轻而易举的呵斥回去，东王公心底彻底凉了，三仙岛没了，又失去了烛龙这名准圣中期的强者。

    这让他还怎么和道尘斗？

    斗个锤子啊！

    道尘早已迈入准圣初期，又得到三仙岛内所有的天材地宝，只怕要不了多久就能迈入准圣中期。

    而他呢？

    还是大罗金仙后期。

    要实力没实力，要人脉没人买。

    直接找个地方龟缩得了，也不用建立什么远古仙庭，统领洪荒万仙了。

    看着东王公一脸生无可恋的样子，道尘都忍不住给东王公默哀了一下。

    真是太惨了。

    本来实力就不行，好不容易得到鸿钧垂帘成了洪荒男仙之后，风头最盛时被他打了一顿，颜面扫地不说，追随者都跑了大半，就留下些蹩脚货色。

    本想着凭借着三仙岛，反身当家做主，结果三仙岛机缘没得到，反正身边唯一得到准圣大能还被鸿钧吓走了。

    洪荒原本的剧情，东王公好歹还凭借着东华三仙岛，风光了一把，过了洪荒男仙之首的瘾。

    只是现在嘛.....

    估计是没戏了。

    不过好在这一世帝俊和东皇太一也没有入主妖族，更不会对东王公出手。

    这也是道尘唯一可以肯定的。

    但是巫族嘛....

    这道尘就不知道了。

    看了一眼身后光秃秃的三仙岛，道尘缓缓从地上站起和鸿钧告退一声之后，就想直接离去，返回太阳星。

    但是就在他刚准备走的时候，鸿钧的声音却陡然在他耳边响起。

    “随我一起去紫霄宫一趟！”
------------

第八十九章 鸿钧试探，道尘装傻！

    “去紫霄宫？”

    道尘脸色一变，心头都忍不住波动了一下。

    这个时间点，鸿钧让他去紫霄宫什么意思？

    难道是因为他抢了东王公三仙岛的机缘？

    还是因为巫妖量劫的事情？

    这两件事，不论怎么看，对他来说都不是一件好事。

    一想到这里，道尘的心里更是七上八下。

    虽然他已经成为了准圣，但是心底还是有些慌。

    尤其是刚刚亲眼见到鸿钧出手灭杀四名准圣强者之后，心底更是慌得一批。

    废话能不慌吗？

    他也是准圣，鸿钧能轻易弄死别人，也能轻易弄死他。

    要是鸿钧真的把他弄死了，没准没了他的压制，帝俊和东华太一还真的会入了妖族？

    不过转念一想，却是不可能。

    鸿钧真的想弄死他，早在出现的一瞬间出手了，还留他到现在？

    想到了这里，道尘心底顿时舒坦多了。

    至于鸿钧有没有想等着他进入紫霄宫在对他出手的可能。

    道尘完全没有考虑。

    你当鸿钧闲的没事干，还非挑的地方动手？

    在哪杀不是杀？

    都一样！！

    其实更为重要的原因是道尘乃是诸多妖族大能共推的妖皇，虽然他答应，但是身份在那摆着呢。

    鸿钧要是真的对他出手了，只能沾染上天大的因果。

    吃力不讨好！

    一股无形的力量包裹住从道尘脚下升起。

    光芒一闪，等道尘回过神来，就发现自己，已经出现在了紫霄宫外。

    不愧是圣人，随便露一手都强的离谱!!

    “弟子，恭迎老师回宫。”

    紫霄宫外，昊天和瑶池跪伏在地声音恭敬的说道，但是一抬头顿时懵逼了。

    除了鸿钧之外，道尘居然也来了紫霄宫。

    而且看架势似乎是鸿钧亲自带回来的。

    “什么情况？”

    昊天看着瑶池，但是却发现瑶池也在看着他。

    两人都是有些懵。

    三讲还没开始，道祖把道尘带回来做什么？

    但是他们不敢问！

    也不敢说。

    只能赶紧推开紫霄宫大门，恭迎鸿钧和道尘走进紫霄宫。

    看着昊天和瑶池一脸茫然的样子，道尘也只是看了一眼，就跟在鸿钧后面走进了紫霄宫。

    若是在平时，他或许还有心情逗弄一下昊天和瑶池，但是现在，完全是一点心情都没有。

    因为他到现在还没搞明白，鸿钧带他回紫霄宫到底是什么意思。

    紫霄宫内，大门再次关闭，偌大的紫霄宫只剩下道尘和鸿钧。

    自从进入紫霄宫后，鸿钧又再次恢复了那古经无波的样子，如一尊雕像一般静静的盘坐在道台之上。

    没有丝毫开口的意思。

    但越是这样，道尘心底反而越慌！

    鸿钧不开口意思很明显，等着他先开口呢。

    若是换做别人，道尘绝逼上去一巴掌。

    装什么大尾巴狼呢！

    但是这是鸿钧，给他十个胆子他也不敢，也打不过！

    好吧。

    人在屋檐下，不得不低头！

    道尘干咳一声：“弟子道尘拜见道祖。”

    鸿钧微微点头，随即一笑。

    “道祖？你还把我这个道祖放在眼里吗？”

    果然！

    道尘眼皮一跳。

    鸿钧带他来这里，绝逼是来找他算账的！

    “道祖说笑了，道尘岂是那种目无尊长之人。”

    道尘尴尬一笑道。

    “好，那我且问你，三仙岛内那道结界是不是你打开的？”

    “你可知，若是让混沌遗族洛魔族之人出了结界，踏入洪荒大陆，对于洪荒生灵将是何等灾难？”

    说道这里鸿钧脸色骤然冷了下来，一股强横的威压席卷而出，骤然落在道尘身上。

    “嗯？”

    道尘脸色一变。

    随着这股气势落下，道尘只感觉肩膀一沉，险些跪在地上。

    “道祖以势压人是何意？至于道祖所说的混沌遗族弟子更是不明白。”

    承认是不可能的，打死都不可能的！

    若是他道尘承认了知道那几人是混沌遗族，岂不是让鸿钧一眼看出来，是他故意引诱那些人出来的？

    所以道尘直接一口咬死，他根本不知道那几人的来历。

    反正鸿钧不知道他有系统。

    就算他一口咬定不知道，鸿钧也找不出什么毛病。

    毕竟他道尘乃是后天生灵！

    “你真的不知道？”

    鸿钧眉头一皱，再次试探的问了道尘一句。

    “道祖再上弟子又岂敢隐瞒，此事弟子真的不知，还以为那几人不过是与道祖一般乃是天地之间最早的一批生灵罢了！”

    道尘回道，随即神色疑惑的看向鸿钧：“不知道道祖所说的混沌遗族指的是什么？难道也是混沌空间的生灵，洛魔族还存在是不是意味着世间还有别的混沌遗族？”

    道尘接连问道。

    一连串的问题，直接抛向鸿钧。

    这一次当初并非是装的，而是他真的不知道，毕竟前世洪荒故事中，完全为提到这些所谓的混沌遗族。

    “既然不知道，此事就此揭过，混沌遗族之事，日后休要再提，你只需知道，该你知道的时候，你终究会知道，不该知道的时候，问了也没用。”

    鸿钧慰问点头朗声说道。

    但是话音刚落下，却是再次看向道尘。

    “拿来！”

    道尘眉头一挑，果然之前只是试探，现在才是正戏啊！

    “什么拿来？”

    道尘脸上依旧装出一副茫然的样子看向鸿钧。

    “你无意放出混沌遗族之事，我且不与你计较，但是三仙岛乃是东王公机缘所在，是他日后建立远古仙庭的根基，你把三仙岛所有机缘全部抢去，你让他如何建立仙庭，统御洪荒万仙！”

    “拿来吧！”

    说着鸿钧对道尘伸出手来！

    对于鸿钧这句话，道尘很想说。

    不！

    但是到头来却也是不敢说出来。

    谁让他实力不如人家呢！

    神念一涌，下一刻他从三仙岛内收挂到的机缘顿时出现在紫霄宫中。

    伴随着这些先天灵根和灵宝的出现，原本灵气就极为浓郁的紫霄宫此刻更是有了灵气液化的趋势。

    整个紫霄宫都仿佛化成了灵气的海洋。

    鸿钧大袖一挥，一部分道尘从三仙岛内搜刮而来的宝物，顿时落在了他的手中。

    而剩下的却直接落回了道尘手里。

    “嗯？这又是什么意思？”

    看着鸿钧这个举动，道尘又懵逼了！
------------

第九十章 论道鸿钧，话洪荒大势

    道尘懵逼了，一脸茫然的看向鸿钧。

    他完全看不懂，三仙岛机缘鸿钧抢都已经抢了，现在又还给他一部分是什么意思？

    你是瞧不起我道尘吗？

    我道尘是那种抠门的人吗？

    我道尘会因为这点小事和你鸿钧针针计较吗？

    对不起我真的会....

    真香！

    道尘心底已经打定主意了，要是鸿钧真的臭不要脸把他从三仙岛抢到的机缘全部拿走，他就四处放消息，说鸿钧抢他机缘。

    无论怎么样，也要恶心一下鸿钧。

    但是鸿钧现在这个操作，让他的计划，直接还没生根发芽，就夭折了....

    毕竟鸿钧只拿了其中一小部分，大部分好的东西都原封不动的还给了道尘。

    若是他在四处放消息，岂不是让人说他道尘刻意抹黑鸿钧？

    “蓬莱，瀛洲，方丈，三岛本是东王公创立仙庭的根基所在，如今既然落到你手中，那冥冥之中自有天意。”

    “天意难测，贫道也不好过多干涉，如今虽取你一部分机缘，但贫道自会补偿与你。”

    鸿钧大袖一挥，被他拿走的机缘顿时从紫霄宫内消失。

    至于去了哪里，道尘不用想也明白。

    给东王公了呗。

    一道璀璨的仙芒闪过，一株青翠欲滴散发着浓郁乙木法则气息的参天古树出现在紫霄宫中。

    树高九万八千丈，枝繁叶茂，根茎如同虬龙，密密麻麻，粗壮的树干只有直径足有万丈，上面点缀着两颗如同杏子一般，通体琥珀色的果实。

    若不是此处乃是紫霄宫，有鸿钧法身镇压。

    只怕这一株古树一旦出现，直接就能把紫霄宫的屋顶给掀翻了。

    “宝贝！”

    “从气息看丝毫不下于扶桑树与人参果树！”

    “难道也是先天十大灵根之一？”

    从这株先天灵根出现的一瞬间，道尘的目光就落在了上面。

    先天十大灵根，他独占其三。

    对于这种气息他太熟悉了，就是化成灰他都能认识。

    “此乃灵根仙杏，位列先天十大灵根之一，今日取你机缘，便已沾染了因果，如今以此仙杏还你因果。”

    “果然！”

    “果然！”

    道尘心底疯狂惊呼。

    果然是先天十大灵根之一的仙杏，生长于终南山玉柱洞，一共只生长了两颗果子，一颗被阐教十二金仙之一的云中子所得，另外一颗在封神量劫之中被雷震子吃掉。

    直接让雷震子从一阶凡人突破到了太乙金仙，在封神量劫之中大放异彩，最终被封为雷部正神！

    原本仙杏要在封神量劫之中才会出世，没想到现在居然被鸿钧拿了出来，当做补偿赐给了他。

    这不由得让道尘有些意外了。

    道尘想什么，鸿钧并不知道。

    鸿钧大袖一挥，仙杏顿时光芒一闪，刹那间缩小了无数倍，在空中化为一道弧线之后，落向道尘。

    道尘伸手接过此刻只有半尺大小的仙杏，又仔细打量了一番，这才收入了随身的空间之中，等回到太阳星上种在扶桑树旁。

    “弟子多谢道祖赏赐。”

    道尘对鸿钧说道，见了鸿钧没有在说话的意思，两忙接着说道：“既然道祖已经将三仙岛机缘拿走了一部分，那弟子是不是可以告辞了？”

    紫霄宫道尘一刻也不想待，因为他总感觉在紫霄宫待久了要出事！！！

    “难得来一趟紫霄宫，又何必着急走。”

    就在道尘刚准备起身离去之时，鸿钧的声音忽然响起。

    不好！

    要来真的了！

    道尘眼皮一跳。

    他本以为鸿钧带他会紫霄宫不过是因为三仙岛和洛魔族的事情，没想到这两件事，居然只是幌子！

    幌子！

    接下来才是真正的重头戏！！！

    果然这个念头刚在道尘心底闪过，鸿钧的声音就在次响起。

    “如今洪荒，你觉得如何？”

    此话一出，道尘眼皮顿时一阵狂跳！

    果然绝对没有好事。

    鸿钧这是摆明着在暗示他啊！！！

    暗示就暗示，老子不接行不行？

    但是道尘一句话都不说是不可能的，所以当即抬起头，看向鸿钧，朗声说道。

    “弟子以为，如今洪荒欣欣向荣，万族和睦，不久之后更有东王公道友建立仙庭统领洪荒万仙，划分阴阳，如此下去洪荒万族必将越来越好！”

    装傻？

    没错道尘就是在装傻充愣。

    他何尝听不出来，鸿钧表面上说的是洪荒之事，实际上却是暗指巫妖二族。

    如今十二祖巫虽然在盘古殿闭关，但是谁都知道，那就一个坑，一个充满不确定因素的巨坑

    一旦十二祖巫出关和三清之间，必然还有一场惊天之战。

    大罗金仙的时候，三清就被十二祖巫压了一头。

    要不是老子和元始玩阴的，那普通巫族开刀。

    鹿死谁手还不一定呢！

    如今三清即将突破大罗金仙，迈入准圣是没错，但是早都在盘古殿闭关的十二祖巫难道会弱？

    你三清是盘古元神所化，十二祖巫跟脚也不差。

    一旦三清压不住十二祖巫，没有了制衡的巫族，谁知道会惹出什么乱子？？

    不过这些糟心事，让鸿钧去操心去，反正他道尘不掺和。

    有本事你鸿钧就直接强行册封我为妖皇，日后巫妖量劫的因果你鸿钧来承受。

    否则这件事没商量。

    装傻充愣，我是认真的！

    “越来越好？你真的这么觉得？”

    鸿钧哑然一笑。

    道尘能看得出鸿钧的意思，他鸿钧若是再看不出道尘在和他装傻。

    他这个圣人也就不当了。

    但是道尘不接这茬，他也没办法。

    圣人不沾因果不错，历无量量劫而不死也没错。

    但是一旦沾染了量劫的因果，他日后也别想合身天道了。

    “道祖再上弟子，又岂能说假话诓骗道祖？”

    道尘依旧装傻充愣。

    你鸿钧不挑明，我道尘也不挑明。

    一旦谁先挑明。

    那接下来就是撕破脸了。

    “既然如此，那便但愿如你所愿吧！”

    许久之后，鸿钧悠悠叹息一声，随即大袖一挥，道尘只感觉一阵天旋地转，等回过神来已经到了紫霄宫外。

    “怎么这么快就出来了？”

    紫霄宫外，昊天和瑶池看到道尘的身影突然出现，也是一愣。

    到底发生了什么？

    怎么这快就出来了？
------------

第九十一章 戏耍昊天，路遇赵公明

    他这不是自己挖坑，把自己给埋了嘛。

    整个洪荒要谁说最不给鸿钧面子，貌似除了他，还真的没有别人了。

    紫霄宫一讲，打了三清。

    紫霄宫二讲，打了东王公。

    紫霄宫三讲，还没开始，道尘想了想，好像没谁可以打了.....

    果然这句话，刚说完，道尘顿时看见鸿钧正似笑非笑的看着自己。

    唰！

    道尘顿时感觉背后一股杀气一闪而过，整个人瞬间被淋了个遍。

    自己怎么哪壶不开提哪壶了？

    药丸！

    药丸！！

    药丸啊！！！

    但是当道尘感觉到那股杀机一闪而逝，很快又消失之后，这才松了一口气。

    这个一关他是过了！

    “回去吧！”

    许久之后，鸿钧突然毫无征兆的来了一句之后，大袖一挥，一股无形得到气浪席卷而来。

    “洪荒小势可改，大势不可逆，不成圣人终究是蝼蚁，此话你且记住！”

    鸿钧淡漠的声音再次在道尘耳边响起，等道尘回过神来之时，已经出现在了紫霄宫外。

    “鸿钧最后 那一句话到底什么意思？”

    道尘闻言神色微微一沉。

    乍一听相似警告，但是道尘却总感觉鸿钧话里有话！

    但是真正的意思到底是什么，一时之间，道尘也琢磨不透。

    “怎么这么快就出来了？”

    看着突然出现在紫霄宫外的道尘，昊天也是一愣。

    随即一张娃娃脸上，明显流露出一丝恐惧之色。

    显然上一次，道尘在紫霄宫外，击杀紫竹上人，给这孩子留下不小的心理阴影。

    道尘倒也不在意，直接身形一动飞出了紫霄宫。

    “这煞星可总算是走了。”

    看着道尘身影离去，昊天也是长长的舒了一口气。

    “煞星？”

    远处虚空之中，道尘耳朵一动，昊天的声音顿时从远处传到他的耳朵里面。

    以他现在准圣初期的修为，只要他想，昊天说话声音即便再小，他也能听得到。

    煞星？

    有点意思。

    道尘嘴角一笑，下一刻，面前虚空陡然轻轻颤动起来，一道空间裂缝出行在他的面前，抬脚一步迈入。

    等再出现时，已经到了紫霄宫外。

    “怎么又来了？”

    昊天看着道尘再次出现，心底顿时大惊。

    毕竟刚才他才说过道尘的坏话。

    难道被听到了？

    不会是来揍他的吧！

    但是没想到，道尘一点搭理他的一丝都没有，直接迈步走向一旁的瑶池。

    “给你一个忠告，离这家伙远一点，不然哪天被卖了都不知道。”

    道尘走到瑶池耳边，传音道。

    “什么意思？”

    瑶池一脸懵逼，完全不懂道尘为什么会突然说这么一句。

    以道尘的身份，绝不可能无的放矢，既然说了肯定是原因，只是不方便告诉她罢了。

    想到此，瑶池看向昊天的目光顿时冷了几分。

    “瑶池你听我说啊！”

    感受着瑶池眼神中的冷意，昊天当时就哭了。

    他还指望着以后与瑶池结为道侣呢。

    可现在也不知道道尘和瑶池说了什么，居然连瑶池看向他的眼神都变了。

    这可让他难受了。

    看着昊天一副死了媳妇的表情，道尘顿时乐了。

    让你背后说我坏话，我整死你。

    至于为什么让瑶池小心昊天？

    他完全就是瞎说的.....

    没想到瑶池居然还当真了。

    啧啧，女人心啊！

    海底针！！

    不知道为何当道尘想到这句话时，脑海中突然浮现了女娲的面孔。

    按照时间推算，女娲现在估计已经斩尸成功，迈入准圣了。

    不过一想到，女娲参悟成圣机缘，来太阳星和他索要先天葫芦藤和息壤时，那个表情，道尘顿时乐了。

    小傲娇？

    看你到时候，求着我的时候，你还傲娇不傲娇？？？

    就在道尘想到女娲之时。

    不周山。

    刚刚斩尸成功迈入准圣境界的女娲，眉头突然一皱。

    她总感觉有人在念叨她，但是是谁却又推演不出。

    “大兄，小妹今日心绪不宁？可否帮小妹推演一番，究竟是何人在念叨小妹。”

    女娲脚下玄光一闪，出现在伏羲的洞府之中，皱着一双秀眉望向伏羲道。

    “念叨？会不会是道尘道友？”

    伏羲眉头一皱，下意识说道。

    “道尘？怎么又是道尘？大兄你能不能换个人说？”

    听到伏羲又一次提起道尘，女娲顿时脑门一黑，也不打算让伏羲推演了，直接返回了自己的洞府。

    但是不知道为何，自从伏羲提起道尘之后，道尘的身影就仿佛生根了一般，在她的脑海中，怎么挥也挥不去。

    到最后女娲也不闭关了，直接身形一动，出了不周山游历洪荒去了。

    ……

    另一边，道尘在给昊天好好添了一堵之后，便直接离开了紫霄宫，当他下了三十三重天，路过峨眉山时，眉头却是一皱。

    眼下峨眉山正在上演着一场精彩的大戏。

    一头身形壮硕的形式猛虎的黑色妖兽，正在亡命狂奔，在这黑色妖兽后辈之上，正坐着一名青年男子，在这名男子的身后还有着三名面容绝美的宫装女子。

    此刻四人都是一副惊魂未定的看向身后不远处的山林深处。

    “赵公明，你杀我巫族之人，今日就是你的死期！”

    一名身形魁梧，周身肌肉的虬结的巫族大汉，死死的追在这头黑色妖兽身后。

    这是一名金仙境界的巫族，一步踏出足有数十里之远。

    “赵公明？”

    道尘静静的站在虚空之中，全身气息收拢，如同一个透明人一般。

    但是听到这三个字眉头却是一皱。

    赵公明不是原本封神量劫之中通天坐下弟子嘛。

    封神量劫之中，赵公明手持二十四颗定海神珠，打的阐教弟子哭爹喊娘，最后不得已姜子牙请陆压出手，用斩仙葫芦才将赵公明暗杀。

    没想到这头黑色妖兽背后的青年男子，居然就是赵公明。

    难怪能够以玄仙的修为逃过金仙级别强者的追杀。

    既然这个男子是赵公明，那他身后的三名面容绝美的女子，也就是大名鼎鼎的三宵喽？

    不过照目前的形势看，赵公明只怕支撑不了多久了。

    道尘摇了摇头，打算就此离去。

    但是就在此时，一道声音忽然在道尘耳边响起。
------------

第九十二章 赐宝三霄，赵公明

    “你是何人，为何出现在我巫族领地之中？”

    看着道尘突然出现，这名金仙境界的巫族小巫，心底也是一惊。

    以他的实力，同境界的之人，绝不可能如此悄无声息的出现在他面前。

    能够这样，只能说明，道尘的实力绝对在他之上。

    但是身为巫族，有十二祖巫撑腰，他早已蛮横贯了，所以即便是道尘实力摆明了在他之上，他也是丝毫不虚。

    “我是何人，你无需知道，我且问你，此地乃是峨眉山，怎么就成了你巫族领地？”

    道尘冷冷的看向这名金仙巫族。

    在他的印象之中，巫族大部分都聚居在不周山下，只有祝融和句芒的部落搬迁到了昆仑山。

    别的地方好像好真的很少见到巫族的踪迹。

    “我巫族乃是盘古大神后裔，整个洪荒世界都有盘古大神开辟，此地自然乃是我巫族领地，倒是你这道人，无故插手我巫族之事，莫非你不想活了不成？”

    金仙巫族神色傲然，目光毫不畏惧的看向道尘。

    呵呵！

    听到这句话，道尘顿时笑了。

    照这么说，他的道场太阳星，岂不也是你巫族的地盘了？

    简直是笑话。

    难怪巫族不能成为日后天地的主角。

    就凭这骄傲自大，目中无人的分，若是真的让巫族做大了，日后洪荒还能有别的种族吗？

    本来道尘还懒得搭理这巫族之人。

    毕竟以他的身份对这区区一个小巫出手，有失身份。

    但是现在却不得不教训教训一二了。

    否者就凭这巫族蛮横的架势，日后还指不定惹出什么大乱子呢。

    抬手一挥，一股无形的力量顿时将这名金仙巫族轰飞出去，筋断骨折，但是却并没有真正的下杀手。

    不是不敢。

    而是掉价！

    若是十二祖巫来此，或许还值得他道尘真正出手，不过一名区区寻常巫族，小小惩戒一下便可。

    看着金仙巫族，抬手之间便被道尘打成重伤。

    不远处的，赵公明和三宵眼中也闪过一丝恐惧之色。

    洪荒之中，危机四伏，完全就是一个人吃人的世界。

    现在道尘抬手重伤了巫族，谁知道下一刻，会不会对他们出手。

    “你就是赵公明？”

    道尘抬手一挥，几滴三光神水顿时从他手中飞出，融入赵公明以及三宵体内。

    在三光神水的无上神力之下，四人的伤势以肉眼可见的速度恢复过来，就连气息都变得浑厚了几分。

    “正是在下，不知道前辈是何方高人？”

    赵公明对着道尘抱拳一拜，但是眼底深处依旧有着戒备之色。

    道尘对此倒是没有丝毫的恼怒，反而赞赏的看了赵公明一眼。

    不卑不亢，进退有序，倒也不是一个莽夫。

    如果赵公明直接对着他倒头就拜，求他收为弟子，道尘绝对掉头就走。

    因为这种人不配！

    这种随便拜师之人，真的收入门下，只会给他招来无穷因果。

    但是如今看来，这赵公明的确是一方俊杰。

    难怪能在后世封神量劫之中，大放异彩。

    不过道尘并没有回答赵公明的询问，而是目光看向赵公明身后的三名面容绝美的女子。

    “你们三人可是云霄，琼霄，碧霄？”

    道尘出声问道。

    “我等姐妹三人正是，云霄，碧霄，琼霄。”

    三霄见道尘居然对她们如此熟悉，心底也是一惊。

    她们刚刚化形不过千年，修为也仅仅是玄仙境界，如何能让道尘这等大能之人知晓。

    一想到此，三人心底更是惶恐不安。

    听到三人承认，道尘心底也是微微一笑。

    作为熟读封神之人，对于三霄后来的遭遇，道尘心底也是觉得颇为可惜。

    三霄相传乃是三朵彩霞成道，封神量劫之中，赵公明陨落与阐教之首。

    本不欲涉足量劫的三霄为替兄长报仇，摆下九曲黄河大阵，削去十二金仙的顶上三花，胸中五气。

    最后还是元始天尊那个老不脸的亲自下场，出手打杀了三霄，才救出十二金仙。

    但即便是如此，直到西游量劫之时，十二金仙的修为也未能恢复到全盛时期。

    当真是巾帼不然须眉！

    今日，既然让他道尘遇到了三霄和赵公明，也算是他们的一场机缘。

    四件从三仙岛内找到的后天灵宝顿时想着三霄和赵公明飞去。

    “今日贫道与你们相遇，便也算是一场缘分，这四件后天灵宝，你们且收下。”

    道尘笑着说道。

    不是他抠门，舍不得给先天灵宝。

    而是以如今三霄和赵公明的修为，就算给了他们，也保不住，反而会招致杀生大祸。

    整个洪荒先天灵宝，就那么多，别说是三霄赵公明之流，就算一些与道尘一眼在紫霄宫听道的洪荒大能，很多人也一件先天灵宝都没有。

    真的给了三霄和赵公明，只会是百害而无一利。

    后天灵宝？

    看着宝光四射的四件后天灵宝，赵公明和三霄脸色顿时大变。

    他们虽然化形不足千年，修为也仅仅只是玄仙初期，但是对洪荒却也不是一无所知。

    对于大罗金仙级别强者只拥有一件后天灵宝或许算是穷酸的了。

    可对他们这些仅仅只是玄仙境界的小人物来说，别说是拥有，就算是见都没见过。

    现在眼前这名前辈居然第一次见面就送他们一人一件后天灵宝？

    “这....前辈，此物太过贵重，晚辈不敢收。”

    赵公明和三霄连忙看向道尘，想要退还回去。

    说不眼馋是不可能的！

    但是他们真的不敢收。

    实在太过贵重。

    “区区四件后天灵宝罢了，当不得什么，你等且收下便是。”

    道尘摇了摇头，一脸不在意的说道。

    事实上对他来说四件后天灵宝真的不算什么，就算他拿回去，也算丢储物空间的份。

    甚至对他来说，这四件后天灵宝还不如给赵公明和三霄疗伤的三光神水来的价值高。

    “既然如此，那晚辈就收下了，前辈今日大恩，晚辈日后定当厚报！”

    “无妨，无妨，既然此事以了，日后有缘再见吧！”

    道尘微微点头，当即身形一闪，直接从赵公明和三霄等人面前消失。

    “若是我等能有前辈此等修为，那该有多好！”

    看着道尘来无影去无踪，赵公明不由得心生向往，但是很快却一愣。

    到现在他还不知道道尘的名字。

    不仅是赵公明，就连三霄也是一脸急切的。

    当即身形一动向着道尘离去的方向追去。

    “别追了，以你们的修为是追不上的。”

    就在此时，虚空之中光芒一闪，一名背负长剑的青年道人出现在赵公明和三霄面前。

    不是别人，正是通天。
------------

第九十三章 系统简直是忒坏了

    “叮咚，检测到宿主遇到封神量劫之人，宿主有以下两个选择。”

    “选项一：直接转身离去，不涉因果：奖励：后天灵宝一件！”

    “选项二：收徒赵公明，三霄，奖励：先天至宝：乾坤鼎！”

    听着系统的声音忽然在耳边响起，道尘也是一愣。

    他没想到在这个时候居然会触发系统。

    但是看到系统给出的奖励，眼神却陡然变得玩味起来了。

    系统这是要搞死女娲啊！！

    乾坤鼎本为混沌神魔乾坤老祖宝物，后来乾坤老祖在道魔之战中陨落在罗睺的诛仙剑阵之后。

    这件先天至宝，便彻底消声灭迹。

    后来被女娲意外所得，造人成圣之时，将息壤置于乾坤鼎中。

    以葫芦藤内的造化法则以及自身的精血，凭借着乾坤鼎后天反先天的逆天属性，才造就了人族的先天道体。

    可没想到，现在系统居然让作为他的奖励之一。

    这不是要搞死女娲是什么？

    简直是忒坏了！

    看着系统中的两个选项，道尘毫不犹豫的选择了选项二！

    先不管系统给出的这个选项是不是为了算计女娲，但是仅从系统给出的奖励来说，只要是明白人都会选择选项二。

    区区一件后天灵宝价值，如何能与先天至宝媲美。

    只要不是脑子有问题，都会毫不犹豫的选择选项二！

    随着道尘的声音落下，一枚造型古朴的小鼎顿时出现在他的丹田内。

    灵宝有灵，相对于生灵，灵宝更为在意凭借的诧异。

    所有乾坤鼎已出现，有毫不客气的霸占了原本属于灭世黑莲的位置。

    与弑神枪以及鸿蒙量天尺两件宝物，并列悬浮在一起。

    而弑神枪和鸿蒙量天尺则是光芒一闪，仿佛认可了乾坤鼎一般，便再无任何动静。

    而造化玉碟碎片则并未在依旧和老大一般，独自占据着最顶端的位置。

    道尘对此只是莞尔一笑，随即抬起头看向赵公明一击三宵，笑着说道：“今日贫道与尔等相遇，也算是一场缘分，不知道尔等可有兴趣入我门下？”

    说完这句话道尘就不在多语，而是静静的看着赵公明以及三霄。

    以赵公明和三霄的资质，入他门下并不有失他的身份。

    更为重要的一点，三霄和赵公明都是日后在封神量劫之中大放异彩之人，与巫妖量劫并无太大干系。

    即便是收下他们对于即将到来的巫妖量劫，道尘也不会沾染太大因果。

    所以道尘对此也并没有太大的压力。

    “道尘？太阳神君？”

    “救我们的前辈，居然是太阳神君道尘？”

    “道祖再上，我赵公明不是在做梦吧！”

    看着道尘目光温和的看向自己四人，赵公明和三霄都感觉有些懵！

    道尘的名头在洪荒之中太响了。

    尤其是上一次太阳星讲道之后，道尘之名更是达到了前所未有的巅峰。

    甚至他们这些刚刚化形不到千年的小妖也有所耳闻。

    若不是当初道尘讲道之时，他们修为底下，还未化形，只怕也会赶到太阳星听道。

    可没想到，眼下传说中的太阳神君道尘，居然就这样活生生的站在他们面前。

    一时之间，他们都有种仿佛在做梦的感觉。

    “小妹，你掐一下为兄，看看为兄是否在做梦。”

    赵公明下意识的看向了三霄之中最小的云霄，喃喃说道。

    “好.....”

    云霄到现在也有所有些懵，听到赵公明叫她，下意识的拿起道尘刚刚赐予的后天灵宝发钗，直接刺向赵公明的胳膊。

    “哎呦！”

    赵公明吃痛，惊呼一声，但眼中却爆发出前所未有的光彩。

    道尘对此只是笑了笑，并未多语。

    “弟子赵公明（云霄，琼霄，碧霄）拜见老师。”

    四人回过神来，脸上顿时露出激动的神色，对着道尘直接跪拜下去。

    “起来吧！”

    道尘对此满意的点了点头。

    伸手一指，四道流光顿时从道尘手中飞出，融入三霄和赵公明的眉心之中。

    四人只感觉一股从未有过的舒适感传遍全身，原本因为自己盲目修炼而导致的错乱的道基，在这道钻入体内的流光之下，如同伐毛洗髓一般，错乱之处，直接被纠正。

    前后不过数个呼吸的时间，原本四人玄仙中期的修为直接跌落到了天仙后期。

    并且随着时间的推移，修为还在不断的下跌。

    一直达到了天仙初期才堪堪停止。

    虽然修为是直接掉了一个大境界还多，但是四人的眼神却前所未有的光亮起来。

    “重塑道基！”

    “居然是重塑道基！”

    对于道尘来说，不过是举手之劳，但是对于赵公明，三霄四人来说却是丝毫不下于一种脱胎换骨。

    如果说之前，他们跟脚的上线仅仅只是大罗金仙的话，那么现在便是准圣！

    甚至日后踏入准圣巅峰也未尝没有可能！

    不远处山体深处，那名刚刚从昏迷中醒转过来的巫族，看到这一幕，直接吓蒙了。

    他虽然是巫族，不修元神，只修肉体，但是也知道重塑道基究竟有多难。

    即便是十二祖巫出手，也没有丝毫的可能。

    除非借助盘古殿的力量。

    但是眼前这名道人居然随便一出手，就把四个根基虚浮的玄仙境界小妖，重塑的道基。

    这到底是什么神仙手段？

    感受着体内此刻夯实无比的道基，赵公明三霄四人也是一脸懵逼。

    但是很快就反应过来，脸上瞬间露出狂喜之色。

    “弟子拜谢师尊！”

    赵公明和三霄对着道尘倒头就拜。

    道尘随手一挥，就让赵公明和三霄重新站起身。

    “你等既然已经入我门下，那便无需如此多礼。”

    道尘淡淡的说道。

    听得赵公明和三霄连连点头。

    整个人都激动的不行。

    自从他们诞生灵智开始，都是自己独自修行，所有的一切都靠自己的盲目的摸索。

    可没想到如今居然拜入了太阳神君道尘的门下。

    直到现在，他们都有种仿佛做梦一般的感觉，生怕这个梦不知道何时就醒了。

    收下赵公明和三霄之后，道尘这时有朝着那名金仙巫族看去。

    因为见识到道尘近乎逆天的手段之后，这名巫族之人早已经没有刚才那么硬气。

    “你巫族不在不周山待着为何会出现在此地？”

    道尘看着这名金仙巫族，屈指一弹，一道流光从他手中飞出，如一道仙索，顿时将这名金仙巫族拉到面前。
------------

第九十四章 返回太阳星，巫族慌乱

    道尘眼神阴冷，目光之中带着毫不掩饰的杀机，只要这名金仙巫族有任何不老实，他会毫不介意的直接抹杀。

    管他是不是巫族。

    就是十二祖巫来了，他也照杀不误！

    在道尘冰冷的目光注视之下，这名金仙巫族心头也是一凛，急忙低下头，不敢与道尘对视。

    随即躬身回道：“大人有所不知，自从祖巫大人闭关之后，族内就由诸多大巫共同执掌，千年之前，不周山食物匮乏，为解决族人生存问题，族内几名大巫商议之后，我族大巫相柳便带领一部分族人迁徙至此。”

    “不周山食物匮乏？”

    听到这话，道尘也是一愣。

    堂堂洪荒第一圣地不周山，居然被你们吃成食物匮乏了？？？

    道尘一脸懵逼。

    不说不周山内，那近乎无穷的天材地宝，就说生存在不周山周围的寻常野兽乃至妖族都不下百亿吧！

    就是这样居然还能被你们吃穷了？？

    这特么，你们巫族一个个是有多能吃啊！！

    不仅是道尘，就连赵公明和三霄也是一脸懵逼的看着这名金仙巫族。

    他们虽然没去过不周山，但是也知道不周山的威名。

    区区峨眉山妖族和寻常野兽，就有数亿了。

    更何况是不周山？

    这一刻，他们突然感觉，被道尘收为门下是何等的幸运，否则待久了他们只怕也要进这些大肚汉的嘴里.....

    “额....上仙....”

    被道尘和赵公明等人这样看着，这名金仙巫族也是不好意思的挠了挠头，继续解释道：

    “上仙，事情并非你们想的那样，而是近千年来，不周山内不少妖族都迁徙出了不周山，所以俺们巫族才出此下策的。”

    不解释还好。

    一解释，道尘更是一脑门的黑线。

    这尼玛不是你们太能吃，压迫的太狠！

    那些妖族会迁徙出不周山？

    要是能活下去，谁特么愿意离开自己家乡？

    不过巫妖两族的事情，他道尘不想管，也不想插手。

    只要不招惹到他头上一切好说。

    至于后面的事情，让鸿钧和妖族那帮大妖头疼去。

    反正和他道尘没关系。

    不过以巫族如今的势头，只怕要不了多少年，整个洪荒都是巫族的踪影了。

    一想到，几万年乃至几十万年之后，整个洪荒巫族闹饥荒的场景。

    道尘嘴角没由来的一抽！

    真的到那时，鸿钧那张老脸上的表情，绝对比吃了粑粑的还精彩！

    “回去告诉相柳，你们巫族和妖族之间的事情，贫道不愿插手，但是莫要过界，否则就是帝江来了，也保不住你们！”

    道尘冷哼一声，随即大袖一挥，直接带着赵公明和三霄，冲天而起，向着太阳星方向赶去。

    “终于走了！”

    看着道尘身影离去，这名金仙巫族顿时送了一口气。

    就在刚才，他可以清晰的感觉到，道尘说话之时，声音之中蕴含的无限杀机。若是他敢乱说一句话，等待他的下场，绝对是形神俱灭！

    “巫蛮，你怎么在此处，赵公明和三霄人呢？可否抓到了？”

    就在道尘走后，不久一名身形魁梧，面容与这名金仙巫族有着几分相似的巫族大汉出现在这里。

    一看到这名金仙巫族软踏踏的躺在地上，连忙问道。

    “抓个屁，被人带走了，刚刚要不是我怂的快，只怕你巫元就见不到我了。”

    到现在这名名为巫蛮的金仙巫族，回想起刚才面对道尘的之时的那种可怕感觉，心底还是有点后怕。

    “什么怂的快？难道还有人敢插手我巫族之事？”

    巫元冷哼一声，神色不屑的说道。

    “我也不知道到底是谁，只是好像听到叫什么道尘。”

    金仙巫族巫蛮挠了挠头说道。

    道尘收徒赵公明三霄的时候，他还在昏迷之中，只是耳边隐隐约约的听到了这个名字。

    其他的一无所知。

    相对于名字，他更为惊惧是道尘的实力。

    抬手之间重塑道基！

    简直是太可怕了！

    “道尘居然是他？”

    名为巫元的后来巫族之人闻言也是一惊。

    相对于巫蛮这种什么都不知道的小巫，他却是一清二楚。

    毕竟当初道尘入不周山时，他就曾远远的看过道尘的身影。

    那可是连十二位祖巫大人都要客客气气，不愿意招惹的存在。

    没想到，数千年之后，道尘居然会出现在峨眉山，甚至还救走了大巫相柳指名要抓的赵公明和三霄。

    会不会赵公明和三霄与道尘之间有什么渊源？

    否则以道尘那等存在，怎么可能会关系这几人的死活？

    出大事了！

    一想到此，巫元也不顾不上什么赵公明和三霄了，直接撒丫子就跑。

    道尘出现的事情，必须第一时间告诉大巫相柳。

    让相柳来做决断。

    万一赵公明三霄这些人真的和道尘有渊源，而他们追杀这四人，岂不是等于变向的惹怒了道尘？

    “什么？救走赵公明和三霄的人是道尘？”

    峨眉山深处，巫族所在的部落之中，大巫相柳正在啃着一根从一名禽类妖族身上撕扯下来的翅膀。

    此刻听到手下汇报，吃到一半的翅膀直接哐当一声掉在了地上。

    也顾不上掉在地上的翅膀，一步踏出直接出现在名叫巫蛮的金仙巫族的面前，孔武有力的大手死死拽着巫蛮衣领。

    “给我把这件事从头到尾，重新说一遍！”

    相柳一双暗黄色的眼眸死死的盯着巫蛮。

    他现在心颤啊！

    整个洪荒那么大，怎么好死不死就让他相柳碰上了道尘。

    这可是就连十二祖巫都不愿招惹的人物啊！

    万一到时候，赵公明和三霄和道尘说了什么，来找他相柳麻烦。

    这可怎么办？

    谁能挡得住？

    谁都挡不住啊！！

    当下巫蛮又重新把遇到道尘的事情重新和相柳说了一遍。

    当听到道尘直言不想插手巫妖两族之间事情之时，相柳一个悬着的心终于稍稍平复了一些。

    但是很快眉头一皱，直接向着左右巫族之人吩咐道：“即刻召唤族人，随我搬出峨眉山地界，此后我巫族绝不踏入此地一步！”

    此话一出在场的巫族都是一惊。

    但是既然相柳说了，他们不伦如何都要做，所以只能按照相柳的吩咐赶紧去通知族人。

    看着部落内所有巫族人都开始收拾家伙，准备搬离。

    相柳似乎还是有些不放心，直接身形一动，向着不周山方向而去。

    道尘出手救了几名妖族之人的事情，必须要禀告给十二祖巫！
------------

第九十五章 太阳星上，意外来客

    不周山，山脚之下，一座巍峨的大殿之中。

    刑天，夸父 ，后羿，九凤这些后世之中大名鼎鼎的大巫赫然在座，在他们的面前，相柳的身影也出现在这座大殿之中。

    “相柳，你刚才所说之事，是否当真，你应该知道我这对我巫族意味着什么。”

    主位之上，刑天神色凝重的看向相柳。

    十二祖巫闭关之前，后土千叮咛万嘱咐，不可招惹道尘。

    可没想到，如今他让相柳带人出走不周山才短短千年的时间，相柳居然说，道尘的踪影出现在巫族领地之内，还救走了被他巫族列上必杀名单的妖族。

    这其中的意思，可就耐人寻味了。

    到底是道尘与这几人有渊源，还是道尘只不过是路过无心之举，谁也不知道。

    但是如今十二祖巫出关在即，与三清的盘古正宗之争即将开启之时，却传出这么一个消息。

    这不得不让刑天多想。

    “刑天，你什么意思，难道你觉得我相柳会拿这种事情开玩笑不成？”

    听到刑天的质问，相柳脾气也上来了，直接站起来冷冷的看向刑天。

    你刑天知道的这个关头不能出岔子，难道我相柳不知道？

    我不远亿万里返回不周山把这个消息告诉你们，不就是为了大家一起商议，提出可解决办法吗？

    “哼，你相柳有没有那此事开玩笑，只有你知道，我等这如何知晓，若是你觉得我冤枉了你，大可来战！”

    刑天大手一招，干戚顿时出现在他手中。

    大有一眼不合直接开战的架势。

    “刑天，你正当我相柳怕你不成？”

    相柳闻言也是一怒，直接显化出大巫真身，目光森冷的看向刑天。

    不服就战！

    十二祖巫是这样。

    他们这些大巫更是如此！

    谁拳头大，谁有理！

    “够了，难道你们觉得此事还不够大吗？若是在平时你们打打也就算了，但是到了此刻，你们居然还是如此？”

    “你们可知，若是真的因为此事惹怒了道尘，对于我巫族来说，比招惹三清还要严重许多！！”

    大殿之中身形最为高大，也最为稳重的夸父此刻冷声开口道。

    此言一出，在场的诸多大巫神色也是一凝。

    三清说到底不过是一阶散修罢了。

    若是不是盘古正宗之争，只要不去招惹，对于他们巫族来说并无大碍。

    而道尘本体却是妖族！

    还是妖族中最为强横的金乌之体！

    以如今巫妖二族之间水火不容的架势，若是把道尘惹急了加入妖族，只怕那些洪荒大妖追着赶着欢迎。

    真的到那时候，两族之间的形势可就真的不好说了！

    毕竟上次不周山之战，他们这些大巫可都是远远的观看过。

    若是真的动起手来，十二祖巫还真不一定是道尘的对手！

    这才是后土临闭关之前留下嘱托的根本原因所在。

    招惹不起，就尽量躲避！

    一切等着他们十二祖巫出关再说！

    可没想到如今十二祖巫没出关，反而把道尘招惹了。

    这可如何事好？

    尤其是道尘离去之时曾言，巫妖二族之事他不过问，但是莫要过界。

    究竟何为过界呢？

    这个界到底是什么？

    谁也不知道！

    只有道尘知道，但是他们能去问吗？

    不能！

    也不敢！

    “好了，既然相柳以令族人迁出峨眉山，那此事便暂时如此处理吧，另外通知其他各处族人返回不周山，祖巫未曾出关之前，切勿在招惹事端！”

    许久之后，后羿的声音在大殿之中响起。

    此言一出，在场的所有大巫，皆是微微点头。

    十二祖巫未曾出关，他们巫族还是低调点好！

    否则若是真的惹得道尘不快，入主妖族，对于巫族来说，绝不是一件好事。

    随着这件决议的通过，洪荒之中，分散开来的各个部落巫族之人都悄然的返回了不周山，整个洪荒之中，巫族的身影如同消失了一般，除了不周山之外，再也没有任何巫族的身影。

    这倒是让不少妖族大妖，反而觉得纳闷了起来。

    “难道说巫族变了性不成？”

    只是他们就想想破脑袋也不知道，引得巫族如此大的举动，居然仅仅只是道尘的一个无意之举。

    ……

    另一边。

    离开峨眉山之后，道尘直接带着赵公明和三霄返回了太阳星。

    他可没心思去在意，巫族的举动。

    反正就是捅天破，都不关他道尘的事。

    现在他脑子里面想的问题只有两个。

    一个是返回太阳星将赵公明三霄安置妥当。

    另外一个就是尝试凭借着从三仙岛内大劫出来的三光神水，能否将《九转玄功》第七转修炼至圆满之境。

    只要《九转玄功》第七转修炼到圆满之境之后，他的肉身便算是踏入了准圣中期。

    到了那时，他的实力必然还会暴涨！

    留给他的时间，真的不多了！

    若是时间还极为充裕的话，此次鸿钧也不会单独召见他入紫霄宫。

    甚至最后还给他留了一句没头没尾，至今没有完全想明白的话！

    鸿钧到底是希望他入巫妖量劫？

    还是不希望他入巫妖量劫？

    “唉，实在是想不通啊！”

    道尘捏了捏发胀的眉心，摇了摇头，不在去纠结此事。

    但是不论鸿钧态度究竟如何。

    增强自己的实力，才是作重要的！

    伸手一招，先天葫芦藤上的那颗紫黑色葫芦顿时出现在他手中。神念探测之下，他可以清晰的感觉到紫黑葫芦藤内那几颗从洛魔族强者身上搜刮而来的法则结晶体，正在不断的被炼化着。

    浓郁的混沌神魔气息不断从法则结晶体内飞出，化解紫黑葫芦内那道开天杀机。

    随着开天杀机不断被化解，紫黑葫芦气息也在不断的攀升，向着先天至宝而进化。

    但是道尘可以明显的感觉到，这几枚法则结晶内的混沌神魔气息终究还是太少了，远远不够完全化解全部的开天杀机！

    一想到那几枚被鸿钧随手轰碎的法则结晶体，道尘心底没有来的一痛。

    暴殄天物啊！

    你鸿钧不要，给我道尘用来化解开天杀机，他不香吗？

    只可惜，现在说什么都晚了。

    在道尘的极速之下，一行人很快就穿越了大半的洪荒大陆，距离太阳星也越来越近了。

    这时太阳星外，三道身影腾空而起。

    除了帝俊和东皇太一之外。

    还多了一名青年道人！
------------

第九十六章 帝俊，太一入准圣，通天请求

    “恭喜大兄成功归来！”

    道尘归来，帝俊和东皇太一心头也是一喜，当即对着道尘拱手说道。

    “你我兄弟，何须如此。”

    道尘微微点头，但是看向帝俊和东皇太一的目光却是的陡然一亮。

    没想到他去东海三仙岛不过数百年光景。

    帝俊和东皇太一两人修为居然有着不小的进步。

    东皇太一和帝俊都已经斩去一尸，成功迈入了准圣境界。

    这倒是给道尘不小的惊喜。

    如今算上他，整个太阳星便有着三名准圣坐镇。

    这个实力，整个洪荒除了鸿钧之外，他道尘三兄弟又有何惧？

    “大兄，我等听闻三仙岛出世之时，有神秘强者出世，就连那东王公都险些陨落，甚至最后引得老师亲自出手，可否给我小弟我说说？”

    道尘刚回到太阳星，东皇太一便着急火了的问了起来。

    这一段时间，他和帝俊虽然大部分时间都在时间罗盘的阵法内闭关，但是东海三仙岛出世的消息，他们也是有所耳闻。

    不仅是东皇太一，帝俊对于三仙岛的事情也是极为好奇。

    究竟是何人居然能够引得鸿钧亲自出手？

    “你们说是之事确实如此，但究竟是何人，此事暂时却不能告诉你们 。”

    道尘沉吟片刻之后，摇了摇头说道。

    他倒是想说，但是只怕他一说，鸿钧绝对直接杀上门。

    毕竟当初在紫霄宫，就连鸿钧提起混沌遗族之时都有些讳莫如深！

    不想说说太多的样子。

    他道尘要是随便乱说出去。

    还不药丸？

    “既然如此，那小弟便不再多问了。”

    东皇太一失落的点了点头。

    他是武痴，对于强者极为好奇，可如今道尘却是一副欲言又止的样子，自然让他有些失落。

    不过道尘既然不愿意说，东皇太一自然也不敢多问。

    对于道尘这位大兄，东皇太一骨子里面还是有些惧怕的。

    “帝俊，太一，此乃是为兄收下的弟子，便暂时交由你二人代为指导。”

    道尘对此也只是无奈的摇摇头，随即身形微微一晃，露出身后的赵公明和三霄的身影。

    “弟子？大兄居然收弟子了？”

    帝俊和东皇太一闻言，眼中也闪过一丝诧异之色。

    以他们对道尘的了解，怎么看道尘都不像是那种会轻易收徒之人。

    否则当初太阳星外讲道，无尽妖族跪拜，当初也不会直接拒绝了。

    可没想到，道尘此次归来，居然还带回了几名弟子。

    这倒是让帝俊和东皇太一有些惊讶了。

    不过当看到赵公明和三霄的资质之时，却是眼中露出恍然之色。

    跟脚虽然不算强横，但是资质却是极佳，若是悉心调指导教，日后未尝没有突破准圣的可能。

    “还不见过两位师叔？”

    看着到现在还有些发懵的赵公明和三霄，道尘也是摇头苦笑一声。

    赵公明和三霄毕竟化形时日尚短，此刻除了道尘之外，又是见到了三名准圣强者，难免有些一时之间反应不过来。

    毕竟以他们如今仅仅只是天仙境界的修为，准圣对于他们实在太过遥远了。

    “赵公明（云霄，琼霄，碧霄）见过两位师叔。”

    四人当即对着帝俊和东皇太一倒头就拜，几乎同时喊道。

    “起来吧，既然尔等已经拜入大兄门下，日后我等也算是一家人，你们且随我来。”

    帝俊也是极为满意的看了赵公明和三霄四人，笑着点头说道。

    随即和东皇太一带着赵公明和三霄去了自己的行宫。

    教导四人修炼去了。

    帝俊，东皇太一等人走后，整个太阳神殿之中，就仅剩下道尘和之前那名出现在太阳星之外的青年道人。

    “我是叫你通天好呢，还是叫你上清道人好呢？”

    道尘似笑非笑的看着眼前得这名青年道人。

    若是他没有猜错，眼前这名道人并非通天本体，而是通天突破准圣之后斩去的一尸。

    观其周身若隐若现的剑道法则，通天突破准圣之后斩去的第一尸是恶尸，否则绝不可能如此凌厉，锋芒毕露。

    “果然还是瞒不过道友法眼，贫道上清道人见过道尘道友。”

    通天教主恶尸所化的青年道人笑着说道。

    但是眼低深处，却有着惊讶之色。

    这的确并非他本体，而是以青萍剑寄托的恶尸，但是若是在不出手的情况之下，一眼看出却是极难。

    即便是和他在一起无数年早已熟悉无比的老子和元始二人，当初都没有第一眼发现区别。

    可没想到居然被道尘一眼看穿了。

    这道不由的让通天深深的看了道尘一眼。

    “不知道友来我太阳星所谓何事？”

    道尘微微点头，脚下光芒一闪，便直接出现在了大殿主位之上，似笑非笑的看向依旧站在大殿之中的通天。

    其实他也没想到，在这个特殊的时间点，通天居然会来找他。

    看来三清对于即将到来的盘古正宗之争也有着不小的压力，否者通天绝不可能会来此。

    更别说他与三清之间，特别是元始和老子二人还有这不小的恩怨了。

    “道友如此神色，想必即便贫道不说，道友也知道了，通天此行前来，乃是为了请道友助我一事。”

    三清之中通天虽然最为宽厚，但是并不代表着通天蠢，只不过是他不想表现出来罢了。

    此刻一看到道尘似笑非笑的看着他，通天自然知道，道尘已经猜到了什么。

    “若是道友让我掺和你与十二祖巫之间的事情，只怕贫道无能为力。”

    道尘摇了摇头，说道。

    对于通天这个封神之中的悲情人物，他道尘还是抱有一些好感的，但是若是让他掺和三清和十二祖巫之间的争斗却是不可能。

    不是他不敢。

    而是不想和巫族产生太多的因果。

    纠缠过多，只会是麻烦。

    “道友想错了，通天来此，并非是邀请道友出山对付十二祖巫，而是求道友，待我三清与十二祖巫争斗之时，庇护住我门下弟子。”

    通天微微抱拳说道。

    此话一出，道尘眼中陡然闪过一丝惊讶。

    没想到通天不远万里来这里，居然是为了他门下的弟子？

    这倒是让他有些意外了！！
------------

第九十七章 标题娘被系统吞了

    但是转念一想，通天能为了他门下弟子请道尘出手，倒也是情理之中。

    三清之中，老子无为，太上忘情。

    元始，心性高傲，目空一切。

    唯有通天上善若水，有教无类！

    后世封神量劫之中，为了门人弟子，更是布下诛仙剑阵，一人硬刚四圣。

    虽然最后结局比较凄惨，被逼吞下陨圣丹，幽静紫霄宫，无量量劫不得出。

    但是不可否认，通天此人要不老子和元始来说更为至纯至真，乃是一个可交之人。

    “不知道友意下如何？”

    说完通天也是有些紧张的看向道尘。

    说到底，他们三清和道尘之间，毕竟有着不小的恩怨，甚至他的兄长元始，更是与道尘算得上是大仇。

    若是道尘不答应，也是正常。

    “此事对于贫道来说不过小事罢了，但是贫道以为，道友对于十二祖巫会不会对你门下弟子出手之事，倒是不用太过担心。”

    道尘站起身，笑着说道。

    “嗯？道兄此话是何意？”

    通天闻言眉头却是一皱。

    毕竟上次不周山大战之时，他的兄长老子和元始为了避退十二祖，对寻常巫族出手。

    此次若是十二祖巫与他们三清一战，他们三清战胜还好，万一战败，真的对他们三清的门人弟子出手。

    他们三清也无话可说。

    毕竟老子和元始以大欺小再先，十二祖巫只是报复罢了！

    此战究竟是胜败，对于他通天来说倒是无关紧要，说到底不过是名声罢了。

    他通天从来不在乎所谓的盘古正宗之名。

    唯一担心的便是他门下弟子。

    “十二祖巫蛮横霸道不错，但是那仅仅是对同境界之人，你何曾看过十二祖巫对于低境界之人出手？”

    道尘笑着反问道。

    “而且你三清与十二祖巫之间的争斗，说到底不过是为了名头之争，这才斗争的输赢才是十二祖巫在乎的！”

    “赢了十二祖巫等到他们想要的，输了只能说他十二祖巫不配称之为盘古正宗。”

    “莫要将所有人都想的与你那两位兄长一般，道貌岸然！”

    道尘接连说道.

    “既然如此，那倒是贫道多虑了。”

    听到道尘如此说老子和元始，通天脸上神色也是不由得一阵尴尬。

    说实话，他也没想到当初大战之时，最为在乎名声的老子和元始会对寻常巫族出手。

    虽然嘴上说的是无心之举，但是明眼人都能看的出来，是有意为之，目的就是为了让十二祖巫有所顾忌。

    只可惜到最后仍旧是竹篮打水一场空，名声丢了不说，机缘也全部被道尘抢去。

    想到此，通天也是唏嘘不已。

    “不知道友觉得我三清对上十二祖巫有几成胜算？”

    既然心底的大石头终于放下，通天转而好奇道尘对于他们与十二祖巫之间胜负的看法起来。

    “两成!”

    道尘思索了片刻之后，沉声说道。

    “两成？”

    通天闻言也是一怔。

    道尘这两成胜算未免有些太瞧不起他三清了吧！

    如今他们三兄弟皆已经迈入了准圣境界，老子更是彻底炼化了天地玄黄玲珑塔，可以完美的发挥出这件后天功德至宝的全部威能。

    怎么可能就只有两成胜算？

    “既然道友觉得贫道低估你们三清，那就当贫道此话从未说过。”

    道尘一句话说完，便闭上眼睛，不再多语。

    实际上说两成，他还是给通天面子的，真动起手来。

    一成都没有！

    十二祖巫此次出光，必定会肉身突破入准圣，一旦领悟盘古血脉内的都天神煞大阵，召唤出盘古真身。

    你试试？

    就是十个三清也不够盘古真身劈的！

    洪荒四大阵法之首的都天神煞大阵，可不是闹着玩的。

    要是你通天得到诛仙四剑，老子得到太极图，元始有了盘古幡之后还好。

    但现在你们啥都没有，就靠一个天地玄黄玲珑塔？

    不说盘古真身，就是我道尘都能单撸你了们。

    信不信？

    不过这些话道尘不会说，说多了，通天也不愿意听。

    又何必浪费口舌。

    “额，道友莫怪，通天并没有任何不信的意思。”

    通天急忙解释道。

    但是道尘依旧是紧闭眼眸，没有丝毫搭理的意思。

    这倒是让通天犯了难了。

    他这次虽然主要是为了门下弟子而来，但另外一个目的却是想趁着刚刚突破准圣，剑道法则领悟大涨，找道尘比试比试。

    毕竟之前在道尘手里输的太惨了。

    可现在道尘完全就是一副送客的意思，这让通天难受了。

    走也不是，留也不是。

    “道友若无他事，就请回吧，贫道还要闭关参悟大道。”

    许久之后，道尘清冷的声音忽然响起。

    完全是一副送客的架势。

    这让通天更难受了。

    到底说还是不说。

    说！

    一咬牙。

    通天当即说道：“贫道近日突破准圣，剑道法则修为大涨，不知道友可否赐教一二？”

    说完通天也是有些紧张的看向主位之上的道尘。

    毕竟道尘的脾气太实在有些琢磨不透。

    “可以，出手吧！”

    道尘此言一出，通天顿时一惊，他本以为道尘会直接拒绝，可没想到居然答应了。

    “就在这里？”

    但是下一刻通天就愣住了。

    这里是太阳神宫啊。

    你道尘的宫殿，万一打破了怎么办？

    不说修为到了准圣境界，就是大罗金仙在大殿内出手，逸散出来的一缕余波，也能轻易的将这座大殿轰成废墟。

    “不用，就在这里！”

    下一刻，通天只感觉一股劲风袭来，道尘的身影突兀的出现在他的面前。

    抬手一拳轰出，看似平平无奇，但是偶尔逸散出来的一缕气机，却让通天头皮发麻。

    “好强！”

    “道尘真的也是准圣初期？”

    此刻道尘给他带来的压力，就算同样突破准圣境界的老子也不及万一。

    若不是此地乃是太阳星。

    他都有些怀疑眼前的道尘是不是鸿钧所化了！

    “嗡！”

    一道清脆的剑鸣之声响起，下一刻太阳神宫之中一道冲天的剑气席卷而出。

    青萍剑瞬间浮现在通天身前，化为一道滔天的剑芒，骤然轰落。
------------

第九十八章 风雨欲来，道尘的谋划

    与此同时，道尘的身影已然到了通天的面前，周身之间力之法则奥义狂涌，尽数注入这一拳之中。

    这一次他并非动用任何的法力，甚至连诸多强大的先天灵宝都未用出，仅凭肉身之力，与通天厮杀。

    不为别的，只为让通天见识见识，一个修炼肉身的强者，踏入准圣境界之后的可怕。

    “轰隆一声！”

    道尘身形如同虬龙，看似瘦弱的身躯之下，蕴藏着惊天的威能，面对青萍剑所化的剑芒，不闪不躲，直接一拳轰出。

    二者碰撞之间，爆发出惊天的轰鸣，一道道可怕的余波，如同水波一般，荡漾而出，向着四面八方席卷而去。

    将整个宫殿之中，无尽的天地灵气，荡然一空。

    然而就在即将轰击在宫殿墙体之时，道尘的头顶之上，一座造型古朴，浑然敦厚的小鼎骤然浮现。

    鼎身之上，无数符文浮现，一道道晦涩的法则纹路散发着晦涩的气息。

    顷刻之间，光芒乍现。

    神魔虚影隐现其中，七色豪光照耀诸天。

    上雕青天白日，下刻地火水风。

    鼎身一转，一圈圈七色神光洒落而下，仿佛再造地火水风之力，整个太阳神宫，轰然一震，所有的余波尽数被这座小鼎吞入其中。

    “这是.....”

    通天神色震惊的看着这座从道尘头顶浮现的古朴小鼎，身形一颤，道：“先天至宝乾坤鼎，道魔之战后便不知所踪，怎么会落在你手上？”

    然而下一刻，通天脸色却是骤然大变，只感觉一股狂暴至极的力量从青萍剑内席卷而出，如同洪水猛兽一般直接轰击在他的胸口之上。

    “噗！”

    一道缭绕浓郁神性精华的五色鲜血从通天口中喷出，身形骤然倒飞出去。

    接连撞断了数根撑殿天柱，才堪堪止住。

    “嗡嗡嗡！”

    道尘伸手一招，乾坤鼎顿时落在了他的手中，直到此刻，鼎身之上已经有着道道神芒若隐若现。

    “嗡嗡！”

    就在此时，远处破空之声袭来，东皇太一和帝俊的身影出现在大殿之中。

    看着倒在地上，胸口出尽是一片殷红的通天，帝俊和东皇太一眼中也闪过一丝震惊之色。

    在道尘返回太阳星之前，他们二人和通天的这一具恶尸也有过交手，自然知道明白这具恶尸有多难缠。

    但是他们却没想到，自己二人不过刚刚把赵公明和三霄安顿好，还没来得及嘱咐一二。

    就感觉到太阳神宫内有战斗余波爆发。

    等他们赶到之时，就已经是如此模样。

    “大兄发生了何事？”

    帝俊看向主位之上依旧是一副气定神闲模样的道尘，也是稍稍送了一口气。

    “无妨，无妨不过切磋罢了！”

    道尘摆了摆手，示意二人不必紧张。

    “切磋？”

    听到这句话，帝俊和东皇太一也是一愣。

    都打成这样了，还叫切磋？

    那是不是打死了才叫战斗？

    你这切磋，动静未免也太大了吧.

    看着帝俊和东皇太一如此模样，道尘也是无奈的摊了摊手。

    “以道兄的实力，若是对上踏入准圣的十二祖巫，有几成胜算？”

    然而就在此时，通天挣扎着从地上站起，神色凝重的看向道尘。

    “五成！”

    道尘微微皱眉，声音凝重的说道。

    “什么？以道友的实力对上十二祖巫居然只有五成？道友莫不是在诓我吧！”

    通天闻言脸色陡然大变。

    道尘的实力，刚刚交手的一瞬间，他已经明白了大概。

    但是他没想到，以道尘的实力面对踏入准圣的十二祖巫，居然仅仅只有五成的胜算？

    这让他们三清还怎么打？

    直接认输得了！

    “信与不信，只看道友你如何决断了，贫道能说的只有这么多。”

    道尘回道。

    其实他还有一句话没说。

    这五成是在他动用全力的情况之下，并非仅仅只是肉身之力。

    若是仅凭肉身之力，他对上召唤盘古真身的十二祖巫，也只有被虐的份！

    不是道尘妄自菲薄，而是盘古真身，真的太变态！

    非圣人不可敌！

    道尘若是想单凭一己之力抗衡十二祖巫，除非他拥有洪荒四大法阵之外的另外三道大阵之一，以此来削弱盘古真身的威力。

    周天星斗大阵虽然是帝俊所创，但是短期之内只怕是不能现世了。

    毕竟这一世帝俊和东皇太一并未入主妖族，所以也就无从召集三百六十五大罗金仙级别的大妖作为阵眼了。

    而诛仙大阵所需的诛仙四剑和阵图，还在鸿钧手里呢。

    所以更是没戏。

    也唯有指望最后的先天五行大阵了！

    说起先天五行大阵，道尘眼前却是陡然一亮。

    先天五行旗，他已经有了三面，而素色云界旗鸿钧也已经给了西王母，只剩下最后的青莲宝色旗还未出世了。

    “不论如何，此次闭关之后，要去西昆仑走一趟了。”

    一想到此，道尘心底暗暗说道。

    “多谢道友，今日赐教，通天这就告退了。”

    片刻之后，通天的声音在大殿之中响起，对着道尘抱拳一拜之后，随即走出的大殿。

    但是无论如何，通天离去的身影都看起来有些萧索。

    “大兄，那十二祖巫，真的如此难缠吗？以你的实力都只有五成的胜算？”

    通天走后，东皇太一神色凝重的问道。

    “五成？五成都算高的了，你们真的以为十二祖巫只是傻大个？人家精着呢！”

    道尘站起身，悠悠长叹一声，身形一晃直接从大殿之中消失。

    其实他今天和通天说这么多，未尝没有想利用三清试探试探十二祖巫实力的想法。

    毕竟巫妖大劫还未真正到爆发的时候，谁也不知道未来的走向究竟如何。

    与其坐以待毙，不如早做准备！

    ……

    昆仑山，流光一闪，通天恶尸的身影出现在上清境中。

    此刻上清境中，老子和元始的身影同样赫然在做。

    “三弟，就说让你不要去找那道尘，你非是不听，现在碰了一鼻子灰了吧！”

    看着通天恶尸一脸凝重，元始当即出声笑道。

    PS：之前有道友说没有七十八章，小龙虾已经和编辑沟通之后，修订过了，有兴趣的道友可有回去看看。

    这本书目前每天稳定三更，不定期爆更一下，各位老哥如果觉得小龙虾写的不错，可以在评论区留言，小龙虾每天都会看的，还有就是如果觉得留言麻烦，看完书之后可以点一下那个催更，小龙虾也能够看得到各位老哥的身影，你们的支持是小龙虾写书最大的动力！！！！

    话有点多，但是小龙虾在此拜谢了！！

    多谢各位老哥的支持！！！
------------

第九十九章 三清生间隙 道尘欲突破！

    通天去太阳星之前，他元始就曾告诫过通天，没必要去找到道尘。

    以他如三人如今都是迈入准圣初期的境界，对上十二祖巫，未必不是对手。

    但是通天不听，如今碰了一鼻子灰回来，他元始自然乐的看戏。

    “二哥，你这是何意，若不是因为你上次对寻常巫族出手，我何须去太阳星？”

    通天闻言，脸色一沉，直接反驳道。

    “通天，你这是什么意思，什么叫我对寻常巫族出手，拳脚无眼，他十二祖巫没有庇护好族人，岂能怪我元始？”

    元始大怒，一挥一袖，站起身，瞪着眼睛看向通天。

    他好面子，就算上次那件事真的是故意出手，他也不会承认，尤其此地乃是上清境，通天诸多门人弟子都在外面。

    现在通天这么说，让他元始怎么能够下得了台。

    “哼，难道不是吗？”

    通天也是丝毫不退，一点没有给元始留面子的一丝。

    “够了，此事休要再提。”

    一旁的老子，脸色也是有些难堪。

    毕竟上次出手的不仅是元始，他老子同样出手了几次。

    如今通天旧事重提，他自然也有些不高兴。

    “有何不能说的，自己做了难道还能不让人说了不成，今日我通天说出此话，只是希望二位兄长，日后莫要不顾及面子对小辈出手！”

    看着老子和元始皆是一副死不认错的样子，通天大袖一挥，扔下一句话之后，身形一闪，便直接走进了闭关的密室之中。

    不知道为何，他现在对于元始这个兄长，越来越觉得有些厌恶！

    明明实力一般，还偏偏一副自视甚高，张口闭口自己乃是盘古正宗。

    若不是如此，怎么会惹得如今一身麻烦缠身？

    “大兄，你看看，你看看，通天还有没有把我这个兄长放在眼里？”

    看着通天身影从面前消失，元始也是一肚子火。

    道尘瞧不上他也就算了，凭什么一直比较听话老实的通天现在居然也敢如此对他说话。

    不爽!

    很不爽！

    “你自己做了什么事，自己心里清楚，若是你依旧如此下去，别说三弟，就是我这个兄长也要好好说说你了！”

    老子一副怒其不争的样子，看着元始，随即身形一闪也从上清境内消失，返回太清境去了。

    “你们！！！”

    看着老子和通天接连给自己摆脸色，元始顿时感觉心肝都气炸了！

    我元始做错了什么？

    凭什么你们一个个都如此对我？？？

    “待得此次十二祖巫之事结束，贫道再于你们二人一一计较！！”

    元始看了一眼上清境和太清境，随后身形一闪直接回去了。

    这里待不下去了，再待下去，他心肝都要气炸了！！！

    ……

    与此同时，上清境内，通天闭关的密室之中。

    老子突破准圣斩落的善尸太上老君的身影缓缓浮现，屈指一弹一枚缭绕着浓郁丹香的九转金丹落入通天手中。

    “你身上的伤是道尘打的？”

    以老子的眼光，自然能够看得出，通天这具恶尸气息虚浮，显然受了不轻的伤势。

    “道尘是不是又为难你了？”

    说道这里老子脸色骤然一沉。

    “不是，这点伤势只是切磋罢了！”

    通天摇了摇头，张口将老子给的九转金丹服下，随即眉头一皱，沉声说道。

    “大兄，此次与十二祖巫一战，只怕并非我等想象那么简单。”

    “什么意思？道尘是不是说了什么？”

    老子闻言也是一愣，急忙问道。

    “大兄，你觉得我等三兄弟联手下于，对上道尘，胜负如何？”

    通天并未回答，而是目光炯炯的看向老子。

    “五层胜算！”

    老子眉头紧锁，思索片刻之后回到。

    他们三清乃是盘古元神所化，有开天功德庇佑，这种得天独厚的优势越是到后期，越是夸张。

    他们三兄弟如今虽然仅仅只是准圣初期的修为，联手之下，对上准圣中期的强者也有一战之力。

    甚至若是生死搏杀之下，谁胜谁负还真不一定。

    “呵呵”通天苦笑一声，“大兄，此次我与道尘切磋，一招败北呢？”

    “什么一招？”

    听到此话，老子古井无波的面孔之上也闪过一丝震惊之色。

    “不错，就一招！”

    通天再次摇头哭笑一声。

    直到现在他都觉得有些不可思议，但是事实却如此的残酷！

    “行了，我知道了。”

    老子神色落寞，仿佛瞬间苍老的千万岁一般，整个人身上暮气更重。

    他本以为，突破准圣之后，有开天功德庇佑，与道尘的差距只会越来越小。

    可没想到，却是越来越大了。

    “除了这些还有什么吗？”

    老子再次开口问道。

    通天自然知道老子问的是什么。

    “全力出手五五！”

    通天此话一出，整个密室之中顿时陷入死一般的寂静。

    “好了，我明白了！”

    许久之后，老子的声音忽然响起，随后光芒一闪，身形便从密室之中消失。

    “唉！”

    看着老子的身影消失，通天幽幽长叹一声。

    他们三兄弟中，若说谁最在意盘古正宗名号，并非是整天张口闭口盘古正宗的元始，而是最为沉默寡言的老子。

    只是老子不表现罢了！

    太阳星，扶桑树下，巍峨的宫殿之中。

    通天在回到上清境时，道尘的身影便出现在了密室之中。

    随着道尘身影的出现，原本古朴寂静的时间罗盘顿时自发的运转起来。

    几乎在一瞬间，密室之中的时间流速就比外界陡然快了百倍！

    道尘心神一动，一座数丈方圆，足有一个篮球场大小的三光神水出现在密室之中。

    浓郁到极致的神性精华席卷而出，即便道尘不刻意的引导，这些三光神水内所散发出来的神性精华也自发的从每一根毛孔之中，钻入道尘的身体之内。

    “开始吧！”

    道尘身形一口气，随即身形一动，下一刻已经盘坐在三光神水中。

    浓郁的神性精华，瞬间充满了道尘的四肢百骇，如一道道涓涓细流，不断冲刷着道尘的肉身。

    道尘静心盘坐，运作九转玄功，将如此所有神性精华，全部纳入丹田识海之中。

    PS：感谢各位老哥点的催更，小龙虾看到了， 为了感谢，小龙虾今天四更。

    因为没有存稿，可能更新的比较慢。

    等不及的老哥可以明天再看。

    最后千言万语化成一句话。

    感谢！！！

    同样继续希望大家看完之后，可以点一下催更！

    感谢！
------------

第一百章 肉身修为双突破，再斩一尸！

    轰！

    道尘只感觉，丹田识海之中传来一声惊天的轰鸣。

    下一刻，无尽的神性精华，在九转玄功的牵动之下，如同火山爆发一般，瞬间涌入道尘周身筋脉之中。

    “疼！”

    “太疼了！”

    道尘眉头紧皱，俊朗出尘的面孔之上流露出痛苦的表情。

    几乎在一瞬间，周身四万八千个毛孔之中都有着细密的血珠浮现，此刻的道尘看起来不像是一个准圣强者，反而更像是一个血人！

    他本以为以自己踏入准圣的境界，肉身强度丝毫不下于上品先天灵宝，修炼起九转玄功绝对比之前要轻松许多。

    可现在他突然感觉，自己有点想多了。

    《九转玄功》修炼难度远比他想象之中，还要艰难太多太多！！！

    若是没有三光神水内无尽的神性精华支撑，只怕他在尝试修炼第七转的一瞬间，肉身便会承受不住九转玄功霸道无比的力量，而轰然爆碎。

    “妈的，难怪十二祖巫要在盘古殿闭关，这尼玛要是在外面还有命吗？”

    道尘轻啐一口，吐出嘴巴里面的血沫，忍不住咒骂道！

    这哪里是在修炼，简直是在玩命！

    以如今修炼《九转玄功》第七转对身体所带来的负荷程度，只怕修炼第八转的时候更加恐怖！

    必须要借助盘古神殿的力量才行。

    否则强行修炼，就算是有再多的三光神水，也是白搭。

    但是一想到十二祖巫那十二个大块头对于盘古殿的爱惜程度。

    道尘顿时感觉脑阔疼！

    估计不把他们都干爬下，十二祖巫是不可能心甘情愿把盘古殿让出来给他道尘修炼的！

    尤其是巫妖量劫迫在眉睫，给他的时间已经不多了！

    轰隆隆

    体内九转玄功的依旧在不断的运转着，随着时间的推移，道尘的体内已经积攒了海量的神性精华，不断冲刷着他体内的筋脉。

    四万八千个毛孔之中依旧有着细密得到血珠渗出，但是相对于刚开始，明显在少了许多。

    这也意味着道尘的肉身正在不断的增强！

    数千年之后。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆的爆破声从道尘的体内响起，道尘《九转玄功》第七转终于成功迈入了圆满之境，在进一步便是《九转玄功》第八转了。

    此时道尘的肉身强度彻底突破准圣初期，迈入了准圣中期。

    肉身强度更加的恐怖，光是靠肉身之力，就可以轻易的捏碎上品先天灵宝！

    张口吐出一口浊气，道尘的脸上也是流露出一丝喜色。

    三光神水不愧是洪荒第一疗伤圣药，一池子的三光神水中所蕴含的浩瀚神性精华，就让自己肉身彻底突破到了准圣中期的境界！

    以如今道尘准圣中期的肉身强度，再加上重重手段和诸多先天灵宝，即便是面对当初那名洛魔族准圣巅峰的强者。

    道尘也敢正面硬钢，而不是靠着时空法则的满世界的逃跑。

    嗡！

    就在道尘还未从肉身踏入准圣中期的境界中回味过来之时，只感觉头顶之上，三花一动，像是有什么东西要出来了一般。

    “嗯？这是要突破准圣中期了？”

    道尘脸上一喜。

    下一刻，一名与道尘长相一模一样，唯一不同地方就是身上的长袍从金色变成了黑色，整那个人散发着一股冰冷孤傲的气息。

    而就在此时，道尘丹田之中弑神枪如同受到了一股无形的召唤一般。

    嗡鸣一声。

    如一道黑色的流光从道尘体内钻出，直接涌入了这名身穿黑色道袍的道人体内。

    恶尸！

    此时走到道尘面前当即对着道尘拱手一拜：“贫道见过道友。”

    道尘当时就乐了。

    这就是自己的恶尸？

    果然和自己一样帅嘛！

    道尘咧嘴一笑

    如今自我尸斩了，恶尸也斩了，加上本尊。

    打麻将？

    三缺一？

    “不知道友如何称呼？”

    道尘眉头一皱忽然问道。

    上次在紫霄宫斩尸入准圣，或许是因为注意力都集中在参悟鸿钧讲道的缘故，道尘并没有特殊的感觉，但是此刻面对恶尸之时，却有种怪怪的感觉。

    自己和自己说话。

    而且完全知道自己在说什么。

    这就有意思了。

    “道友本尊名为道尘，前世名为李玄，那贫道就叫金乌真人吧！”

    黑衣恶尸沉吟了一下，随即回道。

    “金乌真人？”

    道尘眉头一皱，随即点头说道，“既然如此，那日后便称道友为金乌真人吧！”

    “大善!”

    恶尸金乌真人微微点头之后，随即身形一动，化为一道流光回到了顶上三花之中。

    恶尸已斩，便也意味着道尘的肉身和修为皆是踏入了准圣中期的境界！

    接下来就只剩下斩去善尸，将九转玄功八转修炼到圆满之境，便可破入准圣后期！

    道尘本想继续闭关，稳固境界，但是目光扫向远处密室之外时，眼前却是一亮。

    “突破了？”

    道尘将目光看向帝俊所在的神殿之中，只见偏殿之中，赵公明和三霄四人真盘膝在扶桑树下，眼眸低垂，周身的流露的气息，赫然从天仙进入了真仙之境，而且观其气息距离真仙巅峰也不遥远了。

    一想到自己这个甩手掌柜，自从将赵公明和三霄带回来之后，便直接丢给了帝俊和东皇太一代为照料。

    道尘脸上没有来的一红。

    “罢了，罢了，既然你四人入我门下，便为你们讲道一二吧！”

    下一刻道尘，一步踏出，身形陡然从密室之中消失，等再出现之时，已经到了赵公明和三霄面前。

    “弟子拜见师尊！”

    看着道尘突然出现，赵公明和三霄也是一惊，急忙躬身跪拜道。

    “大兄你出关了？”

    不仅是赵公明和三霄，就连一旁的负责监督四人修行的帝俊也是一惊。

    当看到道尘周身之间流露出的若有若无的威压之时，脸上却闪过一丝惊骇之色。

    “准圣中期？大兄你突破了？”

    帝俊失声道。

    没想到不过数千年，道尘居然就已经从准圣初期迈入了准圣中期的境界，甚至就连肉身都迈入了准圣中期的境界。

    这让有点受打击了.....

    本想着等道尘出关之时，和道尘切磋切磋。

    现在还打个屁嘛。

    本来就打不过，现在硬打？

    摆明了找虐？

    “不过略有突破而已，不必大惊小怪，倒是为兄闭关这些时日，我这四个弟子有劳你了。”

    道尘摆了摆手，目光带着歉意的看向帝俊。

    PS：三缺一，打麻将不咯？

    感谢诸位老哥的催更，小龙虾继续码字去了！！
------------

第一百零一章 道尘赐法，烛龙异变

    “大兄哪里话，公明，三霄姐妹，即是你弟子，也是我师侄，我本该如此。”

    听到道尘的话，帝俊心头也是一震急忙说道。

    “恭喜大兄迈入准圣境界。”

    与此同时，东皇太一感应到道尘出关，身影也出现在扶桑树下。

    “嗯。”

    道尘微微点头，随即目光看向东皇太一和帝俊二人，“今日既然你二人都以突破准圣境界，为兄便传你二人一套功法，你二人得到之后，定要好好修炼，不可懈怠。”

    道尘嘱咐一句之后，伸手一指，两道流光顿时融入帝俊和东皇太一眉心。

    “这是？”

    感受着流光内蕴含的庞大信息，帝俊和东皇太一脸上也闪过一丝震惊之色。

    这居然是一套可以修炼到准圣的巅峰的炼体功法，修炼到圆满之境后，肉身强度堪必极品先天灵宝！

    如今虽然仅仅只有前七层的修炼方法，但是若是修炼成功之后，肉身强度也丝毫不下于中品先天灵宝。

    “此功法乃是为兄草创，最后两层，带为兄补全之后，再传授给你二人。”

    道尘微微点头之后说道。

    这套功法乃是他根据《九转玄功》改编而来.

    以道尘想法，是想直接将《九转玄功》传授给帝俊和东皇太一二人。

    但系统说什么也不肯。

    没办法，道尘只能根据《九转玄功》加以改编，所以才有了这套功法。

    正如道尘所言，这套功法的确是他草创，并未完全完善。

    因为就连他自己也没有彻底将《九转玄功》最后两层修炼完毕。

    所以才只有前七层的修炼功法。

    但即便是这样，放到外界，也足以让洪荒大能为之大打出手，争破脑袋了。

    毕竟如今洪荒万族之中，唯有巫族修炼肉身，同境界战力之强横，在整个洪荒都是极为出名的！

    不知道多少洪荒大能眼馋，但是却估计十二祖巫凶名，而不敢下手抓几个巫族回来研究。

    所以别说是一门直达准圣巅峰的修炼法门，就算是可以达到大罗金仙巅峰的炼体功法，都会引来一场腥风血雨。

    “无妨，无妨，大兄慢慢参悟便是，我等二人不急。”

    帝俊和东皇太一连忙摆手说道。

    这套功法虽然是从《九转玄功》中改编而来，但是想要修炼成功，却也是同样极为不易。

    不但需要极佳的资质，还需要海量的天材地宝去支撑。

    所以二人看完修炼功法内容之后是一点都不急。

    似乎知道两人担忧的是什么。

    道尘手中玄光一闪，两道缭绕着浓郁神性精华的八宝玉净瓶出现在他手中，随手一抛顿时落向帝俊和东皇太一。

    “这是？”

    “三光神水？”

    “大兄，此物太过贵重，我们真的不敢收。”

    看着八宝玉净瓶内足有数丈方圆的三光神水，帝俊和东皇太一急忙推脱道。

    先是传授炼体功法，如今又是赠送三光神水这等洪荒之中一等一的圣物。

    这让他们一时之间，完全不知道该怎么说。

    “无妨，拿去便是。”

    道尘摆了摆手，淡然一笑道。

    帝俊和东皇太一张了张嘴，却是感觉如鲠在喉，一句话都说不出来。

    “多谢大兄，日后大兄若有召唤，帝俊（东皇太一）定当肝脑涂地。”

    许久之后，帝俊和东皇太一二人对着道尘抱拳一拜。

    一旁的赵公明和三霄虽然并不知道三光神水和炼体功法意味着什么，但是从帝俊和东皇太一这两位师叔的神情，却是也能猜到个大概。

    心底不由得升起羡慕之色。

    若是他们也能分得一些该有多好？

    “怎么你们也想要？”

    看着赵公明和三霄如此模样，道尘嘴角也闪过一丝玩味之色。

    三霄闻言脸色一红，连忙低下头，不敢与道尘对视。

    但赵公明却是有些没反应过来，显得有的呆头呆脑，下意识道：“弟子也想....”

    但是还未等他说完，一个脑瓜崩直接弹在了他的头上。

    “你想个屁，等你踏入大罗金仙在和为师说这句话！”

    道尘没好气的瞪了赵公明一眼。

    以赵公明如今真仙的修为，别说是修炼功法了，一滴三光神水内蕴含的神性精华，都足够把他撑死给几遍。

    真的给了，只会是百害而无一利！

    “噗嗤....”

    看着赵公明吃瘪，一脸懵逼的摸着自己的脑袋瓜子，三霄之中最小的琼霄也是忍不住笑出声来。

    “噗嗤....噗嗤....”

    随着琼霄笑出声，云霄和碧霄也是接连忍不住笑了起来。

    但是当看到道尘看向她们三姐妹之时，却又是下意识的缩了缩可爱的小脑袋，一副眼观心，鼻子观耳的架势。

    “唉....”

    看着自己三个女弟子如此可爱的模样，道尘也只能无奈的摇了摇头。

    他还真的舍不得动手惩戒自己这三个女弟子。

    估计他以后要是有女儿。

    也是个女儿奴啊！

    赵公明看着道尘并未出手惩戒三霄，也只能悄悄的嘟囔个嘴，不敢表现出来。

    否则等待他的绝对又是一个脑瓜崩！

    赵公明想什么，道尘并不知道。

    下一刻道尘，大袖一挥，四个蒲团顿时出现在三霄和赵公明脚下。

    而帝俊和东皇太一二人同样盘坐虚空，等候着道尘讲道。

    “如今洪荒之中，劫云四起，量劫将至，我等虽偏安太阳星，不涉洪荒，但亦不可大意，须早做准备。”

    “故而今日，本座为尔等开悟大道，尔等须仔细感悟，切不可分神。”

    道尘盘坐在扶桑树下，一开口声音便带着无尽的威严，震动整个太阳星。

    “弟子谨记！”

    看着道尘脸上的神色严肃起来，赵公明和三霄也是心头一凛，不敢有丝毫的怠慢。

    “嗯！”

    道尘微微点头，当即微闭眼眸。

    开始仔细的给赵公明和三霄四人讲解真仙之道，以及后面的玄仙乃至太乙金仙等诸多境界修炼要点。

    就在道尘给门下弟子讲道之时。

    东海之上，万龙巢之中。

    烛龙的身影如同雕像一般，万古不变的盘坐在道台之上。

    在他的面前，一座缭绕着浓郁时间法则气息的封印依旧闪烁着微弱的神芒。

    然而就在此时，一道惊呼看不见的流光陡然从封印法阵之中飞出，快如闪电一般的钻入烛龙的体内。

    “不！”

    随着这道流光进入体内，烛龙无尽无波的苍老面孔之上陡然大变，周身之间一股可怕的气息席卷而出。

    片刻之后，整个大殿所有气息消失一空，烛龙的身影也渐渐恢复平静。

    “嘿嘿....”

    一道低沉如同鬼魅一半的声音在大殿之中响起。

    光芒一闪，烛龙的身影瞬间消失。

    而伴随着烛龙离去，那道封印法阵内浓郁的时间法则气息，也彻底消散。

    若是仔细看去，便可以发现，这座封印法阵之上，不知道何时多出一道微不可见的裂纹！
------------

第一百零二章 十二祖巫出关，牛鬼蛇神齐聚！

    太阳星上，道尘的讲道依旧在继续。

    随着道尘迈入准圣境界，对于天地大道感悟越加的深刻，讲道之时，周身之间自然有着无穷的道韵显现。

    天地异象无穷无尽。

    时有仙鹤长鸣，真龙咆哮，神猿攀壁，虎啸山河，一道道有大道法则凝聚而成的神兽虚影才道尘背后的异象之中浮现。

    在这万千异象深处，青龙，玄武，朱雀，白虎，四方圣兽的身影也若隐若现。

    而在这无穷的异象之中，赵公明，三霄等人都是沉浸其中。

    道音迷蒙，振聋发聩！

    随着道尘讲道不断的加深，四人周身的气息也是愈发的深厚。

    轰隆一声！

    四人之中，赵公明周身气息陡然暴涨，修为以肉眼可见的速度迅速攀升。

    真仙后期！

    真仙巅峰！

    轰隆！

    又是一道惊天的轰鸣传来。

    赵公明的修为直接突破了真仙巅峰，迈入了玄天境界，并且依旧没有丝毫停止的意思！

    玄仙初期！

    玄仙中期！

    玄仙后期！

    玄仙巅峰！！！

    嗡！

    一声道鸣响起！

    赵公明的修为突破到了玄仙巅峰之后，周身的气息才终于缓缓平复。

    而另外一边，三霄三姐妹，修为同样在暴涨。

    虽然不如赵公明这般恐怖，但是依旧不断的突破，一直达到了玄仙后期，才停止下来。

    嗡！

    扶桑树下，道尘身后光芒一闪，一名青衣道人出现，取代了道尘原本的位置，口诵道音，依旧在给赵公明和三霄等人讲道。

    这名青衣道人正是道尘的本尊，此刻造化玉蝶碎片再其头顶浮现，无穷的道韵流转而下，将其身形承托的愈发的神圣高洁！

    而道尘的本尊则从地上悠悠站起，目光之中带着微笑的看向依旧沉浸在道韵之中的赵公明和三霄四人。

    不愧是能够在后世封神量劫之中，留下璀璨一笔之人。

    这四人对于大道的领悟，比之前道尘在太阳星外讲道之时，无数妖族修士，都要强上数倍还多。

    如今讲道不到百年，居然直接突破了两个大境界！

    当真是可怕。

    如此随着时间缓缓的流逝之下，当道尘自我尸收声之时，却是又过了两百年。

    当然着三百年只是相对于正常的洪荒观念而言，其实对于赵公明和三霄四人来说，他们实际已经度过了三万年的时间！

    而这一切皆是因为道尘在讲道之时，已经将时间法则释放出，在时间法则的影响之下，将讲道时间拉长了百倍！

    虽然着三万年时间，对于许多洪荒大能来说，可能就是一个打盹的时间，但是对赵公明三霄这些刚刚化形不久得到生灵来说，却是无比漫长！

    此时赵公明和三霄四人的修为皆是达到了玄仙大圆满的程度。

    这还是道尘强行压制的结果，否则若是让他们自行突破，只怕能直接踏入太乙金仙。

    虽然如今距离巫妖量阶彻底爆发越来越近，但是道尘却并不想让赵公明和三霄这么快的突破。

    毕竟他们的积累终究是太少了。

    如此快速的突破只会过犹不及！

    看着依旧沉浸在大道感悟之中的赵公明和三霄，道尘一点都不着急，甚至还默念清心咒，为他们消除杂念，更好的稳固修为。

    又过了数十年之后，赵公明和三霄四人才悠悠从悟道之中苏醒过来。

    一看到自身的变化，脸上顿时闪过浓浓的震惊之色。

    没想到，自己师尊仅仅一次讲道，居然让他们的修为直接突破了两个大境界，不但重新回到了玄仙境界，甚至就是太乙金仙也不远了。

    “弟子谢过师尊！”

    一次讲道能突破到玄仙大圆满，虽然有他们自身悟性的原因，但是更多的却是道尘讲解细致入微的原因。

    若是换做别人，他们绝不可能如此！

    一想到此，四人对着道尘又是深深一拜。

    这一拜是发自真心的对道尘感谢和尊敬！

    “你我本是师徒，不必如....”

    看着赵公明和三霄四人再次跪拜在地，道尘也是微微一笑，但是话还未说完，脸色却是陡然一凝。

    双眸之中，两道璀璨的仙芒瞬间爆发，直接落向不周山的方向。

    只见不周山内煞气冲天，隐约之间一道道顶天立地犹如混沌神魔的身影出现在天地之间。

    “大兄，发生的何事？”

    帝俊和东皇太一看着道尘如此神色，脸上也闪过一丝疑惑之色。

    “出关了!”

    随着道尘声音落下，下一刻光芒一闪，道尘的本尊直接飞出的太阳星，而他的善尸也几乎在道尘本尊飞出太阳星的一瞬间化为一道流光融入道尘的头顶的三花之中。

    “出关了？”

    “难道是十二祖巫？”

    帝俊和东皇太一看着道尘的身影消失，呢喃一句。

    下一刻神色陡然一惊！

    当今洪荒，能够让道尘如此在意的除了十二祖巫之外。

    还能有谁？

    “赶紧去看看。”

    一想到此，帝俊和东皇太一眼中也闪过一丝焦急之色，身形一晃追着道尘的身影消失的方向而去。

    不仅是道尘三人赶向不周山。

    “不周山煞气如此浓郁，难道十二祖巫真的要出关了吗？”

    “唉，我妖族好日子只怕要到头喽！”

    “气息如此强横，只怕十二祖巫此次闭关之后，修为必然大进啊！”

    洪荒之中，亦有着不少大能同样注意到不周山的异动，虽然未尝想道尘这般，刚在第一时间前去探查，但是亦是集中全部的神识望向不周山。

    注意着不周山内的一举一动。

    因为所有人都知道，一场惊天大战要来了！！

    三十三天外，紫霄宫中。

    鸿钧闭目盘膝在道台之上，此刻感应到不周山内煞气冲天，十二道如同混沌魔神的虚影出现，苍老的眼眸之中，也是闪过一丝无奈之色。

    “终究还是乱了！”

    许久之后，鸿钧悠悠的叹息之声响起，随后整个紫霄宫便再次陷入了寂静之中。

    与此同时，不周山，亿万里之外，一名苍老的道人身影浮现。

    若是道尘再此，绝对会第一时间认出这名苍老道人不是别人正是烛龙！

    此刻烛龙暗黄色的眼眸之中，充斥着一股异样的血色，目光遥遥的望向不周山时，眼神之中充斥着浓浓的怨恨之色。

    “盘古，你虽身陨，但你我之间的仇怨却未到了结之时！！”

    PS：现在早上五点半。

    四更完毕！

    小龙虾答应的事情做到了！

    老哥们催更点起来！！

    希望明早起来能够看到一个完美的催更数据！
------------

第一百零三章 调戏一时爽，一直调戏一直爽！

    不周山。

    虚空之中，金芒一闪，道尘的身影出现在山巅之上，目光凝重的看向山脚之下，盘古殿外，那十二道煞气冲天，如同混沌魔神一般的身影。

    “贫道掐指一算，便知道友心系我妖族，定会来此查探！”

    就在道尘身影，刚刚出现，不周山内一名身穿白色道袍的中年男子，目光带着笑意，缓缓从不周山内走出。

    在他的身后，跟随着一名宫装丽人，此刻一双凤眸虽然同样望向道尘，倒是绝美的面容之上依旧有着傲娇之色。

    道尘看向这两名从不周山内走出的道人，尤其是之前出声的那名中年男子。

    道尘脸色也是一黑。

    神特么的心系你妖族，你妖族生死关我道尘屁事。

    老子来这里是为了自己好吗？

    道尘连搭理伏羲的一丝都没有，直接目光望向跟在伏羲身后的女娲笑着开口说道。

    “女娲道友，贫道就说你与我有缘吧！”

    “你瞧瞧，洪荒如此之大，都能让你我相遇，不是缘分又是什么？”

    听到道尘的话，伏羲一张老脸也是火辣辣的疼。

    你特么道尘不搭理我也就算了，当我的面调戏我妹妹。

    这样好吗？

    就算你要泡我妹妹。

    是不是也应该搭理搭理我这个大舅哥？？

    你道尘直接把我当空气是几个意思？？？

    我伏羲好歹现在也是准圣大能了。

    我也要面子的好吗？

    当然这些话，伏羲也只能在心底说说，真的当着道尘面说，绝逼少了一顿打！

    “你！！！”

    看着道尘上来就是如此轻浮的调戏自己，女娲气的一阵跺脚！！！

    她突然觉得自己是不是出门没看黄历？

    怎么到哪都能碰到道尘？

    尤其是看到伏羲每次见到道尘之后，都是一副头顶“降智光环”的样。

    她心底就一阵来火！！

    没准自己被道尘卖了，她这哥哥没准还傻乐的帮着数钱！！

    脚下流光一闪，女娲的身影瞬间从此处消失。

    回道场去了！！

    这里待不了！

    有道尘的地方她都待不了！！

    “令妹这脾气，道友可要好生劝说劝说啊！”

    看着女娲又一次气呼呼的离去，道尘嘴角玩味一笑，看着伏羲说道。

    “道友所言甚是，贫道回去之后，定要好好劝说劝说！”

    伏羲下意识的点头回应道。

    然而这句话刚说完，远处不周山深处，伏羲道场所在之地，骤然传来一道惊天的轰鸣！

    “额....”

    看着自己道尘黑烟滚滚，伏羲嘴角也是一抽抽。

    这尼玛不用想，肯定也知道是女娲拿道尘没办法，在那他东西撒气呢....

    “道友，真的不要去看看？”

    道尘意有所指的看了看，正在冒着滚滚黑烟的伏羲道场。

    “无妨，无....”伏羲无奈的摆了摆手，但话说到一半脸色却是骤然一变，“妹妹，别的东西都能动，千万别动为兄的八卦啊！”

    一想到自己刚刚推演道一半的先天八卦，伏羲也顾不上和道尘一起勘探十二祖巫的情况了，直接化为一道流光飞向自己的道场。

    “伏羲道友这.....”

    帝俊和东皇太一也只能同情的看了伏羲一眼。

    有这么一个暴脾气妹妹，也真的是命苦......

    道尘对此也只能无奈的摊了摊手。

    怪我喽？

    不过说起来。

    女娲这脾气，倒是越来越暴躁了.......

    “轰隆！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    一座巍峨的大殿从不周山下，缓缓浮现，伴随着这座大殿出现的一瞬间，笼罩整个不周山的无尽煞气，更是恍若实在一般，发出震天的轰鸣。

    与此同时，在这大殿出现之时，道尘的肉身深处突然传来一阵强烈的渴望，每一个细胞，每一个筋脉，都传来一阵强烈的悸动！

    “这就是盘古神殿吗？”

    道尘眉头一皱，体内的法力瞬间弥漫开来，将这股悸动生生的压了下去。

    相传盘古神殿乃是盘古大神的心脏所化，十二祖巫皆是在盘古神殿内孕育而出，甚至有传言，整个巫族之人，都是从盘古神殿内走出。

    只是此事，究竟是真假，除了十二祖巫之外，没人知道。

    但是不可否认的一点，盘古神殿，若是一件灵宝的话，绝对是超越先天至宝的存在。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道强烈的破空之声响起。

    不周山外，又有数十道破空之声响起。

    其中妖族占了绝大多数，还有几人并不属于任何一方势力的散修强者。

    在这些妖族大妖之中，白泽，英招，钦原这些，道尘熟悉的洪荒大妖也赫然在列。

    只是相对于道尘，这些后来的洪荒大能，特别是妖族大妖，只是在不周山外远远的观望着，并不敢踏入不周山一步。

    显然也是担心十二祖巫出关之后，先拿他们祭刀。

    而在不远处的虚空之中，还有着跟多的气息由远及近，向着不周山赶来。

    “这下倒是越来越热闹了！”

    看着越来越多的洪荒大能赶到这里，道尘轻笑一声，大袖一挥，三套桌椅出现在他，帝俊和东皇太一面前，上面拜访各自摆放着几枚从镇元子那里敲诈而来的人参果。

    身形一动，道尘直接坐在椅子上，拿起人参果就吃了起来。

    “大兄，你这...”

    看着道尘在这个关头旁若无人的吃起人参果，帝俊和东皇太一，也是苦笑一声。

    “吃颗果子，怎么了？难道谁还规定不让人吃东西了？”

    道尘说着，吧唧一口又是咬下一大口人参果，满嘴流香。

    他的想法很简单，反正距离十二祖巫出关还有一段时间呢，干等着也是等，不如吃点灵果打发打发时间。

    帝俊和东皇太一无奈，也只能跟在道尘后面坐在了椅子上、

    但是对于桌子上的人参果，却是动都没动一下。

    他们可没道尘心这么大，这个关头居然还有心思吃灵果。

    不周山外，那些洪荒大能见到这一幕，也是跟见了鬼一样的看着道尘。

    都什么时候，你老人家居然还有心情，在这里吃灵果？

    马上都快捅破天了都！

    一旦十二祖巫收拾完三清，接下来首当其冲的肯定是妖族啊！

    你道尘好歹就算不想掺和巫妖两族之间的事情，你好歹也装装样子好吗？

    在这里吃东西，成何体统？

    对于那些洪荒大能想杀人的目光，道尘无奈的耸了耸肩。

    装样子？

    滚犊子吧！

    你们装你们装去，我道尘不装！

    然而就在此时，不周山外，那座巍峨的大殿之中，陡然光芒一闪，如同黑洞一般，刹那间，整个不周山外所有的煞气消失一空。

    伴随这些煞气的消失，十二道顶天立地的身影，彻底的显现在虚空之中。

    十二祖巫出现了！！

    PS ： 昨晚留的，看评论区，有老哥似乎已经猜到了。

    但是并不是那么简答哦。
------------

第一百零四章 一纸战书入昆仑！

    不周山外，十二道顶天立地，如同混沌魔神一般的身影，静静的临立与虚空之中，周身之间散发着恐怖的煞气。

    虽然只是静静矗立，但是偶尔流露出的丝丝缕缕气息，却是让整个天地风云变色。

    “恭迎祖巫出关！”

    伴随着这十二道身影出现，整个不周山山脚之下，所有巫族部落之中，顿时掀起山呼海啸一般的欢呼。

    一名名巫族之人，跪伏在地，神色狂热的看向那十二道身影。

    十二祖巫出关了！

    他们的好日子也要来了！

    果然在这个念头在所有巫族心底闪过的一瞬间，十二祖巫之中为首的帝江，一步踏出，山河倒转，天地仿佛都要倾覆，直接出现在不周山山巅之上，神色睥睨的看向所有来到此处的洪荒大能。

    “今吾帝江，昭告洪荒，即日起吾巫族化为十二部落，由兄妹十二人各自统领，迁出不周山，分散洪荒！”

    帝江朗声开口，声若洪钟，如一道道天雷一般，在整个洪荒之中炸响。

    “该来的终究要来了！”

    此话一出，在场的所有妖族大妖，乃至洪荒万族之中的大能之辈，脸色都是陡然阴沉下来。

    之前巫族内部虽然也划分为十二个部落，但是因为都聚在不周山，他们并未在意十二部落的名头。

    但是如今，帝江当着所有洪荒大能的面，昭告天下。

    这也意味着，一旦这十二部落正式划分出来，由他们十二祖巫各自统领一支分散洪荒大地，对于他们这些本就远离不周山的种族来说，无疑是一场天大的冲击。

    毕竟之前巫族再怎么蛮横，也仅仅局限在不周山方圆亿万里之内。

    只要他们不靠近不周山就没事。

    但是如今是还抱着个这个想法，只怕是连死都不知道怎么死的了。

    以巫族蛮横霸道的性格，即便你去招惹他们，他们也会来招惹你。

    因为在巫族眼中，所有非巫族之人，都是他们的食物！

    除非他惹不起！

    比如说道尘，女娲，三清这种的洪荒顶级大能。

    至于想趁着十二祖巫分开，群起而攻之？

    如今十二祖巫都是踏入了肉身突破入准圣境界，肉身堪比上品先天灵宝，就是站在那里让他们打，可能连祖巫真身都破不了。

    更别说围杀了。

    毕竟祖巫真身不是闹着玩的，尤其是踏入准圣境界的祖巫真身！

    所以帝江此话一出，所有的洪荒大能，尤其是那些身后有族群的大能，脸色都是阴沉的能滴出水来！

    “巫妖量劫真的要爆发了吗？”

    道尘眉头也是一皱。

    可以预见，若是整个巫族真的从不周山迁出，到时候将会掀起何等腥风血雨。

    必将有无数生灵惨死在巫族扩张的过程之中。

    无尽的杀戮而产生的因果之力，正是点燃巫妖量劫最好的良药。

    “唉。”

    就在此时，虚空之中光芒一闪，伏羲的身影再次出现。

    他终究还是放不下啊！

    只是这一次，伏羲并未借此事劝说道尘入主妖族。

    因为他已经预感到这必将是一场前无所有的大劫，不知道有多少洪荒生灵将要葬送其中。

    道尘选择不入妖族，或许还能逃过这一劫。

    但是事情真的如他想的那么简单吗？

    就在所有人都在想着如何应对巫族迁出不周山，分散洪荒之时，帝江身后的身下的十一名祖巫一步踏出。

    一道完全有煞气凝聚而成的魔神虚影骤然在不周山的上空浮现，面孔极为模糊，看不真切，但是仅仅从轮廓便也能看的出，便也能分辨的出。

    这道顶天立地的魔神虚影，正是洪荒世界的开辟者---盘古！

    “父神？”

    就在盘古虚影出现的一瞬间，昆仑山内，正在盘坐闭关的三清，也是陡然抬起头，神色带着凝重的望向不周山的方向。

    来了！

    该来的终究是要来了！

    果然下一刻。

    一道声音忽然在天地之间响起、

    “吾巫族秉承盘古血脉而生，为盘古后裔，今吾兄妹十二人皆已踏入准圣境界，欲与三千年后，挑战三清，提父神证明，只问你三清敢战否！”

    说话之人正是帝江，此刻帝江面容威严，神色肃穆，一双璀璨如同大日般的眼眸，充斥着滔天战意。

    “敢战否？”

    随着帝江声音落下，那道盘踞在十二祖巫身后的魔神虚影，同样发出一声惊天的嘶吼之声。

    声若雷霆，在整个洪荒虚空之中炸响，雷云翻滚，仿佛末日来临一般。

    天威浩荡！

    “战书已下，就看三清如何应对了。”

    “此战只怕三清危矣！”

    “这可不一定，三清乃是盘古大神元神所化，又是圣人弟子，手段颇多，此战未到最后，谁敢妄下结论！”

    “要我说，如果要说，此战三清若是真的能够压制十二祖巫，对我洪荒亿万生灵来说，未成不是一件幸事。”

    “如此当然最好，但是三清真的能压制的主十二祖巫吗？”

    ……

    一时之间，几乎所有的洪荒大能目光都落向了昆仑山所在之地。

    十二祖巫挑战,三清会接下吗？

    毕竟如今十二祖巫皆是踏入了准圣境界，三清虽然强横，但是也不过刚刚斩去一尸。

    双拳难敌四手啊！

    “你三清真的会接吗？”

    道尘饶有趣味的看向不周山。

    通天道人出走太阳星时，他已经把话说的很明白了。

    最好别战。

    若战？

    必败！

    如果能拖到鸿钧三讲，分宝崖分宝之后，或许还有获胜的可能性。

    但是现在，别说是三千年，就是三万年，结果也一样。

    因为十二祖巫只修肉身，不休元神，对于他们来说，最好的武器就是肉身。

    而三清却是并未修行肉身，一身的实力发挥，皆是要靠着灵宝。

    仅凭他们现在手里的灵宝威力，就算十二祖巫不召唤盘古真身，一样能够轻易的蹂躏他们。

    “战！”

    就在所有洪荒大能包括道尘都在猜三清会不会应战之时，老子的声音忽然在天地之间响起。

    三清之首老子既然答应，便也意味着这一站。

    他们三清接下了！
------------

第一百零五章 以盘古殿为赌注你巫族敢不敢！

    道尘眼中也闪过一丝异色，他没想到三清居然真的还接下了十二祖巫的挑战。

    毕竟明眼人都知道啊，以三清没有趁手法宝的情况之下，这一战十打十输！

    但是明知必败的情况之下依旧接了下来。

    这也不得不让道尘对于三清高看了一眼。

    既然战书已下，那眼下巫族便没有什么好待的了，不少洪荒大能已经开始返回自己的洞府，尤其是那些身后有族群的洪荒大能，更是在帝江宣布完巫族将要分散洪荒的之后，就急急忙忙的赶回去了。

    毕竟对于他们来说，这才是真正火烧眉毛的事情。

    “回去吧！三千年后再来。”

    道尘从虚空之中站起，对着身旁的帝俊和东皇太一说道。

    对于别的洪荒大能来说，巫族分散洪荒是火烧眉毛的事情，对于道尘三兄弟来说，却是并没有什么太大影响。

    一来他们身后没有族群牵挂。

    二来，以道尘的实力，十二祖巫只要脑袋没坑，不到万得已绝不会去招惹。

    唯一要担心的是巫族分散洪荒这一举动，究竟会不会真的和引子一般，将巫妖量劫彻底点燃。

    正如鸿钧所言，洪荒小事，可改大势不可逆！

    谁也不知道最终巫妖量劫会演变到何种程度。

    “道友，请留步！”

    然而就在道尘和东皇太一，帝俊三人即将离去之时，句芒的声音忽然响起。

    听到这道声音，道尘也是一愣，转过头来，却发现句芒正和一个小媳妇似的，紧张的搓着手，一脸不好意思的看着自己。

    “道友何事请说。”

    道尘强忍着想捏死句芒的冲动，沉声说道。

    说实话，句芒现在已经不是祖巫真身的状态下了，但是身高也达到了恐怖的九丈，面容粗狂，胡子拉碴，浑身都是肌肉疙瘩。

    就是这样一个样貌，现在居然和一个小媳妇似的露出扭捏之态。

    这画面搁谁都不好受好吗？

    “啪！”

    然而还未等句芒说话，一个巴掌直接拍在了他的脑门之上。

    力道奇大无比，恐怖的力量之下，句芒的身形，如同出膛的炮弹一般直接倒飞出去。

    “轰轰轰轰！”

    一路上撞塌了不知道多少巫族建筑，最后直接撞进了不周山深处。

    “想挑战，直接说，别给我巫族丢人！”

    帝江大大咧咧的从后面走了过来，神色不耐烦的瞥了一眼撞进不周山深处的句芒。

    好歹也是堂堂巫族一祖巫好吗？

    这个样子成何体统？

    “这？”

    看到这一幕，帝俊和东皇太一，嘴角一抽。

    你巫族教训自己人都是这么猛的吗？

    要不是句芒是肉身踏入准圣，否猝不及防硬挨帝江这一巴掌，绝对伤筋动骨！

    道尘对着一幕倒是丝毫不意外，只是随意的瞥了一眼，便转过头看向了帝江。

    巫族之人，彼此之间本就是如此。

    但是当着帝江当着他道尘的面这样，却是有点示威的意味了。

    如果他没猜错。

    帝江是打算收拾完三清之后，在转头收拾那些妖族的大妖，将整个洪荒变成他巫族的天下。

    而道尘虽然并未入主妖族，但是三足金乌的本体却是妖族。

    所以现在在道尘面前展露展露肌肉。

    意思你道尘别插手，否则我巫族连你一起打。

    “呵呵。”

    道尘笑了。

    不得不说，帝江此人虽然表面上大大咧咧，但是粗中有细，隐藏极深。

    若不是此次十二祖巫，具都是踏入了准圣境界，只怕帝江绝不可能会这么早的暴露自己的野心。

    但是对不起，你惹谁，别惹我道尘。

    就算你十二祖巫迈入准圣又怎么样？

    等我集齐了先天五方旗，布下先天五行大阵。

    有先天五行大阵牵扯，就算你十二祖巫召唤盘古真身，我道尘一样不惧、

    所以此刻，道尘看向帝江的目光之中，也多了一丝冷意。

    感受着道尘目光之中，冰的寒意，帝江心头也是一凛。

    暗道自己，这个关头，怎么想起招惹道尘来了。

    是不是境界突破，让他有点飘了....

    就在此时，虚空之中光芒一闪，句芒的身影缓缓出现，一脸幽怨的看了帝江一眼，随后看向道尘说道：“既然大兄都说了，俺句芒也就不拐弯抹角了，不知道尘道友能否陪俺打一场。”

    说完这句话，句芒也是兴奋的搓了搓手掌。

    毕竟道尘的名头他早都听说过，之前不周山大战的时候他也在。

    那个时候他还仅仅只是大罗金仙中期，自然不敢挑战道尘。

    如今却是踏入了准圣。

    自然自信心爆棚！

    “你要挑战大兄？”

    帝俊和东皇太一闻言脸上的表情顿时精彩了起来。

    他们本以为只是帝江说着玩的，没想到句芒还真的有这个想法。

    一想到，当初通天恶尸那个凄惨的模样，帝俊和东皇太一就忍不住为句芒默哀起来。

    只希望待会句芒别后悔就行。

    “怎么不行吗？”

    句芒被东皇太一和帝俊看的也是心底直发毛，总感觉自己好像错过了什么事情。

    帝江对此倒是一言不发，瞪着两个大眼睛看着句芒和道尘几人。

    若是让句芒试试道尘的实力，倒也是不错的选择。

    “可以，但当然可以，光打没意思，加个彩头如何？”

    道尘闻言笑着说道。

    既然帝江想让句芒试探的的实力，他道尘自然不介意。

    但是便宜光让你们占了，却是不可能！

    “什么彩头？”

    此话一出，包括帝江在内的所有祖巫，都同时向着道尘看来。

    他们不明白道尘所谓的增加彩头到底是什么意思。

    道尘大袖一挥，三瓶装缭绕着浓郁神性精华的八宝玉净瓶出现在他手中：“这里装有三万方三光神水，就当做此次彩头如何？”

    三光神水的名头，十二祖巫自然知道，乃是洪荒之中一等一的圣药，即便是对于他们这些祖巫修炼之时，都有着不小的作用。

    所以此刻一出现，所有祖巫的目光都集中在了道尘手上。

    尤其是句芒一双眼睛就差点贴上去了。

    就算是帝江眼中也闪过一丝震惊之色。

    “既然道友拿出三光神水这等圣物，不知要我巫族拿出何物？”

    就在此时后土笑着从人群后面走了出来。

    道尘既然拿出了三光神水作为这一场切磋的彩头，他巫族自然也要拿出相应的宝物作为交换之物。

    “道友尽管说，只要我巫族有的宝物，我祝融一定拿出来。”

    祝融此刻也是嗡嗡开口道。

    三光神水他也眼馋啊！

    有三光神水作为辅助修炼九转玄功，比他们单纯吸收盘古殿内的煞气修炼，要舒服太多了。

    所以此刻祝融开口，所有的祖巫都是微微点头。

    暗道祝融这小子终于机灵一次了！

    道尘见此微微一笑，随后朗声说道：“就以你巫族盘古神殿作为赌注如何！”

    随着道尘的这句话说出，在场的所有的祖巫，甚至那些巫族之人眼中都闪过一丝惊怒之色！
------------

第一百零六章道尘欲入巫妖量劫？

    “道友你这是何意？”

    帝江沉默了一阵之后，声音冰冷的问道。

    世人皆知盘古神殿乃是他巫族无上圣物，更是盘古大神心脏所化，对于他们巫族来说，是第二盘古也不为错。

    但是道尘居然想让他们以盘古神殿作为赌注。

    这未免有些太不吧他们巫族放在眼里了吧！

    不仅是帝江，就连其他的十一名祖巫脸色也是冷冽无比。

    巫族可以辱，但是盘古不能辱！

    别说是拿三光神水，就算是拿一件混沌至宝，他们巫族也绝不可能会换！

    “要动手吗？”

    帝俊和东黄天一看着一名名气势不断攀升的祖巫，神色也是骤然冷冽下来。

    “嗡嗡嗡！”

    三道缭绕着无尽神芒的先天灵宝浮现在帝俊和东皇太一头顶。

    正是混沌钟和河图洛书！

    璀璨的仙芒照耀之下，帝俊和东皇太一二人如同盖世战神一般，神色睥睨的看向十二祖巫。

    道尘让巫族拿出盘古神殿作为赌注，的确有失分寸在先，但是若是巫族想对道尘出手，也要先问问他们答应不答应！

    “发生了什么事情？”

    “怎么好端端的就打起来了？”

    “没想到这十二祖巫没和三清打起来，倒是和道尘三兄弟先动起手来了。”

    “相对于三清，我倒是更看好道尘三兄弟，要是能压一下十二祖巫气焰，是最好不过了！”

    远处虚空之中，一些还未离去的洪荒大能彼此小声的议论着。

    十二祖巫太狂了!

    指望三清击败十二祖巫，基本上不太可能，但是若是道尘三兄弟就不一定了。

    尤其是道尘，这可是一个猛人！

    大罗金仙时，就能一人单撸的三清，威慑诸多洪荒大能。

    如今迈入准圣，虽然出手次数不多，但是谁都不敢小瞧。

    毕竟战绩摆在那呢！

    如果真的能够搓搓十二祖巫锐气是再好不过了！

    “道尘要和巫族动手了？”

    “太好了！”

    “哈哈哈，道尘终究还是倒入了我妖族阵营!”

    “此战之后，不论胜负如何，着急诸多大妖随我一起入太阳星，恭迎道尘入妖族！”

    眼看着道尘和帝俊等人即将和十二祖巫动起手里，白泽，英招，钦原这些大妖，眼中都闪过狂喜之色。

    他们之前想尽办法，请道尘入主妖族，道尘都没答应。

    没想到，现在十二祖巫倒是给他们帮了一个天大的忙。

    “嗯？发生了何事？”

    紫霄宫中，一直关注着不周山的鸿钧看到这一幕，也是有些愣住了。

    他之前拿洪荒大势试探道尘的时候，道尘还滑的和泥鳅似的，一直再和他装傻。

    怎么现在就和十二祖巫杠上了？

    难道是想通了？

    “再看看。”

    不知道为何，鸿钧总感觉哪里不对。

    这一切发生的太突然了。

    给他一种不真实的感觉。

    “打吧！等你们打完了，所有人都要死！！”

    不周山虚空深处，烛龙的身影缓缓浮现，血色的眼眸深处充斥着滔天的杀意。

    在他的周身之间缭绕着浓郁的时间法则气息，所有洪荒大能的神识扫过来的那一刻，便被时间法则巧妙的转移到了别的地方。

    所以到现在所有人都没有发现他。

    甚至就是鸿钧也因为太过关注十二祖巫和道尘之间的事情而没有发现他的存在。

    “贫道的意思是拿你巫族一次盘古神殿参悟名额作为赌注，何曾要你以盘古神殿作为赌注了？”

    看着场中的形势，紧张到了极点，道尘也是无奈的苦笑了一声，随后又道，“我并非巫族，要你巫族盘古殿又有何用？”

    此话一出，在场的所有人脸上的神色都是一松。

    若只是一个盘古神殿的参悟名额，他巫族自然可以答应。

    但是盘古神殿却是想都别想！

    除非他们十二祖巫全死了！

    “既然道友仅仅是想进入我盘古神殿参悟一次，此事我帝江可做主答应，但是若是道友想仅仅以这些三光神水作为交换，却是未免把我盘古神殿看的太轻了。”

    帝江沉声说道。

    这句话他一点都没说错。

    盘古殿乃是盘古大神全身最为珍贵的心脏所化，内蕴力之大道法则。

    太阳星和太阴星不过是盘古大神左右眼所化都能诞生出扶桑月桂这样的先天十大灵根，更别说盘古殿了。

    “那是自然，此事贫道还是有数的！”

    道尘伸手一招，三个同样装有三光神水的八宝玉净瓶出现在他手中。

    之前他仅仅只拿出一半只不过是想试探十二祖巫罢了，如今十二祖巫既然答应，他自然会拿出等价之物。

    而且最为重要的是，这是彩头，是赌注！

    十二祖巫赢不了他道尘一切都是白搭，甚至还要赔上一次盘古神殿的参悟名额。

    这才是道尘真正的算计所在。

    “道友，你这？”

    看着道尘翻手之间，又拿出海量的三光神水，十二祖巫眼都绿了。

    道尘这是搬了三光神水的老巢吗？

    居然这么多？

    之前洪荒之中，虽然偶然有洞天福地之中诞育三光神水，但是绝不可能有这多啊！

    整整六个八宝玉净瓶的三光神水，别说是他们十二祖用不了，就算是那些大巫一起使用，都够消耗数万年的了。

    毕竟谁都不会像道尘这样财大气粗，修炼个《九转玄功》第七转而已，直接把三光神水当水喝。

    还一边喝一边泡澡的那种。

    他们巫族使用三光神水更多是为了中和盘古殿内的煞气，减弱煞气对于灵智的冲击！

    但是话说回来，以道尘的实力，就算是他们十二祖巫都踏入了准圣境界，单打独斗真的能硬钢的过道尘吗？

    大罗金仙时候，就能单撸了三清，吓退诸多洪荒大能的猛人，突破到准圣境界之后能弱？

    一想到此，所有祖巫瞬间都冷静了下来，都有些踌躇的看向道尘。

    三光神水是好？

    但是撸不过，好像说啥都不管用.....

    “诸位放心，与你们切磋，贫道不会动用法力，仅凭肉身之力与你们交手。”

    道尘看出了十二祖巫担心的是什么。

    毕竟他能想到的点，十二祖巫也能想到，这帮傻大个精着呢。

    不示弱，他们才会上钩！
------------

第一百零七章 道尘战祖巫，危机！

    果然随着道尘这句话说出口，十二祖巫甚至那些寻常的巫族脸上的表情都变得精彩起来了。

    仅凭肉身？

    不用法力？

    整个洪荒谁不知道，他们巫族主修肉身，不修元神。

    道尘居然要和他们比拼肉身？

    还是祖巫？

    “这道尘葫芦里面买的什么药，居然要和祖巫比拼肉身？”

    “管他呢，有人白送我巫族三光神水，难道不好吗？”

    “好是好，就是感觉这件事没那么简单。”

    “有什么简单不简单的，待会咱们就等着用三光神水修炼就行了。”

    ……

    一时之间，一道道议论之声在巫族之中响起，所有人看向道尘的目光都极为精彩。

    不仅是这些巫族，就连那些等着看道尘和十二祖巫打起来的洪荒大都有些懵逼。

    之前还一副剑拔弩张，随时都能打起来的样子，现在怎么就成这样了？

    切磋起来了？

    还不动用法力？

    这简直了....

    妖族的大妖更是一副如丧考妣的样子，本以为以后有人给他们撑腰了，现在看来，简直就是在白日做梦。

    人家道尘不入坑！

    对抗巫族还是要靠他们自己！

    “道友真的打算以肉身之力与我十二祖巫切磋？”

    后土人忍不住问道。

    以她执掌巫族多年的经验，都搞不懂道尘这波骚操作到底是什么意思。

    谁不知道他们十二祖巫一身实力都在肉身上面，可以毫不客气的说，就算是鸿钧现在成圣了。

    若是不动用法力的情况下，他们十二祖巫其中任何一人都能把鸿钧按地上摩擦。

    你信不信！

    “不错，”

    道尘平静的点了点头。

    实际上心底却是冷笑不已。

    没两把刷子，谁敢唱大戏？

    你当我道尘脑袋里面真的装浆糊了？

    先不管日后巫妖量劫走向如何，他先把现在能得到的机缘抢到手在说。

    如今当着所有洪荒大能的面，你十二祖巫今日许下的承诺，难道你日后还能反悔不成？

    他现在是刚刚把《九转玄功》第七转修炼到圆满之境，短时间内难以迈入八转，但是只要鸿钧三讲之后，他有信心可以把第七转圆满的境界彻底稳固。

    到了那时再借助盘古神殿的力量突破第八转，肉身迈入准圣后期巅峰。

    到那时，你十二祖巫加起来都不够我一只手捏的！

    别以为你十二祖巫能占我道尘便宜。

    除非我道尘愿意。

    否则没门！

    “既然只是比拼肉身得到话，那我十二祖巫就接下了，只希望道友莫要后悔就行。”

    帝江笑着道。

    在他看来，道尘这样无异于给他们巫族送宝。

    既然你道尘愿意送宝贝，那我十二祖巫不拿着岂不是愧对了你道尘一番苦心？

    后土也只是深深的看了道尘一眼并未说话。

    没办法，帝江都已经答应了，她还能说什么。

    “道尘，既然你想比拼肉身，那我句芒就来会会你。”句芒盯着满头绿发，直接大步走来，一双绿的眼眸之中，满是兴奋。

    他想挑战道尘可是好久了。

    现在可终于给他逮到机会了。

    “动手之前，先说好，你道尘若是不敌，可以动用法力。”

    句芒此话一出，帝江差点又想一巴掌拍死他。

    你句芒脑子真的是榆木疙瘩吗？

    还动用法力？

    动用法力，你句芒是道尘对手吗？

    再特么乱趁英雄，我一脚踹死你！

    心底是这么想，但是面子上还是要过得去的。

    帝江望向句芒沉声说道：“切磋第一，切勿失手伤了道尘道友，你可明白！”

    “放心，放心，我句芒心底有数。”

    句芒微微点头说道。

    但是下一句话，又差点让帝江想直接捏死他。

    “本座方才所说那句话并非玩笑，若是你道尘不敌，动用法力，本座也可与你一战！”

    句芒继续说道。

    “我！！！”

    帝江深吸一口气。

    想想还是生生的忍住了心底捏死句芒的冲动！

    有这么一个脑袋转不过弯的弟弟。

    我帝江认栽！

    “若是你不敌，又当如何？”

    道尘反问道！

    “打伤我？”

    句芒闻言怒急反笑

    “你道尘今日若是真的只凭肉身之力，伤我句芒一根汗毛，我句芒就把盘古殿吃了！”

    “说到做到！”

    句芒似乎怕道尘不相信，刚说完又赶紧补充了一句！

    句芒口气虽然不小，但是另外十一名祖巫却是一点不觉得句芒这句有任何吹嘘的成分。

    身为祖巫，肉身方面他们还真的没虚过谁！

    “既然如此，那就如你所愿！”

    道尘也是笑了。

    居然要把盘古殿吃了？

    你句芒牙口也真的是好啊！

    说完道尘身形一闪，直接飞向天外混沌之中。

    既然是切磋，自然不能在不周山内进行，毕竟不周山内还有不少寻常巫族之人生存。

    修为达到准圣境界，随便溢出一缕余波，都可能会造下无穷杀戮，到时候因果缠身，就麻烦了！

    看着道尘向着天外混沌飞去，十二祖巫和帝俊等人也是赶紧追了过去。

    毕竟准圣级别的大战还是极为少见的。

    “去不去？”

    不周山外，白泽，钦原鬼车等人，看到这一幕，眼中也闪过挣扎之色。

    毕竟他们乃是妖族大妖，日后与巫族必将有一战，若是此刻也跟随过去，万一祖巫对他们出手，以他们的实力，还真的逃不掉！

    但是若是错过这一站，他们确实有些不甘心。

    毕竟能亲眼见识道尘出手的机会还是极少的，尤其是他们如今才是大罗惊天巅峰的境界，若是能够从这一战中获得些感悟。

    对于他们日后突破准圣也有着不少好处！

    “去！”

    下一刻，白泽眼中闪过一丝决绝之色，身形一动向着天外混沌飞去。

    钦原和英招也是赶紧跟随。

    “去了天外混沌？”

    远处虚空之中，烛龙的身影缓缓浮现，眼中有着难掩的喜色。

    他正琢磨着怎么样才能在洪荒之中动手灭杀十二祖巫，但又可以避开鸿钧的探查呢。

    没想到，现在道尘这些人都是给了他省了这个麻烦。

    天外混沌，浩瀚无垠，只要他动手够快，以他的实力就是被鸿钧发现，只要溜得快，也足够他逃入混沌深处。

    到了那时，就算鸿钧又天大的能耐，也别想抓到他！

    下一刻，一道隐晦的光芒在虚空之中闪过，烛龙的身影瞬间消失。

    就在烛龙走后，不周山深处，女娲的身影也是急速向着天外混沌飞去。

    “你道尘就算是死，也只能死在我女娲手里！”

    女娲声音虽然听起来戾气冲天，但是眼睛深处却有着一丝担忧闪过。
------------

第一百零八章 一拳败句芒，十二祖巫的迷茫。

    天外混沌，天外玄火肆虐，到处充斥着狂暴的混沌气流，虚无与死寂并存，初生与毁灭交替。

    这里远过三十三重天，即便是鸿钧的紫霄宫，距离这里都有着无尽的距离。

    此刻混沌虚空之中，十二道身影静静而立，任凭天外玄火肆虐，混沌气流拍打，依旧如十二道礁石一般，巍然不倒。

    “道尘本祖巫再给你最后一次机会，若是你现在反悔还来的及。”

    混沌虚空之中，句芒神色倨傲，绿色的眼眸之中，充斥着嚣张。

    若是道尘动用法力和他一战，他还能不敢这样。

    可居然想仅凭肉身之力与他一战，这不是找虐嘛。

    此刻，句芒已经显化出了祖巫真身，高达百万丈之巨，脚踏双龙，鼻穿绿蛇，一双如同大日的眼眸之中，绿芒隐现。

    而在他的面前，道尘身高七尺三寸，周身气息收敛，浑然一体。

    与句芒百万丈的祖巫真身相比，如同蝼蚁一般，强力的视觉反差，让人极为难受。

    “废话真多，到底打还是不打？”

    “你若是再不出手，贫道可就出手了！”

    道尘看着句芒磨磨唧唧的，也是来了脾气，直接冷声说道。

    你以为句芒占了我便宜？

    笑话。

    能占我道尘便宜的人还没出世了呢。

    等着啃你的盘古殿吧!

    “出手便是，本祖巫就站在这接着！”

    句芒大笑一声。

    若是同是祖巫大战，抢先一手，或许还能占据上风，但是对手是道尘？

    完全不需要。

    就算让他先出手又能怎么样？

    难道还能伤了他祖巫真身？

    “既然如此，那贫道就不客气了。”

    道尘玩味一笑。

    下一刻，一步踏出，《九转玄功》第七转圆满所带来的可怕肉身之力骤然爆发，如同一头人形的虬龙一般，瞬间冲向句芒。

    “什么？”

    在场的所有人看到这一幕，脸色骤然大变。

    道尘......

    肉身之力怎么可能这么强？

    因为根本没有瞧得起道尘。

    句芒这边依旧抱着虐菜的心思，还幻想着待会怎么虐道尘。

    根本没有想到道尘的肉身之力，居然这么强！

    等他反应过来的时候，道尘已经进到了眼前。

    句芒只感觉眼前金芒一闪。

    下一刻，就感觉一股强烈的罡风席卷而来。

    “轰隆！”

    道尘一拳，直接轰在了句芒的胸口之上。

    这一拳道尘还有所保留，仅仅只动用了七成的肉身之力。

    但是即便是这样，对于句芒来说也远不是他所能承受的。

    几乎在道尘这一拳轰出的一瞬间，句芒周身璀璨的乙木法则之力，瞬间被轰散，=不知道多少骨骼在道尘一拳轰来的瞬间断裂。

    句芒只感觉和自己交战的不是一个修炼元神的强者，而是一个真正的祖巫，实力甚至还在帝江之上！

    根本没有任何反击的机会。

    “轰隆隆.....”

    几乎在瞬间，句芒的身形就轰然倒飞出去。

    所过之处，那些漂浮在天外混沌无数年的陨石碎片，轰然爆碎，直径达数亿里的陨石层险些直接被句芒的倒飞出去的身形彻底轰穿！

    “这？”

    “怎么可能？”

    这一刻，在场的所有人都难以置信的看着被轰入陨石群深处的句芒。

    十二祖巫更是如同石化了一般。

    就连见识过道尘实力的帝俊和东皇太一此刻也是呆若木鸡。

    所有人的脸上都写满了震撼！

    强！

    太强了！

    整个洪荒唯有巫族主修肉身，十二祖巫更是肉身至强。

    不管是三清。还是接引准提这些，甚至就算是成圣的鸿钧，在不动用肉身法力的情况之下。

    十二祖巫也可以轻而易举的给他们按在地上摩擦！

    虽然句芒是乙木祖巫，天生不善战斗，但是祖巫真身强度可摆在那里，绝不是一个修炼元神的强者能够击败的

    但是道尘却做到了。

    什么情况？

    想到这一点所有人都懵逼了。

    完全看不懂。

    道尘的本体乃是三足金乌，虽然说本体搏杀也是极强，但是和祖巫比却差远了。

    所有人都知道，道尘真正的实力都在元神修为之上。

    尤其是诸多极品先天灵宝，乃是先天至宝的加成之下，就算是如今的十二祖巫全部迈入准圣境界，也不敢说有十足的把握能够击败道尘！

    但是现在道尘的肉身之力，怎么会也这么强？

    一时之间，在场的所有人都下意识的扫向帝俊和东皇太一。

    毕竟这两人也是和道尘一般，都是三足金乌的跟脚，难道也这么强吗？

    “不不不！”

    被所有人这么看着，帝俊和东皇太一也是赶紧摆了摆手。

    一脸无奈的看着所有人。

    他们倒是想这么强，但是奈何实力不允许啊！

    看着东皇太一和帝俊如此神色，所有人又都茫然了。

    到底什么情况？

    “大兄，刚才道尘出手之时，你可曾感受到父神的气息？”

    然而就在此时，十二祖巫之中实力仅次于帝江的玄冥开口问道。

    “你也发现了？”

    帝江闻言诧异的看向玄冥。

    刚才道尘出手的一瞬间，他就感受到一股属于盘古的气息，一闪而过。他还以为是错觉，没想到玄冥居然也察觉到了。

    “嗯。”

    玄冥点了点头。

    此话一出在场的剩下九名祖巫也是一惊。

    急忙向着道尘望去，果然道尘周身的气息之中，他们也感受到了一股熟悉的气息，正是盘古！

    他们的父神！

    “道尘身上怎么会有父神气息？”

    一时之间，十二祖巫眼中都有些迷茫。

    他们十二祖巫乃是盘古精血所化，早在化形的一瞬间，便已经知道了盘古陨落的事实。

    但是如今道尘肉身却如此强横？

    这又是为什么？

    至于九转玄功，他们根本想都没去想，毕竟没有盘古血脉，根本无法修炼九转玄功。

    而且最为重要的一点，《九转玄功》乃是记载在他们血脉深处的功法，就算是他们想要传授给别人可不可能。

    除非盘古活着，亲自传授！

    但这明显是不可能的。

    因为盘古已经陨落了。

    但是道尘身上为什么会有盘古的气息，而且肉身之力也是如此强横？

    PS：解释一下，因为昨天在修改前面的章节，一直忙到了早上六点，所以昨天只更了一章 ，但是欠下得到章节，小龙虾这两头会补上来的。

    实在不好意思，希望各位老哥能够原谅！
------------

第一百零九章 标题娘又一次被度娘吞了...

    任凭十二祖巫想破脑袋，都想不到道尘身上的盘古气息究竟来自何处。

    想到最后，十二祖巫，只能将原因归结在洪荒浩瀚无垠，或许他们父神盘古当初陨落之时，真的有一两滴精血洒落在外，未曾化形也说不定.....

    只可惜，十二祖巫的猜测道尘并不知道。

    否则道尘绝逼要给十二祖巫送上一个脑补大仙的奖状。

    要不是十二祖巫自己脑补出了一个“天衣无缝”的结果，真的让道尘来解释，他还真的不知道该怎么说。

    总不能说，老子是穿越党。

    有系统！

    是挂逼！

    不仅有盘古精血，还有《九转玄功》.....

    只要道尘真的敢这么说，鸿钧和天道绝逼会第一时间杀上门，把他道尘当小白鼠给切片研究了。

    一道翠绿的色光芒闪过，句芒的身影再次出现在道尘面前。

    此刻的句芒周身气息早已恢复，就连被道尘一拳轰碎的骨骼，都续结上了。

    道尘看着句芒如此之快的就恢复了伤势眼中也闪过一丝意外之色。

    不得不说，句芒身为乙木祖巫，实力不怎么样，但是挺耐揍的。

    不然换做是其他祖巫，猝不及防之下硬抗的他这一拳，就算不重伤，但轻伤是绝对跑不了的。

    不过即便是句芒此刻伤势已经恢复，但是看向道尘的目光依旧有点虚。

    因为直到现在，他还有点懵。

    完全搞不懂自己怎么就被道尘一拳轰飞了。

    他可是祖巫啊！

    怎么就被一个不修肉身的人给一拳轰飞了？？？

    “是继续打，还是认输啃盘古殿？”

    看着眼神有些闪躲的句芒，道尘轻笑一声道。

    “啃盘古殿？”

    听到道尘提起盘古殿，句芒这才想起自己之前和道尘打赌，要是他输了就啃盘古殿的话。

    这特么不是啪啪啪打脸吗？

    说什么不好，说啃盘古殿？

    要不是在场还有不少观战的洪荒大能，他绝对给自己啪啪两个大嘴巴子。

    他要是能啃的动才见鬼嘞。

    句芒一张翠绿的老脸，硬生生的被涨成了红色。

    说出去的话，泼出去的水。

    先不管他能不能啃得动盘古殿，但是要是不啃，以后他句芒的脸也就丢尽了。

    “刚刚那一拳，不过是本祖巫大意，要不是如此，就凭你能伤得了本祖巫？”

    句芒脸色涨红，憋了半天，才好不容易说出了这么一句话。

    事实上句芒这句话一点也没说错，他的确是大意之下，才被道尘一拳轰飞的，否则就算道尘再强，凭他准圣初期的实力，输的也不可能这名狼狈。

    “既然如此，那你我便全力一战，谁也不需要留手。”

    道尘眉头一挑，笑着看向句芒。

    对于句芒反悔，他一点都不意外。

    毕竟巫族本就好战，你不给他们打趴了，没有一点还手之力了。

    能认输，才见鬼呢。

    果然随着道尘这句话说出口，在场的另外十一名祖巫脸上的神色也是一松。

    他们一点都不关心，句芒输了是不是真的要啃盘古殿，他们在意的是这一战句芒若是输了，不仅三光神水他们巫族得不到，反而还有赔上一个盘古殿参悟的名额。

    简直是亏大了！

    “好，全力就全力，你道尘可要接好了！”

    句芒点头道。

    一双如同大日般的眼眸深处，掀起滔天战意。

    巫族好战在整个洪荒都是出名了，更别说他们祖巫了，没有对手的情况之下，他们十二祖巫之间都会大打出手。

    更别说如今遇到了道尘这么一个好的对手。

    这一战要不让他句芒打痛快了，谁来都不好使。

    下一刻，句芒身形一闪便扑向道尘，而道尘也几乎在瞬间迎了上去。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    句芒和道尘在虚空之中接连碰撞，恐怖的能量余波震颤天地。

    此地乃是混沌虚空，没有任何生灵的存在，即便是打破天了，也不会造下无穷杀戮，沾染上因果。

    所以两人都是全力而为！

    但是打着打着句芒却愣住了。

    道尘越战越勇，每一拳轰出都蕴含着莫大的威能，而他却连还手之力都没有，只能凭借着乙木法则之力带来的强悍恢复力硬抗。

    但即便是这样，他也感觉快撑不住了。

    道尘每一拳轰在他身上，都有种被整个世界碾压的感觉，全身上下骨骼不知道断裂的多少，就连五脏六腑都有种撕裂般的感觉。

    他本以为全力出手的情况之下，局面会有好转。

    可现在看来，完全是想多了。

    他完全不是道尘的对手！！

    “这道尘本体真的是金乌，不会也是和我十二祖巫一样都是盘古精血化形吧！”

    句芒被打的有些懵！

    太强了。

    就是是和帝江大战，也没给他这么大的压力。

    “二哥要败了！！”

    远处观战的后土，看着道尘接连几拳轰在句芒身上，而句芒却是一点还手之力都没有，心底也闪过一丝担忧之色。

    “这道尘肉身怎么会这么强？二哥全力出手居然都不是对手。”

    不仅是后土，另外十一名巫族，也是心惊不已。

    他们实力是比句芒强，但是也是强的有限，全力出手之下，绝不可能把句芒逼得这么惨。

    如今道尘能有轻易压制句芒，岂不是也能压制住他们？

    这让他们一时之间有些难以接受。

    毕竟巫族本就是以肉身强横著称，可现在却被一个妖族以肉身之力压制了。

    这传出去，岂不是让洪荒万族笑话他巫族是纸老虎吗？

    一想到此，在场的所有祖巫脸色都是难堪无比。

    相对于十二祖巫，帝俊和东皇太一二人，甚至是白泽和钦原这些大妖，眼中却是异彩连连。

    道尘实力强，他们都知道，但是仅凭肉身之力就能碾压一名祖巫，却是他们没想到的。

    这还仅仅只是肉身的实力，若是再加上法力的话？

    那岂不是.....

    想到最后帝俊，白泽等人也不敢想了。

    一人压一族！

    这简直他可怕了！

    而且从道尘与句芒这一战中，他们收获也不下。

    尤其是白泽这些大罗金仙巅峰的大妖，只要消化了他们从这一战中获得的收获，便可突破大罗金仙巅峰，进入准圣境界。

    “轰隆一声！”

    道尘又是一拳轰出，早已到极限的句芒身形一颤，高达百万丈的真身骤然抛飞出去，肌肉虬结的身躯之上，出现一道道深刻见骨的伤痕，尤其是胸口更是彻底的凹陷下去。

    若不是道尘最后留手避开要害之处，只怕这一拳，句芒可能就会彻底陨落在此！

    这一战!

    句芒败！

    静！

    周围死一般的安静！

    这一战，已这个结果结束，是所有人都没有想到的。

    可以预想这一战的结果，若是传出去，将会在整个洪荒之中掀起何等滔天大浪！

    然而就在所有人的注意力都集中在，这一战的结果之时，谁也没有注意到，这片混沌虚空的时间场域，正在悄然的改变着。

    一道兴奋的声音，如同鬼魅一半，低不可闻！
------------

第一百一十章 盘古古令，时辰道人

    混沌虚空之中，落针可闻。

    句芒气息微弱的躺在虚空之中，若不是周身之间偶尔有着淡淡的乙木法则在流转，只怕所有人都会觉得句芒已经死了。

    帝江等十一名祖巫，难以置信的看着躺在虚空之中，陷入昏迷的句芒，直到现在，他们还是有些难以接受。

    堂堂巫族祖巫与妖族之人比拼肉身之力，居然会败的事实。

    “大哥，让我去吧！”

    十二祖巫之中，祝融一步站出，神色凝重的看向道尘。

    肉身乃是巫族最为骄傲之物，身为盘古后裔的自尊，让他难以接受，这战他们败了。

    “去什么？你觉得以你的实力，一对一是道尘的对手吗？”

    玄冥闻言直接冷声说道。

    句芒身为乙木祖巫在他们十二祖巫之中，战斗力是垫底的存在不错，但是凭借着祖巫真身的强横，彼此之间相差并不大。

    他们是能够压制主句芒，但是想将句芒打的一点还手之力都没有。

    绝不可能！

    “没打过，你怎么知道单凭肉身之力，我不是道尘的对手！”

    祝融闻言眉宇之中也闪过一丝怒气。

    虽然嘴上这么说，但是实际上他心底也明白，玄冥话虽然难听了一点，但却是事实。

    他祝融的确不是道尘的对手。

    唯一得到区别可能仅仅只是败的比句芒好看点罢了！

    若是强行出手，再败了，传出去，他们巫族反而会落得个认赌不服输的骂名！

    要知道，在场的除了道尘三兄弟外，还有不少洪荒大能。

    这些人明面上不敢和他巫族斗，但是私底下绝对不介意多踩一脚。

    “把句芒带回来吧！”

    许久之后，帝江低叹一声。

    “好！”

    蓐收闻言低应一声，飞到句芒身旁，直接将其背起，返回不周山去了。

    以句芒的伤势，就算是放在盘古殿内修养，没个上千年，也难以痊愈。

    当然这还是道尘留手的结果，若非如此，句芒下场只会比这个更凄惨！

    不过好在距离和三清约定一战，还有三千年的时间，时间倒也充裕。

    “此战我巫族败了！”

    帝江低叹一声，随后从怀从掏出一枚古朴的令牌，抛向道尘。

    “此物乃是我十二祖巫信物，道兄日后若入我族盘古殿参悟，可凭此令牌进入。”

    帝江看起来是极为爽快，认赌服输。

    但是明眼人都知道，帝江不过是装样子罢了。

    毕竟盘古神殿，乃是他巫族重地，说是圣地也不为过。

    除了他们十二祖巫，就算是大巫想进去都是千难万难。

    但是败了就是败了，不认栽也不行。

    “那贫道在此就多谢帝江道友了！”

    道尘也不客气，接过帝江手中的令牌，直接收入随身的空间之中。

    本来他还准备等鸿钧三讲之后，修为突破准圣后期，再去不周山，挑战十二祖巫，要是不给他进入盘古殿，就把他们按在地上摩擦一遍。

    可没想到这一次，十二祖巫自己上勾，倒是省的他不少麻烦。

    有了这枚进入盘古殿的令牌，道尘有把握在修为踏入准圣后期之后，借助盘古殿的煞气，将《九转玄功》第八转也推演入圆满之境。

    同时道尘也好奇，若是他就第九转也修炼成功之后，能不能仅凭自己一人就凝聚盘古真身呢？

    若真的能够凝聚，加上他元神的修为，只怕到时候，不借助先天五行大战，也能轻易击败召唤出盘古真身状态下的十二祖巫。

    毕竟他们凝聚的盘古真身只能算是一具没有元神的傀儡罢了。

    和真正有元神主导的盘古真身所发挥出来的实力差远了！

    “恭喜大兄，如愿以偿！”

    看着道尘得到进入盘古殿的令牌，帝俊和东皇太一眼中也闪过喜色。

    盘古殿啊！

    说是洪荒第一圣地也不为过。

    毕竟盘古殿乃是盘古大神肉身最为珍贵的心脏所化，比之他们右眼所化的太阳星可要神异多了。

    “嗯！”

    道尘微微点头，但是下一刻却陡然眉头一皱。

    不禁是道尘，十二祖巫之中时间祖巫时九阴也是眉头皱了起来。

    二人几乎在同时向着远处虚空望去。

    不知道何时，一名面容古朴，额头之上有着两根硕大龙角的老者，大步走来，在他的周身时间法则缭绕，双手挥动之间，道尘等人周围亿万里方圆之内，掀起了一座完全有时间法则凝聚的五色境界。

    在时间法则结界的笼罩之下，帝俊和东皇太一，甚至就是除了时九阴之外的十一名祖巫，身形仿佛凝滞了一般，停滞在虚空中，脸上的神色都凝固在这名老者出现的一瞬间。

    就连那些观战的洪荒大能也未能幸免，此刻都如同石雕一般，静静的停滞在混沌虚空之中。

    “你是何人？”

    时九阴神色凝重无比的看着这名突然出现的龙族老者。

    在他的印象之中，龙族不过是一个没落的种族，根本不可能有如此强者存在。

    否则绝不可能仅仅龟缩在四海，而不敢踏入洪荒！

    但是如今这名老者的出现却有些违背他的认知了。

    “我是该叫你烛龙呢，还是时辰道人？”

    另外一边，道尘同样神色凝重的看向这名突然出现的老者。

    他一开始仅仅只是以为是烛龙来了，但是丹田识海内的那枚紫黑葫芦却在这名烛龙出现的一瞬间陡然传来强烈地悸动！

    和之前东海三仙岛中，遇到的那几名洛魔族强者，如出一辙！

    只能说明，眼前之人并非是烛龙，而是一名真正的混沌生灵，尤其是周身之间如此浓郁的时间发则气息。

    除了三千混沌神魔之中的时辰道人之外，道尘还真的想不到还能是谁。

    “时辰道人？”

    时九阴闻言神色也是一惊。

    三千混沌神魔不是都死在了开天大劫之中吗？就连肉身都被天道吞噬，补全自身的法则了。

    怎么会出现在这里？

    “时辰也好，烛龙也罢！不过一称呼而已，道友不必过多在意！”

    时辰道人闻言笑着说道。

    但是不知道为何，这个笑容总给人一种渗人的感觉。
------------

第一百一十一章 道尘战时辰  扬眉大仙！

    听到时辰道人的话，道尘心底也是一沉。

    若是他没猜错的话，烛龙这个从龙凤大劫之中存活下来的准圣中期大能只怕是凶多吉少了！

    “前辈此刻现身此地，难道就不怕鸿钧道祖发现吗？”

    道尘神色冷冽，目光冷冷的看向时辰道人。

    至于时辰道人究竟是怎么从开天大劫之中存活下来的，他道尘一点也不关心。

    毕竟随着对洪荒不断的了解，越来越多的事情，并非向他想象之中那么简单。

    但是有一点道尘却可以肯定，即便这些三千混沌神魔之中还有一些老怪物侥幸逃过了开天大劫。

    只怕也不能轻易的出现在洪荒之中。

    从当初鸿钧灭杀那名洛魔族准圣巅峰强者时的态度，便可以看的出来。

    鸿钧与这些从开天大劫之中侥幸活下来的老怪物之间存在着某种约定。

    至于约定的内容，就不是道尘现在能够知道的了。

    果然当道尘提起鸿钧二字之时，时辰道人脸上闪过一丝极其隐晦的忌惮之色，但是却很快被掩盖下去。

    随即抬起头，目光阴冷的看向道尘：“小辈，休要拿鸿钧的名头来吓老夫，今日既然老夫现与此，便有十足的把握在灭杀你们之后，轻易脱身，与其向着鸿钧出手救你们，倒不如想想你们自己的吧！”

    时辰道人声音冰冷，一双血色的眼眸深处更是杀意滔天！

    至于一旁的时九阴，更是完全看不懂，道尘和时辰道人之间在说什么。

    他到现在还在纳闷，时辰道人明明已经死在开天大劫之中的人，怎么又活过来了？

    然而还未等时九阴还没彻底弄明白，时辰道人猛然一步踏出，分化出两道分身，其中一道向着时九阴冲杀过来。

    “给我死！”

    时辰道人低喝一声，与此同时一枚虚幻的罗盘出现在他的头顶，无尽的时间法则气息，从罗盘上弥漫而出，方圆亿万里内，尽皆是时间法则的气息。

    恐怖的时间场域，比之，之前禁锢帝江等人之时，还要雄浑百倍。

    即便是道尘和时九阴都是修炼时间法则之人，但是在这时间场域的笼罩之下，依旧如同陷入沼泽一般，就连移动的，都变得艰难起来。

    威能之强，比之那名洛魔族准圣巅峰强者也是丝毫不差。

    显然时辰道人是想在鸿钧发现之前将他们所有人都灭杀干净！

    道尘脸色阴沉。

    你时辰道人和盘古有大仇，你找十二祖巫去，你找我道尘干嘛？

    难道你觉得我道尘好欺负不成?

    看着时辰道人分化出两道身影，分身奔向时九阴，本尊则直接奔向他自己。

    道尘也是怒了！

    这么从混沌之中活下来的老怪物，是不是一个个脑子有病。

    只要能和盘古沾上关系的一个都不放过？

    “我去你大爷啊！”

    道尘破开大骂。

    头顶之上，三花浮现，两道和道尘一模一样的身影出现在道尘的身旁。

    弑神枪，鸿蒙量天尺，和造化玉蝶碎片也几乎在瞬间出现在道尘的本尊和两道斩尸头顶之上。

    一道道璀璨的神芒垂落而下，道尘犹如以尊绝世仙王一般，气冲云霄！

    “准圣中期？”

    看着道尘自我尸和恶尸出现，时辰道人本尊神色也一凝。

    之前道尘与句芒交战，他以为道尘只不过是肉身踏入了准圣中期，可没想到元神修为居然也踏入了准圣中期。

    这倒是让他有些棘手了！

    毕竟他的本体已经陨落在开天大劫之中，如今夺舍的这具烛龙肉身，修为也仅仅只是准圣中期罢了。

    之所以能发挥出接近准圣巅峰实力，不过是因为他执掌了完整的时间大道法则。

    但也正是因为肉身的限制，他如今的实力也仅仅达到这个层次，再强一些，肉身便会承受不住而崩溃。

    而且如今时辰道人大部分的法力都花在维持时间发着领域，镇压帝江和东皇太一这些准圣大能。

    只剩下不到一半的法力，却要应付道尘准圣中期可以硬撼准圣后期，对于他来说实在有些棘手

    而另外一边，时辰道人的另外一具分身却已经和时九阴厮杀在一起了。

    凭借踏入准圣初期的祖巫真身，虽然不是烛龙这具分身的对手，但是段时间内，烛龙想将他灭杀也极难。

    这一站，他本以为对他来说极为轻松，但是没想到群遇到了道尘这么一个怪胎！

    一时之间，顿时感觉，比吃了苍蝇还难受。

    而就在时辰道人愣神之时，三道璀璨的仙芒骤然爆发，鸿蒙量天，弑神枪，造化玉蝶碎片，带着滔天的威能骤然轰向烛龙。

    而道尘的本尊，自我尸和恶尸更是在同一时间，一步踏出，轰杀向时辰道人本尊。

    “给我死来！”

    道尘爆喝一声，抬手一拳轰向时辰道人本尊，自我尸恶尸则分别从两个不同的方向同时围杀过来。

    “小辈，莫要欺人太甚！”

    时辰道人本尊眉头一皱，头顶之上时间罗盘骤然光芒大放，化为一道流光冲天而起，迎上了鸿蒙量天尺，弑神枪和造化玉碟碎片。

    虽然时间罗盘在开天大劫之中灵性打损跌落混沌灵宝的层次，但是其本体毕竟曾经是超过先天至宝的存在。

    与鸿蒙量天尺，弑神枪以及造化玉碟碎片碰撞之间，也未落得下风。

    与此同时时辰道人本尊周身之间，时间法则流转，与道尘的三具分身接连碰撞。

    发出阵阵雷鸣一般的轰鸣。

    无尽的混沌气流和天外玄火在靠近二者交战的一瞬间寂灭，就连周围稳固无比的虚空都在不断的破碎。

    地火水风齐现，新生与毁灭交替。

    无尽的陨石碎片在二人全力交手之下，轰然爆碎，碎石横空，景象可怕到了极致。

    “轰隆一声！”

    其中一块万丈的陨石碎片被时辰道人本尊和道尘交手所产生的余波席卷之下，轰然打在正在与时辰道人分身交战的时九阴身上，整个人都不由自主的倒退了几步。

    时九阴当即就想发火。

    毕竟他现在被时辰道人的分身缠的脑瓜子疼，打又不过，逃又逃不掉，正是一肚子火。

    但是当看到时辰道人本尊和道尘交手时的场景，到嘴边的话又生生的咽了下去。

    惹不起！

    道尘的实力强他是知道的，但是也没想到强到如此程度！

    若是道尘和句芒切磋的时候，全力出手，句芒能接下几招？

    一招还是两招？

    时九阴不敢想了。

    就在他分神之时，时辰道人分身又是一拳轰出，骤然砸了时九阴的脸上。

    轰隆一声。

    时九阴的身形骤然抛飞出去。

    撞碎了无数陨石碎片。

    “唉，道友，这又是何必？”

    就在时辰道人和道尘杀得难分难解之时，一道苍老的声音忽然响起。

    伴随着这道苍老的声音出现，整个时间法则领域笼罩的亿万里方圆虚空如同被凝固了一般！
------------

第一百一十二章 扬眉大仙与鸿钧！

    这是一名身穿皂色长衫的老者，面容枯槁，如同朽木，但是周身之间流转的气息却是极为摄人。

    即便是比之道祖鸿钧也是不逞多让。

    “扬眉，你插手我时辰之事，究竟是何意？”

    看着这名老者突然出现，时辰道人也是停了下来，脸色难堪的看向这名身穿皂色长衫的老者。

    “扬眉？空间魔神扬眉大仙？”

    道尘闻言眼中也闪过一丝诧异之色。

    他也没想到，这名突然出现的老者居然是传说之中的空间魔神扬眉大仙。

    道魔之争时，扬眉大仙曾在洪荒之中惊鸿一现，与鸿钧一起灭杀了罗睺之后，就再次消失。

    没想到，如今修为居然已经突破了准圣巅峰，迈入了混元大罗金仙的境界。

    难怪气息比之鸿钧也不逞多让。

    不过道尘也明白，若是扬眉大仙真的与鸿钧在洪荒之中动手，胜者八成可能是鸿钧。

    因为鸿钧即是天道圣人，也是混元大罗金仙！

    只要在洪荒之中，那就是鸿钧绝对的主场，可以任意调动洪荒天道的力量。

    但是在洪荒之外就不一定了.....

    毕竟混元大罗金仙可为圣人，但圣人不为混元大罗金仙。

    “破！”

    扬眉大仙并未答话，伸手一指，一道银色的流光闪过，直接穿越虚空，等在出现之时，已经到了时辰道人分身的面前。

    “扬眉，你这是何意？”

    看着散发着无尽锋锐气机的银色流光，突兀的出现在眼前，时辰道人的分身心底也是一惊，急忙一拳轰退时九阴，向着另外一个方向逃去。

    然而却猛然发现周围的空间如同凝固了一般，身形刚刚进入虚空之中，便被硬生生的挤了出现，就连他的时间法则都难以起到丝毫作用。

    根本逃不掉！

    “咻！”

    一道尖锐的破空之声响起，银色的流光如同一根尖锐细长的银针，直接射入时辰道人分身的眉心之中。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来。

    时辰道人分身头颅如同西瓜一般，轰然爆碎，无头的身躯，化为点点流光消散在天地之间。

    “噗！”

    分身被灭，时辰道人脸色瞬间大变，张口喷出一道鲜血，神色骇然的看向扬眉。

    他不懂，扬眉为什么会出手对付他？

    不仅是时辰道人没看懂，就连道尘也是一样没看懂。

    什么情况？

    自己人打自己人？

    在他看来，时辰道人和扬眉大仙都是混沌魔神出身，开天大劫之中更是联手对付过盘古。

    怎么现在成对头了？

    “鸿钧道友，时辰道人贫道已经代为惩治，不知道友可否让贫道就此带其离去？”

    然而扬眉大仙，似乎对着时辰道人脸上的茫然之色，视若无睹一般，抬起头看向虚空之中某一处隐蔽角落声音淡然的说道。

    随着扬眉大仙的话音落下，遥远的天际之间，一道苍老的身影缓缓浮现，一步踏出，天地倾覆，转瞬之间，已经到了道尘的面前。

    “鸿钧！”

    看着转瞬之间出现在自己面前的鸿钧，道尘脸上也流露出了一丝恍然之色。

    原来扬眉大仙对时辰道人出手，只不过是为了给鸿钧一个交代，真正的目的却是为了保下时辰道人一命！

    毕竟若是鸿钧亲自出手，时辰道人的下场只有一个。

    死！

    “扬眉道友救我！”

    看着鸿钧出现，时辰道人眼中也闪过一丝恐惧之色。

    他没想到自以为天衣无缝，不可能被鸿钧发现的事情，倒是到头来不过是自欺欺人罢了。

    不但被扬眉大仙感应到了，就连鸿钧也早已知道。

    而按照当初的约定。

    一旦他出现在洪荒之中，下场只有死！

    “时辰道人，按照当初约定，你本不该出现在洪荒之中，如今虽有扬眉道友法身降临，出手惩戒了你一二，但是死罪可免活罪难逃！”

    果然随着时辰道人这个念头闪过，鸿钧淡漠的声音在虚空之中响起。

    抬手之间，璀璨的仙芒骤然爆发，化为一柄散发着滔天锋锐气息的剑芒，对着时辰道人轰然落下。

    “不！”

    若是之前扬眉大仙出手，时辰道人仅仅是感觉到疑惑，但是如今鸿钧道人亲自出手，却是让感受到了前所未有的绝望！

    真的让这一道剑芒斩在身上，只怕此生他都别想在恢复到全身时期。

    这是断道之仇。

    简直比杀了他还难受。

    一旁的道尘，看着鸿钧一点不给扬眉大仙面子，直接悍然出手，眼中也闪过一丝惊讶。

    此刻的鸿钧远比他之前所见到的鸿钧要钢太多太多了！

    毕竟扬眉大仙也是混元大罗金仙，如此一点面子都不给，简直是....

    太钢了！

    轰隆一声！

    就在鸿钧打出的剑芒即将落在时辰道人身上的一瞬间，一道璀璨的银芒闪过，扬眉大仙的身影瞬间出现在时辰道人面前。

    抬手之间一根如同柳枝一般的宝物出现在他手中，挥动之间银芒漫天，周遭的空间承受不住，都在轰然爆碎，化为地火水风衍化，有开天辟地的景象诞生。

    修为达到扬眉和鸿钧这等境界之后，出手已经不可用常理来揣度。

    这里虽是混沌虚空，但是距离洪荒并不算是太过遥远，他们还有所克制，若是全力出手，崩碎一座小世界都是轻而易举之事。

    毕竟后世巫妖量劫，最终一战，十二祖巫和帝俊东皇太一这些准圣巅峰大能，可是把整个洪荒都大崩碎了。

    更何况是鸿钧与扬眉大仙这种混元大罗金仙的人物。

    “道友，当真的一点情面不讲？”

    扬眉道人面容冷峻无比，震散鸿钧打出的剑芒之后，抬起头冷冷的看向鸿钧。

    “无需多言，出手吧！”

    鸿钧神色依旧淡然，言语之间没有丝毫退让的一丝。

    “既然如此，那贫道也只能与道友做过一场了！”

    听到鸿钧这句话，扬眉大仙的脸色也是彻底的阴沉下来。

    他本以为自己先出手惩戒时辰道人之后，鸿钧会看在当年的情面之上，绕过时辰道人。

    可现在看来是他想的太简单了。

    鸿钧维护当年约定的决心，远比他想象之中，还要坚定太多太多！
------------

第一百一十二章 鸿钧战扬眉，耗子尾汁

    “请！”

    鸿钧淡然开口，古朴的面容之上看不出丝毫的波澜，依旧如同万古不变一般，素色长衫，虚空之中烈烈作响。

    整个人充斥着超然。

    伸手一划，一道空间裂缝瞬间出现，没有丝毫的法力波动，但却给人一种可以撕裂诸天的感觉。

    刹那间，直径亿万里的透明结界忽然出现，将鸿钧和扬眉大仙都笼罩在其中。

    虽然看似近在迟迟，但却仿佛又远在另外一个空间。

    强力的感官诧异，让人极其难受。

    “可怕！”

    “简直可怕到了极致！”

    看着如此鸿钧轻而易举的便将一片空间从洪荒世界中剥离，道尘不由得暗自咂舌。

    这就圣人，举手抬足之间，言出法随，道韵缠身。

    一念万界生，一念诸天灭！

    虚空在幻灭，天地在倾覆。

    虽然扬眉大仙和鸿钧仿佛置身在另外一个世界，甚至彼此之间对外，道尘等人都完全无从知晓、

    但是时辰道人依旧老实的待在原地，没有丝毫逃走的意思，苍老的面孔之上尽是灰暗，没有丝毫的张扬与狂妄。

    因为从鸿钧出手的那一刻起，他的命运已经注定！

    扬眉大仙此刻虽然与鸿钧出手，只不过是为了给他最后一丝念想罢了。

    至于现在在对道尘，时九阴等人出手？

    只要他敢出手，下一刻等待他的必然是灰飞烟灭！

    就算是扬眉大仙真身降临都就不了他！

    因为这里是洪荒！

    是鸿钧绝对的主场！

    轰轰轰！

    一道道低沉的闷响隔着空间结界传来，鸿钧与扬眉大仙二人已经开始交手，身形快到了极致，一念之间整个小世界都充斥着鸿钧与扬眉大仙的身影。

    种种玄妙的莫测的手段，层出不穷，诸天奥义都在两人手中衍化。

    一座座小世界在须臾之间诞生，又在须臾之间毁灭。

    毁灭与新生在轮转，生与死在交替，时间与空间都在终结。

    整座小世界都充斥着狂暴到了极致的天地元气，璀璨夺目的光泽，照耀诸天万界。

    即便是准圣巅峰强者贸然闯入，也绝对会在一瞬间狂暴的天地元气和逸散出来的余波所抹杀。

    不管是鸿钧还是扬眉大仙，两人对于力量的掌控都达到了极致。

    虽然两人都在全力交手，但是却没有一丝一毫的能量逸散而出，都被汇聚在一起轰杀向对手。

    小世界外，道尘脸上的神色极为精彩，这可比三清大战十二祖巫要有意思多了。

    若不是怕这件事结束之后，鸿钧转过头来收拾他。

    道尘绝对会拿出仙酒灵果，一边吃，一边看。

    圣人级别大战，千万年难得一见啊！

    “嗡！”

    一道低沉的闷响声在虚空之中响起。

    笼罩在道尘周身亿万里空间的时间领域缓缓散去，随着时间领域的消散，帝俊，东皇太一等人接连从封禁中苏醒。

    “道祖，居然是道祖!”

    “究竟是何人，居然引得道祖亲自出手？”

    “能与道祖大战至今，难道这道人的修为也是圣人？”

    “洪荒之中，除了道祖之外，真的还有别的圣人存在？”

    一道道惊呼之声在虚空之中响起，所有人都难以置信的看着这一幕。

    鸿钧乃是整个洪荒之中，唯一一尊圣人，是道祖，是无敌的象征。

    他们实在难以想象眼前的这名陌生老者居然能够与鸿钧交战，而不落下风。

    “这老者到底是谁？”

    “难倒是从开天大劫之中侥幸活下来的混沌神魔吗？”

    一道道猜测在众人心底响起，但是无论是谁都始终难以肯定这名神秘强者的身份！

    “憨批，那是扬眉大仙！”

    看着一个个呆头呆脑的看着另外一座小世界中鸿钧和扬眉之间的战斗，道尘很想直接骂一句，但是想想算了。

    这不是得罪人吗？

    要是他真的骂了，岂不是成了元始那个悲催玩意？

    一想到元始，道尘顿时好奇起来。

    还有三千年，他三清与十二祖巫之间的盘古正宗之争就要开始了。

    也不知道到时候，三清真的败了。

    他元始那张老脸会黑成什么样子？

    毕竟元始可是极为在乎盘古正宗的名头啊！

    要不然也不会张口闭口。

    “吾三清元始，乃盘古正宗是也！！”

    混沌虚空之中，道尘越是想，到时候败了之后，元始那个表情既不甘，又憋屈的表情，越是忍不住想笑。

    “哈哈哈！”

    “有意思，太有意思了！”

    道尘这边哈哈大笑，顿时惹得帝江等人一阵无语。

    人家道祖鸿钧在那边大战你。

    你道尘在这边哈哈大笑，至于嘛。

    白泽本想出声提醒的，但是想想还是算了。

    道尘的脾气太古怪，万一到时候平白无故挨了一顿打。

    他找谁说理去？

    毕竟当初他与鲲鹏，钦原，英招四人上太阳星邀请道尘入主妖族的时候，最后道尘直接赶出来的。

    而那时道尘仅仅只是大罗金仙巅峰，而现在却是准圣中期。

    若是真的把道尘惹急了。

    想捏死他们，绝对比踩死一只蚂蚁难不了多少。

    毕竟境界差距太大！

    时辰道人也是一脸怨恨的看向道尘。

    要不是道尘从一开始隐藏实力，等他出现之时在爆发。

    他怎么会落得如此一个下场！

    直到现在时辰道人还觉得，他之所以被扬眉大仙和鸿钧发现，都是道尘的锅。

    否则以他的实力全力出手的情况下，瞬间便可灭杀十二祖巫，甚至就是东皇太一和帝俊都难逃一死。

    就算鸿钧最后发现了他，他凭着重伤的代价也能逃出洪荒，而不是在这里干瞪眼，只能等着待会被鸿钧收拾！

    一想到此，时辰道人更是恨得道尘牙根痒痒。

    “怎么你觉得刚才没打爽，还想再来一场？”

    就在此时，道尘忽然眉头一挑，神色不善的看向时辰道尘。

    “嗡的一声！”

    鸿蒙量天尺和弑神枪瞬间浮现，爆发出璀璨的仙芒，完全就是一副开打的架势。

    反正他道尘捏准了一点！

    就是再给他时辰道人十个八个胆子，也不敢当着鸿钧面对他们这些人出手。

    所以此刻召唤出鸿蒙量天尺和弑神枪，纯粹就是为了气气时辰道人。

    谁让这老家伙不讲武德，就爱出手偷袭。

    那他道尘也只能让他耗子尾汁！

    至于时辰会不会真的忍不住对他出手。

    那就来呗！

    who怕who不是？

    “你！”

    看着道尘一副争锋相对的架势，时辰道人脸上也闪过一丝惊怒之色。

    正如道尘所想，鸿钧再次，给他十个胆子也不敢！

    毕竟能从开天大劫之中活下来，没有谁是不怕死的！

    “轰隆一声！”

    就在道尘和时辰道人两人争锋相对之时，虚空之中邹然传来一声惊天的轰鸣。

    鸿钧一指剑芒落下，扬眉大仙法身轰然爆碎，化为点点银芒消散在天地之间。

    然而就在扬眉大仙法身爆碎的一瞬间，整个混沌虚空骤然一片昏暗，如同黑夜降临一般，亿万星辰都失去了该有的颜色。

    隐约之间，混沌虚空的尽头，一株巨大到无边的空心杨柳虚影骤然浮现，漫天枝丫挥动之间，如同万千银针，穿越时间与空间的阻隔，向着时辰道人笼罩而来。
------------

第一百一十三章 都天神煞大阵初现！

    混沌尽头，扬眉本体空心杨柳大到无边，即便比之不周山都不逞多让，亿万根银色的杨柳枝，缭绕着浓郁的空间发则，穿越时间与空间的阻隔。

    刹那间亿万里，一部分向着道尘等人而来，另外一部分向着时辰道人席卷而去。

    磅礴的圣威充斥着天地，有气冲寰宇之姿，还未靠近，无尽的锋锐气息便已经撕裂诸天，毫不怀疑，若是一件极品先天灵宝，也能瞬间洞穿。

    “一帮老家伙都不这么不要脸吗？”

    道尘脸色难堪，咒骂一声，周身之间气息冲天而起。

    一道庞大的金乌虚空瞬间出现在他的身后，双翅一展，十九万八千里，瞬间抓起帝俊和东皇太一向着远处虚空飞去。

    帝俊和东皇太一二人如今虽然是也已经踏入了准圣初期，但是若是被扬眉大仙含怒一击击中，绝对难逃魂飞魄散的下场。

    修为达到混元大罗金仙之后，生命的层次完全进入了另外一个世界。

    说是蝼蚁与巨龙之间的差距也毫不为过，甚至若是细究起来，差距可能还有更甚！

    毕竟，不成圣，终为蝼蚁，这句话可不是说说而已！

    与此同时，十二祖巫早已汇聚在一起，神色凝重的看向，一根根如同银针一般的杨柳枝，即便是他如今肉身已经突破了准圣境界，也不敢有丝毫的托大。

    毕竟这是一尊可与鸿钧抗衡的可怕存在，含怒一击，威能又岂会弱？

    “随我一同布置都天神煞大阵！”

    帝江大喝一声，摇身一晃，一道高达百万丈的祖巫真身瞬间出现在混沌虚空之中。

    面如黄囊，赤如丹火，六足四翼，混敦无面，周身之间煞气冲天。

    而在他的身后，另外九名祖巫，也几乎在同时显露出了祖巫真身。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳传火蛇，脚踏双龙！

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒！

    玄冥：乃是一尊狰狞巨兽，背脊之上生长着一根根锋锐无比的骨刺。

    后土：人身蛇为，背后七手，胸前双臂，手握腾蛇。

    强良：口中叼蛇，手握黑蟒，虎头人身，四足入龙，一双手臂奇长无比！

    时九阴：人面蛇生，全身赤红如血。

    天吴：八面人身，虎身十尾。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，一条红蟒缠绕在双臂之间。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，鼻穿双蛇。

    几乎在一瞬间，十大顶天立地，犹如混沌魔神一般的虚影出现在天地之间。

    看着十大祖巫接连显现出祖巫真身，时辰道人眼中怨恨之色更是浓郁到了极致！

    然而十大祖巫并没有搭理时辰道人的意思，身形一动，十人分化按照一种莫名的轨迹分散而立。

    “都天神煞大阵起！”

    一道道惊天的怒吼声响起，十大祖巫周身之间煞气冲天，滚滚的地煞之气冲天而起，将整个混沌虚空亿万里都笼罩在其中。

    扬眉道人这一击虽然主要的目的是为了救走时辰道人，但是谁也不知道到底有没有存在着顺手将他们所有人一一次性灭杀的意思。

    所有几乎在瞬间，这一次前来观战的所有洪荒大能都拿出来压箱底的手段。

    一道道庞大无比的真身屹立在九天之中。。

    与其将性命交给他人，当然是更相信自己。

    “好可怕的煞气！”

    感受着滚滚煞气冲宵而起，帝俊和东皇太一眼中也闪过一丝骇然！

    “仅凭十名祖巫也能召唤出盘古真身？”

    远处虚空之中，道尘第一次显化出庞大的金乌真身，一双金色的眼眸之中，充满了好奇。

    都天神煞大阵在后世传说之中，名头太大了。

    他虽然知道，但是却从未见过，尤其是如今蓐收带着句芒已经返回了盘古神殿的情况下，帝江居然着急另外九名祖巫布置都天神煞大阵。

    这有超出他的预料了。

    道尘当即双翼一展，带着帝俊和东皇太一退向更远处的虚空之中。

    他可不想待会被盘古真身来一斧子，那玩意可不好惹！

    见到道尘后退，其余的洪荒大能也赶紧加快速度退向远处虚空，只是脑袋到现在还有点懵！

    “好浓厚的盘古气息！”

    时辰道人脸色一般，看向被浓郁煞气笼罩的十大祖巫，眼神之中，有着一丝惊骇。

    不仅是时辰道人，混沌虚空尽头，扬眉大仙的本体也几乎在同时感应到了帝江等十大祖巫的异常。

    那原本杀向白泽等人的杨柳枝更是几乎在瞬间，全部向着帝江等人笼罩而去。

    时辰道人与盘古有大仇，他扬眉大仙也是一样，只不过并没有如时辰道人那般表现的明显罢了。

    “哈哈，这下帝江有麻烦了！”

    远处天地之间，看着扬眉大仙放弃对白泽等人的追杀，所有的银色枝条全部杀向帝江等人，道尘差点笑出眼泪。

    让帝江嘚瑟啊！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    这么多杨柳枝全部杀过去，有帝江受得了！

    哈哈哈！

    然而道尘很快就笑不出来了。

    因为他发现，远处虚空深处，正有着更多的杨柳枝向着他笼罩而来！

    “我去你大爷的！”

    道尘脸色一变，直接破口大骂，双翼一展以更快的速度飞向远处的虚空。

    “盘古和你扬眉有仇，你找我道尘毛事啊！”

    “一个个老家伙为老不尊，一点武德都不讲！”

    看着道尘第一次如此失态，喋喋不休，一直大骂，帝俊和东皇太一脸上的神色也是极为精彩。

    嗡！

    一道低沉的嗡鸣声陡然响起。

    帝江等人的身影瞬间消失，浓郁的煞气深处，一尊巨人的身影缓缓浮现。

    与这尊巨人的身影比较起来，祖巫的真身，简直就是巨人与孩童的差别！

    几乎在这尊巨人的身影出现的瞬间，浓郁的实质的煞气陡然消失，一股恐怖的气息弥漫开来，仿佛有什么可怕的东西即将降临一般。

    一时间，在场的所有人心底都忍不住对着这道巨人的身影产生跪拜的念想。

    “盘古！！！”

    时辰道人脸色大变，神色之中充斥着难以掩饰的恐惧，即便是鸿钧降临，都从未又如此失色！
------------

第一百一十四章 盘古真身VS扬眉

    “盘古？”

    随着时辰道人话音落下，白泽等人甚至那些侥幸逃过一劫的洪荒大能无不色变，向着帝江等十大祖巫方向望去。

    只见，混沌虚空之中，帝江的十大祖巫的身影早已消失不见，却而代之的是一名身穿收起，面容粗狂的虬须大汉，孔武有力的双手之中握着一柄开天巨斧。

    “盘古！”

    “真的是盘古大神！”

    他们这些人虽然从未见过盘古，但是那份血脉深处的强烈悸动，无不告诉所有人，眼前这名巍峨无尽的虬须大汉正是洪荒世界的开辟者----盘古！！

    难怪十二祖巫对于三清自称盘古正宗会有如此大的怨气。

    一开始所有人都不懂，毕竟严格意义上来说，整个洪荒都是盘古大神开天力竭之后，分化万物所化。

    所有人多多少少都能和盘古扯上关系。

    而他们对三清自称盘古正宗也没说什么，凭什么你十二祖巫如此大的怨气。

    直到现在所有人才明白！

    世间唯有十二祖巫才能真的可以称之为盘古正宗。

    他们，甚至是三清之流都差的太远太远了，根本连一点可比性都没有。

    单凭能够召唤盘古真身这一手段，除了十二祖巫，还有谁能够做到？

    三清能吗？

    他们能吗？

    不能！

    “轰隆一声！”

    东皇太一催动混沌钟和道尘合力震退一根柳枝之后，神色震惊的看向道尘：“帝江那些人召唤出来的真的是盘古真身？”

    直到现在东皇太一还有些难以置信。

    盘古早都陨落无数年了，怎么可能还会出现！

    不仅是东皇太一，帝俊也是极为震惊！

    盘古大神的名头在洪荒之中太响了。

    即便是鸿钧，在洪荒亿万生灵中的地位都不可能与盘古相提并论！

    “是，也不是！”

    道尘模棱两可的回道。

    十二祖巫转换出来的的确是盘古真身不错，但却仅仅只是一个躯壳。

    真正的盘古乃是与他们一般，有元神有灵智的存在。

    如今这具盘古真身不过是一个没有丝毫灵智的躯壳罢了！

    而且道尘可以清晰的感觉到，帝江等十人召唤出来的盘古真身存在着严重的残缺，威能并没有达到真正的极限。

    不过转念一想倒也正常，十二祖巫毕竟少了句芒和蓐收，能召唤出来已经是极为勉强了！

    不过即便如此，盘古真身传递出来的那股可怕的气息，依旧压的人都喘不过气，感觉天地都要倾陷一般。

    从虚幻到凝实，盘古真身散发出来的气息越发的可怕。

    甚至那些洪荒大能到了最后，都忍不住直接跪拜了下去，来自血脉深处的悸动更是让他们对盘古真身更是都不敢多看一眼。

    匍匐在地，如同臣子面对帝王一般。

    可见盘古对于洪荒生灵的压制究竟可怕到了何种程度。

    若是开天大劫之中盘古没死的话，只怕洪荒也就没鸿钧和天道什么事了。

    “大兄，这就是你说三清对上十二祖巫必败的原因？”

    帝俊吞咽了一口口水，带着几分紧张的看向道尘。

    难怪道尘当初敢如此笃定三清对上十二祖巫只有两成胜算！

    这还是仅仅有十名祖巫召唤出来的盘古真身气息都这么可怕，若是由完整的十二祖巫召唤出来的盘古真身，那将会达到何种程度？

    帝俊完全不敢想。

    因为太可怕了！

    完全不是准圣这个境界所能抗衡的！

    “大兄，你是不是知道什么？”

    东皇太一突然狐疑的看向道尘。

    “我知道什么？我什么都不知道。只是瞎说的罢了，你们还真信？”

    道尘笑着摆了摆手说道。

    有些事不能说，即便是帝俊和东皇太一这种最亲密的人也不能说，否则难保会惹麻烦上身！

    “真的？”

    东皇太一一根筋的脾气又上来了，听到道尘模糊的回答纸糊，狐疑的看了道尘一眼。

    看的一旁的帝俊，要不是因为扬眉大仙的柳枝又杀过来了，真想上去给东皇太一一巴掌！

    大兄说什么就是什么！

    你问那么多干什么？

    难道你觉得大兄会偏我们？

    此刻帝俊这堂堂一代妖皇，完全妥妥的一副道尘小迷弟的嘴脸。

    看的道尘嘴角一阵抽搐。

    你说要是女娲，常羲羲和这样他还可以接受。

    你帝俊一个抠脚大汉这样，总让他感觉怪怪的！

    被帝俊一瞪，东皇太一也不敢说话了，赶紧催动着混沌钟向着杀来的杨柳枝而去，而道尘也几乎在同时出手。

    至于帝俊他现在就是一个人肉加油站。

    感觉东皇太一法力消耗太大了，就给东皇太一输送点法力，感觉道尘不行了，他也给道尘输送点。

    不要问为什么！

    问就是法宝太差！

    不敢插手！

    也就只能靠给人输送点法力，过过日子！

    而另外一边，盘古真身的气息越发的吓人，已经无限毕竟与准圣后期，距离准圣巅峰也仅仅只差了一筹！

    这还仅仅只是由帝江，玄冥，祝融，共工十名祖巫凝聚的原因，若是完整的十二祖巫凝聚，只怕直接达到准圣巅峰的层次。

    道尘在想，若是等着帝江等人突破到准圣后期，乃至准圣巅峰，所凝集出来的盘古真身会不会直接突破准圣极限，踏入混元大罗金仙的层次！

    甚至十二祖巫全部成圣之后，达到半步大道圣人的层次也未尝不可能。

    只可惜，能不能等道这一天都难说！

    因为按照如今的势头走下去，十二祖巫的下场可能比前世还惨！

    毕竟一旦十二祖巫分家，巫族走出不周山，无边的杀戮将会掀起，诸多因果缠身之下，别是十二祖巫是盘古的后裔，就算是盘古本尊也要吃大亏！

    因果二字在洪荒之中可不是闹着玩的！

    “吼！”

    气息越来越强的盘古真身陡然发出一声惊天的嘶吼，如同九天雷龙子在翻滚，整个混沌虚空之中都出现了可怕的雷霆。

    一步踏出，天地倾覆，威能至强，骇人无比。

    手中的巨斧，更是在踏出的一瞬间，对着一道道银色的柳枝轰然落下。

    这一具盘古真身，虽然并不完全，有些残缺，但是蕴含的盘古意志和力之法则却是极强！

    虽然气息仅仅是准圣后期，距离巅峰仅仅只差了一丝，但是轮威势却是丝毫不下于扬眉道人那一根根柳枝！
------------

第一百一十五章 这一手是真的脏！

    “死吧！死吧！”

    天外混沌之中。

    眼看着扬眉大仙的柳枝将要和帝江等十大祖巫召唤出来的盘古真身碰撞在一起，而另外一部分柳枝也即将缠绕在自己身上。

    时辰道人一双阴冷的眼眸深处充斥着兴奋之色。

    鸿钧来了，他是不敢出手对十二祖巫，甚至是道尘这些后天洪荒生灵出手。

    但是扬眉大仙却没有这个顾及。

    真身躲在洪荒世界之外，就算真的灭了十二祖巫，引得洪荒天道震怒，大不了永不踏入洪荒便是。

    谁能奈何得了他？

    就算是鸿钧恼羞成怒追杀出去，到时谁胜谁负还不一定呢！

    扬眉道人似乎也察觉到了盘古真身的难缠，几乎在瞬间放弃了对道尘的追杀，所有银色的枝条全部汇聚在一起，轰杀向盘古真身。

    “盘古真身太逆天，扬眉大仙要全力出手了！”

    看着远处虚空之中，无尽柳条汇聚在一起，化为一柄绝世锋芒的巨剑迎向盘古真身劈下来的一斧头。

    帝俊摇了摇头说道。

    “就算此次帝江逃过一劫，重伤只怕是免不了了。”

    东皇太一对此也是深以为然。

    毕竟扬眉大仙乃是混元大罗金仙级别的人物，比之鸿钧都不逞多让。

    如今全力出手之下，帝俊这十名祖巫能是对手？

    只怕不死也要脱一层皮。

    东皇太一和帝俊此时闲下来了，站在虚空之中对着远处即将爆发的大战品头论足，但是道尘却纳闷了！

    鸿钧呢？

    自从鸿钧击杀了扬眉大仙法身之后，就如同消失了一般，再也没有出现过。

    甚至连气息都消失的无影无踪。

    “这是什么意思？”

    想到这里道尘突然愣住了。

    “鸿钧想借着扬眉大仙的手，压一压十二祖巫的锐气？”

    道尘心中暗道！

    毕竟如今妖族无主，巫妖量劫失衡，巫族一家独大。

    鸿钧有这种想法，这种可能也未尝不可。

    道尘越是细想越觉得这种可能性极大！

    一旦十二祖巫在这一战中重伤，三千年后三清与十二祖巫的盘古正宗之争必然要推迟！

    而连带着巫族走出不周山，分散洪荒的计划也必然要推迟！

    而一系列计划的推迟，最终的结果就是。

    巫妖量劫被鸿钧借着扬眉大仙的手强行推迟了！！！

    这简直是一举多得啊！

    而所有的因果却要扬眉大仙去承担，与鸿钧半毛钱关系都没有。

    毕竟出手的不是鸿钧，而是扬眉大仙！

    “鸿钧这一手真脏！”

    道尘越是顺着这个思路想，越觉得鸿钧这个老家伙心思简直是太可怕了！

    和鸿钧一比，他简直就是一个莽夫....

    整天老实巴交的拒绝这个，拒绝那个。

    到头来还不如人家鸿钧随便一出手来的效果明显，

    甚至若是细想下去，只怕鸿钧的这张网从他与十二祖巫进入混沌的一瞬间，就已经织好了。

    从时辰道人出现，扬眉大仙出手，所有的一切都在鸿钧的算计之中。

    所谓的很刚！

    只不过是做个扬眉看的罢了！

    越是往下细想，道尘心底越感觉瘆得慌！

    “轰隆隆....”

    虚空之中骤然传来一声惊天的轰鸣！

    巍峨无尽的盘古真身手中的开天巨斧，轰然落下。

    简简单单，看似平淡的一斧头，却带起了无边的煞气，轻轻松松的将空间都震得破碎。

    扬眉大仙亿万柳枝汇聚在一起如同一柄散发着无尽锋锐气息的可怕巨剑，带着滔天剑芒，仿佛要将混沌虚空都给撕裂，悍然无比。

    与开天神斧在虚空之中碰撞。

    “退！”

    道尘眼睛微眯，召唤出灭世黑莲浮现在脚下，黑色的神芒浮现，笼罩住自己和东皇太一，帝俊三人。

    一双金色的眼眸璀璨无比的望向远处的虚空，尽一切可能寻找鸿钧的踪迹！

    不为别的只为了看看鸿钧是否真的如他想的一般。

    心思阴沉到了极致！

    “轰轰轰！”

    刺目的仙光爆发，随之而来的轰鸣，天外混沌之中，亿万里内无尽的虚空都在剧烈的颤抖。

    无数百万丈之巨的天外陨石轰然爆碎化为齑粉，天外玄火和混沌气流更是在威能爆发的一瞬间灰飞烟灭！

    要知道，即便是之前道尘和时辰道人全力出手的情况之下所爆发出来的威能都没有如此恐怖。

    可见盘古真身和扬眉大仙本体柳枝碰撞产生的冲击有多可怕！

    可怕的冲击不断朝着四周席卷，将无数看戏的洪荒大能卷入其中，不知道飞到那个地方去了。

    唯有道尘及时以灭世黑莲护住了帝俊和东皇太一才逃过一劫。

    而白泽也是凭借着和钦原英招等人合力才看看止住了身形。

    此刻所有都目瞪口呆的看个屹立在爆炸旋涡的可怕身影！

    谁也不敢相信，帝江等十名祖巫召唤出来的盘古真身，居然真的抗住了扬眉大仙的全力一击！

    与盘古真身硬撼一击之后，扬眉大仙的柳枝流转出来的银色光芒明显暗淡了不少。

    而到了此刻，盘古真身也已经到了强弩之末，凝实无比的巍峨之躯都变得虚幻起来。

    帝江等十名祖巫的身影都开始渐渐显露出来，脸色苍白，气息萎靡，甚至有奢比尸，强良这些弱一些的祖巫更是彻底昏死过去。

    只有帝江和玄冥两人脸色看起来稍微好一点，但是依旧有些维持不住盘古真身的趋势了。

    准圣与混元大罗金仙之间的差距，毕竟是太大，太大了。

    即便有都天神煞大阵这般逆天之物，依旧难以弥补其中的差距！

    “嗡！”

    低沉的嗡鸣声响起。

    亿万柳枝再次光芒大放，骤然散开，如一根根银色的长针，狠狠的刺向帝江等人。

    威势之强，比之与盘古真身硬拼的时候，还要更加可怕！

    “不好，帝江等人撑不住了！”

    “不会，今日一战，帝江等人真的要陨落在此吧！”

    所有人都紧张的看着这一幕。

    若是扬眉大仙真的杀了帝江，玄冥，后土等十名祖巫，毫无疑问整个巫族都会彻底衰落下去。

    这对整个洪荒万族来说都是一个好消息。

    毕竟以帝江等人今日召唤出的盘古真身威能，他们这些洪荒大能，谁能是其对手？

    以巫族的蛮横霸道，真的有种族能在巫族的夹缝下生存下去吗？

    没有！

    一想到此，在场的所有洪荒大能都巴不得帝江，玄冥，后土这些祖巫死在这里！

    只有道尘神色轻松的看着这一幕。

    因为只有他与鸿钧心底明白！

    十二祖巫绝不可能会死在这里，就算鸿钧一时脑子发热真的不出手，但是天道绝对会出手！

    巫妖量劫还未衍化，天道也为真正完善。

    无论如何，十二祖巫绝不可能会死！

    若是真的死在了这里，那洪荒小势可改，大势不可逆这句话，就真的成笑话了！
------------

第一百一十六章 化为之地 时辰断道

    “够了！到此为止吧！”

    眼看着亿万银色的柳枝，散发着璀璨的银色光芒，锋锐气息冲宵而起，一副要一举灭杀帝江等十大祖巫的架势。

    虚空之中，一道威严的低喝陡然响起。

    亿万根杨柳枝瞬间僵住，如同被人定住了一般。

    “这声音是？？”

    “道祖！！！”

    除了道尘之外，所有人都是心情极为复杂的看向鸿钧！

    不知道心底到底是喜还是忧！

    喜！

    因为谁也不知道，扬眉大仙在灭杀十大祖巫之后，会不会对他们这些出手，毕竟十大祖巫召唤出盘古真身都败在扬眉手里了。

    更别说他们！

    忧！

    鸿钧既然再次出现，必然也意味着十二祖巫的命是保住了！

    而他们这些洪荒万族大能所要面对的事情该发生终究还是要发生，只不过推迟了数千年乃至数万年罢了！

    可这对他们来说又有何用？

    无非是早一步陨落和晚一步陨落罢了！

    他们毕竟不是三清，有一个好的出身，也有一个强大的师尊作为靠山。

    而如今距离鸿钧三讲的日子也不足万年了，谁都知道三讲之后三清的实力必然会大增，而他们却依旧改变不了什么。

    “太脏了，太脏了！”

    看着鸿钧在最恰当的时间出现，道尘直唑牙花子。

    鸿钧这个时候出现，所有的一切都印证了他心中的猜想！

    而一旁的时辰道人，心底更是感觉自己今天的心情就和做过山车一样。

    从混沌中诞生到开天大劫，甚至活到如今，都没有今天一天的心情转变来的快！

    大起大落啊！

    “我等参见道祖！”

    鸿钧又一次及时的出现，在场的洪荒大能不论心底现在到底是什么想的，都要打碎了牙往肚子里面咽，跪倒在地，对着鸿钧遥遥一拜。

    鸿钧淡淡的看了在场的洪荒大能一眼，微微点头之后便没有了下文，回头看着一根根如同银色长针一般静止不动的杨柳枝。

    “结束了，归去吧!”

    鸿钧抬手轻轻一挥，造化玉蝶碎片瞬间飞出，围绕着杨柳枝转了一圈之后，又重新回到手里。

    只见那可以洞穿极品先天灵宝的可怕杨柳枝瞬间断裂，一寸一寸的枯萎下去。

    “鸿钧，今日所赐我扬眉记下了，他日化外之地，定当加倍偿还！”

    而在这些杨柳枝枯萎的一瞬间，混沌虚空尽头，那株庞大到无边的空心杨骤然疯狂的颤动起来，扬眉大仙气急败坏的声音陡然从虚空尽头传来！

    与此同时，一根金色的杨柳枝瞬间从混沌虚空尽头探了过来，缠绕在时辰道人的身上之后，以快到极致的的速度向着混沌尽头飞去。

    “死罪可免，活罪难逃，扬眉你还执迷不悟吗？”

    鸿钧冷声开口说道。

    大袖一挥，屈指一弹，一道璀璨的仙芒从他的手中飞去，后发先至，骤然轰击在时辰道人身上。

    “噗！”

    时辰道人张口喷出一道鲜血。

    “鸿钧！！！”

    时辰道人望向鸿钧的眼眸之中，充斥着无尽的怨恨！

    他的道。

    断了！

    “够狠！”

    看到这一幕，道尘不由得对鸿钧暗自竖了个大拇指。

    利用完了之后，还不放过人家。

    简直是绝户啊。

    “化外之地？”

    “什么是化外之地？”

    而在场的洪荒大能明显注意力并不在鸿钧出手打伤时辰道人身上，全部的心神都被刚才扬眉大仙暴怒之时提到的化外之地吸引了。

    其实不仅是在场的洪荒大能，就连道尘也极为好奇扬眉大仙所说的化外之地到底是什么地方？

    难道是一片比洪荒时间更为波澜壮阔的世界吗？

    若是真的那样，可就真的有意思了！

    然而还未等所有人继续猜想下去，鸿钧手中造化玉蝶突然飞去，一道道弥蒙的仙光垂落下，直接将所有的洪荒大能，甚至是那些已经陷入昏迷的帝江等祖巫全部笼罩在其中。

    光晕流转之下，道尘只感觉眼前突然一阵昏沉。

    “不好！”

    几乎在瞬间，道尘就反应过来。

    鸿钧这是在强行将他们今日所见到所听到的东西从记忆之中抹去。

    这个念头刚刚在道尘脑海中闪过，一旁的帝俊和东皇太一等人眼中顿时流露出了迷茫之色。

    不仅是帝俊和东皇太一，今日在场的所有洪荒大能眼中都流露出了迷茫之色。

    “鸿钧到底什么意思？为何要隐瞒化外之地的存在？”

    “难道说，化外之地存在着某种不能让洪荒中人知道的事情吗？”

    道尘心思飞速的转动，一道道不同的念头在道尘脑海之中升起，但是脑海之中的那种昏沉的感觉却越来越强烈。

    “扛不住！”

    “真的快扛不住了！”

    道尘猛咬舌尖，但是脑海中的昏沉却越来越严重，他感觉似乎某些东西正在从记忆中被抹去。

    若是单单化外之地还好，道尘最怕的就是鸿钧发现他是穿越者！

    “怎么办！”

    道尘一想到这里，更是前所未有的着急。

    他虽然是准圣中期，但是和早已踏入混元大罗金仙，并且占据天道果位的鸿钧比差距实在是太大了！

    万一真的被发现，可就真的完了！

    “叮咚，检测到宿主遭遇外来力量串改记忆，系统自动守护程序启动中！”

    系统久违的声音忽然在道尘的识海内响起，紧接着一股清凉的气息突然出现在识海之中。

    在这股冰凉的气息刺激下，道尘整个人一激灵瞬间清醒过来，而脑海中那股昏沉的感觉也彻底消失了。

    “希望不要被鸿钧发现！”

    道尘下意识的偷看了刚才 鸿钧所在的位置，却发现鸿钧早已消失不见。

    只剩下帝俊和东皇太一这些洪荒大能。

    “结束了，一切结束了。”

    直到现在帝俊和东皇太一这些洪荒大能眼底依旧有着迷茫之色。

    “走！！！”

    眼看着奢比尸，强良，后土伤势加重，帝江，玄冥这些伤势好一些的祖巫，第一时间带上他们返回了盘古神殿。

    只有盘古殿内充足的煞气，才能让他的伤势以最快的速度恢复过来！

    而到了这一刻，帝江也没有和任何人打招呼的心思了。

    和扬眉大仙一战，十二祖巫重伤了大半，他们巫族接下来所有的计划都不得不推迟了。

    甚至在三千年后与三清的盘古正宗之争都不一定能够恢复全盛。

    临走时，帝江深深的看了一眼紫霄宫所在的方向！！
------------

第一百一十七章 干啥啥不行，拍马屁你第一！

    十二祖巫走了。

    但是在场的诸多洪荒大能心里却不淡定了。

    十二祖巫重伤对他们洪荒万族来说是天大的好机会啊！

    若是能够趁着十二祖巫重伤，联合洪荒万族，组建出一道可以与巫族抗衡的实力，即便到时候，十二祖巫出关，他们也有抗衡的资本。

    而不是傻乎乎等着被巫族一步步蚕食赶紧，沦为血食。

    甚至其中不少大能心底都在想着这个千载难缝的机会，联合洪荒万族，先给巫族来一记狠得，至少打的他们数万年，乃至数十万年不敢出不周山！

    看着在场洪荒大都一个个心思各异的样子，道尘顿时笑了。

    只怕鸿钧千算万算都没想到，自己是借着扬眉大仙的手，把十二祖巫打的战力十不存一了。

    可却没想到，这帮看似毫无危害的洪荒大能却起了心思。

    狗急了还会跳墙，更何况这帮洪荒大能？

    “走咯!”

    大戏结束了，说实话，道尘是感觉特别精彩，特别顺心。

    尤其是鸿钧扑灭了十二祖巫这团火，却没想到另外一团火又要烧起来了。

    道尘可要预见一旦这帮洪荒大能找到一个可以担当主心骨的人物，组建出一个可以与巫族抗衡的势力。

    必然会趁着这个时机，对巫族出手。

    战火依旧！

    甚至一旦十二祖巫伤势恢复出关，就是整个巫妖量阶彻底爆发之时！

    “精彩！”

    “实在是太精彩了！”

    道尘越想越觉得有意思。

    至于这帮洪荒大能会和巫族之间.会打成什么样子。

    道尘一点都不关心。

    就是人头打出狗脑子，和他道尘又有半毛钱关系？

    帝俊和东皇太一看着道尘一副都快笑出眼泪的样子。

    也是一脸懵逼。

    东皇太一想问吧，但是被帝俊瞪了一眼之后，只能乖乖的站在道尘后面，准备跟着道尘一起返回太阳星。

    “贫道盘王见过道友，与诸位好友商量之后，想请道尘道友为我抗巫联盟的盟主，不知道道尘道友可有兴趣？”

    然而就在道尘打算带着东皇太一和帝俊返回太阳星之时，一名面容苍白，身材瘦长，如同骷髅一般的洪荒大能，一脸笑意的走来。

    这名被推荐出来的洪荒大能不是别人，正是当初不周山抢夺先天葫芦藤时出现过的盘王。

    又一次听到盘王的名头，道尘突然觉得有些耳熟。

    想了半天才想起来。

    这不就是后世神话传说牛郎织女里面，董永的前身嘛。

    盘王老怪本为洪荒北漠散修大能，一身实力皆在毒功之上，可以说是日后苗疆一派修行者的开山鼻祖也不为过。

    在巫妖量劫陨落之后，历经千百次轮回之后，成了董永。

    一想到盘王是未来昊天的女婿，道尘顿时乐了。

    也不知道，昊天现在有没有哄好瑶池.....

    不然盘王这个便宜女婿，昊天可就没了呦。

    “道尘道友，意下如何？”

    看着道尘自是在上下打量自己，盘王心底也是有点虚。

    毕竟上次在不周山，他才被道尘打过，谁知道道尘心底有没有惦记着这事。

    这次之所以是硬着头皮出面邀请道尘，完全是被逼的！

    那帮洪荒大能非说他与道尘在不周山有一点香火情，最适合出面。

    别人都没他面子好使！

    要不是那帮人威逼加利诱，盘王实在不是对手，他真的想当场掀桌子！

    这特么被打也算香火情吗？？

    “道友好意，贫道心领了，贫道清闲惯了，实在不愿涉这一趟浑水，道友去领请他人吧！”

    道尘摇了摇头直接拒绝了。

    答应了和入主妖族有什么区别？

    不都是进入巫妖量劫吗？

    再说了。

    演戏哪有看戏来的爽？

    是不是?

    看着道尘直接拒绝，盘王眼中也闪过一丝失落。

    毕竟他们这个即将组建的联盟，若是有道尘这样一尊可以与十二祖巫抗衡的大能坐镇，日后即便十二祖巫出关，也未必会一触即溃！

    完全不是对手。

    “不过你若是真的想，邀请一尊大能坐镇联盟，贫道倒是有一人可推荐！”

    就在盘王等诸多洪荒大能，神情失落之时，道尘的声音忽然响起。

    “谁？”

    盘王赶紧抬起头问道。

    “东王公！”

    道尘一脸笑意的看着盘王。

    “东王公虽然实力不怎么样，但是毕竟乃是道祖亲自册封的洪荒男仙之首，若是你们以他为首，大旗一招，日后必然有着更多的洪荒大能前来投靠，道友觉得此人如何？”

    “多谢道友指点，贫道这就与诸位道友一起去找那东王公！”

    盘王闻言大喜。

    不仅是盘王，就连在场的其他洪荒大能眼中都流露出一丝喜色！

    他们怎么就把东王公给忘了？

    正如道尘所言，有东王公这面活的旗帜在，日后必然有跟多的洪荒大能前来投靠。

    到时候，即便他们单打独斗不是十二祖巫对手，但是诸多洪荒大能联手之下，那可就不一定了！

    一想到此，当即所有的洪荒大能心底都忍不住升起激动之色，对着道尘遥遥一拜之后，就火急火燎的赶往东海找东王公去了。

    “大兄，这帮洪荒大能要即便邀请你做盟主你不愿意，也没必要把他们退给东王公啊！”

    所有大能走后，帝俊忍了半天终究还是忍不住问道。

    东王公和道尘算是不死不休也不为过。

    但是如今道尘把所有人都推给了东王公，帝俊却是看不懂了。

    不仅是帝俊，就连向来号称妖族智囊的白泽也是有些看不懂。

    一旦东王公势力起来了，岂不是会反过来找道尘麻烦？

    道尘此举明显是养虎为患嘛！

    “道友此举，伏羲佩服！”

    就在此时，伏羲的身影忽然出现在混沌虚空之中。

    其实伏羲早都来，不仅是伏羲来了，就连女娲也来了。

    毕竟，十二祖巫和扬眉大仙这一站，动静这么大，以他们的实力不可能感应不到。

    不过也仅仅只是刚到而已。

    至于化外之地，他们兄妹二人却是完全一无所知！

    看着伏羲突然出现，并且说出这么一句话，帝俊和白泽等人都愣住了。

    你佩服啥啊你佩服？

    干啥啥不行，拍马屁你第一！
------------

第一百一十八章 鸿钧算计 扬眉遭反噬

    被所有人瞪着，伏羲老脸也是一囧。

    赶紧解释道：“道尘道友此举，看似将所有人推给了东王公，但是实际上那帮洪荒万族的大能之辈心底感念的却是道尘道友。”

    “即便他日东王公势力起来之后，想掉过头来对付道尘也绝不可能！”

    “因为盘王为首的洪荒大能绝不可能答应，到时候，仅凭东王公一人，诸位觉得道尘道友又有何惧呢？”

    伏羲一边解释，不忘甩一记彩虹屁出来。

    惹得帝俊和东皇太一一直撇嘴，就连女娲都是一脑门子黑线。

    自己这个哥哥，怎么一遇到道尘就成这副德行了？

    丢人！

    但是细细想来，伏羲此话虽然恭维的成分比较多，但是却也是句句在理！

    毕竟在盘王等人心底，道尘才是促成这个联盟成立的主要人物。

    再加上道尘的实力，真的日后翻脸，他们也落得不了什么好处！

    “不错，伏羲道友此言有理。”

    一旁的白泽听完之后也是忍不住点头说道。

    听到白泽的夸讲，伏羲脸上更是得意。

    谁说我伏羲干啥啥不行，拍马屁第一名的？

    我分析的难道错了？

    对于伏羲脸上的得意，道尘只想说。

    “你对个屁啊！”

    我就是不想给你自己惹麻烦！！

    但是这句话，道尘懒得说。

    反正有人在给他拍彩虹屁， 他又何乐而不为呢？

    “诸位，若无他事，贫道就此告辞了！”

    告别众人，道尘直接带着帝俊和东皇太一返回了太阳星，途中一直显得有些沉默的帝俊开口问道：

    “大兄，那东王公真的能够抗衡十二祖巫吗？”

    “或许吧！”

    道尘笑了笑，不愿多说。

    现在说再多也没用。

    反正十二祖巫此次重伤，就算是等伤势恢复也要很长一段时间，只怕下一次出现，估计就是十二位准圣中期的祖巫了。

    那时候再凝聚盘古真身。

    绝对牛叉的不行？

    至于东王公和他的所谓联盟。

    道尘只能呵呵了。

    不过这一战之后，十二祖巫要踏实好长一阵子。

    混沌虚空之中。

    “道尘居然走了？”

    女娲看着道尘的身影从混沌虚空之中消失，也是一愣。

    道尘这一次居然没有出言挑衅自己？

    莫非是改性子了不成？

    不知道为何，女娲总感觉有点奇怪。

    或许被道尘挑衅习惯了，突然不挑衅她女娲也有点不适应了。

    还好道尘不知道女娲现在在想什么。

    若是知道，绝对会喷出一口老血。

    自己特么的就是赶着回去闭关。

    也能让你女娲想这么多？

    “小妹无需多想，多参悟，闭关修炼，只要你参悟出鸿蒙紫气内的证道机缘，成圣之后，，何惧那十二祖巫？”

    一旁的伏羲，见女娲有些沉默，笑着安慰道。

    他还以为女娲是在担心东王公和盘王组建的势力会不敌十二祖巫，到时候他们这些洪荒妖族必然还要遭罪呢。

    女娲被伏羲突然这么一说也是一愣。

    我堂堂天定圣人，又怎么可能会惧怕十二祖巫？

    我在想的是，道尘此次一反常态，究竟是在担心这什么！

    至于东王公和十二祖巫之间的事情，我女娲大门不出二门不迈，一心参悟证道机缘，就算是他们将整个洪荒都掀翻了，又与我女娲有什么关系？

    只要我证道成圣，一切都不是问题。

    “大兄此言有理，是小妹多想了。”

    女娲本想和伏羲解释的，但是想了想还是算了。

    毕竟这只是她的感觉，没有任何实质性的证据。

    所以不说也罢！

    “小妹，这些年可有感悟到证道机缘落在何处？”

    一提到证道成圣，伏羲也好奇的问道。

    “未曾，证道机缘岂是那般好参悟的，随缘吧！”

    女娲想了想，摇头说道。

    距离紫霄宫二讲，过去已经数千年，虽然这数千年里，她一直精心参悟，但是真的未尝感应到半点证道机缘所在。

    也许真的如她所说机缘未到吧！

    ……

    混沌虚空的尽头，不可描述之地。

    一株巨大到无边的空心杨柳下，一名面容枯槁心如朽木的苍老道人盘膝而坐。

    在他的面前同样盘坐这一名老者，只是这名老者此刻脸色苍白如纸，气息更是微弱无比。

    若不是肉身深处还有这丝丝缕缕的生机诞生，只怕还以为只是一具死尸。

    这两名道人正是扬眉大仙和时辰道人。

    此刻时辰道人之所以看起来气息比之鸿钧出手之后看起来还要微弱，乃是因为扬眉大仙将他在化外之地闯荡之时得到的一件疗伤圣物给时辰道人服用所致。

    至于能否将时辰道人被鸿钧斩断的道续借上，就只能看时辰道人的造化了。

    然而就在此时，扬眉大仙忽然睁开眼睛。

    “噗！”

    原本还盘坐好好的，可这时候，忽然张口喷出一口鲜血。

    扬眉大仙急忙调转修为稳定住伤势之后，一双银色的眼眸睁开之时，却已经变得一片血红！

    “鸿钧！！！”

    到了这一刻，他已经明白了过来。

    他出手救时辰道人这件事，从头到尾都在鸿钧的算计之中！

    甚至他此刻的伤势，也正是因为强行推迟了巫妖量劫所产生的因果反噬的原因。

    “鸿钧，他日化外之地相遇，贫道定于你好好计较计较！”

    刚说完这句话，怒急攻心，扬眉大仙再次一口鲜血喷出。

    眼眸深处尽是无尽仇恨！

    如果不是洪荒乃是鸿钧绝对的主场，他恨不得现在就返回洪荒和鸿钧一绝生死！

    这一次受到量劫因果反噬之重，简直比鸿钧斩断他的柳枝带来的伤势还要严重数倍！

    没有数个元会的苦修，是别想恢复到巅峰了！

    与此同时，紫霄宫中，鸿钧盘坐的道台之上，一股威严极尽的气息陡然出现，隐约之间一股无形的意念传递到鸿钧耳中。

    这股气息来的极快。但是消失的也极快，转瞬之间，整个紫霄宫就在此恢复平静。

    就连一直待在紫霄宫外的昊天和瑶池都没有察觉到这股气息的出现。

    “扬眉，不过如此！”

    感受着这股气息之中传来的信息，鸿钧嘴角流露出一丝淡淡的笑意。

    但是很快鸿钧眉头却是一皱！

    他总感觉自己似乎漏掉了什么事情。

    “罢了罢了，如今巫妖量阶已经被贫道借着扬眉之手强行拖延，那东王公也该建立仙庭了！”

    鸿钧摇了摇头不在多想。
------------

第一百一十九章 鸿钧出手，局势复杂！

    正常情况之下，如今的先天已经成了气候，可道尘紫霄宫外打了东王公，让东王公威严扫地，后来更是强抢了三仙岛机缘，又一次打乱了洪荒原本的进程。

    一想到道尘，鸿钧就感觉一阵头疼！

    他完全看不懂，道尘究竟在想什么，完全不按套路出牌！

    “罢了罢了。”

    许久之后，鸿钧轻叹一声，随即将目光望向洪荒方向，随手一挥一枚缭绕着浓郁空间法则气息的空间戒指从他手中飞出，直奔洪荒之中东阳山飞去。

    ……

    洪荒世界，东阳山。

    一座仙家洞府之中，东王独自一人盘坐在道台之上。

    自从三仙岛机缘被道尘抢了之后，东王公好不容易找来的帮手烛龙也被鸿钧呵斥不得不退回了东海。

    至此东王公就灰溜溜的返回了老巢东阳山，至于之前跟随在东王公身后的数十名洪荒大能，到如今也仅仅只剩下大猫小猫两三只了。

    可以说，如今的东王公势力甚至还不如没有被鸿钧册封为洪荒男仙之首前！

    落魄到了极点！

    固然东王公还想在建立仙庭，制霸洪荒，成为真正意义上的洪荒男仙之首。

    但没了三仙岛机缘的支撑，就凭他如今不过大罗金仙巅峰的修为，还真的没有胆子说出这句话！

    “东华道友，如今巫族即将走出不周山分散洪荒，对于洪荒万族来说必然是一场天大的祸乱，不如我们趁此机会建立仙庭号召洪荒万族，即便是他日十二祖巫收拾完三清，我们也丝毫不惧！”

    一名大罗金仙中期的洪荒大能看向东王公，提议道。

    十二祖巫出关向整个洪荒宣布巫族分化十二个部落，即将走出不周山的事情，他们这些大罗金仙强者，自然知道。

    也自然明白以巫族的蛮横，接下来洪荒必然是杀戮滔天，无数小族将要灭亡。

    甚至即便是仅次于巫族的妖族，若是依旧一盘散沙的话，只怕比那些小族下场也好不到那里去。

    东王公冷冷的看着这名大罗金仙，脸上显露出几分冷意。

    他能不知道，乱世将起，这个时候最适合建立仙庭，招揽群仙？

    但是没了三仙岛的机缘，等他建立了仙庭，把无数洪荒万族招入了麾下，他拿什么来安抚人心？

    让所有人为他心甘情愿的效命？

    凭修为？

    如今洪荒之中不算十二祖巫，其他各族的准圣强者只怕都不下十位！

    就凭他一个大罗金仙的修为，谁会搭理他？

    根本成不了气候。

    反而会闹得笑话。

    “如今大战将起，形势不明，还是以后再说！”

    东王公沉声说道。

    待在东阳山，顶着个洪荒男仙之首的名头，不建立仙庭，固然有些丢人，但是好歹小命还在。

    日后未尝没有东山再起的机会。

    但是现在没本事，没资源还强出头？

    不是找死嘛！

    听到东王公这句话，那名大罗金仙的强者顿时满脸失望。

    整个大殿之中再次陷入沉默。

    包括东王公在内的所有人心情都十分沉重！

    东王公也不甘心啊！

    他身为鸿钧亲自册封的洪荒男仙之首，可如今混的甚至还不如没有成为被册封之前。

    他能甘心吗？

    “该死的道尘，若不是你我东王公岂会落得如此境地！”

    一想到道尘，东王公顿时气的压根痒痒。

    “东王公道友可在？贫道盘王前来拜见!”

    就在整个大殿陷入彻底的安静之时，一道清朗的声音忽然在东阳山外响起。

    东王公眉头一皱，抬头向着东阳山外望去。

    只见不知道何时，东阳山外已经站了数十名洪荒大能，为首之人赫然是两尊准圣大能!

    其中一人正是之前开口的盘王老祖，另外一人却是一名全身笼罩在黑色道袍之中的老者。

    “诸位道友这是？”

    看着如此之多的洪荒大能前来东阳山，东王公心底也是一个激灵！

    身形一动直接出了东阳山，神色茫然的看向盘王。

    单以盘王身后这些人的实力，想嫩死他东王公，简直就是分分钟的事情。

    所以东王公虽然茫然，但是心底也是极为紧张！

    “道友勿慌，贫道与诸位道友是前来邀请道友与我等一起对抗巫族的！”

    “只要道友答应，我等必将以你为首！”

    盘王看着东王公如此模样两忙开口解释道。

    “嗯？”

    听到盘王这句话，东王公脸上的神色明显一愣。

    还有这么好的事？

    之前他还担心建立仙庭，不会有强者前来投靠。

    结果现在一转眼，就来了这么多，而且其中修为最弱的都是大罗金仙巅峰强者，就连准圣都有两名。

    一瞬间，东王公只感觉自己脑袋有点懵！

    幸福来得太突然.....

    “东华道友，东华道友！”

    然而就在此，东王公身后一名金仙大能突然扯了扯东王公的一袖提醒道。

    被人这么一扯，东王公这才回过神来，赶紧干咳两声道：“既然诸位道友共同推举，那贫道就厚颜答应此事了。”

    看着东王公答应，盘王等人眼中也闪过一丝喜色。

    然而就在此时，虚空之中突然有着一道银色的光芒落在东王公手中。

    仔细一看真是鸿钧跑出的那枚戒指。

    “这是？”

    东王公疑惑的看向手里的戒指。

    然而就在此时鸿钧的声音忽然在东王公耳中响起。

    “这枚戒指内蕴含三仙岛内机缘，我已经帮你取来，留作你建立仙庭所用，但也仅此一次，若有下次贫道不会在管！”

    “如今洪荒局势混乱，你身为洪荒男仙之首，偏安一隅，成何体统？还不速速建立仙庭，整顿洪荒！”

    说道最后鸿钧的语气里面都蕴含着一丝怒气。

    东王公闻言心底一颤，但随即脸上却流露出狂喜之色。

    怪不得这枚戒指内的宝物蕴含如此浓厚的三仙岛气息，原来是鸿钧的手笔。

    不过鸿钧的意思是让他现在就建立仙庭？

    东王公当即在心底问道：“道祖，如今盘王这些人虽然投靠与我，但是以弟子如今的修为，即便是他们嘴上以我为首，只怕心底也不会！若是真的此时建立仙庭，只怕难以震慑住他们！”

    “无妨，此时我早有预料，戒指内内有一枚入圣丹，你服下之后便可。”

    鸿钧声音，悠悠的在东王公耳边响起。

    “入圣丹？”
------------

第一百二十章 东王公入准圣，洪荒天庭立！

    随即神识探入其中，果然在这枚空间戒指的某一个角落之中发现一枚缭绕着浓郁丹香的金丹！

    将盘王等人安置好之后，东王公便独自回到了自己的闭关的密室之中。

    张口将这枚金丹服下。

    下一刻东王公自感觉一股庞大且纯粹的力量瞬间涌入他的身体，头顶三花一阵颤动，仿佛有什么东西要从里面冲出来。

    虽然他刚突破大罗金仙巅峰没多久，但是也知道这意味着什么！

    猛的一瞪眼，下一刻心中顿时狂喜。

    三花异动，这是要突破准圣啊！

    之前他空有极品先天灵宝龙头拐杖，但是却无法突破准圣，没想到现在鸿钧居然亲自出手助他突破准圣。

    一时间，他心底顿时不知道该怎么表达对于鸿钧的感谢了。

    只怕道祖亲自出手助他突破准圣的这份福分，即便是三清也没有吧！

    一想到这里，东王公心底更是得意。

    谁说我东王公只不过是道祖的一枚棋子的？

    你瞅瞅，如今道祖不是亲自出手帮我突破准圣了？

    这份福源谁能比得上？

    “嗡！”

    一道金光陡然从东王公丹田识海中飞出，融入头顶山花之中。

    下一刻，一名和东王公长相一模一样的身穿黑色道袍青年男子从三花中走出，出现在东王公身旁面带微笑的看向东王公！

    与此同时，一股强大的气息陡然从东王公体内升腾而出，直接突破了大罗金仙巅峰，迈入了准圣境界！

    “哈哈哈！准圣，这就是准圣！”

    东王公哈哈大笑，一入准圣他才明白，大罗金仙和准圣之间差距究竟有多大！

    以他如今的修为，再加上龙头拐杖在手，他自信可以从当初在东海海底追杀他的那名洛魔族准圣中期的强者手中轻易逃走。

    全力一战，谁胜谁负都不一定！

    这一刻东王公感觉自己实力前所未有的强大，即便是日后盘王等人有了反心他也可以轻易的镇压！

    就是道尘，东王公都自信可以一战！

    下一刻，东王公身形一动，陡然出现在东阳山上空。

    “东王公？”

    看着东王公如同出现，盘王等大能也是一惊，但是当看到东王公身上的气息赫然是准圣初期之时，所有人眼中都流露出了一丝震惊之色。

    这么短的时间，东王公居然突破了？

    “贫道东王公，今日与建立洪荒天庭，统领洪荒万仙，望天道鉴之！”

    东王公抬首望天，本就带有淡淡威严的国字面孔，在准圣气息的承托下，更是威严到了极致，仿佛此刻就是真正的天帝临尘。

    “要建立天庭了！”

    “天庭一立，到时必然有更多的同道中人加入我等！”

    “如此一来我等也算是真正有了安身立命之本了！”

    十二祖巫召唤出来的盘古真身太强了，强到让盘王这些洪荒大能都有种无法对抗的感觉。

    如今东王公建立天庭，洪荒万族之中一些与他们一般的修士，必然会收到感召，前来东阳山与他们会合。

    到时候，天庭势力大增，就算是他们想趁着十二祖巫闭关削弱巫族实力，也是真的有把握了。

    轰隆隆。

    随着东王公宣布立下天庭，天空之中突然传来一阵雷鸣，在盘王等人惊骇的目光之中，一道道功德之气，突然从九天之上落下。

    东王公伸手一招这些功德之气尽数融入他的体内。

    原本东王公刚刚踏入准圣初期的修为，以肉眼可见的速度极速攀升。

    嗡的一声！

    东王动头顶三花一阵颤动！

    好像又有什么东西要从三花之中走出。

    “要突破准圣中期了？”

    东王公神色一愣，随即脸上露出狂喜之色。

    他没有想到，自己不过是建立一个仙庭，居然能够得到天道的承认，甚至降下有如此庞大的功德降临。

    直接让他的修为达到了准圣中期的门槛。

    心神一动，一柄缭绕着浓郁纯阳之气的仙剑出现在他的头顶。

    “咻！”

    一道破空之声响起，这柄缭绕着浓郁纯阳气息的仙剑顿时钻入头顶山花之中。

    这柄纯阳剑乃是东王公的伴生灵宝，虽然等阶不如极品先天灵宝龙头拐杖，但是也是上品先天灵宝。

    如今用来寄托斩尸，倒也是极为合适。

    片刻之后，一名身穿白色道袍的身影出现在东王公身旁。

    正是东王公的善尸！

    几乎在同时东王公达到准圣初期巅峰的修为直接迈入了准圣中期！！

    “吾等拜见仙帝！”

    看着东王公转瞬之间，从准圣初期又迈入了准圣中期，这一刻在场得到所有洪荒大能，都恭敬的对着东王公拜下！

    “哈哈哈啊哈！”

    东王公朗声大笑，神色得意到了极致！

    这一刻他突然感觉，区区一个东阳山似乎有些配不上他的身份了......

    “贫道东王公，今日立洪荒仙庭，洪荒万族修士，皆可入我仙庭，受我仙庭庇护，凡伤我仙庭修士这，吾必率仙庭大军亲自征讨！”

    下一刻，东王公身形冲天而起，面露威严之色，朗声开口说道！

    威严的道音在东王公法力的加持之下，瞬间传遍了整个洪荒，无数洪荒修士在这一刻都抬起头神色骇然的望向东阳山。

    “东王公建立仙庭了？”

    “那我等岂不是有了庇护之所？”

    “即刻传令，随我等一起迁往仙庭！”

    一时之间，整个洪荒之中无数修士，离开原来的洞府向着东王公所在的东阳山上来。

    声势浩大！

    万仙来潮！

    昆仑山。

    “东王公建立仙庭了？”

    已经得知十二祖巫重伤消息的老子，眉头一皱道。

    “哼，区区东王公，若不是老师册封他为洪荒男仙之后，以他的福源，有何资格建立仙庭自称仙帝？”

    元始一脸不爽说道。

    “闭嘴！”

    老子闻言直接冷喝道。

    “你这自视甚高的德行，究竟何时才能改改！”

    “若不是你，我三清何至于落得如此境地？”

    老子接连说道。

    要不是扬眉大仙突然出手打伤十二祖巫，否则三千年后，就是他三清名誉扫地之时。

    而这一关暂时是过了，但是十二祖巫伤势好了之后呢？

    凭借盘古真身的威能，他们是对手吗？

    要不是元始自视甚高，张口闭口盘古正宗，他们三清又怎么会惹得这么一个麻烦！

    “大兄，此事怎么能怪在我头上？”

    元始闻言眼中也闪过一丝怒气，但是终究还是生生忍住了。

    身形一闪直接出了上清境！

    “唉，希望老师三讲开启，我三清能寻得一个解决办法吧！”

    老子幽幽叹息一声。

    他们三清和十二祖巫之间的盘古正宗之战终究还是要有一个结果的。

    无非是早晚罢了。

    太阳星外，一道金色的光芒闪过，一名身穿金色道袍的青年男子突然出现。

    不是别人正是道尘。

    “呵呵，这么快就上套了？”

    此刻道尘回过头，望向东阳山的方向，嘴角流露出一丝冷笑。

    PS：这一段可能主角参与的比较少，有些老哥觉得看起来有些无聊，但是波澜壮阔的巫妖量劫卷要开始了，有些铺垫还是必须的，小龙虾只想给各位老哥带来不一样的洪荒，感谢给我老哥的支持，谢谢！！！
------------

第一百二十一章 东王公欲谋洪荒，纷争初显

    东王公破入准圣，建立洪荒天庭的事情，很快被传的满天飞，无数人都在议论纷纷。

    不周山，盘古神殿内。

    帝江听闻后，没有丝毫的表示，但是脸色却很难堪！

    与扬眉大仙一战，他们十二祖巫重伤了接近大半，完整战力的只剩下蓐收一人，其余的不是重伤昏迷，就是难以出手。

    东王公趁着这个时间建立洪荒天庭，收拢洪荒万仙，目的很明显，就是趁着他巫族元气大伤的时候，招揽那些弱小种族势力，联合在一起与他们巫族争霸洪荒气运。

    至于妖族？

    虽然号称洪荒第二大种族，不过一盘散沙罢了！

    不说十二祖巫没瞧得上，就是刚刚建立天庭的东王公也是瞧不上。

    一群乌合之众罢了，能成什么气候！

    东王公想一统洪荒占据天地气运，成为名副其实的洪荒男仙之首。

    挡在他前面的第一条拦路虎就是巫族！

    而如今十二祖巫重伤，正是他建立威严抢占洪荒气运的大好时机。

    “大兄，那东王公已经派遣使者，入我巫族，让我等前去还是不去？”

    蓐收的声音在盘古殿内响起。

    这一段时间，帝江等人重伤，巫族的事情基本上都是由他执掌！

    “去他个大爷，区区东王公还想让我巫族去朝拜，要不是我祝融现在有伤在身，我直接踏平他天庭的大门！”

    帝江还未说话，祝融的声音已经先一步响了起来。

    “不过一个鸿钧册封的洪荒男仙之首而已，真把自己当个人物了！”

    “一群乌合之众，待我十二祖巫恢复伤势，必叫他东王公形神俱灭!”

    不仅是祝融，其他的祖巫也是接连开口。

    鸿钧他们都不放在眼里，三清更是被他们按在地上锤，一个东王公居然还敢在他们面前蹦跶。

    真是老寿星吃砒霜-----闲命长了！

    “够了闭嘴!”帝江冷喝一声，随即说道，“告诉东王公，让我巫族俯首称臣他东王公不配，若有怨言，大可让他来不周山找我帝江！”

    “不错，若是他东王公心生怨念，可让他来我不周找我十二祖巫！！”

    祝融和共工等人接连说道。

    区区一个东王公，阳气化形，居然还想在他十二祖巫头上作威作福？

    妄想！

    帝江看了祝融和共工一眼之后，又再次说道，

    “另外，我等祖巫之前决定好的巫族部落迁出不周山一事照旧，让夸父，后裔，刑天，相柳这些大巫，各自统领一部走出不周山！”

    “我十二祖巫虽然重伤，但也不能落了父神的威严。”

    帝江接连说道。

    “好，我这就是去！”

    听到此话，蓐收虽然一阵沉默，但是却依旧点头答应道。

    “大兄，此举是否太过冒进！”

    蓐收走后，后土从盘古殿深处走来，绝美的面孔之上，有着浓浓的担忧之色。

    “不得已而为之，为兄也是没有办法了！”

    帝江幽幽叹息一声。

    在这个时候，将巫族族人迁出不周山极为冒险，但是真的到不得不这么做的时候了。

    以巫族如今人口的数量，一个不周山周围的生灵，早已无法满足了。

    总不能看着族人活活饿死！

    只要夸父大巫尽量约束族人低调点就行了。

    数日之后，不周山外，煞气冲天，一道道绵延千里，乃至万里的巫族大军，从不周山内迁出，向着不周山各个方向而去。

    为首的正是夸父，刑天，相柳，后裔，九凤这些在后世鼎鼎大名的巫族大巫！

    与此同时，东阳山，一座恢弘的宫殿群中。

    东王公坐在天帝的主位之上，在他右手边赫然是盘王这名准圣大能。

    甚至除了一开始的盘王和另外一名黑袍老者之外，此刻大殿之中还有这另外四名准圣初期的大能！

    可以说如今的洪荒仙庭，除了东王公这名准圣中期强者之外，准圣初期的大能都有着六位之多。

    至于大罗金仙更是不下于百位！

    可以说如今的天庭兵强马壮！

    只是此刻大殿之中的气氛却略微显得有些凝重。

    “狂妄，狂妄，十二祖巫把我天庭至于何地？”

    东王公脸色阴沉的说道。

    帝江真的还以为他东王公仅仅只是大罗金仙不成？

    如今他以迈入准圣中期，洪荒之中出了鸿钧之外，他还有何惧？

    “来人，随我一起踏平不周山!”

    东王公越想越来气，直接下令道。

    “帝君，不可，不可!”

    看着东王公大有一眼不合直接杀入不周山的架势，盘王心底一惊，赶紧劝阻道。

    现在洪荒天庭初立，远没有达到巅峰程度，现在和十二祖巫硬碰，赢了还好，输了刚聚拢起来的气运可就没了。

    “对啊，帝君，那十二祖巫不过一群莽夫，何必与他计较！”

    “我天庭占据天地气运，带的日后气运达到巅峰之时，他巫族必败！”

    其他的准圣强者也是接连开口说道。

    他们来这里是为了报团取暖，可真的不是为了成就你东王公的霸业啊！

    看着自己一开口，这些洪荒大能就直接阻拦，东王公心底也是冷笑不已。

    “既然如此，那十二祖巫本仙帝便不与他计较，如今他巫族之人既然迁出了不周山，那便也要受我天庭管制，否则我这天庭日后如何还能统领洪荒？”

    东王公冷声开口道。

    俨然一副洪荒天地之主的架势。

    看的在场的洪荒大能只能一阵沉默。

    “既然如此，那这一趟就由贫道代帝君走一趟！”

    一名大罗中期的强者一步踏出声音恭敬的说道。

    “既然如此，就有劳了！”

    看着有人站起来，东王公脸色才稍稍缓和一些。

    片刻之后，一对盔甲鲜明的天庭大军从东阳山内飞出，向着无尽的洪荒而去。

    “这东王公也是蠢货，挑谁不好，居然挑巫族下手立威，我看他这些大军估计是肉包子打狗，有去无回了。”

    太阳星上，闲来无聊的帝俊看着东阳山外的场景笑着说道。

    “哼，自视甚高的蠢货，真的以为自己立个仙庭就能目空一切了？只要十二祖巫一出关，绝对是东王公灭亡之时。”

    东皇太一端起面前的仙酒一饮而尽，目光不屑的说道。

    十二祖巫重伤，巫族实力是衰落到极点不错，但是巫族毕竟铁板一块，比起东王公这个初立的仙庭凝聚力可强多了。

    就算东王公对寻常巫族族人出手又能如何？

    只要十二祖巫在，盘古殿在，巫族的根本依旧还在！

    “要是你当如何？”

    就在此时，道尘的声音忽然响起。
------------

第一百二十二章 洪荒第一败家！

    “大兄！”

    看着道尘走来，帝俊和东皇太一心头也是一紧。

    对于道尘这个大兄，他们从心底还是有些惧怕的！

    “继续说，要是你当着天帝又当如何？”

    道尘看着东皇太一笑着说道。

    “我真的说？”

    被道尘这么一问，东皇太一也是有些紧张。

    平日里道尘也是从来不让他们谈论洪荒大事，现在怎么变了脾气？

    一时之间，东皇太一有些适应不过来。

    就连帝俊也是一脸诧异的看向道尘。

    这有点不像他印象里面的大兄啊！

    “让你说便说，哪来这么多废话!”

    道尘从桌上随手拿起一枚人参果，直接就吃了起来。

    “好，既然大兄说，那小弟也也就说了。”东皇太一思索了一阵之后，一咬牙继续说道。

    “要是我为天帝，此时必然会整顿妖族，招揽各方大妖，妖族虽然桀骜，但是若是你能将他们一个个慑服，日后未尝不是一大助力。”

    “有妖族在手，洪荒万族齐聚，天地气运在我，就算那十二祖巫日后恢复全盛时期，也只能俯首称臣的份！”

    “而不是与这些寻常巫族计较，做些无用功。”

    东皇太一接连说道。

    “不错，三弟此言有理，为兄觉得最好将那与十二祖巫有仇怨的三清也邀入天庭，如此一来当可无忧！”

    帝俊也在一旁附和道。

    “嗯,不错，不错，要不为兄去替你们宰了那东王公，让你二人坐着仙庭天帝如何？”

    道尘一口吃完手里的人参果，笑咪咪的看着帝俊和东皇太一说道。

    “嗯？？”

    “大兄此言当真？”

    此话一出，帝俊和东皇太一二人眼中都闪过一丝喜色。

    看着东王公成王作祖，他们也是好生羡慕！

    若是道尘真的出手灭了东王公，他们二人还在真想去坐坐那天帝宝座。

    看看究竟是什么滋味！

    “砰砰！”

    道尘一跃而起，直接给东皇太一和帝俊二人一人赏了一个爆栗。

    “想屁吃，给我老实待在太阳星上！”

    “称王做祖又能如何？

    “祖龙，元凤，始麒麟，罗睺这些人哪个不是曾经叱咤风云，翻手之间可决定亿万生灵生死！”

    “现在呢？还有谁在！”

    “有想着称王作祖的时间，不如参悟参悟大道，早日正的混元道果！”

    听着道尘一句又一句大道理，帝俊和东皇太一脸色顿时一苦。

    搞了半天，道尘这是在拐着弯的教训他们啊！

    白激动了一场！

    看着帝俊和东皇太一二人吃瘪，赵公明和三霄姐妹也是想笑又不敢笑。

    他们也还真的以为自己师尊变了性子，要入洪荒呢。

    没想到却是......

    道尘大袖一挥，一株缭绕着浓郁天地灵气的先天灵根出现在太阳星上

    树高九万八千丈，枝繁叶茂，根茎如同虬龙，密密麻麻，粗壮的树干只有直径足有万丈，上面点缀着数十颗通体琥珀色如同杏子一般的果实。

    正是当初从鸿钧那里得到的先天十大灵根之一的仙杏！

    “大兄这是？”

    仙杏一出现，帝俊和东皇太一两人的注意力顿时全部集中在了仙杏上面。

    “这是仙杏，你们两个找个地方种下吧！”

    道尘无所谓的摆了摆手。

    他得到仙杏已经好长一段时间了，之前忙着突破，后来又去了不周山，要不是之前检查储物空间，他还真的把这株先天灵根给忘记了。

    仙杏？

    虽然帝俊和东皇太一从未听过仙杏的名头。

    但是从气息上面看，也能看的出这只怕是一株丝毫不下于扶桑树与人参果树的顶级先天灵根！

    这么珍贵的东西，大兄说拿出来就拿出来了？

    但是大兄先教训他们一顿，现在又拿出这些顶级先天灵根是什么意思？

    赵公明和三霄四人，更是感觉脑袋有点晕。

    看了一眼不远处遮天蔽日的扶桑树和人参果树以及枝干如同虬龙的先天葫芦藤，现在又多了这么一株仙杏！

    师尊这是要把整个洪荒的顶级先天灵根都栽在太阳星上啊！

    道尘可不在意，赵公明三霄脑袋里面想什么。

    大袖一挥，顿时整个太阳星外，五光十色，宝气冲宵。

    从三仙岛搜刮而来的宝物和灵根顿时出现在太阳星外。

    浓郁道极致的先天灵气恍若实质一般，充斥着整个太阳星。

    “大兄你这是？”

    一株丝毫不亚于扶桑树，人参果树的顶级先天灵根已经够东皇太一和帝俊震惊的，没想到道尘又拿出这些品质仅仅只比扶桑树这些顶级灵根差一丝的极品先天灵根。

    “大兄，你这是把不周山给挖了？”

    帝俊感觉自己脑袋瓜子嗡嗡的。

    这么多的极品先天灵根，完全可以比拟一个大族群的底蕴了！

    “砰！”

    道尘毫不客气的又是一个脑瓜崩！

    我道尘是那种人吗？

    挖不周山？

    真的挖了，女娲还不从不周山追杀到太阳星上？

    我这是挖了三仙岛而已..............

    “你们两个别傻站着，过来把这些先天灵根种下去，以后就由你们负责照料这些灵根，多积累一些果子，加入一些其他的东西炼制灵酒，此外若是洪荒有大事发生第一时间通知我！”

    交待完了之后，道尘闲着无事，索性又去闭关修行了，炼制灵酒灵果的事情就交给帝俊和东皇太一了。

    省得这两人显得没事瞎折腾。

    至于为什么不让三霄和赵公明照料？

    两个准圣修为大肚汉天天吃饱了，不拿来用。

    要几个才是玄仙的人照料干啥？

    而且这些先天灵根，生长周期不同，需要精心照料，而赵公明三霄这些人修为还较低，需要经常闭关。

    而帝俊和东皇太一如今已经迈入准圣，修为进步更靠顿悟，苦修对他们来说已经没多大用了！

    “是，我等这就去办！”

    帝俊和东皇太一苦着个脸。

    就知道今天道尘平白无故的教育他们一顿没好事。

    在抓壮丁呢！

    用仙杏，人参果这些洪荒顶级的先天灵根果实来酿酒，不得不说整个洪荒只怕只有道尘，才会舍得这么败家了。

    要是三清接引准提这些人，只怕会宝贝的要命。

    不到万不得已，都舍不得拿出来。

    最多也就是炼制极为珍贵的仙丹是才会舍得拿出来用一点。

    毕竟先天十大灵根，每一株所结出的果实之中，都蕴含着夺天地造化的伟力，用来炼丹才能最大化的把其价值发挥出来。

    而不是拿来酿酒.........

    这也是为何当初红云把人参果当成零食吃，被清风和明月一脸嫌弃的根本原因！

    完全就是在暴殄天物！！！

    但是道尘既然这么说了，帝俊和东皇太一也不敢说，只能照做。

    谁让人家财大气粗不是？

    ……

    紫阳山。

    大巫刑天敢带领族人迁徙到此，部落还没建好。

    一对盔甲鲜明，趾高气扬的修士，就出现在紫阳山外。

    “刑天何在，我等乃是天庭仙使，还不素来觐见！”、
------------

第一百二十三章 霸气刑天，气炸的东王公！

    “天庭仙使？”

    此话一出，在场的巫族一惊。

    他们才赶到紫阳上，这天庭就来了？

    这手伸的够快啊！

    看着在场的巫族眼中闪过一丝惧色。

    这名名为妙道仙君的大罗金仙中期的天庭仙使眼中也闪过一丝得意之色。

    还好他加入天庭了，要是换做往日他岂敢这样趾高气扬的对着这些巫族大呼小叫！

    惹怒了十二祖巫一巴掌就能给他拍死！

    现在有东王公在后面给他撑腰，自然是底气十足，目光望向这些寻常的巫族之时，自然是越发的得意！

    临行之前，东王公更是特意的对他交代过，若是这些巫族不听话，直接出手打杀便是。

    不必顾虑太多。

    他来此，就是给天庭立威的！

    然而还未等他这个念头闪过，一只遮天蔽日的大脚陡然冲天而降。

    “轰隆一声！”

    妙道仙君猝不及防之下，直接被这具大脚踩到了地底。

    “不过一个区区天庭杂碎，也敢来我巫族作威！”

    下一刻，一名虬须大汉出现在虚空之中，浑身肌肉虬结，手握战斧与盾牌，粗狂的面孔之上，充斥着凛然的霸气！

    “今日饶你一命，回去告诉你主子，我巫族之事，他东王公管不着！”

    随着这道如同雷鸣一般的身影落下，遮天蔽日的大脚骤然消散，妙道仙君披头散发的出现在深坑的地步。

    宝光闪烁，仙气盎然的盔甲，四分五裂，就连头顶的玉冠也不知道抛飞到哪里去了，整个人披头散发，狼狈到了极致！

    “刑天小儿，你岂敢如此！”

    妙道仙君脸色涨红，气的浑身都在颤抖。

    他好歹也是天庭仙使，更是位列八部战将之一，刑天如此对他未免也太不把天庭放在眼里了！

    “滚！”

    然而回答他的却是一道冰冷的怒喝之声，声若雷霆，在九天之上轰隆作响。

    “若不是你乃一枯木化形，我刑天又岂能留你至此！”

    刑天目露不屑，手中的巨斧干戚更是在一瞬间骤然落下，向着妙道仙君斩去。

    “噗呲！”

    一道如同布匹被撕裂的声音传来。

    干戚锋锐无比，斩在妙道仙君左臂之上，如同砍瓜切菜一般，没有丝毫的阻挡，直接将妙道仙君左臂连根砍断。

    磅礴的仙血散落，逸散着浓郁的仙灵气息。

    “不！”

    妙道仙君神色惊恐，脚下仙光一闪，骤然出现在天际的尽头，一双狭长的眼眸之中充斥着怨恨。

    刑天一斧不仅将他的左臂斩断，就连依附在左臂的元神都在一瞬间的被绞杀。

    从此以后，就算是他伤势恢复，但是他的左臂却再也没有把办法恢复了！

    “今日断臂之仇，他日我妙道必报！”

    妙道仙君凄厉的声音在天地尽头传来，光芒一闪直接消失在紫阳山外。

    “这.....”

    看着妙道仙君转瞬之间重伤逃走，在场的剩余天庭修士眼中也闪过浓浓的恐惧之色。

    神色骇然的望向刑天。

    “还不滚！”

    刑天冷喝一声，手中干戚作势就要落下。

    吓得在场的其余仙庭修士，瞬间如鸟兽一般消散在紫阳山外。

    东阳山！

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    东王公气息散乱，脸色更是阴沉如水。

    就在刚才他已经知道了他派去巫族的仙使传回来的信息。

    去了十二个，完整回来的一个都没有，甚至还有一人直接被大巫九凤一口吞下，连元神都没来记得逃脱，就死在了巫族的领地内。

    这什么意思？

    十二祖巫不把他东王公放在眼里也就算了。

    这些仅仅只是大罗金仙巅峰的大巫居然也敢如此！！

    若是他天庭不做出反应，那些本想前来投靠的洪荒万仙会如何想！

    不仅是东王公，就连盘王这些准圣大能脸色也是阴沉无比。

    巫族此举，完全是等于在他天庭的脸上狠狠的拍了一巴掌！

    他们本就想趁着十二祖巫重伤削弱巫族实力，但是却因为惧怕十二祖巫出关之后报复，而不得不放下。

    但是现在看来，若是他们不作出反应，不等十二祖巫出关，这些巫族大巫就能骑在他们头上拉屎了！

    “盘王，赤水，你二人统领仙庭大军，去灭了其中一族部落，我看那十二祖巫出关之后又能如何！”

    东王公冷声说道。

    此刻的他完全被愤怒冲昏了头脑。

    什么先招揽群仙，整顿仙庭都是扯淡！

    只想赶紧先弄死几个大巫，来出出气！

    让整个洪荒都知道他这个仙庭之主，不是说说而已！

    “东王公，你若是再敢搅动洪荒风云，肆意妄为，你这天庭之主，贫道可另选他人！”

    然而还未等盘王等人回话，一道苍老的声音忽然在东王公耳边响起。

    不是别人正是鸿钧！

    鸿钧本想借着扬眉大仙之手，重伤十二祖巫，拖延巫妖量劫爆发，可没想到，十二祖巫是重伤了。

    他一手扶持的东王公这边却先跳起来了！

    这给鸿钧气的啊。

    若不是东王公也是应劫之人，他恨不得一巴掌拍死东王公！

    所以此刻，只能亲自传音给东王公。

    让东王公安分一点！

    “道祖？”

    听到鸿钧的声音，东王公也是一愣，被怒气冲昏的理智，顿时清醒了不少。

    “可是道祖，巫族如此不把我天庭放在眼里，那道我天庭真的就这样忍气吞声？”

    想了半天，东王公终究还是忍不住传音问道。

    “此事你莫要着急，贫道自有安排，你且踏实稳固天庭为重！”

    听到鸿钧的这句话，东王公这才放心下来，不在追问。

    既然鸿钧都亲自开口了，想必这件事鸿钧必然有所安排，他东王公大不了等着便是。

    其实东王公不知道是，鸿钧也头疼着呢！

    十二祖巫越来越能折腾，而妖族依旧是一盘散沙。

    道尘又是一副死活不入坑的样子。

    要不是鸿钧实在没有办法，他会算计扬眉，让扬眉出手？

    所以鸿钧这句话，也只是安抚安抚东王公罢了！

    让东王公别脑子一发热，把刚刚消停一会的洪荒又搅得一团乱！

    “帝君？帝君？”

    就在此时，盘王的声音忽然响起。

    此刻在他的身后已经站满了天庭的修士，只等着东王公一声令下，就准备直接杀出东阳山。

    “刚才吾所说之事，暂且作罢，尔等自行散去吧!”

    东王公看着盘王等人，脸上又再次露出一副威严之色。

    说完之后，身形一闪，直接消失在大殿之中！

    “这？？？”

    看着东王公留下这没头没尾的一句话后，就消失了，盘王也有些懵逼。

    什么情况？

    不是你口口声声要打的吗？

    怎么又不打了？

    折腾人玩呢！！！

    “咦？怎么不打了？可惜了一出好戏啊！”

    太阳星上，刚刚准备闭关的道尘看到这一幕，无奈的撇了撇嘴。

    不过转念一想，只怕是鸿钧出手了！

    否则以东王公那智商，绝对忍不下这口气！！

    随着鸿钧这次暗中出手之后，整个洪荒才能短暂的安静下来。

    虽然东王公的洪荒天庭和巫族还是不时的发生一些冲出，但是基本上就是小打小闹，上不得什么台面。

    直到随着鸿钧三讲的日子将要到来之时。

    整个洪荒才渐渐热闹起来！
------------

第一百二十四章 三讲开启，红云将死

    “贫道鸿钧，今与紫霄宫三讲，凡我紫霄宫三千客，皆可听到，传圣人大法！”

    随着鸿钧的这道声音落下，天地之间，紫气东来三万里，无穷的道韵垂落而下，整个洪荒无尽生灵有感，皆是跪伏在地，神色恭敬到了极致，向着紫霄宫方向朝拜不已！

    他们这些洪荒修为低境界之人虽然不能前往紫霄宫听道，但是每次鸿钧讲道开启之时，天地之间降下我的无边异象和东来紫气，却也是能让他们有些不下的收获。

    足以抵得上他们数十年的苦修！

    “老师三讲开始了？”

    不周山，正在盘膝而坐的女娲，一双美眸陡然睁开，眼底深处有着浓浓的喜色。

    自从上次扬眉大仙出手打伤十二祖巫之后，她便在不周山内一直避关参悟丹田识海中的鸿蒙紫气。

    可是到如今已经七千年过去，一点证道机缘都没有，反而修为即将踏入了准圣中期。

    这让女娲不知道是哭还是笑。

    下一刻身形一动，便出了不周山，伏羲一起向着紫霄宫而去!

    与此同时昆仑山的方向，三清的身影几乎在同时出现在昆仑山的上空。

    “二弟，此次老师三讲，我三清有要事要找老师相商，你切勿再与那道尘起冲突，你可记住！”

    虚空之中，眼看着就要进入天外混沌，老子皱着眉看向元始叮嘱道。

    “大兄，你这话何意，若不是那道尘招惹我，我元始岂会与他计较！”

    元始依旧是一脸不爽。

    凭什么都是我元始的错。

    被打的是我！

    被骂的也是我！

    “二哥，你就不能少惹点事嘛！”

    通天忍不住劝说道。

    “大哥说我，你也来说我，若是你二人不想与我一起，大可就此分开，又何必假惺惺劝说与我，我元始所做之事，与你们二人何干！”

    被老子说一顿，又被通天说一顿，元始也来脾气了。

    凭什么什么事情都怪我元始。

    难道你们二人没有错吗？

    下一刻，元始身形一动，陡然加速，以更快的速度向着紫霄宫方向而去。

    “大哥，这？？”

    通天看着元始一副死不认错的样子，一时之间也不知道该说什么好！

    难道我通天说错了？

    与道尘结怨！

    与十二祖巫结怨！

    还不都是你元始总是一副自视甚高的样子让人看得不爽？

    “唉!”

    老子对此也只能幽幽叹息一声，不在多语。

    若是一直任由元始如此下去，他三清决裂之日也必然不会久远！

    “红云道友，贫道已将地书至于阵眼之中，你且在五庄观内，细心参悟鸿蒙紫气，切不可外出！”

    万寿山，五庄观，镇元子收拾好一切之后，对着红云嘱咐道。

    “道友，你觉得贫道如今还有证道混元的希望吗？”

    红云老祖一脸落寞的说道。

    紫霄宫二讲已经过去数千年，如今三讲也要开启，可是他别说是炼化鸿蒙紫气了，就连境界已经停滞在大罗金仙巅峰。

    连一丝突破准圣的契机都没有。

    反而镇元子倒是早已突破了大罗金仙，如今已经斩去一尸，迈入准圣初期。

    “额!”

    被红云老祖这么一问，镇元子神色顿时显得有些尴尬。

    这个问题红云老祖已经不知道问过他多少次了。

    回答的他嘴皮子都快磨出老茧了！

    但是想了想镇元子终究是还耐下心，宽慰道：“道友莫急，那证道机缘何其难得，如今你虽困在大罗金仙，日后也未尝没有一朝顿悟的可能！”

    “你且耐心参悟便是，切勿着急！”

    “唉，贫道就只能托道友吉言了！”

    红云老祖长叹一声道。

    “既然如此，那贫道先去紫霄宫听道了，你且安心待在五庄观切勿出去！”

    镇元子临走之时，又是不放心的嘱咐了一声。

    下一刻身形冲天而起想向着紫霄宫去了。

    “一直待在着五庄观，老祖我都快待疯了，既然镇元子去了，想必鲲鹏那些老家伙应该也赶去紫霄宫听道了！”

    看着镇元子离去，红云心底暗道。

    目光随即向着五庄观外望去，果然在镇元子走后不久，几道流光冲天而起，同样向着紫霄宫方向而去。

    “不急，不急，老祖我在等等，万一这帮家伙中途折返，老祖我现在出去，岂不是就交代在外面了？”

    红云思索了半天，终究还是决定等等再看。

    紫霄宫讲道短则千年，长达万年。

    反正他有的时间去等！

    “这红云，当真是够警惕的！”

    万寿山外，一座极为隐蔽的洞府之中，一身黑色道袍的鲲鹏翠绿的眼眸阴翳无比的看向远处依旧被地书笼罩的五庄观。

    他的本尊是去了紫霄宫，但是斩下来的恶尸却留在了。

    不仅是鲲鹏，冥河老祖的身形也同样出现在五庄观外。

    只是相对于鲲鹏，冥河老祖就比较惨了，接连被道尘灭杀了两具法身，如今也不过堪堪恢复到了大罗金仙巅峰的修为罢了！

    相对于当初同为大罗金仙后期，如今已经即将突破准圣中期的三清来说。

    可以说凄惨到了极致！

    冥河老祖知道自己连准圣都没有突破，现在去听鸿钧圣人大道，完全就是对牛弹琴。、

    有着时间不如在这蹲点红云，要是能抢到鸿蒙紫气，远比他去听那完全听不懂的圣人大道来的踏实！

    除了鲲鹏和冥河老祖之外，五庄观外还有这数道气息雄厚的身影，静静盘坐。

    皆是有着和鲲鹏一般相同的想法。

    “可怜，当真是可怜！”

    道尘的身影从万寿山上缓缓出现，在他的身旁还有着帝俊和东皇太一二人。

    “大兄说的可怜指的是鲲鹏道友？”

    帝俊和东皇太一一脸懵逼。

    本来他三人是要直接去紫霄宫的，结果道尘中途非要来五庄观走一趟。

    可来了之后，道尘又说了这么一句让他们完全摸不着头脑的话。

    “算了此事与我等无关，还是早点赶到紫霄宫吧！”

    道尘摇了摇头说道。

    他说的可怜自然指的是红云。

    如今镇元子赶去紫霄宫听道，以红云的性子没了镇元子的压制，只怕会忍不住溜出五庄观。

    可一旦红云溜出五庄观。

    那下场绝对惨不忍睹！
------------

第一百二十五章 三清间隙加深，东王公到来。

    帝俊和东皇太一见道尘不太想说的意思，两人也也没有在这件事上计较。

    等三人道紫霄宫时，却发现此时紫霄宫外已经聚集了不少的洪荒大能。

    三清接引，准提，女娲这些天定圣人早已到了，就连羲和和常羲也早已在此等候。

    道尘和他们一一打过招呼之后，当看向三清时，目光却变得古怪起来。

    元始一个人占据一个角落，而老子和通天二人却站在了另外一个地方。

    这倒是让道尘好奇起来了。

    “几千年未见，难道三清已经分家了不成？”

    “道友看我做甚？莫非是贫道变样了不成？”

    通天被道尘盯着，顿时感觉浑身别扭，苦笑着问道。

    “没有，没有，贫道只是觉得奇怪罢了！”

    道尘摇了摇头，意有所指的看了一眼元始，又看了一眼老子。

    要是三清还没成圣就分家了，那乐子可就大了。

    本来三讲之后，三清得到鸿钧赐予的法宝，或许还能和十二祖巫掰一掰手腕。

    现在一分家，到时候不是摆明着要被十二祖巫按在地上摩擦嘛。

    “哼！”

    被道尘异样的眼光一看，元始顿时冷哼一声。

    “哎呦呵！你还给我来劲了？”

    道尘顿时笑了。

    几千年不打你，你元始还皮痒了不是？

    “嗡！”

    鸿蒙量天尺瞬间浮现，作势就要向着元始拍去。

    看着道尘转瞬之间又要在紫霄宫外爆打元始的架势，接引准提二人也一缩脑袋，下意识的和元始拉开了距离。

    意思很明显，你道尘要打元始就打，别牵扯上我们兄弟两。

    我们两可没招惹你！

    接引准提的反应，倒是在道尘的预料之中，毕竟这两兄弟在洪荒之中是出了名的欺软怕硬之辈。

    但是老子的反应却是让道尘有些更加肯定心底的判断了。

    要是换在往日，老子绝对会出来说两句，但是现在居然连看都没看一眼，直接把元始当空气了。

    这可真的是太有些出乎道尘的预料了。

    元始这些年到底干了啥事，居然让老子如此嫌弃他？？

    到现在眼看着元始要被打了，老子居然眉头都不皱一下。

    “道友，贫道元始并无冒犯之意，还请道友恕罪！”

    看着距离自己头顶仅有不到半尺的鸿蒙量天尺，元始脸色也是一阵青红不定。

    现在老子是摆明了不会在帮他了。

    至于通天和道尘有说有笑的样子，更不可能！

    单凭他一人，真动起手来，不是摆明了要被道尘吊打嘛！

    万般无奈之下，元始只能头一低，向着打开的紫霄宫走去了。

    惹不起，他只能躲！

    “元始这？”

    看着元始一眼不发走进了紫霄宫，道尘也是一愣。

    他也没想到，一向自视甚高的元始，居然当着这么多人的面怂了？

    这元始倒是便乖了啊！

    “天帝到！”

    一道洪亮的声音，忽然传遍混沌虚空。

    紫霄宫外洪荒中仙纷纷看去，只见不远处的虚空之中一道由九头金龙拉着的撵车缓缓而来，在这道撵车的后面跟随着六名准圣初期的大能！

    “天帝？这是东王公？”

    “好大的阵仗！”

    “成立了天庭之后，果然不一样了！”

    ……

    紫霄宫外，诸多洪荒大能纷纷开口，看向九龙撵车上坐着的东王公基本上都带着羡慕和震撼。

    别的不说，光是这个排场，就足以傲视整个洪荒。

    此时东王公盘坐在龙撵之上，一身准圣中期的气息毫不掩饰的释放出来，与盘王等六名准圣初期的大能气息相互交融，混合在一起，搅动无边风云，发出阵阵雷鸣般的轰响！

    让一些准圣初期的强者都忍不住有些胆寒！

    以往的东王公跟脚天赋一般，并未被他们放在心上。

    如今天庭建立，天道功德庇护下，东王公直接突破了准圣中期的境界，再加上身旁的盘王这些准圣大能。

    以及更多的大罗金仙级别强者。

    整个洪荒之中，除了巫族之外，根本没有任何势力能够与之抗衡。

    妖族虽然也是极强，白泽，伏羲，钦原这些都是准圣强者，但是却一盘散沙，和东王公建立的天庭真的斗起来，赢面几乎没有。

    看着如今气势如虹的东王公，一时间，在场的洪荒大能其中有不少人目光下意识的向着道尘望去。

    毕竟道尘上次紫霄宫二讲后，道尘可没少让东王公名誉扫地啊！

    之前东王公实力低微之时，不敢找道尘麻烦，现在与一般都是准圣中期的强者，再加上周围那些盘王等六名准圣初期的大能坐镇。

    以东王公睚眦必报的性格，只怕不会轻易忍下这口气！

    果然在这个念头刚才在场的洪荒大能脑海中扫过的一瞬间，众人就感觉东王公的目光陡然落在道尘身上，眼底深处有着一抹毫不掩饰的杀机！

    “怎么你也要动手？”

    看着东王公眼中杀机，道尘顿时笑了。

    元始认怂了，他倒是正愁着手痒呢，没人动手呢。

    你东王公还和我来劲了？

    手中刚刚收下去的鸿蒙量天尺瞬间浮现，光芒大放，如同一道镌刻着无上道纹的天碑一般，静静的悬浮在道尘头顶。

    什么玩意！

    真把自己当天帝了？

    不过是鸿钧的棋子罢了！

    把我道尘惹急了，我不介意再打你一顿！

    “道尘，你真当本仙帝怕你不成！”

    东王公闻言怒急反笑，神色同样冰冷的看向道尘。

    道尘是准圣中期不错，但他东王公同样也是准圣中期的修为。

    再加上身后有盘王等六尊准圣初期的大能坐镇。

    如此实力对比之下，他又岂会惧怕区区道尘三兄弟？

    “呵呵，既然如此，那贫道，就看看你这些年，究竟有何长进！”

    道尘冷笑一声，心神一动，鸿蒙量天尺骤然向着东王公轰杀而去。

    璀璨的仙芒冲宵而起，无尽的道韵流转之间，鸿蒙量天尺如同一座遮天巨碑一般，骤然落下东王公！

    “道尘敢尔！”

    东王公脸色大变，抬手之间极品先天灵宝龙头拐杖骤然在他手中浮现。

    “嗷！”

    一道惊天的龙吟之声响起。

    龙头拐杖金芒大放，转瞬之间，一头长达万里的九转金龙出现在紫霄宫外，发出一声震天的龙吟之后，骤然向着鸿蒙量天尺而去！
------------

第一百二十六章 三讲开启，巫族齐上紫霄宫

    嗡！

    就在鸿蒙量天尺和龙头拐杖即将碰撞的一瞬间！

    一道苍老的身影忽然出现在二者之间，大袖一挥，一股无形的气浪顿时席卷而出。

    鸿蒙量天尺和龙头拐杖哀鸣一声，璀璨的仙芒顿时消失，重新显化出本体落到道尘和东王公手中。

    “嗯？”

    看着这道突然出现的身影，东王公和道尘脸色也是陡然一凝。

    “我等拜见老师！”

    在场的接引准提，女娲这些圣人弟子更是在第一时间跪拜下来。

    这道身影不是别人正是鸿钧！

    “胡闹，若有下次，贫道定罚你二人入那九幽炼狱百万年！”

    然而鸿钧对此只是微微点头，随即目光便看向道尘和东王公二人，声音清冷的说道。

    “弟子不敢！”

    感受着鸿钧语气之中的冰冷，东王公顿时吓得跪伏在地，大气都不敢喘一下。

    不久之前，因为巫族的事情，他才被鸿钧警告过，如今紫霄宫外和道尘大打出手又惹得鸿钧不快。

    真的如鸿钧所说，若是再有下次，他这个天帝的宝座可能真的就到头看来。

    现在洪荒天庭虽然初立，但是汇聚的洪荒万族气运却是极为庞大。

    即便是如今不过数千年，但是在万族庞大气运的加持下，他对大道的感悟简直可以说用突飞猛进来形容也不为过。

    只要此次鸿钧三讲之后。

    再给他万年时间，他有信心再斩一尸，迈入准圣后期！

    有这么大的好处，他东王公自然不愿意放弃。

    看着鸿钧出现，道尘也只能讪讪的收回鸿蒙量天尺。

    至于鸿钧的警告？

    道尘只当是没听见。

    鸿钧要是想把他送入九幽炼狱，早都出手了，还会等到现在？

    “随我进来吧!”

    看着道尘将鸿蒙量天尺收回，鸿钧的脸色才稍稍缓和了几分。

    随即身形一晃直接回到了紫霄宫中。

    看着道尘和东王公终究没有打起来，盘王也是稍稍的送了有一口气。

    若是道尘和东王公真的打起来，他真的敢插手吗？

    以道尘当初在天外混沌展现出来的实力，就是再来两个东王公也不是道尘的对手。

    所以东王公就算真的和道尘打起来！

    他盘王也当看不见！

    惹不起。

    我躲还不行嘛！

    不仅是盘王，其他的准圣大能心底都差不多抱着同样的想法。

    你东王公要惹道尘，你惹去。

    别牵扯上我们就行！

    东王公要是知道盘王心底想什么，绝对要气的一佛升天二佛出窍！

    就在道尘和东王公这边刚刚刚刚消停，一众洪荒大能刚准备走进紫霄宫时，远处的虚空之中陡然出来一阵阵冲天的煞气！

    诸多洪荒大能连忙准过头看去，紧接着就看到远处虚空之中，三道恐怖的身影踏着混沌气流而来。

    帝江！

    玄冥！

    蓐收！

    在这三人的身后，还跟随着刑天，后羿，夸父这些巫族之中地位仅次于祖巫的顶尖大巫强者！

    虽然阿相比较东王公到来之时阵仗小了许多。

    但是气势却是丝毫不差！

    “巫族怎么来了？”

    “紫霄宫一讲之后，十二祖巫可就从未来过紫霄宫啊！”

    “会不会是因为东王公而来？”

    “这些年东王公的仙庭和巫族可没少摩擦，听说就连大巫都死伤了数人，大罗金仙级别的天庭强者更是死伤更是不下两位数！”

    ……

    诸多洪荒大能看到帝江等人气势毫不掩饰的向着紫霄宫而来，小声议论道。

    帝江面无表情的看了在场的诸多洪荒大能一眼，当目光扫过道尘之时，脸上却是流出一丝温和的笑意。

    “此次道祖三讲，句芒本该前来，但吾十二祖巫还有几位兄弟尚未痊愈，句芒身为乙木祖巫被吾留在了盘古殿中照顾不能前来，他让吾给道友带一句话，多谢道友上次手下留情！”

    帝江此话一出。

    在场的洪荒大能眼中都忍不住升起羡慕之色。

    羡慕的同时都忍不住在心中感慨!

    以十二祖巫的霸道蛮横，整个洪荒之中除了道尘之外，只怕无一人能让十二祖巫如此客气。

    道尘对帝江自是微微点头，并未多语。

    如今帝江能够亲自前来紫霄宫，便也意味着十二祖巫伤势只怕已经痊愈，只怕等到十二祖巫真正出关之时，就是巫妖量劫真正爆发之日！

    东王公这边正在盘算这日后究竟要如何对付道尘而不被鸿钧责骂之时，却看到一道冰冷的目光陡然落在他的身上，脸色也是骤然一沉！

    “帝江！”

    这些年他洪荒天庭与巫族之间的摩擦可是不少，虽然妖族一些大妖也不安分，在其中搅局，但是主要的冲突可都是在他洪荒天庭和巫族之间。

    “怎么我帝江前来听道，东王公道友有何不满吗？”

    帝江笑吟吟的看向东王公，只是目光深处却是冷意翻滚。

    “大兄，和这区区阳气化形之辈有何好说，日后若是让我玄冥在洪荒遇到，必叫他好看！”

    玄冥一开口依旧是一如既往的霸气，言语之间丝毫不讲东王公放在眼里。

    听到玄冥的话，东王公瞬间怒火暴涨！

    可惜为等他发作，盘王的声音忽然在他耳边响起。

    “帝君切不可冲动，道祖讲道在即，玄冥无礼，此事我等可等道祖讲道之后再于其计较！”

    东王公闻言狠狠的看了玄冥一眼，终究还是未开口。

    “哼！”

    玄冥也是冷哼一声，直接走向紫霄宫内！

    “帝江，令妹如此无礼，难道你就不管教管教吗？”

    东王公沉声说道。

    “无礼吗？没有吧！我妹子本就是如此性子，若是冲撞了道友，道友身为仙帝，难道气量如此狭小？”

    “若真的如此，我帝江到觉得道友这仙帝之位还是另托贤能较好！”

    帝江随意的笑了笑，言语之间非但没有训斥玄冥的意思，反而把东王公给损了个遍！

    “道友如此蛮不讲理，难道想与我洪荒天庭开战不成！”

    听闻此话，东王公脸色更是阴沉如水，冰冷开口道。

    “正有此意！”

    帝江闻言也是骤然一冷。

    这一次他之所以带着玄冥，蓐收前来。

    正是有着想于东王公开战的意思！

    “既然如此，待得此次道祖讲道之后，贫道也就在仙庭恭候诸位道友了！”

    东王公也是冷哼一声道。

    数千年的休养生息，天庭早已兵强马壮，若不是道祖鸿钧压着，他早都想直接杀到不周山灭了十二祖巫，占据全部的天地气运。

    如今帝江挑衅再先，就算到时候鸿钧真的怪罪下来。

    也是他帝江的锅，而非我东王公！

    更何况他东王公还在仙庭之中留有“大宝贝”等着帝江呢！！！
------------

第一百二十七章 纷争欲显 东王公的底牌

    “既然东王公道友，盛情相邀，我帝江岂有不去的道理？”

    帝江朗声笑着说道。

    鸿钧三讲之后，他们十二祖巫伤势尽复，有完整的都天神煞大阵在手。

    他还慌一个东王公？

    笑话！

    玄冥也是一副向看着死人的眼神，冷冷的扫了东王公一眼，便大步走入了紫霄宫。

    在她的身后蓐收，和一种巫族大巫皆是如此，周身气息没有丝毫的收敛，震慑天地！

    看的周围的洪荒大能对此都是微微皱眉。

    总感觉巫族这次来紫霄宫不是来听道的，而是来震慑他们这帮洪荒顶级大能的！

    事实上也的确如这些洪荒大能感知的样子。

    巫族这一次来就是为了秀肌肉的！

    如今十二祖巫伤势已经差不多全部恢复，而他们巫族也真正到了展露獠牙的时候了。

    “风雨将来，吾妖族危矣！”

    看着帝江等人一个个如此模样，不仅是东王公脸色难堪，就连白泽这些妖族大妖脸上的表情也好不到那里去。

    这些年，东王公的天庭和巫族之间相互牵制厮杀，对于他们妖族来说，是一个极为少见的太平日子。

    之前被巫族赶尽杀绝的不周山妖族，在这些年的修养生息之下，都已经在慢慢的恢复元气了。

    可没想到好日子没过多久！

    如今十二祖巫即将伤势痊愈，与东王公的洪荒天庭之间，更是已经下了战书。

    鸿钧三讲结束之后，无人压制的话，二者之间必然有一战。

    “这可，如何是好！”

    “一旦巫族与天庭绝出胜负，接下来我妖族必当首当其冲，要么归顺，要么灭族！”

    “只怕到时候，我等这些大妖都难以幸免！”

    ……

    一时之间，在场的大妖都有些人心惶惶。

    毕竟现在可不是过去了，十二祖巫修为较弱，东王公的天庭也未崛起，他们这些大妖还能混混日日，图个快活！

    但是现在十二祖巫皆是迈入准圣初期，伤势尽复，东王公也是一副强势无比的样子。

    两者之间不论是谁，腾出手的情况之下，都可以轻易的收拾他们这些大妖。

    “伏羲道友，令妹女娲真的无意牵扯我妖族之事吗？”

    当下，洪荒大妖之中的计蒙就看向了伏羲，连忙出声问道。

    “吾妹女娲一心追求大道，并未有任何参与我妖族之事的念头。”

    一听到计蒙看向自己，伏羲顿时笑了。

    之前我伏羲几次登门，你计蒙不是一副章渊偏远，就算是巫族再蛮横，也不会打到你章渊的架势嘛。

    你现在急什么？

    计蒙被伏羲这么一说，顿时讪讪的闭上了嘴。

    “白泽道友，你看可否请那妖师鲲鹏出山为我妖族做主？”

    此刻计蒙身旁一名身穿兽皮，面容略显豪迈，手中武者握着一柄六尺长扇的中年男子一脸笑意的开口问道。

    “怎么飞廉道友也开始着急了？”

    白泽似笑非笑的看着飞廉。

    之前他白泽曾多次登门想要飞廉率领手下妖族加入他们一起对付巫族。

    飞廉总是以各种理由拒绝。

    现在怎么着急起来了？

    “道友此话何意嘛，贫道身为妖族一员，自然要为妖族分担不是？”

    飞廉神色略显尴尬，强行解释道。

    实际上他现在是慌得一批。

    他的领地被刑天，后羿，夸父三大部落包围。

    就是距离东王公的仙庭分部所在也不远。

    一旦这两大势力决出胜负，接来下首当其冲的就是他。

    能不慌嘛！

    “不瞒飞廉道友，贫道这些年来一直在找妖师踪迹，但却一无所得，贫道也想问问飞廉道友，是否有妖师踪迹呢。”

    白泽这句话说的是大实话，但是落在飞廉耳朵里面，却有些退托的意思了。

    “好你个白泽，见死不救，我飞廉倒是要看看你究竟能如何！”

    飞廉冷哼一声，说完之后转身就走进了紫霄宫。

    既然你白泽号称妖族军师都不想妖族好，那我飞廉又有何惧？

    惹不起，我还躲不起吗？

    大不了搬家！

    我看谁能耐我何？

    “这！”

    看着飞廉气呼呼的走进去，白泽也是一脸懵逼。

    这飞廉这么好端端的就生气了？

    这能怪他吗？

    这些年他真的在找鲲鹏的踪迹啊！

    找不到能怪我吗？

    白泽也是一肚子恼火！

    同样气呼呼的走进了紫霄宫。

    “大兄，难怪你不让我与太一掺和妖族之事，就这样一盘散沙样子，如何能与巫族又或者东王公的仙庭抗衡！”

    看着一盘散沙和市井流氓一般在紫霄宫外大吵大闹的妖族诸多大妖，帝俊脸色也是骤然一冷。

    “要我说，这帮大妖就是欠收拾，挨个给他们打服了，就踏实了！”

    东皇太一一脸不屑的说道。

    事实上按照原本的洪荒轨迹，也的确是东皇太一提个混沌钟挨个打上门才把这些妖族大妖给打服的！

    “妖族就是全灭了，关你们何事，道祖讲道结束之后，安心给我酿酒去！”

    道尘蹦起来一人赏了一个暴栗，随即悠悠然的走向紫霄宫。

    打呗！

    爱怎么打，怎么打!

    不牵扯上我道尘，一切好说！

    “还酿啊！”

    听到酿酒二字，帝俊和东皇太一脸色也是一苦。

    这七千年里，他们两个可不都是在酿酒嘛，如今太阳星上的仙酒，都够喝几十万年了！

    这还是他们二人一边酿酒一边闭关所致的。

    要是全部的时间都用来酿酒，只怕整个太阳星现在都是仙酒了。

    “当！”

    一道悠扬的钟鸣声响起。

    与之前一模一样，随着紫霄宫大能全部到来之后。

    鸿钧的身影出现在道台之上，闭目开始讲道：

    “道生阴阳，天地何云…………”

    还是没有任何提示就开始讲道，只是这一次讲道听得绝大部分人都是晕晕乎乎的，就连道尘都没听懂太多。

    鸿钧也不管下面的人是否能听得懂，自顾的讲着。

    只是可怜紫霄宫三千红尘客，一个个听得头昏脑胀，不少人都如接引准提师兄弟一般一会哈哈大笑，一回又是哭的撕心裂肺。

    知道的还好。

    不知知道的还以为他们发神经，一会哭一会笑的！
------------

第一百二十八章 鸿钧分宝，心思各异

    其实也不怪他们。

    鸿钧前两次讲道，第一次，讲的是大罗金仙之道，第二次讲的是准圣之道。

    最后一次讲的却是圣人之道。

    以如今紫霄宫中，大部分红尘客修为仅仅只是大罗金仙的境界自然听得云里雾里。

    毕竟他们之中好多人对于鸿钧上次讲的准圣之道，依旧是一知半解，更何况是圣道！

    整个洪荒之中，已知的圣境强者，也就鸿钧和扬眉道人。

    除了这二人外，接引准提，三清，女娲之流，全部是靠着鸿蒙紫气和天道功德成圣。

    由此可见，圣道何其艰深繁奥！

    已经不是大机缘，大悟性能够说得通的了。

    不过鸿钧对于这些，倒也不在意。

    洪荒之中能出几个圣人，对于他来说也是一点都不重要。

    他之所以在紫霄宫三讲，目的便是为了他自身的大功德，方便他合身天道。

    只要三讲结束，他也便算的上是功德圆满。

    至于有几人能悟？

    不重要。

    三千年的讲道时间转瞬即逝，而鸿钧也几乎在三千年到来的那一瞬间，停止了讲道。

    大殿之中，诸多洪荒大能也在鸿钧讲道结束的一瞬间，从道韵之中苏醒，脸上流露出如负释重的表情。

    圣人大道对于他们来说，实在是太难了！

    如果说之前的讲道对于他们来说还有这不小的借鉴和顿悟效果。

    那么这一次三讲对于他们来说，完全就是一道团东西强行塞在他们的脑海里面，搞得他们到现在还有些懵。

    不仅是无法参悟，就连那些之前听起来如同九天仙乐的大道至理，现在听起来却是如同九天雷鸣，一直在他们脑海中回荡。

    如果不是鸿钧停止，只怕其中有些修为较低之人，强行参悟，都有走火入魔之危。

    除了他们这些没有迈入准圣境界的人外，就连三清，接引准提，女娲这些也是懵懵懂懂，领悟的并不是太过真切。

    如果说未踏入大罗金仙境界的人听起来是完全不懂，那么他们就是一知半解，只理解了表面的真义，深沉次的却是完全无法参悟，甚至连想都想不起来。

    但是相对于其他人来说也有着不小的收获。

    此次讲道之后，只要在闭关千年，他们六人都有信心踏入再斩一尸，踏入准圣中期的境界。

    不过不管是三清，接引，准提还是女娲，这些天定圣人还是其他所有人，在这一次的三讲之中的领悟都远远比不过道尘。

    道尘的实力本就是早已突破了准圣中期，而且灵肉双休，再加上混沌金乌得到跟脚。

    鸿钧所讲的圣人之道，虽然艰深繁奥，极为难懂，但却被道尘完整的记在了心底。

    即便同样没有完全悟透，但是却能留作日后慢慢的琢磨消化。

    但是有一点可惜的是，鸿钧这次讲道基本上都是围绕着如何三尸证道进行，至于肉身证道却是只字未提。

    甚至就连功德证道，都浅尝即止，并没有过多涉猎的意思。

    对于这一点道尘也是极为可惜。

    虽然他身具《九转玄功》，但是也想从鸿钧的圣人之道中领悟出一些肉身证道的理解，两相结合，完善出一条最适合他自己的肉身证道之法。

    可惜归可惜。

    但是道尘也明白。

    毕竟鸿钧他自己就是斩三尸证道，即便踏入圣境之后所精修的道路，自然也是沿着斩三尸证道走下去。

    对于肉身证道之法没有阐述也是正常！

    “呼呼呼....”

    就在众人回味鸿钧讲道真义之时，一阵震耳欲聋的呼噜声陡然响起。

    帝江，玄冥，蓐收这三人睡得正香，甚至就连刑天，夸父这些大巫也是一样，睡成了一片。

    对于这些巫族如此模样，在场的洪荒大能也是无奈的摇了摇头。

    听不懂道祖讲道，又何必来嘞。

    但是当看到距离帝江这些祖巫不远的东王公时，脸上的神色却是一愣。

    好家伙！

    东王公睡得居然比帝江这些巫族还香！

    口水哈喇子都留了一地。

    “哼！”

    鸿钧见到这一幕，老脸也是明显一抽，随即骤然冷哼一声！

    如同一道九天惊天在东王公耳边炸响！

    “谁？？”

    “谁？是谁惊扰了本仙帝好梦？”

    东王公茫然抬头，眼中带着怒意的看向周围洪荒大能，但是当看到鸿钧正一脸怒容的看向他时，脸上的神色却是陡然凝固。

    “弟子错了，弟子错了，还请老师恕罪！”

    东王公吓得直接跪伏在地上对着鸿钧到头就拜！

    其实东王公之所以睡成这样，也真的不怪东王公。

    一来，他本就是大罗金仙巅峰境界之后，服用了鸿钧赐下的入圣丹，强行将修为提升到了准圣境界。

    后来又是建立仙庭，以天道功德从准圣初期突破到了准圣中期。

    虽然修为是不弱，但是对于大道的理解，比之盘王这些准圣初期的大能，都不如！

    所以对于鸿钧三讲的圣人之道，完全是听不懂。

    但是由于元神乃是准圣中期的强度，即便听不懂，但是也不会像那些大罗金仙强者一般，如同难受。

    所以干脆就睡着了....

    看着东王公如此一副不堪的样子，鸿钧一张老脸更是黑的和碳一样。

    要是睡成这样的是帝江这些巫族也就罢了。

    但是东王公毕竟是他亲自册封的洪荒男仙之首！

    此刻如此一副不堪的模样顿时让鸿钧气的不打一处来。

    下一刻鸿钧大袖一挥，一股璀璨的仙芒瞬间爆发。

    “轰隆一声！”

    东王公只感觉一股强横无比的力量骤然爆发，等他反应过来之时，整个人已经彻底飞出了紫霄宫！

    “老师弟子冤枉啊！”

    东王公凄厉的哭喊声从紫霄宫外传来。

    听到这句话，鸿钧更是又黑了一分，抬手一道五色神芒出现在紫霄宫外，东王公的声音顿时从紫霄宫内消失！

    看着东王公被鸿钧直接轰出了紫霄宫，道尘是想笑又不敢笑。

    毕竟鸿钧还在道台上面坐着呢！

    万一真的笑出来，谁知道鸿钧会不会也直接给他道尘一张飞机票。

    送他回家？？

    “贫道证道混元，成就圣位，如今三讲已经圆满，也该合身天道，今量劫将起，念众生不易，为师昔年收集的些许法宝，今日就赐予尔等，以作反身之用！”

    鸿钧此话一出，在场的诸多洪荒大能心底顿时咯噔一下。

    就连道尘也是一样！
------------

第一百二十九章 三清得宝 接引准提起心思

    听道还有宝贝拿？

    鸿钧此话一出，在场的洪荒大能眼睛顿时亮了起来。

    没办法穷疯了！

    他们之所以好多还没有突破准圣境界，很大一部分原因就是因为手里没有一个趁手的法宝寄托斩尸。

    寄托斩尸的法宝威能越强，等阶越高，对于斩下来的三尸来说，所能发挥出来的实力也就越强。

    用后天灵宝寄托斩尸，所能发挥出来的实力，仅仅只是大罗金仙境界而已。

    对于洪荒寻常生灵来说，或许大罗金仙够强了。

    但是对于这些准圣大能来说，一巴掌都能拍死好几个.....

    屁用没有！

    还不如后天灵宝对他的实力来的振幅大。

    道尘眼睛也是亮了起来。

    一般的先天灵宝，他自然看不上，他看上的是分宝崖上的青色宝莲旗！

    与离地焰光旗一般，同样是先天五行旗之一。

    “三清，你等为盘古元神所化，为吾门下弟子，日后肩负吾玄门道统传承重任，贫道今日便赐予尔等法宝防身!”

    “老子，你乃为师首徒，为此赐予你先天至宝太极图，此宝可用于斩尸，亦可留作镇压教派气运所用！”

    “弟子拜谢老师。”

    老子一阵激动，对着鸿钧遥遥一拜，收下了太极图。

    他本想等着鸿钧讲道结束之后，再和鸿钧讨要法宝，以应对日后与十二祖巫之间的盘古正宗之争。

    没想到鸿钧却直接赐予了。

    这可以丝毫不下于混沌钟的先天至宝，而且又是走太极阴阳之道，与他的道本身就是极为切合。

    回去之后，只要稍加炼化就能完美的发挥出太极图的全部威能！

    如此一来，日后十二祖巫挑战，他心里也有些底了。

    至少不是必败的的局面。

    鸿钧一出手，便是先天至宝太极图，导致紫霄宫内的气氛瞬间变得炽热起来。

    所有人都眼睛直勾勾的看着鸿钧，希望鸿钧也赐予自己一点好宝贝！

    “元始，你乃三清之一，为师今日赐你先天至宝盘古幡，为攻伐至宝，即可用于斩尸，亦可用于镇压教派气运。”

    “弟子拜谢老师！”

    元始激动的身体都在颤抖，自从三宝如意被他用于斩尸之后，他手里可就没有一件趁手的法宝了。

    要不然紫霄宫外，面对道尘的挑衅，他也不会直接认怂。

    现在鸿钧赐予他盘古幡可真的是帮了他大忙了！

    但是刚要伸手却接之时，鸿钧却手一抖避开了过去。

    “为师合道在即，有一事要嘱托与你，你且听牢记在心。”

    鸿钧手拿盘古幡，神色郑重的望向元始。

    “老师请说，弟子定当谨记！”

    元神闻言心底也是一颤，赶紧回道。

    “你之脾性，相对于老子与通天二人较为虚浮，待为师合道之后，你定不可在任意妄为，你可明白！”

    鸿钧告诫道。

    “多谢老师教诲，弟子定当谨记！”

    被鸿钧当着这么多洪荒大能的面告诫，元始脸色也是略显难堪，但是终究还是对着鸿钧恭敬的答到。

    “唉！”

    元始脸上的表情，如何能瞒得过鸿钧？

    对此鸿钧也只能在心底悠悠叹息一声。

    终究还是将刚准备那道一半的诸天庆云收了回去。

    如今已经赐下元始盘古幡便已经仁至义尽，日后元始造化如何便看他自己了。

    没有理会心里不爽的元始，鸿钧将目光望向通天，拿出四柄仙剑和一张阵图，大手一挥，宝物顿时向着通天飞去。

    “通天，你为三清最小，走杀伐知道，这诛仙剑阵为师今日便赐予你，用于斩尸之用，此阵主杀伐，乃洪荒第一杀阵，一旦布下，非四圣不可破，你且好自为之！”

    “弟子拜谢老师!”

    通天闻言心底也是一喜，哪里还顾得上询问鸿钧诛仙四剑可否用于镇压教派气运，赶紧将诛仙剑阵那道手中仔细揣摩。

    结果就是因为这望了多问一句，结果通天在成圣建立截教之时，直接以诛仙四剑镇压教派气运，导致本该万仙来朝，昌盛万古的截教气运不断被人教，阐教，西方教抢走。

    分宝还在继续，可随着鸿钧拿出来的宝贝不断被分发下来。

    紫霄宫内众人眼中的炙热也越来越强烈，但是帝江等人脸色却是显得有些难堪。

    诛仙剑阵，非四圣不可破！

    一旦他们十二祖巫和三清争夺盘古正宗之争时，通天布下这个大阵，他们十二祖巫不是摆明了要吃亏？

    非四圣不可破，谁能是对手？

    就连元始和老子也得到了顶级的先天至宝，如此一来，他们十二祖巫本打算收拾完东王公之后，直接调头找三清的计划，又要多出不少波折！

    三清得到鸿钧赐宝的同时不少洪荒大能除了望向十二祖巫之外，不少人也望向了道尘。

    毕竟和三清结怨的可不止是十二祖巫，道尘也不小啊！

    如今三清都得到了至宝。

    你道尘只怕是有罪受了。

    但是道尘对此只是淡淡一笑，压根就不在意！

    诛仙剑阵强大是不错，开天至宝也是极强，但是以三清如今的状态，只怕和十二祖巫盘古正宗一战落下，就会自己内部瓦解，根本不需要外人插手。

    最后封神一战，老死不相往来！

    三清法宝分好了，鸿钧将目光望向了女娲。

    “女娲你为女子，天性淡然，不喜争斗，为师便赐你两件防身之物，红绣球与山河社稷图，你且收好！”

    “弟子拜谢老师!”

    女娲恭敬的道谢一声，便伸手接过了山河社稷图和红绣球。

    与三清等人想比，山河社稷图和红绣球明显弱了一筹，但是女娲也并未太过在意。

    正如鸿钧所言，她不喜争斗，一心追求大道，有着两件极品先天灵宝到也是知足了。

    看着三清和女娲都得到鸿钧赐宝了。

    接引准提二人却傻眼了。

    因为鸿钧连看都没看他们一眼，直接将目光看向了帝俊和东皇太一。

    这让他们师兄弟二人心底隐隐有种不好的预感。

    上次鸿钧分发鸿蒙紫气的时候，就是最后才论道了东皇太一和帝俊，结果啥都没捞着。

    现在鸿钧把他两放在最后，岂不是意味着他两也啥都没有？
------------

第一百三十章 分宝崖分宝 鸿钧留道尘

    当下接引和准提两人就急哭了。

    “求求老师，可怜我西方贫瘠，赐予我等护身法宝吧！”

    接引准提又一次在紫霄宫内大哭，惹得众人一阵无语。

    抢圣位蒲团时，你两哭哭啼啼的！

    分发鸿蒙紫气的时候，你两也是哭哭啼啼的！

    现在鸿钧要分宝了，你两还是哭哭啼啼的！

    就你两惨是吧！

    能要点脸吗？

    东皇太一更是看的青筋暴跳，若是不是鸿钧在上面坐着，真的想提起混沌钟，给接引准提师兄弟两个挨个来一下子。

    帝俊脸色也是阴沉无比。

    什么意思。

    老师给三清，女娲宝物的时候，你两怎么不哭？

    一到我们兄弟两的时候，你两就哭哭啼啼没完没了的。

    真当我们兄弟两是软柿子好捏不成？

    要不是帝俊估计面子，真的也想和接引准提一样，直接哭穷卖惨得了！

    鸿钧看着接引准提又是一副苦大仇深，哭的撕心裂肺的样子，眼皮也是一阵狂跳。

    自己怎么就收了这么两个没出息的败家玩意？

    我鸿钧说了不给你们兄弟两了吗？

    无奈！

    鸿钧自得将目光从东皇太一和帝俊身上收回，重新看向接引和准提这对师兄弟。

    “也罢，为师念你西方贫瘠，尔等修行不易，就赐你二人两件宝物当做反身之用吧！”

    鸿钧话音落下，功德金莲和加持神杵这两件极品先天灵宝顿时落在接引和准提手里。

    不提三清，就是女娲一人都是有两件极品先天灵宝。

    到了他们兄弟二人手里鸿钧只赐下了一件极品先天灵宝，接引和准提顿时不干了。

    “哇！”

    又是一声嚎啕大哭。

    “老师啊！女娲都有两件极品先天灵宝，怎么到了我师兄弟二人这里一人只有一件啊！”

    “我们不甘心啊！”

    “我西方亿万生灵何其凄苦，别说是先天灵宝，就连后天灵宝都是极为少见啊，大部分如今手里只有自己炼制的宝物，太惨了....呜呜呜呜.....”

    接引准提哭的那是一个凄惨啊！

    简直就是撕心裂肺！

    眼泪鼻涕流的到处都是，二人也是不管不顾，依旧抱头大哭！

    “够了！你们二人若是在如此下去，功德金莲和加持神杵不要贫道大可收回！”

    看着接引准提二人如此不要碧莲的样子，鸿钧老脸也是挂不住了，直接大喝一声。

    顿时吓得接引准提两人心底一个激灵，赶紧收下功德金莲和加持神杵。

    一脸可怜兮兮的看着鸿钧，大气都不敢喘一下。

    完了，戏演过了！

    骂完接引准提之后，鸿钧脸色也是一阵难堪。

    要不是当年道魔之战，罗睺引爆了西方的庚金地脉，害的他鸿钧欠下西方天大因果，说什么都不可能收下这两个倒霉玩意当记名弟子！

    简直是丢脸丢到家了！

    “哈哈哈，果然是不要脸的祖宗，笑死我了....哈哈哈！”

    看着接引和准提一脸苦兮兮的看着鸿钧，道尘笑的差点岔气。

    哎呦喂，简直是太有意思了！

    给完接引和准提这对坑师玩意宝物之后，过了好长时间，鸿钧才将目光重新看向帝俊和东皇太一。

    “你们二人本与我无师徒缘分，奈何天数无常，今入我门下，为师便赐予你二人两件反身之物。”

    鸿钧伸手一招，二十四颗定海神珠和龙纹金帐，顿时出现在他手中。

    “这两天皆为极品先天灵宝，就赐给你二人防身吧！”

    “弟子拜谢老师，恭祝老师万安！”

    帝俊和东皇太一闻言一喜，当即对着鸿钧倒头就拜。

    他们两人本以为这一次有接引准提搅局，鸿钧不会在给他赐下宝物了，没想到鸿钧还是赐下了。

    当即对着鸿钧叩拜不已。

    东皇太一和帝俊这边得到宝物是开心了，接引和准提这对师兄弟脸却黑了。

    搞了半天他两白哭了！

    本来就有他们一份.......

    一时之间，他两恨不得给自己两巴掌？

    这是哭上瘾了不是？

    本来不哭或许还能多得到两件宝物，现在哭也哭了，丢人也丢人了，却一人只得到一件宝物。

    亏大发了！！

    一想到这里，两人心底顿时一阵心疼。

    眼看着坐上圣位蒲团的八人都得到宝物了，而他们这些人却没有，一时间在场的洪荒大能顿时急眼了。

    “哇！”

    几乎在一瞬间，整个紫霄宫哭成了一片。

    “求求老师念在我等修行不易的份上，可怜可怜 我等吧！”

    “老师，我等如今被困在大罗金仙多年，真却一个趁手的灵宝斩尸啊！求老师赐予我等吧！”

    “呜呜呜呜，我等太可怜了！”

    ……

    几乎在一瞬间，整个紫霄宫哭声一片，就连伏羲这个死要面子的都强行挤出了两滴眼泪，混合在诸多洪荒大能之中。

    一阵干嚎，撕心裂肺，就差满地打滚了！

    “这怎么弄？”

    看着紫霄宫三千红尘客哭成一片，鸿钧狠狠的瞪了刚把眼泪擦干净的接引和准提一眼。

    吓得两人又是一哆嗦，赶紧低下头，看都不敢看鸿钧一眼。

    生怕鸿钧一不高兴，对他两和对付东王公一样。

    一袖子直接送回老家去......

    不过目光很快又被道尘吸引了过去。

    因为这个时候道尘又成了异类。

    别人哇哇的哭成一片。

    可道尘倒好，满脸看戏的样子不说，就差拍手叫好了！

    鸿钧皱了皱眉头，摇头叹息一声。

    “也罢，为师这些年也收寻了些宝物，都放在紫霄宫外，分宝崖上，尔等自行去取吧！”

    分宝崖有法宝？

    鸿钧此话一出，整个紫霄宫顿时安静下来了。

    已经做好闪人准备的道尘，在鸿钧话音落下之后，就想直接溜走，直奔分宝崖。

    但是当他刚准备起身之时，却发现....

    自己动不了了？

    是鸿钧！

    可鸿钧为何要控制住自己？

    然而道尘是被控制住了，别的洪荒大能可没有。

    紫霄宫大能洞开的一瞬间，瞬间冲向了分宝崖，就连东皇太一和帝俊都没有发现道尘的异常，直接跟着诸多洪荒大能一起向着分宝崖飞去。

    其中以三清速度最快。

    道尘看着所有人离去，他却动弹不得，心底也是一阵着急！

    “道尘你可知，为师为何留下你！”

    然而就在道尘干急眼时，鸿钧的声音忽然在道尘耳边响起！
------------

第一百三十一章 摊牌了，这个妖皇我不当

    “弟子不知！”

    道尘神色一愣。

    他的确不知道鸿钧为何单独留下自己，不让自己去分宝崖争夺宝物。

    “若是我没猜错，你去分宝崖是为了这件宝物吧！”

    鸿钧嘴角微微一笑，下一刻手中多了一面巴掌大小缭绕着浓郁先天乙木气息的小旗出现在他手中。

    “青色宝莲旗？”

    道尘看着鸿钧手里打的青色小旗，诧异道。

    “先天五行旗，亦有其三在你手中，再加上这青色宝莲旗和西王母手中的素色云界旗，你便算是及齐了先天五行旗。”

    鸿钧似笑非笑的看着道尘。

    “果然一切瞒不过老师！”

    道尘讪讪的摸了摸鼻尖。

    鸿钧这么说，自然也代表鸿钧知道了一讲未开之时，他从老子和元始手中抢夺离地焰光旗和戊己杏黄旗的事情。

    就连冥河紫霄宫外轰杀冥河老祖法身抢夺玄元控水旗旗的事情。

    鸿钧自然也知道。

    “为师只想问你为何如此执着于收集先天五行旗？”

    鸿钧轻声问道。

    “如果弟子说，只是为了好玩，老师相信吗？”

    道尘笑着说道。

    “为师自然不信，天下好玩之事何其多，又何必冒着得罪未来圣人也要收集五行旗呢？以你道尘的才智，自然不会为了区区一个玩乐，做出如此不明智之举！”

    鸿钧目光依旧紧紧的盯着道尘说道。

    “如果说弟子只是为了自保，老师可信？”

    道尘此话一出，鸿钧神色陡然一凝！

    就连整个紫霄宫内，无尽的先天之气都在剧烈的翻滚这，发出如同雷鸣一般的轰鸣！

    但是这一切的异象，仅仅只是在瞬间便又再次消失。

    鸿钧的脸上重新露出笑容看向道尘：“以你道尘的资质，何来自保一说？”

    “如老师所言，量劫将至，不为圣人终为蝼蚁，我道尘如今尚无证道机缘，若不再求自保，可不就是蝼蚁嘛。”

    道尘笑着回道。

    看着道尘又有些和他扯皮的一丝，鸿钧不由得瞪了道尘一眼。

    “你知道为师在问你什么！”

    “老师所问，弟子自然明白，但是弟子入主妖族争霸天地一事真的没有想法。！”

    道尘苦笑着摆了摆手说道。

    “难道以你道尘的性格还会惧怕那十二祖巫不成？”

    鸿钧似笑非笑的看着道尘。

    “惧怕当然算不上，但是自己怕陨落在量劫之中是真的！”

    既然鸿钧要和他摊牌，道尘索性也就直接开口说道。

    “为何如此说？”

    “盘古开天历经凶兽量劫，龙凤大劫，道魔之争，三次量劫下来，强如兽皇神逆，祖龙，时始麒麟，元凤，罗睺这等在各自时代风华无双的人物。”

    “到如今也只有老师一人成就了圣位，其余强者皆是死的死被封印的被封印。”

    “弟子入妖族看似风光一时，但是一旦量劫爆发，到最后自怕自己也落不了什么好下场。”

    道尘如实的说道。

    “既然你如此说，那为师且再问你，如今十二祖巫与洪荒天庭决战在即，万一东王公不敌十二祖巫，那洪荒将会如何？”

    鸿钧沉默了片刻又问道。

    “若东王公道友真的不敌十二祖巫，那整个洪荒自然是巫族落于巫族之手，倒是万族臣服！”

    道尘十分平静的说道。

    万族臣服这句话可不是说着玩的，十二祖巫一出，眼下洪荒万族还真的没有哪一个种族能够与之抗衡。

    就是妖族也不行！

    哪怕妖族一些大妖进入准圣境界，巫妖两族也顶多周旋一下，依旧没有办法抗衡。

    毕竟盘古真身不是说说而已！

    “既然知道，那为师也和你多说两句，眼下洪荒天道日趋完善，若想证道成圣这，各有大机缘在身，而那妖族也是机缘之一！”

    “若是为师没有猜错，你乃是灵肉双修，同境界战力虽然远超同辈，但是这也是你的枷锁，你若想证道，远比走单一路线，要难上数倍，更何况如今天道规则日趋完善，若是你一意孤行，只怕大道无望！”

    “此事你可明白？”

    鸿钧接连说道。

    说这么的意思很简答。

    证道没有那么容易，就算你灵肉双修，战力远超同境界之人，没有天道的认可，也是白瞎。

    女娲造人，以功德成圣，三清和接引准提立教成圣，这些都是有大机缘大气运之人。

    你又该如何证道？

    灵肉双修，这条路在如今的天道规则之下，几乎不存在走通的可能。

    你道尘若是想证道，要么立教占据庞大的天地气运，以气运成圣。

    要么就是和女娲一样走功德成圣的道路，成为最弱的圣人。

    但是功德成圣又岂会简单？

    需要海量的功德不说！

    就是这无尽的功德，你又去哪里找？

    如今摆在你面前的只有两条路，你自己选！

    鸿钧伸手一招，一道鸿蒙紫气出现在他手中。

    似笑非笑的看向道尘。

    至于逼迫你道尘去统帅妖族？

    不不不，那是下下策，最佳上策还是让你自己主动揽下这些事情，走到那个位置上去。

    鸿钧就是这么做的。

    想成圣，你道尘要么成为妖皇，就要和巫族去争夺天地气运，巫族不在乎这些东西，他们自在乎妖族是否会壮大。

    只要你想争，你就要和巫族对立，就要发生斗争！

    “这青色宝莲旗和鸿蒙紫气，为师这就赐予你。”

    鸿钧抬起手，青色宝莲旗和鸿蒙紫气顿时落到了道尘手中。

    可惜道尘现在脑袋是懵的。

    因为他在回味这刚才鸿钧说出的那些话!

    到底该怎么选？

    很难！

    真的很难！

    “弟子多谢老师！”

    不管怎么说，宝物先拿着总是没错，先收了再说，至于路怎么选。

    慢慢来就是。

    反正给他道尘的时间还多的很。

    道尘将青色宝莲旗和鸿蒙紫气收入随身的空间，而三清也回道了紫霄宫。

    奇怪的是三清似乎对道尘没有离开紫霄宫前往分宝崖分宝赶到疑惑，仿佛道尘和他们一起同去了分宝崖，并未留在紫霄宫内。

    其他的人也是如此。

    就连东皇太一和帝俊二人脸上也没有丝毫的异色。
------------

第一百三十二章 鸿钧合道，红云祸起

    三千红尘客，此刻皆回到了紫霄宫。

    有人满脸兴奋，也有人落寞寡欢，哭丧着一张脸坐在座位上，一言不发。

    至于三清脸上则有着喜色，显然在分宝崖抢了不少好宝贝。

    不过想来也是正常，三清必定是日后封教立派的，不多抢点宝贝，以后怎么收徒，怎么给鸿钧撑场面？

    总不能堂堂圣人之尊出手就是几件后天灵宝吧！

    那不是让人说他抠脚丫嘛。

    三清这边是开心了，接引和准提却是一脸苦大仇深的看着老子，元始和通天。

    这哥俩估计在三清手底下吃不下的亏！

    要不然也不会一副恨不得用眼神杀死你的目光看着老子元始和通天。

    东皇太一和帝俊两人也是一脸兴奋的把玩着手里的几件上品先天灵宝，不是还得意的看了一脸苦大仇深的接引和准提兄弟两。

    看到这一幕，道尘咧嘴一笑，他估计以东皇太一那性子，接引准提和三清争斗的时候，东皇太一没少下黑手。

    接引那光秃秃的头顶上面好大一个包，只怕就是东皇太一拎着东皇钟砸的.....

    谁让这对师兄弟，总是挑着鸿钧给东皇太一和帝俊分宝贝的时候，又哭又闹。

    以东皇太一的脾气不下点黑手报复报复，都对不起他圣人记名弟子的名头。

    而道尘这边鸿蒙紫气一入体内，便直接转进了丹田识海之中，像个大爷似的直接抢占了，原本属于鸿蒙量天尺的位置，距离造化玉蝶碎片也仅仅只落后了半个身位。

    道尘尝试着去炼化，发现这鸿蒙紫气是能炼化。

    但是速度却如同龟爬一样，简直慢到了极致！！

    不借助天地气运和海量的功德之力，短时间内根本炼化不了....

    以道尘如今这个速度，估计就算西游量劫结束了都没戏....

    这还不是让道尘最气的。

    炼化不了，大不了就不炼化了不是？

    偏偏鸿钧还给他指出了一条路！

    想炼化鸿蒙紫气不？

    去统御妖族吧！

    只要你统御妖族，就能占据无尽的天地气运，到时候自然能够将鸿蒙紫气炼化，如此一来，圣位便有你一尊！

    但是问题是一旦借助天地气运炼化鸿蒙紫气，那么就要以元神寄托天道，以后想落得大逍遥，大自在就难喽。

    所以现在想想这道鸿蒙紫气完全就是鸿钧给的一道世间最美味的毒药！

    好吃！

    是也好吃！

    但是吃了之后，绝逼让你连本带利的吐出来。

    牙疼！

    真的牙疼！

    “算了不炼化了，走一步算一步，反正时间还早着呢！”

    想了半天，也找不出一个解决的办法，道尘索性也就不在去想。

    大不了，就不炼化了！

    “自盘古开天天地，以身化万物，洪荒秩序不断完善，如今三讲已闭，为师也该以身合天道，补全那遁去的一。”

    “从此以后，鸿钧为天道，天道不为鸿钧，尔等好自为之！”

    等分宝崖结束之后，鸿钧也宣布了自己要以身合天道的消息，补全那天道最后缺失的一部分。

    从此以后紫霄宫非量劫不出。

    洪荒不在有圣人鸿钧，只有天道鸿钧！

    “老师不可！”

    “老师我等还望常伴老师膝下，聆听圣人教诲啊！”

    不少人听到鸿钧将要以身和天道的消息，脸色大变，急忙出声道。

    “哼，一帮伪君子，真小人！”

    道尘不屑的冷哼一声！

    之前鸿钧没分宝的时候，没看这帮人假惺惺的劝说。

    现在宝物分到了，有好处了，现在在这里瞎叫换。

    装啥大尾巴浪呢!

    “鸿钧合道，如此一来我巫族便再无可担忧之处。”

    帝江心底暗道。

    之前有鸿钧坐镇洪荒，就像一道无形的枷锁一样牢牢的卡在他们十二祖巫的脖子上面，他们蛮横霸道，但是却终究有个底线。

    如今鸿钧合身天道，这道枷锁自当解除。

    从此之后，洪荒之中将再无一人值得他十二祖巫忌惮！

    但是道尘心底却清楚，鸿钧是合身天道了，但是并不意味着从此以后鸿钧永远不会在洪荒之中出现。

    合身天道，不过是为了追求圣人之上的境界罢了。

    毕竟和扬眉大仙因果已经结下，不了结是不可能的！

    只是这些话，道尘只能烂在独自里面，说出来，是不可能的。

    否则鸿钧和天道分分钟杀上门给他切片研究了。

    “为师心意已决，尔等切勿再劝说，从此洪荒再无鸿钧，尔等好自为之吧！”

    鸿钧大袖一挥，一壶股无形的力量袭来。

    众人只感觉眼前景象陡然一变，等反应过来之时，已经到了紫霄宫外。

    看着紧闭的紫霄宫大门，不少人依旧在紫霄宫外痛苦大哭。

    其中哭的最惨的当属接引和准提。

    没办法这两兄弟哭上瘾了。

    戏精发作根本停不下来....

    三清，女娲，这些只是静静的站在紫霄宫外，沉默不语，一点点的看着紫霄宫从混沌雾气之中彻底消失。

    道尘现在脑子有点乱，压根没心思去关心这些，而鸿钧也不会在意这些，你拜不拜，哭不哭都行，只要不去忤逆他便可。

    东皇太一和帝俊看着道尘一副沉思的样子，也只是静静的站在道尘的身旁，神色肃穆的看向紫霄宫。

    他们虽然仅仅只是鸿钧的记名弟子，但是他们从鸿钧的讲道之后受益也是匪浅。

    此次回去之后，只要闭关一些时日，必然能够突破准圣中期。

    与此同时。

    万寿山，五庄观，亿万里外一处虚空之中，陡然传来一声惊天的怒吼。

    “鲲鹏小儿，冥河老道，就算我红云今日注定难逃一劫，你二人也休想得到鸿蒙紫气！”

    虚空之中，红云身话流光，先天紫云罩在他的周身之间沉浮，以极快的速度向着五庄观的方向从去。

    “红云？”

    紫霄宫外，镇元子脸色大变，神色惊慌的看向五庄观的方向，下一刻，身形一动直接向着五庄观而去。

    然而就在此时，一道陌生的身影突然出现在镇元子面前，黝黑的斗篷下，露出一张苍老的面孔。

    正是鲲鹏！

    “镇元子道友，如今道祖讲道刚刚结束，何必如此着急赶回去，不如与我论道一番如何？”

    鲲鹏面容阴翳冷笑着开口说道。

    “滚开！”

    镇元子先是一愣，下一刻直接爆喝出声。

    他自然知道这里的不过是鲲鹏的本尊出现在这里的目的是什么。

    不过是为了拖延他罢了！

    ’
------------

第一百三十三章 触发选择，时间法则大成

    鸿蒙量天尺瞬息浮现，如同一道天碑，散发着浓郁的道韵对着鲲鹏当头拍下。

    “时间法则，出！”

    与此同时道尘大喝一声，浓郁的时间法则气息从他的体内弥漫而出，瞬间笼罩百万里方圆，虽然比之时辰道尘催发时间法则之力时，威力稍显逊色，但是席卷之间。

    围着道尘周围的鲲鹏等人顿时感觉身形一颤，动一下都变得异常艰难，像是掉进了泥沼一般。

    极为难受！

    “时间法则！”

    “道尘你居然还会时间法则？”

    鲲鹏吃惊，他的鲲鹏极速修炼到极尽之时，就会触发时间法则，但是也仅仅只是偶尔一丝，距离道尘这种直接改变方圆百万里内的时间场域，差远了。

    “道爷我会的多呢，待会让你挨个尝试一遍！”

    道尘闻言讥讽一笑，头顶之上鸿蒙量天尺，瞬息飞出，光芒万丈，对着鲲鹏等人当头拍下。

    原本就感觉身形迟缓，动一下都极为困难的鲲鹏，又被鸿蒙量天尺无尽的威能笼罩之下，顿时感觉像是被亿万吨太古神山压制一般难受。

    “诸位不必留手，我等倒是要看看，他道尘仅凭一人如何能拦得住我等！”

    鲲鹏脸色涨红，急忙对着另外三名准圣初期的大能传音道，与此同时，头顶三花之中，一座虚幻的宫殿浮现而出，迎风见涨。

    转瞬之间，化为一座巍峨的宫殿出现在天地之间，金芒璀璨，无尽的葵水从宫殿之中宣泄而出。

    这乃是鲲鹏在北冥死海耗费亿万年苦修采集的葵水之精，每一滴都重愈万钧。

    无尽的葵水翻滚之下，整个虚空都发出阵阵可怕的轰鸣！

    “好，我等一起出手！”

    见到鲲鹏直接搬出压箱底手段，在场的其他三名准圣大能几乎同时点头。

    “嗷！”

    一道惊天虎啸声响起。

    一头斑斓猛虎出现在天地之间，宽厚的脊背之上，有着四道散发着阴冷光芒的肉翼，鳞甲漆如墨，散发着冷冽的气机，锋锐如同天刀。

    肉翅拍打之间，阴风大作，发出厉鬼般的嘶鸣！

    而除了这头斑斓猛虎之外，另外两道同样恐怖无比的身影出现在虚空之中。

    一人通体漆黑如墨，高达万丈，虎背狼身，四肢粗壮如同牛蹄，周身之间缭绕着乌黑的魔光。

    而最后一人却是羊面人身，腋下生眼，虎齿人手，血盆大口开阖之间，恶丑无比！

    谁也没想到最后一人居然是一头太古凶兽饕餮！

    三人在显化出本体的一瞬间，便咆哮着随同那无尽的葵水精华，逆天而上，轰杀向即将落下的鸿蒙量天尺。

    轰轰轰轰！

    葵水精华裹挟着三名准圣强者与鸿蒙量天尺在虚空之中接连碰撞，爆发出惊天的轰鸣，恐怖的能量余波，席卷之间，无尽的混沌气流与天外玄火，刹那间溟灭，整个混沌虚空都在剧烈的颤抖着！

    “好，你个鲲鹏，你居然敢联合外族欺我大兄，今日我东皇太一定叫你好看！”

    东皇太一脸色一变，怒吼一声，混沌钟瞬息出现在他手中。

    直接破开时间与空间的阻隔，刹那间出现在鲲鹏身后，对着鲲鹏倒头就砸！

    而与此同时，帝俊的河图洛书也在刹那间浮现，化为一张星辰道图，压向另外三名准圣初期的强者。

    鲲鹏等四人见此也是叫苦不迭。

    明明是道尘先出手对付他们，怎么就变成他联合外族欺负道尘了。

    虽然心底是这么想，但是混沌钟与河图洛书所化的星辰道图转瞬之间轰杀到近前。

    即便他们现在能够摆脱道尘的纠缠，想避开混沌钟与河图洛书所化的星辰道图也晚了。

    “都让让开，谁让你二人出手的，我还没打爽呢！”

    道尘大喝一声，抬手轻轻一弹，鲲鹏等四人身后的空间传来一道道晦涩的波动。

    银白色的光芒闪过，就将混沌钟与星辰道图所爆发出来的惊天一击吞噬在其中了。

    “多谢道尘道友出手.”

    见混沌钟和星辰道图所携带的恐怖威能被化解，鲲鹏四人心底也是送了一口气，急忙道谢道。

    话刚说完，就愣住了！

    他们在和道尘厮杀啊！

    谢道尘做什么？

    然而还未等他们反应过来，混沌钟和星辰道图刚刚被吞噬掉的恐怖一击，骤然出现在道尘的脚底下，对着四人打去。

    “？？？？”

    鲲鹏四人一惊，不是说好不让东皇太一和帝俊插手的吗。

    现在这又是做什么？

    然而混沌钟和星辰道图所爆发出来的恐怖一击，已经对这四人飞来，就和涨了眼睛一般，化为四道分散向鲲鹏四人。

    吓得鲲鹏四人身形一动急忙躲进妖师宫中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的威能接二连三的打在妖师宫上，将妖师宫震的接连后退，鲲鹏心底暗自叫苦，狠狠的瞪了另外三名准圣大能一眼。

    你们三个搞什么？

    都躲在我妖师宫里？？

    坑我鲲鹏呢！！！

    但是另外三名准圣大能此刻却没有一点和鲲鹏辩解的意思！

    时间领域!

    空间转移!!

    道尘既然同修两种至高法则，而且都达到了如此恐怖的程度！

    一想到这里，三名准圣大能顿时一阵心惊肉跳。

    该死，怎么招惹这么一个变态玩意！

    他们三人能在鸿钧三讲之前修炼到准圣初期的程度，跟脚天赋在整个洪荒之中都属于最顶尖的那一小撮。

    但是谁也没有强到能够同时兼修时间法则与空间法则的程度。

    即便是有所涉猎，也大多和鲲鹏一般，触类旁通懂的一些皮毛，但是绝不可能如此！！！

    看着三名准圣大能一阵沉默，鲲鹏也是回味过来了！

    刚才那一击不就是空间法则中的空间转移嘛！！！

    一时之间，鲲鹏心底的小九九不禁又开始急速的盘算起来。

    要不这次就算了？

    直接开溜？

    但是他们三个怎么办？

    鲲鹏看着妖师宫内的其他三名准圣大能，又有些犯愁了！

    “哎呀，诸位抱歉抱歉，刚刚贫道本意想借着空间法则之力，化解我两位弟弟的鲁莽之举，可没想到，贫道学艺不精，对于空间法则掌握不太好，所有才有了刚才那一幕。”

    “诸位道友请相信，贫道实乃无心之举！”

    我信你个鬼！！！

    道尘这句话，鲲鹏几人压根不信！
------------

第一百三十四章  鲲鹏，你丫的给老子死来！

    道尘对此也是极为无语。

    他真的是想借着空间法则之力化解这一击，但是你鲲鹏不信，就不信呗！

    反正我道尘身正不怕影子斜！

    看着鲲鹏四人依旧躲在妖师宫内没有出来的意思，道尘也是来了脾气。

    手中神芒一声，弑神枪瞬间出现，化为一道黝黑的魔影，骤然向着妖师宫轰杀而去。

    与此同时鸿蒙量天尺更是光芒大放，威能无限。

    在时空两大法则的加持之下，整个虚空都是鸿蒙量天尺的虚影。

    “轰轰轰！”

    弑神枪和鸿蒙量天尺接连落在妖师宫上，打的妖师宫接连震颤，无尽的葵水精华更是被震散在虚空之中。

    妖师宫说到底不过是上品先天灵宝层次，如何能扛得住弑神枪和鸿蒙量天尺这两大先天至宝的轰击。

    银色的墙壁之上已经出现了一道道细密的裂痕。

    照此下去，只怕要不了多久鲲鹏这件伴随他无尽岁月的本命法宝，就要彻底化为一滩废铜烂铁。

    “诸多道友，你等若是再不出去，我这妖师宫可就真的废了！”

    鲲鹏心急如焚，急忙出声道。

    “我等皆无防御法宝，如此出去，不是送死嘛！”

    饕餮也是一脸便秘的看着鲲鹏。

    他本体乃是凶兽。

    让他打打杀杀可以，但是真的不抗揍啊！

    “就是，就是，鲲鹏道友，我二人也是如此，还有劳你多多担待，大不了此事罢了，我等赔你一件先天灵宝如何？”

    那头斑斓猛虎此刻也是开口说道。

    还好有妖师宫扛着鸿蒙量天尺和弑神枪，这要是落在他身上不死也要掉成皮。

    去你大爷的！

    鲲鹏也是急眼了，直接学着道尘一样破口大骂

    赔老子一件先天灵宝。

    这是一件先天灵宝的事吗？

    这是老子的元神交修蕴养亿万年的本命灵宝，你就是给老子十件八件先天灵宝老子都不换！

    本命灵宝碎了，老子这条小命也搭一半在这里了！

    要不是单凭他鲲鹏一个人根本不是道尘的对手，他现在都想直接撤了妖师宫。

    散伙！

    “哈哈哈，鲲鹏，你这乌龟壳挺耐揍的，你就多提你几位帮手分担分担，即便是破了日后他们也念你好不是？”

    道尘一脸看热闹不嫌事大，哈哈哈大笑的调侃着鲲鹏。

    “就是，就是！”

    饕餮和斑斓猛虎都是笑着点头说道，但是很快脸色一僵。

    笑不出来！

    鲲鹏的老脸都气绿了！

    周围那些观战的洪荒大能，看不清楚场中的形势，听到道尘的这句话，都下意识的以为鲲鹏故意不想出力替三名准圣大能分担。

    “咦，妖师原来这般阴险，还好你白泽道友没有请他出山，否则我等妖族落在他手上，岂不是更完蛋？”

    大妖飞廉一脸嫌弃的说道。

    “什么叫我白泽还好没有请他出山，你飞廉之前不是口口声声怪我吗？现在怎么这幅语调了？”

    白泽顿时不爽了！

    好家伙，我没找到鲲鹏，飞廉怪我！

    我找到了，你飞廉又怪我，遇人不淑，险些将妖族交在如此阴险之辈手上？

    怎么到你飞廉嘴里，我白泽不论做什么都不落好啊！

    不过白泽转念一想，却又是愤恨出声道。

    “不过这鲲鹏也是，如此不顾盟友安危，做出如此下作之事，真的亏为妖师！”

    不仅是白泽和计蒙两个大妖对鲲鹏品头论足，一脸嫌弃。

    “我等妖族，羞于鲲鹏为伍！”

    “这种小人，不配为我妖族之师！”

    在场的其他大妖，更是叫的一个比一个凶，就差直接指着鲲鹏鼻子骂他。

    不要脸，背信弃义了！！

    这给鲲鹏气的呀！

    差点一口气接不上来，嗝屁了！

    弑神枪和鸿蒙量天尺的轰击我抗下了！

    好人却让你道尘做了！

    这特么还有道理可言吗？？？

    “灭！”

    饕餮张口喷出一道黑色的匹练，从妖师宫中飞出，迎风而长，转瞬之间化为一柄黑色的巨斧，破开虚空，对着道尘当头斩下。

    斑斓猛虎也在同时出手，四肢肉翼瞬间飞出，如同四柄绝世犀利的天刀一般，突破时空法则的限制，同样斩向道尘！

    两大准圣初期的强者同时出手，几乎将整个混沌虚空都彻底撕裂开来，可怕的锋锐气机撕裂天地，威能至强，简直超越了准圣初期的极限。

    道尘微微摇头，丝毫不在意，头顶之上虚空骤然裂开，一颗堪比星辰大小的紫黑葫芦瞬息浮现，葫芦口大开如同黑洞。

    一股强横无比的吞噬之力猛然爆发，如一张漆黑的大口一般，瞬间将两大准圣的全力一击吞噬殆尽，吸入紫黑葫芦之中。

    就连不远处的妖师宫都颤抖不已，险些随着那两道攻击一起被吞入紫黑葫芦内！

    “那是何物？”

    “怎会有如此威能？”

    “好可怕，难道也是一件先天至宝？”

    妖师宫中，鲲鹏等四名准圣强者心头一凛，若不是刚才在那股可怕的吞噬之力落在妖师宫的一瞬间，他们四人合力出手，只怕现在他们都已经被吸入那葫芦之中了。

    这特么还怎么打？

    打个屁嘛？

    他道尘到现在还没动用斩尸之力，就凭几件先天至宝，都给他们按在地上摩擦了。

    要是在动用斩尸之力。

    他们岂不是瞬间就完了？

    到了这一刻，不仅是鲲鹏，其他三名准圣大能眼中都有了脱缩之意。

    道尘的实力，比他预料之中，强太多！太多了！！

    鲲鹏四人认不出紫黑葫芦的来历，但是不代表别人认不出啊！

    尤其是三清，在紫黑葫芦出现的一瞬间，元始和老子的一双眼睛几乎能喷出火来了。

    “怎么？你们两个也要掺和一手？”

    道尘眉头一挑，鸿蒙量天尺瞬间返回他的手中，一双金色的眼眸带着玩味之意看向老子和元始！

    那意思很明显！

    不爽，你们就上，我道尘接着！

    鲲鹏四人实力太弱了。

    他都懒得继续打下去，若不是有系统任务在身，他道尘早走了！

    看着道尘一脸挑衅的看着自己二人。

    老子和元始也是一阵肝火大冒！
------------

第一百三十五章  标贴娘出走了......

    道尘对此也是极为无语。

    他真的是想借着空间法则之力化解这一击，但是你鲲鹏不信，就不信呗！

    反正我道尘身正不怕影子斜！

    看着鲲鹏四人依旧躲在妖师宫内没有出来的意思，道尘也是来了脾气。

    手中神芒一声，弑神枪瞬间出现，化为一道黝黑的魔影，骤然向着妖师宫轰杀而去。

    与此同时鸿蒙量天尺更是光芒大放，威能无限。

    在时空两大法则的加持之下，整个虚空都是鸿蒙量天尺的虚影。

    “轰轰轰！”

    弑神枪和鸿蒙量天尺接连落在妖师宫上，打的妖师宫接连震颤，无尽的葵水精华更是被震散在虚空之中。

    妖师宫说到底不过是上品先天灵宝层次，如何能扛得住弑神枪和鸿蒙量天尺这两大先天至宝的轰击。

    银色的墙壁之上已经出现了一道道细密的裂痕。

    照此下去，只怕要不了多久鲲鹏这件伴随他无尽岁月的本命法宝，就要彻底化为一滩废铜烂铁。

    “诸多道友，你等若是再不出去，我这妖师宫可就真的废了！”

    鲲鹏心急如焚，急忙出声道。

    “我等皆无防御法宝，如此出去，不是送死嘛！”

    饕餮也是一脸便秘的看着鲲鹏。

    他本体乃是凶兽。

    让他打打杀杀可以，但是真的不抗揍啊！

    “就是，就是，鲲鹏道友，我二人也是如此，还有劳你多多担待，大不了此事罢了，我等赔你一件先天灵宝如何？”

    那头斑斓猛虎此刻也是开口说道。

    还好有妖师宫扛着鸿蒙量天尺和弑神枪，这要是落在他身上不死也要掉成皮。

    去你大爷的！

    鲲鹏也是急眼了，直接学着道尘一样破口大骂

    赔老子一件先天灵宝。

    这是一件先天灵宝的事吗？

    这是老子的元神交修蕴养亿万年的本命灵宝，你就是给老子十件八件先天灵宝老子都不换！

    本命灵宝碎了，老子这条小命也搭一半在这里了！

    要不是单凭他鲲鹏一个人根本不是道尘的对手，他现在都想直接撤了妖师宫。

    散伙！

    “哈哈哈，鲲鹏，你这乌龟壳挺耐揍的，你就多提你几位帮手分担分担，即便是破了日后他们也念你好不是？”

    道尘一脸看热闹不嫌事大，哈哈哈大笑的调侃着鲲鹏。

    “就是，就是！”

    饕餮和斑斓猛虎都是笑着点头说道，但是很快脸色一僵。

    笑不出来！

    鲲鹏的老脸都气绿了！

    周围那些观战的洪荒大能，看不清楚场中的形势，听到道尘的这句话，都下意识的以为鲲鹏故意不想出力替三名准圣大能分担。

    “咦，妖师原来这般阴险，还好你白泽道友没有请他出山，否则我等妖族落在他手上，岂不是更完蛋？”

    大妖飞廉一脸嫌弃的说道。

    “什么叫我白泽还好没有请他出山，你飞廉之前不是口口声声怪我吗？现在怎么这幅语调了？”

    白泽顿时不爽了！

    好家伙，我没找到鲲鹏，飞廉怪我！

    我找到了，你飞廉又怪我，遇人不淑，险些将妖族交在如此阴险之辈手上？

    怎么到你飞廉嘴里，我白泽不论做什么都不落好啊！

    不过白泽转念一想，却又是愤恨出声道。

    “不过这鲲鹏也是，如此不顾盟友安危，做出如此下作之事，真的亏为妖师！”

    不仅是白泽和计蒙两个大妖对鲲鹏品头论足，一脸嫌弃。

    “我等妖族，羞于鲲鹏为伍！”

    “这种小人，不配为我妖族之师！”

    在场的其他大妖，更是叫的一个比一个凶，就差直接指着鲲鹏鼻子骂他。

    不要脸，背信弃义了！！

    这给鲲鹏气的呀！

    差点一口气接不上来，嗝屁了！

    弑神枪和鸿蒙量天尺的轰击我抗下了！

    好人却让你道尘做了！

    这特么还有道理可言吗？？？

    “灭！”

    饕餮张口喷出一道黑色的匹练，从妖师宫中飞出，迎风而长，转瞬之间化为一柄黑色的巨斧，破开虚空，对着道尘当头斩下。

    斑斓猛虎也在同时出手，四肢肉翼瞬间飞出，如同四柄绝世犀利的天刀一般，突破时空法则的限制，同样斩向道尘！

    两大准圣初期的强者同时出手，几乎将整个混沌虚空都彻底撕裂开来，可怕的锋锐气机撕裂天地，威能至强，简直超越了准圣初期的极限。

    道尘微微摇头，丝毫不在意，头顶之上虚空骤然裂开，一颗堪比星辰大小的紫黑葫芦瞬息浮现，葫芦口大开如同黑洞。

    一股强横无比的吞噬之力猛然爆发，如一张漆黑的大口一般，瞬间将两大准圣的全力一击吞噬殆尽，吸入紫黑葫芦之中。

    就连不远处的妖师宫都颤抖不已，险些随着那两道攻击一起被吞入紫黑葫芦内！

    “那是何物？”

    “怎会有如此威能？”

    “好可怕，难道也是一件先天至宝？”

    妖师宫中，鲲鹏等四名准圣强者心头一凛，若不是刚才在那股可怕的吞噬之力落在妖师宫的一瞬间，他们四人合力出手，只怕现在他们都已经被吸入那葫芦之中了。

    这特么还怎么打？

    打个屁嘛？

    他道尘到现在还没动用斩尸之力，就凭几件先天至宝，都给他们按在地上摩擦了。

    要是在动用斩尸之力。

    他们岂不是瞬间就完了？

    到了这一刻，不仅是鲲鹏，其他三名准圣大能眼中都有了脱缩之意。

    道尘的实力，比他预料之中，强太多！太多了！！

    鲲鹏四人认不出紫黑葫芦的来历，但是不代表别人认不出啊！

    尤其是三清，在紫黑葫芦出现的一瞬间，元始和老子的一双眼睛几乎能喷出火来了。

    “怎么？你们两个也要掺和一手？”

    道尘眉头一挑，鸿蒙量天尺瞬间返回他的手中，一双金色的眼眸带着玩味之意看向老子和元始！

    那意思很明显！

    不爽，你们就上，我道尘接着！

    鲲鹏四人实力太弱了。

    他都懒得继续打下去，若不是有系统任务在身，他道尘早走了！

    看着道尘一脸挑衅的看着自己二人。

    老子和元始也是一阵肝火大冒！
------------

第一百三十六章 元始膨胀了！！！

    老子修无为之道，面对道尘的挑衅或许还能容忍。

    但是元始可忍不了了！

    毕竟之前在紫霄宫外，道尘就挑衅过他！

    那时候，他手里没趁手的灵宝，或许还能忍，但是现在盘古幡到手！

    我元始还慌你？

    “嗡！”

    盘古幡瞬间浮现，挥动之间，一道可怕的混沌之气顿时从盘古幡中飞了出去。、

    无尽混沌虚空之中的混沌气流和盘古幡挥出的混沌之气可是没法比。

    无尽混沌虚空的混沌气流最多也就对大罗金仙以下之人有所威胁，但是修为达到大罗金仙，基本上小心应付就没事，至于准圣更是完全可以直接无视！

    而盘古幡乃是盘古大神的开天斧所化，蕴含开天之力，即便是准圣中期的强者硬抗一下，那滋味绝对也不好受！

    果然在着看似普通的混沌之气飞出的一瞬间，混沌虚空如同幕布被撕裂了一般，一道长达万丈的空间裂缝出现在虚空之中。

    无尽的空间乱流席卷而出，肆虐着天地。

    那些围观的洪荒大能，看到这一幕不禁倒吸了一口冷气。

    就连接引准提，女娲，包括东皇太一和帝俊在内这些顶尖的洪荒大能都是被吓了一跳。

    谁也没想到盘古幡居然这么霸道！

    远处刚刚准备离去的帝江，玄冥等人见到这一幕，神色也是微微一沉！

    解决完东王公之后，他们十二祖巫与三清之间的盘古正宗之争必然还要分出个胜负。

    本以为有盘古真身在手，即便三清有鸿钧赐宝，依旧抬手可镇压。

    但是如今看来。却不得不重新估量了！

    “道尘小儿，之前贫道手中无趁手法宝，否则你真以为贫道会怕你？”

    不得不说，有盘古幡在手之后的元始又开始膨胀起来。

    张口闭口这个小儿那个小儿又开始了。

    一副自视甚高的嘴脸，惹得在场诸多洪荒大能脸上都露出厌恶之色。

    如果说接引准提无耻，他们还可以睁一只眼闭一只眼容忍。

    那么元始这幅嘴脸，就是谁都想揍他一顿。

    被人鄙视的滋味不好受啊！

    “二哥，不可！”

    通天看到元始这个样子也是急忙想出手阻止，但是身形敢踏出一步，却被老子拦了下来。

    “大兄你这是？”

    通天也是一阵气急。

    道尘虽然也是极为跋扈，但是当初十二祖巫未出关之前，对于他们三清来说毕竟有指点之恩。

    如今元始这个样子，岂不是让人说他三清恩将仇报嘛！

    但是来自依旧是挡在通天面前，一点都不想让通天插手元始和道尘之间争斗的意思，甚至还释放出太极图震慑这一旁跃跃欲试的东皇太一和帝俊二人。

    这让通天更为气急！

    “唉，罢了摆了，此事了结之后，吾亲上太阳星赔罪就是。”

    通天也只能轻叹一声。

    神色有些担忧的看向道尘。

    “今日我元始盘古幡在手，我看你道尘能够奈我元始如何！”

    元始神色张狂，手中盘古幡接连挥动，一道道混沌之气席卷而出，接连飞向道尘。

    盘古幡乃是开天神斧斧刃所化，攻伐无双，即便是东皇太一的弑神枪与之相比都弱上一筹。

    但是如同论攻防一体的话，盘古幡不如混沌钟。

    毕竟盘古幡乃是纯粹的攻伐至宝！

    所有的威能皆在攻伐一道之上，若是达到圣人境界，全力施展，毁天灭地亦不在话下！

    这也是为何当初鸿钧将盘古潘赐予元始之时，告诫元始好自为之的根本原因所在！

    只可惜，看元始现在的样子对于鸿钧告诫显然并未放在心上。

    “呵呵！”

    看着元始一副嚣张无比的样子，道尘也是一阵好笑。

    是你元始觉得我道尘老了？

    还是提不动刀了？

    不过一个盘古幡就让你元始狂成这样。

    现在不大的你哭爹喊娘，日后让你成圣了还得了？？

    正好道尘想找地方撒气呢，元始冒出头来。

    刚好！

    不过一个盘古幡罢了！

    弑神枪单论攻伐是比不过你盘古幡，但是老子还有鸿蒙量天尺！

    鸿蒙量天尺不行，我还有紫黑葫芦啊！

    至于什么离地焰光旗，戊己杏黄旗，玄元控水旗，素色宝莲旗，灭世黑莲这些极品先天灵宝，道尘都懒得用！

    就凭三件堪比先天至宝的存在，就是堆也能堆死元始！

    和我道尘嚣张？

    你元始算个锤子！

    嗡！

    下一刻道尘周身世间法则瞬息光芒大放，化为一道时间场域瞬间笼罩出鲲鹏等四人，将四人彻底禁锢在混沌虚空之中。

    想走是不可能的！

    红云没死，你们四个谁都别想走！

    “唉，惹到道尘，算我鲲鹏到了八辈子血霉了！”

    鲲鹏欲哭无泪。

    他还想趁着元始和鲲鹏出手，趁机溜走去围杀红云，可没想到，道尘临走的时候，还给他摆了这一道。

    以他们四人的实力想要摆脱时间领域禁锢根本不可能，不过唯一庆幸的就是。

    妖师宫是保住了！

    “元始，我道尘今日倒是要看你这盘古幡究竟有何能耐！”

    道尘似笑非笑的望着元始，手指一点，弑神枪瞬息浮现。

    黑色的毁灭法则出现在枪身之上光芒大放，化为一头长达万丈的九爪黑龙，恐怖的龙躯之上密布着黑色的龙鳞，散发着阴冷的气息，摇头摆尾，狰狞无比。

    在虚空盘旋一圈之后，张开血盆大口直接咬向那一道道混沌之气。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣响起。

    混沌之气锋锐到无边，如同一柄柄天刀一般，接连砍在弑神枪所化的黑色巨龙身上，发出金金铁一般的交鸣。

    黑色的龙鳞撕裂，龙血洒落天地。

    如同蕴含真灵一般的黑色巨龙在混沌之气的砍杀之下，发出阵阵凄厉的龙吟之声。

    “今日我元始盘古幡在手，道尘小儿你不过如此！！”

    元始看着弑神枪所化的黑色巨龙被混沌之气打的身形越发的虚幻，神色更加张狂。

    同时也更加卖力的摇动盘古幡，挥出一道道混沌之气。

    多年来，被道尘打压的郁结在心底的怨气仿佛都在此刻消散。

    “哦，是吗？”

    道尘嗤笑一声，双手接连晃动，一道道璀璨的神芒从他手中飞出，不断注入弑神枪内。

    “嗡！”

    随着一道道神芒的不断融入，弑神枪骤然光芒大放，所化的黑色巨龙身形骤然再次变得凝实起来。

    与此同时，鸿蒙量天尺也几乎在瞬间飞出，向着元始当头斩下！
------------

第一百三十七章 一击撼元始，三清欲出手！

    散发着璀璨光晕的鸿蒙量天尺在道尘时空法则的增幅之下，速度骤然快到了极限。

    刹那间，整个混沌虚空出现万千尺影，如同一道道天碑，散发着浩荡天威。

    弑神枪所化的黑色巨龙在前，万千尺影在后，几乎在一瞬间，整个混沌虚空，方圆亿万里之地，尽皆被道尘被弑神枪和鸿蒙量天尺的浩荡威能所笼罩。

    可怕到极致的威压，震动之间，大道崩碎，时光不存，无尽的混沌空间如同纸糊一般，寸寸碎裂，地火水风涌现，仿佛又开天辟地之威。

    与此同时，紫黑葫芦出现在道尘头顶上方，遮天蔽日，壶口大开之间，犹如黑洞，吞噬着世间万物。

    若不是道尘此刻周身之间，金芒璀璨，如同大日神袛，只怕有人还以为是罗睺在世。

    有魔吞天下之势！

    “好强！”

    “道尘整个只比我等高出一个境界？”

    “太可怕了！”

    ……、

    嗡嗡嗡！

    一道道流光闪过。

    在道尘全力出手的一瞬间，那些前来观战的洪荒大能连忙闪身退向远处，神色惊骇的看向道尘。

    如此威势，很难想象会是一个准圣种中期的强者所能爆发出来的！

    “感谢元始！”

    远处时空领域之中，鲲鹏等人更是一副吓哭了的样子。

    还好元始替他们出手了，否则若是纠缠到最后，道尘全力出手，他们还能这样若无其事的观战？

    只怕早都身死道消了！

    就凭这一击他们四人都接不下！

    听到鲲鹏四人的出声感谢，元始也是一阵懵逼。

    我特么出手是为了你们吗？

    老子出手是为了我自己！

    但是元始现在可没空骂鲲鹏他们，以道尘如今展现出来的手段，就是他元始有着盘古幡在手，应对起来也是极为困难！

    “道尘小儿，你不过准圣修为强行催动三件先天至宝，我看你能撑到及时！”

    虽然元始心底知道，但是嘴上可不能输！、

    体内法力疯狂涌动，尽数注入盘古幡为，一道道混沌之气，骤然浮现，化为万千刀芒，如一道幕墙挡在身前。

    他这句话一点都没说错，先天至宝威能至强没错，但是对于法力的消耗也是极为恐怖。

    别说道尘只是准圣中期，就是准圣后期，同时催动三件先天至宝，也极为吃力！

    “贫道能撑到何时不知道，但是耗死你元始，应该没问题！”

    道尘闻言不屑冷笑。

    他乃是混沌金乌根脚，后来又经过盘古精血洗礼，就算是比之混沌神魔也是不逞多让！

    更别说他还有亘古未见的十品大罗道果作为吃撑，可以源源不断的吸纳天地之间的先天灵气化为灵力充斥丹田识海。

    两相加持之下，体内法力之雄浑，就算准圣后期强者都无法比拟。

    耗死一个元始，自然不在话下！

    “狂妄，狂妄！”

    被道尘这么一怼，元始老脸直接被气成了猪肝色，周身之间光芒大放，如一尊盖世神明一般，催动着盘古幡挥出一道道混沌之气，不断补充幕墙的消耗。

    “轰轰轰！”

    虚空之中炸响不断。

    在道尘近乎无穷无尽的法力支撑之下，弑神枪和鸿蒙量天尺威能无限，每一击都爆发出惊天的威能。

    震得元始面前混沌之气所化的幕墙接连震颤，忽明忽暗，随时都可能崩碎。

    “不好！”

    元始神色一惊，猛咬舌尖，张口喷出一道血剑落在盘古幡上，无尽的氤氲之气升起，盘古幡光芒大放更多的混沌之气飞出涌入幕墙之中。

    这才堪堪挡住弑神枪和鸿蒙量天尺的接连轰击。

    但是随着这道精血的喷出，元始红润的脸色也变得有些苍白，显然这一口精血喷出对于他来说也是极大的负荷。

    如此下去落败只是迟早的事情。

    “不好！”

    见元始即将支撑不住，老子神色陡然一变。

    太极图瞬息浮现，化为一张先天道图就要落向元始头顶，替他挡住道尘的攻伐之力。

    “当！”

    一动可怕的钟鸣之声骤然响起。

    无形的钟波席卷之间，太极图骤然停滞在虚空之中。

    时间停滞，空间凝固！

    “李耳，你真当我太阳星无人不成？”

    东皇太一手持混沌钟瞬间出现在老子的面前，神色不善的看着老子。

    帝俊的河图洛书也近乎在同时浮现，所有的威能尽数定准老子！

    之前元始和道尘交战之时，老子曾经就震慑帝俊和东皇太一，不让他二人插手。

    如今看着元始即将落败，他老子反倒是想出手搅局了。

    这不是想屁吃吗？

    真当他东皇太一和帝俊是摆设了？

    看着道尘三兄弟和老子元始一副剑拔弩张的架势，通天也是一阵为难。

    帮谁他都感觉不对味！

    但是老子和元始毕竟是他的兄长，也不能看着他们与道尘三兄弟出手，他通天坐视不理！

    “道友，得罪了！”

    通天在心底轻念一声，身形一闪骤然出现在老子身旁，周身之间剑气缭绕。

    隐约之间诛仙四剑浮现在通天身周，神色肃穆的看着帝俊和东皇太一。

    “这是？”

    看着转瞬之间，道尘三兄弟和三清一副剑拔弩张，即将大打出手的架势，在场的洪荒大能心底也是一惊。

    神色下意识的看向紫霄宫消失的方向。

    但是依旧是寂静无声，显然鸿钧并不想插手此事。

    “轰隆！”

    然而就在此，一道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    元始身前混沌之气所化的幕墙如同镜片一般，瞬间破碎，化为点点天地灵气消散在虚空之中。

    而鸿蒙量天尺也几乎在瞬间落在了元始身上。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来。

    元始身形骤然抛飞出去。

    所过之处，无尽的陨石碎片轰然爆碎。

    筋断骨折，胸口之处更是一片殷红。

    若不是其元神内的开天功德在鸿蒙量天尺轰在他身上的一瞬间自动触发，庇护住其元神，只怕这一击就能要了元始的小命。

    “二弟！”

    看着元始身形抛飞出去，老子脸色大变，脚下玄光一闪，下一刻已经出现在了元始的身旁。
------------

第一百三十八章 红云身死，鸿蒙紫气异变！

    老子伸手将元始扶起，手中仙芒涌动，进入融入元始体内，随后有取出一枚九转金丹给元始服下，这才稳固住了元始的伤势。

    抬头看向道尘的目光之中有着一丝愤怒之色。

    元始虽然气量狭小，与他之间也多有不合，但是毕竟乃是他李耳的胞弟，看都此刻被道尘打成这样，心底自然有些怒气。

    通天的身影也悄然浮现在老子的身后，看着元始虽然重伤，但是并无陨落之危，心底悬着的一口气，也是松了下来。

    “你李耳若是不服，大可来战，我道尘接着便是！”

    道尘的身影也在此时落下，神色睥睨的看着老子。

    他当然知道，他与元始大战之时，老子的一些小动作，只是他懒得说罢了。

    还是那句话，不服就来战！

    “你！”

    被道尘这么一说，老子脸色也是一阵涨红，刚准备出手但是却被通天生生按下。

    “大兄不可，如今二哥有伤在身，不宜再生事端！”

    通天急忙说道。

    说出这句话的同时，目光同样望向了不远处的帝江和玄冥等人。

    通天意思很明显，若是此刻与道尘火拼，即便赢了也是惨胜，如此一来反而便宜了十二祖巫！

    意气之争是小，盘古正宗之名是大！

    “道友今日所赐，贫道记下，他日我三清必将讨回！”

    老子留下这一句话之后，打出一道仙芒将已经陷入昏迷之中得到元始拖起，向着昆仑山的方向而去了。

    “贫道告辞！”

    通天看了道尘一眼之后，也离开了混沌虚空。

    “嗯。”

    道尘对此仅仅只是微微点头，目光随即望向了万寿山五庄观的方向。

    隐约可见，万寿山中，红云老祖神色狼狈，周身气息萎靡无比，在他的身后一袭黑袍的鲲鹏恶尸紧紧跟在后面。

    不仅有鲲鹏，那几座被困在妖师宫内的三尊准圣大能的恶尸同样从另外三个方向围杀向红云，速度快到的了极致。

    而镇元子的身影同样出现，但是却被一尊谁也不清楚来历的准圣大能死死缠住，根本来不及出手救援红云老祖。

    眼看着自己前路被堵，已然没有了逃生的可能，红云老祖心生死志，元神的气息都变得暴虐起来。

    “那尔等便随我一起死吧！”

    话音未落，红云老祖的身形骤然涨大，气息更是混乱到了极致！

    当红云老祖元神燃烧的刹那，周身的气息居然突破了大罗金仙，达到了准圣的层次，到了这一刻，红云虚幻的面孔之上也流出了一丝清醒之色。

    “这就是准圣吗？”

    红云呢喃自语，抬头望向虚空，神色之中充斥着留恋。

    到了现在他也明白了，自己能得到鸿蒙紫气不过都是在鸿钧的算计之中罢了。

    只可惜，明悟的有些太晚了。

    轰隆一声！

    下一刻，红云的元神彻底爆炸开来，方圆百万里混沌虚空都被那可怕的爆炸余波差地吞没。

    准圣引爆自己的元神，从洪荒开辟以来，可是从未发生过的！

    而那距离红云最近的鲲鹏，自然是首当其冲，被爆炸所席卷，另外三名准圣同样没有来得及逃脱出来，皆被爆炸余波吞噬在其中。

    而在红云老祖自爆的一瞬间，妖师宫内，鲲鹏等四人同时张口喷出一道血箭。

    “疯子，简直是疯子!”

    他们也没想到，红云居然如此刚烈，即便是死也要拉上他们一起。

    待得余波散去，四道摇摇晃晃，如同骷髅一般的身形出现在万寿山的上空。

    正是鲲鹏等四名准圣的恶尸。

    此刻四人气息萎靡到了极致，仿佛随时都会陨落一般，但是一张黑白分明的眼眸却充斥着紧张之色，一眨不眨的看着刚才红云自爆的地点。

    他们在找鸿蒙紫气！

    红云是自爆了，但是鸿蒙紫气作为成圣机缘，却是绝不可能随着红云至宝而消失！

    “咻！”

    一道破空之声陡然响起。

    先天紫云罩瞬息出现，化为一道流光急速的向着混沌虚空之中遁去，隐约可见先天紫云罩内还有这一缕散发着无穷道韵的氤氲紫气。

    不是别的东西，正是鸿蒙紫气。

    “快出手拦住他！”

    鲲鹏四人看着鸿蒙紫气出现，眼眸之中更是闪烁着前所未有的兴奋之色。

    而此时那名缠住镇元子的准圣也几乎在瞬间抛下镇元子向着鸿蒙紫气的方向而来。

    “尔等都该死！”

    镇元子此刻须发皆张，神色癫狂到了极致。

    他与红云相交无尽岁月，可眼下却看着红云活生生的死在了自己的面前。

    岂能不怨恨鲲鹏等五人。

    “地书来！”

    镇元子大喝一声。

    下一刻五庄观内光芒一闪，那道笼罩在五庄观数千年的大阵骤然消失，化为一本蕴含着无穷道韵的地书出现在镇元子手中。

    “都给我死！”

    镇元子爆喝一声，地书瞬间脱手而出，向着鲲鹏等五人轰杀而去。

    地书乃是大地胎膜所化，本身便是介于极品先天灵宝和先天至宝之间的宝物，此刻又在镇元子含怒一击之下，更是爆发出了前所未有的威能！

    “镇元子，你疯了吗，红云已死，难道你还想与我等死战不成？”

    鲲鹏等五人接连怒吼出声。

    但是镇元子却是一点都没有听进去的意思，依旧狂怒出手。

    轰隆一声！

    地书骤然轰在鲲鹏等人身上，五人身形一颤，速度骤然大减。

    而先天紫云罩趁着这个时机骤然钻出鲲鹏等人设下的包围圈，继续向着混沌虚空深处飞去。

    “镇元子你该死！”

    鲲鹏等人虽然气急攻心，但是此刻也不敢与暴怒之下的镇元子纠缠下去，当即身形一动继续向着先天紫云罩离去的方向追去。

    “走吧!”

    混沌虚空之中，看着红云已经生死，道尘无奈的摇了摇头，刚准备返回太阳星。

    然而眼前紫芒一闪，先天紫云罩顿时落在了他的手中，而那缕鸿蒙紫气更是在道尘没有反应过来的一瞬间，直接钻入了他的丹田识海之中。

    与他体内的那道鸿蒙紫气融合在一起！
------------

第一百三十九章 一拳灭准圣，神秘孔宣！

    看着丹田识海内，明显壮大一倍的鸿蒙紫气。

    道尘脑袋有点懵。

    怎么好端端的就到了他手里了？

    鸿钧若是知道了还不要气炸？

    “叮咚，始源能量融合完毕，检测到天道级神识扫视，系统隐藏程序开启！”

    就在道尘愣神的系统的声音忽然响起。

    到了现在道尘在终于明白为何系统要强制他出手牵制住鲲鹏四人。

    原来是打着红云体内的那道鸿蒙紫气的注意。

    可是他体内本就有一道了啊!

    再来一道鸿蒙紫气又有什么用呢？

    然而还未等他将这个问题想明白，下一刻道尘可要清晰的感觉到，一股强横无比的神识骤然从混沌虚空深处出现，蛮横无比的扫过整个洪荒大陆，甚至连不周山的盘古神殿都为放过。

    “何人胆敢，探查我巫族盘古神殿！”

    就在这道神识扫过盘古神殿的一瞬间，句芒等祖巫顿时怒吼连连。

    盘古神殿乃是巫族无上圣地，如此神识扫视岂不是对盘古不敬。

    “哼！”

    一道冷哼之声骤然响起，蕴含浩荡天威，如同九天雷鸣在所有祖巫耳边响起。

    在这恐怖的冷哼之下，句芒，祝融等九大祖巫脸上顿时流露出痛苦之色，神色骇然的看向天际的尽头。

    不仅是句芒等九大祖巫有所察觉，整个洪荒之中所有的生灵都有所察觉，神色惊慌的跪伏在等，不敢有丝毫不满之色。

    混沌虚空之中，女娲，伏羲，接引准提等洪荒大能皆有所感，虽然脸色极为难堪，但是同样不敢有丝毫的怨言。

    因为这股神识太强了！

    简直比鸿钧给他们的感觉还要强横无数倍！

    道尘感受着这股神识心底也是冷笑不已。

    别人不知道是谁，他自然知道。

    不是已经融合天道的鸿钧还能有谁？

    毕竟天道虽然有朦胧的意识，但是更多的却是一种规则的显化，根本不可能会自主的扫视整个洪荒！

    就在道尘这个念头刚刚闪过的一瞬间，洪荒世界本源核心之处，一道苍老的面孔骤然浮现。

    “奇怪，刚刚究竟是何人出手拦截了那道鸿蒙紫气？”

    这道苍老的面孔若是女娲等人在此，绝对能够第一时间认出来，不是别人正是鸿钧。

    此刻鸿钧的面容相对于紫霄宫时，更加的淡然，仿佛根本没有丝毫情感一般，一双黑色的眼眸之中，充斥着漠然之色。

    即便是此刻心底有所疑惑，但是脸上的表情依旧是冷漠无比。

    ……

    与此同时，混沌虚空之中，鲲鹏等四名准圣的恶尸出现在混沌虚空之中。

    此刻四人比之红云自爆之后看起来更加的狼狈不堪。

    毕竟硬抗了镇元子暴怒一击，伤势不加重才怪嘞。

    不仅是鲲鹏等四名准圣恶尸，那名之前出手拦截镇元子的神秘准圣同样出现在混沌虚空之中。

    此刻五人皆是神色忌惮的看向道尘。

    “怎么诸位还想从贫道手中拿走着鸿蒙紫气不成？”

    道尘把玩着先天紫云罩，似笑非笑的看向鲲鹏等五名准圣。

    鸿蒙量天尺以及弑神枪悄然浮现，静静悬浮在道尘的头顶，气机遥遥锁定几人。

    只要几人生出任何抢夺之念，弑神枪和鸿蒙量天尺绝对以雷霆之势将几人轰杀！

    不仅是鲲鹏等五名准圣，在场的其他准圣看向道尘手里的先天紫云罩神色都变得异样起来。

    “不好！”

    帝江和东皇太一看到这一幕神色也是一变，身形一动下一刻已然出现在道尘的周围，神色凝重的看向在场的诸多洪荒大能。

    灵宝动人心，更何况鸿蒙紫气乃是证道机缘所在。

    没有人能够抵抗的住鸿蒙紫气的诱惑。

    若不是道尘乃是他们大兄，对于他们二人有大恩的话，只怕他们也会选择出手。

    证道成圣，以元神寄托天道，历无量量劫而不死。

    这个诱惑实在了太大了。

    “来来来，诸位既然想出手，那便大可来试试，贫道在此接下便是！”

    道尘毫不在意的笑着说道，但是金色的眼眸之中充斥着冰冷的杀意。

    别说是这鸿蒙紫气已经与他体内的鸿蒙紫气融合到一起了，不可能分开。

    就算是分来了，他道尘也不会让出去。

    与其给别人，给东皇太一或者帝俊二人之中随便一人。

    他不香吗？

    “不过贫道有言再先，此战之后若是贫道不死，吾必上穷碧落下黄泉追杀诸位。”

    “诸位还请想好再出手！”

    这是告诫，也是警告！

    随着道尘最后的一道声音落下。

    “轰隆一声！”

    一股强横无比的气势骤然爆发，席卷诸天万界，比之与元始交战之时，还要强出数倍！

    “好强！”

    “道尘居然还隐藏了实力？”

    “不可敌!”

    ……

    感受着道尘周身之间传出来的恐怖气息，在场的诸多洪荒大能神色也是一变！

    “此战我鲲鹏退出！”

    “我饕餮也退出！”

    “我妙法散人退出！”

    “我青云上人退出！”

    随着道尘气息彻底释放，鲲鹏等四名之前本就在道尘手中吃了大亏，后来又在红云自爆中深受重伤的四名准圣强者，直接摇头哭笑一声，选择了退出。

    道尘的实力他们早已有所领教，别说此刻恶尸重伤，就是全盛时期，也不少其对手。

    与其继续争夺下去，随时有陨落之危。

    不如就此退出，保全一条性命来的实在。

    在鲲鹏等人选择退出之后，那名出手牵扯镇元子的准圣强者也几乎在同时悄无声息的消失在虚空之中。

    但其周身之间偶尔流露出的一丝五色神芒却让道尘很色为之一凝。

    “难道是孔宣？”

    洪荒之中，若说身具五色神芒者唯有元凤之子孔宣一人而已！

    若真的是孔宣只怕也能解释为何到现在还没有一人认出这名神秘准圣大能的来历。

    随着鲲鹏这些抢夺鸿蒙紫气的主力之人退出，整个混沌虚空之中，想要争夺鸿蒙紫气的准圣强者顿时少了三分之一。

    “看来诸位今日是要与我道尘死战喽？”

    看着场中仅剩的十名准圣强者，道尘冷笑一声，下一刻身形骤然掠出，抬手一拳轰杀向一名准圣初期的强者。

    “不好！”

    这名准圣初期的强者神色大惊，慌忙后退。

    但是他的速度又如何比得上时空法则在身的道尘？

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    这名准圣强者连惨叫一声，都没来得及，身形骤然崩碎，化为蓬勃的血雨从虚空之中落下。
------------

第一百四十章大战落幕，老子话洪荒。

    “咻！”

    一道惊呼透明的元神骤然出现，向着远处的天地尽头逃去。

    “你走的了吗?”

    道尘嗤笑一声，双手遥遥一指，头顶黝黑的枪芒一闪，弑神枪如一道黑色的闪电瞬间激射而出，无视时间与空间的阻隔，下一刻已然出现在那名准圣强者的背后。

    “砰的一声！”

    弑神枪黑锐无比，黑色的毁灭法则之力骤然浮现，瞬间洞穿了这名准圣强者的元神，随后落入道尘手中。

    “不！！！”

    凄厉的惨叫声陡然响起，下一刻那道准圣的元神便轰然炸碎消散在天地之间。

    “走！”

    看着转瞬之间，一名准圣强者形神俱灭，剩余的九名准圣大能眼中也闪过一丝惊惧之色。

    道尘出手太快了，快到他们根本反应不过来。

    实力简直比他心想之中还要恐怖太多。

    继续纠缠下去，即便最后惨胜，但是又还能剩下几人？

    更别说此地除了道尘之外，还有这帝俊与东皇太一二人在一旁虎视眈眈。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，一道道流光陡然升起，几乎在瞬间，仅剩的九名准圣大能全部消失一空。

    “哼！”

    看着诸多洪荒大能离去，道尘也没有继续出手，转身看向不远处虚空之中的接引和准提二人，笑着问道。

    “怎么二位也想下场比划比划？”

    “……”

    “……”

    靠！

    我们师兄弟又没招惹你，你道尘盯着我们师兄弟干嘛？

    道尘前脚才一拳轰杀了一名准圣强者，现在和道尘硬碰硬？

    你当我接引准提师兄弟二人是元始那个傻帽？

    溜了溜了！

    好汉不吃眼前亏！

    下一刻，接引准提师兄弟二人脚下金光一闪，瞬间消失在混沌虚空之中。

    看着转瞬之间，消失大半的洪荒大能，白泽，英招，伏羲，钦原这些妖族大妖顿时变得面面相趋起来。

    不会道尘以为他们也要抢夺鸿蒙紫气吧？

    “咳咳咳，道尘道友，贫道伏羲告辞!”

    “贫道白泽告辞！”

    “贫道飞廉告辞！”

    ……

    还未等道尘开口，几乎在一瞬间整个混沌虚空所有妖族大妖顿时一哄而散。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，帝俊和东皇太一二人顿时眼泪都差点笑出来。

    “这？”

    道尘尴尬的摸了摸鼻尖。

    他本来还想约伏羲，白泽二人去太阳星喝点灵酒来着。

    毕竟一个人喝酒哪有一群人喝酒来的快活？

    结果没想到自己没开口，这帮人就都溜了。

    这就有点尴尬了.....

    女娲有些茫然的看向伏羲等人离去的方向，到现在她都有点还没反应过来，但当下一刻道尘目光扫向她时。

    女娲整个人顿时一个激灵。

    “道友想对女娲出手不成？”

    一想到这里，女娲顿时有些紧张的看向道尘。

    她女娲不喜争斗也不善争斗，万一道尘真的对她出手，怎么办！！！

    “道友乃是圣人弟子，贫道怎么会对你道友出手呢？也舍不得不是？”

    道尘笑嘻嘻的说道。

    你道尘看着我女娲是圣人弟子，你就不出手？

    我信你个鬼！

    你打三清的时候可一点没有顾忌人家是圣人弟子啊！！

    但是下一刻却是女娲陡然一愣。

    什么叫舍不得？

    女娲虽然一心修道，但是也知道舍不得三个字什么意思。

    女娲俏脸顿时一片殷红!

    直接板着一张俏脸，快速离去。

    “这....”

    东皇太一和帝俊二人对此也只能无奈的摇了摇头。

    女娲走后，镇元子的身形也缓缓出现在虚空之中，看向道尘手中的先天紫云罩，苍老的面孔之上流露出悲戚之色。

    此次三讲之前，他就有所预感红云必有一场大劫，所有前往紫霄宫听道之前，特意嘱托红云不得离开五庄观。

    但是没想到红云终究还是没有逃过这一劫。

    时也命也！

    “唉！此乃红云命数，既然红云已经陨落，此物便交还给道友吧！”

    道尘对此也只能轻叹一声。

    红云虽然死于鸿钧的算计之下，但是这件事即便他告诉镇元子又能如何？

    难道以镇元子的实力，还能找鸿钧算账不成？

    到时候反而会让镇元子道心不稳。

    如此不如不说。

    “此次多谢道友出手，这个情镇元子记下了，日后定当厚报！”

    镇元子结果先天紫云罩，对着道尘遥遥一拜之后，随即便返回五庄观去了。

    只是镇元子离去的身形却稍显的有些落幕。

    “走吧，此事已了，我等也该回去了。”

    道尘轻叹一声，随即身形一晃向着太阳星的方向而去。

    他感觉到自己的三花在跳动，已经达到了斩尸的边缘，善尸已经可以斩了。

    不过在斩尸之前，道尘还是想要连摸清楚两道鸿蒙紫气融合之后所产生的情况再说。

    至于寄托斩尸之物，鸿蒙量天却是再也合适不过了。

    “洪荒量劫将起，你二人在我为出关之前，切勿私下洪荒，否则招致劫气缠身，怕有陨落之危！”

    临闭关之前，道尘还是交代了一下帝俊与东皇太一。

    以如今十二祖巫与东王公之间的势头，只怕真正爆发大战也是迟早的事情。

    一旦天庭落败，到时候，必然杀戮滔天，因果深重！

    “是，大兄！”

    帝俊和东皇太一赶紧低应一声，不敢有丝毫的懈怠。

    不仅是道尘，其实他们二人也有所感觉，鸿钧合道之后，整个洪荒大势都可能发生天翻地覆的变化！

    ……

    “道尘那小儿，待我差地炼化盘古幡，定让你好看!”

    昆仑山，服下老子九转金丹之后，已经有些恢复过来的元始恨声说道！

    一发火，顿时牵动刚刚愈合的伤口再次撕裂开来。

    疼的元始青筋直冒！

    直到这一刻，他还觉得此次之所以不敌道尘的根本原因，乃是因为他初得盘古幡，并未彻底炼化其中的禁止，无法发挥出盘古幡真正的威能。

    所以才导致他此次又一次败在道尘手中。

    “此事不急，我等当午之机是加紧炼化老师所赐宝物，与那十二祖巫分出胜负之后，再图谋道尘之事！”

    老子轻叹一声说道。

    “难道大兄也觉得那东王公不是十二祖巫对手？”

    听到此话，通天脸上顿时露出诧异之色。
------------

第一百四十一章 洪荒局势异动

    “东王公此人志大才疏，为人轻狂浮夸，不堪大用，天庭虽然看似强盛，但不过空中楼阁，根基浅薄，难以与巫族媲美，落败只是迟早之事罢了！”

    “贫道如今唯一担心的便是，万一东王公落败之后，洪荒无人能够牵制巫族，此事倒是极为麻烦！”

    老子幽幽叹息一声说道。

    “想他做甚？有这时间不如想想日后如何对付那十二祖巫的盘...父神真身！”

    元始冷哼一声，不屑的说道。

    本来他想直接喊出盘古真身的名字的，但是又怕被老子说他不懂礼数，不敬盘古，所以才改称父神。

    “罢了，罢了，此事与你说作甚？我三清与十二祖巫盘古正宗之争为分出结果之前，你切勿给我再招惹道尘！”

    老子摇了摇头，低叹一声之后随即离去。

    “他道尘不招惹我，我又何必去招惹他？”

    元始一脸不服气的说道。

    “唉!”

    通天对此也只能无奈的轻叹一声，随即身形也离开了玉清境。

    不周山！

    “这是？”

    刚进入盘古神殿的帝江看到眼前这一幕神色顿时一惊！

    句芒等人横七竖八的躺在地上，七窍流血，面容如同厉鬼一般，恐怖无比，已然陷入昏迷之中。

    “大兄，几位哥哥无碍，只是昏迷罢了！”

    就在此时玄冥的身影响起。

    听到此时帝江也是微微的送了一口气。

    “妹子，你觉得那道尘如何？”

    然而就在此时，帝江突然神色凝重得的看向玄冥，沉声问道。

    “可交不可敌，若是能与我巫族交好，那便最好不过！”

    玄冥闻言神色微微一凝，下意识的说道。

    “不错，我等十二祖巫未与三清了解盘古正宗之争前，最好不要交恶道尘！”

    蓐收这个傻大个，也是难得一次认真的说道。

    紫霄宫三讲，道尘一人镇压鲲鹏四名准圣，后来又轻易碾压元始，给他们带来冲击太大。

    所以即便是蓐收平时在为蛮横，也不得不认真对待。

    “行了，此事我知道了，等他道尘来我不周山时，我再亲自出手试探试探他！”

    帝江闻言微微点头说道。

    “大兄，你要出手？难道你突破了？”

    玄冥一惊，急忙问道。

    帝江为人稳重，若是没有一些把握的话，他绝不可能会说出如此话来。

    “不错，小有突破罢了！”

    帝江闻言微微一笑，下一刻一股准圣中期的修为骤然浮现。

    “恭喜大兄贺喜大兄！”

    看着帝江突破准圣中期，玄冥和蓐收眼中也闪过一丝喜色。

    “我突破准圣中期的消息，切入走漏，省的那东王公知晓之后，躲在东阳山不敢出来，到时反而更加麻烦。”

    帝江微微点头，随即又吩咐道。

    “另外通知各大部落主事大巫，让他们即刻赶回不周山，入盘古殿闭关，千年之后随我一起踏平洪荒天庭。”

    “好，此事交于我二人去办便可，大兄只需静心稳固境界！”

    玄冥和蓐收二人闻言微微点头，下一刻，直接遁入虚空，向着分散在洪荒各处的巫族部落去了。

    帝江乃是十二祖巫之首，更是都天神煞大阵的核心，如今突破准圣中期，实力大增之下，他们十二祖巫以都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身威能也必将更为强横！

    洪荒之中，道尘紫霄宫外凭一人之力镇压鲲鹏等四名准圣大能，击败元始，一拳轰杀准圣的事情还在流传，让道尘的凶名在整个洪荒之中更上了一个层次。

    这个时候的洪荒变得异常的安静，大有一种风雨欲来的架势。

    巫族要与洪荒天庭最终决战的消息不知道是谁走漏了出去，一时之间整个洪荒人人自危，就连那些难得过上几千年舒坦日子的妖族也变得异常的活跃起来，人心惶惶，都聚集在各自大妖洞府外，求大妖拿个主意！

    吵得这些妖族大妖一个个脑壳疼。

    你们这些小妖怕死，难道我们这些大妖就不怕？

    要是能想到个办法还会躲在洞府里面坐以待毙？

    实在是想不出对策啊！

    道尘不愿意做妖皇，妖师鲲鹏又有些名副其实，阴险无比，妖族以鲲鹏为王，还不如眼下这个一盘散沙的局面。

    怎么办？

    他们也头疼。

    巫族与洪荒天庭之间的决战，就想一把锋锐无比的利剑悬浮在所有大妖的头顶之上。

    一旦分出个胜负，剩下倒霉的只有他们妖族，就是他们这些大妖都一个跑不掉！

    在这个背景之下，平日里一个个桀骜不驯的大妖，彼此之间走动也变得频繁了起来。

    说来说去都是一句话，狗命要紧！

    ……

    昆仑山。

    西王母道尘！

    “先天使者奉仙帝之名请西王母道友加入仙庭，与东华帝君一起执掌仙庭。”

    一名大罗金仙在道场之外高声大喊。

    道场中，西王母听到这道声音顿时眉头皱了起来。

    自从仙庭势力在洪荒之中稳固下来之后，东王公就多次派人到她的道场之外邀请她出山，尤其随着与十二祖巫彻底撕破脸皮之后，邀请的次数更是与日激增。

    最开始的时候她还出面拒绝。

    可随着次数越来越多之后，她也烦了，即便是知道以她的实力得罪不起仙庭，但是也懒得搭理了。

    干脆就待在道场里面，装作什么都听不到。

    “王母，那东王公又派人来了！”

    一名女仙出现在西王母的宫殿内，恭敬说道。

    和东王公大张旗鼓建立仙庭不同。

    西王母在鸿钧册封之后，却是一点争霸洪荒的想法都没有。

    只是收敛一些女仙，在昆仑山内安心修行，并无其他任何想法。

    毕竟当年先天三族，龙凤麒麟三族何等强横，祖龙，元凤，始麒麟三人那一人不是站在洪荒绝颠的人物。

    可最后呢？

    不也依旧死的死被封印的被封印 ，连带着先天三族都彻底的没落，近乎在洪荒之中绝迹。

    她自诩跟脚不差，但是比之祖龙，始麒麟，元凤这些龙凤大劫之时，就已经准圣巅峰的存在，相差实在是太远太远了！

    与此冒着陨落之危入主洪荒，不如隐世修行，来的踏实！
------------

第一百四十二章 西王母欲上太阳星！

    “西王母我乃天庭妙道仙君，还请西王母出来一见！”

    就在西王母犹豫之时，天庭仙使的声音又再次响起。

    “西王母，不论去不去，还是给他个答复吧，否则难保那东王公狗急跳墙做出不明智之举！”

    西王母手下一名女仙声音恭敬的说道。

    东王公和十二祖巫约战之事，在洪荒之中传的早已是沸沸扬扬，即便他们这些女仙从未去去过紫霄宫对于这件事也有所耳闻。

    “也罢，今日贫道就出面断绝了东王公这个念想！”

    许久之后，西王母摇了摇头说道。

    下一刻，身形一闪，已然出现在昆仑山外。

    “拜见西王母，既然西王母出来与小仙一见，不知西王母打算何时启程随小仙一起入我洪荒仙庭。”

    昆仑山外，妙道仙君声音恭敬的说道。

    此人不是别人正是当初被刑天一斧斩去一臂的那名仙庭仙使。

    “告诉你家帝君，我西王母一心修道，无意加入仙庭，让他以后不必在派人前来。”

    西王母声音清冷的说道、

    “此事在下坐不了主，还是西王母大人随我一起前去仙庭与帝君大人亲自言明吧!”

    见西王母又一次直接拒绝，妙道仙君神色也不复之前的恭敬，变得倨傲起来。

    “答复我已经给了，说不与不说，你自己做主！”

    西王母冷声说道。

    区区一个大罗金仙就敢对他如此态度，可想而知，洪荒天庭之人究竟狂妄到了何等程度？

    若不是她不想沾染因果，就凭妙道仙君这个态度，她便可直接下手打杀！

    话音落下，仙光一闪，西王母的身形便差地消失。

    “哼，若不是帝君有命，你真当我愿意来你这破地方？”

    妙道仙君轻啐一声，直接返回东阳山，洪荒天庭去了！

    妙道仙君走后，西王母的身影又再次缓缓出现在西昆仑外，一张绝美的面孔之上此刻尽是难堪之色。

    “王母大人，要不我等离开道场，找个偏僻无人之地躲躲吧。”

    一名女仙望着妙道仙君离去的方向，神色担忧的说道。

    妙道仙君虽然是走了，但是东王公却绝不会如此善罢甘休！

    “走？去哪里？”

    西王母神色略显低沉的说道。

    整个洪荒虽然浩瀚无垠，但是却无她西王母容身之所。

    东王公势力太大，单凭她一人之力根本无法抗衡。

    到此该怎么办？

    一时之间，西王母也有些拿不定注意。

    “终究是实力太弱了，若是我有那道尘的实力，别说是东王公，就算是十二祖巫，三清之流也不敢随意招惹！”

    西王母心底暗道。

    不过就在此时，她心头忽然一动。

    对啊！

    她这么把道尘忘了！

    “只要能够说动道尘出手，定然能够震慑住那东王公！”

    但是很快西王母又难住了！

    她与道尘虽然同在紫霄宫中听道，但是却一点交情都没有，贸然前去投靠以道尘的性子绝不可能轻易插手此事。

    道尘虽然不惧到东王公，但是谁有会愿意给自己找麻烦呢？

    “对了去找镇元子！”

    当初紫霄宫二讲，就是镇元子邀请道尘出手庇护红云安然返回五庄观，此刻若是去找镇元子或许会有办法。

    打定主意之后，西王母随手招来一名女仙：“这一段时间，我要出去一趟，你等紧闭山门，在我回来之前，切勿出去！”

    那名女仙点了点头，借着西王母就直接离开了道场。

    五庄观，自从红云陨落之后，镇元子便整日郁郁寡欢，独自一人锁在了闭关的密室之中，就连清风明月二人也不见。

    “镇元子道友可在，贫道西王母拜见！”

    就在此时，西王母的声音忽然在五庄观外响起。

    “西王母？她怎么来了？”

    镇元子神色一愣，随即身形一晃，出现在五庄观外。

    “镇元子道友，贫道今日前来，乃是想问道友一事，不知道友可否相告？”

    当下西王母把东王公派人纠缠她的事情告诉的镇元子，并且询问了镇元子当初是如何邀请道尘出手庇护红云事情经过。

    “以人参果树？”

    听到镇元子的回答，西王母眉头眼中也闪过一丝异色。

    她虽然没有人参树，但却有一株丝毫不下于人参果树的黄中李。

    若是以一株黄中李能够邀请道尘出手庇护她与她门下的诸多女仙，此事倒也是划算。

    毕竟修为到了她这种程度，这种顶级先天灵根对于她来说帮助可有可无。

    “既然如此，那贫道就多谢道友了！”

    西王母从镇元子这得到她想要的答案之后，便直接拜别了镇元子。

    镇元子对此也是微微点头，随即便回到了五庄观继续闭关去了。

    反正他也无心争霸洪荒，对此东王公和巫族之事也不怎么在意。

    与此同时，洪荒仙庭。

    “什么你说西王母又拒绝了？”

    天庭大殿之中，东王公一袭九龙紫金长袍，坐在首位之上，目光阴冷的看着下面的妙道仙君。

    “禀仙君，正是如此！”

    在东王公阴冷的目光注视之下，妙道仙君身形一颤急忙回道。

    “好你个西王母，本帝君看你乃是与我一般乃是道祖亲自册封的洪荒众仙之首，本想邀你共享仙福，没想到你却如此不识好歹。”东王公脸色阴沉无比，随后又道：“也罢本帝就亲自走一趟，我看你西王母如何分说。”

    东王公当即走出大殿，就想向着西昆仑而去，然而敢走到大殿门口却被一名准圣初期的仙庭大能拦住。

    “如今大战在即，帝君不宜外出，邀请西王母之事，就由贫道替帝君走上一趟如何？”

    此人不是别人正是当初与盘王一起加入仙庭的另外一名准圣大能赤王。

    “既然赤王道友开口，那本帝就在仙庭恭候道友归来。”

    东王公看到赤王拦下这个差事，心头也是一喜。

    如今万仙大战已经到了关键时刻，若是能够有西王母的素色云界旗作为阵眼之一，威能必然会大增。

    到时与十二祖巫开战，他心底的把握也更多一些。

    这也是为何自从战书下达之后，他多次派遣仙庭使者去西昆仑邀请西王母的根本原因！

    赤王微微点头，随即身形一动，便直接遁入虚空向着西昆仑而去了。

    ’
------------

第一百四十三章 讨要素色云界旗

    太阳星，帝俊和东皇太一在指点这赵公明和三霄四人修行。

    而道尘依旧在闭关之中。

    距离紫霄宫三讲，鸿钧合道已经过去了数百年。

    但是道尘对于体内那两道融合的鸿蒙紫气，却有些牙疼！

    融合之后炼化的速度更慢了！

    如果说之前还是一个破三轮，现在直接成了独轮了。

    没有功德之力或者气运之力根本炼化不了。

    这些年里道尘虽然炼化了一丝，但是那也是靠着扶桑，人参果树，仙杏以及先天葫芦藤这四株顶级先天灵根的气运之力。

    但是也就仅仅那么一丝而已。

    想靠着这点气运之力彻底炼化鸿蒙紫气近乎不可能！

    所以道尘现在感觉，鸿蒙紫气融合之后完全就是一个鸡肋。

    他尝试过询问系统，但是系统却和消失了一样，一点动静都没有。

    但是直觉告诉他。

    两道鸿蒙紫气融合之后，若是能炼化，绝对有着难以想象的好处！

    “贫道西王母前来拜见道尘道友，不知道道友可在？”

    一道身影忽然在太阳星外响起。

    正在指定赵公明和三霄四人的东皇太一和帝俊二人眉头都是一皱。

    西王母？

    他们三兄弟和西王母可是一点交情都没有啊！

    这个时候，她怎么来太阳星了？

    “大兄，西王母要见你，你见还是不见？”

    帝俊出现在道尘闭关的密室之外，出声问道。

    密室之中，道尘眉头一挑，西王母怎么这个时候过来了？

    他本来还打算这次出关之后，亲自走一趟西昆仑和西王母讨要素色云界旗，没想到西王母居然自己过来了。

    倒是省的他麻烦了！

    “这个时间点，西王母来找我，究竟何事？”

    道尘心底暗道，同时告知帝俊让他将西王母带到大殿。

    很快西王母就进入了太阳星，当她看到神殿之外，四株遮天蔽日的顶级先天灵根之时，一双美眸之中，顿时露出震撼之色。

    她有一株黄中李，已经觉得自己福源深厚了。

    可没想到一个太阳星上居然除了扶桑和人参果树之外，还有这两株丝毫不下于黄中李的顶级先天灵根。

    更别说那些如同凡草一般，随意的栽种在院落之中的仅次于顶级灵根的极品先天灵根了。

    不亏是道祖之下第一人，当真是财大气粗。

    诸多先天灵根汇聚在一起，喷吐出来的无尽先天灵气，比之她的西昆仑来说简直是浓郁了太多太多，就是比之道祖鸿钧的紫霄宫，也不逞多让！

    “西王母，讲过三位道友。”

    帝俊和东皇太一分作两边点了点头，并未说话。

    道尘却是直接开门见山的说道：“西王母道友许久未见，不知来我太阳星所谓何事？”

    听道尘这么一问，西王母心底也是有些紧张，毕竟她与道尘素无交情，仅凭一株黄中李让道尘答应帮她对付东王公，这件事她心底也没有底。

    “老师合道，已经过去百年，贫道静极思动出来走走，恰巧来到了太阳星，便来看看。”

    此话说完，西王母赶紧端起桌子上的仙酒小抿一口，以此掩饰心底的紧张。

    “便来看看？”

    道尘诧异的问道。

    “若是闲来无事，道友可所以在我太阳星上小住一些时日，贫道还要闭关，就不多奉陪了。”

    道尘笑着看着西王母。

    有事就说，又何必遮遮掩掩。

    他可不信西王母会闲来无事来他太阳星。

    若是真的闲来无事，也不会挑在这个时候来他太阳星了！

    看着道尘起身想要离去，西王母神色幽怨的看了道尘一眼，轻抿贝齿，心底也是纠结万分。

    若是道尘这次走了，下次她想见到道尘可就难了。

    抬起头看向道尘，却见到道尘并未离去，反而似笑非笑的看着自己。

    西王母俏脸当即一红。

    果然什么事都瞒不住他啊！

    西王母心底感慨一句，无奈的苦笑道：“道友既知道妾身有求与你，又何必如此捉弄妾身？”

    这话说完，西王母神色更加幽怨了。

    只怕从她出现在太阳星外的那一刻，道尘就已经知道了她的想法了。

    “说道，到底所谓何事？”

    道尘重新坐在主位之上，看向西王母问道。

    “实不相瞒，妾身此次前来乃是希望亲道友出山庇护妾身与妾身门下之人。”

    西王母神色低沉的说道。

    “以你西王母的修为，难道还需要他人庇护？”

    听到这句话道尘顿时愣住了。

    西王母乃是鸿钧亲自册封的洪荒女仙之首，就算是三清见到西王母也要平等相交，他实在想不明白还有谁能够将西王母逼到如此程度！

    “道友过赞了，贫道虽为洪荒女仙之首，有着身份在能够震慑住一些霄小之辈，但是那东王公却是并不买账啊!”

    “这些年来，多次派遣手下之人来我西昆仑道场纠缠妾身，尤其是他仙庭与巫族定下战书之后，更是丧心病狂，扰的我门下女仙都无法修行。”

    “妾身也是无奈，才想请道友出手庇护妾身与门下诸多女仙。”

    “以道友之神通，只要出手一次，想必那东王公绝不敢再次前来惊扰妾身与门下女仙！”

    西王母接连说道。

    提起东王公，西王母晶莹如玉的俏脸之上，顿时露出浓浓的厌恶之色。

    实际上洪荒之中能够震慑东王公之人并不在少数。

    比如三清，又或者十二祖巫之流都可以。

    但是三清元始自视甚高，性格为西王母不喜，十二祖巫又过于蛮横，只怕她西王母去了，也只能黯然而回。

    想来想去，也只有道尘出手最为可靠。

    说完这些话之后，西王母眼神期待的看向道尘。

    听到西王母这样说东王公，道尘心底也是乐的不行。

    这东王公也没有他想的那么傻帽嘛，知道自己可能不是十二祖巫的对手，就赶紧邀请西王母加入仙庭。

    可是你艘破船，人家才不愿意去上嘞。

    “庇护道友与道友门下之人自然可以，但是如此一来，只怕贫道就彻底得罪了那东王公了。”

    道尘琢磨一番之后，笑着说道。

    西王母看着道尘，顿时有些无语。

    彻底得罪东王公？

    你道尘当初在紫霄宫外，就彻底得罪东王公了吧！

    “只要道友愿意出手，妾身愿意拿出报酬作为感谢？”

    道尘咧嘴一笑。

    果然上道。

    “既然如此，那位也就不怪我抹角了，早闻道友素色云界旗威能无限，只要道友愿意将素色云界旗作为报酬，贫道可出手庇护道友以及道友门下女仙，你看如何？”

    道尘笑着说道。
------------

第一百四十四章 西王母出手，赤王重伤而回

    素色云界旗？

    西王母眉头一皱！

    她已经做好了将黄中李作为道尘此次出手庇护她与她门下的女仙的报酬，但是没想到道尘居然想要的是素色云界旗。

    这倒是让她为难起来了！

    素色云界旗，乃是鸿钧册封她为洪荒女仙之首时赐下的极品先天灵宝，对于她来说有着非比寻常的意义。

    虽然她有两件极品先天灵宝的，一件素色云界旗，另外一件乃是昆仑镜。

    但是昆仑镜已经被她用来斩尸，如今手中可就只剩下素色云界旗这一件极品先天灵宝了！

    西王母脸色变了变，几乎想都不想直接摇头。

    “不行，绝对不行！”

    “素色云界旗乃是道祖所赐，妾身无论如何也不会将此物作为报酬答谢道友！”

    道尘早都料到西王母会有这种反应，丝毫不意外。

    “既然道友不愿意，那贫道就不多留道友了，请便吧！”

    道尘直接冷声说道。

    黄中李虽然极为珍贵，位列先天十大灵根之一，但是对于如今的他来说，早已没有多大用处，只能满足口腹之欲罢了。

    就算是黄中李自带一些天地气运，但是对于炼化鸿蒙紫气来说，也是杯水车薪。

    完全起不到多大的作用。

    与其如此，他又何必给自己找麻烦？

    “道友，你这？”

    看着道尘如此拒绝的直接下了逐客令，西王母也是没有想到。

    一直之间脑袋嗡嗡的坐在大殿之中。

    东皇太一与帝俊二人见道尘已经下了逐客令，也只是看了一眼西王母之后，便离开了大殿。

    “唉。”

    许久之后，西王母神色落幕的站起身，离开了太阳星。

    她也没想到这次拜访道尘居然会以这个局面收场。

    “王母，此行如何，那太阳神君道尘，可否答应了此事？”

    西王母一回到西昆仑，手底下的女仙顿时急忙问道。

    “唉，未曾！”

    西王母看着手底下的女仙满含期待的眼神，心中升起一丝不忍之色，摇了摇头叹息道。

    “什么？太阳神君拒绝了？”

    女仙闻言一惊，下意识的惊呼道。

    “嗯，你先下去吧，此事容我在琢磨琢磨....”

    然而还未等西王母话说完，一道苍老的声音忽然在昆仑山外响起。

    “贫道赤王，代表我家帝君前来拜见西王母，不知可否出来一见？”

    随着这道声音响起，西王母脸上顿时升起了一丝愠怒之色。

    “好你个东王公，阴魂不散了是吧！”

    她现在因为被道尘拒绝而头疼呢，没想到刚回道场，天庭的人又来了。

    当即身形一闪，直接出现在了昆仑山外。

    “这西王母也没有他们说的那般难缠嘛。”

    看着西王母出现，赤王心底暗道一声。

    不由得对妙道仙君所言鄙夷不已。

    “既然王母出来，不知可否现在就随贫道前往洪荒仙庭如何？”

    赤王笑着说道。

    没想到他仅仅出面一次就请的西王母加入仙庭，若是此事办成，他赤王在仙庭之中的地位必然水涨船高！

    一想到此，赤王心底更为得意。

    “我去大爷！”

    西王母俏脸含煞，直接破开大骂道。

    “什么？”

    听到这句话，赤王瞬间懵逼了。

    怎么好端端的就骂人了？

    你不愿意去，就不愿去，骂人作甚？

    然而不等他下一句话说出口，西王母头顶素色云界旗瞬间浮现，化为一柄遮天大气出现在她手中。

    “嗡！”

    西王母素手一摇，一道璀璨的仙芒顿时从素色云界旗中飞出，化为一道青色的匹练卷向赤王。

    威能无尽，整个西昆仑外都被染上了一层翠绿色的仙芒！

    “西王母道友，有话好说，若是不愿意加入我洪荒天庭，贫道就此离去便是。”

    赤王神色也是一惊，急忙唤出随身先天灵宝，挡在身前。

    但是西王母现在哪有心思听他解释，只想将心底的怨气全部撒在赤王身上。

    “玄界冰封！”

    西王母娇喝一声，一双纤细的玉手，接连掐动印决打入素色云界旗中。

    “嗡！”

    青色的匹练光芒一闪，威能大盛，须臾之间一头青色的冰晶凤凰出现在天地之间。

    “唳”

    一道惊天的凤鸣之声响起。

    硕大无边的冰晶凤凰，双翼一展，恐怖的玄阴法则之力骤然爆发，整个天地之间温度都骤然降低到了冰点，西昆仑外更是如同化成了冰雪世界一般。

    恐怖的玄阴法则之力，仿佛能将世间玩物彻底冻结！

    “疯了，疯了！！！”

    赤王心底疯狂咆哮。

    他也没想到，他不过是替东王公走一趟而已，即便西王母不愿意，至少也不会对他出手。

    可没想到，一上来两句话没说完，西王母直接出手了？

    一时之间他根本反应不过来！

    轰隆一声！

    玄晶凤凰如同一座太古冰山一般，在靠近赤王的一瞬间，可怕的玄阴之力骤然爆发，几乎在瞬间将赤王连带着他的那件先天灵宝冻成了一个冰晶。

    “砰！”

    一声炸响，冰晶瞬间破裂。

    “西王母，此次贫道记下，他日必将重报！”

    赤王在挣脱玄阴之力的一瞬间，脚下玄光一闪，骤然出现在天际的尽头，声音怨毒的说道。

    这一次他虽然挣脱了玄晶之力的束缚，但是那可怕的玄阴之力，已经汇聚在他体内，没有数千年的苦修根本难以彻底化解。

    而不到千年，就是天庭与巫族之间的大决战之期。

    如此一来，这对他来说，简直是比杀了他还难受。

    “唉，风雨欲来啊”

    看着赤王慌忙离去的身影，西王母也是幽幽叹息一声。

    这一次她出手重伤了赤王这名天庭大将，便已经算了和东王公彻底的撕破脸皮。

    以东王公那个睚眦必报的性格，只怕下次再来西昆仑的就不仅仅只是赤王一名准圣大能了，甚至东王公亲自出手，也未尝没有可能。

    但是以她准圣初期的修为，会是东王公的对手吗？

    一想到此，西王母苦笑一声，脚下玄光一闪，再次向着太阳星而去了。

    即便是她舍不得素色云界旗，却也到了不得不舍弃的地步了！
------------

第一百四十五章 东王公暴怒 西王母再上太阳星

    东阳山。

    一道赤色的流光划过天际，直接进入了东阳山内最高的天大殿所在。

    “赤王前辈，是赤王前辈回来了！”

    “听说赤王前辈代帝君亲自前往西昆仑邀请西王母入我仙庭，难道如今这件事已经办好了？”

    “极有可能，有赤王前辈出马，那西王母也要给三分面子。”

    “西王母乃是道祖亲自册封的洪荒女仙之首，执掌素色云界旗，有她入我仙庭，何愁不能压制那十二祖巫！”

    “帝君乃是男仙之首，西王母前辈又是女仙之首，如此以来必然有更多的仙人从洪荒各地赶来投靠我仙庭，如此下去，称霸洪荒也是早晚之事！”

    ……

    东阳山众多仙人都被赤王返回吸引，不过很快话题有转到了称霸洪荒上面。

    尽管，如今洪荒顶级大能，如三清，女娲，接引准提，道尘等人，甚至就连道祖鸿钧都不太瞧得上东王公。

    但是在这些没有接触过洪荒顶级强者的仙人眼中，东王公和西王母还是极强的存在。

    尤其二人是鸿钧亲自册封的洪荒众仙之首的名头，更是极其唬人。

    “赤王道友，西王母呢？何时入我仙庭？”

    看着赤王如此快的返回仙庭，东王公也极为意外，连忙问道。

    先不说西王母有没有素色云界旗，就凭西王母乃是天地之间第一缕阴气化形，对于东王公来说也有着极为致命的吸引力。

    阴阳交合，乃天地之本源。

    若是能够拿到西王母的元阴之气，他的修为必将直接突破准圣后期，再斩一尸。

    “帝君，西王母她....噗！”

    还未等赤王一句话说完，一口血箭夺口而出。

    这口淤血刚刚从赤王嘴里喷出的一瞬间，便化为冰渣掉落在地。

    发出阵阵叮咚的声响。

    “赤王道友这是？”

    在场几名洪荒大能，谁不是活了亿万年之久的老怪物，能直接打的赤王重伤，体内更是蕴含着如此浓郁的玄阴之气。

    不用想出手的人也是西王母！

    “赤王道友，不过奉帝君之命邀请西王母道友入我天庭，何至于落得如此下场？”

    在场的诸多准圣大能眼中都闪过疑惑之色。

    谁也没有想到，西王母素来温和的性子，怎么会突然出手对付赤王。

    检测过赤王的伤势之后，在场的众人脸色更是阴沉如水！

    以赤王体内的伤势，若不赶紧疗养，千年之后仙庭与巫族之间的决战，都难以恢复。

    一名准圣强者重伤垂危，等于直接动了仙庭的根基！！！

    “西王母，今日之事，本帝君定要找你好好讨教讨教！”

    东王公气急，两只眼睛一片通红，整个人都仿佛走火入魔一般。

    下一刻身形冲天而起，直接遁入虚空，向着西昆仑而去！

    赤王乃是他的左膀右臂，更是万仙大阵核心人物之一，这个关头重伤岂不意味着他最为在意得到万仙大阵也要因此多了一些波折？

    “帝君怎么走了？”

    “发生了何事？难道赤王前辈没有请来西王母？”

    “看帝君如此暴怒，只怕这件事并非我等想象之中那么简单。”

    “不会是西王母对赤王前辈出手了吧？”

    ……

    赤王刚刚归来，而东王公此刻又暴怒远走西昆仑，如此诡异的举动不得不让仙庭内诸多仙人心生猜想。

    不知道为何，所有人心底都有种不好的预感。

    ……

    太阳星外，西王母的身影又再一次出现。

    看向远处虚空之中，如同一座巨大到无边的天地烘炉的太阳星。

    西王母绝美的面孔之上，闪过一丝犹豫之色。

    之前与道尘闹得并不愉快，也不知道道尘这一次会不会见她。

    “道尘道兄可在，西王母求见！”

    西王母在太阳星外驻留了许久之后，终究是一咬牙朗声开口道。

    “西王母？”

    “她怎么又来了？”

    太阳星内帝俊和东皇太一听到西王母在外面喊话，眉头也是一皱，当即就想直接把西王母赶走。

    “让她进来！”

    然而就在帝俊和东皇太一想出面赶走西王母之时，道尘的声音忽然在二人耳边响起。

    “是，那我这就让西王母进来。”

    东皇太一低应一声，身形一动已经出现在了太阳星外。

    “走吧，跟我进去大兄要见你。”

    看着站在混沌虚空之中的西王母，东皇太一皱着眉头说道。

    若是以他的性子，打死都不可能会再让西王母进入太阳星。

    既然已经做出选择，那边没什么好说的。

    “道尘道友真的要见我？”

    西王母闻言身形一颤，随即脸上露出一丝激动之色。

    她本来已经做好了直接被道尘拒绝的准备，没想道尘居然真的要见她，并且让东皇太一亲自出来接她。

    这有点让她受宠若惊的感觉。

    “西王母怎么又来了？”

    “什么都不想付出，就想让师尊替她招惹东王公这个难缠的家伙，我要是师尊我才不会见她！”

    “就是，和师尊一点交情都没有，师尊凭什么要帮她？”

    ……

    看着西王母进来，正在修炼得道三霄和赵公明四人也是小声的嘀咕道。

    四人声音虽然很小，但是以西王母准圣的修为，又如何听不见？

    脸上也不由的一阵火辣辣的尴尬。

    赵公明和三霄四人的话虽然有些刺耳，但是也没有错。

    毕竟她与道尘一点交情都没有。

    道尘又何必平白无故的替她去得罪东王公呢？

    “行了闭嘴，你们四人自行修炼，我去去就回！”

    帝俊眉头一皱，低喝一声说道。

    随即身形一动跟着东皇太一和西王母二人向着大殿走去。

    “怎么西王母道友想清楚了？”

    主位之上，道尘笑着看向西王母道。

    “想清楚了，但是妾身有一眼不明，不知道友可否告知？”

    西王母极为紧张的看向道尘。

    “但说无妨！”

    道尘微微点头，示意西王母坐下说话。

    “那妾身就说了，道友可否告知为何道友如此执着于想得到妾身手中的素色云界旗？”

    西王母目光灼灼的看向道尘。

    她实在想不明白，道尘手中光已知的先天至宝等级的灵宝就有三件之多，和素色云界旗一般的极品先天灵宝更是不下于双手之数。

    身家如此丰厚，怎么也不会在乎一件仅仅只是极品先天灵宝等阶的素色云界旗啊？

    就算此物乃是道祖鸿钧所赐，但是这个名头能吓唬得了别人，可吓唬不了他道尘！

    “既然西王母道友心底好奇，那贫道今日也就和道友如实说明。”

    道尘轻笑一声，随即大袖一挥。

    整个大殿之中顿时被各种璀璨的仙芒所充斥!
------------

第一百四十六章 先天五行大阵

    偌大的大殿之中，道尘坐在主位之上，周身之间宝光缭绕，散发着滔天的气息。

    在他的周身之间，四面巴掌大小的旗帜静静悬浮。

    一股浓郁到极致的先天五行气息充斥着整个大殿。

    离地焰光旗！

    戊已杏黄旗！

    青色宝莲旗！

    玄元控水旗！

    “这是？”

    西王母神色震惊，然而还未等她所化。

    “嗡！”

    一声嗡鸣陡然响起，西王母丹田之中的素色云界旗自发的出现在虚空之中，化为一道青色的流光顿时飞入道尘的离地焰光旗，戊己杏黄旗，青色宝莲旗和玄元控水旗之间。

    “轰！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    先天五方旗汇聚在一起，分属五行范围而立，浓郁道极致的金木水火土五行气息喷涌而出。

    刹那之间，整个太阳星外，亿万里混沌虚空，无尽的天地灵气如同受到了冥冥之中的召唤一般，一条条长达万丈的灵气长龙出现在天地之间，浓郁的威压震慑寰宇。

    “嗷！”

    龙吟之声如同九天神雷炸响，在混沌虚空之中回荡不止。

    下一刻，太阳星上一股蓬勃的吞噬之力席卷而出，太阳星上那燃烧无尽岁月的先天神炎陡然散发出炙热的灼热气息，如同一道黑洞一般，贪婪的吞噬着每一头灵气长龙。

    随着灵气长龙的不断涌入，整个太阳星内部如同化身成了灵气的海洋，如同实质的先天灵气，滴落而下，尽数涌入先天五行大阵之中，化为一滴滴乳白色的雾气流转在大殿之中。

    “这是？”

    “混沌之灵！”

    西王母神色惊骇的看着这一幕。

    混沌之灵相传乃是天地未开之前，诞生在混沌空间之内的灵气，乃是混沌神魔们修炼所需之物。

    自从盘古开天地，混沌空间破碎之后，世间便再无混沌之灵。

    没想到道尘居然聚集了先天五方旗中的另外四面旗帜，再加上她手里的素色云界旗，布下了先天五行大阵。

    化先天为混沌，再造混沌之灵。

    着实让她难以想象！

    与此同时，昆仑山。

    正在闭关的老子，感受到天地之间灵气的异动，眉头骤然一皱。

    抬头望向混沌虚空之中，神色顿时一惊。

    “那是？”

    遥远的星空之中，太阳星外，灵气蜂拥，如今的灵气长龙如同乳燕归潮，一般尽数向着太阳星内涌起。

    一座虚幻的大阵出现在太阳星外，金木水火土五行之力流转，生生不息，地火水风涌现，仿佛有再造天地之威。

    “那是先天五行大阵？”

    老子神色震惊的说道。

    他曾经执掌离地焰光旗，自然明白那一座虚幻的大阵意味着什么。

    先天五行大阵！

    洪荒之中四大先天大阵之一。

    如今这座大阵出现在太阳星外，便也意味着道尘已经极其了先天五方旗！

    直到现在他终于明白了为何当初紫霄宫一讲之时，道尘突然变卦强行要走了他与元始手中的离地焰光旗和戊己杏黄旗。

    只怕从那时道尘便已经琢磨着收集先天五行大阵了！

    “道尘，你当真是好深的算计！”

    一想到此，老子没有来的一阵心痛。

    若是先天五行大阵落在他们三清手中，他有何惧那十二祖巫的都天神煞大阵？

    通天虽然也是有着诛仙四剑与诛仙阵图，但是其中蕴含的杀伐之力太过恐怖，以通天如今的实力，根本难以布下诛仙剑阵。

    更别说以诛仙剑阵抗衡都天神煞大阵了！

    “道尘！！！”

    玉清境中，元始看向太阳星外那散发着浩荡威能的先天五行大阵，眼神之中也满是阴翳之色。

    与老子一般，直到现在他才发现自己从一开始，就落入了道尘的算计之中。

    不周山。

    “大兄，你可知那是何物？”

    刚刚返回不周山的玄冥，看向太阳星外浓郁的先天五行气息，绝美的面孔之上，也流露出一丝凝重之色。

    “不知，但是能引起如此恐怖的异像，只怕比之我等的都天神煞大阵也弱不到哪里去！”

    帝江同样神色凝重无比的看向太阳星的方向。

    “道尘有此大阵，对我巫族来说，只怕是祸非福。”

    许久之后，帝江幽幽叹息一声说道。

    解决完东王公的天庭之后，能够阻止巫族一统洪荒的障碍也只剩下妖族了。

    而道尘正是妖族之人，虽然如今并未插手妖族与巫族之间的争斗。

    但是日后会不会插手？

    谁又能知道呢？

    “唉。”

    一想到此，帝江不由得再次叹了一口气。

    “如此浓郁的五行气息，难道是传说之中的先天五行大阵？”

    不周山中，伏羲望向太阳星外，神色激动的说道。

    “果然不愧是有妖皇命格之人，如今道尘先天五行大阵在手，我妖族何惧那十二祖巫？”

    伏羲越说越兴奋。

    而一旁的女娲却是想看着白痴一样的看了伏羲一眼。

    大兄你激动什么？

    人家道尘什么时候答应入主妖族了？

    没入主妖族之前，别说是道尘有先天五行大阵，就算是证道成圣了，又和我妖族有半毛钱关系？

    你瞎激动个什么？

    “失态了，失态了！”

    被女娲这么一看，伏羲老脸也是一囧。

    对啊，道尘还没入妖族呢！

    我这么激动干嘛？

    但是一想到到底该如何让道尘入主妖族，伏羲顿时又焉了。

    这个问题他都纠结几千年了，到现在还是拿道尘一点办法都没有.....

    人家不入坑，你说啥都没用！

    “好强的大阵！”

    西昆仑不到万里之外得到虚空之中，东王公神色一震，看向太阳星外的先天五行大阵，眼中顿时流露出了一丝觊觎之色。

    他虽然有万仙大阵作为底牌，可凝聚万仙之力与一身，但是和这座先天五行大阵比起来，依旧弱了一筹。

    若是他能够得到这座大阵，他有何必费尽心思邀请西王母入洪荒天庭？

    结果西王母没来？

    反而他天庭的一名准圣大能却如今重伤垂死。

    但是一想到，太阳星乃是道尘的道尘，也就是说这座先天五行大阵的主人十有八九就是道尘。

    东王公顿时有些踌躇了。

    如今这个关头，不到万不得已，他真的不想去招惹道尘。
------------

第一百四十七章 道尘入昆仑 元始又犯牛脾气了

    “看到此，道友可否明白？”

    道尘微微一笑，大手一挥，离地焰光旗，戊己杏黄旗等四面先天五行旗顿时落在他手中，而素色云界旗依旧返回了西王母手中。

    化先天为混沌，再造混沌之灵不过是先天五行大阵其中的一种附带作用罢了。

    就如同都天神煞大阵可以凝聚无尽的煞气一般。

    真正的威能还是先天五方旗，五行流转生生不息的防御威能！

    先天五行大阵一出，再有他亲自主持，即便是十二祖巫凝聚出盘古真身也难以攻破。

    如此才是道尘最为在意的地方！

    “妾身明白了。”

    西王母苦笑一声。

    道尘都已经将先天五方旗另外四面旗帜尽数拿出，她若是到现在还不明白，那她这洪荒女仙之首的名头，也就太过于名副其实了。

    下一刻，西王母素手一抛，素色云界旗顿时从她手中飞出，里面的元神之力也在抛出的瞬间，尽数被她抹去。

    如此一来素色云界旗便与她再无瓜葛。

    “西王母道友大义，贫道敬佩。”

    道尘伸手一招，素色云界旗顿时被他收入随身的空间之中，与另外四面旗帜放在一起。

    随即伸手一招，太阳神宫之外，混沌葫芦藤上四枚葫芦之中其中的一枚水蓝的葫芦顿时飞向西王母。

    “西王母道友今日成全贫道夙愿，这枚极品先天灵宝葫芦便赠与道友，以作交换，道友觉得如何？”

    道尘淡淡的说道。

    “不可，不可，道友答应帮妾身出手对付东王公，对于妾身来说已经是天大的恩德，妾身又如何敢收下道友如此贵重之物。”

    看着面前悬浮的水蓝色葫芦，西王母接连摆手道。

    “无妨，无妨，区区一枚极品先天灵宝葫芦罢了，道友收下便是！”

    道尘毫不在意的摆手说道。

    先天葫芦藤上的几枚葫芦落在他手中已经漫长岁月，虽然是极品先天灵宝，但是和他手里的几件常用灵宝一比，就稍显逊色了。

    这也是为何至今他还放在葫芦藤上未曾炼化的根本原因。

    “既然道友好意，那妾身也就收下了。”

    西王母道谢一声，素手一招，水蓝色的先天葫芦顿时落在了她的手中。

    仔细一看，一双美眸之中紫色更浓。

    这枚水蓝色葫芦与素色云界旗一般，皆是玄阴属性的极品先天灵宝，而她本身也是玄阴之体，只要炼化之后，所能发挥出来的威能比之素色云界旗也是丝毫不差。

    一想到此，西王母一双美眸之中，看向道尘的目光顿时带了几分异样之色。

    这道尘也没有外界谣传的那般蛮横霸道嘛。

    随便出手一件先天灵宝都于她所修之道极为切合，想来也是经过精挑细选。

    倒也是有心了。

    “妾身在此谢过道兄赐宝！”

    西王母再次起身对着道尘遥遥一拜。

    一双美眸之中看向道尘的目光之中异色更为浓郁。

    “既然道友已经手下宝物，那我等现在便出发吧。”

    道尘轻笑一声说道。

    如今先天五方旗已全部聚齐，有着混沌之灵的加持，他对于突破准圣后期的把握也多了几分。

    不过在此之前，还是要先帮西王母解决了东王公这个麻烦。

    虽然如今巫妖量劫将起，他不愿意牵扯上太多因果，但是若是那东王公不长眼，他也不介意出手教训一二。

    “好，那我等即刻出发。”

    西王母看着道尘如此爽快，心底也是一阵激动。

    毕竟她之前出手打伤了赤王，以东王公那个性子只怕现在已经赶往了西昆仑。

    若是再耽搁下去，难保她道场之中那些女仙有陨落之威。

    下一刻道尘身形一动，直接离开了太阳星，带着西王母向着西昆仑而去。

    感受着道尘周身之间传来的火热气息，西王母不由得俏脸一红。

    两人子啊洪荒之中快速前行，很快就进入了昆仑山的地界。

    道尘从天空之中打量着昆仑山。

    虽然他与三清之间接触不少，但是昆仑山太还是第一次来。

    道尘神识一扫，便发现了距离西王母道场亿万里外三清的气息。

    “道尘？”

    玉清境中，元始感受到道尘的气息，眉头当时就是一皱，此刻他伤势已经痊愈，盘古幡内的先天神禁都被他炼化了大半。

    当即站起身，就想找道尘再战一场。

    但是当他刚走出玉清境之时，老子的身影却是突然出现在他的面前，不仅是老子通天的身影也几乎在同时出现。

    “不得生事！”

    老子眉头一皱，冷哼一声道。

    “二哥，你就听大兄一言，道尘未来招惹我等，你且就当没看到，可好？”

    通天也是赶紧劝说道。

    现在这个关头他真的怕元始，牛脾气起来一言不合又去找道尘麻烦。

    “大兄，三弟你二人让开，如今我伤势痊愈，盘古幡也炼化了大半，何惧那道尘，待我教训他一番之后，便回来闭关可好？”

    元始不服气的说道。

    “教训道尘？这些年你与道尘交手多少次？哪次占的到便宜了？”

    老子苍老的面孔之上闪过一丝怒色。

    “嗡！”

    天地玄黄玲珑塔和太极图瞬间浮现，散发着滔天的气。

    若是元始再恣意妄为，他绝对会在元始踏出玉清境的一瞬间出手将元始镇压！

    对于自己这个弟弟如此不知轻重，老子也是极为头疼。

    如今十二祖巫和东王公决战在即，一旦东王公落败之后，十二祖巫腾出手下，必然还要与他们三清之间有个了断。

    元始找道尘报仇，他老子可以不管。

    但是万一不敌道尘被打成重伤，影响了日后他们三清与十二祖巫之间的盘古正宗之争。

    这个关系可就大了！

    通天也是脸色极为难堪的看向元始。

    他现在是真的越来越难以忍受元始的自大妄为的性子了！

    “既然如此，带我三清与十二祖巫分出胜负之后，你二人不许插手我与道尘之间的争斗！”

    此话说完，元始身形一闪，直接回到了玉虚宫中。

    “唉，总算是过去了。”

    看着元始回去，老子和通天也是送了一口气，随即抬起头看向道尘一眼之后，便各自返回了道场。

    “呵呵。”

    昆仑山外，道尘看着这一幕三清一副内讧的样子，不由得轻笑一声。

    “道兄护山大阵已开，随妾身今日道尘吧！”

    就在此时西王母的声音忽然在道尘耳边响起。

    ’
------------

第一百四十八章 拒收黄中李，东王公上门

    西昆仑外一座缭绕着七色光晕的虚幻门户出现在虚空之中。

    道尘微微点头，脚下玄光一闪，便于西王母直接进入了道场内。

    道场中的女仙看到，都是忍不住愣了一下。

    “男仙？”

    这可是西王母第一次带着男仙回到道场中。

    “此乃太阳神君道尘，此次前来乃是为了帮助我等解决东王公之事。”

    西王母介绍到。

    这些女仙大多没有去过紫霄宫，但是对于道尘的名头却也是知道的。

    “道尘？他就是道尘？”

    “王母大人真的将太阳神君道尘请来了？”

    “如此俊俏模样，与王母大人站在一起，倒也是极为般配呢。”

    “可惜我等修为低微，只怕神君大人是看不上了呢。”

    ……

    一群女仙叽叽喳喳的声音顿时在道场之中响起。

    道尘闻言嘴角也是一抽。

    果然不论是什么年代，什么地方，八卦之火，依旧迅猛啊！

    他只是来帮个忙，居然都能联想都他与西王母般配不般配上去了？

    他也是服！

    道尘不动声色的快速跟随西王母进入大殿之中，暗地里却已经把这些女仙来回看了好几遍。

    好家伙，这些女仙一个比一个好看。

    梅兰竹菊各有千秋。

    这要是在西昆仑带个几年，怕是要被吸干。

    不过自己可是以后要成圣的人，这些用庸脂俗粉怎么配得上他？

    起码也要是女娲那个小傲娇才行！

    “距离鸿钧合道已经数百年过去，女娲那个小傲娇应该已经走出不周山游历洪荒了吧！”

    道尘心底暗道。

    与此同时。

    不周山。

    “噗嗤！”

    女娲道场内，刚准备远行参悟证道机缘的女娲不由得打了一个喷嚏。

    道尘的身影突然出现在她的脑海中。

    “道尘？”

    女娲秀眉一皱，随即俏脸一黑。

    自己怎么想起他了？

    “难道？？？”

    “不可能绝不可能！！！”

    女娲咬牙切齿道，

    随即摇了摇头，将脑海之中道尘的身影压下，脚下仙芒涌现，光芒一闪直接飞出了不周山。

    游历洪荒去了。

    西王母道场大殿之中。

    道尘盘膝而坐，在他面前的摆放着数枚拳头大小看起来平平无奇，但是却散发着莫名道韵的先天灵根。

    “这就是黄中李？”

    道尘诧异道。

    即便是见惯了人参果仙杏，此刻贸然见到黄中李眼中也不由得露出一丝异色。

    黄中李一万年开花，一万年结果，一万年成熟。

    整整三万年才是一个完整的生长周期。

    而且一株只生长九枚灵果。

    比其同为先天十大灵根之一的人参果可要珍贵多了。

    因为人参果生长周期只需要九千年，一个周期便便有四十九枚果子。

    三万年下来便有接近一百五十枚果子，而黄中李却仅仅只有九枚，如此一对比自然不用多说。

    此刻摆放在道尘面前的三枚黄中李，已然是西王母手中仅剩的三枚，距离下一轮黄中李成熟还有两万年之久。

    “既然西王母道友盛情招待，那贫道也就不客气了。”

    道尘郎笑一声，随手拿起其中一枚黄中李，咬了一口。

    入口芬芳，如同蜜桃般的果肉入口即化，一股浓郁道极致的先天灵气骤然从腹中升腾而起，融入四肢百骸之中，在这些先天灵气之中，还蕴含这丝丝缕缕莫名的道韵。

    如此一口下去，即便是道尘如今已经是准圣中期的修为，也足以抵得上数年的苦修。

    看着道尘将黄中李当成寻常灵果，随意吞吃，在场的诸多女仙眼中顿时升起了羡慕之色。

    她们归于西王母门下听道数千年，也从未尝过黄中李究竟是什么滋味。

    别说是她们这些女仙，就是西王母平日里都舍不得拿出来一枚品尝，大多是在炼丹之时，取出一点果肉，加入丹药之中，以此来增加丹药的药性。

    “道兄觉得黄中李如何？”

    西王母看着道尘吃的津津有味笑着说道。

    “内蕴道韵，灵气充沛，不愧为顶级灵根。”

    道尘笑着赞叹道。

    “若是道友喜欢，妾身便将那株黄中李送给道兄可好？”

    西王母闻言，俏脸含笑的说道。

    “不可，王母！”

    “黄中李连接我西昆仑龙脉，若是离去，整个西昆仑道场灵气都会大减啊！”

    “还请王母三思！”

    ……

    此话一出，在场的诸多女仙顿时神色大变，急忙劝说道。

    说黄中李乃是西昆仑龙脉核心也不为过，而且不仅如此，西王母本人对于黄中李也是极为喜爱。

    平日里闲暇之时，便会盘坐在黄中李下，感悟天道。

    若是说出去，无疑等于割了西王母心头肉一般。

    然而西王母对此恍若未闻，依旧眼含笑意的看着道尘。

    此次邀请道尘出手对付东王公，虽然她将素色云界旗给了道尘，但是道尘却同样给了她一同等阶的极品先天灵宝。

    如此一来，等于说道尘此次出手等于没有索要任何报酬。

    这让西王母心底难免有些愧疚。

    毕竟东王公实力太大，即便是道尘不惧，但是却难免会有些麻烦缠身。

    “这.....”

    道尘闻言沉吟一声。

    但是这一声却让在场的诸多女仙心底有些七上八下，一脸紧张的看向道尘。

    若是别物，甚至让她们献出自己，这些在场的女仙都不会有丝毫的犹豫。

    但是出于对西王母的尊敬，更明白黄中李对于西王母的重要性，她们无论如何心底都有些不舍。

    “道友厚爱，但贫道却万不能接受，正如诸位仙子所言，黄中李对于西昆仑道场干系重大，贫道若是日后想尝尝这黄中李滋味，大不了再来叨扰便是。”

    道尘摇了摇头笑着说道。

    他道尘虽然霸道蛮横，但是那也仅仅只是对某些人。

    此次答应西王母出手，更多是因为西王母将素色云界旗给了他，让他凑齐了先天五行大阵。

    虽然在西王母眼中素色云界旗不过是一件极品先天灵宝，但是对于已经拥有先天五方旗其中之四的道尘来说却是丝毫不下于一件先天至宝得到价值。

    甚至若是论重要性，还在先天至宝之上。

    所以他才拒绝了西王母的好意。

    “既然如此，那这株黄中李便留在妾身道场，日后道友若是有需随时便可前来。”

    此话一出，西王母眼中顿时闪过一丝异色。

    她也没想到道尘居然拒绝了。

    不仅是西王母，在场的女仙更是一时之间不知道该说什么才好。

    当即对着道尘遥遥一拜！

    然而就在此，昆仑山外，一道声音忽然响起。

    “西王母何在，贫道东王前来拜访！”

    东王公的声音忽然出现在西昆仑外，声如雷霆，如同九天神雷在虚空之中炸响。

    PS：镇元子：道尘你偏心，为什么我当初让你护送红云你和我要人参果树，西王母给你黄中李，你就不要了，说你是不是在外面有狗了。

    道尘：人家西王母，环肥燕瘦，国色天香，你镇元子吓捣什么乱？

    镇元子：我镇元子可攻可受，可嘤嘤嘤！！！

    道尘：有本事你嘤嘤嘤个给我看看？

    镇元子：嘤嘤嘤....

    道尘：滚！！！

    作者君：镇元子猝，享年25000000岁
------------

第一百四十九章 当务之急----溜！

    东王公话语虽然看似平和，但是语气之中却充斥着滔天的怒意

    西王母以及一众女仙都看向道场之外。

    那些女仙看到东王公正耀武扬威的准备直接出手，打碎西王母道场山门之时，美眸之中更是流露出浓浓的恐惧之色。

    “道友，有劳了。”

    西王说道。

    “无妨，我去去便回。”

    道尘轻笑一声，身形一闪，直接飞出了西王母道场。

    “王母大人，道尘神君出手真的能赶走那东王公吗？”

    大殿之中，有女仙忍不住出声问道。

    近千年来，随着天庭的崛起，东王公的名头在洪荒之中越来越响，本身便是准圣中期的修为再加上天庭之中有着诸多准圣大能坐镇。

    对于她们这些从未去过紫霄宫的人来说，简直是不可想象的存在。

    即便是此刻有道尘出手，心底也不免得有些担忧。

    没办法，东王公和天庭在这些寻常的洪荒女仙之中威名太盛了。

    “不必担心，我等再此等候便是。”

    西王母微微一笑，神色淡然的说道。

    ……

    道场之外，东王公身穿九爪紫金龙袍，周身之间气息冲天，在他的头顶之上有着一头长达万丈的九转金龙静静的盘旋在虚空之中，硕大的龙头，望向西昆仑道场的山门之处。

    这头九爪金龙正是东王公的极品先天灵宝龙头拐杖所化。

    “西王母，本帝君知道你在里面，若是在不出来，休怪本帝君灭了你山门！”

    东王公大喊道。

    但是道场之内依旧没有丝毫的动静。

    “既然如此就怪不得本帝君了！”

    东王公神色一狞，大手一挥，头顶之上那头静静悬浮的九爪金龙骤然发出一声惊天的龙吟，龙首摆动之间，灿金色的龙尾骤然甩出，抽向西王母道场山门。

    只是还未等龙尾甩在山脉之上，就被一道突然出现大手一掌拍了回去。

    东王公冷笑一声，还以为是西王母出来了，刚准备开口。

    然而下一刻，看清楚出现的那人之人，一双金色的眼眸却是陡然一凝。

    道尘？？

    怎么会是他？

    这一刻，东王公原本已经到嘴边的话，生生的被他咽了回去。

    赶来的路上他看到太阳星外那座玄妙莫测的五行大阵浮现，心底还念叨着未解决十二祖巫之前不要去招惹道尘。

    可现在倒好，他是没去招惹，可道尘却是从西昆仑出来了。

    道尘不好好的待在太阳星，怎么会突然出现在西昆仑？

    “西王母胆敢直接出手打伤赤王，是道尘在背后撑腰？”

    “可是西王母与道尘之间似乎从未听说有任何交情可言啊？”

    一个个念头在东王公脑海之中飞速的转动，也顾不上给赤王报仇了！

    “难道说，西王母和道尘之间有他所不知道的秘密不成？”

    西王母乃是他早已选定的道侣，若是和道尘牵扯上什么关系，那岂不是他？？？

    一想到此，东王公顿时眼睛都绿了。

    若是在平时，东王公早都出手了，但是如今仙庭赤王重伤，如果他也有个三长两短，那千年之后仙庭和巫族之间的决战，也不用打了。

    等死得了！

    “怎么东王公道友，见贫道从西王母道场出来就一言不发了？”

    道尘似笑非笑的看着东王公。

    “原来是道尘道友，不知道道尘道友在此，东王公失礼了。”

    看着道尘开口，东王公连忙挤出几分笑意。

    实际上心底却是骂翻天了。

    他不过就是找西王母麻烦。

    怎么就碰到了道尘这个煞星。

    这个关头他打也不是，不打也不是。

    可真是愁死人了。

    道尘咧嘴一笑。

    这东王公倒也不是个蠢货嘛。

    “你刚才说，要砸了西王母道场，如今贫道就在这里，不如你东王公砸个给我看看？”

    “我学一学，到时候等你砸完了，我也去把你天庭的砸了练练手，你看如何？”

    道尘话刚说完，东王公脸色却是一变。

    心底当场就开始破口大骂起来。

    心底妈的不是道尘却是赤王。

    若是他赤王早吧道尘在西昆仑的事情说出来，他说什么也不会来这里找西王母麻烦。

    这不是给自己找不痛快嘛！

    “道尘道友说笑了，贫道不过是和西王母开玩笑罢了，如何能砸了西王母道场不是？”

    东王公一脸赔笑的说道。

    “你这玩笑开得有点大，贫道都有些当真了。”

    道尘笑呵呵的说道。

    只是这道笑容落在东王公眼里，怎么看都有些渗人。

    但是道尘没有直接出手，他心底也是送了一口气。

    当务之急还是先离开这里。

    他可不想面对道尘这个煞星

    然而还未等他这个念头落下，一道劲风陡然袭来，鸿蒙量天尺骤然出现在东王公头顶，对着东王公当头落下。

    与此同时，道尘的声音突然响起。

    “不过可惜，你是开玩笑的，但是贫道却当真了。”

    “……”

    开个玩笑也不行？

    眼看着鸿蒙量天尺骤然落下，东王公神色也是一震，不敢有丝毫的怠慢，心神一动，头顶之上的九爪金龙，立时飞出张开血盆大口要向鸿蒙量天尺。

    “轰隆一声！”

    鸿蒙量天尺和九爪金龙在虚空之中碰撞爆发出一道惊天的轰鸣，化为一道流光飞回道尘手中，而九爪金龙也被打回了本体，化为一道龙头拐杖落向东王公。

    “道尘你莫要欺人太甚！”

    东王公伸手一招，龙头拐杖顿时落在他的手中，随即神色肃然的看向道尘。

    “我就欺你太甚又能如何?”

    道尘嗤笑一声，神色不屑的看向东王公。

    下一刻鸿蒙量天尺骤然爆发出惊天的光芒，对着东王公又一次当头落下。

    既然拿了西王母的素色云界旗，怎么也要揍的东王公千年之内不能下床再说，否则自己走了之后东王公岂不是还要过来叨扰西王母？

    至于东王公和十二祖巫之间的决战。

    关他屁事。

    反正鸿钧早都已经给东王公安排的妥妥的了。

    看着道尘又一次直接出手，东王公心底也是叫苦不迭。

    自己都怂成这样了？

    你道尘还不放过我嘛！
------------

第一百五十章 东王公重伤，仙庭震惊

    鸿蒙量天尺威能无限，如同一道天碑一般，对着东王公当头落下。

    与此同时道尘周身之间，时空法则涌动，金银二色璀璨无比，以道尘为中心，如同一道道金银相间的波浪一般，席卷着天地，向着东王公笼罩而去。

    “道尘你真的要与本帝君做过一场不成？”

    时空法则的笼罩之下，东王公顿时感觉周身的空间已经，就连体内法力催动的速度都骤然慢了数倍。

    “你觉得呢，当初道祖三讲之时，你东王公不是要找我道尘算账的嘛，我今天满足你，你怎还怪起我来了？”

    道尘笑着说道，手指接连掐动，一道道玄妙莫测的法决接连飞出，不断融入鸿蒙量天尺内。

    “嗡！”

    一道惊天的嗡鸣之声响起。

    鸿蒙量天尺骤然光芒大放，无尽的时空法则气息汹涌而出，几乎在一瞬间，整个西昆仑虚空之外，进皆是漫天的尺影。

    “落！”

    道尘冷喝一声，伸手一指，漫天的尺影接连轰杀向东王公。

    “道尘，你这是在逼我！”

    东王怒吼，周身气息滔天，一道道至阳气席卷而出，如同惊涛骇浪不断冲击着金银二色的时空领域，发出震天的轰鸣之色。

    “你打个架，话也那么多吗？”

    显得你东王公能说？

    道尘闻言嗤笑一声。

    果然不论是何地，总是逃不了反派死于话多这个狗血的桥段？

    而与此同时东王公手中极品先天灵宝龙头拐杖之上一道虚幻的龙影浮现。

    伸手一抛，迎风见涨，转瞬之间，一头长达万丈的九爪金龙骤然出现在虚空之中，一双龙眸，散发着冰冷之色。

    气势骇人到了极致。

    比之之前被鸿蒙量天尺打散的那头九爪金龙强横了何止数倍。

    “给我破！”

    东王公须发皆张，神色癫狂，趁着冲开时空领域的一瞬间周身之间法力疯狂涌动，尽数涌入龙头拐杖所化的九爪金龙体内。

    “道友，我二人来助你！”

    两道低喝之声在东王公耳边响起，头顶三花一阵颤动。

    两道与东王公近乎一模一样的道人出现在虚空之中。

    二人双手接连搭在东王公的背后，两股雄浑的法力从这两道身影体内涌出，尽数涌入东王公体内。

    这两道身影正是东王公的斩下的善尸与恶尸！

    “嗷！”

    一道惊天的龙吟响起，可怕到极致的九爪金龙，在源源不断的法力涌入之下，周身之间散发出来的龙威更甚，扬天咆哮一声之后，骤然向着鸿蒙量天尺飞去。

    “道尘，本帝君乃是道祖册封，有天地气运庇护，我看你今天如何能破....”

    东王公神色张狂无比，善恶两尸尽皆出现在他身后，刚准备扯开嗓子挑衅道尘，却被一道爆喝之声骤然打断。

    “破尼玛哔！！！”

    “你还真当你是个人物了不成，今天老子打的你妈都不认识你！”

    这道声音充满了霸气，刚一响起，就让东王公脸色骤然一沉。

    不知道何时，在他的身后陡然出现一名身穿皂色长衫，手持黑色长枪，面容阴冷的年轻男子。

    “道尘？不对你是道尘恶尸？”

    东王公神色一惊，张口喷出一道缭绕着至阳气质的璀璨仙剑，道尘恶尸当头刺来。

    “哼!”

    恶尸嗤笑一声，手中弑神枪瞬间飞出，黑色的毁灭法则气息骤然爆发，时空终结，眨眼之间便已经出现在东王公的面前。

    “噗呲！”

    一道低沉的闷响传来。

    弑神枪锋锐无比，直接洞穿了东王公的善尸之后，余势不缓的又是对着东王公本尊穿胸而过。

    与此同时，鸿蒙量天尺也与龙头拐杖所化的九爪金龙碰撞在一起。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声不断响起。

    鸿蒙量天尺所化的尺影，与九爪金龙在虚空之中接连碰撞，可怕的能量于波席卷这天地，碎石穿空，无数千年古树拦腰折断。

    龙头拐杖悲鸣一声，瞬间倒飞而回，光晕暗道，金色的本体之上有着一道道细密的裂痕。

    “噗！”

    东王公张口喷出一道血剑，也不管胸口的伤势，直接收回善尸与恶尸，化为一道流光，疯了的一般逃离西昆仑。

    眼见东王公离开，道尘也懒得去追。

    东王公虽然逃了，但是以他身上的伤势，没个数百年的苦修是别想再洪荒里面瞎折腾了。

    西王母道场内一袭女仙看着转瞬之间东王公狼狈离去，一时之间脑袋都有点懵。

    在她们眼中不可敌的东王公居然就这么败了？

    而且败的居然这么快？

    从道尘出去，到现在不过片刻啊！

    “好了，如今东王公已走，我等也可安心修行了。”

    西王母摇头苦笑一声。

    不仅是这些女仙难以置信，就连她这个准圣大能也没想到东王公在道尘手中败的居然如此快。

    一时之间，让她都有点如梦似幻的感觉。

    “西王母道友，此事已罢，那贫道就此告辞了！”

    就在西王母愣神之时，道尘的声音忽然在西昆仑道场外响起。

    等西王母追出去时，道尘的身影却早已消失。

    看着道尘就这样离去，不知道为何西王母心底突然有点空荡荡的感觉。

    这是她化形至今无数万年从未有过的感觉。

    ……

    仙庭，东阳山。

    东王公逃出昆仑之后，一路向着东阳山飞来。

    此刻一众仙庭准圣都待在大殿中，忽然感觉到一股混乱的气息冲入仙庭，顿时眉头一皱。

    东阳山乃是仙庭腹地，居然有人胆敢在这里横冲直撞？

    一名准圣大能冷哼一声，正想出手将那混沌气息的主人击杀。

    可当看清楚来人面貌之时，脸色却是骤然一变。

    “帝君？”

    不仅是大殿内的数名准圣发现，就连东阳山内的诸多仙人都发现了这道身影正是东王公。

    只见东王公跌得撞撞的飞进主殿之中，披头散发，浑身浴血，胸口之处更是有着一口碗大的空洞，近乎将其完全洞穿，周身的气息更是萎靡到了极致，随时都有陨落之危。

    “帝君发生何事？”

    在场的几名准圣神色一惊，盘王更是第一时间取出一枚丹药给东王公服下！
------------

第一百五十一章 这怕是个假帝君！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一道道身影接连破空而来，这些人修为虽然没有达到准圣，但却亦是大罗金仙巅峰的境界。

    乃是整个天庭除了东王公等准圣之外最为中坚的一批人。

    “帝君这是？”

    当看到东王公气息孱弱的坐在主位上时，神色也是一惊。

    “帝君身受如此重伤，难道是那十二祖巫偷袭不成？”

    “好你个巫族，与我仙庭决战之日未到，先出手偷袭我帝君，如此不讲规矩，我等这就杀出东阳山，与那巫族决一死战！”

    “不错，杀出东阳上，与巫族决一死战！”

    在场的诸多大罗金仙巅峰修士，皆是满脸怒容。

    不仅是这些大罗金仙巅峰的修士，就连盘王等五名准圣强者眼中也流露出怨恨之色。

    这些年，巫族与天庭之间，互有征战，虽然没有爆发过大的冲突，但是小战亦是不少，双方皆有不少后辈弟子陨落其中。

    所以此刻这些大罗金仙巅峰修士喊出找巫族决一死战，不少的准圣大能都产生了异动。

    东王公重伤，赤王重伤，如果这个时候巫族打过来天庭必然难逃灭亡下场。

    与其如此憋屈的等着被屠杀，不如主动出手。

    杀死一个够本，杀死两个就是赚了！

    “帝君，你此次重伤归来，可是那十二祖巫所为？”

    向来比较稳重的盘王此刻开口问道。

    “管他是谁，就算不是那十二祖巫，谁敢如此伤我帝君，我天庭修士也灭其满族。”

    “不错，帝君乃是道祖亲自册封男仙之首，谁敢如此对我帝君，我等必杀之！”

    盘王开口之后，一名名准圣大能也是接连开口说道。

    至于那些大罗金仙巅峰修士，更是吵着嚷着要去给东王公报仇。

    一副不报仇，决不摆休的架势！

    东王公心底烦躁的厉害，伤势虽然稳住了，但是没个几百年别想恢复了，本来他还想趁着大决战没有到来之前，再邀请一些准圣强者加入仙庭。

    可现在这副重伤的样子，去哪邀请人？

    到时候人没邀请到，反而被十二祖巫遇到，他可就是想哭都没地方哭了。

    至于找打道尘报复，那是想都不敢想。

    全盛的时候都不是对手，更何况现在重伤了？

    一想到这里，东王公心底更是烦的很。

    “报仇？你等真的想为我天庭讨回这个面子？”

    东王公望向在做诸多天庭顶流之人。

    “不错，只要帝君说出，我紫云仙君必拼了这条命也要为帝君报仇！”

    东王公话音落下，盘王身后一名准圣大能直接站出来开口道。

    “我卿玉也愿为帝君走上这一趟！”

    第二个说话的是卿玉上人，也是一尊准圣大能。

    “既然紫云道友与卿玉道友愿为帝君走上这一趟，那贫道盘王也一同前去罢了。”

    素来稳重的盘王此刻也是开口说道。

    他们这些不是十二祖巫的对手，但是碰到其中十二祖巫其中任何一人还是可以一战的，若是三人联手，未尝没有灭杀一名祖巫的可能。

    此外除了盘王，紫云，卿玉三尊准圣大能之外，还有这十几名大罗金仙巅峰的修士也是接连开口说道。

    至于灭杀祖巫，他们这些大罗金仙巅峰的修士不敢想，此刻站出来，也就是架架势，表表忠心罢了。

    东王公笑眯眯的看着这三名主动站出来的准圣强者，以及十几名大罗金仙强者。

    笑着点了点头，但眼睛深处却有着几分冷意。

    “好，很好。”

    东王公微微点头随即说道。

    “ 既然如此，那就拜托诸位了。”

    “至于出手对付本帝君之人并非十二祖巫，而是....”

    说道这里，东王公话音一顿，有意无意的看了一眼在场的众人。

    而盘王等人似乎并没有察觉到东王公异常，此刻都是眼睛一眨不眨的看向东王公。

    “道尘！”

    “……”

    此话一出，整个大殿顿时一片死寂！

    所有人都说不出话来了。

    就连三名原本杀气腾腾的准圣，听到这句话后都是脑袋一缩。

    “帝君，贫道想起吾有一炉丹药还未炼完，贫道就先告辞了，至于报仇之事还是摆脱卿玉道友与盘王道友吧。”

    紫云仙君老脸一红，脚下玄光一闪，下一刻身形陡然从大殿之中消失。

    卿玉连忙道：“帝君，如今万仙大阵，还有些许未完善之处，贫道回去琢磨琢磨，此事还是由盘王道友出面吧！”

    “盘王，不知你有何事？不如也一起说出来如何？”

    东王公似笑非笑的看向盘王。

    “咳咳，果然瞒不过帝君法眼，赤王道友如今重伤无人照料，贫道就此回去给赤王道友疗伤了。”

    盘王老脸一红，尴尬的干咳了几声。

    至于那些大罗金仙巅峰强者更是愣都不敢放个屁，恨不得找个地缝钻进去，希望东王公不要看到自己。

    你东王公惹谁不好？

    居然惹道尘？

    惹十二祖巫，他们还能趁着十二祖巫分开，想办法围杀一人。

    你惹道尘？

    不是让我去找死吗？

    紫霄宫三讲，道尘一拳才灭了一名准圣。

    他们这些人加起来满打满算也就四个半准圣战力。

    够四拳？

    还是五拳？

    “哼。”

    东王公冷哼一声，身形一晃直接回到东阳山龙脉内闭关疗伤去了。

    “帝君，就这样走了？”

    看着东王公一句话没说直接走了看，在场的诸多大能也有些摸不着头脑。

    以前与巫族开战，丢了一小块地盘东王公都能骂个三个三夜不带停顿的。

    现在这么多人听到道尘的面子直接怂了？

    居然还一句话不说？

    帝俊变性了？

    这怕是一个假帝君！

    殊不知，东王公倒是想骂啊！

    骂个七天七夜都行。

    但是骂完了？

    其实不是显得他东王公更废物？

    盘王这些人修为本就比道尘低，听到道尘的名头怂了也正常。

    但是他东王公和道尘同境界还被打成这样？

    岂不是更废物？

    东王公离去，盘王这些准圣大能，乃至那些大罗金仙巅峰的修士也接连返回了各自的洞府。

    至于东王公伤势，有天庭龙脉得到滋养，再加上天庭气运辅助，修养个几百年就能痊愈，对于数百年之后和十二祖巫的大战，影响也不大。
------------

第一百五十二章 巫族起心思，鸿钧谋划

    东王公受伤的消息在洪荒之中传开。

    作为鸿钧亲自册封的洪荒男仙之首，在洪荒之中名气很高。

    尤其是近千年来随着天庭的崛起，可以说是在整个洪荒之中除了十二祖巫之外，风头最盛的人物。

    但是当得知东王公居然是被道尘打伤之后，洪荒之中诸多大能先是意外，随后就觉得那东王公简直就是自找死路了。

    招惹谁不好，招惹道尘这个煞星，道祖亲传三清都在他手下吃亏，更何况一个东王公？

    与此同时。

    “大兄，如今那东王公重伤，要我说不如带着我巫族儿郎趁着这个机会直接杀上东阳上，灭了他狗日的东王公。”

    盘古殿内，已经痊愈过来的祝融满脸戾气的说道。

    自从被扬眉打伤之后，几千年来他一直在盘古殿内养伤，自从知道东王公趁着他们十二祖巫重伤，大肆号召洪荒万族，抢夺他巫族地盘之后，要不是帝江按着以他的脾气早都杀上东阳山了。

    现在见东王公被道尘打伤，心底被帝江强行压下去的想法又开始蠢蠢欲动。

    “就是，趁着那东王公重伤，直接灭了他天庭，到时候整个洪荒还不都是我巫族说的算？”

    共工也是难得的和祝融一个鼻孔出气起来。

    “大兄，我觉得两位哥哥说的不错，如此以来也可减低我巫族儿郎的伤亡。”

    许久未曾开口的后土，此刻也是建议道。

    “行了，此事到此为止，我巫族乃是父神后裔，就是死也要堂堂正正的战死，岂可趁着他人之危出手，就算是吾等灭了那仙庭又能如何，反而堕了父神的威名。”

    看着在场的诸多祖巫都有些跃跃欲试，帝江脸色一冷，直接呵斥道。

    次话一出，在场的诸多祖巫心底都是一凛。

    是啊！

    他们乃是盘古后裔，岂能趁着东王公重伤的时候和天庭开战，如此一来岂不是让外人笑话他盘古后裔，只敢乘人之危吗？

    “还有一事，我想与诸位商量一二，道尘身具盘古令，迟早要来我巫族走一趟，我想趁着这个机会试探他一二，不知道几位弟弟妹妹有何想法。”

    看着所有祖巫都不在开口，帝江又是再一次说道。

    “试探就试探呗，何须如此郑重。”

    祝融满不在乎的开口说道。

    数千年来，他们兄妹几人虽然是在养伤，但是凭借着盘古殿内精纯的煞气，修为却是一点没落下，再给他们千年时光其中有一半人都能突破到准圣中期。

    更何况如今帝江已经是准圣中期的存在，玄冥也在不久之前突破了。

    试探道尘，还不是轻而易举？

    “既然诸位弟弟妹妹都没有意见，那我等兄妹十二人一起与那道尘比拼一场。”

    “啥？”

    “我等兄妹十二人一起出手？”

    “大兄，你莫不是在逗我吧？”

    此话一出，在场的诸多祖巫都是一惊，下意识的说道。

    “不但我等兄妹一起出手，还要凝聚父神真身！”

    但是帝江却是一点开玩笑的意思都没有，神色凝重的说道。

    东王公在道尘手里败的如此突然，事情绝对不是他想象之中的那么简单。

    尤其是灭了天庭之后，下一步他们巫族必然剑指洪荒，如此一来必然要和妖族开战。

    现在道尘是没有掺和洪荒事情的意思，但是他也不得不防一手。

    “大兄，以父神真身对付道尘，你未免太高估道尘了吧！”

    “以父神真身的威能，若不是上次那蓐收带着句芒赶回盘古殿养伤，我等对上那扬眉也不会败的那么惨。”

    “如今我等伤势已经完全恢复，在凝聚出父神真身，就算是那鸿钧老儿，我等也敢一战。”

    ……

    一名名祖巫接连开口说道。

    在他们看来用盘古真身对付道尘，简直就算杀鸡用牛刀，太过大材小用了。

    而且盘古真身也不是他们想凝聚出来就凝聚出来的，即便他们如今即将突破准圣中期，凝聚盘古真身对于他们负荷也不小。

    每一次召唤出盘古真身之后，都要修养数百年才能恢复过来。

    这也是他们不赞成的原因之一。

    “你们莫不是忘了之前道尘手里的那座先天五行大阵。”

    帝江冷笑一声说道。

    此话一出，整个盘古殿顿时陷入一片寂静。

    对啊！

    他们怎么就把那座之前惊鸿一现的可怕大阵忘记了。

    若是道尘有那座五行大阵在手，再加上其手中的诸多先天至宝，他们不凝聚盘古真身的情况之下，还真的没有一点把握能够击败道尘。

    一想到这里，在场的诸多祖巫脸上的神色顿时变得凝重起来。

    “既然如此，一切听从大兄吩咐！”

    “嗯！”

    帝江微微点头，随着整个盘古殿都再一次陷入了安静之中。

    洪荒世界本源核心之地。

    鸿钧苍老的面孔突然从本源之海中浮现，望向东阳山时，冷漠无情眼眸之中，流露出一丝失望之色。

    “不堪大用，陨落也是你原本的命数。！”

    许久之后，鸿钧冰冷的声音在本源之海内响起。

    伴随着鸿钧声音的响起，整个本源之海，都掀起了滔天大浪，无尽的本源之力席卷而出，震荡不已。

    其中每一缕本源之力，都可以轻易的灭杀一名准圣巅峰的强者！

    东王公本虽然是他牵制巫族的棋子，但是他也不想让东王公前去招惹道尘。

    毕竟万一东王公道尘灭杀，他牵制巫族的计划也就落空了。

    不过如今看来道尘并未下杀手，东王公这条命是保住了，他的这步闲棋也没有完全废掉。

    ……

    与此同时，太阳星上，道尘自从回来之后，便直接进入了密室之中闭关。

    先天五方旗最后一面素色云界旗已经到手，日后巫妖量劫彻底爆发之时，他也有了一枚真正的底牌。

    如以一来他也可以全身心的再斩一尸，突破准圣后期了。

    大手一挥，先天五行大阵顿时再一次出现在太阳星外，刹那间，整个太阳星内如同化身成了灵气的海洋，乳白色的混沌之灵如同河流一般，从大阵之中降落，弥漫在道尘闭关的密室之外。

    “我且闭关，若无大事，不得绕我！”

    道尘吩咐一声，随即身形一闪直接进入了闭关的密室之中。
------------

第一百五十三章，突破准圣后期，触发系统

    “大兄不会是要突破准圣后期了吧？”

    看着道尘密室之外，仙光缭绕，帝俊和东皇太一也是一愣。

    他们现在还在摸索准圣中期的突破之道呢。

    好家伙，道尘直接即将突破准圣后期了？

    一想到这里，二人顿时苦笑连连。

    同时金乌之体，咋差距就那么大呢？

    七百年后。

    道尘闭关的密室之中，仙芒涌动，无尽的混沌之灵，从四面八方席卷而来，充斥着整个密室的每一个空间，每一个角落。

    整个密室方圆不过数丈，无尽的混沌之灵如同湖水一般在其中肆意徜徉，灵气翻滚，道韵冲天。

    隐约之间，有盘古开天的虚影浮现，三千大道神魔在嘶吼，每一道虚影都爆发出惊天的气息。

    若不是有先天五行大阵镇压，只怕整个太阳星都要承受不住这些异象带来的冲击。

    而在这些异象的中间，道尘周身仙芒缭绕，灵气逼人，一道金色的光晕出现再其身后，如同大日一般，充斥着神圣与威严。

    “嗡！”

    道尘头顶三花浮现，隐约可见其中两道身影静静盘坐，神色肃穆充斥着莫名的威严。

    在这两道身影的中间，一道几乎虚幻的身影从三花之中，缓缓出现，隐约可见其面容与道尘极为相似。

    那股超然出尘之意，比之道尘本尊更为淡然，面露慈悲之像，如同一名开天辟地之前的仙佛，跨着逆转时空长河而来。

    “哗哗哗！”

    一道道潮汐涌动的声音响起，整个密室之中无尽的混沌之灵，如同受到了冥冥之中的召唤一般，化为万千手臂粗细的溪流向着三花中间的那道虚影涌去。

    “嗡！”

    一道璀璨的仙芒从道尘的丹田识海之中浮现而出，散发着浩然正气，化为金色的流光，瞬间融入那道虚幻的身影体内。

    正是鸿蒙量天尺。

    伴随着鸿蒙量天尺的融入，这道虚幻的身影在无尽的混沌之灵的涌入之下，以肉眼可见的速度迅速变得凝实起来。

    “轰隆!”

    一道低沉的轰鸣之声在整个密室之中响起。

    这道身影一步踏出，下一刻已经出现在道尘的面前。

    而伴随着这道身影从三花之中迈出，道尘周身的气息以肉眼可见的速度迅速攀升，转瞬之间突破准圣中期的瓶颈，直接迈入了准圣后期。

    “贫道凡尘，见过道友。”

    这名面露慈悲之相，周身之间散发着浩然之气的年轻道人对着道尘笑着说道。

    “你我本为一体，何须如此多礼？”

    道尘微微一笑，不可置否的说道。

    名叫凡尘的道人，正是他斩落的善尸。

    善尸以斩，至此便是迈入了准圣后期的境界，接下来便是三尸合一突破准圣巅峰了！

    “轰隆!”

    然而就在道尘刚刚准备将善尸收入三花之中走出闭关之地时，一道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    隐约之间，一道面容粗狂，肌肉虬建，袒胸露乳，身披兽皮的身影出现在天地之间，周身缭绕着冲天的煞气。

    可怕到极致的威压，席卷整个洪荒。

    而在这道身影的面前，同样屹立着一道头戴帝冠，面容威严，手持九龙金杖，周身万千龙气缠身的可怕身影。

    “开战了？”

    道尘眉头一皱，目光那个不由得向着东阳山所在的方向望去。

    整个东阳上，此刻喊杀震天，厚重的劫云笼罩着在东阳山上空，因果之力和无穷的业力升腾。

    修士在喋血，大巫在陨落。

    仙气盎然的东阳山，如同人间炼狱一般，山川倾覆，仙血流淌，尸骸遍地，诸多修士陨落的仙躯在落地的一瞬间便被肆虐的战斗余波所震碎，化为残肢断臂。

    整个大地进皆是一片血色。

    不仅是道尘感受到大战的气息，就连三清接引准提之流，此刻都是望向了东阳山的方向。

    洪荒要变天了！

    不论此战谁胜谁负，对于如今平静的洪荒来说都不是一件好事。

    嗡嗡嗡！

    一道道流光从洪荒各地冲天而起，所去的方向正是东阳山。

    但是他们不是去参战，而是去观战，想亲眼目睹这决定洪荒未来走向的一战。

    在这些流光之中，最多的还属妖族诸多大妖。

    因为不论此战胜负如何，接下来对于他们妖族来说，都将是一个前所未有的艰难局面。

    “叮咚：检测到东王公即将落败，宿主有一下两个选择。”

    “选项一：出手帮助东王公，打压十二祖巫，奖励：极品先天灵宝一件。”

    “选项二：东王公陨落之后，趁机收集即将散去的天庭气运，奖励：收集气运值翻倍！”

    就在道尘看向东阳山时，系统久违的声音忽然响起。

    “收集气运？这也可以？”

    道尘先是一愣，随即就大骂起来。

    “你他娘的狗系统，早知道能收集气运不找说？”

    这些年道尘尝试过无数种办法炼化两道鸿蒙紫气融合后的那玩意，但是人家都高冷的一比。

    不论他怎么尝试都压根不带搭理的。

    至于立教收集气运，道尘想都没想直接放弃了。

    隐患太大，而且限制也是极大。

    封神量劫为何几大圣人联手算计截教，还不是截教势头太猛导致鸿钧都有些控制不住，所以才惹得诸多圣人联手算计嘛。

    只可惜三清这些玄门道统打的热火朝天，到最后所有好处都被接引着准提二人得去了。

    不过即便如此，鸿钧的目的也达到了。

    佛道两门互相牵制，他这个道祖稳坐钓鱼台便可。

    如今看到系统说出这一个选择，道尘当然激动。

    “我选择二。”

    道尘想都不想直接选择了选项二。

    至于帮着东王公打压十二祖巫，一边玩去吧。

    别说是一件极品先天灵宝，就算是先天至宝他都懒得插手。

    除非是混沌灵宝，道尘倒是可考虑考虑。

    随着道尘的声音落下，一件类似于钵盂一般的器物出现在道尘手中。

    不用问也知道，这是系统给的收集天庭气运的宝物。

    不得不说系统出手也是极为大方这件钵盂虽然看起来平平无奇，但却是一件上品先天灵宝。

    道尘手中金光一闪，钵盂顿时被他收入随身的空间之中。

    下一刻一步迈出，已然到了密室之外。

    “出关了？”

    “这么快？”

    看着道尘突然出现，帝俊和东皇太一心底也是一惊。
------------

第一百五十四章 万仙大阵VS盘古真身

    “准圣后期？”

    当彻底看清楚道尘的气息之时，帝俊和东皇太一顿时脑袋瓜子都是嗡嗡的声音。

    之前道尘闭关的时候，他们两人就猜测道尘可能7要突破准圣后期了，但是谁也没想到如今不到千年，居然已经突破了。

    而他们两最近修为长进不少，但是距离准圣中期，依旧有着一线之隔。

    距离真正的突破还需要一个契机。

    “随我去东阳山一趟。”

    就在二人愣神之时，道尘的声音忽然响起。

    “现在去东阳上？”

    “哪里现在都打成一片了啊！”

    帝俊和东皇太一诧异的说道。

    东阳山乃是万仙大阵的核心之地，东王公正是凭借着万仙大阵才拖住了十二祖巫的盘古真身。

    现在过去随便一道余波过来，都不好受啊！

    就是那些前来凑热闹的洪荒大能都是距离东阳山远远的看着，没有谁敢进去贸然在这个时间点进去凑热闹。

    因为谁都不知道一旦东王公真正落败会做出些什么丧心病狂的事情。

    “对，你们二人只需要在东阳山外便可，不需要进去。”

    道尘吩咐一声说道。

    随手将笼罩在太阳星外的先天五行大阵收入袖中，随即身形一晃便向着东阳山方向赶去。

    他要收集仙庭的气运，必须要找到仙庭气运长龙所在，而东阳山作为仙庭核心腹地，也唯有此才有气运长龙存在的可能。

    一旦去晚了，只要东王公一死，那气运长龙必然会在瞬间消散，到时候就算有系统给的钵盂，想收集都不可能了。

    所以道尘无比要在东王公落败之前，及时的赶到东阳山。

    “走，赶紧跟上。”

    看着道尘如此匆忙的样子，帝俊和东皇太一心底也是一惊。

    当即身形一动，就跟在道尘身后向着东阳山赶去。

    “道尘？”

    “他怎么来了？”

    “难道想掺和天庭和巫族之间的事情？”

    ……

    东阳山外，无尽虚空之中，看着道尘身化流光，如一道金色的闪电一般，直接冲向东阳山，诸多观战的洪荒大能心底也是一惊。

    不久之前，洪荒之中还在流传了道尘出手打伤东王公的事情，如今这个时间点，道尘直接向着东阳山腹地冲去。

    这个不寻常的举动，不得不上在场的所有人都想一些。

    “道尘？”

    那道头戴帝冠，手持九龙金杖，周身万千龙气缠身的身影深处的东王公看到道尘也是陡然一愣。

    这个时候，怎这个煞星怎么来了？

    本来他就招架十二祖巫凝聚的盘古真身有些吃力，要是道尘这个时候再掺和一脚，不是要了他老命吗？

    就在东王公愣神之时，盘古真身手中开天斧一斧落下，整个天地如同被撕裂一般，锋锐无边的斧芒骤然砍在东王公凭借着万仙大阵所凝聚的法身之上。

    “轰隆一声！”

    东王公法身剧烈颤抖，周身的龙气都被震散了大半，法身的胸口之上更是出现了一道深可见骨的恐怖伤害。

    这一瞬间，里面就有不下百名仙庭修士身躯保灭而亡。

    “道尘！！！！”

    看着万仙大阵之中近百名仙庭修士惨死，东王公心头都在滴血。

    能被选中参与万仙大阵布置的修士，皆是天庭内一等一的强者，如今在这个关头一下损失这么多，让他心都在滴血。

    “杀！”

    一道爆喝之声陡然响起。

    如同一只野兽一般没有丝毫灵智可言的盘古真身又是一斧头劈出，威能比之刚才的一斧还要强横数倍。

    “道尘，待我收拾了十二祖巫，我再与你计较！”

    东王公咬牙切齿，赶紧调动万仙大阵之力，挥动九龙金杖迎上盘古真身劈出来的一斧。

    轰隆隆！！！

    东王公万仙大阵凝聚出来的法身身形一颤，接连倒退数步，这一瞬间更是有不少万仙大阵内的修士被震的彻底昏死过去。

    万仙大阵可以凝聚万仙之力与一身，但毕竟所创不过数千年，很多地方还未完善，与都天神煞大阵还是有着不小的差距。

    东王公刚刚一愣神，更是将自己逼入了险境。

    “嗡!”

    一道余波从九天之上落下，对着道尘当头斩下。

    道尘大袖一挥，一道金色的神芒从他手中飞出，震散那道余波，身形以更快的速度向着东阳山核心腹地而去。

    “道尘他究竟想做什么？”

    看着道尘身影已经冲入了东阳山腹地，在场的诸多洪荒大能眼中都闪过疑惑之色。

    这个时候进入东阳山绝非明智之举。

    相对于在场的诸多洪荒大能目光看向道尘，三清等人则是神色凝重的看向那道巍峨如同一头野兽一般的盘古真身。

    强！

    太强了！

    比之扬眉大仙出手之时，帝江等十名祖巫凝聚而出的残缺盘古真身强横了何止数倍。

    之前他们觉的有鸿钧赐下的诸多先天至宝，足以应付盘古真身，但是现在想来，还是有些小瞧了盘古真身的威能。

    以他们三人如今准圣初期的修为，即便诸多先天至宝在身，若是一战的话，获胜依旧极难。

    一想到此就连一向自视甚高的元始看向盘古真身之时眼中都闪过一丝凝重之色。

    下一刻，三道流光冲天而起，老子，元始，通天三人几乎在同时离开了东阳上，回昆仑山去了。

    此战东王公落败的结局已经注定，他们也就没有必要再看下去了。

    东王公一死，接下来十二祖巫必然要对他们三清出手。

    有这时间，不如赶紧闭关，突破准圣中期，如此一来，他们三人凭借手中灵宝和盘古真身也有一战之力。

    与此同时，道尘的身影彻底落在了东阳山，山峦倾覆，一座座宏伟的殿与倒塌在碎石之中，大地之上随处可见残尸断臂。

    既有着巫族，也有着仙庭的修士，无一例外死状都极为凄惨，很难看到一具完整的尸体。

    “唉。”

    道尘微微摇头，低叹一声，随即身形一晃，便向着东阳上主峰而去。

    “嗯，那是？”

    就在道尘即将踏上东阳上之时，眉头突然一皱。

    东阳山主峰内正有着两道鬼鬼祟祟的身影急速前行，似乎在寻找着什么。
------------

第一百五十五章 接引准提，气运所在

    两人身穿皂色长沙，面露急哭之色，虽然在收寻着什么，但是一举一动都仿佛暗含天地至理，给人一种世外高人的风范。

    “他们两怎么在这？”

    道尘眉头一皱，周身气息隐去，化为流光小心的跟随在两人身后。

    这二人不是别人，正是接引准提这对师兄弟。

    难怪道尘之前进入东阳山的时候没见到这两兄弟的身影，原来人家早都跑到东阳山里面了。

    以这两兄弟的脾性这个时间点，出现在东阳山，目的只有一个----搜刮！

    就在这个念头刚才道尘脑海中闪过之时，只见准提大袖一挥，东阳山主殿之外，药园内的所有灵根顿时被连根拔起，化为一道道流光，尽数钻入准提的袖口之中。

    “这东王公可真的是够穷的，堂堂一个仙庭的药园一个先天灵根都没有。”

    准提看了一眼袖口里面的灵根忍不住抱怨道。

    “何止是穷，为兄一路走来一件先天灵宝都没看见，就捡到了几件后天灵宝，还在刚才的厮杀中灵性大损。”

    接引也是忍不住抱怨道。

    本就是一张苦脸，现在脸色更苦了。

    他们兄弟两够穷了，可没想到东王公居然比他们兄弟还穷。

    简直就是穷的掉渣啊！

    早知道这样，他们师兄弟也不会在这里耽误时间了。

    一想到这里，两人肠子都悔青了。

    听到接引和准提两人抱怨，道尘笑的差点撑起不起腰。

    这两兄弟搜刮谁不好？

    搜刮东王公？

    要是真的能让他们找得到好东西才见鬼嘞。

    鸿钧从他手里拿走给东王公的都是一些低等的后天灵根，就算有几株先天灵根也早都被东王公用了。

    还留到现在？

    东王公为什么急着抢地盘，就连妖族同样穷的叮当响的妖族都不放过，还不是立仙庭，广收群仙。

    步子走的急，迈的太大，扯到蛋了嘛。

    要是和东皇太一说的那样，稳扎稳打，没准等天庭真的强盛起来，凭借着万仙大阵还真的能和巫族有的一战。

    只可惜，以东王公的智商怕是想不到这点了，也没机会给他想到这点了。

    被人家鸿钧卖了，还数钞票数个biu倍爽。

    不过道尘并没有急着现身，而是依旧隐蔽身形跟随在接引和准提身后。

    这两兄弟实力不咋滴，但是论搜刮能力却是一流。

    不然一个土地贫瘠，灵根缺乏的西方，能被这两人最后经营的漫天神佛，佛国亿万，号称西方极乐世界？

    “师弟，没什么好东西别看了，咱们还是正事要紧。”

    接引一脸嫌弃的丢了一件后天灵宝，赶紧对着准提说道。

    他们两人冒着被盘古真身和万仙大阵波及的危险来这里，可不是为了收集这些垃圾货色，而是为了东王公的气运长龙。

    三清有开天功德在身自然不在乎这些，他们师兄弟可是在意的很。

    没办法，他两根基太弱了，开天功德没有不说，就是大机缘都比不上女娲。

    不搜刮点天地气运，指望炼化鸿蒙紫气。

    下辈子吧！

    “有些眉目，但是感觉还算有些模糊。”

    准提皱着眉头说道。

    不仅是接引没耐心了，他准提也没耐心继续搜刮下去了。

    堂堂天庭居然比他们西方还穷。

    简直了！！！

    “抓紧点，东王公估计撑不了多久了一旦落败，咱们可就白跑这一趟了。”

    接引有些担忧的看了一眼远处浑身浴血的那道帝王法身。

    东王公死不死他一点都不担心，他担心的是东王公死了，那天庭的凝聚的气运长龙可就真的没了。

    他们还指望着从用天庭气运炼化鸿蒙紫气呢！

    要知道东王公乃是鸿钧亲自册封的洪荒男仙之后，这些年建立天庭，万族来朝，所汇聚的气运何等庞大。

    此刻尽皆汇聚在东阳山内，这才是整个仙庭最大的宝藏！

    这也是接引准提这对不见兔子不撒鹰的主，为什么冒着被盘古真身劈一斧头的危险，也要进入东阳山的主要原因。

    道尘也是一言不发的跟在接引准提二人的身后，全身的气息收敛到了极致，时空法则密布周身，小心的荡开接引和准提二人散发出来的神识。

    “师兄，就在这里！”

    许久之后，准提突然在一座看似寻常的洞府停下脚步，眼神带着兴奋的看向洞府的深处。

    听到这句话，不仅是接引，就连道尘的目光也近乎在同一时刻落向了准提指向的那一座洞府。

    好家伙！

    还真的给准提找到了！

    道尘不动生色的望向那座洞府。

    果然在这洞府的深处，隐约可听到道道低沉的龙吟之声响起，无形的气运之力从洞府深处漂荡而出，不断融入东王公那道以万仙大阵凝聚而成的庞大法身之中。

    而与此同时，道尘手中那系统钵盂更是传来一阵轻微的颤抖，他可以清晰的感觉到钵盂那懵懂的器灵内传来的阵阵渴望。

    “进去。”

    看着一缕缕近乎透明的龙气不断溢出，接引和准提二人眼中也闪过一丝喜色，随即身形一晃，如同两道闪电一般，向着洞府深处而去。

    而道尘的身影更是在一瞬间跟了进去。

    偌大的地宫内，矗立着数十根足有数人合抱粗细的天柱。

    在这些天柱的表面上镌刻着复杂而繁奥的秘纹，从天柱一直蔓延到地面上，然后不断向着四周扩散，汇聚成一道玄妙的阵法笼罩着整个地宫。

    在这地宫的中心，矗立着一座高台，上面有着一头如同实质化的气运长龙仅仅的盘旋着。

    一双暗金色的龙眸，在接引和准提出现在地宫里面的一瞬间，陡然睁开，如同蕴含灵智一般，冷冷看着二人。

    “气运长龙，没想到真的在这里。”

    接引兴奋的大叫一声。

    “动手！”

    下一刻，接引大手一抛，十二品功德金莲瞬间浮现，一股恐怖的吞噬之力骤然爆发，向着高台上那头气运长龙笼罩而去。

    气运二字本就虚无缥缈，而如今居然能够凝实道如此程度，可想而知这些年天庭究竟汇聚了多么恐怖的天地气运。

    “师兄，我来助你。”

    准提也是兴奋大喝一声，加持神杵也近乎在同时浮现，同样向着气运长龙笼罩而去。

    此刻二人眼中皆闪烁着兴奋之色，这头气运长龙简直比他们西天须弥山内的气运长龙强横了无数倍。

    若是能够得到，用来炼化鸿蒙紫气，未尝没有成功的可能！

    一旦彻底炼化鸿蒙紫气，那便也意味着他们师兄弟两人之中至少有一人能瞬间成圣，到时候他们西方也就有了真正崛起了契机。

    嗡的一声。

    接引和准提二人周身法力狂涌而出，尽数注入功德金莲和加持神杵之内。

    随着二人法力的不断的注入，加持神杵和功德金莲更是爆发出惊天的威能。

    “砰！”

    那道笼罩整个地宫的封禁阵法瞬间破裂，而那头气运长龙此刻也陡然发出一声惊天的龙吟之声，身形一晃，就要向着地宫之外冲去。
------------

第一百五十六章 悲催东王公，左右都是一死

    气运长龙摆脱了东王公刻下的封禁法阵镇压之后，身形暴涨，从原本仅有数百丈的大小，骤然变成了一头长达万丈的九爪金龙。

    周身之间龙气缭绕，神圣到了极致。

    “快，拦住他，千万不能让他跑了。”

    准提兴奋的大吼。

    仿佛炼化鸿蒙紫气就在眼前一般。

    “好，为兄这就出手！”

    接引伸手一抛，一根通体暗黄只有一米长短的竹子出现在虚空之中。

    “六根清净竹，空间封禁!”

    接引大吼一声，周身之间宝象威严，面露悲苦之色，在他的身后，一根遮天蔽日的先天苦竹虚影缓缓浮现，浓郁的空间法则气息席卷而出，尽数注入那根只有一米长短的暗黄色的枝干之中。

    “嗡！”

    整个地宫的空间在这一刻如同凝固了一般，长达万丈的气运长龙本体直接被凝滞在了虚空之中，任凭它如何挣扎都难以摆脱六根清净竹内弥漫而出的空间法则的禁锢。

    “接引的本体真的是苦竹？”

    地宫深处一个隐蔽的角落之中，看着接引背后那根遮天蔽日的苦竹虚影，道尘眼中也闪过一丝异色。

    后世传说之中，接引和准提这对师兄弟的本体都是先天十大灵根之一，一个苦竹另外一个是菩提树。

    但是因为接引和准提二人极少出手，即便在封神量劫之中出手对付截教弟子，也早已成圣，根本不可能动用本体坐在。

    所以一直以来这二人的本体一直都是一个迷。

    没想到这一次，居然让他道尘看到了。

    就在接引出手禁锢空间，镇压住气运长龙之时，东阳山外，正在与盘古真身拼死搏杀的东王公，眉头一皱，当看清楚地宫里面发生的一切之时。

    一双眼眸之中爆发出惊天的怒意。

    “接引准提，你二人坏我天庭根基，贫道要你死！”

    东王公抬手一道万丈龙气分出向着接引和准提打来。

    这头气运长龙乃是东王公万仙大阵的核心，可以说万仙大阵能够聚集万仙之力汇聚于他一身，都是依托在这头气运长龙的身上。

    接引和准提趁着他东王公被盘古真身缠住，抢夺气运长龙，这简直是断了他的生路。

    一道没有了天地气运的支撑，他拿什么维持万仙大阵和盘古真身厮杀？

    “不好，被发现了！”

    接引听到东王公的怒喝，脸色骤然大变。

    但是手里的动作却是没有丝毫变缓，大手一挥十二品功德金莲瞬间飞出，化为一座巨大的莲台笼罩在这座地宫外。

    “轰隆一声！”

    万丈龙气骤然轰击在十二品功德金莲之上，打的十二品功德金莲颤抖不止，神芒接连闪烁。

    接引身形一颤，暗黄色的脸庞陡然升起一阵异样的红润之色，嘴角不由自主的流露出溢出一缕鲜血。

    “师弟，快！”

    接引焦急大吼，有万仙大阵的加持，东王公所能发挥出来的实力，无限逼近准圣巅峰。

    若不是他仗着十二品功德金莲至强的防御属性，就刚才那一击，就能要了他接引半条命。

    但即便如此，再来几下，他接引也绝对要重伤。

    “好。”

    准提急忙低应一声，七妙宝树瞬间浮现在他手中，猛然一刷，一道道七色神芒瞬间向着那头气运长龙笼罩二人。

    “嗷！”

    凄厉的龙吟之声响起。

    七色神芒瞬间落在气运长龙体外，打的气运长龙惨叫不止，发出阵阵凄厉的龙吟之色。

    “你们二人，该死！”

    看到这一幕，东王公更是气的眼眸血红，手中的九龙金杖瞬间挥动，又想向着十二品功德金莲轰杀而来。

    “那是接引和准提？”

    “他们在干嘛？”

    “居然夺气运长龙？”

    “道祖在上，这个时候夺气运长龙，他们二人不要命了吗？”

    ……

    听到东王公大骂接引准提，东阳山外，远处虚空之中观战的诸多洪荒大能心底都是倒吸了一口凉气。

    趁着东王公和盘古真身厮杀，去抢夺气运长龙，接引和准提这对师兄弟也真的是不怕死啊！

    以东王公的状态，落败只是迟早的事情，一旦最后发起疯来，拖着接引准提一起死，可怎么办？

    “吼!”

    然而就在东王公九龙金丈即将轰在功德金莲的一瞬间，盘古真身陡然发出一阵野兽般的低吼，开天巨斧骤然落下，径直对着东王公斩去。

    可怕的锋锐气机，将整个天地都 如同被撕裂一般，骤然分为两半，所过之处，无数修士瞬间爆灭，就连一些巫族躲避不及都化为血雾消散在天地之间。

    “该死！”

    东王公脸色一变，怒骂一声，抽回九龙金杖，迎上盘古真身。

    他现在的情况简直就是前有豺狼后有追兵。

    这样下去，不论是接引准提那边得手，还是十二祖巫这边得手，他最后都难逃一死。

    而且盘古真身完全没有灵智可言，木讷无比，只剩下纯粹的战斗本能，每一斧落下都蕴含着开天之威，稍有不慎，就可能要了他老命。

    最为尴尬的是就算他想走，有盘古真身在，他都走不了。

    盘古真身的煞气早已把他气息锁定，除非他死，否则绝对会永无止境的追杀下去。

    而与此同时，接引和准提看着东王公又一次被盘古真身缠住，心底也是送了一口气。

    七妙宝树接连啊刷动，打的气运长龙接连震颤，凝实的身形越发变得虚幻起来。

    接引大喜，伸手一抛，加持神杵再次出现，如同一口黑洞一般，向着气运长龙涣散出来的气运之气笼罩而去。

    然而就在此时，一道金色的流光瞬间出现，如同一柄天戈一般，直接撞上了加持神杵，打的加持神杵震颤不止，光芒瞬间暗淡，落回准提手中。

    “何人？”

    准提大怒，眼中杀机浮现。

    这个关头坏他好事，简直是找死。

    接引也是怒不可歇，他们师兄弟花费了巨大的代价才破开了封禁法阵，甚至整个洪荒都知道了他们师兄弟趁着东王公和盘古真身大战之时出夺气运金龙的事情。

    可以说是把东王公彻底得罪死了。

    没想到这个关头居然还有人想半路截胡，如何能让他不怒。

    但是当看清楚出手之人的面貌之时。

    两人的瞳孔却是陡然一缩。

    “道尘！！！！”
------------

第一百五十七章 这口黑锅，它又大又圆

    看着道尘从阴暗的角落之中，缓缓走来，接引和准提二人瞳孔也是陡然一缩。

    怎么在这里遇到了这个煞星？

    整个洪荒之中，若说接引准提除了十二祖巫之外，最不想面对的人就是道尘。

    为人霸道嚣张，行事完全没有道理可言。

    遇到别的人他们还能凭借着圣人弟子的身份，吓唬一下。

    但是道尘完全不吃那一套，三清这些入门弟子都打过，更何况他们两人仅仅只是记名弟子？

    “没想到，在此处居然遇到道友，实乃缘分。”

    接引一张老脸强行挤出一丝笑容看着道尘说道。

    “怎么道友，也是为了天庭气运长龙而来？”

    准提此刻也笑着开口问道。

    但是不论是谁看到这个笑容，都能感觉到接引和准提这个笑容看起来有些牵强。

    “师弟此话问的，道友出现在这里，自然是为了气运长龙而来，今日既然有缘相见，不如三人平分了这条气运长龙如何？”

    还未等道尘开口，接引就立马开口道。

    “平分？”

    道尘闻言笑了。

    这接引算盘打的真好啊!

    虽然接引这句话看似公平，将这条气运长龙分成三份，一人一份。

    但是别忘记了，接引和准提二人本就是一起的，如此一来，道尘只能得到三份之一，而西方却得到三分之二去。

    别说是道尘不可能答应，就算是三清在这里也绝不可能会答应！

    他东方的气运长龙，凭什么你西方之人要拿走三分之二？

    “道友若是觉得如此分配不行的话，我师兄弟二人也可退一步，道尘道友拿去一半如何，剩下一半，我师兄弟二人平分？”

    接引看着道尘没有答应的意思，又一次开口说道。

    不到万不得已，他们师兄弟二人是真的不想和道尘发生冲突，毕竟元始一次次被蹂躏的那个凄惨的样子，到现在还印在他们脑子里面。

    “对不起，这道气运长龙贫道拿了，二位自行离去吧!”

    道尘冷笑着开口说道。

    “让我们离去？”

    此话一出，接引和准提二人都是一愣，但随即脸色却很快的冷了下来。

    “道友，这条灵气长龙乃是我师兄弟二人先行发现，道友一来就要强行占据，而不给我师兄弟二人分一杯羹，是否太过了？”

    接引冷声说道。

    若是一件不太重要的先天灵宝，他们师兄弟二人看着道尘的面子上面，还能放弃。

    但是气运长龙乃关乎到他们师兄弟能否连化鸿蒙紫气，说什么都不可能会轻易的放弃。

    准提虽然一言未发，但是却同样神色冷冽的看着道尘。

    “过了？又何过了？此乃我东方之物，你二人乃是西方生灵，道祖让你二人占据两尊圣位已经是天大的福分，你们二人还想染指我气运之灵，真当是当我东方无人不成？”

    道尘冷笑一声开口说道。、

    心神一动鸿蒙量天尺瞬间浮现，对着接引准提当头落下。

    与此同时道尘周身之间，一股准圣后期的气息瞬间爆发，直接压向接引和准提二人。

    鸿蒙量天尺还好，他们二人有鸿钧赐予的功德金莲和加持神杵合力应付起来倒也不怕，但是当看到道尘赫然是准圣后期的修为之时。

    接引和准提二人瞳孔却又是猛然一缩，神色更是骇然到了极致。

    他们两人现在不过才准圣初期的修为，虽然已经摸索到了准圣中期的门槛，但是还有一段距离。

    可没想到道尘现在居然突破了准圣后期。

    还怎么打？

    同境界他们两人都不是对手，更何况现在相差了整整两个小境界。

    还打个锤子！

    但是如今道尘已经出手了，就算他们想反悔也不可能了!

    “师弟，一起出手！”

    接引大吼一声，周身之间爆发出无量佛光，如同一尊神佛，直接一掌拍出。

    只见一道巨大的掌印直接朝着鸿蒙量天尺轰去。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    鸿蒙量天尺光芒一颤，瞬间倒飞回去。

    看着鸿蒙量天尺被自己一掌拍飞，接引心底也是一惊。

    他也没想到自己居然这么轻易的化解了道尘的一击。

    但是下一刻脸色却是陡然一变，不知道何时，在他的头顶之上，早已汇聚了万千尺影。

    刚才他拍飞的那一道鸿蒙量天尺只不过是其中的一道尺影罢了。

    “轰轰轰轰！”

    等接引反应过来的时候已经晚了，万千尺影近乎在同时落下，一道道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    打的接引身形接连震颤，周身的佛光都溟灭的大半。

    不仅是接引这边，就连准提那边情况也好不到那里去，弑神枪笼罩在他周身，如一道道黑色的幽芒一般，不断激射而出，震的准提脑袋瓜子嗡嗡的。

    若不是有加持神杵护体，早都成筛子了。

    看到准提也是一副凄惨的样子，接引一张老脸都邹城了苦瓜了。

    本以为气运长龙马上就要到手了。

    但是谁也没想到半路居然杀出个道尘。

    而且现在这个情况他们师兄弟就算是想走都走不了。

    东王公已经知道他们师兄弟夺气运长龙了，躲在地宫里面，有盘古真身牵制，东王公还拿他们没办法。

    一旦出去，那下场绝对不好受。

    到时候，不但气运长龙得不到，就连全身而退都不可能。

    不过还好道尘也只是想缠住他们，并没有下杀手的意思，所以一时半会，他和准提还能撑得住。

    而与此同时，道尘的身形已经接近了那头气运长龙，系统给的那道钵盂如同骤然涨大，直接向着气运长龙笼罩而去。

    恐怖的吞噬之力，骤然爆发，气运长龙凄厉的惨叫声响起，凝实的身躯以肉眼可见的速度迅速变得虚幻起来。

    这个速度比之接引和准提二人之前收集的速度简直快了太多太多。

    “接引准提，你二人害我！”

    伴随着灵气长龙不断被钵盂吞噬，东阳山外，东王公脸色大变，神色怨毒的看向地宫方向那座虚幻的十二品功德莲台。

    接引和准提二人听到这话，脸色更苦了。

    这个黑锅他们被定了！！！
------------

第一百五十八章 东王公的狠辣，气运长龙到手

    东阳山外，东王公以万仙大阵凝聚出来的法身，浑身浴血，龙气溃散，手中的九龙金杖，更是化为两截。

    帝冠飞落，披头散发，威严的面容之上此刻充斥着疯狂之色。

    “接引准提，你二人害我！！！”

    东王公神色癫狂，周身之间气息混乱到了极致。

    自从接引和准提破坏了地宫的阵法之后，万仙大阵便无法源源不断的汲取气运长龙内的气运之力，导致他们只能以自身的法力维持万仙大阵的运转。

    和盘古真身酣战至今，不仅是东王公体内法力消耗殆尽，就连万仙大战内数万名天庭修士都早已到了强弩之末。

    大部分都陷入了昏迷之中，只有那些大罗金仙巅峰，乃至盘王这些准圣还保留着神智的清醒。

    不仅是万仙大阵大阵这边落入了下风，就连那些寻常的天庭修士和寻常巫族之间的厮杀也兵败如山倒。

    没办法，天庭的精锐都在万仙大战之中，而巫族却仅仅凭借着十二祖巫凝聚的盘古真身纠缠至今。

    那些大巫却是可以放手搏杀，如此一来，天庭大军自然不敌，早已溃不成势。

    “一起死吧!”

    东王公神色癫狂，体内的元神瞬间被其点燃，一股无限毕竟与准圣后期的乃至准圣巅峰的威能骤然爆发。

    “帝君，不可！！！”

    万仙大阵内，盘王等几名准圣大能神色大变，刚想逃出万仙大阵，但是却感觉到一股无形的封禁之力骤然爆发，直接把他们压制在其中。

    最为让他们惊恐的是他们的元神之火，居然在他们没有丝毫的防备之下，被万仙大阵内一股无形的力量瞬间点燃，所有的元神之力都在想着东王公汇聚而去。

    “东王公，你算计我们？”

    盘王等人脸色大变，直到这一刻，他们才发现从进入万仙大阵的那一刻便落在的东王公的算计之中。

    “轰轰轰！”

    紫云和卿玉两名准圣刚准备调动起全身的法力与东王公鱼死网破，但是还未等二人出手，一股恐怖的吞噬之力骤然爆发。

    “不！”

    紫云仙君和卿玉上人惊恐大叫。

    下一刻，两人的元神直接被万仙大阵内的那股神秘力量拘谨出来，瞬间撕碎化为一道道精纯的天地元气融入东王公的体内。

    盘王等人看到这一幕眼中也流露出一丝绝望之色。

    所有人心底都明白，从这一刻开始，他们的生死已经不再由他们自己掌控了。

    而伴随着两名准圣元神入体，东王公脸色的神色越发的癫狂，手中已经段为两截的九龙金杖，化为两道流光迎上盘古真身。

    “轰隆一声！”

    九龙金杖瞬间爆碎，恐怖的威能骤然爆发，直接冲击在盘古真身上面，打的盘古真身猛然一颤，接连倒退数步，踩踏了大片的山峦。

    而与此同时，东王公身形一闪，高达亿万丈的法身骤然，化为一道金色的光芒，向着东阳山冲杀而来。

    “接引准提，我东王公今日活不了，你们二人也别想好过！”

    东王公神色癫狂，看着那座笼罩在东阳上外的十二品功德金莲，眼中流露出滔天的恨意。

    “不好，东王公发疯了！”

    “他要自爆，赶紧走！”

    ……

    东阳上外，一名名前来观战的准圣大能看到这一幕，脸色无比瞬息大变。

    以东王公如今燃烧元神之火，再加上万仙大阵内诸多大罗金仙乃至准圣强者一起自爆之下，所能爆发出来的威能。

    别说是十二品功德金莲仅仅只是极品先天灵宝，就算是先天至宝也绝对扛不住！！！

    “这个疯子!”

    地宫内，接引和准提二人看着东王公如同一道火炬一般冲天而降，周身的气息混乱到了极致，随时都可能彻底爆发开来，两人脸色也是瞬息大变。

    一股前所未有的危机感骤然充斥着二人的心头。

    “噗！”

    “噗！”

    接引和准提二人硬抗了鸿蒙量天尺和弑神枪一击之后，身形一晃，向着地宫之外飞去。

    到了这一刻，他们也没有心思估计地宫里面的气运长龙了，甚至就是十二品功德金莲也顾不上了。

    只想尽快的逃出地宫。

    否则一旦等东王公到来，自爆之下，他们二人绝对难逃一死。

    而与此同时，道尘手里的钵盂已经彻底将气运长龙吞入其中，伸手一划，一道空间裂缝瞬间出现在他的面前。

    “空间法则？”

    正在疯狂逃蹿的接引和准提二人神色陡然一惊，急忙向着道尘所在的方向赶去。

    “二位再见了，后会有期。”

    然而不等他们赶到，道尘微微一笑，对接引和准提微微摆手，脚下流光一闪，身形直接没入了空间裂缝之中，彻底从地宫内消失。

    “可恶，道尘贫道而你不共在天！！”

    接引和准提看着道尘收完气运长龙之后，凭借着空间法则轻易离去，反而夺走气运长龙的锅却是他们二人背。

    顿时感觉肝都快气炸了！！！

    但是眼下这个情况，明显不是他计较这些的时候，而且就算他和东王公解释，东王公又真的会信吗？

    东王公的灵智早有已经没了，他现在唯一的念头就算托着接引和准提二人一起死！

    就算是十二祖巫，东王公对其的怨恨都没有接引准提二人来的强烈。

    “接引准提你二人给我死来！”

    东王公厉喝一声，一掌骤然落下。

    轰隆一声！

    一道清晰的掌印出现在十二品功德金莲之上。

    这一击之下，十二品功德金莲，璀璨的金芒瞬间暗淡，化为一道流光飞向接引。

    接引也几乎在东王公这一掌落在功德金莲上面的一瞬间，张口喷出一道血箭。

    身形却以更快的速度向着东阳山外飞去。

    准提看了一眼被打成重伤的接引，召唤出加持神杵顶在头顶，手中七妙宝树散发着璀璨的光晕，看都不看一眼，接连向身后刷去。

    “师兄，我二人赶紧走，以东王公如今的状态绝对撑不了多久，我二人只要熬过去便好了。”

    准提一把背起接引，脚下玄光，身形如同一道闪电一般，冲向东阳山外。

    想想自己二人冒着这么大的风险进入东阳山，除了搜刮了一堆垃圾之外，别的什么好处都没捞到，反而被东王公追杀远盾。

    准提心底就一阵来火。

    “嗡！”

    一道强烈的破空之声袭来，天地之间骤然出现一道遮天蔽日的大手，不等接引和准提二人反应过来，只感觉眼前一道人影闪过、

    东王公已经出现在他们二人的面前。
------------

第一百五十九章 天庭灭，鸿钧出

    “东王公？”

    看着东王公出现，准提心底一惊，急忙说道。

    “东王公道友，此事你且听我说。”

    然而此刻东王公气息散乱，眼眸赤红如血，神智早已溟灭，只剩下一股对于接引和准提二人杀戮的之念在支撑着他。

    一双大手遮天蔽日，骤然向着接引和准提二人抓来，已经无限逼近准圣巅峰的威压骤然爆发。

    在这恐怖的威压之下，接引和准提二人身形如同陷入了沼泽一般，任凭他们如何挣扎都动弹不得。

    “坏我天庭大势，夺我气运长龙，尔等该死！”

    东王公近乎野兽般的呓语在接引和准提二人耳边响起。

    下一刻大手骤然握紧，两人坚若仙金的身躯内陡然传来一道道低沉的闷响，仅仅这一瞬间，接引和准提二人全身上下不知道有多少骨骼在这一瞬间碎裂开来。

    “不!”

    接引和准提惊恐的大叫。

    从化形至今他们二人一直都是小心翼翼，何曾吃过这么大的亏？

    周身法力疯狂涌动，化为不断冲击着东王公法身的两只大手，但是却如同蚍蜉撼树一般，任凭他们二人使劲全身力气都没有丝毫的作用。

    “师兄，你我兄弟二人，今日怕是难逃一死了？”

    准提看向接引，眼中闪过一丝绝望之色。

    从来都是他准提算计别人，没想今天他们师兄弟也会被别人罢了一道。

    “苦也，命也。”

    接引同样是低叹一声。

    准提想的何尝又不是接引所想呢？

    本以为凭借着圣人弟子的身份，整个洪荒无人敢真的对他们下杀手，可现实却给了他们狠狠一耳光。

    打的他们头晕目眩。

    眼下更是陷入绝境。

    若是在鸿钧为合道之前，他们还有一线生机，但是如今鸿钧已经合道，让他们心底最后一丝幻想也破灭了。

    但是心底却是充斥着不甘心。

    “难道我等也要如那红云一般吗?”

    一想到这里，两人的心底都升起浓浓的绝望之色。

    有成圣机缘在手，给谁都不甘心就么死去。

    远处虚空之中，道尘的身影缓缓浮现，一双金色的眼眸一眨不眨的看向四周的天地之间。

    虽然现在没有半点动静，但是道尘敢肯定鸿钧一定在关注着这里。

    红云可以死！

    东王公也可以死！

    但是接引和准提绝对不能死。

    谁想弄死接引和准提，都要问问他鸿钧答应不答应，问问天道答应不答应。

    “一起死吧！”

    东王公神色癫狂，周身气势暴涨，整个万仙大阵内所有的修士元神之力都在一瞬间被其抽空，尽数注入他的体内。

    而伴随着这些修士的元始之力注入，东王公的气息以肉眼可见的速度迅速攀升。

    准圣后期！

    准圣巅峰！

    准圣....

    眼看着即将突破准圣巅峰，迈入圣境之时，却如同有着一道无形的瓶颈一般，任凭东王公气息如何暴涨，都始终难以迈出那一步。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的爆炸声陡然响起。

    东王公所在的方圆百万里内，都被一道道璀璨的仙芒所覆盖，刺目神茫让人难以睁开眼睛。

    在东王公爆炸余波即将席卷整个战场的一瞬间。

    “定！”

    一道苍老的声音陡然响起。

    言出法随，时间与空间在这一刻都仿佛停止，所有的一切都如同被施展了定身术。

    就连不远处那煞气冲天如同野兽一般的盘古真身都瞬间僵住，保持这前冲之势。

    “散去吧！”

    鸿钧的身影出现在东阳山外，大袖一挥，东王公自爆产生的可怕威能如同冰雪一般的消融殆尽。

    两道漆黑如墨，如同焦木一般的身影从虚空之中缓缓落下。

    “唉。”

    鸿钧低叹一声，身上一指，一道流光顿时融入这两道如同焦木一般的身躯之中。

    随着这道流光的融入，接引和准提丹田之中陡然爆发出一股强横到了极致的生命气机，周身之间的伤势以肉眼可见的速度迅速的恢复过来。

    咔嚓一声，黑色的表皮碎裂，接引和准提接连从昏迷之中醒来，抬头看到鸿钧之时，心神却是一震，随即脸上露出狂喜之色。

    “弟子拜见老师。”

    以他们两人的聪慧自然明白能够从东王公手底下活下来，一切皆是因为鸿钧出手。

    “嗯。”

    鸿钧仅仅答应了一声，便转头看向远处的虚空之中。

    “还想看到什么时候，还不出来吗？”

    听到鸿钧这句话，接引和准提也是一愣，这里处于鸿钧的特殊领域，除了他们二人之外，难道还有别人？

    “咳咳，弟子拜见老师。”

    就在二人愣神之时，道尘干咳一声，身形缓缓从虚空之中走出。

    看到鸿钧望向自己，脸上不由得浮现一丝尴尬之色。

    前往紫霄宫听道的人都可以称呼鸿钧为老师，就连道尘也不列外。。

    听鸿钧讲道三次，哪怕没有形式，鸿钧也不在意，也代表他算是这些的老师，叫一声老师也合情合理。

    “道尘！！”

    鸿钧这边没什么反应，但是接引和准提二人却是和炸毛的狮子一样，气的吹胡子瞪眼，一脸怨愤的看向道尘。

    刚才若不是鸿钧及时出手，他们两个可就真的交代在东王公的手上了。

    “够了，你二人觉得还不够丢人吗？”

    道尘没开口，鸿钧先是冷喝一声道。

    “可是老师....”

    准提一脸不服气，但是话刚说到一半，看到接引那杀人的目光之时，却是瞬间怂了，到嘴边的话也硬生生的咽下去。

    鸿钧都不替他们撑腰，他想在还在这里狐假虎威，一旦鸿钧走了，道尘能扰的了他？

    所以还是怂了吧。

    “如今此事以了，你二人会西方吧。”

    不等接引准提说话，鸿钧大袖一挥，接引准提只感觉眼前一阵天旋地转，等反应过来之时，已经回到了须弥山山。

    “如今东王公以死，上次贫道和你说的那件事，你考虑的如何？”

    接引准提二人走后，鸿钧似笑非笑的看向道尘。

    意思很明显，现在十二祖巫没人压制了，你道尘该出山了吧！

    路我都给你之明了。

    还不考虑考虑吗？
------------

第一百六十章 世界上最长的路-鸿钧的套路！

    被鸿钧这样盯着看，道尘感觉自己浑身上下都是鸡皮疙瘩。

    道尘很想说，我特么如不入主妖族关你鸿钧屁事啊！

    咸吃萝卜淡操心的。

    你安安心心合个天道他不香吗？

    但是这句话，到嘴边道尘想了想还是生生的咽下去了。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    更何况把鸿钧惹毛了想嫩死他是分分钟的事情....

    “弟子也在想办法，这不是来收集气运了嘛。”

    道尘咧嘴一笑，伸手钵盂内打的气运长龙拿出来摆在鸿钧面前。

    “难道你觉得仅仅以天庭的气运就能炼化鸿蒙紫气？”

    鸿钧那眼神像看着一个两米五的大傻子一样看着道尘。

    那意思很明显，想证道成圣，你就按我给你指的路走，保准没毛病，别的想你都用想。

    “我特么！”

    道尘当时就想炸毛了。

    要不是打不过鸿钧，他真想提起鸿蒙量天尺给鸿钧狠狠两尺子。

    你当我想这样？

    我特么这也是被逼的没有办法了！！！

    他现在体内两道鸿蒙紫气融合在一起，炼化的难度何止提升的百倍，就算到时候真的入主妖族了，妖族的气运真的落在他头上。

    能不能真的炼化那变异之后的鸿蒙紫气他心底也没谱。

    但是这件事能和鸿钧说吗？

    不能！

    说完了就是切片伺候，你信不信？

    “老师所言，弟子当然相信，但是气运之力极为珍贵，东王公一陨落，就会白白消散，弟子这也不是在精打细算嘛。”

    本着人在屋檐下不得不低头的原则。

    道尘强行压下心底的想抽死鸿钧的冲动，挤出一丝笑脸说道。

    “嗯，此言倒也不错，你有这想法也的确难能可贵，路为师已经给你指出，怎么走就看你自己了。”

    鸿钧微微点头，随即又再次说道。

    “本想赐你一件开天至宝留作日后镇压妖族气运所用，但如今你手上至宝众多，为师也就不赐与你了，日后入主妖族之后，若有不解之处，可来紫霄宫寻我。”

    “开天至宝？老师弟子需....”

    道尘闻言脸色一喜，猛然抬起头刚准备和鸿钧开口要宝贝，结果抬头一眼，哪里整个东阳山哪里还有鸿钧的影子啊！

    毛都没有。

    鸿钧你特娘的就是故意吊老子胃口的吧！！！！！

    道尘心底疯狂咆哮。

    开天至宝啊！

    那可是和造化青莲，开天斧一个等级的宝贝，就是比他的鸿蒙量天尺都要高出半筹。

    他不想得到那才是真的傻嘞。

    “莫急，日后待你证道成圣，立天庭之时，为师定让人送上你妖庭。”

    然而就在道尘抓狂，心底一个劲的咆哮之时，鸿钧的声音忽然在道尘耳边响起。

    都特么得是套路！

    一个巴掌一个枣，鸿钧今天出现在这里说的每一句话话都是满满的套路。

    但是对不起，我道尘玩不过你，我不接行不行？

    反正先天葫芦藤，息壤，乾坤鼎都在我手里，我玩不过你鸿钧，我还玩不过女娲吗？

    妖族的气运我不要，我要人族的气运可还行？

    还好鸿钧已经走了，要是让鸿钧知道道尘压根就没指望妖族的气运，反而想凭借先天葫芦藤，息壤和乾坤鼎分去人族的气运。

    鸿钧绝对要气的喷出一口老血来。

    与此同时，随着鸿钧的离去，笼罩在整个东阳山亿万里的场域也彻底的消失。

    所有人都难以置信的看着眼前的一幕。

    东王公死了!

    仙庭的诸多精锐也死了！

    但是东阳山却奇迹的保留下来了？

    难道是道祖出手了？

    一时之间所有人眼中都闪过相同的疑问。

    但是此刻在场的唯一知道事情真相的道尘，却压根没心思给他们解答。

    因为道尘还在琢磨着怎么让女娲那小傲娇上套呢！

    反正就算道尘不算计，老子，元始，接引准提这些人也会算计，所以此刻道尘算计起女娲来，那是丝毫没有心理压力。

    “大兄？你怎么会出现在此？”

    东皇太一回过神来，看到不远处虚空之中一脸沉思的道尘，脸上闪过惊喜之色。

    之前道尘一个人进入东阳上，到后面东王公发狂追杀接引准提二人，可让他担心的要命。

    一个劲的祈祷道尘不要被东王公发现。

    没想到如今东王公已经死了，接引和准提两人都消失的无影无踪，反而道尘若无其事的站在这里。

    这可让东皇太一好好的松了一口气。

    帝俊也是一副如负释重的样子。

    相对于帝俊和东皇太一二人，如负释重，远处虚空之中那些观战的大妖，脸上是和一副死了婆娘一样。

    东王公败了！

    他们最怕的事情终究还是发生了。

    如今巫族没有天庭的制约，他们这些妖族日子可就是真的惨了。

    一想到这里，在场的诸多大妖，神色都是低沉到了极致。

    然而就在他们准备离去之时，虚空之中陡然传来一声嗡鸣。

    高达亿万丈的盘古真身骤然崩塌，十二道巨大的身影缓缓浮现，正是十二祖巫。

    只是目前的十二祖巫一个个脸色都显得有些苍白，气息低迷，显然和东王公的万仙大阵厮杀，他们也并非想象之中的那么简单。

    帝江看了一眼，依旧快被斩杀殆尽的天庭残余势力，目光微微闪烁之后，便转头望向在场的诸多大妖，乃至道尘，帝俊和东华太一三人。

    “此事已了，吾帝江想与千年之后，在不周山，建立万巫祖庭，想要诸位道友前来观礼，不知道诸位可否赏光前来？”

    帝江朗声说道。

    此话一出，在场的诸多大妖脸色都是微微一沉。

    他们本以为和天庭一战，巫族要修养生息一段时间之后，才会向他们这些妖族露出爪牙，没想到巫族居然如此急切。

    说是去赏光，何尝不是一种示威呢？

    顺从我巫族者活，逆我巫族者死！

    这就是帝江建立巫族祖庭的真正目的所在。

    “你巫族建立祖庭，与我妖族何干？我九头元灵不去，谁爱去谁去。”

    然而还不等别人发话，一名初入准圣级别的大妖直接开口说道。
------------

第一百六十一章 巫妖欲起冲突，帝江的忌惮

    邀请他们这些大妖去你巫族观礼？

    什么意思，还不是为了敲打他们。

    让他们老实点？

    你们能受的了这个鸟气，我九头元灵受不了。

    “吾赤蛟妖圣，不去。”

    “吾五阳真人，不去。”

    “谁爱去谁去，反正我赤炎也不去。”

    ……

    不仅是九头元灵，还有几名同样脾气暴躁的大妖直接开口拒绝道。

    随着几名大妖接连开口，一时之间，整个东阳上的气氛骤然将至了冰点。

    仙庭已灭，洪荒之中，能算的上的大势力的也只有妖族和巫族。

    经过此一战，本以为这两个庞然大物之间，会彼此安静一些年，谁也没有想到，东王公刚死，巫妖二族又直接杠上了。

    “九头元灵，你真当我十二祖巫稀罕你妖族不成？”

    “若是尔等对我十二祖巫立万巫祖庭不服，今日我祝融站在这里，大可来战？”

    十二巫族之中，脾气向来火爆的祝融与奢比尸此刻接连开口说道。

    摇身一晃，两道百万丈的祖巫真身骤然出现在天地之间。

    “打就打，反正与其这样苟延残踹的活着，不如堂堂正正的战死，今日我倒是要看看你十二祖巫究竟有何能耐。”

    九头元灵也是脾气极为暴戾之人，见祝融直接宣战，也是丝毫不惧，摇身一晃，一头长达千里，九头狮身的庞大妖兽出现在天地之间。

    冲天的妖气席卷而出，如一尊盖世的妖魔一般，血色的眼眸之中，流露着冰的的杀意、

    “轰轰轰！”

    在九头元灵显露真身之后，另外几名大妖同样丝毫不惧，直接显化出真身屹立于天地之间。

    脚下一动出现在九头元灵身后，周身之间妖气冲天，硕大的眼眸，冰冷的盯着祝融与奢比尸。

    “敢尔？”

    见着几名大妖接连显露真身，十二祖巫之中，除了帝江与后土之外，其余的祖巫皆是怒喝一声，一步踏出，身形骤然变大，化为百万丈的祖巫真身屹立于天地之间。

    一时之间，刚刚平静下来的东阳山，再次变得风起云涌起来，冲天的妖气和凛然的煞气肆虐。

    大有一副暴风雨来临之前的架势。

    白泽等诸多大妖，虽然并未出手，但是神色也凛冽了下来。

    以九头元灵等人的实力自然不是十二祖巫的对手，但是若是任由十二祖巫将九头元灵等人镇杀在这里。

    那他妖族日后也别想与巫族抗衡了，直接就是人心涣散，到最后只能是被巫族逐一蚕食。

    “今日我东皇太一倒是要看看你们巫族究竟要做何？”

    虚空之中，东皇太一眉头一皱，头顶之上混沌钟瞬间浮现，璀璨的仙芒垂落而下，如一尊战神一般，冷冷的看着十二祖巫。

    帝俊虽然未出手，但是脸色同样凝重的看着帝江等人。

    令所有人出奇的事。

    这一次东皇太一直接给妖族诸多大妖站台，素来不愿意掺和妖族之事的道尘，居然出奇的没有出言制止。

    而是静静的站在一旁。

    看到这一幕，帝江脸色也是骤然一沉。

    他这次之所以灭杀东王公之后，直接当着诸多大妖面，宣布要在不周山建立万巫祖庭，目的便是为了试探道尘的态度。

    但是如今从道尘的态度，他已经得到了他想要的答案。

    当即帝江脸色一缓笑着说道：“诸位道友，不过是观礼罢了，何须如此？”

    帝江咧嘴一笑，随即望向祝融等人说道。

    “你们也是，诸位妖族道友既然不想来，又岂可强求？”

    “还不赶紧收起祖巫真身？”

    帝江接连说道。

    “收起祖巫真身？大兄你没说错吧！”

    此话一出，祝融等人也是一愣。

    他们巫族不敬天，不拜地，只尊盘古，这些妖族大妖如此狂妄无礼，岂能不教训教训？

    这些年死在他们手上的大妖没有一万也有八千。

    在他们眼中这些妖族大妖不过是血食罢了。

    何须以礼相待？

    “帝江这是何意？”

    不仅是祝融这些祖巫搞不明白，就连九头元灵这些大妖也搞不明白。

    帝江这个葫芦里面究竟卖的是什么药？

    他们可不觉得帝江今日皆为是代表着帝江对于妖族并未恶意。

    毕竟巫族的霸道蛮横是出了名的，若是真的把帝江当成什么善茬，只怕都最后只会被啃的连骨头都不剩。

    能够稳坐巫族第一祖巫的位置，可不是光靠实力就行的。

    整个巫族之中若说对妖族还心存善念的也只有后土一人罢了。

    “难道他有所忌惮？”

    这个念头突然在白泽等人心底升起，当他们抬起头看向帝江之时，却陡然发现帝江此刻正在看向东皇太一身旁的道尘。

    道尘？

    所有人都是一愣。

    但是想来却也有些恍然。

    整个洪荒除了道祖鸿钧，能让帝江有所忌惮的也只有道尘了。

    毕竟当初十二祖巫突破准圣，道尘可是一拳把句芒打成了重伤。

    如此恐怖的实力就算是三清也与之相差甚远。

    至于他们这些妖族大大妖说句不好听的，人家十二祖巫压根就不在乎。

    “道尘道友，不知道到时可否赏光前来？”

    就在这个念头刚在诸多大妖脑海之中闪过之时，帝江突然笑着开口道。

    “既然道友邀请，那贫道岂有不去之理？”

    道尘同样笑着回道。

    此话一出，在场的诸多大妖顿时一愣，诧异的看向道尘。

    但是道尘却压根连看都没看他们一眼。

    你妖族之事与我道尘何干？

    帮你一次已经算是仁至义尽了，难道你妖族还想让我道尘直接替你们出手揍十二祖巫一顿不成？

    你们也太高估自己了吧！

    我道尘虽然这一世本体虽是妖族，但前世却是一个实实在在的人族。

    对于妖族的归属感，并没有人族来的那么强烈。

    若是人族若是十二祖巫如此霸道，道尘不用说也会插上一手。

    但是妖族？

    一边玩泥巴去吧。

    而且此战之后，道尘也打算去巫族盘古神殿一趟，毕竟如今他已经迈入了准圣后期，《九转玄功》第八转也可以开始着手参悟了。

    先不管鸿钧说的是否全对，但是将《九转玄功》修炼到圆满之境，肯定是没有毛病的。
------------

第一百六十二章 白泽上门 三清实力大涨

    毕竟就算不能以肉身证道，但是有着堪比圣人境界的肉身，即便日后三清接引准提这些人证道之后。

    他道尘也能够给他们按在地上摩擦！

    尤其是如今接引准提二人在他手上吃了这么大的亏，只怕心底也在嘀咕着日后证道成圣之后，来找他道尘的麻烦呢。

    所以多做一手准备肯定是没错的。

    “既然如此，那我帝江就在不周山恭候道友了。”

    帝江闻言，微微点头之后，随即带着祝融等人直接返回了不周山。

    “走了？”

    看着十二祖巫离去，在场的诸多大妖也是送了一口气。

    “道友当真要去那不周山？”

    十二祖巫走后，道尘准备返回太阳星，用钵盂内的气运长龙尝试炼化鸿蒙紫气，看看究竟能炼化到何种程度。

    没想到刚准备走，一名身穿白色长衫，拿着羽扇的道人，笑呵呵的出现在他面前。

    “道友此话何意？”

    道尘眉头一皱，上下打量了一眼白泽。

    许久未见，没想到白泽居然也斩去一尸突破了准圣境界。

    依旧是一袭白衫，只是相对于之前手里多了把羽扇。

    不知道为何看着白泽，道尘脑海里面突然想起了诸葛亮。

    两者好像有点.....

    “贫道只是觉得，如今十二祖巫灭了东王公的天庭之后，气焰定然高涨，道友若是孤身去往不周山，十二祖巫怕是难免起些心思。”

    白泽摇了摇羽扇，神色略显凝重的说道。

    如今天庭已灭，洪荒大势已经极为明显，下一步十二祖巫必然要对妖族下手，而道尘虽然没有名言入主妖族。

    但是谁都知道道尘的本体乃是三足金乌，正是妖族之人。

    以帝江的算计，没有可能不在道尘入不周山时做些手脚，若是能在和妖族全面开战之时除去道尘，对于他们巫族来说，乃是最好不过。

    这是白泽此次留下来单独寻找道尘的根本原因。

    “起心思？呵呵。”

    道尘冷笑一声，并未说什么。

    他还真的巴不得十二祖巫起心思，如今他修为已经迈入了准圣后期，再加上先天五行大阵在手。

    十二祖巫最好给他老实点，否则他道尘不介意给他们直接按在地上摩擦摩擦。

    白泽这样向虽然没有错。

    但是却高估了十二祖巫对于自身实力的膨胀，没有解决了三清之间的盘古正宗之名前。

    帝江是绝对不可能和道尘撕破脸的。

    因为这样只会让他们巫族两面为难。

    “妖族之中，有不少大妖斩尸了吧！”

    道尘随口问了一句。

    正在纠结自己到底该怎么接话的白泽，连忙正色的说道。

    “道友所言不错，妖族之中是有不少大妖已经斩尸成功成就准圣之位，今日来此的只是其中一部分罢了。”

    一些老老实实修炼，一路不断突破的大妖还好，突破境界相对容易一些，但是那些贪婪杀死，因果业力缠身的大妖想突破就是千难万难了。

    尤其是现在鸿钧三讲已经结束，没有大机缘的话，基本上境界就被琐死了。

    想突破基本不可能。

    “如此甚好。”

    道尘微微点头，不在多语，下一刻，脚下玄光一闪直接离开了。

    “道友.....”

    白泽抬起手，几次想要叫住道尘，但是都没有把想说的话说出来。

    “唉....”

    妖族是不少大妖突破准圣了，实力也是蹭蹭的往上涨，甚至迫于巫族的压力凝聚力都拔高了老大一截。

    甚至不少大妖已经吼着要趁着巫族和天庭大战之后，元气大伤的时候对巫族动手了。

    这个时候对巫族动手，对妖族自然是极为有利。

    但是问题是，妖族现在看似铁板一块，可一旦对巫族动手的时候被巫族反咬一口，出现巨大伤亡的时候。

    内部那种不和谐的声音可能就会立马蹦出来了，到最后的结果就是又回到一盘散沙的境地。

    说到底，妖族还是缺乏一个强有力的声音。

    缺乏一个能然所有妖族大妖信服的人！

    若是道尘出山，妖族绝不会出现这种情况，但是直到现在道尘都没有表现出入主妖族的意思。

    “唉。”

    白泽幽幽叹息一声，随即便直接返回了自己的洞府。

    天庭覆灭，十二祖巫欲立万巫祖庭的事情很快传遍了洪荒，一时之间巫族气焰大涨，而妖族却显得有些惴惴不安起来。

    各种走动越发的频繁起来，最多的声音还是吵着嚷着要直接和巫族开战。

    白泽虽然有心，但是却也无力，他终究是难以让所有的大妖从心底慑服与他。

    不仅是妖族，远在昆仑山的三清，听到天庭覆灭尤其是得知乃是接引准提二人偷走了万仙大阵气运长龙，在导致东王公如此快速的落败之后之后，神色也是微微一沉。

    虽然他们心底早已料到东王公会落败，但是却没想到居然是接引准提帮了十二祖巫如此大的一个忙。

    这简直.....

    老子已经顺利斩去了恶尸突破了准圣中期，元始和通天二人也感应到了三花的颤动，距离彻底斩去一尸，突破准圣中期也不远了。

    “这接引准提也真的是不要面皮，居然趁着东王公和十二祖巫厮杀之时，断人后路，简直丢尽了老师的面皮！”

    元始恨声说道。

    东王公落败是迟早的事情，但是如此轻易的落败，却是让他们没有想到的。

    本来他还想着凭借着东王公搓一搓十二祖巫的锐气，至少给他们三清突破准圣后期争取点世间。

    可没想到却是这么一个结果。

    这个元始气的啊。

    肝都气疼了！！！

    “休要胡言！”

    老子瞪了元始一眼。

    你要是没有开天功德支撑你炼化鸿蒙紫气，只怕你能的比接引准提还不要面皮。

    而且现在是操心这个的时候吗？

    有心思去埋怨接引准提，倒不如担心担心自己。

    那十二祖巫搞不好随手都可能打上门来。。

    “是！大兄。”

    元始见老子冷着一张脸，心底虽然不爽，但是依旧是老实的点了点头。

    “师弟，并非是为兄有心想说你，但是以十二祖巫的性子，如今灭了仙庭，正是气焰高涨之时，为兄若是没有猜错，十二祖巫必定会在万巫祖庭建立之前与我三清分出个高下。”

    “哼，我三清岂会怕他？”

    融合了鸿蒙紫气，有将盘古幡大部分禁止禁止炼化，元始天尊自信满满。

    尤其是如今闭关之后，准圣境界他元始天尊已经触摸到了准圣中期门槛，随时都能突破。

    那十二祖巫还敢来？

    保证打的他们满地找牙！
------------

第一百六十三章 炼化鸿蒙紫气 女娲上须弥山

    “大兄，二哥说的很对，那十二祖巫盘古真身虽然极为厉害，但是我三清也不是好惹的，他们不来也就罢了，若是来了我定要搓一搓巫族的锐气！”

    这一次通天罕见的没有站在老子的那边，而是帮着元始说话。

    是个人都有脾气，巫族这么搞，通天心底早都不爽快了。

    之前手里没有趁手的灵宝，也就算了了，但是现在即将突破准圣中期，诛仙四剑都炼化了一些，自然不怕十二祖巫。

    “三弟说的有理，是大兄多虑了。”

    老子皱着眉，思索片刻之后说道。

    一味的退让隐忍终究不是办法，与十二祖巫之间的盘古正宗之争终究还是要有一个结果。

    别的他三清可以让，但是盘古正宗这个名头却是如何也不能让。

    这是底线！

    他们乃是天定圣人，更是盘古元神所化，若是他们都低头了，那就等于是在打盘古的脸。

    再加上三人如今实力大涨，也不怕十二祖巫了。

    你不来还好，若是真的来了，打一场就是！

    元始看着自己说的话，终于被老子和通天认同，心底也没由来的一阵得意。

    “但即便如此，我等也不可焦躁，继续闭关，潜心修行，以开天功德炼化鸿蒙紫气，等待证道机缘出现，如此方为正道。”

    老子说完之后，又嘱咐了一声道。

    “是，我等谨遵大兄之命！”

    元始和通天恭敬的说道。

    不主动，但也不怕事。

    十二祖巫要争这个名头，那就争好了。

    鹿死谁手还不一定！

    从东阳上回来之后，道尘见东皇太一和帝俊二人正在闭关，着手再斩一尸，突破准圣中期，也就没有打扰他们二人。

    在给赵公明和三霄讲解道法之后，这才回道了密室内。

    如今东王公天庭已灭，妖族的不少大妖已经进入了准圣境界，妖族实力大涨。

    这也意味着第一次巫妖之战，要开始了。

    天机开始混乱。

    巫妖量劫的序幕彻底拉开，而冥冥之中的天道也只怕也要忍不住出手了。

    多时之秋！

    巫妖大战，道尘并不关心，打来打去只有一个结果，那就是妖族惨败！

    哪怕准圣境界的大妖数量比之巫族多依旧没有，破不开祖巫真身一切都是白搭。

    而破不开的结果就是被十二祖巫按在地上锤！

    毕竟越阶大战对于巫族来说并不是什么新鲜事，别看妖族诸多大妖现在信心暴涨的。

    等打不过被锤的鼻青眼肿，那就有的哭了。

    密室之中，道尘伸手一抛，系统给的钵盂瞬间浮现，一道低沉的龙吟之声陡然响起。

    一道金色的流光从钵盂内飞出，直接向着密室之外飞去。

    “都到我手里了，你还想走吗？”

    道尘嗤笑一声，心神一动，五道颜色各异的流光顿时从他的手中飞出，伴随着五道流光浮现，一股浓郁的先天五行之力瞬息浮现，化为一座缭绕着五色神芒的透明结界，笼罩再整个密室之中。

    “轰轰轰!”

    气运长龙接连撞击在五色结界之上，爆发出阵阵低沉的闷响，蓬勃的气运之力用飘散而出，弥漫在密室之中。

    “若是如此都让你逃出去了，那我道尘岂不是成了笑话？”

    道尘低笑一声。

    但是眼中却闪过一丝异色。

    他本以为在东王公死后气运长龙灵性必然大减，但是却没想到在钵盂的蕴养之后，气运长龙的灵性非但没有大减，反而增强了许多。

    若是如今巫妖量阶到来，他必须尽早的炼化鸿蒙紫气，多做打算的话，道尘还真的想让气运长龙在钵盂内多蕴养一些时日。

    因为灵性越强的气运长龙，便也代表着里面的气运之力也越加的精纯。

    但可惜留给他的时间不多了！

    “给我过来!”

    道尘爆喝一声，大手一招，一股无形的力量席卷而出，直接向着气运长龙笼罩而去。

    “嗷！”

    一道惊天的龙吟之声响起，气运长龙摆尾打散那股无形的力量之后，在密室之中盘旋一圈，猛然向着道尘撕咬而来。

    “有点意思。”

    道尘不惊反喜。

    下一刻，伸手一指，一道黝黑的枪芒从他的手中飞出，如一道黑色的闪电一般，直接从气运长龙的眉心洞穿而过。

    “轰隆一声！”

    低沉的闷响传来，气运长龙轰然炸裂，浓郁到极致的气运之力，弥漫而出，一时之间，整个密室都被浓郁的气运之力所充斥。

    一道鸿蒙紫气从道尘的体内浮现啊而出，漂浮在密室之中，无尽的气运之力，如同如燕归巢一般，不断的融入鸿蒙紫气内。

    而鸿蒙紫气也想一块干瘪的海绵一般，贪婪的吞噬着无尽的气运之力，没有丝毫饱和的意思。

    随着气运之力不断的涌入，道尘可以清晰的感觉到，鸿蒙紫气正在一点一滴的被炼化。

    这个速度比之之前道尘以法力去炼化简直快了太多太多了！

    若果说之前只是一个小独轮，现在就是按上了两个轮子加一个电瓶了....

    道尘静静的盘坐在密室之中，如一尊雕像一般，一动不动，全部的心神都汇聚在参悟鸿蒙紫气之中。

    东王公陨落，接引准提被。

    西方须弥山。

    接引准提听到外面的传言气的是一肚子恼火。

    特么的差点小命没了不多，气运长龙也没得到。

    反而好处都被道尘抢去了，黑锅全是他兄弟俩个背了。

    这给谁都恼火！

    “师兄，这个骂名咱们就这么背了？”

    菩提树下，准提一脸不甘心，忍不住开口问道。

    “不背又能如何？你我二人如今是那道尘的对手吗？”

    接引一张老脸都快皱成了苦瓜。

    他两现在命是保住了，但是头发却没了！

    整个就是两个大的秃头，还是铮亮铮亮的那种。

    鸿钧出手是把他们命救回来了，但是东王公自爆的那股力量到现在还没有彻底化解。

    他们两个就是想用法力催动头发长出来，都做不到。

    “师弟若是想报仇，我等还是尽早炼化鸿蒙紫气吧，唯有日后正道成圣我等才有机会找那道尘好好计较计较。”

    许久之后，接引又是再次说道。

    他两现在还没突破准圣中期，而道尘都已经准圣后期了，整个两个境界差，现在找上门去只能被虐....

    而且现在有是顶着个大光头，都没脸出门。

    与其如此不如闭关尽早参悟鸿蒙紫气等到证道机缘来的实在。

    “唉。”

    准提低叹一声，想来去也只能如此。

    “接引准提二位师兄可在，女娲前来拜访。”

    然而就在接引和准提闭关之时，女娲的声音忽然在须弥山外响起。
------------

第一百六十四章 准提你脸皮厚，你上

    须弥山。

    诸多前来参拜须弥山的西方仙人，都神色震撼的看着天空中的那道身影。

    接引准提虽然在东方的名声不怎么好听，但是在西方却是一等一的大能。

    如今竟然有人在须弥山外，就直呼接引准提二人大名，而且称呼其为师兄，这个来头可就有点大了。

    虽然远远望去，乃是一尊女仙，但是不少人还是想飞上去看看这女仙究竟是何来头。

    但是刚一腾空，就感受到一股滔天的压力骤然冲天而降，将他们死死的压在地上飞不起来。

    这一幕也导致了尝试的仙人实力越来越强。

    直到一名大罗金仙修士，强行想飞上天空一睹尊荣而被生生镇压而下之时，所有人的脸色都是悚然一惊。

    “准圣！”

    “而且在准圣之中也是极强的存在，只怕比之须弥二圣也丝毫不差！”

    “我西方何时有出现了这么一尊绝世强者？”

    整个须弥山下所有的仙人都震撼的看着九天之上那道宫装声音。

    如今洪荒之中虽然战力大涨。

    大罗金仙级别的强者在东方已经算不上顶尖的强者，但是在资源贫瘠，灵气匮乏的西方，大罗金仙依旧是一等一的绝世大能。

    女娲能够以气势便能压制主大罗金仙强者都难以腾空，这简直游戏超越了西方众人心底承受的极限。

    “接引准提二位师兄，你们就是如此管教门下之人的吗？”

    就在众人愣神之时，女娲清冷的声音又一次在须弥山外响起。

    她此次来西方乃是为了寻找接引准提二人论道，看看能否得到一些启发，从中寻找证道机缘。

    可没想到西方诸人，居然如此不识礼数。

    以她的高傲，仅仅以气势压制，已经是给接引和准提面子了，否则就是直接出手打杀了。

    “师兄，要不你出去见一见吧！”

    听到女娲的声音，准提脑袋一缩，下意识的看向接引。

    如今他盯着个光头，实在没脸出去见女娲。

    “师弟，还是你去吧，你脸皮厚。”

    接引在丢下这句话之后，就老神再再的有闭起来眼睛。

    我特么！！！

    准提听道接引这句话，差点气的没直接提起加持神杵对着接引的光头就来两下。

    什么叫我脸皮厚？

    哭穷的时候，也没看你少掺和一脚啊？？？

    这个给准提气的啊！

    肝疼！

    真的肝疼！

    浑身都在抖！！

    疯狂压制心底想要打死接引的冲动。

    “师兄，你若是不去，我准提也不去。”

    看着接引一棍子打不出一个闷屁出来，准提也是第一次感觉遇到了对手。

    干脆眼观心，鼻观耳。

    反正女娲见得是我们两，要丢人就一起丢人。

    谁怕谁？

    “嘶！”

    接引当时就倒吸了一口冷气。

    他第一发现不要脸他用在别人身上，他很爽，但是别人用在他的身上他就想用六根清净竹抽死他。

    比如说他现在就想立刻抽死准提！！！

    又过了半晌，接引看准提依旧是一副要死一起死的架势，实在没办法，咬着牙说道。

    “罢了，罢了!”

    “随我一起去见见女娲师妹吧！”

    须弥山外，女娲也是有些来了脾气，都过了半天了。

    不想见，也不是这么一个理吧？

    怎么我女娲就这么招人不待见？

    刚准备直接转身离去，就见到须弥山内，两个顶着老大光头的道人踏着祥云而来。

    “不知道女娲师妹远道而来，我师兄弟二人有失远迎，还请道友不要见怪。”

    接引的声音从须弥山内响起。

    脸上依旧是那种笑呵呵的感觉，但是给谁都能看出来，这个笑容有点牵强。

    众多须弥上外的西方仙人卡拿到接引准提二人出现之后，都是一愣。

    头发呢？

    怎么头发都没了？

    接引准提二人乃是西方最强者，在很多西方人眼中地位丝毫不亚于鸿钧。

    但是看到接引和准提顶着个大光头出来心底都是充满了震撼。

    “难道二位大圣参悟了无上妙法？所以自行剃去了头发？”

    “诶，道友此言有理，二位圣人定是如此，否则绝不可能如此。”

    “贫道先剃为敬。”

    “你这家伙什么意思，想拜入圣人门下岂可如此不要脸，不说了我也剃头去了。”

    “混账，等我一起！”

    ……

    “哗哗哗！”

    一时之间，整个须弥山外，刀光四剑，黑发漫天。

    片刻之后，须弥山下，一个个铮亮铮亮的光头出现在接引和准提二人眼前。

    “我特么！！！”

    接引和准提看到这一幕，差点想气的抡起大巴掌挨个抽死这帮蠢货。

    谁特么让你剃头的？

    老子让你剃的吗？

    老子也想长出头发长不出来怎么办？？？

    “二位师兄这是？”

    盯着接引和准提二人铮亮铮亮的头顶，女娲感觉脑袋也是有点懵，下意识的问道。

    “女娲师妹，贫道这乃是因为....”

    接引还是比较老实点，下意识就准备将事情的经过说出来，但是还没说完就被准提拉住了。

    “咳咳！！”

    “师妹，此事乃是因为吾与师兄参悟鸿蒙紫气内大道真义偶有所得，削发不过是为了更好的感悟大道罢了。”

    准提干咳一声，强行装出一脸正经之色说道。

    “真的如此？”

    女娲诧异的问道。

    “那是自然，身体发肤，受之父母，若非削发以为感悟大道，我等岂会如此？”

    准提依旧一本正经的胡说八道起来。

    “看到了圣人都说了，削发乃是为了感悟大道，你等还不赶紧全部削去？”

    “这就来，这就来！”

    ……

    然而还未等女娲说话，须弥山下那些前来朝拜的仙人的声音却先一步响了起来。

    “哗哗哗！”

    一时之间，整个须弥山下又多出了不少光秃秃的脑袋。

    “……”

    接引和准提老脸一黑。

    这特么！

    谁让你们剃了？？

    “女娲师妹，还请随我去须弥山内做客吧！”

    接引狠狠的瞪了一眼准提。

    让你特么的瞎说，以后贫道还怎么有脸把头发再长出来？

    准提也是一脸尴尬。

    老子就是随口一说，谁知道下面这帮蠢货会当真啊！！！
------------

第一百六十五章 以后都要顶着大光头出门了！

    女娲掩嘴一笑，以她的聪明才智自然能够看得出来，接引准提说什么参悟大道，都是借口。

    若是真的剃光头对参悟大道有用，那她的老师鸿钧也没有削发啊！

    但是看破不说破的道理，女娲还是懂的。

    当即身形一动，跟随着接引进入了须弥山道场内部。

    准提看了一眼已经进入须弥山道场内部的女娲和下面一群铮亮铮亮都能反光的光头，顿时感觉脑瓜子疼。

    准提啊准提！

    你特娘就不能说两句实话吗？

    整天满嘴胡说八道，每一句真话，现在好了，以后都要盯着大光头出门了！！！

    “女娲此次前来，乃是想询问二位师兄可否参悟到那证道机缘。”

    须弥山道场内，女娲一坐下，便当即问道。

    说实话，经过刚才那一初闹得，女娲真的懒得在西方多待下去，尤其看着接引和准提顶着两个大脑袋。

    怎么看怎么都觉得别扭。

    “怎么难道师妹已经参悟到了那证道机缘？”

    听到女娲这句话，接引和准提顿时一惊，下意识的说道。

    “参悟倒算不上，不过偶有所感罢了，所以这才从不周山走出，想看看这机缘究竟落在何处。”

    女娲琼眉微皱，摇了摇头说道。

    不周山乃是从位于洪荒中间，东西方交界之处，她从不周山内走出之后，便直接来了西方，可是西方贫瘠，人口稀少，一路走来出了荒凉，就是荒凉。

    所以她才不甘心的向来须弥山找接引和准提论道论道。

    至于东王公和巫族开战，陨落之事，她倒是并未听说。

    “偶有所悟？”

    听到女娲这句话，接引着准提顿时有些酸了。

    为什么你女娲悟了，我两啥都感悟不到？

    若是也和你一样有所感悟，又岂会去哪天庭偷取气运长龙，结果啥都没捞着，还落得如此下场....

    唉！！！

    但是见女娲没有提及此事，接引和准提二人也会主动提。

    主动提不是自找丢脸嘛。

    “师妹擅长造化法则，何不尝试从造化法则本身入手？”

    接引下意识的摸了摸光秃秃的下巴，沉声说道。

    “造化法则？”

    女娲闻言一愣，一双美眸之中顿时精光爆闪。

    对啊她擅长造化法则。为何补充造化法则本身入手？

    西方贫瘠，人口稀少，而东方虽然万族林立，但是却是是感觉缺少了什么。

    “我何不以自己之力创造一族？”

    女娲下意识的想到，当即对着接引遥遥一拜。

    “多谢师兄指点，待得女娲证道成圣之后，定当上面拜谢！”

    女娲对着接引恭敬一拜之后，随即身形一晃便飞出了须弥山，向着不周山飞去。

    如今思绪已经找到，那多留在这里，便已经无用，不如直接返回不周山尝试之后再说。

    “师兄，你与女娲师妹说啥了？”

    准提有些懵逼的看着接引。

    他才赶来，就看到女娲直接走了？

    这是发生了什么他不知道的事情吗？

    “对啊，我说什么了？”

    “我就说了造化法则啊！！”

    接引也是一脸懵逼。

    他就说了这么一句，女娲就悟了。

    为什么这逆天般的悟性，他接引没有啊！

    好酸！

    真的好酸啊！！

    不周山上，女娲越是思索接引之前所言，心底就越是激动。

    我乃是主修造化法则，为何不能尝试创造一族？

    脑海里的出现这些想法，女娲就蹲下身子，从不周山内挖出一些泥土，捏了起来，只是捏的时候，女娲下意识的便按照了盘古的先天道体模样捏了起来。

    后世很多人都在猜想，为什么很多乱七八糟的种族化形之后模样都是和人族极其相似，仿佛是参照人族而来。

    殊不知，人族才是参照先天的道体的模样被捏造出来。

    洪荒最先化形之人便是盘古，而盘古出身之时便是先天道体，后来盘古开天，斩杀三千混沌神魔，以身躯定地火水风，最终力竭而亡。

    身化万物后，洪荒之内的诞生的生灵多多少少都蕴含着盘古的印记，所以化形之时都会按照血脉深处的盘古印记去下意识的化形而来。

    女娲想要以造化法则创造一族，所以下意识的就想到了盘古的先天道体。

    没多久，一个可爱的小泥人就出现在女娲的手中。

    可惜小泥人不会动，女娲张口喷出一道先天元气融入其中，果然随着先天元气的融入，小泥人很快动了起来。

    只是不知为何，女娲总是感觉这个小泥人显得有些木讷。

    仿佛没有神智，只是一尊行尸走肉一般。

    “难道是没有血脉的缘故？”

    女娲羞眉微皱，下意识的轻咬舌尖，逼出一滴精血低落在泥人的身上，随着精血的融入，泥人的身体内出现了筋脉和骨骼。

    但是相对于如今的洪荒万族生灵来说依旧缺少了一些神智可言。

    而且刚从女娲手中放下，没多久就自行崩溃了，显然承受不住洪荒天地的威压。

    “到底是欠缺了什么？”

    女娲眉头紧皱。

    有尝试捏了几次，依旧无一例外以失败收场。

    不过却也并非是无用之功，随着她的不断尝试，女娲的心底越发的觉得，自己的证道机缘只怕就在创造一族上面了。

    可是为什么没有灵智呢？而且也扛不住天地的威压。

    如果这两点解决不了，她证道一事根本难以继续下去。

    一想到这里，女娲顿时有些急了，又是接连尝试了几次之后，结果依旧是毫无改变，甚至连一点进展都没有。

    “要不去问问老师？”

    女娲下意识的想到。

    鸿蒙紫气乃是鸿钧亲自赐予，乃是一讲之时，鸿钧就曾有言，她女娲日后乃是有大造化之人。

    或许以鸿钧圣人手段，早都看出了一些什么。

    “但是老师如今合道，也不知道能不能见到老师。”

    女娲心中暗道，但是想了许久之后，还是决定去三十三天外，无尽混沌虚空一看。

    若是不去，她实在是有些不甘心。

    鸿钧三讲之后，紫霄宫大门就一直紧闭，甚至很多时候都不在混沌之中显化，经常有人想去求教鸿钧，可都是失望而回。

    女娲这一次也不知道鸿钧会不会见自己。
------------

第一百六十六章 鸿钧指点，女娲亲赴太阳星

    混沌虚空，天外玄火与混沌气流，依旧猛烈如火，时间与空间在终结，秩序与混乱并存，长有地火水风衍化，有开天辟地之景诞生。

    这是一个混轮而又多姿的世界。

    女娲一路前行，周身之间彩光缭绕，绝美的容颜七色神芒之下，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，给这个死寂的混沌空间增添了一抹别样的异色。

    女娲心急如焚，内心却是忐忑无比。

    若是此次见不得到鸿钧，她真的不知道自己的证道之路究竟该如何走下去。

    “前方可是女娲师姐，我等奉老师之命在此等候多时。”、

    前方的混沌虚空，骤然分开，昊天和瑶池的身影突兀的出现在女娲面前。

    “老师？”

    女娲闻言一愣，随即绝美的面孔之上流露出一抹嫣然的笑意。

    昊天瑶池乃是鸿钧坐下童子，如今出现在此，只能说明鸿钧早已经料到她女娲会来紫霄宫。

    女娲当即微微点头之后，跟随着昊天和瑶池二人一路穿行，不久之后，一座古朴巍峨的道宫出现在女娲的眼前。

    “女娲师姐，老师早已在殿内等候多时，请进吧！”

    紫霄宫外，昊天和瑶池，仅仅将女娲带到大殿门口之后，便不再进去了，而是让女娲独自一人进去。

    看着近在咫尺的紫霄宫大门，女娲内心却开始有些踌躇起来。

    鸿钧太神秘了，即便是她如今已经摸索到了证道的机缘，但是面对鸿钧之时，依旧有种浩如烟海的感觉。

    “痴儿，还不进来？”

    鸿钧的声音忽然在女娲耳边响起。

    下一刻女娲只感觉，眼前一阵天旋地转，等回过神来之时，已经到了紫霄宫内。

    道台之上，一名青衣白发道人静静端坐，面容古朴，神色波澜不惊，仿佛万古青天塌陷都难以使之有任何情绪的变化一般。

    “弟子女娲，拜见老师。”

    看着鸿钧端坐于道台之上，女娲不敢有任何的懈怠，当即躬身一拜。

    “你心中所疑之事，为师已经知晓，但是此事为师也无法助你，但为师有一条明路可指点与你，你且耐心听我道来。”

    鸿钧大袖一挥，一股无形的力量席卷而出，当即将女娲托起。

    “老师请说，女娲定当谨记。”

    女娲闻言先是一惊，随后脸上顿时流露出喜色，恭声说道。

    “其一：你造人所用之物，虽沾染你之精血，但其终究只是凡土，若想以此为你所传之种族仙躯，非九天息壤不可，如此一来便可满足你所需之事。”

    “其二：九天息壤虽可捏造仙躯，但有形去无神，你还需一物，便是那不周山内的先天葫芦藤，其内蕴造化法则，与你之道极为相合，若是以此便可增添其神。”

    “其三：有仙躯，有神，但终究乃是后天之物，灵智稍显薄弱，若是你想增添其神，可寻那乾坤鼎，有后天反先天之造化，若有此物相助，定能事半功倍，如此方为圆满。”

    鸿钧接连说道。

    但是女娲却是越听越不对味。

    先不说乾坤鼎不知道落在何处，但是先天葫芦藤和九天息壤可都是落在了道尘手里。

    在联想到当初不周山大战，先天葫芦藤出世之时，自己的那冥冥之中莫名的感应。

    女娲心底顿时一惊。

    若是先天葫芦藤和九天息壤真的关乎到能否证道成功，她岂不是要上太阳星求道尘？

    一想到，每次见到道尘之时，道尘总是出言挑衅自己，女娲气的就牙痒痒。

    “老师，除了那先天葫芦藤和九天息壤之外，可否有别的替代之物？”

    女娲不甘心的问道。

    整个洪荒之中，她最不愿意见的便是道尘。

    说又说不过他，打也打不过，每次遇到道尘最后总是落得一肚子气回去。

    鸿钧微微一笑，并没有再开口，只是遥遥望了虚空一眼，就闭上了眼睛，大袖一挥，女娲就被直接送出了紫霄宫。

    “……”

    “老师，你还未回答弟子之言？”

    被送出来的女娲，彻底愣在了原地。

    “老师此举究竟是何意？”

    眺望虚空。

    触眼可及的便是一座巨大到无边，散发无尽灼热气息的太阳星。

    “麻烦了...”

    女娲心底暗道。

    鸿钧虽未给出她最后的答案，但是直接将她送到了此处，便也意味着，若是除了先天葫芦藤和九天息壤之外，洪荒再无他物可以替代。

    但是以她与道尘的关系，想要从道尘手中那道这两件宝物极难！

    非常难！

    以道尘那个性子，指不定到时候又要为难她一番，甚至提出一些让她脸色羞红的条件来。

    “这可如何是好？”

    一想到这里，女娲顿时就情不自禁的打了一个寒颤。

    但是细细想来，道尘虽然总是出言挑衅与她，但是并未作出什么过分之举，甚至修道至今，连一个道侣都没有。

    想来也不会是那种胡作非为之人。

    或许只是口嗨罢了。

    但是若是道尘真的提出让她女娲做他道侣，这可怎么办？

    她该怎么拒绝？

    拒绝之后还能从道尘手里拿到先天葫芦藤和息壤吗？

    至于乾坤鼎，女娲现在都压根没心思去想。

    满脑子里都在琢磨着，怎么应付道尘。

    就这样女娲，一路胡思乱想的来到了太阳星上。

    看着近在迟迟的太阳星，女娲刚刚伸出去的半只脚，又怯生生的缩了回来。

    “死就死，大不了答应了他道尘便是！！”

    许久之后，女娲一咬牙，神色坚决的说道。

    但是这个念头刚刚从她脑海之中浮现，随即女娲绝美的容颜之上，就不由自主的露出一抹诱人的羞红。

    自己怎么会动起这个念头来？

    怎么可以为了证道答应道尘这个登徒子？

    “女娲你到底在想什么啊！！”

    女娲俏脸羞红，深吸一口气之后，平复了内心的杂念之后，看着太阳星朗声开口道。

    “道尘道友可在，贫道女娲求见！”

    “女娲？”

    太阳星内，正在吸收天地气运炼化鸿蒙紫气的道尘眉头一皱。

    然后就在此时，道尘面前正在不断炼化的鸿蒙紫气忽然一颤，骤然分开，如同张开了大口一般骤然将密室之中的天地气运，尽数吞下。

    但是炼化的程度，却没有丝毫的见涨，依旧停留在三成左右的程度。

    本来按在他的估算，以此时密室内留存的气运之力，足够将鸿蒙紫气炼化到三成半左右。

    结果女娲这一嗓子，直接全白瞎了。

    气运之力没了，日后再想快速的炼化鸿蒙紫气，可就难于上青天了！！！

    这个道尘气的啊！

    身形一闪直接出了闭关的密室，对着太阳星外喊道。

    “不见！！”
------------

第一百六十七章 道尘刁难，女娲心态有点崩！

    “不见？”

    “我女娲都放下身段来求见他道尘，他居然不见？”

    太阳星外，女娲听到道尘声音也是陡然一愣。

    亏她女娲来了之前，还做了那么多心里建设。

    甚至已经做好了，以身饲狼的准备！！！

    结果等了半天，道尘就给她来了这么一句？？？？

    是可忍，孰不可忍！

    女娲俏脸之上浮现出一抹愠怒之色，气的直跺脚，身形一转，直接就准备返回不周山。

    此次回去之后，打死她女娲都不会再踏上太阳星一步！！！！

    好歹她女娲也是堂堂圣人弟子。

    又是第一次上你太阳星，如此对待，简直是太不把她女娲放在眼里了！！！

    但是刚转身女娲就愣住了。

    这一走，她的证道机缘可就真的没了啊！

    就算是她想强夺，但也不是道尘的对手啊！！！

    “呼....”

    女娲又一次深吸一口气，强行把心底的怒火压下去。

    心底不停的安慰自己。

    和道尘这种登徒子计较不值当的。

    下一刻，女娲绝美的面容之上再次浮现出一抹格式化的笑容，看着太阳星轻声说道。

    “道尘道友，还请出来一见，女娲有事相求。”

    这一次女娲可是彻底豁出去了，以她的高傲何曾对人说过有事相求四个字？

    顶多是求见罢了！

    这还只是礼貌用语。

    “女娲什么时候所化这么温柔了？”

    太阳星内，道尘一愣。

    他还以为女娲又会向以前一样直接，一挥袖子直接走人呢。

    没想这次不但没有，反而身段放的这么低。

    简直是罕见啊！

    看来女娲定是有求与他。

    思来想去，女娲心性淡泊，不喜争斗，能求到他道尘的也只有一件事。

    证道成圣！！！

    “呦，终于到了你女娲求我的时候了，我倒是要看看你这小傲娇还如何傲娇的起来。”

    道尘咧嘴一笑，捏着下巴思索了起来。

    先天葫芦藤，息壤乃至乾坤鼎给还是要给的。

    毕竟女娲造人乃是洪荒大势，就算他道尘不想给，到最后鸿钧和天道也逼着他给。

    但是怎么给，提什么条件就是他道尘说的算了。

    太阳星外，女娲心底也是忐忑到了极致，她真的怕道尘又给她来一句。

    “不见！”

    她可就真的没法再待下去了。

    若是真的见了，就算道尘是否会提出她难以接受的条件，可怎么办？

    一想到这里，女娲顿时感觉自己之前做的心里建设全都崩塌了。

    但是无论如何她都必须要先见道尘一面，也唯有此她才能对方有讨价还价的机会。

    “女娲拜见的道友，还望道友现身相见。”

    女娲再一次开口说道。

    “进来吧！”

    太阳星外，那燃烧无尽岁月的太阳真火骤然分开一道数丈大小的火门。

    女娲深吸一口气，脚下玄光一闪，直接飞了进去。

    道尘正坐在扶桑树树下，在他的左右坐着帝俊和东皇太一二人，此刻三人正在喝着仙酒，吃着灵果，一副悠闲自得的模样。

    “坐。”

    道尘伸手一招，一道同样摆设的藤桌出现在女娲脚下。

    “好。”

    女娲闻言微微点头，当即盘坐在道尘的对面，睁着一双美眸紧张的看向道尘。

    “道友不在那不周山修行，来我太阳星所谓何事？”

    道尘喝了一口灵酒之后，故作不知的说道。

    女娲盘膝坐在地上，低哼两声，压下心底的紧张说道：“不瞒道友，贫道今日有感证道机缘，经老师指点之后特来太阳星上求见道友。”

    “哦？道友悟得证道机缘了？恭喜恭喜。”

    道尘皮笑肉不笑的说道。

    这句话听起来虽然好像诚意十足，但是不论是谁都能感受到道尘语气里面的敷衍之意。

    至于关心，就更没有了，甚至连一点惊讶的情绪都没有。

    就好像女娲说的是一件再寻常不过的事情，而不是证道这种天大之事。

    “恭喜，女娲道友大道在望！”

    道尘这边淡定的一比，帝俊和东皇太一二人眼中却是闪过不小的惊讶之色，连忙开口恭贺道。

    证道成圣啊！

    洪荒多少修士蒙昧以求之事，可没想到眼前居然活生生的发生在自己面前。

    一旦女娲证道成圣岂不是意味着女娲将成为洪荒之中，继鸿钧和扬眉老祖之后第二尊圣人？

    “女娲不过比二位道友先走一步罢了，以二位之姿日后定当大道可期。”

    女娲微微点头，谦虚说道。

    但是给谁都能看的出来，此刻女娲虽然看似谦虚，但是却有着一股难掩的得意。

    鸿钧分封鸿蒙紫气，接引准提，三清等人都有所得。但是唯独她女娲先走到了这一步。

    除了优秀。

    她实在找不到任何的语言来形容自己。

    一想到此，女娲心底对于自己更是满意。

    但是当看到道尘和没事人一样依旧自顾的喝着仙酒，吃着人参果时。

    女娲一张俏脸顿时一黑，气的有些牙痒痒。

    我女娲都说了参悟出了证道机缘了，你道尘就不能真诚的恭贺一下吗？

    就算是敷衍，也不要敷衍的这么假好吗？

    肝疼！

    真的肝疼！

    本来女娲心底都准备好了不少说辞，可眼下看到道尘这个态度，她完全没有办法接下去。

    道友你这样搞，我女娲很难做啊！

    能不能按套路出牌？？？

    本来道尘若是露出惊讶，然后询问证道机缘，她女娲才好趁机接话，然后将自己今天来此的目的说出来，希望道尘将关乎到自己证道的东西拿出来给她。

    可现在道尘直接不咸不淡的说出这么一句。

    直接给女娲搞蒙了，像一记重锤砸在脑袋上七荤八素的。

    而且道尘说完一句假惺惺的恭贺话之后，就全身心的喝起仙酒，吃着人参果，一副把她女娲当空气的架势。

    若是别人，女娲早都提起红绣球往他脑袋上砸去了。

    我女娲这名一个国色天香的大美女！

    难道就不如几枚灵果，一瓶仙酒吗？？？

    但是这是道尘啊！

    她打又打不过，说又说不过，至于开骂，跟别想了。

    只要她敢开口骂，道尘绝对会把她喷的狗血淋头，体无完肤。

    就算是以圣人弟子身份去压迫，女娲想都没想过。

    道尘若是惧怕这层身份，还会在紫霄宫外，直接打了元始？

    而且还不止一次！！！！

    这可给女娲愁死了。

    完全不知道，这个话题该怎么继续下去。
------------

第一百六十八章 真想把你眼珠子挖出来！

    道尘看着女娲不说话，干脆一瞪眼，你装傻我也装傻。

    有女娲这么一个国色天香的女子坐在面前喝酒倒也是一种享受。

    娇而不媚，媚而不惑。

    如此佳人，万古难求已。

    “……”

    被道尘就这样看着的，女娲一张俏脸登时浮现一抹诱人的红晕，但是心底却是彻底怒了。

    “把老娘当什么了？就这样看着？”

    “真想把你的眼珠子挖出来！！！！”

    一张俏脸从红晕渐渐变得黑了起来，心底的紧张和忐忑也被彻底消磨殆尽。

    “道友，女娲已经亲上紫霄宫，老师将女娲送到此处，想必吾证道之物就在道友手中，还望道友能交予女娲，日后待吾证道之后，定当上面拜谢如何？”

    女娲现在是完全没有耐心了，只想直接摊牌，掀桌子走人。

    所以也不顾的这么说会不会显得太过突兀，直接开口说道。

    “这个？”

    “还是这个？”

    “又或者是这个？”

    道尘手中玄光接连闪烁，从九天息壤，到先天葫芦藤，再到乾坤鼎，接连闪烁，如走马灯一般，不断在道尘手中变幻。

    “道友你？？”

    看着鸿钧说的三件宝物都在道尘手中，女娲顿时感觉心脏都快跳的都快蹦出来了。

    本来她还想先从道尘手里弄到息壤和先天葫芦藤，至于乾坤老祖的乾坤鼎日后游历洪荒慢慢寻找便是。

    但是她无论如何也没想到，道尘手里不但有息壤和先天葫芦藤，居然连乾坤鼎也在道尘手里。

    要不是女娲还有一丝理智，知道自己不是道尘的对手，只怕早蹦起来抢夺了。、

    但是一双美眸却是直勾勾的盯着道尘手中接连闪烁三件宝物。

    脸上之后两个字：想要！！！！

    人家真的想要嘛！！！！

    “贫道手中宝物众多，不知道女娲道友想要的究竟是何物？”

    看着女娲如此一副神色，道尘眼中闪过一丝坏笑，随手一招鸿蒙量天尺，弑神枪，先天五行旗等诸多宝物进皆出现在他手中。

    一一摆在女娲面前。

    但是却将葫芦藤，息壤和乾坤鼎收了起来。

    看着道尘明知故问的和自己装傻，女娲一张俏脸顿时一黑。

    直接开口道：“道友有什么条件尽管说，只要女娲能够答应，定然全部满足！”

    东西不好拿，尤其是道尘的东西更不好拿！

    为了证道索性女娲也就豁出去了！

    “诶，道友此话何意，我道尘是喜欢敲诈勒索的人吗？”

    道尘神色一振，摆了摆手说道。

    你道尘可不就是这样这种人嘛！

    听到这句话，女娲顿时就想一个白眼翻过去，但是终究还是忍住了，然而还未等她说话。

    道尘的声音又再一次响起。

    “不瞒道友，贫道对道友仰慕已久所以....”

    果然！！！！

    女娲顿时感觉心都快气炸了！！

    就知道道尘没这么好说话，果然后面有着早都埋好坑等着他女娲跳呢！！！

    “大兄，你这？？”

    一旁正在喝酒喝得美滋滋的帝俊和东皇太一道尘这句话，喝到嘴里的灵酒差点一口直接喷出来。

    大兄，你这胆子也够大的啊！

    堂堂未来天定圣人，你都敢这么赤果果的调戏？

    我东皇太一不服天，不服地，也不扶墙， 我就服你！！！

    帝俊虽然没有说话，但也是一副见了鬼的表情。

    若是真的有一个未来圣人当嫂嫂倒也不是不错哈。

    帝俊心底美滋滋的想着。

    “不行！！，此事没得商量，除了此事，女娲别的条件一定答应。”

    早在见到道尘之前，女娲就在太阳星外做了很多心理建设，但是当听道道尘说出一半的话时，顿时感觉自己之前做的那么的心底建设都在一瞬间崩塌完了！！

    不是女娲瞧不上道尘，而是她一心天道，追求成圣之路，以元神寄托天道，历无量量劫而不灭。

    至于道尘所说之事，她真的没那个心思。

    女娲的这个反应也在道尘的预料之中，看到女娲拒绝之后，道尘当即板起脸来：“既然女娲道友不愿，那就当此事贫道从未所过，就此别过。”

    “道友！！！女娲....”

    看着道尘居然一点回旋余地都给你自己，女娲当场就急了，急忙想要说什么，但是还未等她说完，只感觉眼前一阵璀璨的神芒闪过，等女娲回过神来，已经出现在了太阳星外。

    看着眼前依旧炽烈如火的太阳星，女娲骂娘的心思都有了。

    你道尘要不要这样？

    一点回旋的余地都不给我女娲？？？

    道侣！

    道侣！！

    道侣就真的那么重要吗？？？

    虚空之中，女娲气的脸色涨红，急的直跺脚！

    道尘不松口，她女娲拿道尘也没辙，指望鸿钧出面帮她讨要更不可能。

    否则也不会让女娲自己来太阳星了。

    但是眼看着证道机缘就在眼前，却偏偏得不到，可给她女娲急死了！！

    “大兄，不会真的想与女娲师姐结成道侣吧？”

    太阳星上，东皇太一看到转瞬之间，女娲便被道尘丢出太阳星，心底也是一愣。

    这简直就是翻脸比翻书还快啊！

    果然是拔那啥无情啊！

    “你觉得呢？”

    道尘白了东皇太一一眼，随手将鸿蒙量天尺，弑神枪以及先天五行旗等宝物收了起来，又自顾的喝起酒来。

    看着道尘一脸不爽的样子，东皇太一也识趣的闭上了嘴巴，心底却是偷着乐。

    按照这个趋势发展下去， 没准他以后还能真的多一个圣人嫂嫂。

    一想到以后又一名圣人嫂嫂撑腰，东皇太一心底就甭提多美了。

    当下喝起仙酒的速度那是一杯接着一杯，直接当白开水喝了，喝完就志得意满的去操练赵公明去了。

    也的亏道尘不知道东皇太一心底想什么。

    否则绝对要给他一个大大的脑瓜崩。

    瘪犊子。

    整天不修炼想啥玩意呢？

    让女娲做他道侣不过是他拒绝女娲的一个借口罢了。

    真以为他道尘想找让女娲当道侣呢？

    除非他道尘脑袋瓜子被驴踢了。

    整这么一个暴脾气婆娘，以后还能有好日子过吗？？
------------

第一百六十九章 女娲气炸，伏羲遭殃

    女娲做梦都没想到，自己这次去太阳星找道尘讨要息壤，葫芦藤和乾坤鼎，居然以这样的方式收场。

    更过分的是，后来无论她在太阳星外说什么，道尘都压根连搭理的意思都没有。

    这给女娲气的啊！

    要不是实在不是道尘的对手，恨不得直接杀上太阳星把道尘抽筋扒皮了。

    同时女娲对于道尘的实力也是极为震惊，鸿钧乃是圣人可以将她毫无反应的直接送出紫霄宫，这一点她可以接受。

    但是道尘明明未曾证道，居然也能将她毫无反应丢出太阳星。

    这简直是太匪夷所思了！！

    女娲黑着一张俏脸直接返回了太阳星。

    经过这一次之后，她对于证道的渴望非但没有减少，反而更加强烈了数倍，但是越是这样想她心底也越加的烦躁。

    不答应道尘那羞人的条件，以道尘此次摆出的态度，绝不可能会答应将先天葫芦藤，息壤和乾坤鼎给她的。

    “小妹，此次游历洪荒可有....”

    刚进入道场，伏羲的声音就响了起来，但是看到女娲黑着一张脸，伏羲极为默契的将剩下的半句话生生憋了回去，装出一副没有看见女娲的样子，抬起脚丫子就想直接返回自己的洞府。

    按照以往的惯例，这个时候，他还是不要出现的比较好。

    否者他辛苦推衍的先天八卦可能又要白瞎了.....

    “大兄，既然来了，又何必急着回去？”

    就在此时女娲的目光突然向着伏羲望了过来。

    伏羲只感觉背后一冷，顿时惊出一声的鸡皮疙瘩，他已经可以清晰的感觉到，一股冰冷的杀意，正在他背后弥漫开来。

    只要他有任何不对的地方，下一刻绝对是一场残卷人寰的大戏将在这不周山上爆发。

    “大兄，难道道侣就这么重要？”

    伏羲刚做好一有不对的苗头就背起推演一半的先天八卦撒丫子先离开这个是非之地时，女娲的声音忽然响起。

    “……”

    “哈？？？？”

    伏羲顿时一愣。

    道侣什么鬼？

    女娲怎么好端端的问起这个事来了？

    “咳咳！！”

    伏羲干咳一声，随后故作镇定的说道。

    “这个看情况吧，有的人觉得很重要，但有的人却觉得可有可无，这个问题看针对什么人了。”

    伏羲这句话看似模棱两可，一副敷衍的样子，但是却说得是实话。

    比如他伏羲就是不需要道侣的存在。

    有那心思，不如琢磨琢磨先天八卦，他不香吗？

    但是看着女娲这幅模样，伏羲怎么看，怎么觉得眼熟。

    好像女娲每次遇到道尘都是这幅模样啊！

    气鼓鼓的，然后四处想找人发泄！！

    抓住谁就想咬谁，一副不达目的不罢休的架势。

    “小妹，此行可是去了那太阳星？”

    一想到这里，伏羲顿时流露出一副，说吧别藏着掖着了，你老哥我啥都知道的表情看着女娲。

    被伏羲这么看着女娲俏脸顿时一红，许久之后轻若蚊吟的点了点头。

    “嗯！”

    “啊哈？”

    伏羲顿时愣住了。

    他只是猜的，没想到还真的给他猜中了。

    “难道是我推衍一道又精进了？”

    伏羲下意识的想到。

    若是我推演一道精进了，岂不是我当初推演妖族唯一的生机便落在道尘身上的卦象要应验了？

    要是真的，道尘乃是妖皇命格，如此身份倒也是配得上他这个妹妹。

    两人如果最终能够走到一起，对于他妖族来说未尝不是一件天大的好事啊！

    一个天定圣人，未来必然成就圣人之位。

    另外一个有鸿蒙紫气在手，未成圣便已经是横推洪荒的存在。

    如此一对璧人，都入了他妖族的话。

    那么妖族岂不是能将那十二祖巫按在地上摩擦摩擦？

    越是这样想，伏羲越觉得自己将成道希望寄托在妖族之上的做法简直就是太明智了！！！

    女娲见伏羲猜出自己去了太阳星，当下也不隐瞒将自己去了须弥山，又见了鸿钧，最后去了太阳星找道尘讨要九天息壤，先天葫芦藤以及乾坤鼎的事情，事无巨细全部给伏羲说了一遍。

    伏羲听完却是露出一副，果然如此的表情。

    当即兴奋的搓了搓手人，忍不住对女娲问道：“小妹，大兄有一话想说，不知道小妹可否愿意听？”

    “大兄想说什么便说呗，妹妹我还能拦着你不成。”

    女娲现在一脑门子都是如何才能让不答应道尘条件的情况下，从道尘手里拿到证道所需的三件宝物。

    所以想都么想直接点头道。

    “咳咳，既然如此，那为兄也就说了。”

    “大兄请言，小妹定当悉听教诲。”

    女娲点头说道。

    “小妹，要为兄说，你且就答应了此事。”

    “道尘乃是妖皇命格，而你是天定圣人，如此一来，也算是一对天赐璧人。”

    伏羲一脸得意的看着女娲说道。

    他还有一句话话没说：你嫁个道尘之后，你大兄我就是妖皇的大舅哥，以后洪荒我还不横着走？

    “轰隆！”

    一道九天雷鸣之声，忽然在伏羲耳边炸响。

    只感觉头顶之上一股大力袭来，伏羲身形一颤，当时脸就绿了。

    这尼玛他小心了半天终究是没能逃过去啊！！！

    而与此同时，另外又有一道雷霆之声陡然在他的闭关的密室之中响起。

    “轰隆隆！”

    一阵碎石崩塌的声音陡然响起。

    伏羲一张已经被劈的乌漆嘛黑的老脸更绿了。

    简直比吃了苍蝇还难受。

    那是他的先天八卦啊！！！！

    千防万防，终究是家贼难防啊！

    女娲劈他也就算了，居然连他闭关密室内的先天八卦也劈了。

    他的心都在滴血！！！

    “伏羲，你特娘的嘴真欠，让你不要说，你还要说，现在推演一半的八卦又白瞎了吧！”

    伏羲又一次成为废墟的洞府，心疼眼泪都快掉出来了。

    身形一晃直接化为一道流光飞回了自己的道场，看看还能不能抢救点什么出来。

    “呼，终于舒服了！”

    女娲满意的拍了拍手，果然每次在道尘那边受气，一定要找个地方发泄出来。

    不然憋久了，要憋出病来！！

    但是气是撒了，但是证道所需的东西还在道尘手里，这个事情可还没解决啊！

    难不成真的要答应道尘那个登徒子，成为他的道侣？

    一想到这个情况，女娲顿时头疼无比。

    但是想来想去却是始终找不到一个解决的办法。
------------

第一百七十章 群妖密谋巫族，量劫爆发

    自从女娲走后，太阳星就在此陷入了平静之中。

    东皇太一和帝俊二人接连再斩一尸突破了准圣中期，心情大好之下，出关又开始操练起来了赵公明和三霄姐妹四人。

    赵公明和三霄虽然被东皇太一整的一天到晚没个停下来的机会，但是修为却是与日激增。

    从原本的玄仙境界直接突破了太乙金仙，就是距离大罗金仙都近在咫尺了。

    要知道他们四人拜入道尘门下，距今不过数千年的时间。

    就从天仙直接跨越到了太乙金仙巅峰的程度。

    这个速度，就算是放在三清门下也远远难以达到。

    除了东皇太一和帝俊二人悉心的教导之外，还与道尘近乎不要钱的人参果，仙杏以及扶桑果三大顶级先天灵根不断供给是分不开的。

    尤其是道尘聚集了先天五行大阵之后，源源不断的天地灵气转化为混沌之灵后，赵公明和三霄四人对于大道的感悟，更是与日激增。

    如此下去，再给他们数十万年的时间，封神量阶到来之前，四人的修为皆可进入准圣境界，甚至达到如今东皇太一和帝俊的成就也未尝不可。

    看着短短数千年的时间，比他们数万年苦修修为增长的还快，赵公明和三霄四人对于道尘的感激也是达到了无以复加的程度。

    若不是当初道尘出手将他们从峨眉山带回，只怕他们如今已经成了巫族的果腹之物。

    所以一想到此，不需要道尘吩咐，在帝俊和东皇太一两位师叔闭关之时，照顾太阳星上诸多先天灵根的职责，他们四人也主动承担了下来。

    投之以桃，报之以李的道理他们还是懂的。

    密室之中，道尘伸手一招，一道鸿蒙紫气顿时从体内浮现出来，漂浮在密室之中，鸿蒙紫气已经炼化了接近三层左右。

    但是剩下的七成却是有些遥遥无期了，毕竟从东王公天庭那得来的气运长龙已经全部被鸿蒙紫气所吸收。

    可以说如今的他若是再想炼化鸿蒙紫气的，要么有开天功德，要么就是再获得海量的天地气运。

    而他道尘并非三清，也没有三清那么好命，出生便有开天功德庇佑，以后也可借助立下教派成圣，以教派气运炼化鸿蒙紫气。

    若是他想融合并且炼化鸿蒙紫气放在他面前的只有一条路，那就是统御妖族，与巫族抢占天地气运。

    至于立教？

    根本不可能！

    洪荒教派何其多，尤其是人族诞生之后，更是多如牛毛，但是除了玄门三教，人，阐，截三教和接引准提两尊圣人联合所立的西方教外。

    万古岁月之后还有什么教派存在？

    就是是女娲所立的妖教，不都在巫妖大劫之后，只剩下大猫小猫两三只了？

    所以立教对于道尘来说完全就是一条死路，不可能走得同。

    即便是出山统御妖族，没有足够的实力之前，稍有不慎都可能会万劫不复。

    前世的东皇太一和帝俊二人就是血淋淋的例子。

    鸿钧虽然曾言，道尘入主妖族，便是一条证道之路，但是这条路不到万不得已他并不想去走。

    与其把自己的身家性命放在别人的手里，哪有自己掌控来的实在？

    道尘心神一动，善，恶，自我三尸顿时出现在他的身旁。

    四道身影手中，印决连动，一道道璀璨的神芒从道尘的周身之间飞出，如同一道七色的神桥一般，将善，恶，自我三尸连接在一起，彼此之间互相融合。

    虽然鸿钧曾言，以如今天道规则完善的程度，若是想将三尸融合最终再于本尊相容，以此证道的可能性几乎没有。

    但是道尘还是想试试。

    毕竟没有尝试过，就直接放弃，道尘实在有些不甘心。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道低沉的嗡鸣之声在密室之中响起。

    道尘盘坐在三尸中间，神色淡然如同一尊雕像一般，没有丝毫的感情波动，周身之间一道道璀璨的神芒飞出，不断融入三尸体内。

    然而就在道尘尝试将三尸融合之时，洪荒之中某一处山谷之中，妖气冲天，厚重的妖云遮天蔽日，近乎将整个山谷彻底笼罩。

    在这座山谷之中，密密麻麻的矗立着数十尊气息恐怖的身影，每一道身影静静的坐在王位之上，周身之间散发出来的气息，赫然皆是达到了准圣境界。

    之前在东阳山外出现的九头元灵，五阳真人，赤蛟等诸多大妖皆在其中。

    甚至就是白泽的身影同样坐在其中。

    只是此刻，号称妖族智囊的白泽一双清澈的眼眸之中尽是凝重之色。

    “今日召集诸位来此，想必已经知道了我等接下来要做的何事，如果此行觉得不妥者大可退出，吾等就当道友未曾来过。”

    诸多大妖之中，九头元灵坐在主位之上，朗声说道。

    这一次诸多大妖聚集在此，他正是此次行动的主导者。

    “道友说的是何话，我等既然已经来此，就已经做好了最坏的准备，又岂会退出？”

    九头云灵话音刚落在，五阳真人便立刻接过话语，沉声说道。

    另外的诸多大妖虽然并未说话，但是态度确实和五阳真人出奇的一致。

    既然来了，就没想过打退堂鼓。

    “既然如此，那我九头元灵也就直接说了，此次着急诸位前来乃是......”

    随着九头元灵接连说下去，在场的诸多大妖，神色渐渐变得精彩起来。

    有人神色兴奋，也有人微微叹息，但是更多的却是充斥着激动。

    片刻之后，一道道身影接连从山谷之中飞出，化为一道道流光向着洪荒各处而去。

    到最后整个山谷之中也仅仅只剩下，白泽和九头元灵二人。

    “道友，你可知如此一来，必然会激起巫族震怒，若是一击不成，我妖族日后必将陷入无穷杀戮？”

    许久之后，白泽幽幽叹息一声说道。

    “就算依道友所言，一味退缩，那巫族真的会放过我妖族亿万儿郎不成？”

    “到头来只怕终究难逃陨灭一途！”

    九头元灵毫不势弱的说道。

    话音落下，身形已经彻底从这座山谷之中消失。

    “唉，难道贫道真的错了吗？”

    看着九头元灵的身影消失，白泽无奈的叹息一声。
------------

第一百七十一章 巫妖第一次大战（一）

    随着白泽等大妖离去，不久之后，分散洪荒的诸多巫族部落之中，皆发现一件极为怪异的事情。

    领地内的妖族变少了！

    从一开始，一天之内能猎杀数万妖族，到后面的几千，几百，甚至到最后忙活一天才不过数十头妖族。

    而且大部分都是那种修为低下灵智刚开的妖族。

    金仙，太乙金仙级别的妖族一头都没有。

    怪异，极为怪异。

    巫族之所以从不周山迁出分散洪荒大陆，最重要的原因便是巫族太难吃了，从诞生至今数十万年里。

    不周山方圆亿万里内的妖族基本上被吃了个光，甚至到最后一些未能诞生灵智的野兽都被吃的快要绝种了。

    不得已之下，帝江等十二祖巫才商议将巫族族人迁出不周山，分散洪荒大陆。

    可没想到和天庭一战，才过去数百年，分散在洪荒大陆的无尽妖族居然也都消失了。

    什么情况？

    所有的巫族之人都是一脸懵逼。

    妖族没了，意味着他们只能以灵智未开的野兽来充饥。

    与修炼多年，体内蕴含着浓郁天地元气的妖族比，这些野兽的肉质完全就是糟糠一样难以下咽。

    一时之间，自从分开之后很少聚集在一起的巫族诸多主事大巫也不得不聚集在一起了，商讨个应对之法。

    万巫山。

    除了不周山之外，巫族的第二个大本营，乃是由帝江部落掌控。

    如今万巫山内，一座巍峨的大殿之中，坐着数十名周身煞气冲天，身形魁梧，面容粗狂的巫族大巫。

    这些都是如今除了十二祖巫之外，实力最为强横的大巫。

    “诸位，今日召集诸位来此，不用我说想必诸位已经知道了究竟是因为什么。”

    作为主位之上，身形如同一座大山一般，周身肌肉虬结的夸父朗声说道。

    “如今万巫山周围诸多妖族消失，我族族人难以果腹，不知道诸位可否发现相同的情况？”

    洪荒世界妖族数量减少，吃光是不可能的，毕竟洪荒世界浩瀚无垠，妖族的数量皆是以百万亿计数，就算是不繁衍，让巫族去吃，每个几十万年上百万年也难以消耗殆尽。

    而如今之所以减少，唯一的可能就是妖族，躲在了某个不为人知的地方。

    至于有没有可能聚集在一起合谋着袭杀巫族部落的问题，夸父考虑都没有考虑。

    一句话他们敢！！！

    从他们诞生之日起，妖族便是他们的口粮，一向被他们巫族打的不敢抬头。

    这些年里，死在他们巫族手中的大妖不知道有多少，也没见到过妖族敢跳起来说一个不字，还不是依旧乖乖的任由他们巫族宰杀。

    所以现在夸父脑子里面想的只有一个问题。

    那就是这些消失的妖族，究竟都躲到哪里去了。

    总不能彻底的从洪荒大陆的消失，肯定是在洪荒之中某一处躲藏着，不想被他们巫族发现。

    而他们如今要做的便是找出这些妖族的踪迹。

    “相柳你共工部落大巫狗鼻子最灵，可否闻到那妖族的气息？”

    夸父这边话音刚落下，祝融部落大巫赤蛮便先一步开口说道。

    此话一出，相柳等几名共工部落大巫脸色都在骤然一沉，直接拍着桌子站起来，对着赤蛮怒喝道：

    “赤蛮，你什么意思，什么叫我共工部落大巫狗鼻子最灵？难道你祝融部落就好到哪里去？”

    相柳一脸不爽的说道。

    “本来就是，据我所知，这种情况，你共工部落领地内第一个出现，不是你共工部落狗鼻子太灵杀得太狠，怎么会这样？”

    赤蛮也是毫不示弱的拍桌子说道。

    “够了，闭嘴！”

    刑天冷哼一声，猛地从桌子上站起，瞪着一双铜铃般的眼眸怒视着相柳与赤蛮二人。

    “怎么你刑天什么意思？难道要与我二人打一架不成？”

    看着刑天插手，相柳与赤蛮几乎在同一时刻枪口对准刑天质问道嗷。

    搞得刑天一脸懵逼。

    我特么就是来劝架的啊！

    你们两个吵就吵，关我刑天屁事？

    “唉！”

    主位之上夸父看着赤蛮和相柳，顿时感觉脑壳疼。

    十二祖巫之中祝融和共工就一直不对付，可没想到两大祖巫不对付就算了，连带着下面的诸多寻常巫族之人，彼此碰面也是一副不打一架不痛快的架势。

    “赤蛮，相柳，你们二人若是继续在此胡搅蛮缠，休怪我夸父直接出手，赶你二人出去！”

    夸父冷哼一声，直接说道。

    这一次着急诸多部落大巫前来，可不是为了打架的，他夸父现在只想搞明白。

    这些消失的妖族究竟跑哪去了！

    “哼！”

    见夸父开口，赤蛮和相柳这才冷哼一声，一脸不爽的坐在了位置上面，但是两人之间却是依旧是一脸不对付。

    大有一副此次聚会商讨结束之后出去打架的架势。

    夸父对此也只能无奈一笑。

    两大部落的始祖共工和祝融就是如此模样，帝江都没办法。

    他夸父怎么会有办法。

    “这一次洪荒之中，如此大范围的妖族消失，定有大事将要发生，我觉得此事还是禀报诸位祖巫由祖巫来定夺较好。”

    向来沉默寡言的后羿此刻沉声开口说道。

    “禀报诸位祖巫?不过妖族消失罢了，有什么好紧张的，他们躲就让他们躲，我刑天还不信这些妖族能躲到什么时候。”

    还未等后羿把所有的话说完，刑天立马反驳道。

    巫族需要生存，妖族一样需要生存。

    现在这些大妖把诸多小妖都聚集在一起，不让他们巫族猎杀，他刑天就不信了，向来信奉弱肉强食的妖族能一直就这么躲下去？

    只怕要不了多久这些消失的妖族就会重新出现。

    完全没有必要紧张。

    现在十二祖巫都在盘古殿内闭关准备突破准圣中期和三清之间做个了断。

    在刑天看来就这么点小事，完全没有必要惊动诸位祖巫，他们这些大巫就能解决了。

    “就是，你后土部落向来胆小谨慎，区区妖族消失，有何可胆小的？”

    九凤也是开口反对道。

    至于妖族有没有向着趁着他们巫族和天庭一战，元气大伤时对他们巫族发起偷袭。

    九凤想都没有想过。

    有十二祖巫在，量他们妖族也不敢！

    “唉，难道诸位就不觉得，如今整个洪荒范围内的妖族消失的目的就是冲着我巫族来的吗？”

    看着一名名大巫接连反对，后羿长叹一口气说道。

    如今东王公天庭已灭，只要有点脑子的人都能猜到，一旦十二祖巫和三清之间分出个高下之后，接下来肯定要对妖族开刀了。

    那些妖族大妖又岂是坐以待毙之人？

    不趁着如今巫族刚刚与天庭分出个胜负，元气大伤之时，袭杀巫族那真的是见鬼了。

    尤其是如今妖族反常的举动，不得不让后羿担心不已。

    可看到眼前诸多部落大巫一个个如此模样，显然没有一人相信他后羿说的话。

    “后裔，你且太过小心，就是给那些妖族大妖十个八个胆子，也绝对不敢袭杀我巫族部落，此事你放心好了。”

    主位之上，夸父笑着开口说道。

    “不错，你后羿把心放到肚子里好了，量他们妖族也不敢！”

    随着夸父开口，在场的其他大巫接连开口说道。

    “唉。”

    对此后羿也只能幽幽叹息一声。

    希望真的如在做大巫想的这样吧！

    “杀！”

    然后就在夸父等诸多大巫刚刚停下来准备商议如何寻找妖族踪迹之时，一道道惊天的怒吼声陡然从万巫山外响起。

    “不好！妖族！！”

    夸父脸色大变，一步迈开已然出现在了万巫山外。
------------

第一百七十二章 巫妖大战（二）

    夸父一步迈出，便已经到了万巫山山，但是却被眼前的一幕深深震撼到了。

    方圆万里的万巫山，此刻密密麻麻的尽皆是妖族的身影，不论是从天上还是地下到处都是妖族的身影。

    从玄仙到太乙金仙，再到大罗金仙，应有尽有，甚至在无尽妖族的深处，还有着身形巍峨气息恐怖到了极致的身影。

    准圣大妖！！！

    “不好，妖族发疯了，赶紧通知诸位祖巫大人！！”

    夸父脸色大变，再也不复之前的轻松写意，一张粗狂的眼眸之中，充斥着浓浓的惊骇之色。

    如此之多的妖族，就算不加上那几尊压阵的准圣大妖，单凭这些寻常得到妖族，也足以将他万巫山帝江部落，横推个数遍。

    即便他们这些大巫全部下场，依旧是难以改变战局。

    数量太多了。

    蚂蚁都能啃死大象，更别说这些修为最低都是玄仙的无尽妖族了。

    “唉。”

    后羿幽幽叹息一声，他最担心的事情终究还是发生了！

    “刑天，九凤你二人最擅长近身搏杀，就有你们二人护送后羿前往不周山，通知诸位祖巫大人。”

    夸父神色肃穆的吩咐道。

    “好，我二人这就护送后羿前往不周山。”

    刑天和九凤二人闻言也是没有丝毫犹豫接连点头说道。

    这些妖族的数量简直是太多了，单凭后羿一人根本难以冲出妖族的包围圈，也唯有他们三人合力才有可能冲出去。

    其实若是妖族，完全不会有这种烦恼，神识传音便可。

    但是巫族天生没有元神，一身的实力尽皆在肉身之上，他们想要传递消息也只能靠着这种最为原始的传递方法。

    之前妖族并未对巫族发起过如此大范围的冲击，巫族并不觉得传音不变对他们有什么影响，但是如今看来，却是有麻烦了。

    即便此地里不周山不过是数百亿里，以大巫的速度来回，不过数个时辰，但是对于眼下的情况来说，这数个时辰却足以致命了。

    但是若是不派人传讯通知祖巫前来营救，万巫山的巫族只会是死路一条。

    “诸位摆脱了！”

    后羿低喝一声。

    九凤身形一晃，直接显现出一头身躯入凤，但却有九个头颅的庞大大巫正身。

    虽然九凤这具大巫真身看似和妖族无异，但却是货真价实的巫族之人。

    后羿和刑天二人一步迈出便踏上了九凤那宽阔的脊背之上。

    唳！

    一道惊天凤鸣之上响起。

    九凤双翅一展，周身之间煞气滔天，如一道黑色的闪电一般向着不周山的方向冲杀过去。

    巫族蛮横霸道是不错，但是战斗起来，却是极为团结。

    根本不需要夸父吩咐，就有着六名大巫从人群之中踏出，分散在诸多九凤周围，护着九凤刑天和后羿三人向着无尽的妖族冲杀而去。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    真正九名大巫组成的方队，如同一柄致命的镰刀一般，煞气滔天，所过之处，血海滔天，无尽的妖族躲避不及，被生生的撕裂开来。

    与此同时，夸父周围剩余的三四十名大巫，也是在第一时间显化出大巫真身，对着无尽的妖族冲杀过去。

    巫族好战，也冲来不怯战。

    即便此次面对无尽妖族的围杀，获胜的几率几乎没有，但是也没有一名大巫退缩。

    这就是巫族战天斗地悍不畏死！

    随着诸多大巫参战，整个万巫山内的巫族的形势瞬间得到了好转，虽然面对无尽妖族的扑杀依旧显得岌岌可危，但是却多少可多支撑一些时间。

    “嗷！”

    “吼！”

    惨烈的厮杀之声在万巫山内不断的回旋着，每一分每一秒都有着无尽的妖族被巫族生生的撕裂，而在这过程之中，同样有着不少巫族的身影倒在血泊之中。

    种族之争，从来不分对错，只为生存！

    一时之间，整个万巫山都被厚重的劫云所笼罩。

    “唳！”

    又是一道惊天的凤鸣之声响起。

    九凤身形如一道黑色的闪电一般，不断向着万巫山外围冲去，不到半个时辰的时间，围绕在九凤周围的六名大巫，已经陨落了过半。

    剩下的虽然依旧在拼死厮杀，但是周身之间，却充斥着一道道可怕的伤痕，深可见骨。

    就连被九凤长达万丈的大巫真身之上，也有着一道近乎完全贯穿的可怕伤痕。

    这是一名的大罗金仙巅峰大妖自爆之后产生的可怕威能。

    若不是最后关头，刑天和后羿合力当下这一击，只怕九凤没冲杀到这里，就已经陨落在万巫山了。

    所有的妖族和巫族都杀红了眼睛。

    脑海之中唯一的念头只有将对方撕碎。

    “不好，九凤要冲出去了！”

    无尽的妖族深处，一名周身浴血大罗金仙妖族，神色慌张的说道。

    一旦让九凤这些大巫冲杀出去，十二祖巫必然会在第一时间知道此事到那时，他们这些前来袭杀帝江部落的妖族，可就要遭大难了！

    “嗯，知道了，你且下去吧。”

    五阳真人神色淡然的说道，一双赤色的眼眸望向远处即将冲出万巫山的九凤等人之时，眼眸深处有着阴翳之色闪烁。

    “我等就这般看着？”

    距离万巫山百万里之外，一群大妖站在白泽身后。

    如果仔细看就会发现，这些与白泽混在一起的大妖，不少都属于天庭妖族十大妖圣序列，他们这一次并未参与这次对巫族发起的战争。

    号称巫族第二祖地的万巫山，在无尽妖族大军的践踏之下，也难以抵抗，帝江部落这次算是彻底废了。

    望着远处万巫山煞气与妖气并存，到处尽皆是一片尸山血海的大地，白泽脸色沉重，这一战看似举妖族倾族之力，但是实际上却不过只是一个幌子。

    真正的大戏还没有爆发。

    就他所知，整个洪荒大地，此刻如同一般惨烈之地，至少有三处之多。

    皆是九头元灵等人率领诸多妖族所为。

    可以说今日之后，巫族十二部落，最少有两个部落彻底从洪荒大陆消失。

    “去太阳星！”

    白泽没有丝毫犹豫，带着这些偏向自己的大妖直接向着太阳星而去，不在关注着这场大战的结局。

    诸多大妖没有异议，跟着白泽一起离开了洪荒，向着太阳星而去、
------------

第一百七十三章 巫妖大战（三）

    天机混乱，巫妖大战展开，只要不傻的人都知道，自从龙凤大劫之后，又一次量阶将要降临了。

    而在这场量劫之中，天庭不过是过客而已，真正的主角是巫妖二族！

    无数游历洪荒侥幸逃过天庭与巫族一战的人，纷纷选择回到了道场之中，选择紧闭山门，闭关修行，不在掺和洪荒之事，以求在这新的量劫之中能够寻得自保。

    不会被量劫卷入其中。

    “又失败了吗？”

    太阳星上，道尘面前三尸一颤，辛苦构建起来的桥梁再一次崩塌，三尸又回到了原本的位置，没有一丝融合的迹象。

    “嗯？”

    就在此时，道尘眉头一挑，心中隐隐感觉有大事将要发生，神志顿时从大道参悟之中退了回来。

    下一刻造化玉碟瞬间浮现，一道璀璨的神芒从造化玉蝶之中飞出，化为一道金色的闪电从道尘的密室之中飞出，直接破开混乱的天机截取出一截自己想要的信息出来。

    如今巫妖量劫掀起，洪荒之中尽皆被无穷的劫云所缭绕。

    想像以前一样轻易的了解洪荒之中发生的事情已经是不可能，唯有靠着至宝才有可能。

    当查探完造化玉蝶内反馈回来的信息之时，道尘脸上的神色顿时变得精彩了起来。

    妖族居然趁着十二祖巫闭关准备和三清一较高下之时，先对巫族发难了？

    一时之间，道尘看到这个消息一瞬间，脑袋里面只有一句话。

    是你妖族膨胀了？

    还是觉得十二祖巫提不动刀了？

    这一次发难，不但极其突然而且来势极其凶猛，居然同时对着巫族三个部落发起冲击。

    可以说是想一举打出妖族的气势来。

    但是这件事在道尘看来，完全就是脑袋被驴踢了才会选择这个时候出手。

    灭了一些寻常的巫族有什么用？

    只要十二祖巫还在，盘古殿还在，巫族的根基就还在！

    现在是死伤了一些巫族，要不了多少年，巫族就会再次壮大起来。

    这样一样，不但不能化解妖族即将面临的局面，反而只会彻底激怒十二祖巫，直接对妖族下死手。

    而若是老实点低调点，安安稳稳的发展，以十二祖巫的脾性，没有感受到太大的威胁，就不会对妖族下死手。

    可现在倒好，就算是妖族想发展都不可能了。

    等着迎接十二祖巫无尽的报复吧！

    哪怕道尘从来不想掺和巫妖两族之间的事情，看到这一幕，也是忍不住一阵恼火。

    只想说一个字。

    蠢！

    “大兄，白泽等诸多道友前来拜访，见还是不见？”

    就在道尘一阵大动肝火之时，密室外传来帝俊的身影。

    “知道了，让他们进来吧！”

    道尘心神一动，三尸瞬间回到头顶三花之中。

    反正尝试了这么久，三尸都没有丝毫融合的迹象，道尘也就不急了，索性出去见见这些妖族大妖，看看他们一个个脑袋里面装的都是什么玩意。

    询问了道尘，等到道尘的首肯之后，帝俊和东皇太一二人也没有丝毫的懈怠，便直接带着白泽等人进入了扶桑树下的太阳神宫的大殿中。

    跟在帝俊和东皇太一二人身后，白泽等人经过太阳神宫外，那一片巨大的药园之时，脸上的表情顿时变得精彩了起来。

    放眼望去尽皆是天地灵根，其中气质最差的都是上品先天灵根，足以让无数当成宝贝疙瘩的极品先天灵根更是如同大白菜一样随意的散落在药园之中。

    更别说在这些诸多先天灵根之中，那四株遮天蔽日，高达百万丈的顶级先天灵根。

    人参果，仙杏，扶桑树，以及如同虬龙一般攀附在太阳神宫之外的先天葫芦藤了。

    “道尘道友，这是将整个洪荒的顶级先天灵根都收挂完了啊！”

    看着这密密麻麻数不清的先天灵根，绕是以白泽这样见多识广之人，心底也忍不住震撼不已。

    这尼玛简直就是暴发户啊！！！

    哪有这么种植先天灵根的!

    不仅是白泽，钦原，英招等人心底也是震撼不已。

    上一次加入太阳星拜访道尘之时，还未见得太阳星上有这么多的先天灵根，可如今才短短数千年过去，居然多了这么多的极品先天灵根。

    一时之间，他们几人脑袋都有些嗡嗡的！

    道尘这几千年没修炼，都是在搜刮洪荒灵根吗？？？

    “诸位前辈，请坐吧！”

    扶桑树下，巍峨的太阳神宫内，赵公明三霄四人摆放好灵果和仙酒之后，就退出了大殿。

    东皇太一和帝俊二人也接连坐下，道尘的身影也出现在大殿之中。

    看着道尘入座之后，白泽这些大妖才依次坐下。

    “诸位道友，如今妖族已经对巫族发起冲击，诸位不去参战，怎么有空来我太阳星？”

    道尘轻抿了一口仙酒之后，笑着看着在场的诸多大妖说道。

    “不过是灭杀几个部落罢了，我等参战不参战意义不大，我等来此，乃是因为心底有一事苦闷不堪，所以来道友这里叨扰叨扰。”

    白泽端起面前的仙酒一饮而尽，神色虐显低沉的说道。

    “看来还有故事啊！”

    道尘眉头一挑意味深长的看了白泽一眼。

    但是白泽不挑明，他道尘也懒得戳破。

    但是心直口快的鬼车却是有些忍不住要说了：“白泽道友，道尘道兄毕竟也是我妖族之人，那事又有何不可说的？？”

    “诶诶诶，不用说，不必说，今日来此，你我饮酒便好，这灵酒乃是吾弟东皇太一和帝俊二人以仙杏与人参果配合诸多极品先天灵根果实炼制而成，乃是不可多得的佳酿。”

    还未等鬼车继续说下去，道尘已经先一步打断道。

    对于妖族的事情，道尘真的不想知道太多，也不想牵扯进去。

    大家见道尘并未有深追下去的意思，也就没有再提及巫妖两族之间的事情，而是各自饮酒，聊了一些修炼之上的心得。

    就在白泽等人登上太阳星时，洪荒之中无尽妖族对巫族三大部落发起的冲击依旧在进行着。

    没有十二祖巫的坐镇，单凭巫族三大部落的实力，面对近乎无穷无尽的妖族冲击，根本难以抗衡，很快就被灭杀了大半。

    而妖族虽然占据着数量的优势，但是面对个体战力强横的巫族依旧付出了极为惨烈的代价。

    以如今的局势，巫族三大部落，陨灭都只是迟早的事情。

    但是诡异的是，妖族似乎并不急于将这三个部落彻底灭杀殆尽。

    而是有点围点打援，似乎在等待着什么的意思。
------------

第一百七十四章 巫妖大战（四）

    这一次妖族发起冲击的部落主要是帝江部落，强良部落，奢比尸部落。

    除了帝江部落在诸多巫族部落之中最为强大之外，另外两大部落，基本上都是巫族十二部落之中垫底的存在。

    但是三大部落有一个共同点就是，彼此之间，距离其他的巫族部落，距离都是极为遥远的存在，甚至就连距离不周山同样遥远无比。

    此刻三大部落周围百万里方圆之内，尽皆是巫妖两族的尸体，战死之人的残魂在洪荒各地漂荡，一些地方开始凝聚出一个个阴煞之地，汇聚无边的阴魂。

    甚至洪荒之中修行歹毒法门的修士，趁着巫妖两族大决战，无数生灵陨落之时，在战场外围，以法宝收集这些阴魂，炼制邪道法器。

    但是更多的隐晦却被无尽血海吸引漂浮过去，融入无尽血海之中。

    只可惜，无尽血海所能吸收的阴魂数量有限，不如后世六道轮回那般，可以源源不断的转化和吸收。

    这也导致了越来越多的阴魂，无处归去，漫无目的的漂荡在洪荒大地之中，导致整个洪荒都变得鬼哭神嚎，血煞之气冲天，因果之力弥漫。

    激烈的大战让无数人为之震惊，过去巫妖两族之间的争斗不是没有过，但是如今日这般惨烈，却是从未发生过。

    以如今巫妖两族的惨烈程度，都几乎比得上当初天庭与巫族之间的覆灭之战了！

    可以说这一场大战，乃是继龙凤大劫，巫族与天庭之战后，最为惨烈的大战！

    盘古殿内，气氛凝重。

    九凤，后羿，刑天三名大巫已经赶到了不周山，相对于从万巫山离去之时，六名大巫护送，如今到了不周山的只有九凤，刑天，后羿三名大巫。

    其余的大巫皆是陨落在赶回不周山的路上，甚至就连赶到显化出本体驮着刑天与后羿的九凤此刻也重伤陷入了昏迷之中。

    刑天干戚断裂，化为两截落在手中，胸口之上也有着一道近乎贯穿一般的伤痕，隐约可见其中不断跳动，散发出雷鸣般轰鸣的心脏。

    三人之中也唯有后羿转态还算好一些，但是脸色也是苍白无比。

    除了九凤，刑天，后羿三名从万巫山杀出来的大巫之外，在他们身旁，还有这两道浑身浴血的身影，一人勉强站立，另外一人却是气息全无的倒在地上。

    这两人正是强良部落以及奢比尸部落两名留守的大巫。

    虽然这两大部落面临的妖族并没有如万巫山帝江部落面临的妖族那般无穷无尽，但是以这两大部落的实力抵御这些妖族，依旧极为吃力，难以抗衡。

    不得已只能派出数名大巫护送，前往不周山求救。

    奢比尸部落的赶来的大巫更是将消息说出来之后，便再也没有了一丝的气息。

    陨落了！

    惨烈！

    何止是惨烈来形容。

    从巫族诞生至今，何曾遭受过如此大的伤亡，即便是与东王公天庭开战之时，有十二祖巫凝聚盘古真身坐镇，巫族也未曾有过如此大的伤亡。

    但是从如今十二祖巫了解到的消息，整个巫族死在这场战争中的大巫就不下二十位，甚至那些还在三大部落之中的大巫，能否活下来。

    都不一定！

    要知道一个万巫山帝江部落，聚集的大巫就有着接近四十位！

    而奢比尸部落和强良部落留守的大巫加起来也有着二十位之多。

    如此之多的大巫，几乎占据了巫族近乎三分之一的大巫数量。

    若是此战全部陨落，可以说对于巫族的打击比之与东王公天庭一战，还要大上数倍！

    那一战不过也陨落不到十名大巫罢了！

    十二祖巫之中强良与奢比尸气息不稳，面色阴沉，整个人都处在激怒之中，像是一个即将喷发的火山。

    只要在又一点火星，下一刻就会彻底的爆发！

    祝融，共工，蓐收，句芒这些祖巫部落虽然没有遭受冲击，但同样气喘如牛，整个人都处在盛怒之中。

    谁都没想到，妖族居然这么大的胆子，在大家都赶到莫名其妙的情况之下，直接聚集亿万妖族冲杀他们巫族的三大部落，就算妖族在这一战中死伤也不少。

    但是十二祖巫谁会在意这个？

    在他们眼中，妖族只是口粮！是牲畜！

    死了就死了，谁会在意？

    但是三大部落的巫族却是实实在在的人啊！

    占据了巫族近乎四分之一的数量，如今只怕全部都凶多吉少了！

    即便此战之后，妖族不在对巫族发起冲击，单凭巫族如今的人口数量，要恢复元气，没个十万年也近乎不可能！

    十二祖巫之中唯一要说还能保持冷静的也只有帝江和后土两人。

    “唉。”

    后土只是轻叹一声并未多语。

    因为她知道这个时候，就算她开口，也难以压制强良，奢比尸以及祝融等人，也唯有帝江开口才有可能让这些人冷静一些。

    “说说吧，究竟发生了何事，为何如此之多的妖族汇聚在一起，你等却一无所知！”

    帝江神色阴沉，面无表情的看着后羿，刑天二人。

    虽然帝江的声音听起来还算是比较冷静，但是谁都能感受到，那冷静的声音之下，蕴含着极为恐怖的盛怒。

    “大兄，此刻还追究这些作甚？有这时间，不如尽早赶赴三大部落，能救出多少族人是多少族人。”

    还未等刑天和后羿说话，奢比尸就第一个站不起来，急忙说道。

    “不错，现在根本不是追究此事的时间，让我二人赶紧赶回部落才是当务之急！”

    强良也是冷哼一声说道。

    他现在完全已经被愤怒冲昏了头脑，什么有没有察觉都不重要，他只想多杀一些妖族已泄心头之恨！

    “不错，让我等即刻出去，杀了那些妖族的小崽子，为我巫族儿郎报仇！”

    祝融此刻也是恨声说道。

    他们巫族从诞生至今何曾吃过这么大的亏，他祝融要是不一个个杀回来，就不叫祝融了！

    其余祖巫也是接连开口说道。

    态度出奇的一致，就是不管如何，先让妖族血债血偿再说！

    “胡闹！”

    然后再次此事，帝江突然冷喝一声，大手骤然落下，整个盘古殿都发出惊天的轰鸣之声！
------------

第一百七十五章 妖族的筹划

    盘古殿内，帝江神色冷冽，周身之间煞气滔天，脸上蕴含着盛怒之色，暗黄色的眼眸之中，散发着冰冷的寒意，冷冽无比的看着祝融等人。

    只要祝融等人再敢说一句话，他绝对会在第一时间，对祝融等人出手。

    这里是盘古殿，他身为巫族第一祖巫，拥有着绝对的掌控权，想镇压祝融等人那是轻而易举。

    “哼。”

    看着帝江发火，祝融等人神色一凛，讪讪的冷哼一声之后，便继续盘坐在盘古殿内，不在多语。

    多年以来，帝江虽然看似大大咧咧没有什么架子，但是在所有祖巫的心底对于这个大兄还是充满了忌惮。

    后羿和刑天二人神色一凝，当即低下头，不敢再看帝江一眼，随即躬身说道。

    “此事发生之前，我等诸多部落皆有所发现，但是.....”

    “但是什么？”

    还未等刑天把话说完，帝江就直接冷哼一声反问道。

    一股浩入烟海一般的气势更是在瞬间爆发，如同亿万座大山一般，骤然拍在刑天的身上。

    “轰隆一声！”

    刑天魁梧如山的身形骤然倒飞出去，重重的砸在了盘古殿的墙壁之上。

    若不是刑天乃是大巫之中的佼佼者，一身实力早已踏入大罗金仙巅峰多年，只怕这一击，就能要了刑天的小命。

    巫族是只修肉身，不修元神没错，也不精通算计与推演，但是这么庞大的妖族的大军调动，从各地汇聚过来，这必然要花费漫长的时间。

    这么长的时间，稍微带点脑子的人都知道，妖族必然要有大动作。

    但是即便如此，也被妖族打的如此措手不及，甚至报信都来不及。

    只能说明一点，这些大巫完全没有想过妖族会对巫族率先发难！

    “大人，我等知错，愿受责罚！”

    后羿看着刑天如此凄惨的模样，更是大气都不敢喘一下。

    他心底已经知道了帝江已经猜到了结果，所以干脆直接点头承认。

    听到后羿肯定的话，帝江脸色更是难堪无比，狠狠的瞪了祝融等人一眼。

    若不是祝融这些人整日在寻常巫族族人面前，耀武扬威，狂言妖族就是血食，就是社畜，不敢反抗巫族。

    导致这些大巫一个个都不把妖族放在眼里。

    怎么可能会导致巫族一下损失接近四分之一的族人。

    若是在之前，即便如此问题也不大。

    因为原本巫族围绕着不周山聚居，诸多部落之间距离比较近，其中一方遭受妖族冲击，另外一方很快就能赶到支援，而且又有着十二祖巫坐镇中央，妖族根本不敢对巫族发难。

    但是现在巫族划分成十二个部落，分散洪荒彼此距离无尽遥远，一个部落被攻击，别的部落根本不得而知。

    若是还抱着妖族不足为虑的念头，只能被妖族分而食之。

    如今巫族三个部落近乎被妖族灭绝，吃的就是这个亏！

    “大兄，此事已经发生，还是让我等即刻赶赴部落，能救出多少族人，便救出多少吧！”

    到了这一刻，奢比尸和强良二人也稍稍冷静了下来，神色急切的说道。

    毕竟每耽搁一刻，就有无数的巫族族人死在妖族大军之下。

    “二位兄长莫急，后羿我且问你，此行你们出来可有准圣大妖对你出手？”

    然而就在此时，后土的声音忽然响起，绝美的面孔之上带着凝重之色。

    “准圣大妖？”

    听到这句话，后羿顿时一愣。

    万巫山妖族大军杀过来，除了仅有的一两名准圣大妖坐镇之外，似乎并没有别的大妖出现过，就连阻拦他们逃出万巫山的妖族修为最高也仅仅只是大罗金仙巅峰境界。

    一路逃亡出来，似乎真的没有准圣大妖对他们出手。

    不仅是后羿，另外一名强良部落的大巫也是露出相同的疑问。

    虽然攻打他们部落的妖族同样有准圣大妖坐镇，但是似乎也仅仅只是坐镇而已，并没有准圣大妖对他们出手。

    否则以他们的实力，怎么可能能从准圣大妖手底下逃到不周山？

    看着后羿以及另外一名强良部落前来求救的大巫脸色的神色，在场的诸多祖巫心底的怒火也是骤然冷冽下来。

    那就是在从后羿等人传来回来的消息可以得知，此次对于巫族三大部落出手的妖族数量是极其恐怖。

    但是准圣境界的大妖却是没有几个。

    那这些大妖呢？

    去哪了？

    总不能如此大规模的妖族大军行动，仅仅只是由一些低境界的妖族所统领策划吧！

    以妖族桀骜不驯的性格，若是没有这些准圣大妖在幕后主导，怎么可能会聚集出如此恐怖妖族大军？

    这只能说明一点。

    这是一场针对巫族，针对十二祖巫的阳谋！！！

    以袭击巫族三个部落为幌子，亿万妖族生灵为饵，钓出十二祖巫走出盘古殿。

    同时攻击三个部落目的就是为了让十二祖巫分散开来，无法凝聚盘古真身，然后逐个击破！

    即便是猜出了妖族诸多大妖的筹划之后，后土也不得不感慨。

    妖族这次的手笔真的是太大了。

    三大巫族部落任何一个妖族部落都是一个饵。

    而那些消失的妖族大妖却是钓鱼之人，你永远不知道他们此刻潜伏在通往三大部落的哪一处埋伏着。

    这是一场豪赌，赢了一旦十二祖巫之中有人陨落，都天神煞大阵不攻自破，输了妖族也可能就此彻底衰落下去。

    帝江听到后土的话，神色也是渐渐冷冽下来。

    后土能猜到，他自然也能猜到，同时也感觉后背一阵的冷汗直冒。

    还好他谨慎了一些，压住了强良与奢比尸，否则任由他们二人赶回部落，只怕真的有陨落之危。

    同时帝江的心底也是升起了一丝怒气。

    一个区区妖族而已，居然敢如此算计他巫族，若是就此忍下，他巫族日后还有何颜面再立万巫祖庭！

    “说说吧，此事当如何处理？还有那昆仑山的三清，我十二祖巫还未与他们彻底了断！”

    帝江坐在诸位之上寒声说道。

    “杀1”

    蓐收神色冷冽，眼眸血红的说道
------------

第一百七十六章 巫族的报复

    “杀！”

    “既然妖族之人想让我十二祖巫分化出去，那我等十二祖巫便聚集在一起横推过去，逮到谁杀谁，周边所遇到的妖族一个都不放过！！”

    “不杀不足以立威，不杀对不住我巫族死去的儿郎，至于三清我等灭了这些妖族之后再去便是。”

    一下近乎四分之一的族人被灭，巫族定然会选择报复，只是诸多妖族分散成为三股围杀巫族部落，那他们便一股股的杀过去，能杀多少是多少，普通的妖族也不放过，总是一定要杀够本！

    巫族不能咽下这口气。

    此仇也不能不报！

    本来他们十二祖巫想等着收拾完三清之后，在调转枪口对付这些妖族大妖。

    可没想到这些躲在阴暗角落的大妖倒是自己先挑起出来。

    你们妖族和我巫族玩阳谋，那我巫族就直接横推过去，逮到一个杀一个，杀的你们妖族心惊胆寒，不敢在露头为止！

    “既然如此，那我等这就出发，此战之后，千年之内吾不想在看到妖族的踪迹！”

    帝江沉声喝到，下一刻身形骤然飞出盘古殿，向着万巫山方向而去。

    在帝江的身后，其他的十一名祖巫也是接连跟随。

    每一人眼中皆充斥着滔天的杀意。

    妖族？

    一群躲在阴暗角落苟延残踹的之人罢了，居然还敢跳出来在他们巫族面前蹦跶，简直是找死！！

    十二祖巫飞出了不周山，直接显化出了祖巫真身，周身之间煞气滔天，没有丝毫遮掩的意思。

    所过之处，天地变色。

    十二祖巫是从不周山出来了，但是之前埋伏在不周山周围的妖族眼前却是傻眼了。

    十二祖巫并没有如一开始他们设想的那般分开，各自去三个不同的部落，而是一起向着万巫山方向而去。

    如此一来，他们谋划岂不是落空了？

    十二祖巫汇聚在一起，再加上都天神煞大阵，召唤出来盘古真身，就算是他们人数再多也不是对手啊！

    “完了！”

    这名大罗金仙巅峰的妖族脸色大变，当即身形一动就想将这个消息传给另外的妖族之人。

    但是就在他即将打算离开的一瞬间，一只大手骤然落下。

    “砰的一声！”

    这名大罗金仙级别的大妖连惨叫一声都来不及，直接化为一团血泥，形神俱灭！

    “哼！”

    帝江对此仅仅只是冷哼一声，便继续向着万巫山而去。

    万巫山战场之中。

    五阳真人神色轻松的看着下方仅剩的数十名巫族之人，大巫相柳显化出九头蛇身，在妖族大军之中左冲右突，长达百万丈的九头蛇身之上，到处密布着可怕的伤痕。

    刀枪斧戟每一道不同法器都在其身躯之上流露出可怕的伤痕，道韵流转，即便是以其大巫真身近乎变态般的恢复能力，依旧是有些难以维继，已然到了强弩之末。

    夸父同样如此，周身之间尽皆是可怕的伤痕，气息低迷到了极致。

    酣战至今，整个万巫山，数百万巫族之人到现在也仅仅只剩下了不到万人，整整三十名大巫，更是只剩下了夸父和相柳二人而已。

    其余的尽皆陨落在妖族的手中。

    而且是这还是五阳真人刻意留手的结果，若是任由诸多妖族之人放手围杀，整个万巫山巫族之人，早已死伤殆尽。

    然而就在此时，五阳真人脸色陡然大变，遥远的天地尽头，无边的煞气席卷着诸天，隐约可见那如同乌云般的煞气深处，一道道气息恐怖，身高达到百万丈的祖巫真身，真跨越山海而来。

    每一步踏出都发出震天的轰鸣之声。

    “不好，怎么十二祖巫全来了？”

    五阳真人脸色大变，神色之中更是充斥着前所未有的恐惧之色。

    他这里只是一个幌子，真正的准圣大妖只有他一人罢了，其余的大妖进皆埋伏在强良部落周围。

    等待伏杀强良。

    十二祖巫之中强良修为最弱，也是最为容易击杀之人。

    可没想到强良不但没有赶去他自己的部落反而跟着帝江等人来到了万巫山。

    如此只能说明一点。

    他们诸多大妖合计的分开十二祖巫围攻的计划破灭了！！！

    “走！”

    五阳真人脸色大变，心神一动，一道晦涩的意念悄然融入虚空之中，随即身形一晃，便向着万巫山外冲去。

    十二祖巫全部来了，他再待下去只能是死路一条！

    然而就在此时，一只大脚骤然冲天而降，强势无比，直接对着五阳真人当头踩下。

    “帝江，你莫要欺人太甚！”

    五阳真人脸色大变，两柄巨锤出现在他手中，对着帝江落下的脚掌猛然砸去。

    “偷袭我巫族部落，岂能让你如此轻易离去？”

    帝江冷哼一声，大脚余势不缓，依旧对着五阳真人当头落下，根本没有在意五阳真人手中那两柄巨锤的意思。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    五阳真人双锤虽然落在了帝江的脚掌之上，但是却如同砸在仙金上面一般，强烈的反震之力让其虎口崩裂。

    而帝江的大脚却余势不缓的直接落下。

    轰隆隆。

    一阵地动山摇袭来。

    帝江如同一尊混沌神魔一般，踩着五阳真人从高空之中邹然落下，恐怖的威能爆发出现，整个万巫山大地之上出现了一道深达万丈的恐怖深渊。

    所过之处，无数妖族躲避不及，身躯骤然爆碎，化为蓬勃的血雾从着高空之中落下。

    深渊底部，五阳真人批头散发，气息孱弱，手中的两柄巨锤更是早已消失，不知道在刚才的一击之中震落到哪里去了。

    五阳真人脸色灰暗，如今十二祖巫齐聚，别说是他准圣初期的修为，就算是准圣中期乃至准圣后期，也别想活着从万巫山逃出去。

    不过好在他已经把十二祖巫赶到万巫山的消息传了出去。

    至此他的使命便已经算完成了。

    “嗡！”

    下一刻，五阳真人脸色的神色骤然变得癫狂凄厉，周身之间气息混乱，对着帝江直接飞去。

    “不好，他要自爆！”

    句芒脸色大变，急忙向着帝江跑去。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    五阳真人身躯轰然炸碎，恐怖的威能瞬间将帝江笼罩其中。
------------

第一百七十七章 惨烈！！妖族退败

    五阳真人自爆，一名准圣的修为强者的自爆，虽然比不上当初东王公携带万仙自爆那般恐怖，但是也让万巫山巫族仅剩的不到一万灭杀了数千。

    就连那些躲避不及的妖族都伤亡惨重，无数妖族修士形神俱灭，整个万巫山出现一道长达千里的可怕中空地带。

    “大兄。”

    句芒神色惊骇，急忙向着爆炸的中心地带狂奔而去。

    但是就在此时，一只大手骤然冲天而降，直接将他拍了回去。

    “不过区区大妖自爆，有何可担忧？”

    帝江的身影再次响起，百万丈的祖巫真身之上，仅仅留下了些许痕迹之外，便再无一丝伤痕。

    “给我杀，一个不留！”

    帝江与句芒说话看似亲切，但是当目光转向在场的巫族之时，却是流露出了前所未有的杀意。

    一步迈出，便瞬间出现在妖族的大军之中。

    眼看着五阳真人自爆都难以对帝江造成丝毫的伤害。

    在场的诸多妖族大军，眼中也升起了死志，一个个眼眸血红，显化出本体之后，飞向十二祖巫轰然自爆。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道血色的烟花在万巫山上空绽放，绚烂到了极致，蓬勃的血雨从天空之上洒落，汇聚成了血河，浇灌在这满目疮痍的大地之上。

    没有退缩，没有畏惧。

    很难想象，向来以桀骜乖张，内乱无穷的妖族，在面对十二祖巫轰杀之时，居然能够以如此惨烈的方式结束了这场围猎之战。

    血煞滔天，无尽的冤魂漂荡在洪荒大地，因果之力缠绕，业力浮尘，整个洪荒都被蒙上了一层血色。

    惨烈！

    如果说巫族的惨裂，是无惧，是战斗天地！

    那妖族的惨裂就是被压迫到了极致，对于生的向往。

    此战巫族三个部落被灭，损失四分之一的族人，元气大伤。

    妖族损失同样不小。

    同境界作战，巫族本就无敌，而妖族想啃下，诸多巫族部落之中最强的妖族部落，同样要调集十倍乃至二十倍的妖族才能够以碾压之势，击溃巫族大军。

    巫族陨落数百万族人！

    而妖族却损失过千万！

    乃至上亿！！！

    “结束了。”

    道尘深吸一口气。

    巫族二族之间的厮杀，他曾想过无数种结束的可能。

    十二祖巫到来，万巫山妖族或是不战自溃败，或是亡命求饶，或是围杀坐镇大妖以求自保。

    但是无论如何也没想到，居然会以如此惨烈的局面收场。

    近亿万妖族自爆陨落。

    从玄仙，到金仙，从太乙金仙，到大罗金仙，亿万寻常妖族，但无一例外，全部未尝退缩，自爆而亡。

    道尘站起身从主位之上站起，望向万巫山的方向，将手中的灵酒洒落。

    告祭亡灵。

    前世道尘看过太过的典故之中对于妖族的抹杀。

    什么残忍弑杀！

    苟且偷生！

    等等一切负面的词汇尽皆可用在妖族的身上。

    但是直到今天，道尘才算真正认识到了另外一个妖族。

    如此妖族，当祭奠一二。

    太阳星上，白泽等人看着道尘的神色也已经猜到了一些结果。

    “唉。”

    虽然他们对于结局早已所有猜测，但是真正面对之时也是忍不住叹了一口气。

    就是他们也没想到攻打万巫山的妖族如选择如此惨烈的方式结束这一场围杀。

    此战巫族十万年内休想恢复元气，他妖族何尝不是如此？

    如此之多的妖族陨落，即便妖族数量无穷无尽，但是却依旧是一种极为沉重的打击。

    要知道参与这次围杀的基本上都是妖族的精锐，寻常妖族根本没有资格参与这一战！

    “可有大妖遭遇十二祖巫？”

    白泽回过神来急忙问道。

    九头元灵等人商议围杀强良之事，因为他并未参与，所以并不知道太多，只了解了一个大概。

    道尘看了他一眼，摇了摇头。

    “除了五阳真人陨落之外，没有其他准圣大妖在万巫山外陨落。”

    “呼...”

    白泽长舒一口气。

    九头元灵等大妖还在便好，若是这些大妖也陨落了，对于他们妖族的打击可就真的太大了。

    “没事便好！”

    白泽心底还是有点幻想，若是九头元灵等人能够斩杀了十二祖巫之中的其中一个，让十二祖巫无法不止完整的都天神煞大阵。

    如此一来盘古真身威能必然骤减，对于他妖族来说也是一件好事。

    但是如今虽然此次计划失败，至少九头元灵等诸多妖族大妖还在，那妖族的根基便没有动。

    唯一就是日子过得艰难点罢了。

    与此同时，强良部落之外，某一处隐蔽的虚空之中，九头元灵神色难堪的望向万巫山方向。

    五阳真人临死之前传递出来的消息他已经知道了。

    这一次计划他们妖族失败了。

    “走吧！随我远盾混沌，等待机会再出手吧！”

    九头元灵长叹一口气，屈指一弹，远处早已残破不堪的强良部落瞬间爆灭，所有的巫族之人更是瞬间惨死。

    昨晚这一切之后，九头元灵身形一闪，向着三十三天外无尽的混沌星空而去。

    此战巫族三大部落之人被灭杀，以十二祖巫的性子，就是上穷碧落下黄泉也会追杀他们致死。

    与其在洪荒之中素手待碧，不如远盾洪荒逃入星空深处，如此一来也能保存实力，等待机会出手。

    而随着九头元灵等诸多准圣大妖离去，那些汇聚在强良部落之外的妖族，也渐渐散去，重新分散在洪荒之中。

    他们虽然也想去混沌星空，但是以他们最高不过大罗金仙巅峰的实力，即便是去了，也难以在混沌星空内可怕的环境下，生存下来。

    只能逃向洪荒之中的一些苦寒之地。

    等待着十二祖巫愤怒消减下去之后，再伺机返回洪荒。

    不仅是强良部落外的妖族如此，奢比尸部落外的妖族也是同样如此，皆是远盾洪荒苦寒之地，等待着时机而回。

    万巫山外。

    十二祖巫百万丈的真身一个个如同血人一般，屹立于天地之间，周身之间除了恐怖的煞气之外，还缭绕着无尽的怨气与业火之力。

    这些都是亿万妖族自爆之后留下来的。

    若是一个修炼元神的准圣大妖面对如此恐怖的业火之力，即便是不死也要重伤，甚至境界低落都有可能。

    但是对于十二祖巫这些不休元神之人，却是完全没有一点影响，只需回复数日便可。

    但是万巫山帝江部落的所有妖族算是全毁了，残存下来的也仅仅只有夸父与相柳二人而已，别的大巫，乃至寻常巫族全部陨落了。

    万巫山如此，强良部落与奢比尸部落又能好到哪里去？

    “杀！”

    下一刻一道道蕴含着凛然杀意的怒吼之声从万巫山中响起。

    十二祖巫分化成十二道闪电，向着洪荒各处而去。
------------

第一百七十八章 风波落幕，白泽心忧

    十二祖巫与巫族对于妖族的追杀持续了百年。

    百年的时间里，整个洪荒之中到处充斥着血煞之气，虽然这场对于巫族袭杀之前，诸多大妖已经吩咐好了此战之后妖族之人尽量躲避，不涉足洪荒。

    但是依旧有不少妖族并未来的及撤退，被巫族追杀，屠杀殆尽，甚至就连一些从未和巫族起过冲突的中立妖族都难逃巫族的毒手。

    没办法，这一次妖族把巫族打的太疼了。

    一下子损失了接近四分之一的族人，以十二祖巫的脾性不报复回来，才见鬼嘞。

    甚至要不是巫族对不周山有着天然的敬畏，只怕连那些生活在不周山内的妖族都难逃巫族之手。

    期间虽然也有一些好战的大妖不服气，剧集起来，围攻祖巫。

    可换来的战果却是让人感到心惊不已。

    二十多名大妖围攻句芒和蓐收，虽然一战下来，祝融和蓐收都受到不小的伤势，但是二十多名大妖却是死伤过半，剩余的大妖也吓到赶紧逃进了混沌虚空，不敢在露头。

    十二祖巫祖巫真身本就强大，再加上兼修的法则之力，两两互补之下，所能发挥出来的实力，并不是不是一加一那么简单，而是直接质变，威能之强简直恐怖到了极致。

    这一站，打的诸多大妖仅存的一点信心彻底崩碎，洪荒之中仅存的大妖，几乎都吓得多了起来，不敢在这个时候去找十二祖巫麻烦。

    同样是大妖，实力差距相差也是极大的。

    比如是鲲鹏，伏羲这种，凭借着手中的法宝，或许可以便可单独抗衡一名祖巫，白泽钦原这些弱一筹的大妖三四名同等级的大妖联手起来也能抗衡一名祖巫。

    至于再往下的大妖，对于十二祖巫来说，简直就是砍瓜切菜一般简单。

    “道尘道友，那十二祖巫当真是不可战胜吗？”

    太阳星上，白泽的神色凝重的看向道尘。

    近百年来，白泽等诸多大妖一直待在太阳星上，可以说从头到尾亲眼目睹了洪荒妖族如今的惨状，尤其是整整二十名大妖联手围杀祝融和蓐收失败之后，更是像一个锤子一样狠狠的敲在白泽的心口。

    以如今十二祖巫所展现出来的强横战力，完全让他有一种无法抗衡的感觉。

    之前东王公落败，他们还觉得不过是东王公的仙庭势力太弱，但是现在看来，完全不是东王公实力太弱，而是十二祖巫真的太强了！！！

    完全就想一个仅仅两名祖巫就能将二十名大妖联合起来的阵容打的七零八落，过半大妖惨死，剩下的也是重伤远盾。

    如此战力我，完全超出了白泽等人的预知。

    “十二祖巫乃是盘古精血化形，肉身强横只是一方面，另外一方面确实每人皆执掌一道法则之力，祖巫越多，实力越强，相互弥补之下，战力远超同境界。”

    “贫道建议诸位道友没有十足把握之前，还是切勿在招惹那十二祖巫。”

    道尘摇了摇头，沉声说道。

    或许是被万巫山那一战，诸多寻常妖族展现出来的那种视死如归的气势所震撼，道尘对于白泽的这些大妖的态度，也在无形之间改变了一些。

    若是按照以往道尘的性子，只怕早都出手，直接赶白泽等人离开太阳星了。

    又岂会容忍他们在太阳星暂住百年？

    “多谢道友提醒，我等明白！”

    白泽闻言神色略显暗淡，无力的点点头。

    不仅是白泽，钦原，英招，鬼车这些妖族十大妖圣序列大妖此刻皆是一副如此模样。

    “不过诸位也不用着急，十二祖巫战力究竟有多强横，会有人帮你测试，只需随时注意昆仑山的动静便可，或许有一出好戏可看！”

    “言尽于此，诸位若是还愿意待在我太阳星，便可随意逗留，贫道就不奉陪了。”

    道尘说完身形一闪，便直接返回了闭关的密室之中。

    如今十二祖巫皆是踏入了准圣中期的修为，即便是他道尘已经迈入了准圣后期，更有先天五行旗作为压箱底手段，也不由得感到一些压力。

    而这些年来，他也在尝试将三尸融合，可是近百年的时间下来，更是有时间罗盘辅助，却依旧仅仅善尸与自我尸之间有了一丝融合的迹象，更别说彻底将三尸融合了。

    近百年的追杀，整个洪荒之中无数妖族死在巫族之后，比之万巫山那一战，陨落的妖族还要更盛。

    大妖陨落就不下三十位。

    到了现在，洪荒之中也在没有妖族敢冒头了。

    十二祖巫的气也彻底撒完了。

    距离当初东王公陨灭，帝江宣布建立万巫祖庭的日子也只剩下不到了三百年的时间了。

    十二祖巫与三清之间的争斗也不可能被放下。

    毕竟打了三清之后，不仅能够夺得盘古正宗之名，还能借助了三清的威名彻底震慑住洪荒一些想对巫族出手，但又不敢的大妖。

    如此一举两得的事情，十二祖巫不会放弃！

    对付妖族虽然是巫族日后必须要做的事情，但是却并非一夕一朝之间能够解决，需要从长计议，但是对付三清却是必须要在万巫祖庭建立之前彻底了结。

    因为唯有再次情况下建立的万巫祖庭，在十二祖巫心底才是真正的完美无缺。

    白泽鬼车等诸多大妖也并未在太阳星上多做停留，如今十二祖巫是放缓了对于妖族的追杀，但是整个洪荒之中大妖却死的死逃得逃。

    可以说如今的妖族完全处在一种全龙无首的转态，若是任由这个情况发展下去，还有有跟多的妖族死在巫族手中。

    所以他们必须离开太阳星，去洪荒之中统御群妖，如此才能尽量减少妖族的损失。

    但是他们也知道接下来巫族的日子并不好过。

    最好是避开巫族部落所在之地，否则必定要遭到打杀和报复。

    但是哪又有什么办法？

    早在九头元灵对巫族出手之前，他就曾预料到今天的这一幕，但是也只能无奈的接受。

    虽然九头元灵做事莽撞的一些，但是出发点毕竟是好的。
------------

第一百七十九章 女娲谋求证道机缘

    谁也没想到一场声势浩大的巫妖之战，打的虎头蛇尾，也有些让人看不清楚，妖族这么做到底要干嘛。

    但是只有十二祖巫和诸多大妖心底才清楚，这一战究竟是有多么凶险。

    稍有不慎，都可能是一族就此衰落下去。

    巫族经过这一次之后，倒也是学乖了，并没有向往日那帮张狂，随意的让巫族部落散落在洪荒大陆各地。

    而是逐个的迁回了不周山周围，以辐射的方式，分部在洪荒大地之上。

    如此一来，即便是妖族再次打来，彼此之间也会以最快的速度赶回救援，而不是如此被动，等赶到之时，所有族人早已陨落。

    十二祖巫心头的气是撒完了，但是远在混沌虚空之中九头元灵等人却是并未想白泽那般老实，不在招惹巫族。

    而是依旧紧紧的盯着洪荒大陆，他们在等待这个一个时机，等待着最适合对十二祖巫出手的时机到来。

    洪荒仿佛又再一次陷入了安静之中，但是那不断弥漫在整个洪荒之中的劫气却是依旧让人有种暴风雨来临前的感觉。

    只可惜身在量劫旋涡之中的巫妖二族却是难以感受到这些劫气的存在。

    “大兄，此事究竟该如何解决？你倒是给小妹想一个办法啊！”

    不周山，女娲扯着伏羲的耳朵，大声的喊道。

    自从，从太阳星回来之后，女娲就在也没有一点心思向着闭关，满脑子尽皆是如何从道尘手里面得到她想要的三件宝物。

    九天息壤，先天葫芦藤以及乾坤鼎。

    但是思来想去，除了答应道尘的那个羞人条件外，似乎并没有别的办法好使。

    道尘太难缠了！

    完全就是一个不见兔子，不撒鹰的主，

    这可给她愁死了！！！

    “小妹，求求你放过为兄好吗？该说的为兄已经和你说了，总不能让为兄替你上太阳星吧！”

    伏羲一脸死了媳妇的表情，看着手里又遭女娲毒手的先天八卦!

    心都在滴血啊！

    近百年来，女娲也不闭关，也不修道，和往日那个淡雅高傲的妹子比，完全就和变了一个人一样。

    没事就来折腾他，蹂躏他的先天八卦图。

    这已经是不知道多少次被女娲给“无意”折腾坏了。

    “代我去太阳星？”

    女娲闻言眉头一皱，随即璨若嫣然的小脸之上流露出一丝狡黠的笑意。

    “要不大兄，你就代小妹走一趟太阳星如何？”

    女娲等着一双凤眸一眨不眨的看着伏羲，满脸认真的说道。

    “哈？？？”

    伏羲一愣，随即老脸一黑。

    你女娲上太阳星都被道尘一袖子赶出来了，我伏羲去？

    岂不是要被一指头弹出来？

    不去！

    打死都不去！

    伏羲头摇的和一个拨浪鼓似的说什么也不答应女娲。

    “大兄，你不是想让小妹与那道尘皆为道侣吗？此去你就和那道尘说，我女娲答应了此事，但是条件是让她道尘先把吾所需之物先给我，否则这件事绝不可能。”

    女娲摸了摸洁白如玉的小巴，迈着莲步说道。

    “什么？小妹你真的你答应那道尘了？”

    伏羲一脸见了鬼的表情看着女娲。

    若不是因为他不是女娲的对手，他真的想揪过女娲的一张小脸，好好问问到底打算怎么算计他这个大兄呢。

    他可不相信以女娲的高傲真的会答应成为别人道侣。

    “那是自然，小妹何曾骗过大兄？”

    女娲一脸不可置否的看着伏羲。

    “你骗我的还少吗？？”

    听到此话，伏羲顿时老脸一拉，一脸不信的看着女娲。

    这些年 ，每一次女娲打坏他的先天八卦总是说不上故意的，但是搁谁心底都明白，不上故意的才见鬼嘞！

    明摆着就是拿道尘没办法，对着他伏羲撒气！！！

    “去还是不去！！！”

    “刺拉拉！”

    一道道低沉的雷鸣之声陡然在不周山内响起。

    片刻之后，伏羲黑着一张老脸，满脸怨愤的从不周山内飞出，向着太阳星飞去。

    不用想，也知道，伏羲肯定被女娲教训了.....

    “贫道伏羲求见！”

    太阳星外，伏羲已经恢复了原本的样貌，站在太阳星外，朗声说道。

    “伏羲？”

    道尘眉头一皱，当即身形一动直接出现在了太阳星外。

    “道友你？”

    看着道尘无声无息的出现，伏羲脸上也是一惊。

    这些年他虽然并未一心修炼，但是一声修为也已经触摸到了准圣中期的门槛，但是即便如此，居然连道尘如何出现在他眼前的都没有察觉。

    一想到这里，伏羲顿时惊出了一声冷汗。

    难怪女娲回去之时曾说，她被道尘一袖子甩出了太阳星。

    若是换做他伏羲，只怕会更惨。

    “伏羲道友请来我太阳星？难道是令妹依旧想好了？”

    道尘似笑非笑的看着伏羲，一双金色的眼眸似乎能将伏羲彻底看透一般。

    “咳咳！！”

    “道友，难道就打算在这里与贫道说此事吗？”

    伏羲干咳一声，意有所指的看了一眼周围茫然无尽的混沌虚空。

    意思很明显：你道尘想娶我妹妹，好歹拿出点诚意，你就让你未来大舅哥在外面说这事的？

    “不用，就在这里好了。”

    道尘此话一出，顿时险些让伏羲喷出一口老血。

    我好歹堂堂妖族准圣，就算你因为女娲的事情，对我不爽，也不至于如此吧？

    一口灵酒都不给喝？

    就在这混沌虚空尬聊？

    但是看着道尘一副无所谓的样子，伏羲真的想冲上去狠狠的给道尘两个大嘴巴子。

    这就是你的待客之道？

    但是一想到出手之后的后果，伏羲还是怂了。

    他惹不起啊！

    当下伏羲将女娲所说之事，尽数告诉的道尘，或许是出于道德良心吧。

    说完之后，又提醒了道尘一句。

    小妹所言并不当真，还请道友慎重考虑。

    道尘听到伏羲一脸正经的说出慎重考虑四个字时，差点没一口气笑乐过去？

    女娲你找谁忽悠我道尘不好？

    非要找伏羲这么一个实心疙瘩。

    我道尘还没说什么？

    你大兄就把你卖了。
------------

第一百八十章 伏羲话妖族，赠宝赵公明三霄

    太阳星外，道尘似笑非笑的看着伏羲。

    “道友，你这么做，只怕令妹女娲知道后，不好交差吧！”

    “哪又能如何，就算我伏羲此次诓骗了道友，难道以道友的才智，又岂会看不出伏羲所言是真是假?”

    伏羲不可置否的看着道尘。

    “那是自然。”

    道尘下意识的点头道。

    以他对女娲的了解，若是真的答应了这件事才是真的见鬼嘞！

    但是越是品着伏羲的话，道尘越感觉里面怎么有点彩虹屁的味道？

    无缘无故伏羲拍他马屁做什么？

    “道友此次前来只怕并非只是为了令妹女娲而来吧？”

    道尘语气一转，似笑非笑的看着伏羲。

    眼下巫妖第一次大战刚刚结束，以伏羲对妖族的态度，他可不相信，伏羲来了太阳星就为了女娲一事而来。

    若真的是有心替女娲说道说道，也不可能上来直接就把女娲给卖了

    “果然什么都瞒不过道友。”

    见道尘这么一问，伏羲脸上顿时露出一丝尴尬的笑容。

    没错他这次来太阳星，除了是被女娲赶出来外，还有一件事必须要和道尘商量商量。

    “请把！”

    道尘大袖一挥，身后太阳星那燃烧无尽岁月的太阳真火顿时露出了一道数丈大小的门户，一股浓郁的混沌之灵顿时从太阳星上席卷而出。

    “道友此地当真是名副其实的洞天福地啊!”

    进入太阳星后，伏羲看着太阳神宫外，那数以千计如同大白菜一般随意种在药园里面的天地灵根，以及人参果树，扶桑树等四株顶级的先天灵根，不由得感慨道。

    “见过伏羲前辈！”

    看着道尘带着伏羲进入太阳星，正在扶桑树下修炼的赵公明和三霄四人也是赶紧躬身说道。

    他们虽然没有见过伏羲，但是伏羲的大名他们还是知道的。

    “哦？太乙金仙？”

    伏羲看到赵公明和三霄四人的修为是，眼中闪过诧异之色。

    以他的修为自然能看的出赵公明和三霄修道至今不过数千年。

    但是数千年的时间就迈入太乙金仙境界，可以看出几人天资之恐怖。

    手中玄光一闪，四件下品先天灵宝出现在他的书中。

    随手一抛便落向了三霄和赵公明四人。

    “这四件先天灵宝，全当做是见面礼了，收下吧。”

    伏羲轻抚胡须笑着说道。

    “前辈此物太过贵重，我等不敢收下。”

    看着漂浮在虚空，散发着璀璨光晕的四件先天灵宝，赵公明和三霄心底一惊，急忙推脱到。

    以他们得到修为，虽然已经可以初步的炼化先天灵宝，但是此物对于他们来说未免有些太过过重。

    如今洪荒之中好多大罗金仙巅峰级别的强者手上都没有一件趁手的先天灵宝。

    何况他们四人仅仅只是太乙金仙巅峰？

    看着赵公明和三霄四人想都没有直接婉拒，伏羲不由得又多看了四人一眼，心底越发的喜欢。

    之前赐宝四人，不过是看在道尘的面子上，可现在伏羲倒是真的将这四件宝物赠送个赵公明和三霄四人。

    他们四人皆是妖族，以他们四人的资质，日后成长起来，未尝没有成为妖族顶尖大能的可能。

    早些结下善缘，对于他来说也是一件好事。

    “既然伏羲前辈赐予了，那你们就收下吧。”

    道尘笑呵呵的开口说道。

    伏羲难得这么大方一次。

    他道尘要不宰一顿，岂不是白错过了这个千载难逢的机会？

    反正是送他弟子，和送给他道尘似乎也没多大区别。

    “既然如此，那晚辈就多谢前辈赐宝了。”

    赵公明和三霄闻言一喜，恭敬的对着伏羲遥遥一拜之后，便伸手接过了这四件先天灵宝。

    虽然仅仅只是四件下品先天灵宝，但是对于他们眼下的实力来说，却是再适合不过了。

    品阶再高的灵宝，到了他们手中也发挥不出来该有的威能，反而对法力消耗极为恐怖。

    赵公明和三霄收下灵宝之后，又取出灵果和灵酒摆放好了之后，才恭敬的退下。

    “道友所为何事，请说吧！”

    看着偌大的太阳神宫仅仅只剩下他与伏羲二人，道尘意味深长的看着伏羲说道。

    “不知道道友如何看待，如今巫妖两族的局势？”

    被道尘这么盯着，伏羲老脸也是一囧，干咳一声道。

    “还能如何？两者之间必然还有一场大战。”

    道尘淡淡的说道。

    以十二祖巫的性子，吃了真么大的亏，绝不可能仅仅只是报复一下就完事，只要他们收拾完三清之后，必然要对妖族出手。

    尤其是这一次妖族展现出来的凝聚力，已经给十二祖巫带来了不小的压力。

    或许妖族拿他们十二祖巫没有办法，但是对于寻常的巫族来说却是一种极大的隐患。

    要不然此次大战之后，十二祖巫也不会费心费力的将已经迁出不周山的巫族又从新迁回去。

    只要有妖族，或者更准确一点的说，只要有妖族那些准圣大妖的存在，巫族想制霸洪荒的计划，就没有实现的可能。

    所以对妖族动手那是必然的，尤其是妖族的准圣大妖。

    寻常的妖族十二祖巫不会去管，但是准圣大妖，十二祖巫不得提防一些。

    九头元灵这些妖族大妖这一次计划失败，直接导致数十倍乃至百倍的妖族死在十二祖手上，这口气他们也不会咽下。

    反正两族的梁子是彻底结下了。

    之所以现在没出手，只不过是在等待机会罢了。

    “若是巫妖二次大战掀起，以道友的眼光，此战谁的胜面会大一点？”

    伏羲再次问道。

    “此事道友何须问我，想必道友心底已有答案吧？”

    道尘并没有直接回答，而是反问道。

    “不错，若是正面而战我妖族并非十二祖巫对手。”

    伏羲苦笑一声说道。

    妖族准圣大妖是有不少，明面上强者数量也比巫族要强，但是奈何十二祖巫盘古真身在手，就算他们妖族准圣大妖数量再多，也不够盘古真身劈的。

    毕竟那玩意可不是闹着玩的！

    “所以伏羲此来是希望万一我妖族日后落败之时，道友可出手庇护我妖族残余后辈。”

    伏羲继续说道。

    “道友何必如此悲观，只要令妹女娲证道成圣，妖族即便落败，十二祖巫只怕也不敢过多的逼迫。”

    道尘摇了摇头，淡淡的回了一句。

    盘古真身是强，但是在圣人面前，依旧是随手便可灭杀。

    不成圣人，终为蝼蚁。

    这句话说得可不仅仅之时圣人不死不灭这一方面！

    “吾妹女娲？”

    伏羲闻言一怔。

    随即脸上却是流露出一丝苦笑。

    以女娲那个淡薄的性子，他还真的没有底。

    PS：啥情况，最近小龙虾有点迷，之前有老哥谁让我一次性跟新，小龙虾一次性跟新了，但是为啥最近催更花花的往下掉啊。

    难道说小龙虾写的哪里有问题了吗？

    有点慌兮兮的。

    若是诸位老哥可以，能不能看完之后给小龙虾点一个催更。

    让小龙虾看到诸位老哥可否，拜谢！！

    各位老哥支持，是小龙虾码字最大的动力！

    若是催更数超过两百，小龙虾明天四更。

    三百五更！

    决不食言！
------------

第一百八十一章 风云骤起，目标直指不周山！

    女娲心性淡然，除了对于参悟大道极为上心之外，对于别的事情并不太过在意。

    真的到了那么一天。

    指望女娲出手庇护妖族残余之人。

    伏羲心底是一点底都没有。

    而且最为重要的是！

    我妹妹证道机缘还在你道尘手里面握着呢！

    你道尘现在和我说我妹妹是天定圣人，你说出这句话的时候良心不会痛吗？？？

    然而当伏羲一脸幽怨的看着道尘之时，却发现道尘一脸压根都没看他伏羲一眼。

    这个给伏羲气的哇！！

    恨不得直接操起凳子对道尘脑壳来两下。

    到了现在他终于明白了，为什么每次女娲遇到道尘之后，回去总是和变了一个人似的。

    就这态度，搁谁都想弄死他啊！！！

    “道友此事你也不必太过担心，毕竟事情还未到了那个程度，也许有转机也说不定？”

    道尘笑着说道。

    “但愿如道友所言吧！”

    伏羲心不在焉的说道。

    ……

    不周山。

    经过百年的时间，洪荒之内的妖族大妖基本上已经很少在露头，而十二祖巫也从剩下的九个部落之中，抽调人手，重建了帝江部落，强良部落，奢比尸部落。

    可以说如今的巫族一切都迈向了正轨。

    “诸位，我说你们好了没有，再不走，本祖巫可就先去会会那三清了。”

    伤势已经彻底恢复，实力大增的句芒，一脸兴奋的看向昆仑山的方向。

    “就你？”

    玄冥一脸不屑的看了句芒一眼。

    “就你一个人给人家三清送菜呢？”

    你这准圣初期的弱鸡，蹦跶什么？

    人家三清现在先天至宝再手，单撸你一个句芒和砍瓜切菜似的，你蹦跶啥？

    “……”

    若是换做别人，句芒肯定跟他急眼。

    但是玄冥，句芒想想还是算了。

    首先玄冥就是一个暴脾气，当初三清来不周山，一言不和直接开打。

    虎的一批。

    另外玄冥可是除了帝江之外，第二个突破准圣中期的祖巫。

    本身又是雨之祖巫，战斗力猛地一塌糊涂。

    他句芒是耐揍，但是再耐揍也耐不住玄冥的打哇！

    别到时候三清没打成，自己先被玄冥撂地上去了，他句芒可就真的没地方哭去了！！！

    “二哥，就你这？”

    “啧啧啧！！”

    看着句芒被玄冥瞪了一眼之后，和个受气小娘们一样乖乖的缩在一旁，祝融不由得啧舌，一眼嫌弃的这句芒。

    看看人家大哥，说啥就是啥。

    再看看你？

    连九妹你都镇不住。

    丢人！

    “小四子，你什么意思不服打一架？”

    句芒当时就不乐意。

    被玄冥一个准圣中期的欺负也就算了。

    你一个和我一样准圣初期的弱鸡，你嘚瑟个什么玩意？

    不服就打！

    “什么小四子？”

    “我堂堂祖巫百万丈真身，你告诉我哪里小了？？？”

    句芒一声小四子叫的，祝融肝火大冒，瞪着两个铜铃大眼，气喘如牛的看着句芒，周身之间火之法则气息暴涨。

    一副随时都要暴走的架势。

    他是排行老四，但怎么也和小字扯不上关系吧！

    “闭嘴，两个准圣初期的弱鸡！”

    玄冥听得不耐烦，直接瞪了句芒和祝融一眼。

    能动手就别哔哔，有着哔哔的时间，不如打一架来的痛快。

    玄冥这句话是说完了，但是整个盘古殿的气氛却变得诡异了。

    到现在十二祖巫里面，突破准圣中期的就三个一个帝江，一个玄冥，还有一个蓐收。

    玄冥这句话，帝江和蓐收是觉得没什么。

    反正他们两也觉得没突破准圣中期的都是弱鸡。

    但是另外几个祖巫却不这么觉得了！

    什么意思？

    嫌弃我们弱？

    不服干一架？

    一个打过你玄冥，我们一起上还不是你玄冥的对手？

    “都给我安分点！”

    帝江看着盘古殿里面气氛有点诡异，冷哼一声道。

    “如今我等皆已经恢复过来，与那三清也该有一个了断了！”

    看着帝江发话，诸多祖巫顿时安分了下来，目光下意识的看向昆仑山的方向。

    他们与三清之间的盘古正宗之争，到了现在，也的确到了该了断的时候了。

    “走，走，我句芒早都等不及了。”

    看到帝江发话，句芒更是第一时间站了起来。

    他可终于又能打架了！

    下一刻，盘古殿内，一道道恐怖的煞气冲天而起。

    帝江显化出祖巫真身，一步踏出，直接向着不周山方而去，在他的身后玄冥等祖巫同样显化出祖巫真身跟随再其身后。

    声势浩大，没有一丝遮掩气息的意思。

    人家是杀鸡给猴看，他十二祖巫就是要杀猴给鸡看！

    “开始了！”

    太阳星上，正在与伏羲喝酒的道尘，感受到不周山内那冲天的煞气，眉头一皱说道。

    “什么开始了？”

    伏羲一脸懵逼。

    你道尘和我喝酒，喝到现在你还没给我一个答复。

    你现在和我说开始了？

    什么开始？

    我伏羲是那种随便就能被人转移注意力的人吗？

    你道尘答应不答应，赶紧给我一个说法！！！

    伏羲气的吹胡子瞪眼。

    “你不是想要答案吗？跟着我来，你会看到答案。”

    道尘咧嘴一笑，不等伏羲说话，下一刻身形冲天而起，向着昆仑山的方向赶去。

    三清大战十二祖巫啊！

    如此大戏。

    他道尘又岂能错过？

    “昆仑山？”

    看着道尘往昆仑山的方向飞过去，伏羲脸上的神色一愣。

    然而下一刻，在他的感知之中，远处的天际之间，突然有着数道恐怖的气息冲天而起，向着昆仑山的方向而来。

    “十二祖巫？”

    “三清？”

    “难道说道尘所谓的转机就在这一战？”

    一个个念头接连在伏羲的脑海中闪过。

    “不管了，先过去看看！”

    伏羲一咬牙身形一动，加快速度跟上道尘的身影。

    明面上他可是妖族的大妖，十二祖巫忌惮道尘的实力不会对道尘出手，可不忌惮他伏羲。

    万一到时候落单了，被十二祖巫抓到，不死他也要脱一层皮。

    似乎关注十二祖巫和三清的人不少，特别是十二祖巫如此大张旗鼓的赶往昆仑山的情况下，就连女娲也离开了不周山，正好和道尘，伏羲二人碰到一起。
------------

第一百八十二章 女娲 我膨胀了！

    碰到伏羲和道尘一起女娲也是一愣，随即脸上流露出一丝喜色。

    “难道说大兄真的从道尘手里骗来了先天葫芦藤，九天息壤和乾坤鼎？”

    说实话，一开始女娲还真没指望伏羲这个实心疙瘩能从道尘手里骗来她所需要的三件宝物。

    但是现在看着伏羲跟在道尘的身后，就不由得不让她多想了。

    毕竟以道尘的那个性格，若是没有给伏羲的话。

    早都一指头给伏羲弹出来了！

    还会带着伏羲来昆仑山？

    但是很快女娲表情就变得错愕起来了。

    道尘压根连搭理她的意思都没有，继续向着昆仑山飞去。

    完全把她女娲当成了一个透明人。

    但是宝物到手，女娲可不在乎道尘对她什么态度，就算是不搭理她又怎么样？

    只要她证道成圣之后，道尘还不随便她怎么揉捏？

    “大兄，宝物可曾到手？”

    一路上，女娲小心的靠近伏羲，趁着道尘不注意小声的问道。

    “什么宝物？”

    伏羲明知故问的说道。

    他总不能和女娲说。

    妹妹别问了，你被我卖了，宝物还在道尘手里。

    所以没办法，伏羲也只能装傻充愣，能拖延一会是一会。

    毕竟这里这么多人呢。

    万一女娲暴脾气上来，又用九天神雷轰他。

    他找谁去哭去？

    一想到这里，伏羲心底就别提多委屈。

    好歹他也是女娲的大兄，咋就这么悲催。

    自己的妹妹都能欺负自己来了！！！

    “就是小妹证道所需的三件宝物啊！”

    女娲以为伏羲在故意和她开玩笑，急忙小声的传音道。

    被女娲这么一问，伏羲一张老脸又是一苦。

    看着女娲现在一副急切的样子，伏羲心底已经能猜出一个大概。

    若是他和女娲说宝物还在道尘手里，一顿九天神雷豪华套餐，他是绝逼跑不了了！！

    但是若是再不老实交代这顿九天神雷豪华套餐估计还有变成会员版的.....

    但是一看到周围汇聚而来的越来越多的洪荒大能，伏羲心底一横。

    “小妹，宝物就在为兄的随身空间内，此地人多口杂，带三清和十二祖巫之间争斗结束，我等返回不周山之后，为兄再交托与你。”

    伏羲脸不红，气不喘的一本正经的忽悠道。

    反正九天神雷他伏羲这些年又不是没吃过，豪华版的九豪华版的呗。

    总比当着这多洪荒大能面出糗要强！！！

    既然拖延了，那就拖延到底！！

    至于后面的事情，再说喽。

    “既然如此，那小妹就多谢大兄了!”

    女娲听到伏羲这么认真的说道心底也是一松。

    证道成圣这块大石头，她可总算是放下来了！！！

    当即看向道尘的目光，也不由得带了几分得意之色。

    你道尘想让我女娲做你道友？

    下辈子吧！！

    “什么情况？”

    道尘可不知道伏羲和女娲之间说了什么，他只是感觉女娲这个样子看着他有些莫名其妙。

    你女娲和我嘚瑟是吧。

    好，没问题！

    想证道？

    门都没有。

    不让你女娲知道什么叫做花儿为什么这样红，我道尘以后还有脸在洪荒混？

    “大兄，人越来越多了。”

    另外一边，昆仑山内，看着越来越多的洪荒大能向着昆仑山赶来，通天脸上也闪过一丝凝重之色。

    这是他三清与十二祖巫之间的争斗，他也没想到居然会引得这么多的洪荒大能关注。

    “再多又有何妨，正好让他们见识见识我三清的实力。”

    元始一脸不屑的说道。

    不就是十二祖巫嘛，最好道尘也一起上最好。

    新仇旧怨一起算！

    元始现在再斩一尸，突破了准圣中期，再加上盘古幡内的禁止炼化了大半，实力比之鸿钧三讲结束之时，可谓是发生的翻天覆地的变化。

    通天这段时间实力也进步不小，同样突破到了准圣中期的程度，诛仙四剑中诛仙剑和陷仙剑都已经完全炼化，绝仙剑和戮仙剑也炼化了大半。

    仅凭一己之力就能初步的布置出诛仙剑阵。

    虽然不能完美的发挥出诛仙剑阵的威能，但是有他元始和老子二人的实力。

    在元始看来对付一个十二祖巫凝聚的盘古真身根本就不是问题。

    “闭嘴，盘古真身的威能你我都见识过，未到真正分出胜负之前，切不可大意。”

    老子冷喝一声，瞪了一眼又开始膨胀的元始。

    他们三兄弟这些年实力进步是不小，但是十二祖巫也不白吃干饭的。

    论跟脚他三清是盘古元神所化，但是十二祖巫也是盘古心头精血所化。

    谁比谁都差不到哪里去！

    “大兄，你总是长他人志气，灭自己威风，我三清何须如此？”

    元始不屑的反驳道。

    “二哥，你就听大兄所言吧，此战未分胜负之前，我等不可大意。”

    未等老子开口，通天的声音便响了起来。

    看着元始每次实力有点进步都变得膨胀无比，通天也是一阵无语。

    虽然他们三清这些年实力大增，无惧十二祖巫，但你也不能小瞧了十二祖巫啊！

    到时候万一落败是小，丢了盘古正宗的名头可是大！

    看着老子和通天接连开口，元始这才没有继续说下去。

    万一到时候，把这老子和通天惹毛了，不打了。

    让他元始一个人上，那可就玩大了。

    “大兄，出手吗？”

    另外一边，句芒看着三清都出现在了昆仑山外，一双翠绿色的眼眸之中流淌着高昂的战意。

    自从上次被元始险些重伤之后，他等着这一天可是等了好久好久！

    “不急，再等等。”

    帝江摆了摆手说道。

    眼下周围的洪荒大能是来了不少，道尘伏羲女娲三人都来了，甚至就连一直隐世修行的西王母也来了。

    但是白泽这些已经站队的妖族大妖可还没有出现。

    他十二祖巫这次打三清，杀猴给鸡看。

    猴来了，鸡还没到。

    这可不是他帝江想要看到的。

    见帝江没有立即开战的意思，句芒虽然有些迫不及待，但是也只能生生的把心底的战意给压下去。

    毕竟仅凭他一人，可不是三清的对手。

    果然在帝江这句话说完没多久，远处的天际之间，白泽等诸多大妖的身影缓缓浮现。

    只是相对于道尘这些人，白泽鬼车等大妖明显不太敢靠近昆仑山。
------------

第一百八十三章 那秃驴给本祖巫滚远点刺眼！

    白泽等诸多大妖虽然来了，但是在距离昆仑山很远的地方就停了下来。

    估计是有些害怕十二祖巫突然对他们发难，对付他们。

    毕竟这百年的时间里面，十二祖巫可是杀了不少妖族的大妖。

    除了白泽这些人外，接引和准提二人居然也来了。

    只不过这对兄弟两现在有点奇怪，不穿道袍了，反而穿起了袈裟，尤其是二人顶着一对光秃秃的大脑袋出现，可着实引得不少洪荒大能注意。

    “之前就曾听闻接引准提这对师兄弟，参悟了无上大道，削发以明志，没想到居然是真的！”

    “哪里参悟大道了，他两还不还是准圣初期嘛，也没感觉修为比我强到哪里去啊！”

    “托词都是托词，我估摸着没准是他两在东阳山那一战受了什么伤，所以才会以如今这幅面貌出世。”

    “诶，道友这么一说，贫道觉得此事到真的有几分可能。”

    “若是真的参悟出了无上大道，修为估计早都突破准圣中期了，又岂会还停留在准圣初期？”

    ……

    周围的诸多洪荒大能盯着接引和准提二人头顶那光秃秃的大脑袋，纷纷议论不已。

    虽然都是瞎猜，但是却猜出个八九不离十。

    “咳咳....”

    议论声音虽然小，但是以接引和准提二人的修为又怎么听不出来，当下老脸一黑。

    接引更是狠狠的瞪了准提一眼。

    老子说了不该出来吧。

    就你非要抽热闹，现在好了，丢人丢到东方来了！！

    你以为东方的这帮洪荒大能都是西方的那些傻憨憨，随便怎么忽悠都会相信的？

    “阿弥头佛。诸位道友，我师兄弟二人参悟出无上大道，故而如此，诸位何须介怀，莫要着了表象！”

    准提盘坐道台之上，脑后三千佛光升腾，眼眸微闭，朗声说道。

    “嗯？”

    此话一出，在场的诸多洪荒大能都是一愣。

    准提这句话好像还真有点道理？

    相貌怎么了？

    洪荒之中千奇百怪的人多了去了。

    就是他们这些洪荒大能一个个也不都是先天道体的模样，很多人化形之时都会选择保留自身种族的特征。

    相貌什么的，真的没必要太过执着。

    一想到这里，在场的诸多洪荒大能看向准提的眼神，都不由的变了一些。

    “师弟你？”

    看着准提一开口，便把在在场的诸多大能忽悠的一愣一愣的，接引也是一愣。

    卧槽，装哔？

    你可以啊！

    心神一动，十二品功德金莲顿时出现再其脚下，接引更是在瞬间盘坐其上。

    刹那间，佛光亿万丈，如一大日一般的佛光出现在接引的脑后，本就一脸苦色的脸庞在佛光的衬托下，更是给人一种悲天悯人的感觉。

    “一切诸相，即是非相，一切众生，既非众生，诸位何必执着？”

    接引淡淡开口说道。

    伴随着接引开口，整个昆仑山外金色的佛光更是璀璨到了极致。

    你准提装哔，我接引也不能拖后腿不是？

    所以此刻，接引脸上的神色也越发的威严起来。

    “不会真的参悟出来什么了吧？”

    看着接引和准提二人皆是像换了一个人样子，在场的诸多大能更是被唬的一愣一愣的。

    “难道剃光头，真的有利于悟道？”

    “诶，那两个秃子，给本祖巫消停一会，刺眼！”

    就在接引和准提两人准备继续装哔下去的时候，祝融的声音忽然响了起来。

    接引和准提装哔也就装哔，他祝融懒得搭理。

    但是你趁着他十二祖巫要杀猴给鸡看的时候装哔？

    这下，祝融就忍不了了。

    远远的看着接引和准提顶着两个大光头，开口就是一句秃子蹦了出来。

    也得亏现在是洪荒，没有秃驴这个词汇，否则以祝融那暴脾气，绝对开口就是一句：

    “那两秃驴，给本祖巫滚远点，刺眼！！！”

    “秃...秃子？？”

    接引和准提一愣，还以为自己听错了。

    但是一想到，自己师兄弟二人现在头上毛都没有一个。

    他两再傻也知道，祝融说的就是自己！！！

    两人老脸当时就是一黑。

    接引更是怒道：“你这祝融，怎可如此无礼，贫道这是为了更好的参悟大道，怎么到你嘴里就成如此粗鄙不堪？”

    贫道这是悟道！悟道！！

    你懂吗？

    准提也是一脸不善的看向祝融。

    你丫的莽夫，你懂什么叫参悟大道吗？

    不懂你在这哔哔啥？

    “哈哈哈...”

    “有意思，太有意思了。”

    不远处，道尘看到这一幕，差点没笑出猪叫声。

    要是十二祖巫没和三清打起来，反而和接引准提这对师兄弟先干起来。

    这乐子可就大了。

    “这一趟，没白来，没白来！”

    道尘手中玄光一闪，一把瓜子出现在他的手中。

    看戏，不嗑瓜子多没意思？

    其实这也不少瓜子，而是道尘当初从蓬莱仙岛洗劫出来的一株类似于向日葵模样的先天灵根结出的果实。

    直到近些年才结出果实，就被道尘迫不及待的带了出来。

    没想到刚好用上。

    只可惜，瓜子有了，快乐肥宅水没有，总感觉差了点。

    看着道尘一副兴致勃勃看戏的架势，一旁的伏羲也是一脸无语。

    道友人家这边都要打起来了。

    你严肃点好吗？

    但是下一刻，伏羲只感觉手中玄光一闪，一捧和道尘手里一模一样的灵果出现在他手中。

    “咔吱！”

    伏羲下意识的取出一枚放在嘴里。

    艾玛，真香！！

    于是乎从一人看戏，就变成了两人看戏。

    看着道尘和伏羲一脸兴致勃勃的一边看戏，一边磕着瓜子。

    女娲真的有点不想认识两人的冲动。

    丢人呐！

    另外一边，接引和准提被祝融这个一搅和，两人也没心思继续装哔下去了，拧着个大光头，眼眸喷火的看着祝融。

    大有一副直接不等三清出手，他们兄弟两就要找祝融干一架的意思。

    “怎么，二位要和我们兄妹先做过一场？”

    然而就在此时，帝江的声音忽然响起。

    下一刻在他的身后十二道冲天的煞气陡然爆发。

    玄冥等人皆是一脸不善的看着接引和准提二人。

    说你秃子怎么了？

    不爽就来打一架？

    我十二祖巫奉陪到底！

    “咳咳咳...”

    “……”

    看着转瞬之间，所有的祖巫都神色不善的看着自己兄弟二人，接引和准提两人老脸也不由得一囧。

    完了装哔装大发了.....

    他们本来是想趁着十二祖巫和三清大战，来东方摸摸鱼的，拐骗点资质上佳的修士回西方。

    怎么就和十二祖巫杠上了？
------------

第一百八十四章 你伏羲要脸 我准提可不要！

    看着煞气冲天，一脸不善的盯着自己兄弟二人的十二祖巫，接引和准提脸色涨红，愣是一句话不敢说。

    没办法，以他两的实力，怎么看也不是十二祖巫的对手。

    现在出头，不是讨打嘛。

    “罢了，罢了，贫道不与你们这帮莽夫计较。”

    接引心底自我安慰了一句之后，身形功德金莲光芒一闪，直接消失在了不周山。

    溜之大吉了。

    准提虽然不想走，但是看着接引都溜了，也只能灰溜溜的离去。

    他两兄弟加在一起都不是十二祖巫的对手，他一个人留在这可真的是老寿星吃砒霜--闲命长了！

    “就这样走了？”

    不远处虚空之中，真看戏看的热闹的伏羲看到这一幕，也是一愣。

    他还以为接引和准提要和十二祖巫做过一场呢。

    毕竟之前接引准提二人哔格满满，把诸多大能忽悠的一愣一愣的，还真的以为接引和准提悟了什么大道，从此心性大改呢。

    没想到居然还和以前一样，碰到硬茬子就瞬间秒怂。

    “怎么道友，你还真以为接引和准提真的要和十二祖巫做过一场？”

    就在此时，道尘的声音忽然响起。

    “为何不做过一场？即便不敌，十二祖巫顾及接引准提乃是圣人弟子也不敢下杀手，不过是被打一顿罢了，总好过在诸多洪荒大能面前丢了面子强。”

    伏羲有些不解的说道。

    在他看来，只要没有陨落之危，即便是受了重伤又有何妨，大不了闭关修养一些年便是，总好过丢了面皮强。

    毕竟人活一张脸，树活一张皮。

    脸都没了以后还怎么在洪荒行走，传播道义？

    “呵呵。”

    道尘对此只是笑了笑，并未多说什么。

    对你伏羲来说，面皮比什么都重要，但是对接引准提二人来说，就是另外一回事了。

    他两是啥都要，但是唯独就是不要面皮！

    未成圣人之前便是如此，成了圣人之后更是如此。

    否则封神大劫之时，也不会一句道友与我西方有缘，搞得满天仙神都畏之如虎！

    西方教能在封神量劫之后崛起，可不就是靠着接引和准提这对师兄弟不要脸，趁着通天教主和老子元始天尊二人大打出手的时候。

    强行度化截教残余之人，才壮大起来的嘛。

    只不过有些事情，他道尘也懒得说。

    看着接引和准提二人离去，十二祖巫也没有追赶的意思。

    毕竟他们这次搞得动静这么大，可不是为了教训教训接引和准提这对师兄弟。

    “如今洪荒之中诸多道友已经赶来，你三清与我十二祖巫之间的盘古正宗之争，拖延了如此之久，也该落下个眉目了。”

    帝江看着三清神色郑重的说道。

    接引和准提之间的事情不过是一个插曲，现在开始才是一个真正的重头戏。

    “道友此事当真要做过一场？”

    老子皱着眉头问道。

    如果可以的话，这一战他不想打，但可惜有些事，终究不是仅凭他的意志就能够左右的

    比如说元始。

    “你帝江此话何意，什么叫拖延如此之久，我三清一直就在昆仑山等着你十二祖巫到来，何曾惧过你十二祖巫？”

    元始一脸不屑的说道。

    你十二祖巫被扬眉大仙打伤，怪我三清喽？

    我三清没趁着你十二祖巫重伤杀上巫族已经是给你十二祖巫的面子了。

    你现在话里话外还怪我三清拖延起来了？

    不过有一个盘古真身，可真把你能耐了！！！

    令人出奇的是，这一次元始挑衅，老子和通天二人一句话都没说，等于说是默认了元始的话。

    事实上也的确如此，若不是当初句芒挑战道尘，去混沌虚空大战，就是给时辰道人和扬眉大仙十个胆子也不敢在洪荒对十二祖巫出手。

    也就没有了鸿钧借着扬眉大仙之手算计十二祖巫的事情。

    现在帝江提起拖延二字，在三清看来可不就是在说他三清怯战嘛。

    帝江被元始这么一说，也是一愣。

    他还真的没有指责三清拖延的意思。

    他所谓的拖延不过是顺口说了一句罢了。

    谁曾想到元始居然能联想出这个多？

    不过既然要分出个胜负，就没必要解释，否则在场的诸多洪荒大能，尤其是那些妖族大妖，还以为他十二祖巫怕了三清。

    “既然如此，那吾十二祖巫今日便讨教讨教你三清的高招。”

    这场大战不打是不可能的，否则他帝江造势这么久可就白瞎了。

    下一刻，十二祖巫身形一动，一道道冲天的煞气陡然在昆仑山外升起。

    刹那间，原本晴空万里的昆仑山，骤然陷入一片灰暗，厚重的乌云与浓烈的煞气混合在一起，整个昆仑山都有着末世即将来临的感觉。

    十二祖巫直接在昆仑山显化出祖巫真身摆明了这一次，就是打的天崩地裂都不会再去混沌虚空了。

    他们也担心万一到了和三清厮杀的关键时刻，扬眉大仙再次出手，可就真的完了。

    “唉。”

    老子低叹一声。

    手中天地玄黄玲珑塔瞬间浮现，伸手一抛，天地玄黄玲珑塔瞬息光芒大放，无尽的玄黄母气垂落而下，将整个昆仑山笼罩在其中。

    老子也不想因为这一战导致自己的道场被彻底打废了。

    下一刻，一张缭绕这阴阳二气的太极图出现在老子背后，太极阴阳鱼围绕周身。

    元始天尊也祭出了盘古幡，神色肃穆的看着十二祖巫。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    四道低沉的剑鸣声响起。

    通天道人一步踏出，在他的周身之间，四柄散发着无尽锋锐气机的仙剑顿时出现，恐怖的杀伐之力席卷而出，直接将那笼罩在整个昆仑山的厚重乌云彻底轰散。

    诛仙四剑齐聚，哪怕没有摆下诛仙剑阵，威能也不容小视，攻伐之力比之寻常的先天至宝也差不到哪里去。

    尤其是通天本身便是与罗睺一般走的杀伐之道，诛仙四剑再其手中，更是能发挥出无与伦比的威能。

    “元始小儿，给本祖巫死来！”

    大战将起，周围看戏的人迅速退开，免得自己被波及，实力强横的自然不惧，但是实力差的却是能退多远就退多远。

    PS：24小时已经过去了，目前点赞是 169，没到200，但是为了感谢各位老哥的支持，小龙虾四章奉上。

    非常感谢！

    希望各位老哥看完之后都可以点一个催更。

    感谢！！！
------------

第一百八十五章 装备齐全的三清！

    “元始，给本祖巫死来！”

    句芒显化出祖巫真身，鸟面人身，脚下两头青龙发出震天的龙吟之声，一双如同金翅大鹏雕一般的双翼拍打之间，狂风大作对着元始就是一拳砸了过来。

    木之法则之力，缠绕其身，脚下的两头青龙更是在句芒出手的一瞬间，张口血盆大口咬向元始。

    不得不说，即将踏入准圣中期的句芒，比之与道尘交手之时，所爆发出来的威能，强横了数倍都不止。

    尤其是那两头木之法则幻化而成的青龙，更是威能恐怖。

    仅凭着两头青龙，便可以轻易的蹂躏一般的准圣大妖。

    祖巫真身显化，元始在句芒面前就想一像小蚂蚁一般，仿佛轻易便可直接碾压而死。

    句芒的出手就像一个信号一般，帝江等人刹那间分开，帝江玄冥蓐收三名准圣中期的祖巫如同猛虎一般，直接扑向头悬太极图的老子。

    而奢比尸，强良，后土和天吴四人则分别冲向通天，从四个不同的方向围绕在通天周身诛仙四剑。

    而剩下的五名祖巫则近乎在同时杀向元始。

    其中以句芒速度最快。

    “滚！！！”

    元始大喝一声，一股恐怖的气势瞬间爆发，手中的盘古幡接连晃动，一道道混沌之气瞬息飞出，如同天刀一般斩向句芒等人。

    修为突破准圣中期的元始，对于句芒等人根本不惧，手里仅凭一个三宝如意就能和句芒和祝融两人打的不想上下，更何况如今盘古幡再手，再斩斩去善恶两尸实力大增的现在？

    盘古幡微微一震，天地变色，整个昆仑山的虚空如同被直接撕裂了一般，长达万丈的恐怖空间裂痕出现在天地之间。

    混沌之气锋锐无比，霸道到无边，所有之处不管是虚空还是空间乱流尽数斩灭，如同天刀一般，径直的斩在句芒的祖巫真身之上。

    长达百丈的混沌之气，斩在句芒百万丈祖巫真身之上，就如同一个小树叶被风刮在人身上一样，轻描淡写。

    可让人吃惊的是，句芒却骤然传来一道闷哼之声，庞大的身躯骤然倒退数步。

    不仅是句芒，就连祝融，共工，天吴等四人皆是身躯一阵，接连倒退数步。

    在他们的胸口之上，更是出现了一道深可见骨的可怕伤痕。

    祖巫真身被破了？

    所有人都是悚然一惊，那些和句芒等人交过手之后，勉强逃走的妖族大妖更是倒吸了一口冷气。

    祖巫真身有多难缠，他们可是一清二楚，当初二十多名大妖围攻祝融和蓐收接连几人自爆才破了祖巫真身，否则仅凭灵宝轰击，根本奈何不得。

    可没想到，现在一交手，元始就凭借着盘古幡挥出的混沌之气撕开了祖巫真身。

    这就是先天至宝的威能吗？

    谁也没想到同样是先天灵宝，不过品阶只差，威能居然相差这么大？

    就连道尘都极为惊讶的看了元始一眼。

    不得不说突破准圣中期之后，将盘古幡内禁止炼化的大半的元始，和当初在紫霄宫外和他动手的元始，实力比起来，简直是不可同日而语。

    以元始现在展现出来的实力，道尘想碾压元始绝对不会像之前那般简单！

    道尘想什么，女娲等人并不知道。

    他们只是感觉，如今元始盘古幡在手，还有人能压制得住吗？

    尤其是看看自己手里的红绣球，再看看元始手里的盘古幡。

    即便是女娲不喜争斗，心底也是酸的不行。

    毕竟谁会嫌实力太强呢？

    在场的诸多洪荒大能没想到三清实力如此变态，十二祖巫也同样是没想到。

    在他们看来就算三清实力突破了准圣中期，又有鸿钧赐宝，提升了不少，但是也强不到哪里去。

    谁知道一出手，居然吃了这么大的亏。

    无往不利的祖巫真身，轻而易举的就被破开了。

    而且不仅是句芒祝融这些围攻元始的祖巫吃了闷亏，就连帝江，后土这些围攻老子和通天的祖巫，同样没有占到便宜。

    “这三清实力现在怎么变得这么强？”

    白泽等人神色震撼的看着战场之中，周身仙芒冲宵的三清等人。

    如今三清所展现出来的实力，简直有些巅峰了他们对于三清的认知。

    难怪之前三清面对十二祖巫的挑衅，没有一点惧色。

    底气不仅足，而且是相当的足！！！！

    道尘目不转睛的盯着大战之中的三清和十二祖巫，开口道：“这才是刚开始急什么，好戏还在后头呢。”

    盘古幡乃是开天神斧的斧刃所化，蕴含开天杀机，元始现在仅仅只是热身，盘古幡真正的威能还没有彻底爆发呢。

    通天和老子同样是如此。

    若是全力施展所能爆发出来的实力还要更为恐怖。

    诛仙四剑杀伐至宝，若是加上阵图其中蕴含的毁灭法则之力，比之弑神枪只强不弱。

    而太极图更是混沌神魔阴阳老祖的伴生灵宝，虽然在开天大劫之中伤了本源，但是阴阳二气流转之间，亦是可攻可防。

    如今老子展现出现的仅仅只是太极图防御一方面的威能罢了。

    “好戏还在后头？”

    “道友的意思，三清还有留手不成？”

    道尘此话一出，伏羲西王母等人都是一愣。

    就连女娲一双美眸之中也是闪过异色。

    以三清如今展现出来的实力，都不算放手而为，若是全力出手那会可怕到何种程度？

    “等着看就行。”

    道尘对此只是笑笑并未过多的解释。

    毕竟有些事情光靠说是没人信的，得亲眼看见才会让其信服。

    伏羲等人看着道尘一脸看戏不愿过多解释的样子，也并没有深究下去。

    其实想来道尘说得也并没有错。

    如今十二祖巫和三清之间的大战不过刚刚开始。

    十二祖巫更是连都天神煞大阵都没有布置，仅凭肉身之力再与三清厮杀。

    若是说三清没有留后手，那才是真的见鬼呢！

    “给我破！”

    帝江大喝一声，一拳骤然轰出，璀璨的空间法则之力骤然爆发，狂暴无比的骤然轰击在老子的太极图上！
------------

第一百八十六章 诡异太极图，帝江打懵逼了

    然而下一刻帝江却愣住了。

    没想想象之中的惊天的轰鸣之声，也没有恐怖的威能爆发。

    这一拳轰在太极图上，就想是打在了空气上面一般，一种无处着力的怪异感觉让帝江极为难受。

    “砰！”

    然而就在此时，太极图上骤然一股狂暴的反震之力袭来，比之帝江打出的这一拳威能强横的何止数倍。

    “轰隆一声！”

    帝江胸口骤然凹陷下去，骨头裂开的声音猛然在帝江体内响起，巍峨的祖巫真身骤然倒退出去。

    若不是此地有天地玄黄玲珑塔庇护，只怕整个昆仑山，在帝江的踩踏之下，都会崩塌大半。

    但即便是如此，天地玄黄玲珑塔也被帝江撞的一阵光芒闪烁。

    帝江脸色一般，胸口之处一阵银色的光芒闪过，凹陷的胸口和断裂的骨骼几乎在瞬间恢复过来。

    下一刻有些衰弱的气息又再一次变得狂暴起来。

    “吼！”

    帝江嘶吼一声，周身之间银色的光芒闪烁，面前的空间荡起，如同一潭湖水一般，骤然荡起一道道涟漪，帝江一步踏出，骤然从所有热眼前消失。

    “空间穿梭！”

    老子神色一凝，手指接连掐动一道道印决飞出不断融入头顶的太极图中。

    他自然知道帝江穿梭空间的目的是什么，想直接以空间法阵穿过太极图的笼罩，近身与他搏杀。

    但他老子可不是道尘，灵肉双修，即便近身搏杀也丝毫不惧帝江。

    他来自只修元神不修肉身的人，若是真的被帝江近身挨了一拳，即便是不死，但是重伤是绝对跑不了的。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣声响起。

    太极图光芒大放，原本数丈方圆大小的尺寸骤然缩小，化为一件缭绕着阴阳二气的道袍出现在老子的体外。

    “砰。”

    在太极图出现在老子体外的那一刹那，帝江的身影也是陡然出现，一拳轰出，刚好打在了太极图所化的道袍之上。

    依旧是一种打在空气般的感觉，无处着力的感觉，险些让帝江郁闷的想要吐血。

    “大兄，让我来破了他的乌龟壳！”

    玄冥看着帝江接连出手都没有讨到便宜，身形一动，出现在帝江的身旁，背后闪烁着无尽寒芒的骨刺刹那间飞出，如同漫天剑雨一般落向老子。

    与此同时，蓐收也是周身之间金之法则之力狂暴无比。

    一柄柄灿若惊鸿散发着浓烈庚金气息的天戈从他周身之间冒出，整个人如同一个杀戮机器一般，卷起滔天无尽的锋芒碾压向老子。

    然而下一刻玄冥和蓐收都愣住了。

    太极图的庇护之下，所有的攻击都如同打在空气中一般，根本没有爆发出一点该有的威能。

    这特么还怎么打？

    怎么打？

    所有的攻击打在太极图上，都被巧妙的化解。

    可是破不开太极图，就永远别想打到后面的老子。

    让人郁闷的想吐血。

    一次次伤不到老子也就罢了，攻击落在太极图的一瞬间，便会有着一股更为狂暴的反震之力袭来，反震震得他们浑身难受。

    打到现在，他们三人身上的伤势与其说是被老子所伤到更不如说是被他们自己的攻击所震上。

    诡异，实在是太诡异了。

    看着老子身披太极图，轻而易举的就能和三位同境界的祖巫周旋，根本没有一次主动出手，就把对方弄得一点脾气都没有，所有人都震撼的看向老子。

    同时也明白了拥有一件至宝，对于他们这些修炼元神之道的人来说究竟有多么重要！

    太极图如此诡异，十二祖巫也是第一次遇到了整整让他们头疼的对手。

    这种感觉就和别人和他们十二祖巫大战时候的感觉一样，你出手打了又打不动，你不打吧，随便给你来一下都疼。

    “大兄，老子交给你了，我与三哥去会会那个元始。”

    有尝试了几次之后，玄冥也是拿老子实在没有办法，直接托着蓐收向着元始飞了过去。

    看着只剩下自己一人对付老子，帝江也是一阵无语。

    为啥硬骨头你们都给我？

    难道就是因为我帝江比你们年长？

    玄冥和蓐收不想和老子打，难道他帝江就想？

    可惜等他说出这句话的时候，蓐收和玄冥已经扑向了元始。

    没办法帝江只能硬着头皮自己啃老子这块硬骨头。

    蓝瘦，香菇。

    轰隆一声。

    一道惊天的轰鸣响起，一道混沌之气骤然轰击在句芒的胸口，打的句芒又一次倒飞出去，而祝融和共工等人也同样比句芒好不到哪里去。

    浑身上下都是一道道可怕的伤痕。

    若不是祖巫真身恢复力实在变态，只怕他们早都撑不住了。

    “一帮废物！！！”

    玄冥看着祝融等人五人合力都没拿下元始，心底也是肝火大冒，忍不住骂了一句，大步走了过来，对着元始就是一拳轰出。

    被玄冥这么一骂，句芒等人也是忍不住翻了一个白眼。

    你骂我们废物，搞得你就比我厉害到哪里去一样。

    有本事别换对手啊！

    继续和老子硬钢啊！！

    元始盘古幡是强，但是句芒祝融他们凭借着祖巫真身变态恢复能力，一时半会元始也那他们没有办法。

    没准多耗一点时间，就能他元始耗死。

    但是老子那边可不一样，完全就是靠着太极图在防御，自身的法力甚至都没消耗多少。

    继续打下去，到最后落败的只能是帝江，玄冥和蓐收。

    因为打到最后，不用老子出手，三人也会被自己的攻击反震成内伤...

    “不怕死的就过来，贫道今日都接着。”

    元始天尊看着玄冥一拳打来，心底也是丝毫不慌。

    手中盘古幡接连晃动，可怕的混沌之气，打在玄冥祖巫真身之上，发出一道道惊天的轰鸣。

    但是并没有出现想句芒他们那样可怕的伤痕，甚至玄冥仅仅只是身形一颤之后就继续向着元始扑了过来。

    这代表元始天尊的盘古幡，并不能对玄冥造成什么大的伤痕。

    “她怎么能抗的住盘古幡？”

    元始看到这一幕自己都愣了一下。

    交战至今太还是第一次遇到这种情况！！
------------

第一百八十七章 趁你病要你命，元始危机！

    玄冥实际上还是受伤了，只不过并不向祝融句芒这些一样伤的那么重而已。

    玄冥如今如破了准圣中期，九转玄功也踏入了第七转圆满之境，同样是祖巫真身比之句芒祝融这些准圣初期的祖巫真身强大可不是一点半点。

    但即便是如此，硬扛着盘古幡内混沌之气的冲击，玄冥也不好受，只不过身为祖巫的她的性格，导致她并不想表现出来罢了。

    “给我死！”

    玄冥欺身上前，足有数千丈大小的拳头，缭绕着浓郁的雨之法则气息在骤然落下，径直的轰杀向元始。

    “给本祖巫死来！”

    祝融看着玄冥一出手，就抗住了盘古幡的轰击，心底也是极为不爽。

    凭什么他祝融比之玄冥还要早出生，他就扛不住混沌之气的冲击？

    不爽！

    极度不爽。

    至于句芒就是更不爽了。

    之前在不周山盘古殿，就被玄冥嫌弃是弱鸡，现在和元始打到现在，都拿元始没办法，玄冥以来就直接冲到了元始的面前。

    这不是更显得他句芒是弱鸡吗？

    “杀！”

    句芒大喝一声，周身之间浓郁的木之法则气息，冲宵而起，脚下木之法则所化的青龙更是在这一个与之相容，一股狂暴无比的气息骤然爆发出来，扛着混沌之气的冲击向着元始扑杀而去。

    “老二拼命了？”

    不远处一副懈工架势的帝江，看到句芒周身之力木之法则气息冲天也是一愣。

    “二哥，干他。”

    奢比尸和强良更是在一旁加油打气。

    说实话，所有祖巫里面最闲的就是围攻元始的几人。

    因为人数太多了，祖巫真身又太大，一起冲过去，没打到元始，他们自己十二祖巫就要想被自己人揍了。

    “你们！！”

    看着十二祖巫如此一副玩笑的心态，元始老脸也是一黑。

    什么意思？

    瞧不起我元始是不是？

    看你不嫰死你们！！

    一想到这些，元始身形一晃，避开了玄冥那如同太古神山的一拳，落定身形之后，周身之间法力狂涌，尽数注入盘古幡内。

    十二祖巫里面有七个过来打他元始也就算了，居然还瞧不起他。

    这个元始忍不了！

    “嗡嗡嗡！”

    一道道混沌之气从盘古幡内飞出，恐怖的开天气机，伴随着元始法力不断的涌入，越发的狂暴起来。

    一出现，整个虚空都如同幕布一般被彻底的撕碎，无尽的空间乱流席卷而出。

    刹那间，元始和句芒，祝融，玄冥等人交战的核心之地，就已经被无尽的空间乱流所笼罩。

    这足以轻易厮杀一名大罗金仙级别强者的空间乱流，如同滔天巨浪一般冲击在玄冥，祝融，句芒等人身上发出金铁般的交鸣。

    但是对几人的身形却是没有丝毫的影响，依旧狂暴无比的扑杀向元始。

    “元始小儿，今日就是你死期。”

    难得冲到元始的面前，句芒瞬间又有些飘了，直接霸气开口。

    一拳轰出碧绿的木之法则气化为一头头乙木青龙张开血盆大口，咬向元始，仿佛要将元始生生撕裂一般。

    句芒此话一出，元始老脸更是黑的和碳一样。

    十二祖巫里面和他最早产生过节的就是句芒，之前他就一柄三宝如意还拿句芒没有办法，现在他盘古幡在手，还慌你一个句芒。

    当下心神一动，盘古幡内飞出的混沌之气，近乎六成全部轰杀向句芒。

    你句芒嘴碎是吧！

    看我元始不愣死你！

    轰轰轰！

    一道道惊天的轰鸣之声响起，混沌之气锋锐无比，霸道无边，如同一柄柄绝世犀利的天刀一般对着接连看在句芒乙木法则所化的青龙身上。

    “吼！吼！”

    凄厉的龙吟声响起，乙木青龙庞大龙躯被骤然撕裂化为一道道浓郁的煞气消散在天地之间。

    “卧槽，又玩大了！”

    句芒鬼叫一声，那一道道混沌气流在撕碎乙木青龙之后，余势不缓向着句芒劈杀而来。

    没有了乙木青龙的护身，若是被元始这一击轰杀在身上，他句芒不死也要脱层皮！

    “九妹，救我！”

    句芒鬼叫一声，撒起两只大脚丫子就像玄冥那边跑去。

    “弱鸡！”

    玄冥不屑的冷哼一声，接连轰出数拳将斩杀到她面前的混沌之气震散之后，大步流星的向着句芒那边跑去。

    又一次玄冥骂弱鸡，句芒心底虽然极度不爽。

    但是到了这一刻，他可估计不上弱鸡不弱鸡了。

    狗命要紧！

    “轰轰轰！”

    玄冥接连出拳，每一拳落下都仿佛要将整个天地撕裂一般，威能之强简直骇人听闻。

    一道道混沌之气在她的铁拳轰杀之下，轰然爆碎，但是即便如此，密布在她拳芒之上的那一层细密的骨铠，也是被震的不断的碎裂。

    当彻底轰散最后一道混沌之气的时候，玄冥的双臂已经布满了细密的血痕。

    凭借着祖巫真身的恢复之力，血痕这种小伤应该根本不可能出现在祖巫的身上，但是诡异的是就是出现了，而且没有丝毫愈合的气象。

    若是仔细看去，便会发现在这些细密的血痕深处，有着两股截然相反的气息，在不断的厮杀。

    一股是玄冥祖巫真身的恢复之力，而另外一道却是货真价实的开天杀机。

    可以说这才是盘古幡真正可怕的之处。

    开天杀机极难化解，即便是玄冥祖巫真身强悍无比，也要消耗漫长的岁月去慢慢的消磨，否则到最后只会加重伤势的爆发。

    “呼呼呼....”

    元始气喘如牛，接连几名祖巫厮杀，即便是他强如准圣中期的修为，体内法力浩瀚无尽，但是依旧有些捉襟见肘。

    盘古幡太耗费法力了！

    再加上元始并未彻底的将盘古幡炼化，强行以法力催动，对他来说消耗也是极为恐怖的！

    “上！”

    祝融大喝一声，一步迈出直接轰杀向元始。

    元始已经露出疲软之态，若是给元始以喘息之机恢复过来，他祝融才是真的傻嘞。

    与此同时蓐收和共工等人也近乎同时的杀向元始。

    趁你病，要你命的道理，不论是在现代社会还是洪荒都是一样可行。

    而且之前仅仅只是玄冥和句芒在对元始出手，他们这几人可是一点力都没出，皆是全身状态。

    此刻趁着元始疲弱碾压过去，正是再合适不过。

    PS：求催更，求免费的金币打赏 ，感谢各位老哥的支持。
------------

第一百八十八章 老子的真正实力

    一旁不断划水的老子，看着蓐收共工，祝融，天吴四名祖巫一起扑杀向元始，心底也是一惊。

    以元始如今的状态，若是被四名祖巫欺身上前，近身搏杀的话，不死也要重伤。

    他老子是肉牛，可十二祖巫也是肉牛啊！

    打又打不动，没事给你一拳，你都疼的要死的那种。

    而通天同样注意到了元始的危局，虽然他有心救援，但是后土等人死命拖拦，他一时之间也摆脱不了。

    只能眼睁睁的看着祝融，天吴，共工，蓐收四人冲上元始，而玄冥也是强悍无比的直接没有丝毫估计受伤的意思，大步流星的与祝融四人一起冲向元始。

    只要决绝了三清里面其中一个，他们十二祖巫的压力便会骤然大减。

    甚至胜负也可以在这一刻彻底的了解出来。

    “不好，元始撑不住了！”

    “能和这么多名祖巫厮杀到现在，他元始也算是一号人物了。”

    “若是元始重伤，三清此战必输无疑啊!”

    “那可不一定通天的诛仙剑阵可还没出手呢，道祖曾言诛仙剑阵非死圣不可破，若是通天布下诛仙剑阵，即便是十二祖巫有盘古真身在手只怕也要吃大亏。”

    “你以为诛仙剑阵那么好布置？那可是魔祖罗睺当年之物，想要布置出现绝对不是那么简单！”

    “就是，若是诛仙剑阵那么好用，三清为何一上来不布下诛仙剑阵？而是凭借灵宝和十二祖巫厮杀？”

    “我估计，通天不用诛仙剑阵，极有可能真的存在着某种极大的限制。”

    ……

    一道道小声的议论山在虚空之中响起，元始陷入危局，通天的主线剑阵到现在也还从未出现。

    所有都在好奇，此战到了最后，通天究竟会不会真的拿出诛仙剑阵对付十二祖巫。

    毕竟打到现在十二祖巫可也同样还是未真的使出杀手锏啊！

    但是相对于都天神煞大阵所凝聚的盘古真身，在场的诸多洪荒大能对于通天的诛仙剑阵则更加的好奇。

    鸿钧曾言，诛仙剑阵一出，非四圣不可破。

    圣人何等存在？

    一念同万事，威能无限，即便是他们这些准圣大能在鸿钧面前，依旧感觉自己脆弱的如同蝼蚁一般。

    尤其可见一旦成圣之后，将会有多么恐怖！

    但是即便是如此，诛仙剑阵一出，也要聚集四圣才可破。

    若是万一通天到了最后关头，真的布置出来了诛仙剑阵，十二祖巫仅凭都天神煞大阵所凝聚出来的盘古真身。

    真的能抗衡吗？

    “道友你觉得此战三清和十二祖巫之间，谁的赢面更大一点？”

    伏羲转过头，神色凝重的看向道尘，沉声问道。

    以他的见识，三清和十二祖巫这一站达到现在，他对于结局也有些琢磨不透了。

    本以为十二祖巫凭借着祖巫真身，便可以轻易的碾压三清。

    但是没想到三清反而凭借着手里的诸多至宝和十二祖巫斗的不相上下。

    若不是十二祖巫人数众多，再加上整整七人一起出手对于元始。

    仅凭四名祖巫，还真的不一定是元始的对手。

    “不知。”

    道尘皱了皱眉，摇头说道。

    说实话，他并不是不想告知伏羲，而是他现在心底也没有底。

    洪荒四大阵，诛仙剑阵为首，都天神煞大阵第二，周天星斗大阵第三，先天五行大阵第四。

    这是四道大阵之间，只有周天星斗大阵和都天神煞大阵碰撞过，但显然周天星斗大阵比之都天神煞大阵要弱一些。

    否则帝俊和东皇太一二人也不会屠杀百亿人族精血炼制屠巫剑。

    但是除此之外，这洪荒四大阵之间可就从未有过任何的碰撞。

    诛仙剑阵也仅仅出现过两次，一次是道魔大战，鸿钧联合阴阳老祖，扬眉大仙，乾坤老祖在破去了诛仙剑阵。

    但即便如此，也是以阴阳老祖，乾坤老祖陨落以及扬眉大仙重伤收场。

    后来封神量劫也是接引准提，老子元始四人一起出手才破去。

    如今十二祖巫和三清大战，他道尘之所以这么在意，很大一部分也是想知道。

    诛仙剑阵和都天神煞大阵两者之间究竟是谁能更强一些。

    而与此同时，另外一边，帝江看着玄冥等五人马上要拿下元始心头也是一喜，当下出手也是愈发的狂暴起来。

    老子身披太极图，他是拿老子没办法，但是能拖延还是要尽力的拖延。

    嗡！

    璀璨的空间法则气息骤然爆发，老子周身的空间如同凝固了一般，就连像动弹一下都是万分艰难。

    但是看着元始那边情况危急，老子心底也是极为急切。

    “镇！”

    老子低喝一声，周身印决接连掐动，那两条一直笼罩再其周身的太极阴阳鱼，在这一刻骤然光芒大盛！

    威能之强，简直超越了老子之前所展现出来的数倍。

    化为一张先天阴阳图向着帝江镇压而去。

    无尽的阴阳气息席卷而出，如同惊涛骇浪一般冲击着周围那银色的空间法则之力，打的凝固的空间都在不断的爆碎。

    “终于不再藏拙了吗？”

    远处虚空之中，一边喝酒一边看戏的道尘嘴角一笑。

    太极图可供可防，之前老子与帝江，玄冥蓐收等人厮杀之时，仅仅只是展现出了太极图至强的防御一面，可还没有用出太极图至强的攻伐一面！

    如今的太极阴阳图正是老子全力催发太极图攻伐所形成的一种手段。

    “砰！”

    太极阴阳图恐怖无比，帝江猝不及防之下，身形骤然倒飞出去，整个天地都被震得距离的颤抖起来。

    “大兄？”

    看着帝江倒飞出去，杀向元始的玄冥和蓐收二人心底也是一惊。

    他们也没想到，一直被他们所轻视的老子，真正出手居然如此恐怖。

    然而就在玄冥等人被帝江吸引的一瞬间，老子脚下玄光一声，刹那间出现在元始的面前。

    苍老的面孔之上，看向元始闪过一丝担忧之色，伸手取出一枚九转金丹给元始服下。

    旋即化掌为指，太极图顿时从他的身上飞出，化为数丈方圆，将他与元始二人尽皆笼罩其中。

    而作为这一切之后，玄冥等人也近乎在同时轰在了太极图上。
------------

第一百八十九章 老子：论嗑药 我是认真的！！

    “砰砰砰！”

    依旧是没有想象之中惊天的轰鸣之声传来，玄冥，蓐收，祝融，共工四人的攻击在落在太极图上的一瞬间。

    依旧是一种如同打在空气上的感觉。

    无处卸力的感觉，让四人身形一震，险些的郁闷的想要吐血。

    然而下一刻，祝融和共工二人神色陡然一凝，一股狂暴无比的反震之力骤然从太极图上席卷而出，顺着他们手臂直接轰击在他们五脏六腑之上。

    “噗！”

    猝不及防之下，祝融和共工二人身形一颤，只感觉五脏六腑在这股反震之力的冲击之下，如同被撕裂了一般，剧痛不止，忍不住张口喷出了一道血剑。

    玄冥和蓐收二人虽然有所提防，但是同样脸色一白，显然也不好受。

    “该死！”

    两人忍不住低骂一声。

    三清里面他们十二祖巫宁愿和元始斗和通天都也不愿意和老子斗。

    就是因为老子的太极图，实在是有些无解。

    可刚可柔，攻防一体，完全没有一丝破绽，但是你若是不注意，随时都可能被老子直接重伤。

    比如帝江此刻就是如此。

    猝不及防之下，被太极阴阳图来了一击，到现在还没有恢复过来，简直郁闷的想要吐血。

    但是玄冥等人没有注意到的是，在几人被反震受伤的一瞬间。

    太极图内的老子脸色也是一阵苍白，一缕殷红的鲜血不由的从嘴角缓缓流出。

    “大兄你？”

    服下九转金丹之后，元始体内的法力也恢复了一些，但是此刻看到老子脸色骤然一阵苍白，心底也是大感不妙。

    “无妨，休息片刻便好。”

    老子摆了摆手，同样取出一枚九转金丹服下。

    虽然老子嘴上说没事，但是显然并不是真的那么简单。

    天衍四十九，大衍遁去的一。

    这边也意味着世上终究没有真正能够化解一切攻击之物。

    太极图是可以化解十二祖巫轰杀出来的绝大部分威能，但是经过层层削弱之后，依旧有不小的威能透过太极图轰在老子的体内。

    若是在平时，凭借着强横的法力，老子自然不惧。

    但是酣战至今，他的法力同样消耗不少。

    尤其是刚刚强行催动太极图攻伐，震退了帝江之后，又硬生生的抗下玄冥，蓐收，祝融共工四名祖巫的全力一击。

    即便是他也有些力有未逮。

    因而且太极图并未彻底被其炼化，他能催动的仅仅只是其中的一部分威能，距离彻底发挥太极图的威能终究还是差了点。

    “杀！”

    元始爆喝一声，身形骤然站起，盘古幡出现再其手中，接连晃动，混沌之气瞬间激射而出，斩向十二祖巫。

    或许是因为自己被诸多祖巫围攻。

    亦或者是因为见到老子因为急于就自己而身受重伤。

    元始这一次出手，完全是全力而为，体内的法力，如同长江大河一般迅猛无比，进皆注入盘古幡内。

    尤其是如今老子就在身旁，全力御动太极图为其庇护，元始更是没有丝毫的后顾之忧，完全就是一副拼命的架势。

    老子元始三清之中一个极致的防御一个极致的攻伐汇聚在一起，所能发挥出来的实力，简直是发生了翻天覆地的变化。

    在盘古幡的接连轰击之下，玄冥，祝融，共工等祖巫身上的伤口越来越多。

    特别是祝融和共工，慢慢的都有些扛不住了。

    一旦他们二人倒下，十二祖巫等于直接减员两名重要战力。

    要知道祝融和共工虽然是准圣初期，但是除了帝江，玄冥和蓐收三人之外，战力最强的就属祝融和共工了。

    至于句芒？

    纯粹就是耐揍！

    但是在面对元始盘古发的攻伐再耐揍也没用啊！

    终究有扛不住的时候。

    最好的防御便是攻击，这句话可是一点都没错。

    到时候一旦共工和祝融倒下，十二祖巫可就真的败了。

    其实谁也没有想到，三清和十二祖巫之间的交战居然会打到如此程度，之前还是元始即将被重创，三清要落败的局面。

    可现在转眼之间，老子和元始会和之后，胜利的天平似乎又再一次倒向了三清这边。

    “吃吾一拳！！！”

    帝江急的团团转，其他的祖巫也是一样。

    可见鬼的是有着太极图的防御，他们根本达不到老子和元始，只能被动挨揍。

    而太极图里面的老子独自扛着七八名祖巫的攻击，法力消耗的也是极为恐怖。

    九转金丹更是不要钱的往嘴里塞。

    完全就是一副氪金玩家的架势。

    你们十二祖巫祖巫真身恢复能力变态，我老子也不慌，我使劲嗑药，谁怕谁？

    就这么一会功夫，数十颗九转金丹都近了老子的肚子里面，同时老子还塞了几颗给元始，让他恢复法力。

    让他使劲的晃动盘古幡，打出一道道混沌之气，向着帝江等人笼罩而去。

    完全就是一副氪金到底的架势。

    不过也得亏老子本就擅长连丹一道，否则这么快的嗑药频率，一般人还真的顶不住！

    元始和老子二人近乎抗住了十二祖巫之中超过七成的战力。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    所有的洪荒大能看的眼睛都不眨一下，道尘却是笑的不行。

    看着太极图里面老子和元始一边与十二祖巫疯狂厮杀，一边 趁着十二祖巫攻击别打退，第二波攻击未来的时候，猛磕丹药的架势。

    道尘就是忍不住想笑。

    这一幕简直是太有喜感了。

    本来如此严肃的时候，不该笑的。

    但是道尘表示，我不是故意想笑，除非是忍不住....

    笑声会传染，道尘一笑，其他的人也注意到了疯狂磕丹药的老子和元始，也忍不住哈哈大笑起来，差点没把老子和元始气的吐血。

    他们想嗑药吗？

    他们也不想啊！

    但是整整八名祖巫在围着他们打啊！

    八头肉牛围攻，搁谁都不好受好吗？

    不嗑药，仅凭他们体内的法力，打到现在早都被八名祖巫撕碎了。

    八名祖巫联手拿不下老子和元始，后土，奢比尸，强良等人也是急得要死。

    毕竟在拖延下去，祝融和共工可就真的扛不住了。

    “斩！！！”

    就在强良想要援助帝江等人之时，通天这边抓到机会，诛仙剑瞬间光芒大放，对着独自扛着绝仙剑的奢比尸当头斩下。

    噗呲一声！

    诛仙剑锋锐无比，几乎在瞬间边将奢比尸斩成了重伤。

    祖巫真身更是在这一刻险些彻底被砍成了两截！
------------

第一百九十章 玄冥重伤，十二祖巫要败！

    诛仙四剑虽然最强的还是和诛仙阵图一起布下诛仙剑阵，但是单伦锋锐之力，也是极为恐怖的。

    毕竟本身就是蕴含毁灭法则之物，威能能弱到哪里去？

    只不过因为通天性格较为仁善敦厚，再加上奢比尸，强良，后土和烛九阴四人一直小心周旋并没有露出破绽。

    一直让通天找不到打开的缺口，并不想元始那帮暴躁和霸道，否则以诛仙四剑的锋锐气机，奢比尸强良四人也讨不到什么便宜。

    所以此刻，奢比尸急于救援祝融与共工等人不下心露出一个破绽。

    被通天抓住机会，直接重伤。

    “八弟！”

    烛九阴心底一惊，周身之间时间法则之力疯狂的涌动，让通天的身影陡然一滞，而趁着这个功，后土等人也将奢比尸救了下来。

    本以为先扛不住的是祝融和共工两人，没想到先被打成重伤的反而是奢比尸。

    不过通天的爆发，也彻底绝了后土等人想要救援祝融和共工的想法。

    原本四个打一个，都有些捉襟见肘，如今更是一个被重伤，只剩下三个人这还怎么打？

    “三清怎么会这么强？”

    看着转瞬之间，奢比尸重伤，祝融和共工二人也是受伤不轻的样子，在场的诸多大能心底不由得一惊。

    有法宝在手之后的三清战斗力简直飙升了数倍！

    一想到这里，所有人不禁下意识的看了道尘一眼。

    毕竟三清和道尘之间的过节可不小啊！

    尤其是元始，更是多次被道尘打成重伤。

    可以说若是没有盘古正宗之争，道尘才是三清的头号大敌。

    所有人都在想万一三清收拾完了十二祖巫之后找道尘麻烦，这乐子可就大了。

    “一个个都看着我干嘛？”

    察觉到在场诸多洪荒大能眼中的异色，道尘无奈的摆了摆手。

    “咳咳..”

    伏羲干咳一声，随后看着道尘说道：

    “ 诸多道友可能是在担心三清收拾完十二祖巫之后，会来寻道友你的麻烦。”

    “来就来呗。”

    道尘无所谓的摆了摆手。

    他现在修为突破了准圣后期，再加上先天五行大阵在手，还正好缺一个对手呢。

    以三清如今展现出来的实力虽然极强，但是也还没有到让他道尘恐惧的程度。

    最好打一场，否则省的某些人不安分。

    “……”

    伏羲见此也只能尴尬的摸了摸鼻子。

    得！祖宗，你就当我伏羲没说行不行？

    道尘对此倒是无所谓的摆了摆手，随即目光就在此望向了战场中央。

    如今十二祖巫现在被三清逼入了下风，但是十二祖巫到现在可还是没有使出杀手锏呢。

    三清现在虽然看似极强，但是盘古真身一出，也要跪地叫爸爸。

    除非通天能够布下诛仙剑阵，否则还真的够呛！

    “轰隆一声！”

    又是一道混沌气流从盘古幡内飞出，可怕的锋锐气机撕裂虚空，即便是距离亿万里之外的诸多洪荒大能看到这一道混沌之气，也是心惊不已。

    这一道混沌之气，可是比之之前要强太多了太多了。

    威能简直不可同日而语！

    显然元始看着祝融和共工马上就扛不住了，也开始下杀手了！

    毕竟是个人打到现在都有些扛不住了。

    就是他元始有老子源源不断的丹药供给，也难受啊！

    毕竟这玩意虽然好，但是吃多了也不是一件好事啊！

    现在九转金丹的效果比之一开始都已经弱不少了！！

    “给我开！”

    玄冥爆喝一声，虽然周身之间血痕幕布，如同一个血人一样，依旧是霸气道无边，身形一闪直接出现在祝融的面前，抬手一拳轰出。

    与此同时，蓐收也是身形一晃挡在了共工面前。

    以共工和祝融现在的状态根本扛不住这一道混沌之气。

    “轰！！！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    蓐收和玄冥身形一颤，密布而二人身前的法则之力凝聚的屏障如同幕布一般瞬间撕裂，混沌之气余势不缓的依旧向着二人而去。

    “不好。”

    蓐收脸色大变，抬手一拳轰出，直接打向这道混沌之气。

    玄冥虽然还能再战，但是实际上状态也不少很好，之所以如此不过是硬撑罢了。

    “让开！”

    但是没想到就在蓐收即将一拳轰在这道混沌之气时，玄冥的身影忽然出现在他面前，快若闪电的一拳轰出，全身的法则之力更是狂暴到了极致。

    “轰隆隆....”

    一声巨响袭来，玄冥庞大的身躯直接淹没在二者碰撞之间爆发出来的璀璨仙芒之中。

    透过刺眼的仙芒隐约可以看到玄冥如同狰狞巨兽的祖巫真身之上，有着一道深可见骨的可怕伤痕，几乎将整个五脏六腑彻底撕裂。

    也的亏玄冥是祖巫真身，生命力堪称变态，否则这么重的伤势，早都不知道死多少次了。

    更别说这道混沌之气中还蕴含着开天杀机，就算是想恢复都是极难极难！

    毕竟处理开天杀机，就算一个麻烦活！！

    玄冥重伤，奢比尸重伤，祝融和共工也没有一战之力。

    现在的局势对于三清来说彻底是一片大好。

    “哼！”

    重伤了玄冥之后，元始收起来盘古幡，冷冷的看着十二祖巫。

    意思很明显，你十二祖巫如果再不用出盘古真身，可就真的没得打了！

    通天心神一动用诛仙剑阵震退了后土等人，向着元始和老子飞了过来，回合在一起。

    此战若是再想打下去，十二祖巫也唯有召唤出盘古真身才有一战之力了。

    但是一旦召唤出，他们三人若是依旧各自为战的话，绝不可能是盘古真身的对手，唯有汇聚在一起才有一丝胜算。

    至于趁机杀了十二祖巫其中的几人？

    三清想都没有想过。

    不至于！

    杀了之后只会后患无穷！

    一时之间不仅是三清，所有的洪荒大能都盯着十二祖巫。

    三清能看出来，他们人自然也能看的出来。

    现在留给十二祖巫的路只剩下一条，那就是召唤盘古真身。

    否则只有落败一途！

    别的再也没有丝毫的转机可能！
------------

第一百九十一章 盘古真身VS 诛仙剑阵！

    帝江神色阴沉无比，他也没想到，这一次他们十二祖巫与三清之间的战斗居然会达到这种程度。

    三清未成踏入大罗金仙之时，他们十二祖巫仅仅个体的肉身之力，就能轻易的碾压三清。

    可没想到三清在获得鸿钧所赐予的诸多至宝之后，实力既然飙升到了如此程度。

    逼得他们不得不动用都天神煞大阵召唤出盘古真身的程度。

    说实话，不到万不得已，帝江并不想动用盘古真身。

    更想依靠自己本身的实力去碾压三清。

    唯有如此，才能真真正正的在所有人的眼中证明他们巫族才是真正的盘古正宗！

    而不是依靠盘古遗泽才能制霸洪荒。

    “大兄，召唤父神真身吧！”

    蓐收走到帝江面前神色低沉的说道。

    如今玄冥，奢比尸重伤，共工祝融也无一战之力，如此下去，他们十二祖巫必败！

    但是就此放弃盘古正宗之争，承认三清才是盘古正宗，他蓐收不甘！

    不仅是蓐收，其余的祖巫心底同样是充斥着不甘。

    他们巫族不敬天，不拜地，只尊盘古。

    也一直以盘古后裔而自居。

    凭什么盘古正宗的名头要让给三清？

    就算是日后被洪荒众人笑话他们十二祖巫只能依仗盘古遗泽又能如何？

    打不过直接打过去。

    他们巫族何曾惧战过？

    “好！”

    帝江微微点头，一步踏出，身形一动便出现在所有祖巫之前，周身之间煞气升腾，而蓐收后土祝融等祖巫同样以一个莫名的方位站立着，周身之间同样有着滔天的煞气升腾而去。

    甚至是玄冥与奢比尸此刻同样如此，皆是在别的祖巫搀扶之上，摇摇晃晃的站起，周身之间亦有着滔天的煞气升腾而起。

    浓郁的煞气围绕着十二祖巫升起，直冲云霄，将整个昆仑山地界都笼罩其中。

    道尘身形一闪，直接向着后方退去。

    他可不想被盘古真身来一斧头，毕竟那玩意可不是闹着玩的。

    见道尘后退，其他的人都跟着后退。

    所有人都知道十二祖巫开始动真格了。

    盘古真身即将出现！！

    而与此同时三清那边同样是神色凝重无比。

    该来的终究还是来了。

    “三弟，盘古真身一出只怕我等难是对手，你可有把握？”

    老子神色凝重的说道。

    这一战对十二祖巫来说极为重要，对于他们三清同样如此。

    十二祖巫在意盘古正宗之名，他们三清同样在意。

    不论如何此战他们不能败！

    “大兄放心，虽不曾完全掌握，但是亦可勉强而为。”

    通天同样神色凝重的点头道。

    老子虽然并未明言，但是通天同样知道老子说的是什么。

    诛仙剑阵！

    “好，那就由我二人助你！”

    老子微微点头。

    而这一刻即便是霸道暴躁的元始，此刻也是神色凝重的点了点头。

    身形一晃，便于老子站在通天二人的身后，呈三才范围而立，手中盘古幡和太极图尽皆消失。

    “三清在做什么?”

    “难道通天真的参悟出了诛仙剑阵？”

    “不会吧，以通天准圣中期的修为真的能够布置出诛仙剑阵？”

    “道祖曾言诛仙剑阵出，非四圣不可破，若真的如此的话，那今日这一战可就真的有意思了！”

    “我等也极为好奇，究竟是诛仙剑阵更强还是盘古真身更强一筹!”

    “吾倒是觉得盘古真身更胜一筹，毕竟蕴含盘古大神战斗意志，威能绝不可小觑。”

    “吾觉得不然，诛仙剑阵可能更强一筹！”

    ……

    在场的诸多洪荒大能看到三清的怪异举动，自然猜得出老子与元始将要合力帮助通天强行布置出诛仙剑阵。

    此刻都是纷纷议论道。

    但是二者之间，究竟谁更胜一筹，在场的谁也不知道。

    就算是十二祖巫和三清也不知道。

    “通天真的能布下诛仙剑阵了？”

    看着呈三财之位站立，将周身法力尽皆注入通天体内的老子和元始，道尘眼中也闪过一丝诧异之色。

    他也没想到这一场大战到了最后。

    真的是诛仙剑阵和都天神煞大阵之间的比拼。

    不过这样也好，正好让他见识见识洪荒两大顶级杀阵之间究竟是谁更为强横一些！

    “嗡！嗡嗡！！！”

    一道道清脆的剑鸣之声响起。

    诛仙四剑分立四周，一道镌刻着无尽繁奥法则符文的阵图突然出现在通天，老子和元始三人的头顶。

    “诛仙阵图？”

    看着这道散发着无尽毁灭法则气息的阵图出现，道尘神色一凝。

    心底不由得更加期待起来。

    “轰隆！”

    一声巨大的轰鸣之声响起。

    一座散发着浓浓杀戮气息的大阵出现在整个昆仑山的上空，如同受到召唤一般，化为四道流光冲入蕴含着无尽的杀戮气息阵法之中，化为四柄遮天巨剑，大阵之中沉浮。

    杀气弥漫，摄人心魂。

    而从诛仙剑阵出现的一瞬间，三清的身影也彻底消失

    诛仙剑阵一出，洪荒紫霄宫中。

    鸿钧骤然睁开眼眸，两道璀璨的神芒激射而出，似乎穿过层层虚妄，直达昆仑山外。

    “唉。”

    “怎会如此。”

    鸿钧悠悠的叹息一声。

    虽然此战他早有预料，但是看着诛仙剑阵和都天神煞大阵同时出现，心底也不由得微微叹息一声。

    两座大阵皆是绝世凶，如今碰撞，比之曾经的十二祖巫与东王公万仙大战碰撞之时，其中蕴含的风险可大了太多太多了。

    当即心神一动沟通天道，让天道稳定洪荒。

    并且他本人也做好了随时出手的准备。

    十二祖巫与三清皆是大气运之人，万不可陨落在这一次战之中，否则量劫紊乱，后患无穷。

    “吼！”

    一道惊天的怒吼声响起，刹那间整个昆仑山外，无尽的煞气尽皆消失。

    一道巍峨无尽的身影出现在天地之间。

    袒胸露乳，腰缠兽皮。

    在这道身影的手中，有着一柄长达亿万丈，散发着无尽锋锐气机的巨斧。

    一出现，诛仙剑阵外的无尽杀戮之气，骤然变得狂暴起来。

    正是盘古真身！
------------

第一百九十二章信不信我用诛仙剑阵戳死你？

    昆仑山外，盘古真身巍峨无尽，周身之间虽然没有丝毫的煞气缭绕，但是却充斥着无尽的法则之力。

    一道道法则里之力乃是十二祖巫伴生法则，在盘古真身的状态之下，所能发挥出来的威能比之无尽的煞气可要恐怖多了。

    “这盘古真身，我怎么感觉又强了？”

    伏羲神色骇然的看向盘古真身，整个人都处于一种呆滞的状态。

    至今为止盘古真身一共仅仅出现两次。

    一次域外混沌星空与扬眉大仙一战。

    一次东阳上与东王公万仙大阵一战。

    但是毫无疑问的一点就是每一次盘古真身出现，都比之上一次要强横了太多太多。

    若是说上一次出现在东阳山外的盘古真身仅仅只是准圣巅峰，那么如今的盘古真身就是即将冲破了准圣境界的桎梏。

    虽然未曾达到圣人境界，但是却是介乎与圣人与准圣之间的境界。

    而且最为恐怖的是盘古真身的威能明显是随着十二祖巫修为的增长而不断的变强。

    如今十二祖巫之中仅仅只有帝江，玄冥，蓐收三人突破了准圣中期，可一旦十二祖巫全部突破准圣中期，那又会如何？

    突破准圣后期呢？

    甚至准圣巅峰呢？

    伏羲完全不敢想！

    越想越觉未来妖族一片昏暗，完全看不到一丝的曙光。

    不仅是伏羲，白泽，鬼车，钦原等诸多前来观战的大妖心底也是同样神色惊骇。

    十二祖巫太强了！

    九头元灵等人真的能够得手吗？

    道尘回头看了一眼伏羲，伏羲眼眸血红，整个人气息都变得有些不稳。

    伏羲的心乱了！

    “醒来！”

    道尘爆喝一声。

    声若雷霆，如同九天惊雷一般，在伏羲的脑海之中炸响！

    “嗯？”

    伏羲闷哼一声，一丝殷红的血迹从他的嘴角流出，整个人都打了一个激灵，这才发现自己刚才险些心境失控，走火入魔，连忙向着道尘道谢一声。

    道尘微微摇头道：“小事罢了，道友莫要过于执着，否则容易心生魔障，我妖族修行不易，莫要自误。”

    “盘古真身虽强，但是亦非无所限制，道友莫要担心。”

    “道友告诫，贫道谨记。”

    伏羲苦笑着点了点头，但是很快就有是一愣，随即诧异的望向道尘。

    “有限制？”

    “嗯，不错。”

    道尘微微点头。

    “盘古真身很强，而且能随着十二祖巫修为不断突破，威能也会不断变强，这点毋庸置疑，但是盘古真身再强大，也只是十二祖巫靠着都天神煞大阵凝聚出来罢了。”

    “虽有盘古大神的战斗意志，但是在以元神寄托虚空，可以调动洪荒天地之力的圣人面前，依旧捉襟见肘！”

    望着不断变强的盘古真身，道尘极为肯定的说道。

    听到道尘如此肯定的说话，伏羲顿时想到了当初东阳上，鸿钧出手之时的场景。

    那威能简直是不敢想象。

    如今盘古真身是强，但是距离圣人的那等境界，终究还是差了点。

    换句话说，盘古真身强是强在蛮力，但是与圣人那种玄妙莫测的手段相比终究是落了下乘。

    那么问题来了。

    至今为止，妖族能成圣的满打满算就女娲这么一个天定圣人。

    但是证道机缘还在你道尘手里握着。

    你这么说，你的良心不会痛吗？

    女娲感受到伏羲的异常，不由得狐疑的看了伏羲一眼。

    不知道为啥，他总感觉今天伏羲有点怪怪的。

    总感觉有什么事情瞒着她。

    但是转念一想，等这次昆仑山大战结束，从伏羲手里拿到她证道所需的三件宝物之后，就可以证道成圣。

    心底顿时不慌了，却而代之的一股强烈的期待。

    “咳咳....”

    伏羲看着女娲满脸喜色，不由得干咳了一声。

    现在她女娲心底越是期待，他伏羲就越慌。

    以女娲难脾气知道他手里啥都没有，他还不是药丸？？？

    虽然心底已经做好了尝试九天神雷豪华套餐的准备。

    但是心底还是有点慌啊！！

    不行待会结束之后，还是要找道尘商量商量。

    死缠烂打也要从道尘手里搞到其中一件。

    但是一想到道尘那个脾气。

    伏羲心底顿时一万个草泥马呼啸而过。

    两边都是大佬，他谁都惹不起！！！！

    “吼！”

    气息越来越强的盘古真身，发出一声怒吼，宛若凶兽一般。

    这凝聚出来的盘古真身，虽然只有盘古身上的部分法则力量和战斗意志，没有丝毫的神智而言。

    但是毕竟是盘古真身，也蕴含着盘古大神部分的威能，依旧是极其恐怖。

    一双血红色的眼眸陡然睁开，整个昆仑山外顿时化为一片血色的海洋，诡异而可怕！

    即便是那一直笼罩在昆仑山上空的天地玄黄玲珑他在这一刻都爆发出震天的仙芒，无尽的玄黄母气垂落而下，将整个昆仑山彻底的笼罩玄黄母气之中。

    诛仙剑阵中，老子元始通天三人看着散发着无尽威能的盘古真身，也不由得狠狠咽了一口唾沫。

    虽然他们之前心底早有准备，但是真正面对盘古真身之时，心底依旧是有点虚啊......

    盘古啊！

    开辟整个洪荒的存在！

    当初开天大劫之中，一人斩杀了三千混元大罗金仙级别的混沌魔神，半步大道境的存在。

    这等存在，即便是陨落之后，仅仅只剩下一具躯壳，也够他们喝一壶的了。

    “三弟，莫要心惊，我与二弟全力辅助与你，你只管放手而为便可！”

    老子的声音在通天的脑海中响起，手中的玄光一闪，一瓶装着数十枚九转金丹的药品出现在他手中，随手塞到通天的手里。

    意思很明显，大兄别的帮不了你，但是丹药管够！

    干就完了！

    元始搓了搓手，在身上摸索了半天，愣是啥都没拿出来，只能讪讪的看了一眼通天。

    二哥穷啥都没有，只能靠意念支持你了！

    加油！

    看着老子和元始把希望都寄托在他通天一个人身上，通天顿时有股想骂娘的冲到。

    一开始说好了咱们是三个一起对付盘古真身。

    现在倒好。

    你们两个看着势头不对都甩锅给我？

    要不是在场的这么多人看着，你信不信我用诛仙剑阵先戳死你们两个？？？
------------

第一百九十三章 完犊子 女娲又气炸了！

    老子和元始被通天这么盯着，老脸也是一囧。

    我们能怎么办？

    我们也不想啊！

    诛仙剑阵乃是你通天之物，所有奥义皆有你通天参悟，我们两个倒是想参悟，你通天给我参悟吗？

    但是玩归玩，闹归闹，这一战还是要打的。

    盘古真身是强，但是他们诛仙剑阵也不弱。

    就算是真的不敌，至少他们也是尽力了！

    下一刻三人神色一凝，体内的法力疯狂的涌出，尽数注入诛仙阵图之中，而伴随着三人的法力不断的涌入。

    诛仙阵图陡然爆发出惊天的光芒，连带着四柄如同天碑一般，巍峨无比的诛仙四剑，此刻也是威能大放。

    一柄通体由无尽杀戮之气的恐怖巨剑刹那间，便出现在虚空之中，威能之强，比之盘古真身散发出来的气息亦是丝毫不弱。

    “不好，撤！”

    远处虚空之中，本以为已经退到安全距离的诸多洪荒大能，看着诛仙剑阵发威，神色也是陡然一凝。

    急忙化为一道道流光，向着更远处的天地遁去。

    这真的是准圣级别的战斗？

    一直之间所有人都骇然的看向无尽遥远之处的昆仑山中。

    道尘头顶玄光一闪，先天五行大阵也出现在他头顶，远远不断的先天五行之力流转而出，化为一道五色结界将道尘，伏羲二人笼罩其中。

    诛仙剑阵和盘古真身爆发出来的威能太强了，即便是修为强横入他也不得不谨慎对待。

    然而就在五色结界即将彻底将他与伏羲二人笼罩之时，一道流光闪过女娲的身影也出现在先天五行大阵之中。

    “道友，借我女娲躲避一.....”

    然而还未等女娲这句话说完，一根指头骤然弹出。

    “砰！”

    女娲的身影顿时如同一道闪电一般，被道尘直接弹了出去。

    “道尘你！！！！”

    远处虚空之中，女娲的身影再次出现，一张俏脸涨的通红，银牙紧咬。

    啊！！！

    老娘忍不了了！！！

    好想现在就找道尘决战怎么办？？？？

    女娲气的肝火大冒，一双凤眸之中尽是怒火。

    当初在太阳星一袖子给她甩出来，就算了。

    现在当着这么多洪荒大能的面，你道尘居然一指头给我弹出来了？

    气煞我也！！！

    一些洪荒大能注意到这一幕也是忍俊不禁，看着女娲暴跳如雷的样子，都是一副想笑都不敢笑的样子。

    “诸位莫不是觉得我女娲好笑不成？”

    女娲顶着一张黑脸，眼眸喷火的看向在场的诸多洪荒大能。

    手中更是雷鸣不止！

    我女娲打不过道尘，还打不过你们不成？

    谁敢今天给我笑一个，我女娲挨个打上门去！！

    气死老娘了！！

    看着女娲一副随时要爆炸的样子，在场的所有洪荒大能咧到一半的嘴顿时僵住了，都下意识的准过头去不在看向女娲。

    但是转过头来的一瞬间。

    “哈哈哈哈哈哈....”

    不知道是谁先笑了一声，随后所有人都跟着笑了起来。

    “你们！！！”

    女娲气的浑身颤抖，一双凤眸之中更是要喷出火来，最后只能恨恨的跺了几下脚之后，身形一闪消失在昆仑山外。

    丢死人了！

    “道友，你这？？”

    伏羲看着女娲羞愤离去，无奈的苦笑一声。

    果然每次他这妹子和道尘碰到一起从都没好果子吃啊！

    “怪我喽？”

    道尘对此只是摆了摆手。

    你女娲不是傲娇的嘛？

    那就继续傲娇呗。

    想让我道尘庇护你？

    门都没有。

    等你什么时候能说两句软话了，再和我道尘说话。

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    盘古真身强势无比，手中的煞气凝聚而成的开天斧，刹那间挥出，骤然看在诛剑阵所幻化出的那柄滔天巨剑之上。

    二者碰撞之间，爆发出了惊天威能，整片虚空如同镜片一般脆弱，骤然崩坍，地火水风涌现，仿佛要再开天地一般。

    在场的所有大能此刻都是神色一凝，汇聚法力与双目之中，一眨不眨的盯着战场中央望去。

    只见诛仙剑阵幻化出来的滔天巨剑在盘古斧下骤然爆碎，而与此同时也有着更多的巨剑凝结而出，向着盘古真身斩杀而去。

    “轰轰轰！”

    雷鸣不断，盘古真身蛮横无比，巨斧接连挥出，威能无垠。

    即便偶尔有一道剑芒躲过开天神斧的阻拦，落在盘古真身之上，也仅仅只是在盘古真身之上留下一道白色的印痕，根本难以伤及根本。

    强！

    很强！

    一步迈出咫尺天涯，刹那间便已经到了诛仙剑阵之外，又是一斧头落下，悍然无比。

    “不好！”

    诛仙剑阵之中，通天看到这一幕眼中的神色也是陡然一凝，手中印决接连飞出，一股股强横无比的法力骤然爆发尽皆融入诛仙阵图之中。

    而与此同时，老子和元始也不断的向着通天体内灌注这法力。

    诛仙剑阵太强了，对法力消耗也是极为恐怖，以通天现在的实力，根本难以单独施展，不得已他们二人只能以将全身的法力注入通天体内。

    但是即便如此，依旧极为吃力，必须不时的以九转金丹恢复法力，才能继续支撑下去。

    “四剑合一，破！”

    通天爆喝一声，手中印决接连飞出，化为一道道璀璨的神芒不断融入诛仙四剑之中。

    “嗡！”

    下一刻诛仙四剑骤然聚拢在一起，从诛仙阵图上飞出，对着盘古真身当头斩下。

    四剑合一乃是通天从诛仙剑阵中领悟出来的一种杀招，也是他目前操纵诛仙剑阵能发挥出来的极致。

    若是这一击都拿盘古真身没有办法的话。

    那这一战也就没有必要再继续下去了。

    因为怎么打都是一个必输的结局！

    “吼！！”

    盘古真身暴躁无比，似乎也感知到了这一件所蕴含的可怕威能，周身之间那一道道法则之力，骤然爆发出惊天的光芒，如同流水一般。

    尽数注入煞气所化的盘古斧内。

    “刺啦！”

    一道长达亿万丈的斧芒骤然浮现，可怕的锋锐气机更是在此刻强横到了极致！

    粗壮的手臂骤然抬起，对着四剑合一的诛仙四剑。

    当头斩下！
------------

第一百九十四章 两败俱伤，帝江警告

    刺目的仙光爆发，随之而来的一道惊天的轰鸣之声，昆仑山外除了被天地玄黄玲珑塔笼罩的地方外，所有的山峰都在一瞬间化为灰飞消散在天地之间。

    要知道洪荒世界可不是一般寻常的小千世界，有天道法则笼罩，即便是大罗金仙战斗都难以产生太大的破坏。

    可如今诛仙四剑合一之后与盘古真身碰撞之时，所爆发出来的威能，将整个昆仑山周围，亿万里山峦尽皆轰碎。

    可见其威能究竟有多么可怕！

    可怕的能量余波席卷着天地，周围那些诸多观战的洪荒大能，即便心底早有准备，但是也在这可怕的席卷的一瞬间，连一点反抗之力都没有，就被震的倒飞了出去。

    唯有修为较为强横，早已用法宝护在周身之人在看看的夺过了一劫。

    在这恐怖的能量余波冲击之下。

    先天五行大阵，爆发出冲宵的五色神芒，如同大海之中的暗礁一般，任凭巨浪滔天，我亦巍然不动。

    伏羲目瞪口呆的看着难无尽能量旋涡中心盘古真身巍峨的身影，已经在盘古真身面前那座可怕的剑阵。

    不敢相信，二者碰撞之间，居然能够爆发出如此威能。

    “嗡！”

    一道低沉的哀鸣之声响起，诛仙四剑所化的那柄可怕巨剑陡然一颤，一道道细密的裂痕出现在剑体之上。

    下一刻轰然解体，显化出诛仙四剑重新飞回阵图之上。

    剑芒暗淡，显然灵性受损不小。

    诛仙剑阵之中，通天身形一颤，坚毅的脸庞之上陡然浮现出一阵异样的潮红，张口一道血剑喷出。

    伟岸的身形如同推山倒海一般，骤然倒向后面。

    “三弟！”

    老子和元始此刻情况同样极为糟糕，虽然比不上通天，但是三才大阵相连的情况之下，亦是受伤不轻。

    但是此刻见到通天倒下，老子还是一步踏出骤然出现在通天的身后，将通天扶起，并将一枚九转金丹给通天服下。

    而诛仙剑阵和诛仙四剑也几乎在同一时间哀鸣一声，化为一道流光钻入了通天的丹田识海之中。

    与盘古真身硬撼一击，诛仙四剑灵性打损，没有个数百年是休想恢复了。

    “三清败了？”

    余波散去，所有人的目光下意识的聚拢在三清的身上。

    谁也没有想到，威能如此恐怖的诛仙剑阵，在碰上盘古真身之后，依旧是难逃落败的下场。

    如今三清依旧败退，圣人不出的情况之下。

    还有谁能压制十二祖巫？

    压制盘古真身？

    一时之间，白泽等诸多大妖眼中不由得浮现出一抹悲哀之色。

    妖族的路究竟在何方？

    谁能挽救妖族？

    让妖族保留一丝血脉传承不灭？

    一想到这里，所有的大妖，心底都升起了一股深深的无力。

    “道友这就是你说的转机？”

    伏羲难以置信的看着那依旧屹立在天地之间的盘古真身，神色之中充斥的无奈之色。

    盘古真身太强的？

    就算是妖族有女娲这个天定圣人。

    但是女娲成圣之后，真的会庇护妖族吗？

    他伏羲心底也琢磨不透。

    其实他心底明白，以女娲的性子庇护妖族的可能性基本上不存在。

    不是说畏惧盘古真身。

    而是女娲性子太淡薄了，除了证道之外，没有什么东西是她在意的！

    “难道你真的觉得这一战是三清输了？”

    道尘闻言嗤笑一声。

    “什么意思？”

    伏羲闻言陡然一愣。

    然而还未等道尘说话，昆仑山外那巍峨无尽的盘古真身，轰然崩塌，十二道可怕的身影从盘古真身中跌落而出。

    正是帝江等十二祖巫。

    此刻帝江等人皆都是一副气息萎靡到了极致的样子，显然同样受伤不轻。

    “这？？？”

    伏羲难以置信的看着这一幕。

    他一开始以为此战真的是三清败了，可没想到到头来，居然是以平局落场。

    三清没有一战之力，而十二祖巫也没有了一战之力。

    这个结局不仅是伏羲没有想到。

    就想在场的诸多洪荒大能也没有想到。

    “道友，你怎会知道？”

    一时之间，伏羲看向道尘的目光之中真的不知道该说什么好。

    道尘对此只是以看二百五的眼神看了一眼伏羲。

    十二祖巫和三清一战，早在数千年前就该爆发？

    可为何拖延到现在？

    还不是鸿钧借助扬眉大仙之手算计了十二祖巫？

    原本洪荒之中，有着帝俊和东皇太一统御妖族，以周天星斗大阵可以牵制住十二祖巫。

    可现在道尘穿越来了，帝俊和东皇太一老实的待在太阳星上，妖族又是一盘散沙。

    别说是牵制十二祖巫了。

    能保命就算是不错了。

    而三清恰好与十二祖巫有盘古正宗之中，鸿钧要是不从这里做点文章可就见鬼了。

    此战之后，盘古真身与诛仙剑阵两败俱伤，不仅可以让十二祖巫心底有所忌惮，也让整个洪荒所有人知道了盘古真身并非无懈可击。

    这才是鸿钧真的想要了。

    他就是要借助三清之手，让十二祖巫有所忌惮，不敢到处瞎折腾。

    其实鸿钧最早的人选并非三清，而是道尘。

    但是奈何道尘不上钩，他鸿钧也没办法...

    “今日平局收场，盘古正宗之争，日后再战！”

    帝江恢复了一会之后，挣扎着从地上站起，目光凝重的看向三清。

    这场杀猴给鸡看，猴没杀成，他十二祖巫反而落得一身的骚。

    句芒此刻虽然是一脸不爽，但是也知道再打下去，对于十二祖巫，乃至整个巫族都不是一件好事。

    “好。我兄弟三人随时恭候。”

    老子也是脸色苍白的从地上站起，微微点头说道。

    这场大战是结束了，但是他心底也清楚盘古正宗之争并没有结束。

    不过经此一战之后，老子对于十二祖巫日后的挑战，心底也不慌。

    等你十二祖巫下次上门，没准我们三兄弟早都证道成圣了。

    到时候三个圣人按你一个盘古真身还不轻轻松松？

    不过这一场大战到此也算是结束了。

    “走！！”

    眼看着祝融，共工，玄冥和奢比尸的伤势加重，帝江等一些状态还算好的祖巫直接带上了他们向着不周山而去。

    毕竟只有盘古殿内那充足的煞气才能够以最快的速度恢复他们的伤势。

    不过帝江在临走之时，还算冷冷的看了诸多妖族大妖一眼。

    意思很明显，你妖族若是趁着我十二祖巫元气大伤出手偷袭，不怕死的尽管来！

    我十二祖巫借着便是。
------------

第一百九十五章 妖族袭击 盘古殿出！

    被帝江盯着，在场的所有大妖脸色的神色都是一凝，眼中下意识的闪过一丝异色。

    今日一战，盘古真身展现出来的威能太强，若是现在趁着十二祖巫重伤没准还真的能灭了其中一两个祖巫。

    毕竟玄冥和天吴可是重伤了啊！

    而且都陷入了昏迷之中，而祝融和共工同样是一副随时都可能昏迷过去的样子。

    可以说如今的十二祖巫，比之上次域外星空，扬眉大仙出手之时，状态也好不到哪里去。

    甚至是更差！

    “动手还是不动手？”

    一时之间，在场的所有大妖眼底都升起了相同的思绪。

    如此一个千载难缝的机会，他们就此放过。

    不论是谁都不会心甘！

    “二位道友，可否助我等一臂之力？”

    白泽身形一闪出现在伏羲和道尘的身旁。

    “你们想做什么？”

    伏羲一脸懵逼。

    他有些搞不明白白泽这是要闹哪样？

    白泽指了指帝江等人离去的方向，然后对伏羲比了一个杀头的手势。

    意思很明显，你伏羲要不要随我们一起动手？

    要是动手，就趁现在，赶紧的！

    看着白泽等诸多大妖要出手一起对元气大伤的十二祖巫动手。

    伏羲罕见的也看开始变得犹豫了起来。

    他之前也在琢磨着怎么才能给妖族谋划出一线生机。

    若是趁着这个时机出手，真的未尝不可！

    但是一旦失败！

    那么必然会激起十二祖巫无止境的报复，毕竟之前灭了巫族三个部落并没有动摇巫族的根基。

    而一旦灭了十二祖巫之中的一两为祖巫，那可真的是激怒十二祖巫了。

    绝对是不死不休的局面。

    风险太大！

    但是不动手，他们妖族还有活路吗？

    “想死的就去，不想死的就给我老实呆着！”

    然而就在此时，道尘的声音忽然在伏羲和白泽二人的耳边响起。

    “道友这是何意？如今十二祖巫重伤，不是最好的时机吗？”

    白泽和伏羲二人都是一愣。

    “时机？你真的十二祖巫脑子里面都是肌肉疙瘩？”

    道尘闻言不屑的嗤笑一声。

    “十二祖巫此次如此声势浩大的与三清大战，你们不会真的没有想过十二祖巫没有预料到会落败的可能吧！”

    道尘似笑非笑的看着伏羲和白泽二人。

    此话一出，伏羲和白泽二人神色都是陡然一凝。

    对啊。

    以十二祖巫的心性，就算是祝融共工这些祖巫没有想到，但是以帝江和后土的心性会想不到这一点？

    一旦他们妖族趁着这个时候大肆出手偷袭十二祖巫，没准真的落入了帝江的算计。

    到时候可就真的完了！

    一想到这里，伏羲和白泽二人顿时惊出了一声的冷汗。

    按理说以他们二人的心性本该不会如此，但是怪就怪就盘古真身的威能实在是太强了。

    强到他们完全想不到一丝可以抗衡的可能！

    所以才会如此着急出此下策。

    “多谢道友指点，我等妖族之人来日定当厚报！”

    白泽与伏羲二人对着道尘恭敬一拜！

    若不是道尘提醒，他们二人可真的带领诸多大妖就去袭杀十二祖巫了。

    他们陨落是小，整个巫族处境更为艰难是大！

    “厚报？”

    道尘闻言眉头一挑，似笑非笑的看向伏羲。

    “要不你去说和说和让你那妹子嫁给我如何？”

    “……”

    “咳咳咳....”

    白泽干咳一声，很识趣的转头脑袋看向别处。

    他觉得这个话题有点深奥，以他的智商可能有点听不懂。

    所以还是干脆装傻充愣最好。

    “道友你这？？”

    伏羲也是一脸苦笑不已。

    他倒是想啊！

    但是他妹子女娲不愿意他能有啥办法？

    而且你道尘刚刚一指头把我妹子弹出去？

    你现在掉过头来说要娶我妹子。

    你当我伏羲傻？

    但是道尘问了他伏羲又能不答只能硬着头皮说道：“道友此事吾还要与小妹商议商议，若是小妹愿意，贫道定当竭力促成！”

    前半句是推脱，但是后半句可是实打实的真话。

    从当初紫霄宫一讲的时候，伏羲就想撮合女娲和道尘。

    但是奈何女娲不愿意，他也没辙啊！

    “呵呵。”

    道尘皮笑肉不笑的回了一句之后，身形一转就要向着太阳星方向而去。

    大戏也看完了。

    不得不说这场大阵当真是精彩。

    曲折离奇，都能写本小说了。

    也不知道洪荒有没有小说。

    没准他真的写出来，还能得到点天道功德啥的。

    毕竟前世小说里就是这么说的。

    你发明个碗没准都能得到天道功德。

    一想到这里，道尘顿时感觉血亏啊！

    自己居然浪费了那么多得到天道功德的机会。

    就算他不用，用来炼化法宝，不香吗？？

    然而就在道尘等人即将打算离去之时，远处的天地之间骤然出来一道惊天的咆哮之声。

    恐怖的煞气与妖气席卷八方！

    “九头元灵，你找死！”

    无尽煞气之中，帝江再次显化出了祖巫真身，神色冷峻的看着他面前数十道妖族大妖的身影。

    正是当初策划袭击巫族三大部落的九头元灵等人。

    “九头元灵？”

    白泽听到九头元灵的名字神色也是陡然一惊。

    当初袭杀巫族部落之后，九头元灵等大妖就如同消失了一般，彻底在洪荒之中绝迹。

    这些年，他也曾试图找过九头元灵等诸多大妖的踪迹，但是却一直没有丝毫的音讯。

    但是没想到居然他们会出现在这里。

    而且居然真的想着趁着这个机会袭杀十二祖巫！

    一想到十二祖巫可能真的留有后手，白泽心底顿时大急，当即身形一动就要向着九头元灵等人的方向而去。

    然而就在白泽转身刚要离去之时，之间远处虚空之中一座巍峨的巨殿出现，对着九头元灵等诸多大妖当头落下。

    “帝江你？”

    九头元灵神色大惊，急忙催动先天灵宝对着盘古殿当头落去。

    早在三清与十二祖巫大战之处，他就带领诸多大妖潜伏在此。

    上次埋伏强良失败，他就带领诸多大妖深入洪荒虚空。

    如此十二祖巫与三清大战，双方两败具伤，可以说是天大的机会了。

    可没想到，居然落入了十二祖巫的算计。
------------

第一百九十六章 盘古殿之威，再遇接引准提

    “随我一起冲杀出去！”

    九头元灵嘶吼，周身之间法力疯狂涌动进皆向着他的本命灵宝双叉内灌输而去。

    与此同时，站在九头元灵身后的诸多妖族大妖也尽皆在此刻催动起全身的法力，打出一道道璀璨的仙芒对着镇压而下的盘古殿打去。

    盘古殿乃是盘古大神心脏所化，一直待在不周山中，谁也没想到，居然会是一件极其厉害的宝物。

    但从威能来看，只怕比之元始手中的盘古幡都要强横不止一筹。

    盘古幡乃是先天至宝，本身便已经达到了先天灵宝的最高等级，可盘古殿比之盘古幡更为强横。

    只能说明一件事，那就是盘古殿乃是---混沌灵宝！

    巫族不修元神，无法使用灵宝是不错，但是盘古殿乃是盘古殿大神心脏所化，血脉相连之下，十二祖巫操纵起来自然轻而易举。

    只不过之前因为处于对盘古大神的尊敬不到万不得已极少动用罢了！

    但是到了如今这个程度，他们十二祖巫却是也到了不得不动用的程度！

    远处虚空之中，道尘一双金色的眼眸一眨不眨的看着威能大放的盘古殿。

    若是十二祖巫与三清交战之时，就动用盘古殿的话。

    只怕这场大战的胜负还胜负还真的不好说。

    不过以十二祖巫的傲气和处于对盘古大神的尊重，若不是此次九头元灵这些大妖逼迫的太狠。

    只怕也不会动用。

    同时他也好奇这件整个洪荒世界最为神秘的宝物，究竟有和奇妙之处。

    后世洪荒传说之中，自从十二祖巫陨落之后，盘古殿就离奇消失。

    再也没有出现过。

    有人说是被身化平心娘娘的后土带走，化为十八层地狱。

    但是在道尘看来这纯属无稽之谈。

    若十八层地狱真的是盘古殿所化，以孙悟空那不过太乙金仙的实力，能把十八层地狱打穿了？

    想都不用想！

    “轰隆一声”

    一道惊天的轰鸣之声骤然落下。

    九头元灵等诸多妖族大妖，连惨叫一声都来不及，便被盘古殿生生的镇杀，所有的灵宝都彻底化为一堆废铜烂铁，灵性全无的从虚空之中坠落。

    而在灭杀九头元灵等着诸多大妖之后，帝江的身影也是微微一颤。

    但是这一刻却是再无一人有出手的想法。

    因为谁也不知道，帝江是不是真的如他表现出来的那般孱弱不堪！

    不得不说！

    巫族虽然不善算计，但是身为十二祖巫之首的帝江却是一个心思极为阴沉之人。

    只是直到这一刻，他才真正的展现在所有人面前罢了。

    后土从后面走出，一手扶起帝江，秀手一招盘古殿顿时落下，下一刻便带着所有的十二祖巫向着不周山方向而去。

    “这？？？”

    白泽看着帝江借助盘古殿轻易灭杀九头元灵的诸多妖族大妖之后，下意识的吞咽了一口口水。

    若不是道尘拦着，只怕被灭杀的就不仅仅只是九头元灵等数十名妖族大妖了，而是他白泽乃至伏羲，乃至诸多与他白泽站在一起的妖族大妖。

    若是他们这些妖族大妖在一死，从此之后，即便不用巫族出手，妖族也将如龙凤麒麟三族一般彻底沦为洪荒末流。

    “道友，今日大恩白泽谨记，来日定当肝胆相报！”

    一想到这里，白泽再次对着道尘恭敬一拜。

    不仅是白泽，鬼车，钦原，英招等这些后世十大妖将序列之人都是对着道尘恭敬一拜。

    若不是道尘之前提醒。

    他们这些早都谁那九头元灵等人一起灰飞湮灭了！

    如今九头元灵等诸多大妖虽然陨灭，但是对于妖族来说却未尝不是一件好事。

    之上如今他们再想聚拢妖族，所面临的阻力必然要小很多。

    “诸位告辞！”

    道尘对此微微点头之后，随即便身形一晃向着太阳星方向而去。

    然而下一刻道尘就愣住了。

    伏羲居然也跟了过来。

    “道友你这这是？”

    道尘眉头皱，抬起手，有意无意的摊了摊手指。

    看到这个熟悉弹手指手势一出，伏羲顿时一缩脑袋，随后讪讪的说道。

    “道友，你看此次我伏羲陪你看戏看了这么久，你看吾妹所需的三件证道之宝，可否给吾一件，让我回去好交差不是？”

    说完这句话，伏羲顿时低下了脑袋。

    好丢人！！！

    若是换做是平时他不论如何也不会如此，丢人不说，还极有可能被道尘来一套弹指神功。

    但是这次女娲被道尘活生生的气走，心底真憋着一股气呢。

    若是此次他回不周山后，还被女娲知道他伏羲并没有从道尘手里骗来她女娲证道所需的三件宝物。

    那他伏羲岂不是药丸？

    到时候可就真的不是简单的一顿九天神雷豪华套餐那么简单了！！！

    “道友想要哪一件？”

    道尘伸手一招，九天息壤，先天葫芦藤和乾坤鼎顿时出现在他手中。

    看着三样散发着璀璨仙芒的宝物出现，伏羲反而愣住了？

    道尘什么时候这么好说话了？

    这怕不是一个假道尘！！

    这一刻伏羲很想用力的揉一揉眼睛，好好看看眼前的道尘到底是真的假的。

    但是想想算了。

    他不敢。

    女娲惹不起！

    道尘更惹不起！

    “道友随便给贫道一件便可，让吾回去好交差即好！”

    伏羲讪笑着开口说道。

    然而还未等他伸手过去拿。

    一个袖子顿时在他眼中急速放大。

    “嗡！”

    伏羲只感觉眼前景象一遍等他回过神来，道尘的身影早已不知道去了哪里。

    就知道！

    就知道！！！

    伏羲在心底疯狂咆哮！！

    他就知道尘不会这么好心。

    以道尘的脾气，怎么可能会如此轻易的就将女娲证道所需的宝物给他伏羲！

    若是这么容易得到，女娲也不会天天挖空心思的怎么忽悠道尘了。

    不过好在道尘还给他伏羲留了点面子，没有一指头给他弹出去，而是袖子甩了一下.....

    “唉！”

    伏羲轻叹一声。

    现在啥都没捞着，只怕回去之后他要惨喽。

    然而下一刻，伏羲却是陡然一愣。

    远处虚空之中，突然莫名的多出了两个光秃秃的大脑袋。

    “接引和准提？？？”

    “他们两师兄怎么在这里？？？”

    ’
------------

第一百九十七章 标题娘出走了...

    不周山外，伏羲一脸懵逼看着两个大光头急速的向着自己的方向而来。

    他无论如何也没想到居然会在这里看到接引和准提这对师兄弟。

    “二位道友难得来我不周山一趟，不如上去小坐片刻如何？”

    素来好客的伏羲，笑呵呵的说道。

    “道友好友，贫僧心领，你我还是来日再聚吧！”

    接引面色古怪，急忙推脱道。

    准提更是不时的向着身后的方向望去。

    “道友若无他事，我师兄弟二人还要赶回须弥山，就此拜别。”

    接引说完，身形一晃就像须弥山的方向而去。

    不知道为何，看着接引和准提这对师兄弟如此急匆匆的样子，伏羲总是感觉那里有些说不出来的怪异。

    “大兄，给我拦住这两个秃子！”

    然而就在伏羲刚准备和接引准提拜别之时，远处虚空之中女娲的身影骤然出现，脚下山河社稷图散发出璀璨仙芒，快若闪电一般继续向着此处而来。

    一双凤眸之中，蕴含着滔天的怒意。

    “女娲这是怎么了？”

    伏羲一脸懵逼。

    他无论如何也想不到，以女娲素来淡雅的性子，居然会和祝融那般直接爆粗口了。

    而且接引和准提安道理来说还是女娲的师兄啊？

    这都骂？

    有些过分哈！

    但是转念一想，他是不是错过了什么？

    不过没搞明白归没搞明白，该做的事情还是要做的。

    伏羲身形一闪，下一刻骤然出现在接引和准提的面前，手中伏羲琴刹那间浮现，拦在接引和准提面前。

    “道友你这？”

    接引和准提二人的实力虽然比不上三清，但是对付伏羲还是没多大问题的。

    可是一旦他们二人和伏羲动手。

    今天可就真的跑不了了啊！

    “两位，吾妹脾气是爆了一点，但是道理还是讲的，要不二位就和我小妹说道说道？”

    伏羲咧嘴一笑，神色淡然的说道。

    他也好奇接引和准提到底是干什么了,居然惹得女娲发这么大的脾气。

    准提脸色一苦。

    接引更是恨恨的瞪了一眼准提。

    让你走了。

    还贪心。

    好了吧现在被人家抓个正着，我看你待会怎么收场！

    现在有伏羲拦着，以他们两个的实力，想突破伏羲的阻拦逃走并不难，但问题是在女娲赶来之前逃走是不可能的。

    这才是要命的！

    没办法啊

    他两理亏！

    “拿出来？”

    女娲身形一闪顿时出现在接引和准提的面前，素手伸向接引和准提。

    “女娲师妹，贫道不知道你此举是何意？”

    接引摇摇头，故作不知的说道。

    “拿什么？”

    准提更是直接，打死不认账。

    看着两人如此模样，女娲气的一阵跺脚，直接开口说道；

    “本想给两位师兄留点面皮，如今你二人如此一副态度，那师妹我就好生说道说道。”

    “我不周山乃是洪荒第一灵山，灵根遍地，仙草无数，你告诉我为何如今光秃秃的一片？”

    “不是你二人所为又是何人？”

    本来女娲从昆仑山回来，就被这一肚子怨气，可一回来，看到整个不周山都光秃秃的一片，就连地皮都被挂了几层！！

    而且又看到接引和准提这对师兄弟一脸满足的从山里面出来。

    除了接引和准提还能是谁干的？

    “哈？？”

    “光秃秃的？”

    伏羲也是一愣，随即一脸诧异的看向接引着准提。

    这两个秃子有点不讲武德了哈！

    你说你搜刮也就搜刮，没人说你。

    但是你把地皮都刮了就有些过分了哈！！

    “……”

    “咳咳....”

    被女娲单当面揭穿，接引和准提二人老脸也是一红，不由得干咳一声。

    “师妹莫要胡说，我师兄弟二人来时不周山就是如此模样，又岂能怪在我兄弟二人头上？”

    “而且此次我等师兄弟二人上不周山乃是为了瞻仰盘古大神遗迹，又岂会做那等龌龊之事？”

    准提面不改色心不跳的说道。

    大袖一挥，一座莲台出现在他身下，神色威严，目光淡然无比，颇有一股得道高人的气质。

    卧槽，又开始了！

    不知道为何，接引总是感觉自从这头秃了之后，他师弟准提这装逼技能越发的炉火纯青。

    把他都快比下去了。

    大袖一挥，刚准备唤出十二品功德金莲，然而“哐当！”一件阵盘模样的宝物顿时从接引袖子里面掉了出来。

    “我的先天八卦图！”

    看到这块类似阵盘模样的宝物，伏羲当时眼睛就红了。

    这个东西他太熟悉了，就是碎成渣他都能认得出来。

    “接引你个秃子，给贫道死来！”

    伏羲眼眸赤红，提起伏羲琴对着接引光秃秃的打脑壳，当时就砸了过去。

    你个秃驴搜刮什么不好，居然连我的推演一半的先天八卦都不放过？

    “这？？”

    看着伏羲煞气滔天的杀了过来，接引也是懵逼了。

    什么情况，不就是几块破石头嘛。

    至于让你伏羲这么紧张吗？

    但是伏羲琴即将砸到脑门可是真的！

    接引当即身形一闪，避开了伏羲琴的一击，但是还未等他站稳脚跟，伏羲状若疯狂的又再次操起伏羲琴对着他的脑壳砸了过来。

    “师兄你？”

    准提一张老脸也是黑的和碳一样。

    都被人家抓个正着了，他准提还装啥哔。

    装啥都没用了！

    当即脚下玄光一闪，就像这须弥山的方向而去。

    这次他们师兄弟可不仅是搜刮了不周山啊！

    就连巫族都没放过....

    甚至他还觉得巫族虽然蛮横，但是也有度化的可能，随时也就收了不少巫族的寻常族人。

    也不多。

    就几十万吧！

    现在伏羲从昆仑山回来了，那帝江他们岂不是也快回来了？

    要完！！

    没被抓住还好，万一被十二祖巫抓个正着，有他准提的好果子吃？

    一想到这里，准提更是一点顾及接引的意思都没有，当即撒丫子就跑。

    “准提，今日你不把我不周山的宝物交出来，我女娲就是上穷碧落下黄泉也和你没完！”

    女娲气的破口大骂。

    其实接引准提搜刮点灵宝灵根也没啥。

    关键是.....

    里面还有....

    一想到这里女娲顿时怒气滔天，手中红绣球对着准提当头就是砸了过去。

    PS:不好意思哈，小龙虾最近身体出了点问题，今天去医院了，跟新晚了抱歉哈！
------------

第一把九十八章 接引准提返回须弥山

    听到女娲要杀上须弥山，准提老脸也是一囧。

    那可是他们师兄弟经营了数十万年的老巢啊。

    以女娲的脾气若是真的杀过去了？

    岂不是他们数十万年的苦心经营全部要白瞎了？

    而且最重要的是，一旦十二祖巫赶回来，发现他们师兄弟二人不仅搜刮了不周山，还掳掠巫族的族人。

    在十二祖巫眼里，不周山乃是圣物，盘古大神的象征，就是他们巫族之人虽然生活在不周山山脚之下，但是出于尊敬也很少上不周山。

    回来要是看到不周山光秃秃的一片，以十二祖巫的脾气。

    岂不是更完犊子？

    准提老脸顿时一黑。

    本来趁着十二祖巫被三清牵制，伏羲女娲赶去看戏，他们刚好可以趁机搜刮不周山。

    可就是没想到，女娲居然提前回来了。

    这让他有点措手不及了。

    手中玄光一闪，装有不周山内搜刮而来的空间戒指顿时出现在他的手中，随手一抛飞向女娲。

    “师妹，莫要纠缠，宝物还你，让我师兄弟二人就此离去。”

    准提神色眼神的说道。

    其实这枚戒指里面装有的宝物并不多，仅仅只占据了他们搜刮的所有宝物的二分之一左右。

    他估摸着一女娲的心性，也看不出来什么。

    女娲伸手一招，神识顿时进入了空间戒指之中，寻找她要找的东西。

    但是下一刻就愣住了！

    没有！

    空间戒指里面宝物虽然极多，但是却没有她女娲要找的东西。

    准提这不是摆明着在溜她女娲吗？

    “准提，你给我死来！”

    女娲娇吒一声，周身之间法力狂涌尽数注入红绣球中，对着准提当头砸了过去。

    准提也是愣住了，他都没想到，都已经交出一般的灵根和宝物了，这女娲居然还能看的出来？

    他准提藏了私货？

    “女娲师妹，贫道真的将吾输搜刮而来的宝物尽皆交出，不信你问吾师兄？”

    准提觉得自己还能在抢救一下，赶紧给接引递过去了一个颜色。

    你他丫的别划水了，赶紧给我来做个假证！

    “咳咳..”

    接引干咳一声刚准备开口。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    伏羲琴当时砸在了接引的脑门上，接引身形一颤顿时倒飞出去。

    卧槽，无情！

    你伏羲的先天八卦图我都给你了，你还纠缠不放，是不是有些过了？

    提起六根清净竹就对着伏羲打了过去。

    他现在完全没有一点心思提准提辩解。

    反正就是他接引说的再多，女娲会信吗？

    信你鬼！

    所以接引干脆不搭理准提，提起六根清净竹洒落下无尽光辉对着伏羲笼罩而去。

    别的他可以不管，但是伏羲用伏羲琴砸他脑门这笔账必须要算回来。

    “大兄，你可总算回来了，那接引准提师兄弟又和女娲伏羲二人打起来了。”

    太阳星上，刚刚突破准圣中期的帝俊和东皇太一，两人一脸兴致勃勃的站在太阳神宫外盯着不周山的方向，笑着说道。

    或许是受道尘影响，帝俊和东皇太一这对兄弟两不知道为啥也爱上了看戏。

    甚至不仅是东皇太一和帝俊，就连赵公明和三霄四人也是一副如此模样。

    只不过相对于帝俊和东皇太一这般肆无忌惮，赵公明和三霄四人就有些低调了，就只是偶尔偷瞄一眼，对就是偷瞄一眼。

    生怕帝俊和东皇太一知道。

    没办法，这一些时日都是帝俊和东皇太一二人在指导他们修行。

    他们四人对于这两个师叔心底也有点虚.....

    “又打起来了？”

    刚从昆仑山回来的道尘，一听顿时来了精神，身形一晃直接冲出了太阳星。

    好戏不怕多，就怕错过。

    帝俊和东皇太一看着道尘离去，他们二人也刚刚突破了准圣中期，境界稳固，距离准圣后期还没有头绪，索性也就跟了过去。

    赵公明和三霄四人看着帝俊和东皇太一乃至道尘都离开了太阳星，心神一震，刚准备偷偷摸摸走到太阳星外准备偷瞄看戏。

    结果东皇太一的声音忽然在他们四人耳边响起。

    “你等四人且去闭关，想来也能突破太乙金仙，成就大罗金仙之位，切莫让贫道失望。”

    这是落在在三霄耳朵里面响起的。

    在赵公明耳朵里面就是。

    “要我贫道回来之前，你未突破大罗金仙，后果，哼哼哼...”

    听到这话赵公明脸色顿时一苦。

    这摆明是就是区别对待嘛！！！

    “师妹，你且听我说...”

    准提看着接引没有搭理他的意思，老脸也是一苦，赶紧对女娲解释道。

    但女娲压根不信，她要找的东西可还在找到呢。

    不在你准提手里还在哪里？

    “师兄，你若是给师妹耍小心思，到时候十二祖巫归来，看到不周山如此场景，那后果不用师妹多说，想必师兄你知道。”

    女娲头玄山河设计图，亦步亦趋的走向准提。

    意思很明显，我女娲还算是讲道理的，要是十二祖巫回来，你看他们会不会听你在这里哔哔？

    赶紧把东西交出来，你好，我也好！

    准提听完脸色一苦，女娲的意思他何尝不明白，但是这是不周山的宝物啊！

    比之他们师兄弟这些年搜刮的天才地宝加起来都多。

    到嘴的肥肉就这样放弃？

    不甘啊！

    “轰隆一声！”

    一道低沉的轰鸣之声响起，遥远的天地之间，一道冲天的煞气陡然升起，隐约可见其中一座巍峨的宫殿正急速向着不周山而来。

    “回来了！”

    看着这座巍峨的宫殿浮现，以及那标志性的冲天煞气，准提老脸心底一惊。

    又一个苦主回来了，他要是再不走可就真的完了！

    随即从袖中再次掏出以一枚戒指随手丢给了女娲。

    “师妹，此次吾兄所的可就尽皆在此了，莫要在做纠缠。”

    准提心都在滴血啊！

    这么多宝物，就这样白瞎了！

    “自然。”

    女娲伸手接过戒指之后，当她看到她想要的东西还原封不动的躺在空间戒指深处之时，一个悬着的心也终于松了下来。

    可算是找到了！

    否则传出去，她女娲可就真的没法活了....

    另外一边。

    正在和伏羲打的哼哼哈嘿的接引，看到那座巍峨的宫殿出现，心底顿时一个机灵，赶紧挥动六根清净竹荡开伏羲之后，闪身向着须弥山而去。

    此地留不得。

    准提看着接引撒丫子狂奔，恋恋不舍的看了一眼女娲手里的空间戒指之后，也随之而去。

    临走之时，还投给了女娲一个切勿保密的眼神。

    女娲也投给了准提一个，我懂我懂的表情。

    “这两秃子可总算走了。”

    看着接引着准提离去，伏羲也是松了一口气。

    他现在突然发现“秃子”两个字，越叫越顺口哈！

    当下心底不由得对祝融伸了一个大拇指。

    兄弟，这个绰号起的不错！

    顺口！

    然而刚准备返会不周山时，却见到女娲身形一闪向着那座巍峨的盘古殿飞了过去。

    “小妹不可！”

    伏羲心底一惊。

    现在巫妖之间关系势同水火，女娲现在去十二祖巫那不是送菜嘛。

    万一十二祖巫迁怒女娲，那就就玩大发了。

    “大兄莫慌，小妹与那十二祖巫之中后土关系还算不错，你且去找她一下，马上就回。”

    女娲摆了摆手，示意伏羲莫要着急。

    随即身形一晃，就想着盘古殿而去。

    接引和准提二人此次搜刮不周山，险些让她女娲丢脸丢大发了。

    她女娲妖要是不报复回来，还得了？

    “唉...”

    伏羲轻叹一声们随即身形一晃便向着不周山而去。

    女娲和后土关系莫逆，他伏羲可与十二祖巫没有丝毫的香火情，现在过去纯粹就是找虐，搞不好小命都不保。

    同时他也好奇，接引准提这对师兄弟到底是怎么招惹他妹子女娲了。

    东西都追回来了，女娲居然还要摆接引和准提一道。

    PS：至于什么东西欢迎各位自行脑补哦 （滑稽笑）
------------

第一百九十九章 在不周山突破要渡劫？

    盘古殿内，煞气滔天，玄冥，奢比尸，祝融，共工四人都陷入了昏迷之中。

    帝江在召唤出盘古殿后一击灭杀九头元灵等诸多大妖之后，也是元气大伤，此刻也在借助盘古殿那无尽的煞气在恢复。

    后土见女娲到来，神色也一愣。

    如今巫妖二族势同水火，女娲虽然并未战队但终究是妖族之人，但是念及女娲并没有敌视巫族的意思。

    后土还是身形一动飞出了盘古殿，来到女娲面前。

    “后土见过女娲道友。”

    后土虽是祖巫之身，但是化为先天道体之后，亦是一名姿容丝毫不在女娲之下的绝世丽人。

    “女娲见过道友。”

    女娲微微点头之后，并没有过多交谈的意思是，当即将接引准提二人掠夺巫族族人和掠夺不周山天地灵根的事情告诉了后土。

    “多谢道友告知，后土知晓。”

    听到女娲的诉说之后，后土一行俏脸登时闪过一丝怒意。

    她也没想到接引准提两人居然如此厚颜无耻，趁着他十二祖巫外出与三清争斗，险些将整个不周山搜刮干净。

    而且最为重要之事，居然掠夺他巫族之人去了西方？

    后土也不会指望着女娲能够出手帮她巫族夺回被掳走的族人。

    毕竟如今巫妖两族关系紧张，女娲若是出手只会招来非议，能将此事告知他们已经是仁至义尽了。

    “嗯。”

    女娲微微点头之后，便飘然而去。

    此次之所以告诉巫族，并非她女娲有意挑起事端，而是就是想给接引和准提一个教训。

    敢趁着她女娲不在不周山就趁机搜刮她的道场，甚至险些将那一物夺走。

    不报复一下，她就不叫女娲了！

    “精彩，真是精彩！”

    就在女娲即将回到不周山时道尘的身影忽然出现在女娲的面前，在他的身后还跟随着帝俊和东皇太一二人。

    “哼。”

    女娲冷哼一声，她自然知道道尘这句话的意思是什么，但是只是冷哼一声，并未多语，也没有丝毫打招呼的意思。

    傲娇的一批！

    显然还挂念着之前昆仑山外，道尘一指头将她弹出先天大阵的事情。

    “道友这是对贫道有意见啊。”

    道尘似笑非笑的看着女娲，并且有意无意的弹了弹手指。

    “你！！！”

    看到这一幕，女娲俏脸之上顿时浮起一抹羞怒之色。

    好气啊！

    但是打不过怎么办？？？

    被道尘这么一折腾，女娲刚刚报复完准提和接引来的快感，顿时消失一空，心底又被一股怨气说充斥。

    要不是实在打不过道尘。

    她现在就想掀桌子，你信不信！！！

    但是当看到后者依旧是淡淡的谈着手指时，女娲顿时怂了。

    她还真的怕道尘再给她来上演之前不周山的那一出！

    随即冷哼一声直接扭头就想着不周山方向飞去。

    “无趣，还是等着看戏吧。”

    看着女娲有有有有一次被自己逗弄走了，道尘索然无味的撇了撇嘴。

    随即目光就看向了盘古殿的方向。

    帝俊和东皇太一面无表情的看着这一幕。

    他们现在对于道尘这一举动都有些麻木了。

    道尘见到女娲要是不这么干，他们反而觉得奇怪......

    ……

    “道尘小贼，等我女娲证道成圣之后，看我怎么收拾你！”

    不周山山腰间，女娲看向道尘所在的方向咬牙切齿的说道。

    只要自己证道成圣，被道尘欺压的事情。

    还不分分钟报复回来？

    一想到此，女娲心里顿时舒服了很多。

    身形一转顿时加速向着不周山飞去。

    找伏羲要九天息壤，先天葫芦藤和乾坤殿去！

    证道！

    而远处不周山中，伏羲看到道尘出现，又看到女娲气呼呼的回来，顿时脑袋一缩，恨不得现在就找个地缝钻进去。

    本以为通过接引和准提这件事，女娲就可以“暂时忘记”证道的事情，可千算万算都没算到道尘居然来了不周山。

    伏羲顿时感觉脑袋瓜子嗡嗡的！

    他伏羲药丸啊！！！

    身形一闪，就想向着自己闭关的密室而去，但是就在他即将踏入密室的一瞬间，一道俏影，突然出现在他面前。

    不是别人正是女娲。

    此刻女娲俏脸含笑，施施然的看向伏羲。

    “大兄，如今昆仑山之事已了，不知小妹那证道所需之物，可否？”

    越是看着女娲笑的越开心，伏羲心底越凉。

    道尘给他送哪里不好，为什么直接一袖子给他伏羲送回了不周山。

    这不是要害死他伏羲吗？

    “额....这个....那个...”

    被女娲这么一问，伏羲顿时有些结巴了起来。

    他要是有给也就算了！

    关键是他什么都没有啊！！！

    “大兄，何必与小妹这般藏着掖着，当初在昆仑山上时，大兄就曾言回来之后定将三件宝物交于小妹，莫非是大兄忘记了？”

    女娲似乎是怕伏羲忘记了，又忍住不住提醒道。

    但是看着伏羲一副结结巴巴，欲言又止的样子，不知道为何，女娲心底隐隐有种不妙的感觉。

    总感觉她好像被耍了....

    但是以他对伏羲的了解，他大兄应该不至于骗他。

    所以这个念头刚刚升起就被女娲给抛下了。

    瞪着一双黑白分明的凤眸，笑盈盈的看着伏羲。

    女娲越是如此，伏羲心底越慌。

    “小妹，大兄想起来了，那三件宝物被大兄不小心遗忘在太阳星上了，你且稍作等待，待大兄这就去找那道尘道友前去取回。”

    伏羲板着一张大脸，一本正经的胡说八道道。

    一个字拖！！！

    此话刚说完，身形一晃就想向着不周山外飞去。

    然而在下一刻。

    “轰隆一声！”

    一道九天雷鸣陡然响起。

    刹那之间，整个不周山上空雷云密布，恐怖的威能仿佛要毁天灭地一般。

    整个不周山闪电，伏羲道场所在之处，都化为一了一片雷海。

    “伏羲道友这是在渡劫吗？”

    “好大的威能！”

    “为何我等突破准圣中期未曾有此雷劫？”

    帝俊和东皇太一二人不解的望向不周山闪电之上，那厚重无比的云层，心底下意识的打了一个寒颤。

    还好他们没在不周山突破准圣中期，否则以这雷劫的威能，就是不死也要拖成皮啊！

    “噗.！！！”

    道尘听到两人的猜测，喝到嘴里的酒水直接一口气喷了出来。

    对，渡劫！

    嗯，渡劫！

    一点毛病都没有！
------------

第两百章 巫族杀向须弥山

    与此同时，不周山盘古殿中，三道身影冲天而起，蓐收，句芒，天吴三大祖巫。

    在他们三人的身后跟随着刑天，夸父，后羿以及九凤四名大巫，已经近万名巫族族人。

    一行人气势汹汹的向着西方须弥山方向而去。

    “接引准提捅大篓子了!”

    看到这一幕，道尘嘴角一抽。

    不得不说，接引准提这两个大光头实在有些胆大包天，惹谁不好非要招惹十二祖巫。

    居然还想着把巫族的人带到西方去强行度化？

    这是要把这帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙变成你西方教的金刚吗？

    不得不说联想起后世佛教金刚的体态面貌和这帮巫族还真的有些相似，但是问题是这帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙没有元神。

    你佛门又是脱胎与玄门道统，虽然教义不同，但是都是主修元神的啊！

    你把这帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙招惹去西方，用西方教经典去度化？

    洪荒版对牛弹琴？

    搞不好还惹得一身骚。

    比如说现在蓐收，句芒，天吴三大祖巫齐上须弥山，以你接引准提修为能落好？

    只怕到时候连本带利都要吐出来。

    道尘摇了摇头实在想不明白接引和准提这两个大光头到底想的是啥！

    不过巫族如今已经得罪了三清，若是在和接引交恶的话。

    日后等着几人成圣之后，只怕巫族的处境堪忧啊！

    这个时候的巫族是在洪荒之中的确是风光无限，万族退避，根本无人胆敢招惹。

    但是一三清接引准提成圣呢？

    前世帝俊和东皇太一建立妖族天庭，虽然有着巫族这个大敌，但是有周天星斗大阵和屠巫剑在手，真的动起手来十二祖巫也有些虚。

    毕竟以百亿人族精血炼制的屠巫剑可不是闹着玩的。

    但是最后为啥帝俊和东皇太一还落个的身死道消，甚至妖族都彻底衰落下去？

    可不就是太嚣张了。

    到处惹事，把几大圣人都得罪完了暗地里下黑手嘛。

    否则最后一次巫妖大战，陆压这些小金乌放着好好的扶桑树不待，非要出来瞎溜达？

    他们不知道金乌神炎的恐怖？

    肆无忌惮释放会对洪荒天地和生灵造下无量杀戮？

    圣人成圣需要以天地气运来感悟天道，增强修为。

    东皇太一和帝俊二人没成圣又建立仙庭，低调点还好。

    不低调？

    你们不死谁死？

    匹夫无罪怀璧其罪！

    现在社会如此，弱肉强食更明显的洪荒更是如此！

    道尘摇了摇头抛下脑海里面的这些思绪，身形一晃，便带着帝俊和东皇太一悄然的跟随在蓐收，句芒等诸多祖巫身后，向着西方须弥山而去。

    好戏不怕多，就怕错过。

    与此同时西方须弥山。

    接引看着眼前一个个粗壮的一塌糊涂的巫族，一张本就泛着苦色的暗黄色老脸，更是皱成了“者”字。

    脑壳痛。

    真的脑壳痛。

    他都没想到去了一趟不周山，准提居然顺手把巫族带回来了。

    而且不是几个。

    足足好几十万！！！

    这么多大肚汉，能给他须弥山吃穷喽！！

    一想到这里，接引脸上恨不得拿起六根清净竹给准提来两下，看看准提脑袋里面想的究竟是什么？

    你要是掠夺一些妖族回来也就算了，你搞这么一般没元神的家伙回来。

    有啥用你说！？

    “吾即涅槃吗，使汝早毕是愿，吾亦无忧现在，未来一切众生.....”

    准提盘坐在莲台之宝象威严，面露慈悲之色，无量佛光再其身后缭绕，金莲遍地，紫气东来，整个须弥山在这一刻都恍若化为佛国。

    安逸而祥和。

    须弥山外，方圆千里，无尽虔诚的西方生灵，三步九叩，一步一佛号，一步一尘埃，向着须弥山望来。

    神色虔诚，面露祥和之色。

    对着须弥山接连叩首，恭敬到了极致。

    然而！

    然而！

    “呼呼呼....”

    须弥内，呼声大作，一名五大三粗的巫族族人，坐在地上酣睡如雷，哈拉着都留的老长.....

    “这特么都是一帮什么玩意？”

    接引嘴角一抽。

    能度化就见鬼了！

    准提脸上的表情也好不到哪里去，看着这睡得呼啦啦一片的巫族。

    他都有点想给自己一巴掌。

    都是一帮啥玩意？

    就是一头牛。

    他亲自念经度化，也该有点作用吧。

    愁死我了！

    一想到这里，准提一张老脸苦的都快成接引了。

    “接引准提，你们两个秃子，给本祖巫滚出来！”

    然而就在准提打算硬着头皮继续度化的时候，一道声音忽然在须弥山外响起。

    这道身影异常霸道，没有丝毫的遮掩，就这么光明正大的响彻在须弥山外。

    菩提树下两名光头弟子脸色一变，当即眼中就浮现出一丝怒色。

    须弥山乃是西方第一山！

    又是接引准提两大天定圣人的道场。

    谁敢道这里撒野？

    “这声音是句芒？”

    接引又惊又怒，脸上瞬间布满了阴云。

    “十二祖巫？”

    准提当时就下了一跳。

    他有些搞不懂，十二祖怎么知道他掳走巫族的事情。

    他都明明和女娲打过招呼了啊！

    “师尊你等二人在此稍做，待徒儿去灭了那狂徒就过来。”

    然而化为等接引准提有所动作，两个光头弟子就要身形一闪向着须弥山外冲去。

    然而就在他们即将飞出之时，接引大袖一挥，直接把两人拉了回来。

    “你去解决？”

    “你可知此人是何等身份？”

    接引冷哼一声说道，吓得两名光头弟子脸色当时就变了。

    “这....弟子不知。”

    “行了，你且和你师叔在此，待为师去会会那人。”

    接引轻叹一声。

    狠狠的瞪了一眼准提之后，身形一闪，便消失在了须弥山中。

    “十二祖巫怎么来了”

    准提诧异的看了一眼眼前的巫族又望了一眼须弥山外。

    要是被十二祖巫看到他强行度化巫族。

    这须弥山岂不是要完？

    也不管弟子诧异的眼神，当即大袖一挥，直接将广场上面所有的巫族尽皆收入袖里乾坤之中。

    不管怎么说，先藏住才是最重要的！

    须弥山外，接引到眼前的场景顿时愣住了。

    好家伙，除了句芒之外，还有天吴与蓐收都一起来了。

    尤其是蓐收还是准圣中期的修为。

    虽然接引准提二人如今也突破到了准圣中期，但是以他两手上的灵宝，对上能不能破开祖巫真身还真的不一定。

    与此同时准提的身影也悄然浮现，到现在他脑袋还有点懵。

    完全搞不懂，十二祖巫怎么这么快就杀上门来了。

    尤其是除了三大祖巫之外，他还看到了一个熟悉的身影。
------------

第二百零一章 准提我气得胡茬子都立起来了！

    道尘！！！

    当准提看到道尘的时候，道尘同样笑咪咪的和他打着招呼。

    只是这个笑容落在准提眼里。

    怎么看都有点....

    渗人！

    “这道尘怎么也掺和进来了？”

    接引嘀咕了一句。

    但是看到道尘仅仅只是看戏的架势，心底也是松了一口气。

    只要这位主不插手，今日三大祖巫齐上须弥山，他两师兄弟也不见得能慌到哪里去。

    随即目光便看向了句芒等三大祖巫，一张满是苦色的老脸硬生生的扯出一股比哭还难看的笑容。

    “不知三位道友大驾光临， 我师兄弟二人有失远迎还请见谅。”

    准提也是同样如此.一脸赔笑的看着三大祖巫。

    没办法理亏啊！

    他到现在脑袋还懵这呢。

    到底是谁出卖了他？

    “两秃子，别给本祖巫整这些虚的，我族儿郎呢，叫出来否则本祖巫踏平你须弥山！”

    句芒大大咧咧的说道，一开口就是秃子长秃子短的。

    搞得接引准提两人一脑门的黑线。

    这要是在东方也就算了。

    这是西方啊！

    他接引和准提还是要脸的好吗？

    “贫僧不知道道友此话何意，你巫族儿郎在你不周山，怎么会来我西方须弥山？”

    准提故作不知的说道。

    没办法，他就是认了，以十二祖巫的脾气这件事会轻易善罢甘休？

    不存在！

    不可能！

    尤其是此地还有诸多西方教信徒所在，若是他接引和准提认了这件事？

    岂不是有失威严？

    日后还怎么传教？

    所以干脆死活不认账！

    “好，你两个秃子，是不见棺材不落泪是吧！”

    看着接引准提如此态度，句芒也是第一次感觉他遇到对手了。

    居然比他句芒还不要脸？

    打你吖的！

    直接显化出祖巫真身，抬手一拳就想着准提打了过去。

    蓐收与天吴也近乎在同一时刻动手。

    你接引准提不认账？

    我打的你认账！

    他们三可不是帝江，脑袋里面没那么多花花绕。

    一切凭拳头说话。

    一言不合就动手？

    接引和准提两人也是一愣，但是不给他们反应的时间，句芒的一拳已经轰了过来。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣神响起。

    七妙宝树顿时出现在准提手中，对着句芒直接刷了过去。

    这是他本体的菩提枝炼化而成，他用起来极为顺手，虽然比不上先天至宝，但是威能也丝毫不亚于寻常的的极品先天灵宝。

    “嗡！”

    七妙宝树威能大放，打出一道七色神芒，对着句芒缠绕而去。

    看着准提用七秒宝树对于句芒，道尘嘴角一抽抽。

    这七秒宝树落在别人的身上威能或许强的可怕。

    只是用来打句芒？

    不是找罪受吗？

    句芒乃是乙木祖巫，天生执掌乙木法则，七秒宝树又是乙木一道灵宝，用来打句芒完全就是挠痒痒啊！

    果然！

    轰！！！

    七秒宝树威能无尽，璀璨的七色神芒更是仿佛要将天际撕裂一般，快若闪电的打在急忙的身形。

    句芒身形一颤，以为自己又要挨揍了。

    然而下一刻就愣住了？

    有点痒？

    还有点爽？

    句芒看向准提手里的七秒宝树表情顿时变了。

    这玩意抢回去，用来挠痒似乎不错啊？

    句芒是舒服了，但是准提却是想哭了！

    无物不破的七秒宝树最顶端的几个小枝丫居然裂开了？

    这特么什么情况？

    准提一张老脸黑色和粑粑一样。

    七妙宝树被他蕴养至今，还是第一次遇到这种情况。

    当即七妙宝树又是再一次挥动，对着句芒又是打出一道七色的神芒。

    他准提还不信了。

    七妙宝树那他句芒还真的没办法。

    然而下一刻，准提又愣住了。

    七妙宝树打在句芒身上仅仅是就有是让句芒一颤之后，然后...就没有然后了....

    但是七妙宝树上面的裂痕裂的更大了.....

    这让准提心疼的不行。

    这可是他的本命法宝哇！

    现在裂成这样，每个几千年的蕴养是别想在拿出来用了！

    准提心神一动，就想把七妙宝树收回去，用别的灵宝对付句芒。

    但是句芒却不干了！

    难得一件宝物打在他句芒身上舒舒服服的，你准提现在换宝物是什么意思？

    你收进去了？

    我句芒待会怎么抢？

    我以后挠痒找谁？

    “秃子，有本事你别换宝物！”

    句芒大喊一声，周身之间乙木法则缭绕，抬起一拳对着准提光秃秃的大脑袋就是一拳。

    “你这祖巫，怎的无礼今日贫僧就好好教训教训你！”

    听到这话，准提气的胡子都倒竖起来了....

    哦不对，没胡子，胡茬子都立起来了！！！

    我准提要换宝物你句芒都管？

    还有没有王法？

    再打下去，老子的七秒宝树就废了！！！

    手中金色光芒一闪，加持神杵顿时出现在他手中，佛光缭绕对着句芒当头砸下。

    “轰隆隆！”

    句芒脸色一变，只感觉一拳打在了仙金上面，震得他拳头老疼，下一刻一股沛然大力袭来，高达百万丈的祖巫真身骤然倒飞了出去。

    他也没想到，换了一件宝物之后，准提的实力增强的居然这么大？

    猝不及防之下，差点一下给他都打蒙了！

    准提也是一愣，他也没想到加持神杵居然对句芒克制这么大，当即心神一动操起加持神杵对着句芒又是打了过去。

    然而就在加持神杵即将落在急忙头顶之时，一道金色的身影出现在句芒的面前，抬起一拳轰出，强势无比的直接轰在了加持神杵上面。

    “锵！”

    一道金铁交鸣之声响起。

    加持神杵顿时倒飞了出去。

    这道身影不是别人，正是蓐收。

    “二哥，你和老九去对付接引，准提交给我。”

    蓐收沉声说道。

    脚下两头白龙张口喷出一道璀璨的庚金法则气息，化为万千金色的剑芒对着准提当头落下。

    威能之强，比之句芒出手之时，简直恐怖了太多太多。

    准提神色一变，虽然心底有些不爽，但是面对蓐收却是不敢有丝毫的大意。

    毕竟蓐收本身乃是金之祖巫，执掌庚金法则，杀伐之力比之句芒可要强多了，而且其本身的修为已经突破了准圣中期。

    比之他准提也是丝毫不差。

    “轰轰轰！”

    准提神色肃穆，身后出现万千佛手，手指接连掐动印决，一道佛光屏障出现在他的头顶，将他的身形笼罩其中。

    万千剑芒落在金色的佛光屏障之上爆发出惊天的轰鸣之声，虽然打得佛光屏障光芒接连闪动，但是却依旧没有丝毫要破开的迹象。

    这才是准提作为圣人弟子真正的实力。

    要不是手中没有盘古幡这样的先天至宝，即便是句芒是准圣中期的祖巫，对上也不见得能落得什么好处。

    这边有蓐收出手牵制住准提，句芒脚下一步迈出，便向着接引所在的方向而去。

    但是当搞清楚现场的情况只是，句芒却牙疼了！！！
------------

第二百零二章 瞧瞧，这说的是人话嘛？

    没错就是牙疼！

    接引盘坐在十二品功德莲台之上，周身之间佛光万千，金色的十二品功德金莲遮天蔽日，与万千佛光相容，化为一道金色的屏障将整个须弥山笼罩其中。

    任凭天吴显化出祖巫真身，八个偌大的脑袋，召唤出风雷雨电，接连轰击，依旧是稳如泰山。

    甚至天吴稍有不慎，便会被六根清净竹狠狠的来一下。

    完全是一副招架吃力的样子。

    句芒看到这一幕也是有点牙疼！

    上次昆仑山大战三清，老子凭借太极图，搞得他们几个祖巫完全一点办法都没有，现在接引又是这样。

    这还怎么打？

    他十二祖巫凭借着祖巫真身防御力强横是不错，但是碰到同样以防御著称的修士。

    他们也只能干瞪眼！

    “三位施主，我西方乃是世外之地，你巫族儿郎并非在我须弥山，哪里来，还是哪里去吧。”

    接引盘坐在道台之上，神色威严的说道。

    和准提一样，打死都能认账，否则他二人老脸可就真的丢尽了.

    “你这秃子，到现在还不认账，真以为我句芒不敢拆你不须弥山？”

    句芒气的肝疼。

    见过不要面皮的，但没见过这么不要面皮的。

    要不是这件事乃是女娲亲口所说，没准他句芒还真的就掉头回去了。

    但是既然来了，这件事就肯定要解决。

    否则日后这些洪荒大能，没事就掳掠一些他巫族之人，怎么办？

    巫族本就繁衍困难，人口稀少。

    都这么搞，巫族有再多的族人也不够这些洪荒大能抢的。

    下一刻，句芒嘶吼一声，周身之间，乙木法则气息暴涨，化为一头头乙木青龙对着十二品功德金莲接连轰击。

    他句芒还就不信了，打不破老子的乌龟壳，还不打破接引的？

    “嗯？”

    看着句芒对着十二品功德金莲所化的金色结界一番狂轰滥炸，接连也是神色一变。

    一个天吴他不惧，但是再加上一个句芒。

    他就必须要认真对待了。

    另外一边，刑天，夸父，后羿这些大巫同样显化出大巫真身，对着十二品功德金莲所化的屏障接连轰击。

    但是相对于句芒和天吴两大祖巫所爆发的威能，他们这些大巫就显得弱多了。

    打的是热火朝天，但是卵用都没有。

    “这些蛮子究竟是何人，为何来我须弥山圣地胡搅蛮缠？”

    “还好我教两大圣师，佛法高深，否则还真的让这些蛮子得手了。”

    “只恨我等修为低下，无法帮到圣师。”

    ……

    一道道议论声从功德金莲屏障后面的结界中传来。

    这些人早都被接引准提两人以佛法洗脑，此刻见到三大祖巫齐上须弥山，自然下意识的认为三大祖巫是胡搅蛮缠之辈。

    “还圣师？一帮蠢货！”

    道尘闻言不屑的冷笑一声。

    难怪后世佛门对于铲除异己一个比一个狠，一个个虚伪的要命，祖师就这德行，徒子徒孙不这样。

    就完犊子了！

    然而就在道尘想着继续看戏的时候，一道机械的电子声忽然在他的耳边响起。

    “叮咚，检测到三大祖巫围攻须弥山，宿主有一下两个选择。”

    “选项一：旁观看戏，坐等三大祖巫失败而回，奖励：上品先天灵宝：开山印。”

    “选项二：落井下石，暗中出手帮助三大祖巫，奖励：百万天地气运！”

    看着系统中的选项，道尘也是一愣。

    他本来打算就是简单的看场戏来着，没想到还触发了系统选择。

    尤其是看到系统给出的两个奖励之时，道尘眼里的神色顿时变得精彩起来。

    一件后天灵宝和百万天地气运，就是给一个傻子都知道该怎么选。

    “系统，你有点坏啊！！”

    道尘咧嘴一笑。

    不过我喜欢，哈哈哈！

    自从从东王公天庭掠夺回来的气运长龙他消耗完玩了之后，体内鸿蒙紫气的炼化进度就再次慢的和一头蜗牛一样。

    任凭他道尘想尽一切办法，都压根不带动弹的。

    其实之所以这么慢还是主要因为道尘体内的鸿蒙紫气乃是两道鸿蒙紫气融合而成。

    而两道鸿蒙紫气融合之后，所产生的变化可不仅仅只是一加一等于二那么简单。

    所以才导致了道尘炼化鸿蒙紫气难度直线飙升。

    若是向接引准提这些人体内仅仅只有一道鸿蒙紫气，以东王公天庭所凝聚的气运长龙雄浑程度，就是不能完全炼化，也至少能够炼化个八九成。

    而不是道尘这样尴尬的仅仅只有三成...

    “我选择二！”

    道尘心底默念一声，毫不犹豫的直接选择了选项二。

    至于这样会不会得罪接引准提？

    他道尘又不是没有得罪过？

    当初东阳上那黑锅扣的？

    以接引准提的脾气，会咽的下这口气？

    早筹划着等证道成圣之后，找道尘清算呢。

    只可惜，道尘到现在女娲证道成圣所需要的三件宝物还在他道尘手里握着。

    女娲没成圣，你接引准提想成圣？

    怕是在想屁吃。

    一句话，我道尘没成圣之前，都给我趴着！

    至于证道成圣之后？

    再说喽！

    就在道尘做出选择的一瞬间，一道缩小万倍的气运长龙突兀的出现在道尘的识海空间之中。

    虽然比不上从东王公天庭掠夺来的气运长龙来的庞大，但是蚂蚁再小也是肉。

    让他道尘再炼化一成的鸿蒙紫气还是问题不大的。

    下一刻，弑神枪陡然浮现，黝黑的毁灭法则气息，喷吐着骇人的光芒，化为一道黑色的闪电，向着十二品功德金莲所化的金色结界而去。

    “道尘你！！”

    接引神色已经，应对句芒和天吴联手他本来就有些吃力。

    现在道尘再插一脚不是要他老命嘛。

    心神一动六根清净竹骤然光芒大放，对着弑神枪挑了过去。

    “道尘，贫僧与你往日无怨，近日无仇，今日你为何害我！”

    接引一张老脸都快皱成了一个苦瓜。

    至于东阳山的事情他压根都不敢提，提了只能更挨揍。

    “贫道觉得你们打的不够尽兴，给你接引加点难度可还行？”

    道尘眉头一挑，淡淡的说道。

    加点难度可还行？

    瞧瞧这说的还是人话吗？

    天道啊！

    赶紧降下天雷劈死这个倒霉玩意吧！

    接引现在骂娘的心都有了。

    本来他和句芒天吴打的正热闹。

    你道尘插一脚也就算了。

    问你为何插手，你还说给我加点难度？

    我接引要你加难度吗？？？

    轰隆！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    六根清净竹一颤，瞬间倒飞了出去，弑神枪余势不缓的骤然轰在金色的结界上面。
------------

第二百零三章 道尘出手，须弥山破！

    “咔嚓一声！”

    弑神枪所蕴含的毁灭法则之力骤然爆发，如一头黑色的虬龙一般，蛮横无比的直接撕裂的十二品功德金莲所化的屏障。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来。

    金色的结界瞬间炸裂，化为无尽天地灵气消散在虚空之中。

    “嗡！”

    弑神枪表面黑色的幽芒一闪，瞬间飞回道尘的手中。

    “好了，你们继续，我看戏了。”

    道尘伸手一招，一把瓜子出现在他手中，旁若无人的磕了起来。

    “继续？我接引拿什么继续？”

    看着道尘如此模样，接引一张老脸气的涨红。

    肝都快气炸了！

    你道尘看戏就看戏，没事折腾我接引干嘛？

    我招你惹你了？

    十二品功德金莲所化的结界已经破碎，他接引就是想在重新布置出一道结界，但是句芒和天吴答应吗？

    一想到这里，接引真的感觉肝都快气炸了！！！

    东皇太一和帝俊二人似笑非笑的看着这一幕。

    他二人对于接引准提这对师兄弟本来就有意见，当初紫霄宫一讲的时候，就哭哭啼啼的想要抢他们位置。

    二讲的时候更是如此！

    三讲更不用说了！！！

    本来就算道尘不出手，他们两个也想出手，坑一下接引和准提这对师兄弟，出出心底的那口怨气，现在道尘出手。

    刚刚好！

    “道尘兄弟谢了，改日来我不周山大，我句芒做东咱们喝酒大口吃肉！”

    句芒大大咧咧的一笑。

    他才不管道尘是不是妖族，反正帮了他就是仗义！

    至于上次和道尘切磋挑战被打成重伤的事情。

    句芒压根就没放在心上。

    这件事本来就是他提议再先，技不如人，怨得了谁？

    十二祖巫除了帝江和后土外，基本上都是一根筋，大大咧咧的，脾气是暴躁了点，但是敢爱敢恨，帮了他们的，他都会记在心底，但是招惹他们，他们也会记在心底。

    比如接引准提....

    敢抢我巫族人？

    这件事没完！！

    “日后定然前去叨扰。”

    道尘淡淡一笑。

    距离万巫祖庭建立日子也不到百年，他道尘到时候自然也要亲自上一趟巫族，进入盘古殿中修炼《九转玄功》第八转，使肉身迈入准圣后期。

    如此一来，即便日后成圣，肉身也是一个极大的底牌！

    “好，那俺句芒就在不周山恭候道友大架！”

    句芒咧嘴一笑，点头答应一声。

    下一刻周身之间乙木法则气息陡然暴涨，脚下乙木青龙缠绕在双臂之上，对着接引就是一拳轰杀而去。

    好不容易接引的乌龟壳破了。

    他句芒趁着这个机会，打的接引哭爹喊娘。

    他就不叫句芒了。

    “杀！”

    天吴也是爆喝一声，八颗硕大的脑袋喷出一道道夹着这混沌气息的雷霆轰杀向接引。

    刹那间，整个须弥山如同化为雷海一般，到处充斥着一道道狂暴无比雷霆。

    “唉。”

    接引脸色一苦，伸手一抛，十二品功德金莲出现在须弥山的上空，将整个须弥山笼罩其中。

    随即手中六根清净竹浮现，打出一道道璀璨的神芒密布周身。

    另一边。

    准提一时不妨，被蓐收一拳打在了脸上，身形瞬间倒飞出去。

    砸塌了大片的山峦。

    其实以蓐收的实力想要打退准提根本不可能。

    主要还是道尘突然出手破了接引的十二品功德金莲所化的结界，扰乱了准提的道心，所以才被蓐收得了手。

    趁着这个机会准提身形一晃出现在接引的身旁，抬手之间打出一道道璀璨的神芒，融入十二品功德金莲中，与接引合力再次布下一道结界，遮蔽在须弥山的上空。

    三大祖巫出手，完全是全力而为，他们可不管须弥山是不少接引和准提的老巢

    反正就是一句话，不交出我巫族儿郎，这件事没完1

    “轰轰轰！”

    夹杂着混沌气息的雷霆落下，打的准提仓惶布置而出的七色结界光芒接连闪烁，随时都有可能再次破裂。

    句芒也是刹那间杀到，带着滔天的气息，接连数拳打在七色的结界之上，发出震天的轰鸣.

    完全没有一丝留手的意思。

    “师弟这可如何是好。”

    接引脸色难堪，手中六根清净竹接连打出一道道神芒不断的加固这结界。

    结界是稳住了。

    但是有道尘还在哪里，他两心底就有些不安。

    因为他两也摸不准道尘会不会再次出手。

    毕竟以道尘的脾气，没准还真有这个可能。

    “师弟，把人交出来，让他们带走吧！”

    接引摇头叹息一声说道。

    三大祖巫联手杀到须弥山，他们师兄弟两人虽然不一定能打退他们，但是护在须弥山还是可以的。

    但是有道尘在他们心底真的没底。

    虽然明知道这样做，会大大的损害他们师兄弟二人在西方仙人眼中的威严，但是既然道尘插手了，那他们就是打碎牙也要往肚子里面咽。

    准提同样脸色也好看不到哪里去。

    但是他们敢说什么？

    什么都不敢说！

    惹怒了道尘，比惹怒十二祖巫的后果还惨。

    实际上他们真的想多了。

    道尘这次出手纯粹是为了得到系统的奖励，否则就算他接引准提和十二祖巫打破了脑袋。

    他道尘都懒得插手。

    有那功夫打架，哪有看戏来的快活。

    整个须弥山外诸多西方修士都神情复杂的看着这一幕。

    一直以来接引和准提在他们眼中都是如同圣人一般的存在。

    即便是三名看似强大不可敌得到祖巫，面对接引和准提的联手都难以打上须弥山，但是谁能想到仅仅之因为那个身穿金色道袍的修士插手。

    局面就发生了天翻地覆的变化。

    到底是那身穿金色道袍的修士实力太强？

    还是接引准提的实力本就太弱？

    很多西方修士在这一刻，心底都产生了同样的疑惑。

    长久以来的信念开始崩塌。

    一直之间都变得有些恍然。

    既然如此，他们又何必费心费力的拜入接引和准提门下呢？

    准提大袖一挥，数十万巫族族人顿时出现在须弥山外。

    看着眼前的场景大变，这些巫族之人脑袋也是有点懵，但是当看到那三道屹立在虚空之中的身影之时。
------------

第二百零四章 返回太阳星 赵公明三霄下山

    须弥山外，准提大袖一挥，一瞬间一道道身影出现在虚空之中。

    正是之前被准提掳走的巫族之人。

    此刻这些人脑袋都有点懵，甚至很多人还都在睡梦中呢，口水哈喇子溜了一地。

    准提看到这一幕嘴角都忍不住一抽抽。

    这一刻，他突然感觉还好是句芒，蓐收和天吴三大祖巫来了，否则以他还真的不知道这些巫族怎么处理。

    这特么完全就是一帮榆木疙瘩啊！

    他堂堂准圣亲自念经度化，就是石头都能度化喽。

    结果这帮人倒好，完全当成了安眠曲。

    还睡得一个比一个香。

    这尼玛.....

    接引嘴角也是止不住的抽着。

    这特么都是一帮什么人啊？

    也得亏是十二祖巫，否则一般人还真的吃不消。

    接引准提这边是嫌弃的要死，完全就是早送走早好的架势，但是句芒，蓐收和天吴却是大喜过外。

    他们的族人可总算是找回来了！

    这些巫族族人经过短暂的懵逼之后，见到句芒蓐收和天吴三大祖巫，心底顿时一个激灵，感觉跪在地上。

    “我等拜见三位祖巫大人！”

    一瞬间，整个须弥山外乌压压的跪成了一大片。

    “无须如此，你等该感谢的不是我三人，而是道尘道友。”

    蓐收望向道尘，沉声说道。

    “道尘？”

    这么巫族一愣。

    他们虽然实力低微，但是道尘几次上不周山，他们也远远的看过。

    没想到这一次就他们出来，居然是道尘出手。

    当即朝着道尘的方向跪拜下去。

    “我等多谢前辈出手救命之恩！”

    一瞬间，一道道恭敬的声音在须弥山外响起。

    “不必！”

    道尘摇了摇头摆手说道。

    接引准提交出了巫族的族人，这场十二祖巫和两大天定圣人之间的大戏，差不多也要结束了。

    该回去了！

    “二位日后有缘再见。”

    道尘身形一转，笑呵呵的对着接引准提说道。

    见你大爷！

    再也不见！

    接引和准提两人一张老脸黑的和碳一样。

    反正他两每次只要预见道尘，准没好事。

    这两人心底都琢磨着，要不要和伏羲一样，钻研钻研推演一道。

    以后算算黄道吉日再出门，绕着道尘走。

    否则指不定下次还有没有更倒霉的事情等着他们师兄弟两。

    帝俊和东皇太一二人冷冷的看了一眼接引准提之后，便跟着道尘返回了太阳星。

    接引和准提二人看着道尘三兄弟离去的身影，脸色难堪到了极致。

    这一次，丢人真的是丢大发了！

    不仅闹了一个大乌龙，还让他妈师兄弟二人在西方诸多仙人眼中地位大跌！

    一想到这里，接引顿时狠狠的瞪了准提一眼。

    瞧瞧你干的好事！

    准提却是一脸无奈的看向接引。

    怪我喽？

    你接引之前也没说不让我掳掠巫族的人啊！

    现在出事了怪我准提喽？

    “这次就这么算了，日后在敢掳掠我巫族之人，我十二祖巫必踏平你须弥山。”

    蓐收冷哼一声之后。

    身形一转，变向着不周山的方向而去。

    句芒和天吴二人同样冷冷的看了接引和准提一眼之后，便大步离去。

    还西方第一圣地，真的是破！

    要不是接引准提掳走他巫族族人。

    他句芒才懒得来。

    “你们！！！”

    接引准提看到句芒和天吴嫌弃的眼神，两颗光秃秃的脑袋上面青筋暴跳！

    这特么什么意思？

    嫌他们西方穷？

    我接引准提要是有的选，我们愿意待在着破地方？

    ……

    太阳星上，光芒一闪，道尘，帝俊和东皇太一三人的身影顿时出现在了太阳神功之外。

    “拜见数尊，两位师叔。”

    正在看戏看的热闹的赵公明和三霄脑袋一缩，赶紧跪拜在地上。

    他们无论如何也没想到，这一次他们师尊和两位师叔下洪荒，居然这么快回来。

    要知道，他们光顾着看戏可还没有闭关啊！

    “师尊，弟子这就去闭关。”

    还未等道尘开口说话，赵公明的声音就先一步响了起来。

    话音落下，脚下玄光一闪，就想向着闭关的密室而去。

    三霄姐妹同样如此。

    抬起小脚，就想向着闭关的密室跑去。

    毕竟走之前，东皇太一可嘱咐过他们四人闭关啊，结果光忙着看戏，把正经事给忘了。

    现在趁着东皇太一没反应过来，赶紧溜之大吉！

    东皇太一刚欲出言呵斥，但是却被道尘拦了下来。

    自从三千年前将赵公明和三霄待会太阳星后，道尘就未曾让他们下过洪荒，本想着巫妖量阶将起，以他们的修为不适合在洪荒游历。

    但是却忘记了修行一道，修为增长虽然重要，但是历练却也是缺一不可。

    如今赵公明和三霄都卡在了太乙金仙巅峰，多年未曾突破。

    以他们的资质本不该如此，但是正是因为缺少了力量，对自身的实力感悟不够 ，才让他们难以突破如今的境界。

    “你等可想去洪荒游历红尘？”

    道尘出声问道。

    “大兄不可！”

    此话一出，还未等赵公明和三霄说话，东皇太一就急忙阻止道。

    如今洪荒量劫将起，巫族又即将建立万巫祖庭，可以说正是暗流汹涌之时，以赵公明和三霄的修为，现在游历洪荒，若是遇到凶险实在难以自保。

    “是啊，大兄，以四位师侄的修为，还是待在太阳星随我等修行为好。”

    帝俊同样开口劝说道。

    赵公明和三霄虽然已经是太乙金仙巅峰的修士，有他们的教导，就是碰上大罗金仙初期的强者，也有一战之力。

    但是如今的洪荒可不是他们四人当初化形之时，如今强者众多，大罗金仙遍地。

    此刻游历洪荒，危险太大。

    听到帝俊和东皇太一两人接连开口，赵公明和三霄脸上刚升起的喜色，又从新变得暗淡下去。

    数千年的苦修，再加上道尘所赐的时间罗盘的作用下，相当于闭关了数十万年。

    若不是东皇太一和帝俊压着，他们早待不住了，溜下洪荒去了。

    “放心此事我只有算计，不必担心。”

    道尘微微点头，随手弹出四道流光，化为四枚玉蝶落到赵公明和三霄四人手中。

    “这玉蝶之中蕴含为师的一缕神识印记，你四人好生保管，若遇危险，捏碎为师便会感应。”

    道尘继续说道。

    “弟子拜谢师尊！”

    赵公明和三霄四人闻言一喜，当即倒头就拜。

    看着道尘将神识玉蝶送给赵公明和三霄，帝俊和东皇太一这才微微点头。

    有道尘的神识印记在身，虽然赵公明三霄下太阳星可能会遇到凶险，但是却并无性命之忧。

    如此他们也就放心了！

    以道尘的修为，只要不是鸿钧亲自出手，还没有人能避开道尘的感知。

    “去吧！”

    道尘淡然一笑，微微摆手之后，便身形一晃进入了密室之中。

    看着道尘离去，赵公明和三霄四人恋恋不舍的看了一眼道尘闭关的密室之后，便相继离开了太阳星。

    此去不突破大罗金仙。

    他们四人不会返回太阳星。

    “唉。”

    东皇太一和帝俊看着四人离去，摇头叹息一声之后，便各自返回了密室之中闭关。

    虽然他们不愿意此事让赵公明和三霄外出历练，但是他们也明白赵公明和三霄该到历练的时候了。

    一味的待在他们的羽翼之下，终究难以成为一方真正的大能！
------------

第二百零五章 万巫祖庭立！

    接引准提师兄弟两人掳走巫族族人去西方度化，没度化成反而被十二祖巫打上门丢了面皮的事情。

    很快传遍了洪荒，惹得不少洪荒大能讥笑不已。

    这接引准提也真的是人才，掳走谁不好，掳走巫族？

    道祖讲道十二祖巫都睡得鼾声如雷？

    难道你接引准提就有办法把这些巫族度化了？

    这不是做梦想屁吃嘛。

    结果到头来，什么都没得到，反而让自己师兄弟二人在西方诸多修士眼中威严大跌。

    昆仑山闭关刚刚恢复过来的三清听到这个消息，眉头也是一皱。

    他们这边刚和十二祖巫打完，那边接引和准提就招惹上了巫族。

    这可真的是....

    “这接引准提干出如此卑劣之事，也不明白当初老师为何会收他二人为弟子。”

    元始不屑的说道。

    早在紫霄宫一讲的时候，接引准提当着紫霄宫三千洪荒大能的面，不要面皮哭喊着求着鸿钧收徒，他元始就有些瞧不上接引和准提这对师兄弟。

    没想到，现在鸿钧合身天道之后，居然又掳走巫族之人，赶出如此卑劣之事。

    其实这些都不是，元始不爽的原因。

    最主要的是，不过句芒，蓐收和天吴三大祖巫打上门，他接引准提居然就怂了？

    这也太丢圣人弟子的面子了吧！

    我元始一个人单挑七个祖巫都没落下风，你们两个加起来单挑三个都打不过。

    简直是丢死人！

    “休的胡言乱语！”

    老子瞪了一眼元始。

    他发觉自从他们三清大战十二祖巫平手之后，元始又开始膨胀起来了！

    当初一战，要不是通天硬撑着布下诛仙剑阵。

    你元始真的以为，凭我们三清能是盘古真身的对手！

    “二哥，此事并非接引准提不敌三大祖巫，而是道友道友出手干预了一二，否则想必以接引准提二人的实力，句芒蓐收天吴三大祖巫也不一定能打上须弥山。”

    通天在一旁劝说道。

    虽然他对接引准提这对师兄弟也没多大好感，但是毕竟是同门师兄弟，以通天的脾气还是不太想听到元始这样说接引和准提。

    “道尘？”

    “怎么到哪都有道尘？”

    元始一愣。

    一想到当初他和老子两人硬抗八大祖巫围攻时，道尘当着诸多洪荒大能的面笑话他和老子之时，顿时气的牙根有点痒痒。

    尤其想起这些年他在道尘手里吃了不少亏，更是一肚子恼火。

    “怎么你又要去道尘麻烦？”

    老子眉头一挑，看向元始说道。

    “不错，如今我三清已经击败了十二祖巫，自然该去找那道尘找回面皮。”

    元始点了点头，肯定的说道。

    “好。”

    老子微微点头。

    “你自己一个人去吧，我与三弟在昆仑山等你。”

    听到前一句话，元始心底还一阵感动，但是听到老子后面的一句话，顿时骂娘的心都有了。

    我特娘的元始一个人是道尘的对手，我还当着你面说吗？

    早都直接打上太阳星了！！

    看着老子不想插手，元始目光顿时望向通天。

    意思很明显，三弟，你要不陪为兄走一趟。

    可没想到通天直接耳观心，鼻观耳，一副神游天外，把他元始当空气的架势。

    这给元始气的啊，恨不得拿起盘古幡给通天来两下子！

    但是老子和通天都不想插手，他元始也只能干瞪眼！！

    让他一个人去找道尘，他除非觉得自己身子骨痒了。

    一切证道之后再说！！

    “哼！”

    元始像个傲娇的小媳妇，冷哼一声，随即身形一晃便除了闭关的密室。

    “师尊？”

    玉虚宫中，广成子和赤精子看到元始突然出现心底也是一惊。

    “你二人如今迈入太乙金仙巅峰，也该外出游历一番，成就大罗金仙之后方可归来。”

    在弟子面前，元始又恢复起来威严之色，朗声开口说道。

    伸手一抛，两枚玉简出现在广成子和赤精子二人手中。

    “这两枚玉简之中，有为师一缕神识印记，若遇危险，为师便会即刻赶到。”

    “好了，你二人也该下山了！”

    元始交代一声之后，便直接返回了玉虚宫中，只留下广成子和赤精子一脸懵逼的看着彼此。

    啥意思？

    这是赶他们下山？

    现在量劫兴起这不是要了他两的小命嘛？

    但是元始既然已经开口，广成子和赤精子也只能老实答应。

    当即收拾好宝物之后，向着洪荒而去。

    与此同时太阳星上，

    道尘轻吐一口浊气，心神一动，先天五方旗顿时出现在他的密室之中，化为先天五行大阵守护在外。

    如今他通过系统的道百万气运值，正好可以用来炼化鸿蒙紫气。

    下一刻，一头迷你的五爪金龙从道尘的丹田识海中飞出，转身之间化为一头长达千丈五爪金龙，扬天咆哮一声之后，就想向着密室之外逃去。

    正是从系统那得来的百万天地气运值所化的五爪金龙。

    “想走？”

    道尘眉头一挑，鸿蒙量天尺瞬间浮现，璀璨的光芒瞬间爆发，对着这条五爪金龙当头拍下。

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    五爪金龙惨叫一声，凝实的身躯骤然破碎，化为一道道微不可见的气运之力漂浮在密室之中。

    嗡！

    一道低沉的嗡鸣声响起。

    道尘体内的鸿蒙紫气瞬间浮现，蓬勃的紫色神芒骤然爆发，如一道黑洞一般，贪婪得到吞噬着密室中那一道道气运之力。

    而随着气运之力不断被吞噬，鸿蒙紫气炼化的程度也在以肉眼可见的速度迅速的攀升着。

    修行无岁月，匆匆百年。

    转瞬之间，距离东王公天庭陨灭已经千年。

    就在道尘将最后一缕天地气运之力融入鸿蒙紫气中时。

    一道威严的声音陡然在洪荒之中响起。

    “千年之期已到，今吾帝江，欲与不周山，建立万巫祖庭，洪荒万族皆可前来观礼。”

    声音威严，苍莽无尽，如同九天神雷一般，在整个洪荒之中回荡。

    万族皆惧！

    谁也不知道，万巫祖庭建立之后，整个洪荒将会发生何等的变化。

    ’
------------

第二百零六章 咳咳，伏羲渡劫还需百年...

    “开始了？”

    道尘眉头一皱。

    心神一动，先天五行大阵顿时散去，化为先天五行旗落入他的手中。

    随即便大步走出了密室，来到太阳神宫之外，却发现东皇太一和帝俊二人早已再次等候多时。

    “怎么你二人也想趟这一趟浑水？”

    道尘诧异的看向帝俊和东皇太一。

    他这两个弟弟，对于巫族感官并不太友好，若不是他压着，只怕早都和前世一样，下了太阳星汇聚诸多妖族大妖，和十二祖巫杠上了。

    “嗯，想去看看一二。”

    见道尘问话，帝俊点了点头说道。

    其实他们并不是想去掺和巫族的事情，在他帝俊看来，就是巫族灭绝了，他帝俊眼皮都不会眨一下。

    他担心的是，如今巫妖两族关系紧张，尤其是百年之前，九头元灵这些大妖更是趁着十二祖巫和三清拼斗之后，元气大伤，出手偷袭。

    虽然最终以妖族数十名大妖尽皆陨落收场。

    但是却无疑增加了十二祖巫对于妖族的厌恶。

    而道尘这次又要进入盘古殿中修行，他但是帝江明面上不敢对道尘出手，暗地里会不会趁着道尘在盘古殿闭关下黑手。

    东皇太一担心我的同样是此事。

    若是有他二人跟随，道尘在盘古殿闭关之时，也可以为其护法。

    “走吧！”

    道尘咧嘴一笑。

    他何尝看不出来帝俊和东皇太一得到心思。

    不得不说，即便是以他的心性，心底多多少少还是有些小感动。

    “嗯！”

    东皇太一和帝俊二人微微点头。

    下一刻，三道金色的光芒从太阳星上升起，化为一道流光向着不周山而去。

    与此同时，除了道尘三兄弟之外，亦有着不少洪荒大能向着不周山方向赶去。

    自从东王公陨灭之后，巫族一家独大，尤其是昆仑山一战之后，巫族的威名更是攀升到了巅峰。

    这些赶往不周山的洪荒大能大部分都有着族群的牵挂，这一次赶往不周山，只是为了打探打探巫族的态度，和十二祖巫混个脸熟之类的。

    而一些闲云野鹤之辈从量劫兴起之时，早已紧闭山门不出。

    比如说镇元子和西王母这种。

    光芒一闪，道尘帝俊和东皇太一的身影顿时出现在不周山外。

    相对于百年前光秃秃的一片，此刻的不周山再次恢复了原本该有的气势，宝光冲天，灵气四逸。

    灵鹤翻飞，紫气缭绕，一副仙家盛景。

    但是当道尘将目光望向不周山山顶之时，嘴角却是一抽。

    轰轰轰！

    一道道惊天的九天雷鸣之声在山顶之上响起，震耳欲聋，威能极其恐怖。

    “都百年过去了，伏羲道友还未突破准圣中期吗？”

    看向那劫云笼罩的不周山山顶，东皇太一眉头一皱。

    心底暗自庆幸还好自己是在太阳星突破，否则被这雷霆劈个百年，不死也要脱成皮啊！

    帝俊也是一副庆幸不已的样子。

    倒是可怜的伏羲道友，突破个准圣中期，居然被雷劈了百年。

    实在是太可怜了。

    希望伏羲道友顺利破境吧！

    然而就在道尘三人准备进入巫族之时，不周山上一道倩影踏着七色彩云而来，仙气飘渺，绝美的容颜，足以让天地失色。

    “女娲？”

    道尘眉头一挑，他没想到这次巫族建立万巫祖庭，女娲居然会参与进来。

    “我等二人见过女娲师姐，不知令兄伏羲何时渡劫成功？”

    看着女娲到来，东皇太一和帝俊二人连忙问道。

    他们二人都是鸿钧的记名弟子，而女娲却是入门弟子，按照位份来说，叫一声师姐并没有错。

    “嗯。”

    女娲微微点头，但是听到帝俊和东皇太一问起伏羲时，绝美的容颜之上却是闪过一丝古怪之色。

    “渡劫？”

    但是下一刻脸上却是再次恢复淡然之色。

    “咳咳...”

    干咳一声之后说道：“大兄突破凶险异常，估计还有百年之久。”

    “不过并无大碍，百年之后当可出关。”

    “还需百年？”

    帝俊和东皇太一一愣。

    “只要伏羲道友无碍便好，也不知道为何我二人突破准圣中期之时，并未遇到雷劫，为何伏羲道友会如此凄惨。”

    “倒也是可怜伏羲道友了。”

    帝俊叹息一声说道。

    “能顺利突破便好。”

    东皇太一也是一脸同情的看向不周山上空那一道道爆发出惊天轰鸣的九天神雷。

    “对！”

    “顺利突破便好。”

    道尘强忍着想要笑出猪叫声的冲动，一本正经的说道。

    “令兄渡劫如此之久，想必女娲道友雷法一道修为必定大涨，不知何时能证道呢？”

    道尘咧嘴一笑，望向女娲问道。

    “道尘你！！！”

    女娲洁白如玉的秀额之上青筋暴跳，气的一阵跺脚，刚准备直接甩袖子离去，但是一想到自己证道机缘还在道尘手上，迈出一半的小脚，又硬生生的缩了回来。

    胸口剧烈起伏，强忍着想要捏死道尘的冲动，硬生生的憋出一股笑意说道。

    “妾身何日证道，还不是道友说的算嘛，只要道友将那三件宝物给予妾身，妾身来日定当厚报。”

    说道最后，女娲的声音都近乎咬牙切齿了！！

    心底一个劲的安慰自己，小不忍则乱大谋，无论如何宝物没拿到之前，不得与道尘发生冲突！！！！

    但是真的忍不住啊！！

    怎么办，好像掐死道尘！！！！

    “来日定当厚报？”道尘闻言眉头一挑，似笑非笑的看向女娲，随即又说道，“这么说道友是打算以身相许了？”

    东皇太一：“……”

    帝俊：“……”

    大兄又开始了.....

    又一次听到道尘提起这个话题，即便是女娲在心底一个劲的安慰自己不能与道尘翻脸，但是也忍不住气的浑身颤抖，咬牙切齿的说道。

    “休想！”

    “既然如此，那贫道就不奉陪了，还要赶去参加巫族，就此别过。”

    道尘无奈的摊了摊手，下一刻身形一晃便向着巫族所在的方向而去。

    “女娲师姐，何必如此执着，不过道侣罢了，我辈修士追寻大道，委身又有何妨？”

    东皇太一忍不住劝说道。

    “师姐虽为天定圣人，但是吾兄亦有鸿蒙紫气，以吾兄之姿日后未尝没有证道可能，何必介怀道侣二字？”

    “他日你与吾兄皆为圣人，岂不是洪荒一桩美谈？”

    帝俊也是开口说道。

    东皇太一和帝俊所说之话，她女娲何尝不明白。

    但是！

    她就是咽不下这口气。

    凭啥她女娲要屈服道尘？

    你道尘就不能对我女娲温柔点？

    你对我温柔点，或许我女娲就点头答应了呢！！

    女人是要哄的！！

    我女娲也是女人！！！
------------

第二百零七章 风波起 帝江野心

    以她女娲的傲气，这些话当然不会对东皇太一和帝俊说。

    其实折腾到现在，女娲心底也有些犯嘀咕。

    要不就答应道尘算了！

    道尘虽然坏了一点，对她粗暴了一点....

    但是除此之外貌似也没别的什么了...

    而且以道尘的天资以及相貌，配她女娲，倒也是极为合适。

    一想到这里，女娲绝美的面容之上不由得浮现一抹诱人的红晕。

    “呸呸呸...”

    “女娲你在想什么?”

    女娲摇了摇头将这个思绪甩出脑袋，再抬起头时，脸上尽皆是一副冷色。

    身形一晃便向着不周山道场而去。

    本来她想趁着这次万巫祖庭建立，出来散散心，省得满脑子琢磨的都是道尘这个家伙。

    但是不知道为何，女娲越是抗拒，道尘的身影在她的脑海中就越发的清晰。

    怎么甩也甩不掉。

    甚至心底那股答应道尘的意念也越发的强烈。

    要不就答应道尘得了？

    看着女娲一言不发离去，帝俊和东皇太一对此也只能无奈的叹息一声，随后便追上道尘的身影向着巫族而去。

    如今的巫族，比之道尘上次来时，简直是发生了天翻地覆的变化，宫殿成群，错落有致。

    在那巍峨的盘古殿外，十二道稍小一点的宫殿依次坐落，巍峨无比，气势磅礴，而且带有着一种巫族特有得到粗狂之意。

    中间的空地之上，一座高达亿万丈的雕像巍然耸立，面容粗狂，袒胸露乳，坚毅的面孔之上，流出着粗狂之意。、

    这座雕像不是别人，正是洪荒世界的开辟者盘古！

    此刻十二祖巫皆已经从盘古殿中踏出，显化出祖巫真身分散十二个方向，围绕着盘古大神的雕像肃然而立，周身之间煞气冲天，皆是一副没有丝毫保留实力的架势。

    在十二祖巫身后，各自站着十名大巫，神色肃穆，手中捧着祭祀之物，恭敬而立。

    道台之下，无数巫族族人跪成一片，神色狂热的望向十二祖巫以及那十二中心之处那座巍峨的盘古大神雕像。

    等待着帝江亲自宣布典礼开始。

    虚空之中，光芒一闪，道尘三人的身影顿时浮现，神色淡然的望向在场的诸多洪荒大能。

    “道尘来了？”

    “道尘为何出现在此？”

    “莫不是和我等一般，来与巫族交好吧！”

    “怎么可能，以道尘的实力，何至于讨好巫族，你以为他是你我？”

    “道尘此次前来，只怕是为了进入盘古殿，当初句芒挑战道尘，赌注便是一次进入盘古殿修行的名额。”

    “盘古殿乃是盘古大神心脏所化，其中蕴含的的神异之处，只怕比之道祖的紫霄宫都是不弱。”

    “我等何时能进去其中修行一二？”

    ……

    道尘在洪荒之中名头甚大，尤其是出道至今从无败绩，可以说是整个洪荒之中，除了道祖鸿钧之外，风头最盛的人物。

    即便是三清和十二祖巫的名气和道尘比都弱了不少。

    此刻一出现顿时引得不少洪荒大能的注意。

    但是更多的讨论声却是针对道尘这一次来不周山到底是不是奔着盘古殿而来、

    盘古殿乃是盘古大神的心脏所化，更是巫族的诞生的祖地，可说是整个巫族至高无上的圣物，其品阶丝毫不下于混沌灵宝。

    盘古殿内蕴含着精纯至极的煞气，对于炼体有着极大的好处。

    在巫族除了十二祖巫之外，都极少有人能够进去。

    一想到此次典礼结束之后，道尘便可进入其中修行，不少人望向道尘的目光之中都充斥着羡慕之色。

    “父神在上，今日我帝江欲立万巫祖庭，整顿洪荒，望父神庇佑。”

    然而就在，帝江的声音忽然响了起来。

    此话一出，在场的诸多洪荒大能脸色陡然大变。

    盘古大神虽然为洪荒大陆的开辟者，但是毕竟已经陨落，如今的洪荒实际上都是有天道所辖。

    万事万物皆是依循天道大势。

    如今帝江一开口，就是盘古大神，这是何意？

    完全就是不把天道放在心上啊，甚至就是道祖鸿钧都不放在眼里。

    巫族素来自尊盘古，此乃洪荒共识，但是问题是你我心知肚明就好，但是不必摆在台面上。

    你帝江现在这么做，等于是挑衅天道。

    即便是你巫族如今强横不可一世，乃是洪荒第一大族，但是和不敬天道，不顺大势。

    日后你巫族岂能落好？

    道尘也是眉头一皱。

    他也没想到，素来稳重的帝江居然这么钢。

    他道尘虽然也钢，但是素来不做没有把握之事。

    你十二祖巫虽有盘古真身在手，更有盘古殿作为底牌，但是如此堂而皇之的和不敬天道，简直是愚蠢到家。

    羽翼未丰，便露锋芒，实在是蠢不可及！

    难怪后世巫族自从巫妖量劫之后，便近乎从洪荒之中消声灭迹，到了三皇五帝之时好不容易出了个蚩尤，也被皇帝轩辕召唤诸天仙佛，联手绞杀，最后更是被斩首而死。

    从那以后三界之中，便再无任何巫族踪迹显现，可以说是彻底的被灭族了。

    落得如此下场，都是你帝江的锅啊！

    但是这件事毕竟与他道尘无关，他也懒得点破，只是摇了摇头便不再多想。

    但是道尘可以不想，并不代表别的洪荒大能不多想啊！

    巫族要一统洪荒大地，那他们这些人怎么办？

    他们这些人身后的族群怎么办？

    闲云野鹤孤身一人的洪荒大能可以不在乎，但是他们这些人却不得不在乎啊！

    日后岂不是要被巫族赶尽杀绝？

    尤其是这些人中还有混杂这几名妖族的大妖，此刻脸色更是难堪到了极致。

    自从九头元灵这些大妖袭杀十二祖巫失败之后，妖族大部分便已经退出了洪荒躲入苦寒之地。

    近百年来，十二祖巫并未对妖族继续下杀手，他们这些妖族的大妖才趁着这个机会，小心的进入洪荒。

    以为日后即便过得艰难一些，但是至少能够不必在苦寒之地忍饥挨饿的好。

    可没想到，这次十二祖巫居然直接给他们来了一个狠的。

    想要将他们连根端了！

    这完全是一点活路不留啊！

    其实也并不是真正意义上的赶尽杀绝，而是要将他们这些各族的顶尖人物抹杀。

    毕竟巫族都是一帮大肚汉，十二祖巫真的将洪荒万族赶杀殆尽之后，他们吃什么？

    难道指望他们以果子充饥，完全是不可能。

    但是即便如此，也和彻底赶杀殆尽没有多大的区别的。

    毕竟顶尖人物一死，剩余的低阶小人物，也只能是被巫族当做食物圈养罢了。

    不得不说帝江的野心很大，而且完全就是一副不把在场的这些洪荒大能看在眼里的意思。

    简单的来说，就是一句话顺我这昌，逆我者亡。
------------

第二百零八章 帝江的挑战！

    随着帝江的这句话落下，原本稍显安静的洪荒大能顿时乱了起来。

    他们这些人很多都是想来这里打探巫族的态度，若是有机会相与巫族搞好关系，以后巫族壮大之时，也能留下一条生路。

    可没想到，帝江一开口便直接霸道的把他们的小心思摆在了台面之上。

    巫族要一统洪荒！

    那么现在摆在这些洪荒大能面前的只有两条路。

    要么从此屈服与巫族之下，贡献族人给巫族享用！

    要么就是和巫族撕破脸皮，落得陨落的下场。

    前者虽然能保住一线生机，但是却比死，更让他们这些人难以接受。

    身为洪荒顶尖人物，谁又想扬他人鼻息生存？

    下一刻，一道道流光闪过一些洪荒大能直接身形一动，离开了不周山，向着自己的道场而去。

    转瞬之间，就少了五成之多。

    看着一名名洪荒大能离去，帝江神色淡然无比，显然对这一幕早有预料。

    “这帝江欺人太甚！”

    东皇太一看着盘古殿那那一道道周身之间煞气冲天的身影，金色的眼眸之中闪过一丝怒色。

    简直是太霸道了！

    完全就是赶尽杀绝啊！

    “他巫族虽有一统洪荒的实力，但是如此蛮横霸道，不给他人留活路，他十二祖巫在一日巫族无人敢惹，但是一旦六大天定圣人成圣，他巫族日子能好过？”

    帝俊也是皱着眉头说道。

    在他看来，以如今巫族的族人的数量，远远还未到要挤压洪荒万族生存领地的程度。

    此时显露野心并非明智之举。

    但可惜，巫族霸道惯了，尤其是在灭了东王公的天庭和两战击杀超过一半的妖族之后，更是霸道到了无边。

    否则，蓐收，句芒和天吴三大祖巫也不会轻易杀上须弥山，不惜得罪接引准提这两大天定圣人，也要将他巫族之人带回不周山。

    “何必操心那么多，你我皆非巫族之人，又岂知巫族没有底牌？”

    道尘摇了摇头，淡淡的说道。

    就比如说那盘古殿，仅仅只出手一次，就瞬间灭杀了数十名妖族大妖。

    如此威能，又岂会简单?

    如今的洪荒天数已乱，谁也没办法知道日后的走向会是如何。

    即便是鸿钧都无法预料。

    否则也不会多次亲自下场游说道尘入主妖族。

    这些都是后话暂且不提。

    随着帝江等人宣布之后，巫族又进行了古老的祭祀仪式。

    但是在场剩余的绝大多数洪荒大能都没心思惦记这些了。

    很多人虽然没走，心底却也在谋划日后究竟如何能在巫族的羽翼之下存活。

    正如帝俊所言，巫族如今虽然强横，明面上的洪荒第一大势力，但是一旦六大天定圣人成圣之后，可就不好说了！

    尤其是除了六大天定圣人之外，还有着道尘的存在。

    如今道尘虽然与巫族并无恩怨，甚至相对于三清等人走的还有近，但是日后岁月漫长谁又说的准呢？

    虽然道尘多年未曾出手了，但是却没有任何一人胆敢将道尘无视，即便是十二祖巫也不敢。

    果然在这个念头在诸多洪荒大能心底落下之时，高台之上，十二祖巫之首帝江的目光突然落向了道尘。

    “道尘道友，今日我巫族万巫祖庭建立，不如你我切磋一番如何？”

    “点到即止，便可！”

    帝江笑呵呵的望向道尘说道。

    此话一出，在场的诸多洪荒大能目光陡然落向了道尘。

    “帝江要挑战道尘？”

    “这事何意？”

    “这是在试探吗？”

    “当初句芒挑战道尘，便被一拳落败，如今帝江身为祖巫之首又要挑战，巫族到底是什么意思？”

    ……

    在这个敏感的时刻，帝江突然挑战道尘，这不得不让在场的诸多洪荒大能心底升起异样的念头。

    尤其是那几名混杂进来的妖族大妖，神色都变得极其凝重。

    帝江这是在试探啊！

    道尘如今虽然并未插手妖族之事，但是谁都知道，道尘的本体毕竟乃是妖族，十二祖巫多多少少还是要忌惮一二。

    如今帝江借着切磋的名义试探道尘的实力，未尝不是在未日后对妖族动手在做打算！

    如此心思，简直让人觉得可怕。

    真的很难想象，十二祖巫之中居然会诞生出帝江这种心思可怕之辈。

    帝江并未在意诸多洪荒大能的看法，轻笑一声，伸手一招手中便出现四枚缭绕着惊人的煞气的结晶宝石。

    “此物我盘古殿内，孕育的煞气结晶，万年的时间才能诞生出这一枚，对于炼体来说乃是无上宝物。”

    “道友也修炼体一道，如今便以此作为彩头如何？”

    帝江笑吟吟的说道。

    果然随着帝江拿出这件宝物之时，所有的洪荒大能瞳孔骤缩。

    如果之前仅仅只是猜测。

    那么现在就是极为肯定了。

    帝江此举正是的是在为日后对妖族动手做准备！

    一旦道尘难以压制他帝江以及十二祖巫，那么日后对妖族动手之时，也就不必有太多的忌惮！

    一想到这里，所有人的目光都望向了道尘。

    都在想这道尘要不要接下这一战。

    十二祖巫之中句芒，天吴，蓐收等人目光同样复杂的望向道尘。

    之前他们三人攻打须弥山，若不是道尘插手，他们还真的难以将那些被接引准提掳走的族人 待会。

    可没想到，这一次帝江居然要借着万巫祖庭建立试探道尘。

    此事一旦处理不好，这不是等于他道尘推向对立面吗？

    “看着我作甚？我打不打关你们屁事？”

    道尘莫名其妙的看着在场的诸多洪荒大能。

    不就是一场切磋，至于让你想那么多？

    现在都有人把宝贝送上门了，他道尘不要就算傻子了。

    反正正愁着修炼九转玄功，除了煞气之外没有更好的炼体宝物呢。

    如今帝江这一手，还真的给他道尘省了不少麻烦。

    下一刻，道尘身形一闪直接出现在高台之上。

    目光带着淡然之意的看向帝江。

    “既然道友提出切磋，那贫道自然接受，区区几枚煞气结晶便作为彩头未免太过小家子气。”

    “既然要大，咱们就玩个大的如何？”

    此话说完，道尘便不再多语，似笑非笑的看向帝江。

    你那我道尘当靶子，我道尘不坑死你，岂不是对不起你番苦心？。

    ’
------------

第二百零九章 要不你两个都带走？

    此话一出，帝江的神色也是一怔。

    道尘这又是要闹什么幺蛾子？

    上次借着句芒的手挑战道尘，他帝江就输了一次盘古殿的修行名额。

    如今道尘又要加大彩头，这是何意？

    不仅是帝江，就连在场的诸多洪荒大能也是一脸诧异的看向道尘。

    是个人都能看的出来，帝江拿出的这几枚煞气结晶，对于炼体来说绝对是一等一的天材地宝。

    但是到道尘嘴里居然还弱了。

    好大的口气！

    道尘伸手一招，手中顿时出现十枚缭绕着浓郁神性精华的玉净瓶，里面装着的正是上次与句芒赌斗之时，拿出来的三光神水。

    只是数量比之上次要多出了数十倍！

    可以说是几乎将道尘从三仙岛秘境中抢来的三光神水都拿出来了。

    “道友你这是？”

    帝江看着道尘一次性拿出如此之多的三光神水，眼中也闪过一丝异色。

    这可比上次道尘拿出来的要多多了！

    上次句芒败在道尘手里，害的他们十二祖巫失去三光神水，就让帝江懊恼了好长的一段时间，没想到这一次道尘居然又拿出来了！

    而且数量还是如此之多。

    不仅是帝江，别的几大祖巫眼中也闪过一丝觊觎之色。

    如今他们巫族被妖袭杀，族人一下少了四分之一还多，虽然盘古殿内也在不断的孕育族人，但是要彻底恢复元气，还要漫长的岁月。

    毕竟真正对于巫族来说的，不是人口而是族人的实力。

    如今若是得到道尘手里的三光神水，配发下去，可以在极短的时间内提升巫族族人的实力。

    “不知，道友想以何为彩头？”

    帝江强忍下心底的激动，出声问道。

    这一次无论如何也要把道尘手里的三光神水拿到手。

    但是他同时心底也极为警惕，生怕道尘提出一些他接受不了的条件。

    毕竟上一次，道尘就提出了盘古殿的修炼名额。

    鬼知道道尘这一次又会提出什么来。

    宝物虽好，但是也不是那么好拿啊！

    “如今我太阳星上，先天灵根众多，正缺少一名照料灵根之人，不如就请后土道友去我太阳星千年如何？”

    道尘目光看向站在帝江身后的后土笑着说道。

    “要后土去太阳星千年？”

    “还是照顾先天灵根？这不是在开玩笑嘛！”

    “道尘可真的是敢开口啊！”

    ……

    此话一出，整个不周山顿时炸开了锅，所有的洪荒大能都在小声的议论道。

    不得不说，道尘这一次提出的条件，简直比上一次过分的太多太多。

    后土何等人物，整个巫族之中除了帝江之外，第二号人物。

    甚至在很多时候，话语权比帝江还重。

    这等人物，又岂会委身去给你照顾那所谓的先天灵根？

    道尘太敢想，也太敢说了！！

    “道友，你真的这么想？”

    帝江闻言神色古怪的看了道尘一眼。

    句芒和祝融二人更是一脸火热的看向道尘。

    要不再加一个？

    把玄冥也带去如何？

    买一送一！

    好家伙，你道尘也真的是敢说！

    居然连我巫族两个暴脾气其中之一你都敢想！！

    厉害！

    玄冥被祝融与句芒两人古怪的眼神盯着难受，直接踹了两人一脚，这才让句芒和祝融两个不安分的家伙老实一点。

    其他的祖巫虽然并没有向祝融和句芒表现的这么明显，但也是生生的看了道尘一眼。

    好兄弟，敢想就要敢做。

    把玄冥也一起带走。

    你要是能把我巫族这两个暴脾气降服了。

    咱们哥几个认你这个女婿。

    以后出去被欺负了，咱们哥几个罩着你！！！

    不周山中，虽然回到道场，但是却一直关注着巫族动静的女娲。

    听到道尘的这句话，心底不知道为何也是没由来的一阵恼火。

    狠狠的瞪了一眼道尘所在的位置。

    手中印决连动，一道道璀璨的神芒从其手中飞出，融入那山巅之上的劫云之中。

    “轰轰轰！”

    一时之间，那厚重的劫云再次变得狂暴起来。

    一道道如同虬龙一般，散发着混沌气息的雷霆从云层中激射而出，狂暴无比，对着下方就是一顿狂轰滥炸。

    隐约可以听到，其中一道道凄厉的惨叫声响起。

    简直是就是闻者伤心，见者流泪。

    “伏羲道友太惨了。”

    “这何时才能突破准圣中期啊？”

    山脚下，帝俊和东皇太一神色怜悯的看了一眼伏羲道场所在的位置。

    心底下定决心，日后伏羲若是要突破准圣后期之时，一定要让伏羲在太阳星上突破。

    在不周山，简直就是太惨了....

    “道友所提之事，后土答应，但是在此之前，还望道友能够胜过吾兄的好。”

    就在所有人愣神之时，后土施施然的从走了出来，绝美的面容之上露出一抹嫣然的笑意。

    她所谓的胜过自然指的是单纯比拼肉身之之！

    只是这笑容落在，祝融，句芒，共工等祖巫眼底，就显得有些渗人了。

    以他们对后土的了解，每次后土笑的这么开心的时候，后面绝对有大事要发生！

    道尘赢了还好，后土带走！

    一切好说。

    一旦输了，他们这些人可就没好日子过了....

    绝对要被后土给生吞活剥了....

    还有玄冥。

    这姐妹两向来一个鼻孔出气。

    现在他们这么坑后土，玄冥能够答应？

    还不嫩死他们？？

    “那是自然。”

    道尘笑呵呵的点头说道。

    后土乃是中央戊土祖巫，一手土之属性法则，若是照料他的先天灵根乃是绝佳，没准在后土的照料之下，他的几株顶级先天灵根会发生某种变化也未尝不可知。

    至于后土的脾气。

    道尘才懒得搭理。

    不老实，就家法伺候呗！

    女娲都在他手里老老实实的，更何况后土？

    祝融和句芒二人看着道尘如此一副轻松淡然的样子，心底也是不由得对道尘竖了一个大拇指。

    兄弟！

    猛！

    “既然如此，那道友请把！”

    看着道尘答应，帝江沉声说道。

    一步踏出之间显化出了百万丈的祖巫真身。

    道尘同样一步踏出出现在帝江的面前，神色淡然的看向帝江。

    他也是倒想领教领教这个巫族的第一人实力究竟如何。

    然而就在帝江刚准备出手之时，一道煞气冲天的身影忽然出现在帝江和道尘的之间。

    “玄冥？”

    看着这道身影出现，帝江也是一愣。
------------

第二百一十章 肉身战压制玄冥！

    不周山，山脚之下，玄冥的身影静静的站在道尘和帝江之间，绝美的容颜之上洋溢着一股凛然的战意。

    “怎么道友是想先与贫道做过一场？”

    道尘似笑非笑的看向玄冥。

    “不错，正是如此。”

    玄冥点了点头说道。

    相对于帝江和祝融这些巴不得把后土送上太阳星，让他们清净千年，玄冥可是老大不乐意。

    万一帝江输了后土去了太阳星，就剩下她一个女子和祝融，句芒这帮家伙在一起她可不乐意。

    所以干脆不让帝江出手，她玄冥亲自上场。

    帝江看着玄冥一副要亲自动手的架势，也是一脸懵逼。

    说好我帝江先出手的试探道尘的实力。

    你玄冥现在出来搞什么？

    这是试探啊！

    不是玩笑啊！

    影响到我巫族之后的大计啊！

    但是看着玄冥一脸认真的样子，帝江顿时感觉脑壳疼。

    一帮猪队友，真的带不动啊！！！

    “道尘，此战若败，我玄冥愿与吾妹一起上太阳星千年！”

    此话一出，祝融和句芒两人脸色的表情顿时精彩了起来。

    一副想笑又不敢笑的样子。

    好家伙，还真的买一送一了....

    一想到此战之后，他巫族两个暴脾气可能都要去太阳星。

    祝融，句芒，共工，奢比尸这些祖巫脸色的心底顿时乐开了花。

    后土玄冥不在，他们还不可劲的撒欢？

    再也不用顾忌这个顾忌那个了！！

    帝江一脸无语的看向道尘。

    本来好端端的一场试探，你瞅瞅现在都变成了啥！

    同时他也有些同情的看向道尘。

    我巫族两个暴脾气都要去你太阳星，你道尘敢接吗？

    “既然如此，那出手吧!”

    道尘神色淡然的看向玄冥。

    不得不说，巫族虽然看起来五大三粗的，但是玄冥和后土的容貌却是丝毫不下于女娲。

    相对于女娲和后土二人，玄冥更具有一种野性之美。

    可以完全说是梅兰竹菊各有千秋！

    “轰隆！”

    随着此话一出，一道惊天的轰鸣之声响起，玄冥一步踏出，周身之间煞气滔天，霸道无比，直接对着道尘一拳轰来。

    看着玄冥出手，帝江很识趣的站在了一旁，没有任何插手的意思。

    仅仅只是比拼肉身之力，他帝江对于玄冥还是有些信心的。

    玄冥乃是十二祖巫之中除了他之外第二个踏入准圣中期之人，再加上本身又是雨之法则祖巫，极其擅长战斗。

    若是一对一的情况之下，即便是他帝江都难以轻易胜出。

    “轰！！！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起，玄冥直接显化出了祖巫真身，足有千丈大小的拳芒之上密布着惨白的骨刺，一拳轰出，威能骇人。

    道尘神色淡然静静的站在虚空之间，和玄冥百万丈的祖巫真身想必，如同蚂蚁般大小。

    但是就在玄冥一拳即将轰杀到道尘的一瞬间，道尘的身影如同一道闪电一般陡然消失，等下一刻在出现之时，已然到了玄冥的背后。

    “小心！”

    帝江看着道尘身影如同鬼魅一般的陡然出现在玄冥的身后，急忙大喝出声。

    “嗯？”

    玄冥眉头一皱，黑白分明的眼眸之中陡然闪过一丝讥讽之色。

    “给我死！”

    玄冥心神一动，被后那一根根惨白色的骨刺，骤然断裂如同天刀一般，带着无尽的锋锐气机向着道尘激射而去，仿佛要将道尘碎尸万段一般。

    “有点意思。”

    道尘咧嘴一笑，随便表面之上气势远不如玄冥那般骇人，但是周身之间所散发出来的气血之力，却是丝毫不过与玄冥，甚至还要更为强横。

    玄冥虽是祖巫，但是不过是一旦盘古精血所化。

    而他整整融合了十滴盘古精血，更别说还有更为珍贵的盘古玉髓了。

    帝江找他切磋肉身，纯粹就是赔了夫人又折兵！

    此地乃是不周山，有盘古大神威压笼罩，天地的坚固远超外界，道尘所幸放手而我，全力与玄冥交手、

    “轰轰轰！！！！”

    肉身之战虽然没有修炼元神的修士战斗那般仙气纵横，神霞缭绕。

    但是给人的视觉冲击却是更为的强烈和直观。

    道尘一拳拳轰出，金色的拳芒与玄冥百万丈的盘古真身比，看似微不可见，但是每一拳轰出都将玄冥那一根根惨白的骨刺打的接连震颤、

    “咔嚓咔嚓咔嚓...”

    一道道让人头皮发麻的骨裂声响起。

    惨白的骨刺之上浮现细密的裂痕，并且随着道尘不断的出手，这些骨刺上面的裂痕越来越大。

    转瞬之间，长达百丈的骨刺上面到处都是如同蜘蛛网一般的裂痕，仿佛随时都可能碎裂一般。

    “这道尘的肉身之力，怎么这么强？”

    “上次句芒准圣初期的实力便被道尘压制，难道以玄冥准圣中期的肉身之力也要被压制吗？”

    “如此强横的肉身，道尘真的是三足金乌之体？”

    “谁知道，反正道尘此人贫道看不透！”

    ……

    观战的诸多洪荒大能惊呼不断，尤其是随着时间的推移，他们渐渐看到道尘要突破玄冥骨刺的拦截杀到玄冥身前之时，更是沸腾了起来。

    这可是祖巫，更是十二祖巫之中仅次于帝江的玄冥！

    可如今单纯的比拼肉身之力，居然被道尘压制？

    帝江也是神色凝重的看向道尘。

    玄冥的实力仅次于他，道尘能够压制玄冥，岂不是也能压制他？

    句芒挑战失败，玄冥挑战又失败。

    这岂不是意味着道尘单凭肉身之力，就能碾压他们所有祖巫？

    洪荒之中，巫族肉身之力向来强横，可如今却被一个外族轻易的碾压了两次。

    这个消息若是传出去，整个洪荒必然要掀起滔天大浪！

    帝江这边担心的要命，句芒和祝融两人的神色却古怪起来。

    还真的是买一送一？

    一想到这里，句芒和祝融两人不由得古怪的看了一眼站在他们旁边的后土。

    “滚！”

    被祝融和句芒两个家伙盯着，原本还在关注着场中战斗形式的后土，洁白晶莹的俏脸之上，顿时浮现出一抹黑线。

    抬起脚，直接揣在了祝融和句芒两人的身上。

    什么意思？

    就这么希望你妹妹我离开巫族？
------------

第二百一十一章 帝江的提议

    不远处帝江注意到句芒和祝融的小动作，顿时也是一脑门子黑线。

    想我堂堂十二祖巫乃是盘古大神后裔，怎么就就出了这么两个倒霉玩意。

    要不是现在不周山内诸多洪荒大能还在观战，帝江真的想狠狠的教训这两个家伙。

    简直是给他十二祖巫丢人！

    道尘和玄冥之间的战斗，依旧在进行时。

    随着时间的推移，道尘周身的气势非但没有减弱，反而越来越强，周身之间气血如龙，每一拳轰出都蕴含着滔天的巨力，打的玄冥骨刺接连崩碎。

    交手时间越长，他越觉得爽，每一次出手都感觉酣畅淋漓！

    道尘这边是爽了，但是玄冥那边却要骂娘了！

    十二祖巫里面，除了帝江之外她修为最高，比拼肉身之力，向来都是她打的别人上蹿下跳。

    但是和道尘交手完全就是一副被碾压的架势。

    这让她心态有点崩。

    “轰隆一声！”

    玄冥与道尘硬拼一记之后，强大的反震之力，让她脸色一红，但是却趁着这个空隙的时间，身形一闪直接出现在帝江的旁边。

    不打了！

    全方面碾压，再打下去也打不过！

    道尘这边的打的正高兴，眼看着玄冥不打了，不由得挑了挑眉。

    “这么说答应与我去太阳星了？”

    道尘轻笑一声，脸上的表情恨，看的玄冥气的牙根痒痒，一口银牙都差点咬碎。

    那种表情分明是在小看她！

    但是踌躇了半天，终究还是没有再动手的意思。

    再上去也是找虐，显得没事干。

    再说了，又不是和元始那样有不可化解的仇恨，她何必上去死战到底？

    “不过千年，去又何妨。”

    玄冥咬着牙直接点头说道。

    反正有后土陪着，她玄冥也不寂寞。

    “妹子你可要想好，现在不打了，可就要和道尘道友去太阳星了！”

    就在玄冥话音刚落下，句芒的声音忽然响起来。

    这句话听起来有些关心的意味，但是从句芒的嘴里说出来却有些变味了，反而有点幸灾乐祸的意思。

    不仅是句芒，祝融也是一副幸灾乐祸的味道看着她玄冥。

    玄冥本就一肚子火，又被句芒和祝融两人这样盯着，更是气的不打一处来。

    “怎么两位兄长，是舍不得小妹，要替小妹与道尘道友战过一场？”

    玄冥反言讥讽道。

    此话一出，句芒和祝融两人老脸顿时一黑。

    你玄冥都打不过，我句芒和祝融上去不是更找虐嘛。

    尤其是当看到道尘的目光正似笑非笑的看了过来之时，句芒和祝融两人更是一缩脑袋。

    得。

    惹不起。

    我怂还不行吗？

    当我什么都没有说.....

    “不知哪位还想上来切磋？”

    道尘看着句芒和祝融不想打之后，又看向其他几名祖巫。

    与玄冥交手让他感觉进步极多，尤其是在战斗技巧方面。

    玄冥身为羽之祖巫，一直以来都是十二祖巫在之中最为擅长近身搏杀之人，与她一战，让道尘收获不小。

    剩余的九名祖巫全部陷入了沉默，没有一个主动站出来。

    十二祖巫之中，除了玄冥，蓐收和帝江三人的突破准圣中期之外，其余的人基本上都是在准圣初期。

    道尘能击败玄冥自然也能击败他们。

    况且道尘与玄冥交战之时，完全就是一副越战越勇的样子，实力不断的攀升，完全没有尽头的样子，就算他们下场也不见得能够击败道尘。

    在场的洪荒大能也是诧异的看向帝江，这场切磋乃是帝江亲自提出。

    就玄冥与道尘战过一场就不打了？

    他们本以为帝江是想借着此次与道尘切磋，试探出道尘的实力，然后对妖族动手，可谁都没想到。

    这场试探居然有些草草收场的意思！

    一时之间所有人都搞不懂，帝江葫芦里面究竟卖的是什么药。

    道尘见那么祖巫中没有一个下场的意思，有些可惜的摇了摇头。

    和玄冥一战，就让他进步极大，真的要是再打下去，他的战斗技巧必然更加的精炼。

    “道友肉身之强，我帝江生平罕见，单纯比拼肉身之力，也没多大意思，不如道友与我十二祖巫放手一战如何？”

    就在场中的形势陷入寂静之时，帝江的声音忽然响了起来。

    此话一出，所有人都是悚然一惊！

    帝江所说的全力一战，自然是让道尘不比仅仅只动用肉身之力，而是真正的全力出手。

    如此一来他们十二祖巫也可以召唤出盘古真身应对！

    狐狸的尾巴终究还是漏了出来！

    帝江不惜绕了这么大一个圈子，终于兜兜转转还是绕回了想要试探道尘实力的意思。

    “大兄，不可答应。”

    帝江此话一出，还未等道尘说话，帝俊和东皇太一就急忙阻止道。

    盘古真身之威，昆仑山与三清一战之时，他们虽在闭关，但是却也在关注。

    那等威能，已经达到了准圣的极限。

    再进一步，便是圣人。

    即便是准圣巅峰的强者，若是没有极强的先天灵宝在手，遭遇盘古真身也难逃陨落一途。

    道尘虽然强，并且诸多底牌在身，但是他们二人也不想道尘亲涉险境！

    “道友，还请三思。”

    不仅是帝俊和东皇太一二人，就连在场的其他大能的洪荒大能也是急忙开口劝说道。

    盘古真身威能太强了。

    完全给他们一种无法抗衡的感觉。

    若是十二祖巫没有盘古真身在手，即便是祖巫真身强横，他们诸多洪荒大能联手之下，也不见得有多少忌惮。

    但是有盘古真身在手，那可就不好说了！

    从盘古真身出现开始，至今为止，除了道祖鸿钧之外，还真的未曾有过一败。

    即便是诛仙剑阵与盘古真身也是平局收场！

    如今帝江挑战道尘，一旦道尘落败。

    他们真的想不到，还有谁能够让十二祖巫再有忌惮之心。

    “无妨，贫道也正想领教领教道友兄妹的盘古真身之威！”

    道尘并没有在意别人的劝说，点了点头直接答应道。

    先天五行大阵在他手中已经近千年，如今帝江提出挑战，他也倒想试试先天五行大阵的威能。
------------

第二百一十二章 先天五行大阵 现！

    道尘这边是爽快答应了，但是句芒，天吴和蓐收等人却是有些纠结。

    毕竟之前他们三人打上须弥山时，要不是道尘插手，帮了他们一把，否则接引准提这师兄弟两人也不会这么爽快的把巫族交出来。

    现在要以盘古真身切磋，说实话他们三人有些抗拒。

    盘古真身并无丝毫灵智可言，仅有盘古大神残留的战斗意志，一旦凝聚出来，必定会全力出手，非以他们的意志为转移。

    即便是帝江都难以控制住盘古真身的意志。

    要么将眼前的敌人生生撕碎，要么就是他们十二祖巫力竭，盘古真身自行解体。

    这也是为何他们十二祖巫明明有盘古真身这一张底牌，却极少动用的根本原因。

    杀性太重了！

    非他们如今的意志所能操控。

    然而当句芒，蓐收和天吴三人将目光望向道尘之时，却见到道尘嘴角一笑。

    伸手一招先天五行旗顿时出现在他的周身之间，以五行方位而立，静静的悬浮在道尘的周身之间，浓郁到极致的先天五行之力，蓬勃而出。

    刹那间，整个不周山山脚之间，尽皆被五行之力所笼罩。

    五行相生，轮转不息。

    而在五行交融之间，一股混沌的气息渐渐的从五行大阵之中蒸腾而起，将道尘整个人都笼罩其中！

    而与此同时，在道尘的头顶之上，后土功德至宝鸿蒙量天尺骤然浮现。

    璀璨的功德清光，冲天而起，照耀八方。

    弑神枪也近乎在同时浮现，黑色的毁灭法则流转之间，魔威浩荡，气势之强，比之老子和元始要强横了太多太多。

    即便是身处先天五行大阵之中，所有人也能清晰的感受到，道尘体内传来的那股恐怖的气势。

    准圣后期！

    所有人都没想到，道尘不声不响之间，居然早已经突破了准圣后期。

    他们本以为自己即将踏入准圣中期，就能与道尘拉近一些差距。

    可却没想到，被甩了这么远。

    以道尘如今的修为，整个洪荒之中除了那些从龙凤大劫之中活下的老不死之外，同辈之人，再也没有一人比之道尘的修为还要更为强横。

    “请！”

    就在众人被道尘突破准圣后期所惊骇之时，一道冰冷的声音忽然响起，如同从九幽地狱而来，充斥着冰冷的寒意。

    这道声音正是道尘！

    “诸位兄妹，随我布置都天神煞大阵！”

    看着道尘全力出手之后，所爆发出来的气势，如此骇人，帝江的神色也是微微一凝。

    准圣后期！

    光是从境界就能碾压他们十二祖巫。

    尤其是身具如此之多的灵宝，比之三清都要强横，在他们那一座他也有些看不透的先天五行大阵庇护周身。

    他们兄妹想要以盘古真身克制住道尘，只怕是有些难了！

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起，十二祖巫风散不同的范围，周身之间那恐怖的煞气更是浓郁到了极致！

    “吼！”

    下一刻，一道惊天的咆哮声响起，十二祖巫的身影骤然响起，却而代之的是一道巍峨无尽，身披兽皮，手持开天神斧的巍峨身影。

    “盘古真身？”

    随着这道身影出现，正在昆仑山闭关修行的老子，元始和通天三人神色也是陡然一凝，下意识的抬起头，目光似穿越无尽距离望向不周山的所在。

    只见在盘古真身那巍峨的身影面前，一座缭绕着浓郁先天五行气息的大阵散发着五色神芒，在这道大阵的中心之处，一道如同大日一般耀眼的身影静静而立，神色淡然的看向盘古真身。

    “道尘？”

    老子惊呼一声，苍老的面孔之上流露出诧异之色。

    他没想到道尘居然与十二祖巫对上了。

    而且十二祖巫既然召唤出了盘古真身。

    “这是发生了何事？”

    通天神色童颜诧异的看向不周山方向。

    盘古真身的威能他们可是亲自领教过，若不是最后他们三人合力布下了诛仙剑阵，否则那一战最终的结果还真的不好说。

    道尘虽然身具诸多底牌，又有一座神秘大阵护身，但是没有诛仙剑阵这样的底牌，对上十二祖巫的盘古真身，谁胜谁负还真的不好说。

    一想到这里，通天不由得提道尘捏了一把冷汗！

    “哼，没事居然去招惹十二祖巫？道尘还真的是狂妄到没边！”

    “也好，如今十二祖巫出手，也省的贫道日后对其出手了。”

    元始冷笑不已。

    整个洪荒之中，若说谁与道尘之间恩怨最深，非数他元始不可。

    他原本向着等自己证道成圣之后，再去找那道尘清算，可没想到，道尘居然先惹上了十二祖巫。

    这可真的是有意思了。

    “师兄，我等要去看看吗？”

    须弥山中，准提和接引二人在盘古真身出现的一瞬间，也注意到了不周山的异动，神色带着振奋的说道。

    上次须弥山，他准提和接引二人被道尘摆了一道，他两可一直记在心底呢。

    现在十二祖巫和道尘之间要争斗起来。

    他准提自然想起凑凑热闹。

    “师弟你真的要去？”

    接引嘴角一抽，神色诧异的看向准提。

    道尘和十二祖巫起争斗是没错，但是你现在过去。

    你确定十二祖巫不会放下道尘，直接扛起盘古斧砍你？

    咱们之前可是抢了人族的不少的族人啊！

    现在才过去多久，你就忘记了？

    “师兄，师弟我只是说说而已...”

    准提被接引这样盯着，老脸也是一囧。

    他怎么就把这事给忘了！

    万一到时候，他真的现身了被十二祖巫真的操起盘古斧就追着他砍。

    这可咋整!

    而且相对于十二祖巫，他准提也怕道尘到时候没事又算计他一下。

    到时候就算不死也要脱一层皮啊！

    一想到这里，准提顿时安分了下来。

    得。

    当我什么都没说！

    接引看着准提安分下来，心底也是松了一口气。

    经过上次一事，他接引好不容易才在西方诸多仙人心底重新竖立起威信，他可真的怕准提在这个关头，又给他闹出点幺蛾子出来！

    反正现在接引是打定主意了，没有成圣之前，打死不出须弥山！！！
------------

第二百一十三章 盘古真身VS 先天五行大阵！

    与此同时，不周三中，一道道流光从天而起，诸多洪荒大能都争相恐后的向着不周山外飞去。

    盘古真身又一次出现了！

    只有经历过盘古真身的人才真的知道盘古真身的可怕！

    嗡！

    一道低沉的嗡鸣之声响起，盘古殿骤然光芒大放，无尽的煞气喷涌而出，化为吞噬之力将除了十二祖巫之外，所有的巫族族人全部收入功德之中。

    显然十二祖巫也担心，待会大战起来，稍有不慎就会波及自己的族人，所以用盘古殿将这些族人收入其中为好。

    “轰隆！”

    而在将所有的巫族族人收入其中之中，盘古殿冲天而起，如同一座悬空的宫殿一般静静的矗立在战场的中央。

    一股股无形的伟力从盘古殿中荡漾而出，笼罩着整个战场。

    帝俊和东皇太一虽然有心帮助道尘，但是却也明白，以他们的实力继续留在这里，也只能给道尘拖后腿，索性刚才离开战场中央让道尘全力发挥。

    “吼！”

    然而就在帝俊和东皇太一离去的一瞬间，那巍峨的盘古真身骤然嘶吼一声，如同一个人形的野兽一般，血色的眼眸之中，凶光乍现。

    手中以煞气凝聚的开天斧，骤然落下，锋锐无边整个天地都如同被撕裂了一般。

    “去！”

    先天无形的大阵之中，道尘手指连动，掐动神决，一道道璀璨的仙芒从他手中飞出，融入先天五行大阵之中。

    下一刻一头头长达万丈，如同虬龙一般的五行神龙骤然从先天五行大阵之中飞出，摇头摆尾狰狞无比的扑向落下的开天神斧。

    “轰隆隆！”

    惊天的轰鸣之声爆发，五行神龙与开天斧猛然撞在一起，二者之间爆发出惊天的威能，恐怖的能量余波肆虐天地，整个不周山在这一刻都炸响不断。

    “好强！”

    “这是什么阵法，居然能与盘古真身抗衡？”

    “如此威能只怕比之三清的诛仙剑阵都不弱了吧！”

    ……

    不周山外，所有人神色骇然的看向战场之中，那道缭绕着璀璨五色神芒的大阵。

    谁也没想到，道尘居然隐藏着如此恐怖的底牌。

    难怪敢有恃无恐的答应帝江的挑战。

    “嗡！”

    就在众人惊骇之时，一道黝黑色枪芒陡然从先天五行大阵之中激射而出，如一道黑色的闪电一般，避开盘古斧对着盘真身那血色的眼眸激射而去。

    威能骇人，所过之处，虚空如同破碎了一般，颤抖不止。

    看着道尘在盘古真身的压力之下，居然还能分出心神操纵弑神枪反杀向盘古真身。

    所有人心头都是一震！

    似乎局面并非向他们想象之中的那么糟糕。

    “这道尘果然有几分手段！”

    盘古真身之中，帝江心底同样惊讶无比。

    都天神煞大阵一出，以他如今的修为虽然难以操控其盘古真身，只能让盘古真身凭借战斗本能御敌，但是他的神智却是能够极其敏锐的感觉到所有的一切。

    盘古真身已经是他如今能够动用最大的底牌吗，但是即便如此却依旧无法奈何道尘。

    帝江感到有些难以置信。

    道尘到底凭什么？

    有如此逆天的机缘，能够得到这样的一座可怕得到大阵，但就是凭借此大阵就能与其兄妹十二人所化的都天神煞大阵不相上下。

    “吼！”

    就在弑神枪即将刺向盘古真身眼睛的一瞬间，盘古真身爆吼一声，双眸之中陡然射出两道血芒轰向弑神枪。

    “锵锵！”

    两道血芒与弑神枪在虚空之间碰撞，两者之间爆发出阵阵金铁般的交鸣。

    而趁着这个功夫，盘古真身身形骤然倒退，亿万丈的可怕身躯，看不出丝毫的笨拙，接连倒退数步之后，反手抽回煞气所化的开天神斧，对着弑神枪当头斩下。

    “砰！”

    一道闷响传来，弑神枪骤然倒飞回去，重新落入先天五行大阵之中。

    “果然不愧是盘古大圣遗蜕，这实力的确很强。”

    感受着弑神枪内传来的阵阵哀鸣，道尘心底暗道。

    弑神枪早已被他炼化，以他如今的修为催动之下，就算是比之罗睺全身时期催动起来都不了多少。

    但是却没想到在面对盘古真身之时，居然被轻易的打退。

    这倒是让道尘心底升起了一丝好战之心。

    下一刻，道尘双手如电，手指接连掐动印决，一道道流光从其手中飞出，不断的注入先天五行大阵之中。

    五行之力流转之间，荡开盘古真身的一次次劈杀。

    而与此同时，弑神枪与鸿蒙量天尺在他的周身之间震颤不止，一道道法力从道尘体内激荡而出，尽数注入弑神枪和鸿蒙量天尺内。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道低沉的嗡鸣之声响起。

    弑神枪和鸿蒙量天尺光芒大放，爆发惊天的威能，如同一道黑色的闪电和一道金色的闪电一般，从先天五行大阵之中激射而出。

    携带着可怕的气息，向着盘古真身绞杀而去，所过之处，虚空都如同幕布一般被撕裂开来！

    “吼吼....”

    盘古真身嘶吼不止，如同野兽一般疯狂的挥动开天神斧，对着弑神枪和鸿蒙量天尺接连砍出。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    弑神枪，鸿蒙量天尺与开天神斧在虚空之中接连碰撞。

    而就在盘古真身全力对付弑神枪和鸿蒙量天尺之时，道尘眼中厉色闪过，手中印决连动之下。

    先天五行大阵威能大放，五行之力流转之间，一道散发着混沌气息的大网骤然浮现，向着盘古真身笼罩而去。

    这道散发着混沌气息大网看似没有丝毫的威能显现，但是仅凭那丝丝缕缕的混沌气息，却是让所有人色变。

    以先天五行大阵的难缠程度，若是盘古真身被这张大网笼罩住，想要挣脱必然很难。

    而真的到那个时候，以弑神枪和鸿蒙量天尺的威能，就算是以盘古真身的强度，硬抗两大先天至宝的轰击，也绝不好受。

    一想到这里，所有人都目光仅仅盯着场中的形势。

    盘古真身太强了！

    从出现至今还从未有过败绩！

    正是因为他太强了，导致所有的洪荒大能都想看到盘古真身同阶而战落败的一天。
------------

第二百一十四章 盘古真身VS 先天五行大阵二

    轰轰！！

    一道道惊天的轰鸣之声响起，盘古真身似乎察觉到了那张散发着混沌气息的大网的难缠，周身的气息越发的狂暴起来，开天神斧接连挥出，每一斧威能都强的骇人，打的弑神枪和鸿蒙量天尺接连震颤。

    所散发出来的光芒都暗淡了许多。

    “噗！”

    道尘嘴角溢血，眼神之中却充斥着前所未有的明亮。

    周身之间法力激荡而出，尽数涌入弑神枪和鸿蒙量天尺内，让其缠住盘古真身！

    而与此同时，道尘手中的印决也是接连飞出，操控着那张遮天巨网向着盘古真身笼罩而去。

    成与不成就在这一击了！

    “轰隆一声！”

    盘古真身又是一斧头劈出，残缺的力之法则气息爆发，恐怖无比的伟力骤然爆发，打的弑神枪和鸿蒙量天尺哀鸣一声，骤然倒飞出去。

    然而就在此时，那张散发着混沌气息的大网也近乎在同时落在了盘古真身之上，光芒消散，如同蜘蛛网一般的五行道纹出现在盘古真身那如同古铜色的肌肉之上。

    五行之力爆发与笼罩在道尘周身之间的先天五行大阵遥遥呼应，浓郁的先天五行气息，漂荡而出尽数融入盘古真身身体上的五行道纹之中。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来，盘古真身骤然一颤。

    凝实伟岸的身躯骤然变得虚幻起来，无尽的煞气从盘古真身体内涌出，疯狂的侵蚀着那一道道五行道纹。

    “给我去！”

    道尘心神一动，丹田识海之中紫黑葫芦骤然浮现，迎风爆涨，葫芦口大开，一股可怕的吞噬之中猛然爆发，如同黑洞一般，贪婪的吞噬着盘古真身体体内涌出的煞气。

    而就在同时弑神枪和鸿蒙量天尺也几乎在同时轰在了盘古真身之上。

    “轰隆隆...”

    盘古真身身形一颤，高达亿万丈的身躯轰然抛飞出去，如同推山倒玉一般骤然崩踏。

    等到跌落之时，十二祖巫的身影已经从出现在天地之间。

    “败了？”

    “十二祖巫居然败了？”

    “这怎么可能？”

    所有人神色惊骇的看向不周山中，那一道道从盘古真身中跌落的身影。

    谁也没想到威能如此强横的盘古真身居然真的败了！

    帝江的身影也再次出现在虚空之中，神色落寞的看向战场之中那道缭绕在先天五行之气中的身影。

    败了。

    他十二祖巫败了！

    不仅是帝江，其余的十一名祖巫眼中皆是神色复杂无比。

    他们也没有想到，这一战他们会败！

    “嗡！”

    虚空之中光芒一闪，先天五行大阵骤然消失，道尘的身影再次出现在不周山山脚之上。

    只是相对于大战之前，此刻道尘俊朗的面孔之上，明显有着一丝苍白，甚至嘴角上那一缕殷红依旧清晰可见。

    显然，此战道尘即便是胜了，就是依旧是险胜罢了！

    “没想到道尘道友有如此底牌，此战我十二祖巫输的不亏！”

    帝江沉声说道，这句话倒是出自真心。

    刚刚在盘古真身崩塌的一瞬间，以道尘的手段，再加上先天五行大阵庇护，想要灭杀他们轻而易举。

    如今他之所以还能站在这里说话也是道尘手下留情的结果。

    道尘笑着：“你十二祖巫的盘古真身也很强，此战能赢不过是占据了境界的优势罢了，若是同阶而战，此战胜负尚且未知。”

    这句话道尘也没有任何恭维的意思。

    盘古真身真的很强，若是他依旧停留在准圣中期的境界，即便是先天五行大阵在手，他也没有把握仅仅付出轻伤的代价就击败盘古真身。

    “大兄。”

    帝俊和东皇太一身形一闪，出现在道尘的身旁，伸手从袖中取出一枚丹药给道尘服下。

    此战能以如此结局收场，已经超出了他们的预料。

    他们也没想到，道尘居然真的凭借着先天五行大阵击败了十二祖巫的盘古真身！

    不周山下，一些洪荒大能，见到道尘与十二祖巫之间的交战结束之后，就纷纷返回了道场。

    可以预知，在不久的将来，这一战必然在整个洪荒之中掀起滔天骇浪！

    强横不可一世的盘古真身居然败了！

    而且还是败在了道尘的手中。

    此战之后，道尘之名必将再次席卷洪荒。

    “什么？十二祖巫居然败了？”

    昆仑山中，一直关注着这场的大战的元始，神色难以置信的说道。

    他推演了无数中可能，但是却终究没有料到道尘与盘古真身一战，居然是以盘古真身落败而告终。

    一想到这里，元始眼中顿时升起无限的不甘。

    凭什么他道尘就能击败十二祖巫，而他三清却要耗费巨大的代价，三人合力布置出诛仙剑阵也才堪堪的盘古真身打个了平手。

    而道尘却仅仅付出了轻伤的代价，就将盘古真身击败！

    不甘心！

    他真的不甘心！

    论跟脚他三清乃是盘古元始所化，比之道尘的三足金乌跟脚可强多了。

    但是为何每一个境界之中都落后他道尘。

    尤其是他如今才刚刚突破了准圣中期，但是道尘居然已经达到了准圣后期！

    而且看其气息只怕早已突破了准圣后期多年！

    一想到这里他更是不甘心！

    “够了，踏实闭关，不证道成圣，不得在招惹道尘！”

    就在元始气的想要发狂的时候，老子的声音忽然在元始的耳边响起。

    如同九天惊雷一般，在元始的耳边炸响。

    “多谢大兄。”

    元始心底一个激灵，心神顿时从之前狂怒的状态之中退出。

    若不是老子刚刚一记道音将他惊醒，只怕他元始极有可能因此而道心紊乱，如此下去别说是证道成圣了，就是修为能稳固当前的境界都不可能！

    “唉。”

    老子轻叹一声，身形缓缓的从玉清境中消失，返回太清境去了。

    道尘击败了十二祖巫凝聚的盘古真身，不仅是他元始感到不可思议，就是他老子同样是如此。

    甚至他心底都升起了一股极为荒谬的念头。

    即便是日后证道成圣，就真的能够压制住道尘吗？

    他们三清有鸿蒙紫气，他道尘可一样有鸿蒙紫气啊！

    一想到这里，老子顿时感觉到一股深深地无力！
------------

第二百一十五章 道尘欲入盘古殿

    须弥山，接引和准提二人看到这个结果也是一副见了鬼的样子。

    虽然他们二人早都知道道尘突破了准圣后期，但是无论如何也没想到，道尘和十二祖巫一战，最终的结果居然是以道尘获胜，十二祖巫落败的结局收场。

    “师弟，你还要出去凑热闹吗？”

    接引面无表情的看向准提。

    要不是他及时的拦住准提，真的让这家伙从须弥山出去，那结果还能好？

    “师兄，所言甚是，师弟我觉得还是在须弥山闭关参悟鸿蒙紫气较为踏实。”

    准提脑袋一缩，赶紧回道。

    还好刚才接引拦住了他否则，真的让他出去之后，人家道尘和十二祖巫之间都分出胜负了。

    他在露头，不是找被十二祖巫撒气的嘛。

    一想到这里，准提更加打定主意。

    不参悟出证道机缘，打死都不下须弥山。

    接引看着准提踏实了，这才稍稍放心。

    “没想到，道尘居然赢了？”

    不周山中，女娲也是一副见鬼的表情看向山脚之上，已经崩塌的盘古真身。

    她无论如何也想不到这一站居然是道尘赢了。

    一想到道尘如今凭借着先天五行大阵再加上自身的修为都能压制住盘古真身。

    女娲心底就是没由来的一阵恼火！

    道尘却强，岂不是意味着他女娲想要找道尘报复遇难！

    不行，一定要证道成圣。

    不就是答应做道尘的道侣嘛！

    答应就答应。

    谁怕谁！！

    大战结束之后，此次前来观战的洪荒大能都已经离去。

    此刻不周山山脚之下，也只剩下了十二祖巫和道尘三兄弟。

    道尘仅凭肉身之力，就能轻易的碾压玄冥，全部的底牌爆发之后，更是能压制主盘古真身。

    虽然道尘说是占据了境界的优势。

    但是谁都明白。

    同样是准圣，跟脚差不多的情况之下，相差一个小境界，实力差距也不会太大。

    尤其是十二祖巫之中，帝江，玄冥和蓐收三人都是准圣中期的修为，凭借着祖巫真身，对上一些没有趁手灵宝的准圣后期的强者，也不见得会落入下风。

    但是道尘却凭借着一个小境界得优势，却能击败盘古真身。

    其中的道理，绝不像道尘想象之中的那么简单。

    一想到，妖族有道尘这样的人物，帝江心底就极为复杂。

    不过如今唯一值得庆幸的是道尘并没有要掺和巫妖两族恩怨的意思。

    或许这算是唯一的好消息吧！

    “罢了，罢了，走一步看一步吧！”

    帝江摇了摇头将心底的思绪甩出脑袋，不再去多想。

    至少如今他十二祖巫和道尘之间，并没有到撕破脸皮的程度，那一切就还有挽救的局面。

    大不了交好便是。

    “二弟，三弟还不将照顾灵根所需之物，交给两位仙子？”

    道尘玩味的说道，目光顿时望向站在帝江身后的玄冥和后土二人。

    “好。”

    东皇太一和帝俊脸色一僵。

    他们本以为道尘不过是玩笑话，没想到道尘居然真的让他们将照顾先天灵根所需之物交给玄冥和后土。

    本来这些事是有赵公明和三霄负责。

    可是自从这四人下了太阳星之后，这些事就是一直有他帝俊和东皇太一二人负责。

    如今若是玄冥与后土两人真的上了太阳星，倒是也省了他们不少麻烦。

    随即伸手一招，两瓶缭绕着浓郁神性精华的玉净瓶顿时出现在他二人手中。

    “这是三光神水？”

    句芒看着帝俊和东皇太一两人手中的玉净瓶，一脸见鬼的说道。

    三光神水乃是洪荒第一疗伤圣药，就是用来炼体都是绝佳的宝物。

    若是受伤，一滴三光神水就足以让人伤势尽皆恢复。

    比之用煞气疗伤，可是要舒服太多太多了。

    他本以为帝俊和东皇太一会拿出一些极其适合培育灵根的宝物，可没想到居然拿出了三光神水。

    这特么暴殄天物，也不能这么明显吧！

    三光神水蕴含极其浓郁的神性精华，虽然也可以用来培育先天灵根，但是更为重要的作用是用来疗伤上啊！

    可道尘三兄弟居然拿三光神水来培育先天灵根。

    简直就是败家啊！

    句芒本以为道尘三兄弟不过是撑场面，装逼。

    但是当目光看向帝俊和东皇太一之时，两人脸色没有丝毫的异色。

    顿时感觉，比吃了苍蝇还难受。

    这特么的是真的！！！

    不就是培育先天灵根嘛。

    哪有我句芒乙木祖巫合适？

    一想到这里，句芒望向道尘的目光顿时变了。

    “道友，吾妹玄冥性子粗鲁，不适合胜任此事，不如由我句芒代替如何？”

    句芒不好意思的搓了搓手，一脸赔笑的说道。

    三光神水，他真的是馋啊！

    祝融虽然没有说话，但是也是一副口水哈喇子直流的架势。

    就差在脑门上写着。

    我来！

    我来！！！

    “哼。”

    看着句芒和祝融如此一次没出息的样子，帝俊顿时冷哼一声，气的抬起一脚揣在了两人的背后。

    “大兄...”

    看着帝江一副要暴走的架势，句芒和祝融两人这才讪讪作罢。

    “此事我玄冥既然答应，那我玄冥便说到做到，随你道尘上太阳星千年！”

    玄冥脸色难堪的从人群之中走出，一把接过帝俊手里的玉净瓶，一副心不甘情不愿的站在了道尘的后面。

    “吾也一同前去。”

    看着玄冥走出之后，后土嫣然一笑，施施然的从人群中走出，跟随在玄冥身后。

    千年的时间虽然漫长，但是对于他们十二祖巫数十万年的寿命来说也不过是眨眼间罢了。

    而且后土也想趁着这个时间，多多了解一下，道尘这个让她一点都看不透的人。

    看着从自己手中拿走三光神水的玄冥和后土二人，帝俊和东皇太一脑袋也有点懵。

    堂堂祖巫居然真的要去太阳星照顾先天灵根，这也有点太那啥了吧....

    十二祖巫不敬天，不拜地，只尊盘古，甚至就是道祖鸿钧都没有那么尊敬。

    可没想到现在真的是认赌服输了！

    去太阳星千年！

    不仅是帝俊和东皇太一脑袋有点懵，就连那些刚刚从盘古殿里面被放出来的巫族看到这一幕也傻眼了。

    祖巫在他们心中从来都是高高在上，甚至站在整个洪荒的顶端。

    可如今.....

    “既然如此，那日后就有劳两位仙子了！”

    道尘淡然一笑，随即目光望向帝江说道。

    “如此万巫祖庭之事已经结束，不知道友可否让贫道借你盘古殿一用？”
------------

第二百一十六章 入盘古殿，神秘空间

    道尘此话一出，整个不周山的气氛顿时陷入了一片寂静之中。

    该来的终究还是要来的。

    道尘伸手一招，一枚缭绕着浓郁煞气的令牌顿时出现在他手中。

    正是当初帝江给出了那枚盘古古令！

    “请！”

    见到这枚令牌出现，帝江也没有丝毫的犹豫，直接让开了通往盘古殿的入口。

    如今他们与道尘之间的争斗已经落下。

    既然不敌道尘，自然要交好。

    这一点他帝江还是明白的。

    “有劳了。”

    道尘微微点头，随即便走向了眼前这座缭绕着无尽煞气的巍峨古殿。

    盘古殿可以说是整个洪荒世界最为神秘之地，除了十二祖巫之外，极少有人能够进入，更别说道尘一个妖族之人了。

    随着一步踏入，道尘顿时感觉仿佛来到了另外一个世界。

    大殿巍峨嶙峋，一排排足有数十人合抱粗细的天柱屹立的盘古殿中，无尽的煞气恍若实质化一般，从四面八方涌来。

    不需要可以的引导，便从四肢百骸不断的涌入道尘的体内。

    在这座大殿的中央，矗立着一座巍峨无比的雕像，全身尽皆笼罩在厚重的煞气之中，但是若是仔细看去，便能发现这座雕像不是别人，正是盘古大神。

    而且像对于不周山山脚之下的那一座巍峨的盘古雕像，这一座雕像虽然要下了很多，但是却充斥着一股莫名的神韵。

    反复真正的盘古大神就站在眼前一般。

    璀璨的金芒笼罩在周身，这一刻道尘只感觉盘古雕像的燕京反复是有了神采，一股恐怖的意志直接压迫而来，整个盘古殿内的煞气更是在此刻浓郁到了极致！

    浩荡之威王若天威降临一般，使得道尘忍不住升起跪拜之念。

    隐约之间，道尘仿佛看到一尊伟岸道无边的身影大步向他走来。

    “轰隆一声！”

    然而就在道尘即将看不住这道身影所携带的威压的一瞬间，忽然感觉一阵天旋地转，回过神来却发现，自己处在了一个莫名的空间之中。

    混乱与秩序并存，时间和空间在终结，乳白色的混沌气息充斥着这座空间的每一处角落。

    “这里是？”

    道尘诧异的看了一眼四周，但是下一刻神色却是陡然一惊。

    “这里是混沌！！！”

    经过起初的慌乱之后，道尘的心神瞬间便稳定了下来。

    他不是没有去过天外混沌，只是让他感觉意外的，自己明明在盘古殿中，怎么就突然来到了这里。

    而且不知道为何此时他所在的混沌空间，比之他之前前往紫霄宫所在的天外混沌更是多出了一种莫名的味道。

    他不明白这里究竟是何处。

    也想不懂，究竟是谁将他强行挪移到了此处。

    即便是道祖鸿钧出手，以他如今的修为，都不可能让他没有丝毫察觉，就把他挪移道混沌之中。

    至于其他人，更不用想。

    毕竟此地乃是洪荒，鸿钧是绝对的第一强者。

    鸿钧都做不到，别人更不可能！

    所以到底是怎么回事？

    道尘皱着眉头，神色之中充斥着不解。

    然而就在道尘疑惑之时。

    混沌空间之中骤然出现一股极其狂暴的气势，

    那种恐怖的气势之下，纵然是此刻道尘已经突破了准圣后期，但是依旧忍不住心惊不已。

    因为这股力量，明显已经超出了他往日的认知，即便是以道祖鸿钧的实力，都难以与之媲美！

    “究竟是何人？”

    道尘神色惊骇的看向气息传来的方向。

    自从盘古开天值周，整个洪荒之中最强者便是道祖鸿钧，即便是同样证的混沌大罗金仙果位的扬眉大仙，在洪荒之中，所能发挥出来的实力与鸿钧想必也相差甚远！

    然而此刻却有着一位比之鸿钧还要恐怖的存在，突兀的将自己挪移到这里。

    如何能不让道尘心惊。

    然而就在道尘想要找寻这机会离开这里之时，远处的混沌气流深处，一道狂暴无比的神芒骤然向着他所在的方向激射而来。

    威能浩荡，恐怖到无边！

    即便是以十二祖巫召唤出来的盘古真身所能发挥出来的威能，与之相比，都如同萤火与皓月的却别，完全是一个天上一个地下。

    道尘心神一动，就想召唤出先天五行大阵庇护周身，可是还未等他将先天五行大阵召唤出来，这道突兀出现的狂暴能量已经斩杀到道尘面前。

    “不好！”

    道尘神色一惊，周身法力狂涌，急忙向着这道另外方向逃去。

    然而让他惊悚的是。

    他动不了了！！！

    只能眼睁睁的看着这道散发着毁灭气息的神芒对着自己当头斩下。

    “轰隆！”

    一道惊天的轰鸣之声在这片混沌虚空之中响起。

    这道散发着毁灭气息的神芒直接穿胸而过，余势不缓的轰在这边混沌空间的大地之上。

    碎石崩塌，无数混沌气息在刹那间寂灭。

    “嗯？”

    然而道尘却愣住了。

    没想想象中的剧痛，也没有丝毫的不适，一切恍若环境一般，他依旧仅仅的站在原地，那道神芒的爆发之后的气息依旧存在，但是却根本伤不到他一丝一毫。

    “这是？”

    道尘神色诧异的看向刚刚被那道神芒斩落的大地，气息骇人，即便是依旧彻底散去，依旧让他有种毛孔悚然的感觉。

    这到底是怎么一回事？

    道尘不接的看向毫发无损的自身，又看向远处不断传来的恐怖气息。

    怪！

    很怪！

    这让他完全搞不清楚，他现在究竟是什么样的一个情况。

    “系统！！”

    道尘心底呼唤一声。

    但是却如同石沉大海一般，没有丝毫的回应。

    这里究竟是哪里？

    他明明记得自己进入了盘古殿，怎么会突兀的出现在这里？

    “嗡！”

    然而就在道尘愣神之时。

    远处的天地之间，无尽的混沌之气骤然分开，一道伟岸的道无边的身影，踏步而来。

    肌肉虬结，袒胸露乳，腰间系着一块不知道何种妖兽的皮毛，一柄散发着无尽锋锐气息的巨斧，静静的落在其手中。

    在这巍峨的巨人头顶之上，有着一块散发着无穷道韵的玉蝶，三千大道气息涌现。

    玄奥无比！
------------

第二百一十七章  梦入混沌，开天大劫

    “那是盘古大神？”

    道尘神色惊骇的看着眼前大步走来的一尊肌肉虬结，披头散发，浑身上下散发着无穷气息的恐怖存在。

    “盘古大神出现，这里岂不就是混沌空间？”

    道尘瞬间明白了，如今的他显然因为某种气机，机缘巧合之下，来到了混沌空间。

    因为盘古早已经在开辟洪荒之中，力竭而亡。

    而如今却活生生的站在他的面前只有一个可能。

    他就是他此时所处的空间正是混沌空间！

    “轰隆一声！”

    盘古随手坐在混沌虚空之中，随手将开天神斧丢在了地上，震得整个混沌空间都爆发出惊天的轰鸣之声。

    一头模样怪异如龙似蛇的异兽出现在盘古面前，气息骇人，远超准圣境界，就是比之当初混沌虚空之中，惊鸿一现的扬眉大仙都丝毫不弱。

    只是此刻这头异兽，早已归一死寂，在它的头颅更是有着一道可怕的斧痕，最让道尘毛孔悚然的是这都异兽身上散发出来的气息。

    与之前那道散发着毁灭气息的神芒完全如出一辙。

    而如此一名恐怖的存在此刻居然气息全无的出现在里这里，而且看架势似乎马上就要成为了盘古大神的盘中餐。

    果然在这个念头刚刚落下。

    盘古两只孔武有力的大手，骤然探出，如同砍瓜切菜一般，轻易的将这头明显是混元大罗金仙级别的异兽生生的撕裂。

    随即便大口的吞吃了起来。

    茹毛饮血只怕也不过如此。

    然而就在盘古吞吃到一半之时，远处苍莽无尽的混沌虚空之中，骤然爆发出惊天的轰鸣之声。

    混沌之气翻滚，一道道气息恐怖，比之这头混元大罗金仙级别异兽还要恐怖无数倍的身影骤然出现。

    “盘古汝欲行开天之事，毁吾混沌空间，汝该死！”

    一头震天的怒吼声在混沌虚空深处传来，刹那间，便有着一道恐怖的身影骤然浮现，面容与罗睺残魂极其相似，但是气息却是狂暴了无数倍，浓郁道极致的毁灭法则，密目周身，如同虬龙一般，骇人无比。

    “毁灭魔神？”

    道尘神色惊疑的看向，这名与罗睺极其相似，但是却恐怖无数万倍的身影。

    在这道身影的周围，光是道尘看清楚的就有不下近百道恐怖身影。

    时间长河浮现，空间在诞生和毁灭，五行缭绕，相生相息，轮转不止，阴阳大道缭绕。

    可以说每一道身影都恐怖到了无边，比之鸿钧丝毫不弱。

    然而即便如此，盘古在面对这些恐怖的身影之时，粗狂的眼眸之中也没有丝毫的异色。

    “看好。”

    然而就在道尘被诸多混沌神魔的气息所惊骇之时，一道浑厚的声音突兀的出现在他的脑海之中。

    “这是？”

    道尘神色一惊。

    下意识的抬起头，望向周围，却没有发现任何的异常，完全找不到这道声音从哪里传来。

    “杀！！！”

    就在道尘四下寻找脑海之中那道声音传来的方向之时，盘古骤然举起开天神斧，向着那一道道恐怖的身影冲杀而去。

    恐怖的战斗瞬间爆发，即便是诸多恐怖的存在联袂而来，依旧难以与盘古大神抗衡。

    然而随着时间的推移，越来越多的恐怖存在从混沌虚空之中赶来，加入战团之中，诸多玄妙莫测的手段，在混沌空间之中显化而出。

    一件件比之鸿蒙量天尺，弑神枪，混沌钟还要恐怖万倍的灵宝在虚空之中碰撞，爆发出惊天的威能。

    整个混沌空间，都爆发出惊天的轰鸣之声。

    道尘如一个旁观者在观看这这一场绝世恐怖的大战，同样也在仔细的感应着盘古大神以及那一道道恐怖的存在力量的元转。

    渐渐的道尘发现，在盘古和其他混沌神魔战斗之时，竟然每每都能在一瞬间直接洞悉对方的弱点所在。

    然后凭借着开天神斧的恐怖威能已经造化玉蝶的加持，瞬间将其重创。

    不只是如此，当盘古大神与那名疑似毁灭神魔的存在交战之时，一斧头挥出，道尘居然在其中察觉到了时间法则和金之法则的痕迹。

    并且在造化玉蝶散落的青光之中，道尘还察觉到了一丝丝创造法则的痕迹。

    创造与毁灭对立，而造化玉蝶释放出创造法则正是对毁灭魔神最大的克制，而时间法则和金之法则的融合之前，却是能够对毁灭魔神直接造成重创。

    盘古大神这一出手，便是诸多法则融合。

    完全颠覆了道尘之前对于盘古大神的认知。

    而且不仅如此，随着战斗的推移，越来越多的法则之力从盘古大神周身之间弥漫而出，彼此融合在一起，爆发出惊天的威能。

    反观那些与盘古大神厮杀的混沌神魔，虽然出手之间，威能强横无比，但是却仅仅局限于之自身的法则，对于别的法则完全一丝的碰触。

    两相对比之下，威能相差岂止千倍万倍!

    这是何等的惊悚不可思议？

    盘古大神与三千混沌神魔的交战全部都映入了道尘的眼帘之中，尤其是诸多神魔一一陨落之时，更是让道尘神色悚然。

    如果不是亲眼见证了这一次恐怖大战，谁能想到身为力之神魔的盘古。

    居然同样精通这其他的法则之力，三千大道汇聚一声，威能比之其他的神魔联手所能发挥出来的威能还要强横千倍万倍！

    如此恐怖的威能，就算说盘古乃是大道的化身也丝毫不为过。

    “嗯?”

    道尘眉头一皱，回想着从战斗的开始到战斗的结束，他总是感觉某些地方有些怪异。

    盘古大神乃是力之大道神魔。

    可是为何从战斗开始，到三千混沌神魔尽皆陨落，他却没有丝毫的察觉到力之法则的痕迹？

    很怪！

    看着远处混沌虚空之中，浑身浴血如同魔神一般的盘古大圣，以及他脚下气息全无的三千混沌神魔的残躯。

    道尘显然了沉思之中。

    隐约之间，他似乎感觉到自己触摸到了一种不为外人所知晓的隐秘。

    “难道说？”

    许久之后，一道惊天的轰鸣之声响起，道尘的眼眸之中顿时迸发出前所未有的光亮！
------------

第二百一十八章 真正的力之法则

    道尘从头到尾亲眼目睹了这一场大战的开始和结束，所有的注意力都集中在了感悟之中。

    然而即便如此，他依旧有些没有看明白这场大战他究竟漏掉了什么。

    盘古大神身为三千大道排名第一的力之神魔，其根本的大道必然是力之大道。

    而之前的大战之中虽然盘古大神有着开天神斧和造化玉碟这两件混沌至宝，但是能够斩杀三千混沌神魔更多的依仗却还是本源大道！

    这一点毋庸置疑！

    然而从头到尾道尘没有感觉到任何力之法则的气息，并且都是其他的法则融合之力，却是让他有些看不懂。

    到了现在，道尘也明白了这里必然是一出幻境之中，但是这个幻境绝对不是一般的幻境。

    其中必然蕴含着某种他不知道的特别之处。

    而找到这个特别之处的关键点就在于，就是他现在疑惑的地方。

    为何盘古大盛明明是力之大道魔神，但战斗之时施展出来的法则却是诸多法则融合在一起。

    若是他道尘能够想起楚其中的连接点。

    他可以预感到自己必然获得无穷的好处，即便是日后证道成圣之后，这种好处依旧会给他带来极大的影响。

    然而要想清楚这一点，却也是一点都不简单。

    一种种的可能性在道尘的脑海之中飞速的转动，刚刚升起，但是又被很快的否定。

    无数个念头，无数种可能在道尘的脑海之中交织升腾然后在缓缓的破灭。

    然而就在道尘头疼欲裂，想尽了无数中可能之后都没有找出问题的关键所在之时。

    “今吾盘古，欲破碎混沌空间，开辟天地，望大道鉴之！”

    只见盘古大神在休息片刻之后，陡然站起身，一步踏出，手中的开天神斧骤然落下。

    万千法则齐现，苍莽无尽的混沌空间骤然破碎，地火水风涌现，清气上浮，浊气下沉，洪荒的天地缓缓形成。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声在道尘的脑海中炸响，如今九天神雷一般，瞬间让道尘清醒过来！

    原本头疼欲裂而毫无偷袭的思路骤然变得清晰起来。

    这一刻！

    道尘悟了！！

    “盘古大神本身乃是力之魔神，天生执掌力之大道，但是御敌之时却是诸多法则融合，只能说明一点！”

    “力之法则之所以能称之为三千大道第一的存在，其根本不在于力之法的本身，而是力之法则乃是三千大道的基础。”

    “如果说三千大道是一棵树的枝丫，那么力之法则就是主干，所有的法则之力尽皆是从力之法则之上蔓延出去。”

    “这也是为何力之法则乃是毫无争议的三千大道的第一大道的根本原因！”

    “明悟了力之法则，便也等于可以触类旁通，衍化出别的法则为己用！”

    当道尘想明白这一点的瞬间，眼神之中顿时迸发出前所未有的光亮。

    再联想起十二祖巫皆是盘古精血所化，没有继承盘古大神的力之法则，但却执掌十二道不同大道法则。

    一想明白其中的关键点，道尘强忍下心头的激动，将全部的心神沉浸在之前的感悟之中。

    之前道尘虽然从盘古精血之中领悟出了些许力之大道的奥义，但是和眼前的这种直观的想必，简直是天差地远！

    两者之间完全不可以以道理来计数！

    以力之大道本源驾驭三千大道，触类旁通，运用与一身。

    如今道尘虽然仅仅只掌握了力之大道的一些皮毛，甚至连百分之一都没有。

    但是若是将这些许的力之大道感悟运用在自己所参悟的时间法则与空间法则之上，触类旁通，两相交融之下。

    所能爆发出来的威力，绝对会超越以往，达到一个极其恐怖的程度。

    比之之前还要强横百倍！

    这个百倍看似不多。

    但是若是以如今道尘的修为在强百倍的话。

    即便是不凭借诸多先天至宝以及先天五行大阵，道尘也有信心可以轻易的碾压准圣巅峰的修为。

    而且这还仅仅领悟了皮毛的力之法则。

    若是能够将其继续推衍下去，不说其本身就是一种越是领悟对于自身实力振幅越强的存在。

    哪怕只是缓慢的进行，到了最后道尘能够展现出来的威能也足以震动洪荒诸多大能。

    即便是日后证道成圣之后，这种恐怖的增幅依旧是存在！

    “如今提升百倍，将来就可以千倍，万倍乃至百万倍，到时候即便我自身的修为境界并没有提升，但是凭借着力之法则的增幅，也可以直接跨越境界，镇杀敌人！”

    “而且力之大道作为三千大道的根本存在，也可以通过参悟别的大道法则，反过来反补自身，触类旁通，反补自身对于力之大道法则的参悟，当别的法则参悟进步之后，力之法则大道参悟也会随之进步。”

    “如此循环往复，修行诸多达到法则，不仅不会拖延自身的精进，反而可以让进步的速度越来越快！”

    一想到这里，道尘也终于明白了为何，当初开天大劫之中盘古能够斩杀三千混沌神魔，成为半步大道京的存在。

    一切皆是因为力之大道法则的特殊之处。

    触类旁通推演诸多法则，并且以诸多法则的领悟来反补自身。

    不但没有分心拖累之担忧，反而越是参悟越强！

    “嗯？其他法则？”

    道尘眉头一皱，脑海中不由自主的浮现出刚刚盘古大神与诸多混沌神魔交战的场景。

    之前他全部的心神聚集在感悟盘古大神的战斗方式，已经对于诸多法则的运用之中，反而忽略了。

    这一场开天大劫，可不仅仅只有盘古大神这一位混沌神魔啊！

    三千混沌神魔，也近乎在同时出现。

    这也等于说，三千大道的法则的运用尽皆展现在他的面前。

    “嘶.....”

    一想到这里，道尘顿时倒吸的了一口冷气。

    所有的战斗画面都印记烙印在他的脑海之中。

    若是将其全部消化之后，岂不是因为这他可以尽情的参悟三千大道法则？

    如此机缘，简直是比他肉身突破《九转玄功》第八装圆满之境来的还要大啊！

    “三千大道法则烙印与胸中，虽然不能入系统所给的法则碎片一般，直接参悟并且运用出来，但是若是将其细细的梳理出来，加以参悟整理，以后我想参悟其他的法则，岂不是也可以比旁人更快一步？？？”
------------

第两百一十九章 开天九斧，玄功八转！

    想到这里，道尘的神色顿时振奋起来。

    这件事完全大有可为！！

    想到这里道尘也不耽搁，直接将盘坐在带还是能够，不断回忆这之前烙印在脑海中的开天大劫的场景。

    隐约之间，一道道气息迥异，身形模糊的混沌魔神虚影出现在他的脑海之中。

    这些神魔交战之时对于自身法则的运用尽皆浮现，到最后化为一枚枚不同的法则印记烙印于识海之中。

    时间一点一点的推移，这个过程道尘也不知道持续了多久。

    当最后一枚法则之力的印记出现在识海中时。

    道尘终于将对于这场开天大劫的感悟全部提炼了出来。

    眼看着识海之中，三千枚气息迥异，仿佛三千为不同的大道神魔身影盘坐其中的法则烙印，道尘心底的喜悦可想而知。

    这一次进入盘古殿中的机缘，足以让他在未来尔等时候，省却数十万乃至数百万，甚至无数个元会的苦修。

    如此巨大的收货，简直是比道尘直接证道成圣来的还要恐怖。

    可以说是完全明确了道尘日后证道成圣之后，所要走的修行之路。

    “不错！”

    就在道尘感悟着心底的收获之时，之前出现在他脑海中的那道温和的声音陡然再次出现。

    道尘只感觉眼前一阵变化，一名面容粗狂，肌肉虬结的壮汉陡然出现在他的面前。

    不是被人正是盘古。

    “见过盘古大神。”

    看着眼前的这道身影突兀的出现，道尘心底也是一惊，急忙躬身说道。

    “不必多礼，吾亦非盘古，有何必拜吾。”

    这名魁梧大汉笑容温和的看向道尘，大手一挥，道尘顿时站了起来。

    “前辈并非盘古大神？”

    道尘诧异的看向盘古大神说道。

    “不过一缕神识烙印，苟延至今罢了。”

    这名大汉摇了摇头淡然的说道。

    听到这句话，不知道为何道尘心底没有来的一酸。

    以盘古大神半步大道境的存在，都陨落在了开天大劫之中。

    那究竟是要有多么强横的修为才能真正的达到不死不灭，永恒存在？

    不过随着盘古大神这道神识烙印的出现，道尘也终于明白，自己如今能有如此机缘。

    只怕都是这道盘古大神神识烙印的手笔。

    一想到这里，道尘不由得对着这道盘大神尔的虚影再次躬身一拜！

    “无需如此，小友能出现在此，本身也是有大气运之人，吾之所以如此做不过是顺水推罢了。”

    “既然你已经领悟了力之法则的本质所在，那接下来这几式斧法，你可以可以尝试去参悟了。”

    盘古大神的神识烙印摆了摆手，声音温和的说道。

    “你且看好。”

    随着这道声音落下，盘古大神残留的那一缕神识骤然与道尘眼前那道不断劈砍这混沌虚空的盘古大神的身影重叠在一起。

    这一刻，幻境之中的那道盘古大神的身影周身之间气息骤然暴涨了百倍，一股浓郁道极致的威压骤然浮现，压的道尘接连后退。

    双手猛然握在开天神斧之上一斧挥出骤然天地变色，整个混沌空间都出现一道可怕的裂痕，地火水分涌现，无尽的清气与浊气风流，衍化为洪荒天地。

    在那斧头挥出的一瞬间，道尘可以清晰的感知到，先天五行法则在斧刃上交融，阴阳大道在流转，创造法则在升腾。

    这完全就是三千大道法则交替融合的景象。

    伴随着这一斧的落下，盘古大神又是接连挥出数斧，每一斧威能都浩瀚无比，一击更比一击强。

    道尘看的目眩神迷，眼睛一眨不眨的看向混沌空间之中，那道巍峨无比的身影。

    这就是盘古大神。

    半步大道境的存在！

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起，随着第九斧落下，混沌空间彻底破碎，洪荒天地的雏形初现在道尘的眼前。

    然而就在此时，一股庞大的信息陡然出现在道尘的识海之中，晦涩异常，仿佛是诸多法则融合一般。

    这股庞大的信息正是盘古大神刚才所施展的斧法！

    《开天九斧》

    内蕴九式斧法，每一式都蕴含着万千的玄妙，诸多变化，比之九转玄功还有晦涩异常。

    即便是以道尘如今的修为，也仅仅只能参悟出其中的第一式。

    至于再往上的另外八式对于如今的道尘来说，完全是两眼一抹黑，根本看不懂，就连参悟都做不到。

    不过道尘也明白，另外八式怕对应着圣人之上的境界！

    唯有踏入圣境之后，才能加以尝试参悟。

    就在道尘想要继续参悟之时，只感觉眼前的场景骤然变化，等他反应过来之时，已然回道了盘古殿中。

    盘古大神那道巍峨的身影依旧在眼前，但是与之前刚刚到来之时，却莫名少了几分神韵。

    然而就在下一刻，一道惊天的轰鸣之声响起。

    一股澎湃的力量忽然从他的身体之中汹涌而出。

    道尘只感觉一阵前所未有的舒爽从四肢百骸之中传来，他的肉身居然在不知不觉之中突破了《九转玄功》第八转达到了圆满之境。

    至此道尘的肉身，便彻底从准圣中期突破到了准圣后期。

    “成功了！”

    道尘惊喜出声。

    感受如今身体内出来的恐怖力量，以至于道尘甚至有一种只要自己挥挥拳就能打破时空构架的错觉。

    如今既然已经突破了《九转玄功》第八转，那便也没有必要再在盘古殿继续待下去，也该返回太阳星了。

    “前辈今日所赐，晚辈来日必报。”

    临走之时，道尘看着依旧静静矗立在盘古殿中的盘古大神雕像，遥遥一拜。

    这一拜完全是出自真心。

    若不是盘古大神遗留的这道神念所赐，他想真正领悟出力之大道的本质不知道还要花费多少岁月，更别说识海之中的那一道道三千法则的烙印了！

    “去吧！”

    隐约之间，盘古大神温和的声音再次在道尘的脑海之中响起。

    “嗯。”

    道尘微微点头，再次恭敬一拜之后随即便大步向着盘古殿外走去。
------------

第两百二十章 离开巫族，返回太阳星

    “如今都千年过去了，大兄何时出关？”

    盘古殿外，东皇太一神色有些焦急的说道。

    此地毕竟是不周山，乃是巫族的地盘，若是帝江万一趁着道尘闭关的时候搞出点幺蛾子，以他和帝俊两人的实力还真的是有些召唤不过来。

    “急什么，我等再次安心等待便好。”

    帝俊倒是不以为然的摇了摇头。

    若是没有之前的那场切磋，他还真的担心十二祖巫会趁着道尘闭关的时候下黑手，但是如今道尘已经凭借着先天五行大阵以及诸多至宝击溃了盘古真身。

    除非帝江想要鱼死网破，否则绝不可能会在这个关头对道尘出手。

    退一万步说，他们两人的实力虽然不敌盘古真身，但是真的动起手来也能拖延一二。

    到那时，道尘岂会不知？

    近千年的时间里，盘古殿被道尘占据，十二祖巫索性也就没有闭关，反而操练起来巫族。

    不得不说，十二祖巫操练的方式可真的是独特....

    一人打十个大巫，上百个小巫。

    而且都是拳拳到肉，掌掌到你小胸口的那种。

    看的帝俊和东皇太一一脸懵逼。

    也得亏巫族皮糙肉厚，否则谁能经得住这么打？

    尤其是句芒更是每一拳都下死手的那种，打的那几个大巫哇哇乱叫，但是愣是不敢跑只能被虐。

    “轰隆一声!”

    就在帝俊和东皇太一关注着巫族操练之时，盘古殿内传来一声惊天的轰鸣之声。

    紧闭的大门陡然打开，无尽的煞气从盘古殿内涌出。

    刹那间，整个不周山山脚下，都被浓郁的煞气所笼罩。

    在这些无尽的煞气深处，一道身影缓缓从盘古殿中走出，剑眉星目，俊朗出尘的面孔之上带着一抹温和的笑意，一袭金色长衫，缥缈出尘。

    不是被人正是道尘。

    “大兄！”

    看着道尘出来，东皇太一神色一喜，随即脸上却闪过一丝凛然之色。

    突破了！

    短短千年的时候，大兄的肉身居然从准圣中期突破到了准圣后期！

    而且除了这些之外，东皇太一总是感觉道尘身上多了一种莫名的韵味。

    这种韵味说不清道不明，但是却始终笼罩在道尘的周身，无穷的道韵流转开来，随时都让人有种顿悟之感。

    不仅是东皇太一，帝俊也是有着同样的感觉。

    仿佛此刻的道尘就是三千大道汇聚于一身一般。

    极其怪异。

    不远处，帝江同样神色复杂的看向道尘。

    他虽然感觉不出来道尘周身的道韵，但是有一点他极其肯定。

    道尘突破了!

    而且是准圣后期。

    他帝江虽然早已迈入准圣中期多年，但是至今却依旧没有触摸到《九转玄功》第八转的门槛。

    这一道门槛恍若天蛰一般横亘在他的面前，始终难以彻底的迈出。

    以帝江的估计，若是再给他数十万年，或许才能彻底的迈入准圣后期的！

    “这就突破了？”

    句芒一脸见了鬼的样子看向道尘。

    这特么的他才准圣初期，距离准圣中期都还有好大一截，可现在倒好，人家道尘都突破准圣后期了。

    这特么没天理啊1

    一想到这里，句芒手中动动作顿时一晃。

    “轰！”

    一道炸响传来。

    和句芒交手的刑天趁着这个功夫猛然一拳轰在了句芒的脸上，打的句芒一个踉跄身形顿时倒向了后方，踩踏了数十座宫殿。

    “刑天，你找死！”

    句芒恼羞成怒，刚准备站起身杀向刑天，一只大脚骤然冲天而降，直接把句芒才进了地底。

    “被一个大巫打成这样，身为祖巫丢不丢人？”

    玄冥冷着一张脸，缓缓从后方走来，临走之时，还在句芒的脑门上面重重又踩了几脚。

    故意的！

    绝对是故意的！

    地底里面，句芒气的想骂娘。

    他道尘突破了，又不是我句芒突破了，你玄冥打不过道尘找我句芒撒上面气！！！

    本来还想出手帮句芒的祝融，看着玄冥一身煞气凛然的样子，缩了缩脑袋，讪讪的缩了回去。

    得。

    我什么都没看到！

    另外几名祖巫也是一副耳观心，鼻观耳的架势，大气都不敢喘一下。

    谁都知道句芒“又一次不小心”成了出气包了....

    现在出手帮句芒，不是找玄冥不痛快嘛。

    所以还是装作干脆啥都没看到比较好！

    虚空之中光芒一闪，后土的身影也出现在了盘古殿外，看向那周身直接笼罩着无尽煞气的道尘，绝美的面容之上也闪过一丝惊骇之色。

    但是却并未多言，而是身形一闪的直接落在了玄冥的身后。

    “如今贫道也已经出关，两位仙子不知打算何时谁贫道上太阳星？”

    道尘站在盘古殿的台阶之上，似笑非笑的看向玄冥和后土。

    “随时都可。”

    后土微微一笑，神色淡然的点了点头。

    玄冥虽然不乐意，但是看着后土答应了，也只能点了点头。

    和十二祖巫寒暄了一阵之后，道尘带着帝俊和东皇太一，以及后土玄冥四人离开不周山向着太阳星而去。

    不周山上，看着道尘带着玄冥和后土二人一起返回太阳星，女娲心底不知道为何没有来的一阵烦躁。

    当即径直下了不周山，游历洪荒去了。

    而与此同时，帝江等人直接返回了盘古殿开始修行。

    这一次道尘带给他们的压力太大了。

    本以为他们十二祖巫脱胎与盘古精血化身，道尘就算是肉身强横，同境而战也不会比他们强横多少。

    但是事实却是给了他们当头一棒。

    就算不是脱胎与盘古精血肉身的强度也可以同样不弱于祖巫！

    更别说他们一直为之依仗的盘古真身，都在道尘手中被化解。

    如今道尘修为再进，真的动气手来，即便是动用盘古殿，最终的胜负也都不好说。

    这让帝江心底对于道尘不得不又多了几分忌惮。

    “嗡！”

    太阳星上光芒一闪，道尘等人的身形直接出现在了太阳神宫之中。

    “若无重要之事，不得扰我闭关！”

    这句话说完，道尘身形随即一动便直接进入了闭关的密室之中。

    如今肉身和修为尽皆达到了准圣后期，他也该尝试将三尸融合突破准圣巅峰了。
------------

第两百二十一章 三尸合一突破准圣巅峰！

    东皇太一和帝俊二人将后土和玄冥二人安置妥当之后，随即便各自返回了闭关的密室之中。

    这一次不周山之行，道尘所展现出来的实力，不仅是对于帝江等十二祖巫冲击比较大，对于他们兄弟二人的冲击也是不小。

    虽然并没有与道尘比拼的意思，但是被落下如此之远，自然也有些不好受。

    所以还是赶紧避光，参悟大道，早日再斩一尸，突破准圣后期较好。

    “道尘，就这么把我们扔在这了？”

    东皇太一和帝俊二人走后，偌大的太阳星也只剩下了玄冥和后土二人。

    看着太阳星外，那些不断喷吐这天地灵气的先天灵根，玄冥忍不住抱怨道。

    “怎么，姐姐难道还打算道尘道友对我们做什么不成？”

    后土娇笑一声，似笑非笑的看向玄冥。

    “妹妹，说的是哪里的话。”

    被后土这么看着，她自然明白后土说的是什么，当即俏脸一红，不在与后土在这个问题上面纠缠下去。

    随即目光向着宫殿之外看去。

    没来太阳星之前，她以为太阳星上尽皆是赤地千里，火精缭绕。

    可没想到来了之后，才发现以太阳星的灵根数量，就是比之不周山都不逞多让，甚至在质量至上还要胜出不少。

    简直就是一副仙家圣地。

    后土身形一动，便出现在了人参果树之下，双目微垂，盘膝而坐。

    她身为戊土祖巫，在此地修炼虽然比不上盘古殿，但是却也不差。

    见着后土，一副既来之则安之的架势，玄冥倒是有些闲不住，伸手一招三光神水顿时出现在她的手中。

    居然真的浇灌起先天灵根了。

    “有点意思。”

    密室之中，道尘看到这一幕，也是轻笑一声，随即心神一动，斩落的三尸顿时出现在他的周围。

    以他为中心盘膝而坐。

    脑后三千大道烙印浮现，如同璨烂星河一般，静静悬浮，无穷的道韵汹涌而出，准瞬之间，便已经将道尘以及他的三尸彻底覆盖笼罩其中。

    隐约之间，三千大道神魔虚影浮现，口吐道音，围绕周身，如一尊尊佛陀一般，盘坐在道尘的周围，阐述着诸天妙理。

    三座由道韵凝结而出的桥梁出从道尘的体内飞出，连接在三尸身上，无穷的道韵弥漫。

    “有劳了。”

    三尸望向道尘，脸上皆流露出淡然之色。

    手中印决接连掐动，三道磅礴的法力从三尸体内涌出，尽数涌入那座由道韵凝结而出的桥梁之中。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之上响起，随着三尸体内法力的不断的涌入，三尸之间，居然真的隐隐有了融合的趋势。

    “要成功了？”

    道尘眉头一挑，脸上顿时露出狂喜之色。

    下一刻，手中印决接连转动，一股比之三尸还要浩瀚数倍的法力，从道尘体内汹涌而出，尽数融入三尸之中。

    而伴随着道尘的法力的加持，三尸融合的速度居然比之之前还要快上了数倍！

    看到这一幕道尘顿时喜出望外。

    他早已在数千年前突破了准圣后期，这些年无数次尝试将三尸融合都始终难以做到，但是没想到如今肉身突破准圣后期之后，再加上三千大道印记的加持。

    他真的有要踏入准圣巅峰的趋势了！

    一想到这里，道尘不敢有丝毫的大意，当即全部的心神融合三尸之中，尽全力的调动这体内每一丝的法力运用。

    ……

    北冥海中，波涛汹涌，此刻散发着无尽寒气的海面之上，一道道气息的空的身影巍然而立，任凭浪花滔天，都难以影响他们一丝。

    “今日召集诸位来此，想必要做什么也不用我再次重复一遍，如今万巫祖庭已经建立，道尘与十二祖巫之间大战已经分出胜负。”

    “我妖族应该有主了！”

    碧蓝的海面之上，白泽一袭青衫，手持羽扇，白皙俊朗的面孔之上流露出凝重之色。

    此刻在他的面前屹立着数十道身影，其中绝大多数都是后世的十大妖将序列。

    昆仑山三清和十二祖巫一战，虽然以两败俱伤收场，但是给他们这些妖族大妖留下的阴影却是一点没少。

    盘古真身太强啊！

    尤其是九头元灵等数十位大妖，在十二祖巫元气大伤的情况下偷袭十二祖巫，到最后都落得形神俱灭的下场。

    更是给白泽这些大妖狠狠的上了一课。

    十二祖巫现在元气大伤，是不对妖族赶尽杀绝了，但是仰人鼻息，苟延残踹，终究是不是这些大妖想要的。

    而且十二祖巫杀妖族杀得太狠了，巫族现在不出手，以后未尝不会不出手！

    尤其是不久之前，不周山中又传出道尘力战盘古真身，最终以轻伤的代价击溃十二祖巫的消息。

    这无疑让诸多大妖看到了希望。

    至少整个洪荒之中除了三清之外，并非没有人能与十二祖巫抗衡！

    “白泽，妖师会出山吗？”

    看着下方波涛汹涌的北冥海，英招有些犯嘀咕。

    他们这些人之所以汇聚在此，乃是因为想要邀请鲲鹏出山与他们一起前往太阳星，请道尘出山坐镇妖族。

    虽然上次失败了，但是再尝试一次，没准就成功了呢？

    但是一想到，上次紫霄宫三讲之后，鲲鹏和道尘之间的过节，所有人心底都泛起了嘀咕。

    上次让鲲鹏带头去太阳星，鲲鹏心底就有些不乐意，现在被道尘胖揍了一顿，以妖师鲲鹏的脾性乐意才见鬼呢。

    他鲲鹏躲道尘都来不及，更何况和他们这些大妖一起上太阳星？

    请道尘入主妖族？

    白泽翻了个白眼，望着在场的诸多大妖，心底很是无奈，叹了一口气。

    “除了妖师鲲鹏，贫道实在想不到别的人选了。”

    他白泽来此之前，曾去不周山尝试邀请伏羲随他们一起上太阳星，结果还没靠近不周山，就被那无尽的九天神雷给轰了出来。

    太可怕了！

    他都想不到，伏羲不过突破个准圣中期居然能闹出这么大的动静。

    真正数十年啊！

    那九天神雷就没消停过！

    一直对着伏羲道场狂轰滥炸。

    吓得他白泽都有些不敢突破准圣中期了！

    如此恐怖的雷劫，要是他白泽岂不是药丸？

    “妖师不会出山的。”

    计蒙叹息一声。

    他的洞府章渊，距离北溟海并不远，在场的诸多大妖之中，也就属他计蒙和鲲鹏走的进一点。

    这些年他计蒙不是没尝试过，但鲲鹏压根就不搭理他！

    任凭他软磨硬泡都没用。

    可给他愁死了。

    “此事由不得他。”

    英招冷哼一声说道。
------------

第二百二十二章 群妖汇聚北溟海

    “此事由不得他？”

    英招此话一出，在场的诸多大妖都是一愣。

    这是要动强的啊！

    不过想来也是，鲲鹏身为妖师，尽想着龟缩北冥海。

    是快活的了一时，但是能快活的了一世吗？

    等十二祖巫把他们这些大妖一网打尽之后，十二祖巫会任由他鲲鹏在北冥海快活？

    显然是不可能。

    到最后即便是妖师鲲鹏实力比他们强，可以单打独斗对付一名祖巫，但是十二祖巫一起上，就是不用盘古真身，也能给他鲲鹏按在地上摩擦！

    “不错，此事由不得妖师，就算妖师不愿意去，我等绑也要给他绑上太阳星。”

    鬼车也是一旁赞同道。

    要死一起死，你鲲鹏别想一个人独善其身！

    逼急了，我们可不管你鲲鹏和道尘有没有过节。

    鬼车此话一出，在场的诸多大妖眼前一亮。

    对！

    不管这次能不能说动道尘出关为妖族做主，你鲲鹏都要虽我们去太阳星走一趟。

    否则这件事不会如此轻易的善罢甘休！

    打定注意之后，诸多妖族大妖当即身形一动向着鲲鹏所在的洞府飞去。

    这一次，他们就是逼也要把鲲鹏给逼出山！！！

    当下诸多大妖打定注意之后，身形一闪，变向着北溟海鲲鹏道场所在而去。

    “贫道白泽，拜见妖师，还请妖师出来一见。”

    片刻之后，鲲鹏道场所在的海面之上，白泽等诸多大妖的身影进皆出现，对着海底之下的鲲鹏道场朗声说道。

    “白泽？”

    “他怎么又来了!”

    鲲鹏眉头一皱，心底暗道。

    这些年他虽然未出北溟海，但是对于洪荒中部妖族和巫族之间的事情他还是知道的。

    现在白泽来拜访他鲲鹏。

    能有什么好事。

    “出去告诉白泽，就说本老祖在闭关不见外客。”

    鲲鹏摆了摆手直接对着坐下的童子说道。

    想拉他鲲鹏入坑，想都别想！

    我鲲鹏才懒得掺和你妖族之事！！

    “是老爷。”

    坐下童子躬身应喝一声，然而还未等这两名童子走出妖师宫。

    海面之上陡然传来一声惊天的轰鸣，数十道气妖气冲天得到身影顿时出现在了妖师宫内。

    “妖师，别来无恙。”

    白泽笑呵呵的说道。

    他早都料到了鲲鹏不会轻易见他，索性象征性的通报一声之后，就带着钦原，鬼车，飞廉这些大妖直接闯了进来。

    “你们这是作甚！”

    鲲鹏脸色难堪。

    他也没想到，白泽这些人居然就这么直接强行闯了进来。

    “妖师莫怪，我等也不想如此。”

    白泽略带歉意的说道。

    实际上他还有一句话没说。

    要是你鲲鹏爽快点，我白泽至于这样吗？

    当下白泽就将自己等人所来的意图告知了鲲鹏。

    “你们想让我和你们一起去找那道尘？？？”

    鲲鹏看着眼前的白泽，钦原，英招等诸多大妖，难以置信的说道。

    你们不知道我和道尘的之间有过节？

    现在又让我去太阳星带头请道尘出山？

    不是来要我鲲鹏老命嘛！

    他一开始以为白泽这些人只不过是想让他出山，主持妖族的事情，没想到居然打着这个主意。

    “不行，此事你等还是另寻他人，妖族之事本妖师不想牵扯过多。”

    鲲鹏头摇的和拨浪鼓一样，说什么都不同意白泽等大妖的提议。

    上次抢夺红云的鸿蒙紫气，鲲鹏就险些被道尘硬生生的锤死，后来红云自爆，更是差点将他的恶尸打的魂飞魄散。

    过了这么多年才堪堪恢复过来。

    现在他伤势一好，白泽就上门了。

    坑妖啊！

    “妖师，岂可如此，如今我妖族势弱，九头元灵等大妖又被巫族所杀，正是需要你出关做主之时，身为妖师，岂可偏安北冥海？”

    白泽还是讲些道理的，所以一上来并没有直接逼迫。

    “妖师？这妖师你们谁爱座谁做去，我鲲鹏大不了退位让贤能！”

    鲲鹏一瞪眼，直接撕破脸皮说道。

    反正就是一句话，只要不让我去找那道尘，一切都好商量。

    听到鲲鹏如此模样，白泽等人脸色也是极为难堪。

    虽然一开始就料到鲲鹏会推脱，但是谁也没想到鲲鹏居然会如此不要面皮。

    居然推脱妖师的之职都出来了。

    还有什么能比这更过分的？

    一想到这里，钦原，英招等大妖，身形一晃直接出现在了鲲鹏的周围，皆是神色不善的看向鲲鹏。

    “你们什么意思？”

    鲲鹏神色一惊。

    区区一个白泽以他的实力自然不惧，但是是这么多准圣大妖一起对他出手，就是他十个鲲鹏，也要被拍死！

    “既然如此，那妖师随我等走一趟吧！”

    白泽笑盈盈的说道。

    只是这个笑容落在鲲鹏眼里，怎么看都有点想拍死他白泽的冲动。

    这尼玛，完全就是赶鸭子上架啊！

    其实白泽的想法很简单，就是不管三七二十一，先把妖皇的名头加持在道尘的头上，反正洪荒之中，除了道祖鸿钧之外，道尘的实力最强。

    而且本体又是妖族，就算他做妖皇，也没谁能说出个不字！

    扯着道尘这张虎皮，那些还自以为是的妖族大妖也不敢说些什么。

    而且最为重要的是，有着道尘作为妖皇，即便是十二祖巫日后相对他们这些大妖动手，也要掂量掂量。

    打定主意之后，白泽就带着诸多大妖和一脸心不甘情不愿的鲲鹏向着太阳星而去，恭迎道尘出山。

    过程之中，白泽还又去了几处大妖聚集之地，用对付鲲鹏一般的招式，软磨硬泡的逼着这些大妖一起出山。

    到了最后，一行人浩浩荡荡近百人一起向着太阳星而去。

    与此同时，太阳星闭关密室之中。

    道尘面前三尸已经融合了接近一半。

    善尸更是彻底融合进入了自我尸中。

    这过程之中，道尘也摸出了一些经验，接下来就是将恶尸在融入进入自我尸中便可。

    有个第一个成功的经验，道尘觉得三尸合一，也不会消耗他太长的时间。

    这对道尘来说无疑是一个好消息。

    只要三尸合一，他便能如破进入准圣巅峰，成为眼下洪荒之中，仅次于鸿钧的存在，漠视亿万生灵，就是三清，接引准提这些圣人弟子都会被他甩的远远的。

    “吾等大妖，愿奉道尘为妖皇，恳求妖皇出山，统帅我妖族。”

    太阳星外，近百名大妖汇聚在一起，妖气冲天，更是这嗷唠一嗓子。

    吓得正在给天地灵根浇灌的玄冥手里一抖，险些把三光神水全部洒了。
------------

第两百二十三章 妖皇归位，洪荒皆惊！

    “这帮大妖，究竟想干什么？”

    玄冥秀美一皱，反手直接将三光神水收入袖中，随即便大步向着太阳星外走去。

    她堂堂祖巫在太阳星浇灌先天灵根，正憋着一肚子火气呢。

    正好这些妖族大妖来了，刚好给她出出气。

    打死一两个最好！

    “姐姐不可！”

    看着玄冥二话不说就要出去找那些大妖大战一场，后土也是惊出了一声的冷汗。

    这里可是太阳星，道尘的地盘。

    不说她不周山。

    玄冥当着道尘的面和这些妖族大妖起冲突，万一惹得道尘不快，不是惹麻烦上身嘛。

    一切还是让道尘自己做主比较好。

    “白泽这些人想做什么？”

    帝俊和东皇太一的身影也出现在了太阳神宫之外，神色不解的看向太阳星外，在虚空之中对着太阳星接连跪拜的白泽等人。

    这是在闹哪样？

    道尘闭关之前就嘱托，若无大事不得打扰他。

    可现在白泽这些大妖闹出这么大的动静，不用他东皇太一和帝俊去通禀，道尘也不可能不知道。

    “恶尸已经开始与自我尸相融，要不了多久就能三尸合一了....”

    密室之中，道尘全部的心神都集中在融合三尸之中。

    结果就听到了外面白泽等人的叫唤，声音之大，就是道尘闭关的密室有诸多阵法笼罩，也听得一清二楚！

    太阳星中，后土一双美眸一眨不眨的看向道尘闭关的密室所在。

    不得不说，白泽这些大妖齐上太阳星，又是在太阳星如此恭敬的跪拜，诚意不可谓不足。

    如今妖族虽然被他们巫族打的元气大伤，但是论势力依旧是洪荒第二种族，占据的气运也极为庞大。

    若是能够统领对于道尘这些修炼元神的修士来说，不得不说是一个绝美的肥差。

    也就是接引准提两人是西方之人，不可能会得到妖族大妖的认可，否则以他们二人的脾性，就是削尖了脑袋都会占据着妖皇之位。

    玄冥同样瞪着一双美眸望向道尘的闭关的密室方向，想知道道尘究对此究竟会作何反应，是否会想之前一样直接拒绝。

    她虽然不想帝江和后土二人会想的那么多，但是也知道，一旦道尘入主了妖族，成为了妖皇，对于巫族来说并不是一件好事。

    以巫妖两族之间的形势，那些大妖没准会鼓动道尘对他们巫族出手！

    到那时候，巫族的处境可就真的难了！

    密室之中，恶尸与自我尸的融合依旧在继续。

    道尘并没有搭理白泽这些大妖的意思，反正他不到万不得已，他懒得插手妖族的事情，还是先将三尸融合，突破准圣后期为妙。

    “轰隆一声！”

    然而就在此时，道尘忽然感觉自己头顶三花一阵颤动，无尽遥远的虚空之中，一股莫名的天地气运会让落在了他的身上，原本还有些抗拒得到恶尸和自我尸忽然融合在一起了！

    更让他纳闷的是，一直安静待在丹田之中的鸿蒙紫气忽然出现在他的眼前。

    无尽的天地气运垂落而下，鸿蒙紫气以肉眼可见的速度迅速炼化！

    五成！

    六成！

    七成！

    八成！

    九成！

    ……

    比起道尘之前炼化之时速度简直快了无数倍。

    之前他费劲千辛万苦才好不容易炼化了四成，可现在转眼之间，就炼化到了第九成、

    “轰隆一声!”

    一道惊天的轰鸣之声陡然响起，鸿蒙紫气在这一刻彻底炼化。

    一道庞大到无边的三足金乌虚影陡然出现在道尘的身后，锐利的眼眸之中，充斥着冷漠之色，遥遥的盯着太阳星外跪拜的近百名大妖。

    吓得白泽等人急忙低下头，以表示尊敬，就连身在太阳星中的帝俊和东皇太一乃至后土玄冥二人也是情不自禁的低下头，不敢与那道金乌虚影对视。

    “妖皇归位了！”

    紫霄宫中，洪荒骤然抬起头，望向太阳星的方向，苍老的面孔之上，流露出一丝笑意。

    不管道尘愿意还是不愿意，这个妖皇的位置都落在了道尘的身上，有天道意志的认可，道尘想脱身就难了！

    “去将那混沌珠取来，送与那道尘，以示庆贺！”

    鸿钧声音淡然的说道。

    “将混沌珠送给道尘？”

    鸿钧此话一出，昊天神色也是陡然一惊。

    混沌珠可是混沌至宝啊！

    比之造化玉蝶都不差！

    那道尘究竟何德何能？

    昊天心底一肚子不爽，上次被道尘白了一道，到现在瑶池还对他有些隔阂。

    但是鸿钧既然交代下来了，也不是他们这些人所能左右的，当即对着鸿钧躬身一拜之后，便带着瑶池向着紫霄宫藏宝阁而去。

    昊天的想法，鸿钧当然明白，但是以他的身份自然不会多去干涉。

    如今唯一的好消息，就是道尘入主了妖族，成为了妖皇，那么他一直担心的巫妖量阶便也算是彻底的开启了！

    如此一来洪荒便是彻底拉回了正轨！

    接下来他便可以安心的继续合身天道了。

    太阳星上，那道恐怖的三足金乌虚影依旧存在，无尽的太阳真火升腾而起，散发着无尽的灼热气息笼罩之下，整片星空都仿佛要融化了一般。

    白泽神色惊骇，但是凭借着这一道金乌虚影，比之盘古真身的气息都丝毫不弱。

    钦原，英招，鬼车，飞廉这些大妖更是吓得头都不敢抬，心底一个劲的默念妖皇道尘之名，希望以此能够让道尘有感，免了他们着被无尽太阳真火炙烤之苦。

    虽然气息灼人，但是白泽心底却是乐开了花！

    如今天道意志认可道尘为妖皇，这也便意味着，一盘散沙的妖族在道尘的统领之下，必将拧成一股绳，就算是对上巫族，他们也终于有了依仗！、

    “我等恭迎妖皇！”

    “我等恭迎妖皇!”

    白泽神色狂热无比，对着太阳星上那一道巍峨无尽的三足金乌虚影恭敬一拜，在白泽的带领之上，在他身后的数百名大妖也是急忙齐声恭贺道。

    声音之大，如同雷鸣一般在混沌虚空之中炸响。

    “妖皇归位？”

    三清等人眉头一皱，目光不由得望向太阳星方向，当看清楚其中的状况之时，老子和元始二人的脸色顿时阴沉了下来。

    道尘入主妖族了！

    有妖族的庞大气运支撑，他们想要在成圣之后找道尘麻烦，又难了！
------------

第二百二十四章 如何处置玄冥后土

    须弥山接引准提也同样被这些大妖闹出的动静吓到了。

    尤其是当看到太阳星外那恐怖的金乌虚影之时，以及那冷漠无比的瞳孔，更是吓得脑袋一缩。

    “我须弥山弟子从今日起不到出山！”

    接引这句话说完，伸手一招十二品功德金莲顿时出现在须弥山的上空，一道道缭绕着无穷佛光的金色结界出现在须弥山外。

    “嗡！”

    下一刻，须弥山与周围的天地相容，渐渐淡化彻底从西方大地之中消失。

    现在道尘入主了妖族，又有着妖族庞大的气运加持，接引和准提两人还真的怕道尘没事来找他两麻烦。

    干脆将洞府挪移到虚空之中，免得道尘打上门来。

    他两现在是真的慌道尘，被道尘阴了两手之后，更是慌得一批。

    如今量劫将其，道尘又入主了妖族，谁知道到最后会闹出什么惊天动地的大事。

    所以还是能躲多远就躲多远吧1

    “两位圣人的道场怎么没了？”

    须弥山消失，那些还在赶来须弥山朝圣的西方修士心底也是一惊。

    但是以他们的修为，任凭他们想破了脑袋，都难以搞清楚为何其中的缘由。

    “没想到道尘终究还是入主了妖族。”

    不周山，盘古殿中，帝江低叹一声，神色复杂的看向那一道巍峨的金乌虚影。

    “大兄，要不我去将玄冥和后土两位妹妹接回不周山？”

    蓐收走过来，神色凝重的问道。、

    以如今巫妖两族的局势，道尘又被天道意志认可为妖皇。

    他也担心道尘会直接对后土和玄冥二人出手。

    “不必。”

    帝江摇了摇头阻止说道。

    以他对道尘的了解，即便是成为妖皇，也不会对后土和玄冥二人做什么。

    若是当初真的想对他们十二祖巫下手，早都在盘古真身崩塌之时动手了。

    还会等到现在？

    他现在唯一担心的就是道尘入主妖族之后，会不会在以后的岁月之中对于巫族的态度发生转变。

    太阳星上，道尘的脑袋到现在还是懵的。

    他不懂，为何他好端端的在太阳星上闭关，妖族的气运就莫名其妙的落在了他的身上。

    虽然三尸合一突破了准圣巅峰，鸿蒙紫气也彻底炼化。

    但是道尘的心底却压根一点欣喜都升不起来。

    我特么做了什么？

    妖族的事情我压根都没参与好吗？

    好一阵子，道尘才回过神来，意识到了发生了什么。

    抬头望去，太阳星外白泽等近百名大妖在恭请妖皇。

    道尘顿时倒吸了一口凉气，险些没一口老血喷出来！

    混账啊！

    我特么的什么都没做！！

    妖族的气运为何就和我绑在了一起？

    还有这天地气运了这么回事？

    还恭迎妖皇归位？

    我恭迎你大爷！

    道尘直接气炸了，心态都差点崩了！

    “道尘会搭理我们吗？”

    太阳星外，喊道现在白泽心底也有些犯嘀咕了。

    要是道尘搭理他们，估计早都出来了，但是如今天道意志已经认可，道尘还不出来，又是闹哪样？

    然而就在这个念头刚刚在白泽脑海里面闪过的一瞬间，一道气急败坏的声音忽然在太阳星内响起。

    “都特么给我滚！信不信老子用鸿蒙量天尺弄死你们！！！！”

    道尘也顾不上什么风度了，直接破口大骂。

    这特么都叫什么事？

    老子千躲万躲，就是不想和妖族扯上关系。

    可没想到现在妖族仅剩的百余名大妖直接上太阳星，硬生生的把妖皇的位置送到了他道尘的屁股下面，导致妖皇归位，天地气运加持。

    这百余名妖族大妖或许在以前不算什么，但是经历过两次巫妖大战之后，妖族总共就剩下了这么多大妖。

    可以说这近百人就等于代替了妖族的意志。

    如今妖族的意志认可，天道可不要顺水推舟，直接把妖皇的帽子扣在他道尘的头上嘛！

    洪荒原本混乱的天机发生了便动，如今道尘一归位终于彻底回道了正轨。

    “……”

    “……”

    太阳星外白泽，钦原，鬼车等诸多大妖一脸懵逼，看着气质全无的破口大骂，吓得脖子一缩。

    “我等还是赶紧离去吧！”

    白泽嘴角一抽，下意识的说道。

    如今道尘正处在爆炸的边缘，他还真的怕暴怒之下道尘对他们出手。

    以他白泽的小身板，可扛不住鸿蒙量天尺几尺子。

    “好。”

    听到白泽的提议，鬼车，钦原，英招这些大妖也是吓得一哆嗦，赶紧点头。

    鲲鹏更是还未等白泽开口早都已经溜之大吉了！

    完了！

    完了！

    就知道不该和白泽这帮王八蛋一起来太阳星，现在道尘暴怒之下，待会还不见人就砍？

    一想到这里，鲲鹏心底更是一颤，直接显化出真身，双翅一张，以更快的速度向着北溟海方向而去。

    看着鲲鹏溜走了，白泽也是无奈的叹了一口气。

    这一次，虽然比上次待遇还差了一点，但是至少把妖皇的位置送到了道尘的屁股下面。

    有着天道的意志认可，道尘今后就绑在了妖族的这艘破船上面！

    不对，现在应该是天舟上面。

    以后有道尘入主妖族，他们这些妖族大妖也不用整日提心吊胆的过日子了。

    “人呢？”

    白泽离去不久，道尘气冲冲的从闭关的密室之中飞出，提着鸿蒙量天尺，就想教训教训白泽这帮坑爹玩意。

    看着帝俊和东皇太一脑袋一缩，就想赶紧溜走。

    他两也是真的慌道尘会拿他们出气.....

    毕竟道尘不想掺和妖族事情的心思，他两可是一清二楚，结果现在被白泽这帮家伙搞得天地意志认可。

    就算他道尘不答应，自身的气运也被逼绑在了妖族的战车上面。

    道尘的心情能好才怪嘞！

    “如今道尘道友已经贵为妖皇，不知道打算如何处置我二人？”

    就在道尘满世界的寻找白泽的等人之时，玄冥的声音忽然响了起来。

    后土在一旁一直拉着玄冥不让她此时开口，但是终究还是没拉住。

    “处置你们？”

    听到玄冥的问话，道尘也冷静了下来。

    “不错，道友如今贵为妖皇，而我乃是巫族祖巫，死在我手上的大妖都不下十位，道友不想现在就斩杀我玄冥，为那些妖族大妖报仇吗？”

    玄冥冷声说道。
------------

第二百二十五章 给我老实种地去!

    “报仇？为何要报仇？”

    道尘似笑非笑的看着玄冥。

    他就算是妖族妖皇又能如何？

    那些已经死了的大妖和他半毛钱关系都没有，他为何要报仇？

    吃饱了撑的？

    不等玄冥说话，道尘大袖一挥，玄冥顿时落入了那些先天灵根所在的灵埔之中。

    “给我老实种地去！”

    说完这句话，道尘直接返回了太阳神宫，他现在也没心思继续闭关了！

    看着道尘并没有想要对付她们两人的意思，后土也是送了一口气。

    道尘在天道意志的认可下，虽然入主了妖族，但是之上局面没有到了无法挽回的程度。

    当即后土就跟随着玄冥一起踏实的照顾起先天灵根去了。

    太阳星外无尽遥远的虚空之中。

    白泽等诸多大妖又汇聚在了一起。

    “如今妖皇归位，我等且先各自回归道场，切不可与巫族发生冲突，给妖皇招惹麻烦！”

    白泽神色严肃的告诫道。

    道尘被天道意志认可成为了妖皇是不错，但是以道尘的脾气，会不会搭理他们这些大妖的死活，还真的不一定。

    所以在道尘没有明确走出太阳星，统领群妖之前，他们这些大妖还是少给道人惹麻烦比较好。

    免得到时候，没被十二祖巫弄死，先挨道尘揍一顿！

    听到白泽的这句话，鬼车钦原等诸多大妖也是忍不住翻了个白眼。

    还招惹妖族？

    你可真看得起我们！

    躲都躲不及呢！

    不过如今有道尘为妖皇，十二祖巫想必也会踏实一段时间，十二祖巫踏实了，那么那些大巫和寻常的巫族也会老实不少。

    至少在道尘走出太阳星之前，整个洪荒会安静一段时间。

    妖族里面桀骜不驯的大妖有不少，但是经过十二祖巫这些年折腾之后，还不安分的基本上都死光了。

    所有白泽这句话一说完，在场的诸多大妖也是极为赞同，又商议了一些细节之后，就各自返回了洞府。

    紧闭山门！

    等着道尘走出太阳星！

    “大兄.....”

    看着道尘心情不怎么好，帝俊和东皇太一两人虽然想溜，但是终究还是忍不住问了一句。

    “没事，让我静一会。”

    道尘摆了摆手，自己一个人坐在了大殿之中。

    之前他一直小心的提防这鸿钧和天道，现在好了，不用提防了。

    结果直接被白泽这帮大妖给坑进去了。

    “这帮王八蛋，别让我碰到他们否则我一定要砍死他们！！！”

    道尘近乎咬牙切齿的说道。

    如今女娲证道在即，他就是压也不了多久，洪荒圣人的时代终究还是要到来，并不会以他道尘的意志所改变。

    所有闲暇之余，道尘也在谋划着日后怎么对付那六个天定圣人。

    可现在到头来，白泽这些大妖一掺和，直接让他成了妖皇，入了量劫，以前的计划直接都推翻了！

    至于会不会最后落得个和前世东皇太一和帝俊二人同样的下场。

    道尘这点压根都不担心。

    前世帝俊和东皇太一没有的宝物他都有，没做到的事情他都做到了。

    而且妖族的天地气运已经将鸿蒙紫气炼化，凭借着妖族气运证道成圣也是不难。

    所以这一点，他想都没有想过。

    至于妖族的气运会不会衰落下去？

    不存在的！

    即便日后女娲创造人族，证道成圣，人族的气运会很强，但是妖族的气运同样不弱。

    无非就是群龙无首难以汇聚罢了。

    但是有他道尘在这种情况完全不存在。

    而且道尘也奇怪一点，如今鸿蒙紫气是炼化了，但是他并没有感觉到天道意志对他的压制。

    这一点让他有点奇怪。

    难道是因为自己的鸿蒙紫气是因为当初两道融合在一起之后，发生了某种变故的原因？

    但是转念一想，如今自己虽然将鸿蒙紫气彻底炼化，但是修为毕竟还是准圣巅峰，距离证道成圣终究还是有一些距离。

    还是要走一步看一步！

    其实不仅是道尘纳闷，鸿钧同样也有些纳闷。

    从天道的反馈之中，道尘的确将鸿蒙紫气彻底炼化了，但是他却并未在洪荒世界，天道的本源之中发现道尘的印记。

    这一点让他有点看不透了！

    即便他沟通了天道，但是得到的回复却是和他一样，有些搞不明白，到底这里面究竟发生了什么变故。

    “罢了，罢了，在观察观察吧!”

    许久之后，鸿钧长吐一口浊气，想了半天终究还是没有弄清楚其中的状况。

    只能等他日道尘真正走出太阳星，入主妖族再说。

    ……

    “妖皇道尘可在，昊天和瑶池奉老师之命前来祝贺！”

    就在道尘同样在思索其中关键之时，昊天的声音忽然在太阳星外响起、

    “祝贺？”

    “祝贺你大爷！”

    道尘当即就要破口大骂，提起鸿蒙量天尺就想打过去。

    但是很快却是一愣。

    当初东王公陨落之时，鸿钧曾言，他日当他道尘入主妖族之时，会命人送来宝物。

    难道昊天和瑶池来太阳星就是为了履行当初的诺言？

    当即身形一动，直接出现在太阳星之外。

    “道尘？”

    看着道尘突兀的出现，昊天和瑶池两人心底也是一惊。

    如今他二人虽然突破了准圣修为，但是却也没想到，道尘居然能够如此轻易的出现在他们二人身旁。

    还好自己并没有得罪道尘，否则若是道尘想弄死他们简直是轻轻松松。

    “道尘，我二人奉老师之命，将混沌珠赠与你，以恭贺道友入主妖族之喜。”

    昊天想到自己曾经得罪过道尘，当即有些色厉内茬的说道。

    伸手一抛，一枚缭绕着无尽混沌气息的拳头大小的宝珠顿时落向道尘手中。

    “混沌珠？”

    看着手里晶莹剔透，无尽混沌气息缭绕的宝珠，道尘心底也是一喜。

    没想到鸿钧出手居然如此大放，直接将混沌灵宝混沌珠送给了他道尘。

    这可真的是出了血本啊！

    混沌珠乃是鸿蒙本源所化的无上宝物，蕴含三千大道法则，与开天神斧，造化青莲，造化玉蝶并称为四大混沌至宝！

    相传内蕴一方未开化的混沌世界。

    单是这一枚混沌珠的价值，可就超过了道尘如今身上所有的宝物！

    鸿钧果然不愧为洪荒第一人，这出手可真的不是一般的大放！
------------

第两百二十六章 道尘的告诫

    “二位，要不去我那太阳星小坐一会？”

    混沌珠到手，道尘心底也是极为激动。

    毕竟混沌珠乃是混沌至宝，比他现在的宝物可强多了。

    道尘这边是好心邀请了，但是昊天却是心底一惊，赶紧摆手说道：“不必，不必，我二人还要赶回紫霄宫赴命，妖皇就此别过。”

    说完就拉着瑶池赶紧就走。

    他可真怕道尘在和瑶池说一些什么有的没的，那可就真的完了。

    这么多年过去，他费了千辛万苦才把瑶池心底对于他的猜忌压下去，万一道尘在插一脚，可就真的白瞎了。

    “既然如此，那贫道也就不多做挽留。”

    道尘咧嘴一笑说道。

    听到这句话，昊天心底也是微微放松。

    道尘可算是没坏他好事了！

    然而就在昊天这个念头刚在心底闪过的一瞬间，道尘的身影忽然出现在他的面前。

    “道友你这是？”

    昊天心底一惊，急忙向后退了几步护住瑶池，不让道尘接近。

    好家伙，我就知道道尘这家伙没这么好心，肯定又要来坏事了。

    昊天这边是紧张的要死了，但是瑶池那边却是好奇的竖起来耳朵。

    “我就知道，昊天这家伙没好事！！！”

    瑶池心底暗道，小心的听着道尘接下来要说的话。

    然而道尘却压根没有搭理瑶池的意思，反而神神秘秘的靠近昊天。

    “看在你辛苦跑一趟的份上，我就提醒你一下，小心姓杨的。”

    “姓杨的？什么姓杨的？”

    这下轮到昊天警惕的看向了瑶池一眼。

    瑶池也是一脸懵逼，你看我干嘛？

    她可不知道道尘和昊天说了什么。

    “道友此事，和瑶池仙子无关，你且日后留意就行。”

    看着昊天一脸警惕的看向瑶池，道尘忍不住翻了下白眼。

    这昊天可真的能想，这都能联想到瑶池身上去。

    你咋不联想到扬眉大仙身上去呢？？？

    老子是在提醒你看好自己的妹妹，别被姓杨的拐跑喽。

    不过这句话说完，道尘也并没有多说下去的意思。

    毕竟这事早呢！

    而且他也不想说太多，万一沾染上大因果，岂不麻烦？

    到时候万一昊天天天守着他的妹子，不让杨君勾搭。

    那可就没了二郎神杨戬了。

    没了二郎神杨戬，可就影响了封神大劫了。

    这因果太大太大.....

    “小心姓杨的？”

    道尘走后，昊天还在嘀咕着这事，但是想了半天都没头绪，索性也就没多去想了。

    但是以昊天的小心眼，“小心姓杨的几个”这句话却被记在心底了。

    与此同时，洪荒某一处山峦之中。

    赵公明和三霄四人小心的趴在一出山谷之中，几双眼睛一眨不眨的盯着不远处一出散发着璀璨仙芒的湖泊。

    哪里妖兽群集，就是大罗金仙级别的妖怪都有六位之多。

    “看着和动静，估计是一件中品先天灵宝将要出世，云霄碧霄琼霄，待会等灵宝出世之后，咱们就动手。”

    赵公明趴在一处草丛之中，双眼紧紧盯着不远处的湖泊。

    经过这些年的历练赵公明和三霄早已经突破了太乙金仙，迈入了大罗金仙的境界，并且整个人的气势都变得沉稳了许多。

    “好，一切听从大兄吩咐。”

    三霄姐妹听到赵公明的话，也是小声的应喝一声。

    这些年他们游历洪荒，虽然一路艰辛，多次遇到危险，但是也并未报出道尘弟子的身份，反而如同一个小妖一般在洪荒之中摸爬滚打。

    不仅是赵公明，三霄几人都变得沉稳干练了许多。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    远处的湖泊之中邹然爆发璀璨的仙芒，浓郁到极致的先天灵气喷涌而出，在这些无尽的先天灵气之中，隐约可以看到一枚类似于仙剑的灵宝，缓缓升起。

    “吼！吼！”

    一道道妖兽的嘶吼声响起。

    随着这件仙剑模样的先天灵宝出现，一直围绕在湖泊周围的妖兽，如同发疯了一般，疯狂的向着那柄仙剑冲击而去。

    “噗呲，噗呲！”

    如同幕布撕裂的般的声音袭来，无尽的剑芒升起，这些妖兽连惨叫一声都来不及，直接化为了漫天的血雨落湖泊之中，染红了大片的湖水。

    “小的们，给我上，谁抢到这件灵宝，大王我重重有赏。”

    湖泊的外围，一名蛟龙模样的大罗金仙别的妖王急切的呼喊道。

    不仅是这头蛟龙妖王如此，另外几名大罗金仙级别的妖王同样催促着手底下的小妖扑向那柄中品先天灵宝级别的仙剑。

    “琼霄妹子，待我我和云霄碧霄两人一起出手，拦住那几名大罗金仙级别的妖王，你出手夺了那柄先剑，抢完咱们就走。”

    赵公明嘱咐一声，随即身形一晃，就想着那其中的两名大罗金仙级别的妖王冲杀而去。

    随着赵公明出手，云霄和碧霄也是几乎在同时杀向两名大罗金仙级别的妖王。

    他们虽然同样是大罗金仙初期，但是经过道尘，帝俊和东皇太一的教导一人拖住两名同阶之人还是问题不大的。

    “大胆！”

    看着赵公明，云霄和碧霄三人杀出，六名大罗金仙级别的妖王心底也是一惊，几名大妖急忙出手阻拦。

    “轰轰轰！”

    下一刻一道道惊天的轰鸣之声响起。

    赵公明，云霄和碧霄三人和六名大罗金仙级别的大妖厮杀在一起。

    而与此同时，琼霄手中光芒一闪，一道如同丝带一般的先天灵宝飘然而出，如同一道长龙一般缠绕向那柄中品先天灵宝长剑。

    所过之处，无数小妖被震的倒飞出去。

    “敢尔！”

    六名大罗级别的妖王睚眦欲裂，但是却被赵公明，云霄和碧霄三人死死缠住动弹不得，只能眼睁睁的看着琼霄不断的靠近那柄仙剑。

    “一帮湿生卵化之辈，安敢占据宝物。”

    就在琼霄即将抢到那柄仙剑之时，九天之上，两名青年道人陡然出现，其中一名道人手中的浮尘骤然落下，向着琼霄打了过来。

    而另外一名道人则身形一晃扑向那柄长剑。

    “宝物当有德之人得知，如此宝物，当是我广成子之物。”

    这名扑向仙剑的年轻道人郎笑一声开口说道。
------------

第二百二十七章 吾师乃是元始天尊

    “滚开！”

    广成子大喝一声，手中印决连动，一道道璀璨的仙芒迸发，所过之处，无数小妖轰然爆碎，化为漫天血雾。

    抓起先天灵宝长剑，广成子就向着山脉外围飞去。

    “该死！”

    赵公明低骂一声，一拳震退一名大妖之后，急忙向着广成子追去。

    这柄中品先天灵宝长剑，他们四人早已等候多时，却没想到反而被广成子捷足先登了。

    与此同时三霄也是身形一闪追了出去。

    几名大罗金仙级别的妖王虽然也想追，但是也明白，以他们的修为想追上去，简直是不可能。

    而且其中一名妖王曾在昆仑山周围待过，认出了广成子和赤精子二人的身份。

    知道乃是元始弟子，不是他们能够招惹的。

    所以也就放弃了争夺的念头。

    赤精子见到广成子夺宝成功，心底也是大喜，这件灵宝可比他们师尊元始赐下的宝物强多了。

    这些年他们游历洪荒，虽然突破了大罗金仙的境界，但是所收寻到的宝物比之这件中品先天灵宝差太多了。

    当下毫不犹豫手中浮尘一划，化为漫天银芒对着赵公明和三霄四人直接打杀了过去。

    “尔等不过山精鬼魅，岂敢抢我等二人之宝物？”

    赤精子冷喝出声。

    不得不说，元始这帮弟子和元始别的没学到，但是这自视甚高的脾性却是学的有一样是一样。

    一眼认出了赵公明和三霄的本体之后，当即毫不留情的开口讥讽道。

    “你这找死！”

    赵公明大怒。

    抢了宝物不说，还在这里给他装清高？装大义？

    我打的就是你这个清高！！

    赵公明心神一动，下一刻手中双鞭刹那间光芒大放，如同两座天塔一般对着赤精子当头就是砸了过去。

    “大胆！”

    赤精子暴怒出声，想他堂堂元始天尊弟子，三清门徒，行走洪荒多年，还从未有人胆敢如此对他。

    手中浮尘一划，刹那间光芒万丈，如同九天银河，对着落下的双鞭拍打而去。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    如同九天银河一般的浮尘拍打在双鞭之上，如同拍打在仙金上面一般，一股恐怖的反噬之力袭来。

    “嗯？”

    赤精子脸色一变，手臂一颤，虎口瞬间崩裂开来。

    双鞭余势不缓的直接轰在了赤精子的身上。

    “轰隆隆！”

    赤精子身形如一道炮弹一般，瞬间倒飞出去，所过之处，山石崩碎，整个大地都出现一道可怕的沟壑。

    “师弟？”

    广成子脸色大变，一口仙剑从他口中喷出，剑气缭绕，接连震退三霄之后，身形一晃向着赤精子方向而来。

    只见深坑的地步，赤精子披头撒发，身上道袍都碎裂的大半，头顶的玉冠更是不翼而飞。

    “尔等可知我二人是何人，就敢如此伤我师弟！”

    广成子神色大变，急忙从怀中掏出一枚金丹，给赤精子服下、

    赤精子如今的伤势，即便是服下的丹药，没有个数百年苦修也是难以恢复。

    赵公明下手太狠了！

    “抢了我兄妹四人宝物，还对我兄妹四人大下杀手，难道还让我等坐以待毙不成！”

    赵公明嗤笑一声。

    只能你打我，不能我打你？

    这是哪门子道理？

    现在不敌，就要报出家门了？

    简直是让人笑掉大牙。

    “尔等不过山精鬼魅，邪魅之物，焉能占据如此宝物，我等得此宝物，那也是天道注定！”

    广成子见赤精子伤势稳定下场，直接开口说道。

    “好一个牙尖嘴利之人，今日我赵公明倒是要看看你这所谓的天道注定，究竟注定了什么。”

    赵公明气极反笑。

    明明抢了别人的宝物，到头来反而还成了所谓的天道注定。

    世间，居然有如此不要面皮之人。

    也是让他赵公明长见识了。

    “三位师妹，无需留手，今日我倒是要看看，这道人究竟能如何。”

    被广成子这么一说赵公明也是来了脾气，直接对三霄开口说道。

    这些年游历洪荒，谁手里没打杀过几个不长眼的修士。

    我管你什么跟脚，什么来路，该打就打！

    三霄等人对于广成子和赤精子二人这般作态心底也是憋了一肚子火气。

    抢了他们早已看好的机缘也就罢了，还张口闭口山精鬼魅，邪魅之物，搞得你广成子和赤精子跟脚出身就好到哪里去似的。

    当下催动着手中的灵宝对着广成子打去。

    “大胆，我乃元始天尊门下，三清门徒，你等岂敢如此对我！！！”

    看着赵公明和三霄四人没有丝毫犹豫直接对自己出手，广成子心底也是慌了，赶紧自爆家门，想唬住赵公明和三霄四人。

    “元始天尊门下？三清门徒？”

    赵公明和三霄闻言一愣，手中的攻势不由得缓了一分。

    广成子见此顿时大喜，急忙说道：“不错，我二人乃是玉清元始天尊门下弟子，你等不可如此对我。”

    “还不快快放我二人离去，否则待我师尊玉清元始天尊赶来，尔等山精鬼魅难逃一死。”

    广成子色厉内茬的吓唬道。

    这些年他与赤精子游历洪荒，每次遇到危机之时，都是爆出元始天尊的名号，才能化险为夷。

    用多了之下自然遇到危机，就下意识的直接说了出来。

    “既然你乃三清门下，那便将宝物还与我兄妹四人，此事便就此作罢。”

    赵公明冷声说道。

    虽然道尘临走之时也交给了他们保命之物，但是不到万不得已，他们并不想动用。

    既然是元始天尊门徒，若是打杀了之后，难免会给他师尊带来麻烦。

    这一点是赵公明不想看到的。

    不仅是赵公明，三霄姐妹心底是也同样的想法。

    虽然有道尘撑腰，他们四人不惧元始天尊，但是却并不想给道尘带来麻烦。

    “休想，此物既然已经落在我师兄弟二人手中，那便是与我师兄弟二人有缘，你等还是就此离去，否则等我师尊赶来，想走就晚了。”

    赵公明和三霄四人打算息事宁人，但是没想到广成子那边却蹦跶起来了。
------------

第二百二十八章误会？我道尘打你也是误会

    “哼，如此不讲道理之人，玉清元始天尊怎会有你二人这等门人。”

    赵公明怒急反笑。

    广成子这无耻模样，可真的是让他大涨见识了。

    “三位师妹一起动手，我倒是要看看，玉清元始天尊是也是如此不讲道理之人。”

    赵公明直接冷喝一声说道。

    “好！”

    三霄闻言没有丝毫犹豫直接催动灵宝向着广成子杀去。

    他们不想给道尘惹麻烦，并不代表他们怕了元始天尊，若是真的就因为广成子报出了元始天尊的名头，他们就退去。

    此事传出去，他们的师尊道尘脸上也会无光。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    四道璀璨的仙芒划破虚空对着赤精子和广成子呼啸而去。

    “不好，师弟，赶紧禀报师尊！”

    广成子看着赵公明四人没有丝毫留手的意思，也是吓了一跳，手中印决连动在身前布下一层结界之后，急忙对着赤精子呼喊道。

    “好，这就禀报师尊！”

    赤精子心底也是慌了。

    行走洪荒这么多年，他们师兄弟二人还是第一次遇到这么大的危机。

    当即毫不犹豫直接捏碎了他们下山之时，元始天尊所给的保命玉简。

    “轰隆一声！”

    下一刻，一股强横无比的气势陡然从广成子和赤精子二人面墙升起，隐约之间元始天尊的身形出现在虚空之中。

    “就是你四人要打杀吾之徒儿？”

    虚空之中元始天尊的虚影刹那间浮现，虽然这仅仅只是其一尊神识化身，但是其中蕴含的威能之强，也是丝毫不弱于准圣初期的强者。

    一双黑白分明的眼眸之中蕴含着滔天的怒意，冰冷无比的看着赵公明和三霄四人。

    大袖一挥，一道璀璨的仙芒瞬间爆发，强横无比的直接轰在了赵公明和三霄四人的灵宝上面

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    赵公明的双鞭和三霄四人的法宝猛然一颤，哀鸣一声瞬间倒飞回去。

    与此同时四人只感觉一股恐怖的力量骤然传来，身形猛然一颤，张口喷出一道道血剑，周身的气势都瞬间萎靡的大半。

    “伤我弟子，尔等可知罪！”

    元始天尊目光冰冷的看向赵公明和三霄四人，言语之中蕴含着滔天的杀意。

    “前辈门人抢我兄妹四人机缘再先，怎可上来不分青红皂白就怪罪我等？”

    赵公明闻言，挣扎着从地上站起，反驳道。

    “抢你机缘？尔等不过山精鬼魅化形，有何福德占据机缘？”

    元始天尊冷声说道，

    “既然此物以落入吾徒之手，那边与我门下有缘，你等就此离去，念在上天有好生之德，吾可绕了尔等一命。”

    元始天尊继续说道。

    听到元始天尊居然和广成子和赤精子一般德行，三霄也怒了。

    他们本以为元始天尊乃是得道高人，有明辨是非之能。

    可却没想到到头来居然如此。

    而且他们与广成子赤精子乃是小辈之争，你一个长辈下场是何道理？

    赵公明还想反驳出声，但是却被云霄给拦住了，“兄长和他废话作甚，直接唤来师尊与他说教说教去。”

    元始天尊不顾身份对他们小辈出手，那么也怪不得他们叫来道尘了。

    “师尊？也罢，你四名小辈不知礼数，就让你家师尊来与吾说道说道。”

    元始天尊听到云霄提到师尊二字，也是笑着开口说道。

    盘古幡在手，整个洪荒他元始天尊除了鸿钧之外，还真的不慌任何人。

    不过是几个山精鬼魅的师尊罢了。

    若是不识趣，打杀了就是。

    不得不说，自从和十二祖巫打成平手之后，元始天尊又开始膨胀了！！！

    云宵也懒得和元始天尊废话，当即直接却出道尘给的保命玉符直接捏碎。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣响起，一缕缕金乌神炎从三霄手中飞出。

    “嗯？”

    感受着金乌神炎的气息，元始天尊脸色骤然一变。

    “这四人是他的弟子？”

    元始天尊心底大惊。

    他在金乌神炎之中居然感受到了道尘的气息！！！

    与此同时，太阳星上。

    “嗯？”

    正在琢磨着手里混沌珠道尘眉头一皱，伸手掐算一番，脸上顿时露出一丝怒色。

    “元始，你找死！！！”

    道尘身前的空间一阵如同流水一般的颤动，一道空间裂缝骤然出现，道尘一步迈入其中，等在出现之时，已然到了赵公明和三霄面前。

    “师尊！”

    看着道尘突然出现，赵公明和三霄四人心底也是一愣，随即心底大喜，急忙叩首跪拜道。

    “嗯。”

    道尘微微点头，当目光看到赵公明和三霄四人的身上的伤势之时，眼中却是骤然闪过一丝冷色。

    手中鸿蒙量天尺骤然浮现，对着元始当头就是拍了过去。

    “我道尘的弟子，也是你元始能够打的？”

    道尘暴怒出手，周身之间气势疯狂爆炸，一道道恐怖法力波动席卷而出，尽数注入鸿蒙量天尺之中。

    “嗡！”

    刹那间，鸿蒙量天尺威能大放，璀璨的仙芒照耀九天，如同一道天碑一般，对着元始当头就是拍了过去。

    元始天尊心底也是一惊，尤其是感受到道尘周身的气势之时，眼中却是陡然一凝。

    准圣巅峰！！！

    道尘又突破了！！！

    “道尘你且听我说，此事乃是误会，吾并不知晓这四名小辈乃是你道尘弟子。”

    元始天尊急忙开口，手中光芒一闪，盘古幡刹那间浮现，横档在身前。

    “轰隆！”

    一道震天的轰鸣之声响起。

    鸿蒙量天尺瞬间打在盘古幡上，恐怖的威能瞬间爆发。

    元始天尊身形一颤，张口喷出一道血剑，接连倒退数步。

    等缓住身形之后，脸上尽皆是一片骇然之色。

    强！

    太强了！

    如果说之前他与道尘还能版扳手腕，那么现在就是完全不是对手，连一丝抗衡的机会都没有。

    “误会？我道尘今日打你也是一个误会！！”

    道尘没有丝毫听元始天尊解释的意思，手指一划，鸿蒙量天尺再次爆发出惊天的威能，对着元始天尊又是狠狠拍下。
------------

第两百二十九章 还不赶紧给几位师兄赔礼？

    赵公明和三霄直接看傻眼了。

    虽然跟随道尘修行数千年，但是还是第一次见到道尘全力出手！

    这就是师尊吗？

    也太霸气了！

    这可是元始天尊啊！

    盘古元神所化，道祖门徒！

    广成子和赤精子也是一脸见鬼的看向道尘。

    道尘的名号他们是知道的，他们的师尊和元始天尊又过节也是知道的。

    但是动起手来，要不要这么狠？

    上来就是直接就打，完全不给他们师尊元始一点面子。

    这特么太彪悍了！！！

    “轰隆一声！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    元始天尊脸色一白，张口又是喷出一道血箭。

    这特么还是人吗？

    我元始乃是盘古元神所化，都被卡在了准圣中期，你道尘倒好居然直接突破到了准圣巅峰。

    这还让不让人活了？

    同时心底也是把广成子和赤精子二人骂了个遍。

    别的本事什么都没有，倒是给他惹祸的本事不少！！！

    早知道赵公明和三霄四人乃是道尘弟子，而且道尘也已经突破了准圣巅峰，就是给他八个胆子也不敢直接动手打压啊！！！

    也顾不得面子不面子了，趁着道尘没有在继续出手，元始天尊赶紧解释道。

    “道尘，你且听我说，此事真的乃是一个误会！！”

    “我并不知晓这四人乃是你道尘的弟子，若是知晓，绝不可能会下此狠手。”

    元始天尊接连说道。

    “是我道尘的弟子，就不会下狠手，那么就是说如果是别人的弟子，你元始天尊直接出手打杀了？”

    道尘眉头一挑，直接反驳道。

    这.....

    这特么.....

    被道尘这么一问，元始天尊顿时感觉比吃了一个苍蝇还难受。

    你道尘要不要这么理解？

    我有说是别人的弟子就下死手吗？

    我元始天尊是那种人吗？

    “道友这是哪里的话，我元始怎么会做出如此之事？”

    虽然元始心底早已把道尘骂了个遍，但是嘴上开口还是客客气气的。

    道尘的实力摆在哪里，先不说他能不能把老子和通天叫过来帮他一起对付道尘，就算是叫过来也不是道尘的对手。

    毕竟十二祖巫凝聚盘古真身都败了，更何况如今道尘还突破到了准圣巅峰。

    真的动气手来，不少找虐嘛。

    不管怎么说，这件事先糊弄过去。

    一切等他证道之后在找道尘算账。

    元始手中玄光一闪，三件中品先天灵宝顿时出现在他的手中，“此乃三件中品先天灵宝，就赠与三位师侄如何？”

    “今日之事，当真是一场误会。”

    元始天尊似乎怕道尘依旧不依不饶，掏出三件中品先天灵宝之时，又极为肉疼的拿出了三颗九转金丹，一并递给了赵公明和三霄。

    “这？？？”

    赵公明和三霄也是傻眼了。

    前一秒还对他们要打要杀的元始天尊，怎么现在转眼间就变成了如此邻家老爷爷？

    又是送宝又是给疗伤丹药的？

    看着三霄和赵公明并没有伸手去接，元始顿时心领神会，伸手一招，被广成子收入随身空间的那柄中品先天灵宝长剑，顿时飞出。

    “师尊此物乃是.....”

    广成子大急，急忙出声，但是话说道一般，感受到元始天尊那冰冷的眼神之时，到嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    他知道，这次完犊子了！

    都是因为他们元始天尊损失了三件中品先天灵宝和三颗极为珍贵的九转金丹。

    等这件事结束之后，以元始天尊的脾气还不拨了他们的皮？

    一想到这里，广成子顿时一脸和死了媳妇一样的表情。

    赤精子则更是直接，干脆装死。

    一副我什么都不知道，师尊这件事和我半毛钱关系都没有，都是广成子的注意。

    我是清白的！！！

    “还不赶紧和四位师兄师姐配个不是！”

    元始天尊冷喝一声说道。

    “和他们认错？他们不过是山精....”

    广成子极为诧异的问道，但是话还没说完，一道冰冷的目光又是再一次的落在了他的身上。

    这一次不是元始天尊，而是道尘！

    当即广成子心底又是狠狠的一颤！

    这可是连他师尊都打的狠人啊！

    虽然心底极为不情愿，但是也是赶紧站起身，对着赵公明和三霄躬身说道：“不知几位师兄师姐乃是道尘前辈门人，此事乃是我广成子有错在先，还请宽恕我二人。”

    广成子现在心底是羡慕死装死的赤精子了。

    早知道是这个后果，他广成子也装死得了！

    看着广成子如此快的认错，元始脸上的神色也是一松，一脸赔笑的看向道尘：“不知道友，觉得此事如此处理如何？”

    “你们四人觉得此事如何？”

    然而，道尘并没有望向元始，反而看向赵公明和三霄四人，出声问道。

    这个无意的举动，不由得又让元始老脸一僵！

    但是脸色的笑意却是丝毫不减。

    但是怎么看都有些假！！

    “一切仅凭师尊做主。”

    赵公明和三霄四人恭敬回道。

    元始心底揣着什么主意道尘当然知道，不过他现在也没心思和元始计较这些，满脑子还在烦着莫名其妙成了妖皇的事情呢！

    既然元始认怂了，他道尘打也打过了，这件事也就没必要在追究下去了。

    “既然如此，那此事就此揭过。”

    道尘点了点头说道，随即目光又再一次望向元始，“还请道友日后，好生管教管教门下弟子，再有下次，此事就不是这么轻易了结了！”

    说道后来，道尘口中的语气，明显带了警告的味道。

    “那是自然，那是自然。”

    元始天尊脸色一僵，但是还是急忙点了点头说道。

    “嗯，既然如此，那就此别过。”

    道尘微微点头，当即大袖一挥，带着赵公明和三霄四人直接返回太阳星了。

    如今四人有伤在身，还是先回太阳星疗伤最好，至于最后是否还下洪荒历练，就由他们四人自己决定。

    “呼，终于走了。”

    看着道尘四人身影渐渐消失，广成子也是长舒了一口气。

    然而还未等他彻底放松，一道冰冷的目光陡然落在了他的身上。

    正是他的师尊元始！！！

    ’
------------

第两百三十章 互相扯皮，老子游历洪荒

    “师尊，此事你且听我说，此事真的不怪我啊！”

    广成子连爬待滚的爬到元始天尊脚下，抱着元始天尊的大腿，鼻涕眼泪横流。

    “哦？不怪你？那难道怪为师我多管闲事？”

    元始天尊脸色一冷，目光阴冷的看向广成子。

    被元始天尊这么盯着，广成子顿时感觉比吃了苍蝇还难受。

    自己怎么哪壶不开提哪壶？

    “师尊，此事要怪，皆是赤精子师弟的错，弟子我也是受了赤精子的蛊惑才出手夺的。”

    广成子指着远处陷入昏迷的赤精子说道。

    不远处一直装死的赤精子听到这句话，顿时不乐意了。

    我特么！

    都是你广成子的主意怎么怪到我赤精子身上了？

    赶紧爬起来，也顾不得装死不装死的，赶紧跪在元始天尊面前。

    “师尊，此事尽皆是师兄注意，弟子只是帮师兄罢了。”

    广成子顿时愣住了。

    好你个赤精子，你不是在装死吗？

    你现在爬出来作甚？

    然而赤精子却是压根都没看他一眼，依旧眼巴巴的看着元始。

    “哼。”

    元始看着自己两个弟子如此不堪不成器的样子，气的肝火打动，但最终也只是冷哼一声之后，身形一晃便直接返回了昆仑山。

    元始是走的，但是赤精子和广成子却是傻眼了。

    这什么情况？

    师尊你要回去，也把我们带回去啊！！！

    然而不论两人如何眼巴巴的等着，都没有得到元始的一丝回应。

    到最后两人也只能灰溜溜的跟在元始离去的方向，向着昆仑山而去。

    如今量劫将起，以他两如今身上的伤势，继续留在这里只会凶多吉少。

    “嗡！”

    昆仑山，虚空之中光芒一闪，元始的身影顿时出现在玉清境中。

    “二哥怎么回来了？”

    “二弟？”

    通天和老子看着元始这么快的归来，心底也是一惊，尤其是当看到元始身上那略显虚浮的气势之时，心底顿时闪过一丝诧异之色。

    “这是发生了何事，怎么弄得如此伤势回来？”

    通天和老子都是一愣，还以为元始被十二祖巫打伤了。

    但是转念一想，以元始的修为即便是不敌十二祖巫联手，全身而退还是有可能的，怎么可不至于落得如此一副伤势不轻的样子。

    “难道是又去招惹那道尘了？”

    老子心中暗道。

    整个洪荒之中，能让元始吃了这个大一个亏的也只有道尘。

    一想到不久之前，道尘被天道意志认可时，太阳星上升起的那可怕的金乌虚影。

    老子眼中精芒闪烁之后，终究还是选择了沉默。

    为证道之前，还是不要招惹那道尘比较好。

    不仅是老子，通天心底也是如此。

    他与老子和元始不同，他与道尘之间，并没有直接的冲突，并且相对于老子和元始，通天对于道尘，反而有种惺惺相惜之感。

    否则当初，十二祖巫突破准圣之时，他通天也不会亲自上太阳星，请教道尘如何应对十二祖巫。

    所以见元始和道尘之间发生冲突，通天也只是睁一只眼比一只眼。

    和老子一样选择了沉默。

    “哼！！！！”

    元始看着通天和老子两人都选择了沉默心底一也是一阵打动肝火。

    他自然知道了老子和通天猜出了他身上的伤势乃是道尘所为。

    但是两人一句话不说，却让元始气的有些肝疼！

    我元始有没有让你们和我出手，一起对付道尘，你们至于这样吗？？？

    你们想清净，我偏不让你们清净。

    当即身形一动，直接向着老子的上清境去了。

    “二弟，你这是？”

    老子看着元始突然出现心底也是一愣，但是嘴上却是一副故作惊讶的问道。

    “无妨，小伤，师弟我知晓大兄不愿意，掺和进来，此来不过是讨要点金丹恢复伤势罢了。”

    元始却是压根没心思和老子在这里多掰扯，直接开口说道。

    听到元始的这句话，老子脸上也是一阵青筋暴跳。

    说的什么混账话？

    什么叫我不愿意掺和进来？

    我是不想掺和进来吗？

    我只是不想做无用功！

    盘古真身都不是道尘的对手，我和你一起出手就能对付那道尘？

    但是元始既然这样说了，老子也只能故意当做什么都没看到，随手抛出了一瓶九转金丹，递给了元始。

    直接打发元始，让他滚蛋！

    元始面无表情的掂量掂量的手里的九转金丹，但是临走之时却还是提醒了一句。

    “大兄，那道尘已经突破准圣巅峰了！”

    “什么？”

    老子闻言神色也是陡然一惊。

    他现在已经触摸到了准圣后期的门槛，但是距离真正斩下自我尸还有一段距离。

    可没想到他现在还在忙活这突破准圣后期，道尘居然已经突破了准圣巅峰！！！

    “你确....”

    但是等老子刚想在细问之时，却发现元始的身影早已消失在了太清境之中。

    元始这哪里是来和他讨要丹药的。

    明显就是在恶心他老子！！！！

    道尘突破准圣巅峰，老子也没心思在闭关参悟了，头顶三花一阵颤动，一名身穿黑色道袍的身影从三花之中走出。

    正是老子的恶尸。

    “即日起，汝名李耳，便有你代我游历洪荒。”

    老子轻声说道。

    “好。”

    恶尸李耳微微点头之后，当即身形一动，便飞出了太清境，游历洪荒去了。

    既然修为追不上道尘了，那也只能在证道机缘上面多做谋划了。

    ……

    与此同时，太阳系上，光芒一闪，道尘和赵公明四人的身影顿时出现在太阳神宫之外。

    帝俊和东皇太一二人的身影顿时出现，当是看到赵公明和三霄身上的伤势之时，脸色骤然阴沉下来。

    玉清道法！

    “好，你个元始，如此不顾脸面居然对小辈出手，看我不打上你昆仑山！”

    “嗡！”

    东皇太一头顶之上，混沌钟瞬间浮现，脸色冷冽无比，直接大步走向太阳神宫之外。

    帝俊脸色也同样是阴沉无比。

    赵公明和三霄虽然是道尘的弟子，但是大部分时候都是由他与东皇太一在教导。

    在他们心底早已将赵公明和三霄四人当做是自己的弟子。

    游历洪荒受伤也无妨，同辈之争罢了。

    可元始居然如此不要面皮，对着小辈出手。

    当真是以为他太阳星之人好欺负不成？
------------

第两百三十一章 要打架？让我玄冥来！

    太阳星上，帝俊和东皇太一周身之间，气势滔天，混沌钟以及河图洛书都被召唤了出来，散发着无量的仙芒，恐怖的气息，卷着太阳真火，灼烧诸天，骇人无比。

    “两位师叔，这....”

    看着帝俊和东皇太一如此暴怒的样子，赵公明和三霄四人心头一暖，刚想解释，然而话还没说完，便已经被一道声音打断。

    “要揍元始，算我玄冥一个！”

    玄冥后土从太阳星的内部而来，转瞬之间便直接到了帝俊和东皇太一的面前，一双黑白分明的美眸之中，流淌着滔天的战意。

    “你？？？”

    看着玄冥出现，帝俊和东皇太一也是一愣。

    我太阳星门人被欺负，关你玄冥什么事情？

    后土则是一脸苦笑的看着帝俊和东皇太一二人。

    “怎么瞧不上我玄冥？要不我们先打一架？再去找那元始老儿算账如何？”

    玄冥美眸一瞪，带着战意的看向帝俊和东皇太一二人。

    这一段时间，在太阳星上，整日伺候那些花花草草，可给她玄冥逼疯了，早就想找人打一架了。

    现在帝俊和东皇太一要去找元始算账，她玄冥自然忍不住了！

    东皇太一嘴角一抽，你一个女人要不要这么彪悍。

    这特么哪跟哪啊！

    我东皇太一闲的没事做了。

    找你玄冥打架！

    “你要跟上来，我二人自然没有意见，但是拳脚无眼，若是你不敌元始，我二人可不会帮你！”

    东皇太一看着玄冥一言不和，就要挑战他，也是顿时感觉脑瓜子疼。

    帝俊也是一脸无语的看着玄冥。

    这特么完全就是一个暴力的主啊!

    “此话也是我想对二位说的！”

    玄冥同样毫不示弱的反驳道。

    直到现在帝俊和东皇太一可总算明白了，当初为啥玄冥和后土和他们三兄弟返回太阳星之时。

    句芒和祝融两人就差打鼓放鞭炮了。

    一副赶紧带走的架势。

    “唉。”

    一想到这里，帝俊和东皇太一两人顿时都感觉脑壳疼。

    后土也是一脸无奈的看着玄冥。

    她这个姐姐虽是女儿身，但是比起祝融，共工这些祖巫可是还好好战的多！

    “好了此事就此作罢!”

    然而就在三人打算动身前往昆仑山找元始麻烦之时，道尘的声音忽然响了起来。

    “嗯？”

    玄冥，东皇太一和帝俊三人都是一愣，一脸诧异的看向道尘。

    以道尘的脾气，他们三人找元始算账，不应该会阻拦啊！

    “两位师叔，玄冥前辈，师尊已经出手教训过那元始，你们三人此行即便去那昆仑山，想必那元始也不会出来。”

    赵公明此刻开口解释道。

    当即将事情的经过告诉的帝俊，东皇太一以及玄冥三人。

    “哼，倒是便宜那元始了！！”

    玄冥看着这一架打不起来，顿时不满的冷哼一声。

    随即美眸一闪，顿时转向了道尘。

    “怎么玄冥道友，这是要打算找贫道切磋一二？”

    看着玄冥目光望向自己，道尘顿时似笑非笑的看了玄冥一眼。

    “若是道友还想在我太阳星多逗留一段岁月，贫道也不介意与道友切磋切磋。”

    道尘笑盈盈的继续说道。

    此话一出，玄冥一双俏脸骤然一阵青红不定。

    她自然明白道尘这句话的意思是什么。

    想要我道尘陪你打一架可以，但是输了继续待在太阳星老实种地千年。

    如今她玄冥与后土才来太阳星不到百年，距离当初约定还有着整整九百多年。

    现在这九百年时间还没过，又要增加一千年，不是要把她玄冥逼疯了嘛！

    一想到这里，玄冥顿时讪讪的看了道尘一眼，扭头拉着后土就走。

    “呼....”

    看着玄冥和后土走后，帝俊和东皇太一也是长舒了一口气。

    这暴脾气的家伙可总算是走了。

    他两刚才还真的有点慌，万一玄冥找不了元始打架出气找他帝俊和东皇太一二人咋整。

    虽然以他两的实力不惧，但是谁显得没事想和一个祖巫打架？

    打又打不动，搞不好给你一拳，就让你难受的要命。

    女娲被道尘收拾的服服帖帖的。

    现在玄冥居然也被道尘收拾的服服帖帖的。

    看来咱们大兄对付女娲还算有一手啊！

    一想到这里，帝俊和东皇太一不由得暗自给道尘竖了一个大拇哥。

    “滚！”

    被帝俊和东皇太一两人神色古怪的盯着，道尘也是没好气的踹了两人一脚，随即说道：“如今赵公明和三霄四人受伤，疗伤之事，就交于你二人了。”

    “好。”

    帝俊和东皇太一二人闻言脸色一振，当即微微点头。

    虽然元始临走之时交出了九转金丹给赵公明和三霄四人恢复伤势，但是出手之人毕竟乃是元始，出手之时蕴含准圣道则。

    以赵公明和三霄四人的实力想要将其炼化，需要花费极长的时间。

    如此一来，必然要耽误四人的修行。

    但是若是有帝俊和东皇太一两大准圣中期的强者出手帮着四人疗伤，却是完全没有这方面的顾虑了。

    “嗯。”

    看着帝俊和东皇太一二人答应，道尘随即身形一晃，便直接返回了闭关的密室之中。

    如今女娲证道在即，只要女娲证道成圣之后，另外五大天定圣人，只怕也会在很多的时间内相继成圣。

    在此之前，他道尘还是尽快将混沌珠炼化较好。

    嗡！

    密室之中，光芒一闪。

    道尘的身影顿时再次出手，手中玄光一闪，混沌珠顿时出现在他的手中。

    “混沌珠相传乃是鸿蒙本源法则所化，内蕴三千大道，不知道与我在开天大劫之中明悟的三千本源大道法则印记是否有相通之处。”

    道尘心底暗道。

    之前他就连尝试参悟看看，但是因为赵公明和三霄的事情耽搁，就暂时放下了，如今事情处理完毕。

    他可终于腾出手来参悟了。

    当即心神一动，全部的神识尽数融入混沌珠中。

    与此同时，洪荒某一处山谷之中。

    女娲看着眼前又一次破碎的躯体，一双美眸之中充斥着无奈之色。

    这一段时间，她游历洪荒，深入名川大山，想要找寻替代九天息壤，葫芦藤以及乾坤鼎三样宝物的材料。

    但是无论她如何尝试，都始终难以创造出可以承受洪荒天地威压的全新种族。

    要么是躯体坚硬，但是却没有灵智。

    要么就是有灵智，但却无法承受洪荒天地威压。

    “唉，也只能却求那道尘了！”

    望着那九天之上，如同一座火炉一般的太阳，女娲摇头苦笑一声。

    答应那道尘又有何妨！

    当即身形一道向着太阳星的方向而去。
------------

第两百三十二章 混沌珠内三千本源大道。

    “轰隆!”

    一道低沉的轰鸣之声在道尘的识海之中炸响。

    神识在进入混沌珠的一瞬间，道尘仿佛来到了另外一个世界。

    四周尽是白茫茫的一片，没有日月星辰，仿佛尽皆是一片混沌地带，但是头顶之上，却是有着三千长河缭绕，无穷的道韵流转而出，玄奥无比。

    “这就是混沌珠内三千大道？”

    道尘神色惊讶的看向头顶那绵延无边的三千大道长河，无穷的道韵顺着他的四肢百骸涌入他的体内，让他的心神前所未有的宁静。

    不过道尘在仔细观察一番之后，便也发现了与开天大劫之时，那三千混沌神魔所执掌的三清大道相比。

    混沌珠内说蕴含的三千大道仅仅只是雏形，还在不断的衍化之中，并未达到完善的程度。

    但是即便如此，也是极为恐怖了！

    若是混沌珠内的三千大道衍化完全，终有一日也会衍化成一方世界，与那些大能者以法力开辟的世界不同。

    这一方小世界，完全不必依托洪荒世界存在。

    而是独立与一体，自从一方时空，即便洪荒世界毁灭，混沌珠内的世界依旧会存在。

    但是那些大能这依托洪荒开辟的小世界，却只能随着洪荒破碎而彻底化为劫灰。

    一想到这里，道尘的神色顿时变得激动起来。

    这岂不是意味着只要他道尘将混沌珠彻底掌控，等着混沌珠内的世界衍化完毕，他便是一番世界的主宰？

    “果然不愧是混沌至宝，当真是恐怖万分！”

    道尘心中暗道。

    越是细细琢磨着混沌珠，越是觉得这混沌珠实在是太过可怕。

    但是转念一想，道尘却又有些纳闷起来。

    鸿钧放着如此宝贝自己不去炼化使用，反而抓着一个残破的造化玉蝶当着宝贝。

    这是什么意思？

    只可惜鸿钧并不在这里，否则他道尘还真的想问问鸿钧，这到底是什么意思！

    当即道尘心神一动，一股恐怖的神识骤然从他的识海之中飞出，将整个混沌珠内的小世界全部笼罩其中。

    但是诡异的是，混沌珠内并没有任何鸿钧的神识印记存在。

    这也就等于说，鸿钧完全没有炼化过混沌珠。

    这倒是让道尘更为纳闷了。

    放着这么一个宝贝不去炼化，鸿钧这葫芦里究竟是卖了什么药？

    但是想归想，道尘既然确定混沌珠是安全的之后，便也没有心思再去猜测鸿钧的真实意图了。

    反正不管怎么说，先炼化了混沌珠再说。

    相对于鸿蒙量天尺，弑神枪，紫黑葫芦这些先天至宝之中蕴含着七七四十九道先天神禁，而混沌珠内却蕴含着整整九九百十一道禁止。

    而且这些禁止可不是简单的先天神禁，而是更为高级的鸿蒙紫禁。

    即便是以道尘的修为也看的有些眼花缭乱，根本看不真切。

    “嗡嗡嗡！”

    就在道尘尝试炼化混沌珠内的鸿蒙紫禁之时，他的识海内那一颗颗如同灿烂星辰一般的三千大道印记，骤然释放出无量神芒，浓郁的道韵席卷而出，与混沌珠内的三千大道雏形遥遥呼应。

    “这是？”

    道尘神色一变，下一刻脸色却是骤然狂喜。

    识海内三千大道的印记与混沌珠内三千大道的印记遥遥呼应之时，一道道晦涩无比的道则弥漫而出，不断出现在道尘的识海之中。

    在这无穷的道则作用之下，道尘眼前原本眼花缭乱根本看不清楚的鸿蒙紫禁骤然变得清晰，对于鸿蒙紫禁的参悟程度，以肉眼可见的速度迅速攀升！！

    一道！

    两道！

    三道!

    四道！

    ……

    这个速度在疯狂的飙升，没有丝毫停止的意思。

    就在道尘参悟混沌珠内鸿蒙紫禁之时，无穷的道韵从道尘的密室之中流淌而出。

    刹那之间，弥漫了整个太阳星。

    “这是？”

    刚刚给赵公明和三霄四人剥离了体内准圣道则的帝俊和东皇太一二人，感受到这股无穷的道韵，脸色的神色也是骤然一惊。

    这是道韵！

    “你等四人悉心参悟，能领悟多少，就看你们造化了！”

    帝俊神色肃然对着刚刚恢复过来的赵公明和三霄四人说道，

    此话说完，直接盘坐在地上，全部的心神都在感悟这无穷道韵之中，蕴含的法则之力。

    “是，师叔。”

    赵公明和三霄赶紧点头。

    能让帝俊如此重视，他们自然明白，若是能够这无穷道韵之中的法则之力，对于他们的好处会有多大。

    当即紧闭心神，全力参悟其中的道则。

    不仅是帝俊，东皇太一也是如此，神色肃然的看向道尘闭关的密室所在，双目微闭静静的参悟。

    但是很快帝俊和东皇太一两人的脸上就露出了一丝诧异。

    在这些无穷的道韵之中，他们二人居然感受到了两种截然不同的三千大道气息。

    两种三千大道气息辉映之下，即便是他们已经突破到了准圣中期，居然都隐隐有了一丝顿悟的感觉。

    二人神色一震，心底却是闪过一丝骇然之色。

    修为突破准圣中期之后，要想再进一步何等的艰难，他们两人是一清二楚。

    以他们两人的估计，没有个数十万年的闭关苦修，想要参悟出突破准圣后期的机缘几乎是不可能！

    但是如今仅仅参悟一挥，他们居然有了一丝触摸到准圣后期的门槛的趋势。

    这简直是太不可思议了。

    “大兄，这到底是在做何事？”

    东皇太一神色惊咦的看向道尘的闭关密室所在。

    仅仅泄露出来的道韵就让他与帝俊二人有种即将突破的感觉。

    若深处密室中央，获得得到好处将会是何等的恐怖？

    不远处，玄冥和后土二人同样是神色带着羡慕的看向道尘的闭关的密室。

    他们虽然不修元神，无法感悟这无穷道韵带来的好处，但是却并不意味着她们二人无法感受出这无穷道韵之中蕴含的法则之力。

    别的法则之力感受不到，但是玄冥却在这无穷道韵之中感受到了两种截然不同的雨之法则。

    而后土也是同样如此。

    玄冥后土两人也是没有丝毫的犹豫直接盘坐下来，参悟着两种截然不同的法则之力。
------------

第两百三十三章 突破！！准圣绝颠！

    修行无岁月，悠悠百年时光过去。

    太阳星上依旧没无穷的道韵所弥漫。

    而帝俊，东皇太一，以及后土玄冥等人依旧在参悟之中，相对于与百年之前，这几人的修为都有着不小的进步。

    尤其是境界较低的赵公明和三霄等人。

    他们不久之前，才堪堪突破的大罗金仙初期，但是如今短短百年的时间过去，居然已经突破了大罗金仙中期，并且境界之稳固，仿佛早已突破数千年一般。

    收获不可为之不大！

    “轰!”

    一道震天的轰鸣之声响起。

    弥漫在整个太阳星外的无穷道韵，刹那间消失，虚空之中，光芒一闪道尘的身影瞬间浮现。

    相对于百年之前，道尘刚刚突破准圣巅峰时，周身的气势摄人无比，此刻的道尘周身之间气势全无，恍若一寻常男子一般，化繁为简，返璞归真。

    但是却没有任何人胆敢因此而小视，所有人都明白道尘的修为又增长了。

    事实上也的确如此，这百年来道尘虽然没有可以的修行，全部的心神都在炼化鸿蒙紫禁之中，但是他的修为却在无穷道韵的推动之下。

    不但稳固了准圣巅峰的境界，而且更近一步，达到了准圣的绝颠。

    再进一步，便是证道成圣！

    但可惜由于天地规则的限制，若是想道尘想再进一步，也只能借助鸿蒙紫气，立妖族天庭，彻底坐上妖皇之位，如此才能更近一步!

    但是道尘并未急着这么做，而是在等，他在等一个契机！

    女娲到来！

    这百年的时间里面，道尘除了修为攀升到了准圣绝颠之外，就连混沌珠内的鸿蒙紫境都炼化了前面的十八道。

    这也是道尘目前境界所能炼化的极致。

    后面的六十三道鸿蒙紫禁只能等着证道成圣之后，才能继续炼化。

    就连盘古残魂所传授的《开天九斧》也是如此，剩余的八斧也需要圣人境界才可以参悟。

    可以说道尘如今的实力，也就达到了准圣的极致，若是在不证道成圣，便再无进步的可能!

    这也是道尘为何不管避光仅仅百年，便出关的真正原因。

    “大兄。”

    看着道尘顺利出光，帝俊和东皇太一也是赶紧从地上站起，眼中带着一丝喜色。

    这百年的时间里面，他们二人虽然并未有着境界的突破，但是对于突破准圣后期的道路却是已经明确了起来。

    只需要在闭关苦修千年，他们二人就有把握突破准圣后期。

    见道尘出关，玄冥后土二人也从打坐之中醒来，这些年她们虽然没有像帝俊和东皇太一收获大，直接触摸到了准圣后期的瓶颈。

    但是比起在盘古殿内借助着煞气一味的苦修也是进步了不少。

    尤其后土更是直接从准圣初期迈入了准圣中期。

    收获不可谓不大！

    其实之所以能突破也和后土的积累有关，而从道尘密室之中逸散出来的无穷道韵，只不过给后土突破创造了一个契机罢了。

    毕竟没有十二祖巫没有元神，无法充分的体悟出那无穷道韵之中的精要所在。

    “道尘道友可在，女娲前来拜访。”

    就在道尘刚刚出关没多久，女娲的声音忽然在太阳星外响起。

    “终于等不住了？”

    道尘眉头一挑，大袖一挥，笼罩在太阳星外的太阳真火骤然分开，一道数丈大小的火焰长门顿时出现在女娲面前。

    “不管如何，此次一定要拿到那三件宝物。”

    看着眼前散发着无尽灼热气息的火焰长门，女娲深吸一口气，直接迈步进入了其中。

    其实她心底还有一句话就是，就算是道尘在提起那羞人的条件，她女娲也认命了....

    然而进入太阳星之后，女娲却发现道尘并未想之前一样在太阳神宫之内等着自己，反而与后土玄冥二人有说有笑的在聊着什么。

    看到这一幕，女娲心底没由来的升起一丝烦躁。

    这一次烦躁来的很莫名，她也不知道究竟是因为什么，反正看到道尘和后土玄冥二人有说有笑。

    她女娲就不爽！

    尤其是明明她女娲已经来了。

    可结果道尘还把她当空气。

    这一点，女娲更不爽！！！

    女娲深吸一口气，准备了好一阵子，才咬牙开口道：“道尘，你的条件我女娲可以答应，但是希望成婚之后，道友可以不要限制女娲的自由。”

    说完这句话之后，女娲不知道为还下意识的扫了后土和玄冥一眼。

    相似在宣示主权一般。

    “....”

    “……”

    后土和玄冥二人看着女娲这个样子，也是一愣。

    这什么意思？

    不就是和道尘聊了几句天，你女娲至于这样？

    或许是出于女人的嫉妒心，或者纯粹觉得好玩，玄冥脸上反而更是露出一抹柔和的笑意看向道尘。

    “额....”

    看着玄冥如此模样，道尘脸色的神色一怔，鸡皮疙瘩都差点掉了一地。

    要是没见过玄冥那霸气的一面还好，但是见过了之后，此刻在看到玄冥露出一副小女人姿态，怎么都觉得别扭。

    后土则是一脸苦笑的看着道尘。

    她现在也有些搞不清楚自己这个姐姐在做什么了....

    “既然二位有事要聊，我二人先行告退。”

    后土站起身对着道尘和女娲施礼之后，伸手拉着玄冥就向着别的方向走去。

    然而玄冥却好像没有感受道尘异样的目光一样，被后土拉走的时候，依旧满含笑意的看向道尘。

    搞得道尘更是眼皮狂跳。

    大呼吃不消....

    怎么看怎么都感觉别扭....

    后土和玄冥走后，女娲再次深吸一口气，轻声说道：“不知妖皇，觉得女娲所提条件如何。”

    到底是做出选择了，就连态度都变了。

    要是搁在以前，道尘这么长时间，还不说话，女娲早气的要翻桌子了。

    谁爱伺候谁伺候，我女娲受不了！！！

    但是现在既然做出决定之后，也只能眼巴巴的看着道尘。

    毕竟宝物在人家手里抓着呢。

    她女娲想证道，没人家点头，还真的不行...
------------

第两百三十四章 分五成气运 女娲立大道誓言

    女娲这边眼巴巴的看着道尘。

    但是道尘却是眉头一皱,看向女娲问道：“道友刚才所言何事，贫道一时走神忘记了。”

    看着道尘故意和她装傻充愣，女娲气的肝火大冒，恨不能冲上去直接把道尘给撕了！！！

    强忍着心底想捏死道尘的冲动，深吸一口气说道：“道友所提条件女娲尽可接受，成圣之后与道友结成道侣也无妨，便是搬来太阳星住也无妨，但是有一点，还请道友不要过多的干涉女娲自由。”

    说完之后，女娲瞪着一双美眸，一脸期待的看向道尘。

    你说的我都答应了。

    证道所需的三件宝物，你道尘也应该给我了吧!

    只是女娲没想到的是，道尘眨了眨眼，疑惑的看向女娲：“什么道侣，什么限制自由，乱七八糟的，道友想要证道成圣可以，但是道友想要道友将你所创种族五成气运交于我道尘，如此贫道就将这三件宝物赠送与你。”

    “……”

    我被耍了吗？？？

    女娲呼吸变得粗重，脸色也渐渐变得冰冷起来，望向道尘的目光之中，简直是要喷出火来。

    注意到女娲这个小傲娇一副即将暴走的架势，道尘毫不在意的笑了笑说道。

    “可能之前，贫道有些话说的不够明确，让女娲道友有所误会，但是贫道就此给女娲道友说声歉意。”

    啊！！！

    好想杀人怎么办！！！

    好想捏死这个道尘怎么办！！！！

    她女娲纠结到底答应不答应与道尘结为道侣这事，纠结了几千年。

    好不容易才下定决心，答应与你道尘结为道侣。

    结果到头来，你道尘给我说这个？？？？

    仿佛根本没有看到女娲那杀人的眼神，道尘继续说道。

    “只要道友，答应了此事，贫道便将道友证道所需的三件宝物赠与道友，绝不食言，不知女娲道友意下如何？”

    女娲姿色是不错，说是整个洪荒女仙之中最为拔尖之人也不为过。

    但是他道尘想要得到女人，还不屑用这么下流的手段。

    而且，当下女人，对他道尘来说很重要吗？

    他道尘已经被逼坐在妖皇的位置上了，就算不断的参悟混沌珠内的三千大道法则和脑海的内大道印记，对于实力的提升也是微乎其微。

    在天地规则完善的情况之下，就算他将三千大道法则全部参悟出来，也顶多算是一个强的离谱的准圣罢了，依旧和圣人还是又不小的差距！

    毕竟不成圣人，终是蝼蚁这句话，可不是说说而已！

    眼下摆在道尘面前的只有一条路。

    证道成圣！！！

    成为妖皇又能如何？

    难道我道尘成为妖皇之后，就会落得和前世东皇太一和帝俊一样到的下场？

    想太多!

    三清，接引准提，女娲能够证道成圣，我道尘依旧可以证道成圣。

    你们有一道鸿蒙紫气。

    我道尘也有，而且是两道融合之后的鸿蒙紫气。

    说道鸿蒙紫气，道尘也在纳闷。

    他体内两道鸿蒙紫气融合之后产生的异变鸿蒙紫气，到现在他已经全部炼化了。

    除了难炼化之外，压根没有任何的异常之处。

    要说有，那就是即便如今炼化了，他也没有感受到天道对于自己元神印记压制。

    这一点道尘很奇怪。

    想问问女娲？

    但是以道尘的推算，这小傲娇体内鸿蒙紫气炼化的程度估计还不如自己呢。

    问了也是白问。

    真的想要探知也只能等女娲证道成圣之后在做决断。

    当然这件事也不能直接的问出来，否则鸿钧和天道知道他道尘体内的异常，还不给他切片研究喽？

    越是修为增长，道尘对于鸿钧就是愈发的看不透。

    至少鸿钧几次出手所展现出来的威能，就不是他道尘现在能够企及的！

    相差还是太远。

    “也许这种疑惑也只能等证道之后才能彻底的搞明白吧！”

    道尘心中暗道。

    “将我所创种族的五成气运给予道友？”

    气了一阵子之后，女娲终究还是冷静了下来，神色诧异的看向道尘。

    洪荒种族万千，道尘为何如此在意一个还未诞生的种族？

    以她女娲对道尘的了解，这摆明是一个不见兔子不撒鹰的主。

    他道尘这么在意，只能说明她女娲即将创造的种族对于日后洪荒来说，绝对关乎重大。

    重大到即便他道尘都不懂得重视的程度。

    “道友若是不愿，此事就此作罢，贫道今日就当女娲道友未曾来过我太阳星。”

    道尘很干脆的直接摆了摆手说道。

    看着道尘又是摆出一副一言不合就直接送入的架势。

    女娲又是气的忍不住肝火大冒！

    我女娲说不同意了吗？

    你道尘就不能给我解释解释？？？

    然而道尘却压根不带搭理女娲的意思，依旧是眨着眼，看着女娲。

    就是一句话，你女娲同意就好商量，不同意就拉倒。

    各回各家，各找各妈！

    “好，此事就依照道友所言。”

    许久之后，女娲深吸一口气说道。

    答应成为道尘道友这种羞人的事情，她女娲都能答应了，更何况是分出一个未创造出来的族群五成气运。

    答应便是。

    “既然如此，还请道友向天道起誓，道友所创种族，五成气运归于我道尘，如此便好。”

    道尘见女娲答应之后，继续说道。

    听到道尘提议女娲向天道起誓，女娲下意识的点了点头。

    毕竟很多事情，空口无凭，立下天道誓言方才是最为稳妥。

    不仅是道尘，很多洪荒大能都会选择如此。

    所以这一点，女娲也并没有任何异议。

    对她来说，当前证道成圣才是最重要的。

    而且一个新生的种族气运能够多强？

    不过五成给了就给了，反正又不影响她女娲的圣人果位。

    当即女娲身形一动，出现在洪荒星空之中，望向头顶苍莽无尽的亿万星辰神色肃穆的说道。

    “今我女娲在此起誓，待我证道成圣之后，所创之种族，愿与道尘道友共享五成气运，望天道鉴之！”

    随着女娲的声音落下，原本平静无比的洪荒星空，一道晦涩无比的气息骤然出现，在虚空之中凝结成一只冷漠无比的大眼，向着女娲所在的方向望来。
------------

第两百三十五章 可以，来当妖后吧！

    “噗!”

    女娲张口喷出一道血箭，青葱的玉指，沾着丝丝缕缕的血迹，在虚空之中，接连滑动，一道道繁奥无比的神文出现在虚空之中。

    “大道神文成，道誓起，望大道鉴之！”

    女娲娇喝一声，双手接连掐动，打出一道道璀璨神芒不断融入那血色的神文之中。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣响起。

    下一刻女娲精血所书的大道神文，骤然化为一道流光冲入那张冷眸无情的眼眸之中，瞬间消失。

    而伴随着这道神文的消失，那张冷漠无情的眼眸在扫视了道尘一眼之后，也缓缓消散在虚空之中，恍若从未出现一般。

    刚才那道眼睛正是由天道意志所化。

    “呼...”

    看着女娲誓言立下，道尘也是长舒了一口气。

    既然都坐在了妖皇的位置上，道尘自然不能和以前一样小大小闹，必须要为自己谋划才行。

    至于是不是在算计人，道尘一点都不在意。

    女娲证道成圣之后，人族的五成气运便会绑定在道尘的身上，再加上妖族的气运。

    只要我道尘不作死，不与巫族拼到山穷水尽，有人族气运在手，谁能奈何我道尘？

    至于女娲成圣之后的事情。

    甚至老子，元始，接引准提这些天定圣人成圣之后，察觉到道尘的算计，气的要找道尘掀桌子。

    道尘也是丝毫不慌。

    大家都是圣人，谁怕谁？

    老子有诸多底牌在手，照样能把你们按在地上摩擦！！

    只是女娲这边将人族气运的五成交给道尘之后，刚刚拨乱发正的洪荒天数又乱了，只是这个乱相对于之前妖族无主来说，并没有那么严重罢了，而且也没有乱到不可接受的范围。

    “唉。”

    紫霄宫中鸿钧长叹一口气。

    他发现任何事情只要和道尘有接触之后，都会变得复杂无比。

    天数变来变去，令人琢磨不透，哪怕是如今已经以身合道，成为天道一部分的鸿钧，也有些琢磨不透。

    不过好在洪荒天数的变动，并没有在不可接受的范围，没有影响到洪荒大势。

    索性鸿钧也懒得费力去想。

    之前道尘迟迟不肯入主妖族，已经让他操碎心了，他也想清净一段时间....

    “如此这九天息壤便是道友的了。”

    道尘也没有在继续为难女娲的意思，极为爽快的将九天息壤递给了她。

    只是女娲收起九天息壤之后，目光却还一直盯着葫芦藤和乾坤鼎。

    “这东西贫道还有大用，不能给道友，至于着乾坤鼎乃是先天至宝，有后天反先天之功效，更不能给。”

    道尘摇了摇头。

    开玩笑给你女娲九天息壤就不错了，还想抢我的乾坤鼎和先天葫芦藤。

    你怕是觉得你女娲的脸比盘子还大！

    “道友，此物乃是与贫道证道有关，还请道友能够割舍。”

    女娲依旧想要先天葫芦藤和乾坤鼎。

    尤其是乾坤鼎！

    她女娲即将证道成圣，手里到现在还没有一件先天至宝压箱子底呢。

    她怎么可能甘心。

    “可以，来做妖后吧！”

    道尘淡淡的说了一句。

    以前总是别人来忽悠他道尘做妖皇，现在可总算轮到 我道尘来忽悠你女娲做妖后了!

    “咳咳....”

    女娲听到道尘有提起道侣之事，俏脸一黑，干咳一声，抓起先天葫芦藤和乾坤鼎转身就走。

    “日后定当归还！！！

    一次折腾老娘还不够，还想多折腾几次是不是？

    女娲强忍着心底想要找道尘掀桌子的冲动，黑着一张俏脸直接飞出了太阳星。

    你道尘等着，等老娘我证道成圣之后再找你算账！！！

    看着女娲离去，道尘眨巴着嘴。

    “唉，小傲娇又走了，以后又少了乐子了。”

    道尘这句话看似在低语，但是传到女娲耳中却是一清二楚，女娲身形一个踉跄，刚刚压下去的邪火，差点又窜起来。

    好想捏死道尘怎么办！！！

    一刻都不想等了！！！！

    然而想起自己现在的实力和道尘之间实力的差距，女娲还算忍住了....

    还是那句话，证道之后再说！！！

    女娲走后，帝俊和东皇太一犹豫了一下，终究还是忍不住提醒了一句。

    “大兄，如今女娲道友，证道成圣在即，只怕接下来对于大兄来说并不是一件好事。”

    一个圣人的出现，就代表着其他圣人也快了。

    洪荒的圣人时代将要到来。

    而道尘却把三清，接引准提，女娲这六大天定圣人全部得罪了遍。

    若是他们成圣，可想而知道尘将会面临何等的报复！

    别人不说，就是刚刚离去的女娲，就会第一个掉过头来找道尘算账，毕竟这些年里女娲在道尘手里吃的亏太多太多了。

    更别说还一直与道尘苦大仇深的元始！！

    以元始的脾气不报复回来才见鬼嘞！

    以前未成圣，碍于实力差距，他们不敢找道尘报复，但是一旦成圣之后，就不好说了！

    “无妨!”

    道尘摆了摆手。

    他们有证道机缘，我道尘也有。

    你们能成圣，我道尘一样成圣。

    只要等着女娲创造人族证道成圣之后，人族气运到手，道尘便也打算立天庭成圣了。

    想证道成圣之后，掉过头来找我道尘清算。

    想屁吃！

    我道尘不找你们就算是好的了！！

    ……

    与此同时，另外一边。

    女娲带着九天息壤，葫芦藤和乾坤鼎，一路前行直接来到了东海之滨。

    之所以不选择在洪荒中部的不周山，距离自己近一点，女娲乃是担心初生的种族毕竟太过脆弱，若是放在不周山巫族的地盘，没准还没成长起来，就和那些生活在不周山周围的妖族一样，全部进入了巫族的肚子里面。

    要是真的这样，这玩笑可就开大了！

    而在东海之滨，虽然是龙族的地盘，但是有她圣人女娲的名头，龙族这个落魄的族群，也不敢动这即将到来的新生种族动手。

    即便证道成圣之后，碍于天道限制女娲不能插手洪荒之事，但是有伏羲在，一样可以震慑龙族。

    如此一来，女娲也就放心了！
------------

第两百三十六章 还行，不算太傻。

    东海之滨。

    女娲将九天息壤，先天葫芦藤和乾坤鼎取出，抬手将九天息壤放入乾坤鼎中，双手接连掐动印决打出一道道璀璨的神芒融入乾坤鼎中。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    乾坤鼎光芒大放，无尽的神霞从鼎中逸散而出，融入九天息壤之中。

    伴随着这些神霞的涌入，九天息壤原本灰褐色的突然表面，流淌出丝丝缕缕的造化法则气息。

    感受着这股气息的出现，女娲从内到外，全身每一个细胞之中都涌出强烈无比的悸动。

    “就是它！”

    女娲绝美的面容之上流露出狂喜之色。

    这些年里她走遍洪荒，尝试过以无数中天才地宝炼制新生种族的躯体，但是却从未有一种像九天息壤一般，带给她如此强烈的悸动。

    “噗!”

    女娲张口喷出一道精血，带动着自身的精气融入九天息壤之中，璀璨的神霞缭绕之下，女娲的精血散发出七色神芒，神异无比。

    伴随着女娲精血的融入，九天息壤如同要活过来一般，自发在乾坤鼎中颤抖不止，左冲右突，仿佛要冲出乾坤鼎的压制。

    看到这么一幕，女娲的心底更是闪过一丝喜色。

    如此浓郁的生命气机，简直从所未见。

    但是女娲却强忍下心头的激动，手中印决接连飞出，不断以自身的精血融入九天息壤之中。

    整整七七四十九日之后。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    乾坤鼎骤然一颤，一道七色的神芒冲宵而起。

    经过七七四十九日的炼化，九天息壤灰褐色的本体彻底褪去，通体流淌着七色神芒，比之刚刚拿来之时，简直发生了翻天覆地的变化。

    “定！”

    女娲轻喝一声，屈指一弹一道神芒飞出，如一张大网一般，骤然笼罩住九天息壤。

    任凭九天息壤左冲右突都难以冲出这道神芒的笼罩。

    “呼....”

    看着手中震颤不止的九天息壤，女娲长舒一口气，按照脑海中先天道体的模样捏制起来。

    没过多久，一个小人就在女娲手心形成。

    “一定要成功。”

    女娲内心忐忑到了极致，大气都不敢喘一下。

    虽然心底已经笃定九天息壤就是制作新生种族躯体最好的材料，但是女娲心底还是担心这小人会和之前一般，要么是没有神智，要么就是扛不住洪荒的天地威压而散架。

    “去！”

    女娲伸手一抛，小泥人顿时从他手中飞出。

    身躯迎风见涨，不断的长高，足足成长到好几丈才停止下来。

    “拜见圣母。”

    这道捏人所化的新生种族，对着女娲遥遥一拜。

    虽然面容与先天道体极为相似，也是血肉之躯，而且也蕴含着一丝的神智，并且也成功的抗住了天地的威压。

    但是不知道为何，与洪荒生灵相比，这泥人所化的新生种族，总是给女娲一种木讷的感觉，似乎总是欠缺了什么。

    而且泥人以成，但是突破成圣的契机却是始终未曾触发。

    “再试试看。”

    女娲深吸一口气，强行压下心底的疑惑吗，手指连动，一口气捏出了十二万九千六百个泥人，正好暗合一元之数。

    但是所有的泥人捏制出来之后，都和之前第一个捏制的泥人一般。

    喊了一声圣母之后，就木讷的站在一旁。

    不像是一个种族，倒更像是一群蕴含简单灵智的傀儡。

    这可给女娲难住了。

    问题到底出在哪里？

    乾坤鼎用了，九天息壤也用了。

    “难道是说是缺少了葫芦藤？”

    这个念头，如同一道惊雷在女娲的脑海之中炸响。

    之前她太过急切的想证道成圣了，反而忽略了先天葫芦藤的作用。

    “还行，不算太傻。”

    就在女娲刚刚拿起先天葫芦藤时，她的脑海之中，道尘戏谑的声音忽然出现。

    这声音完全就像是在笑一个二百五十斤的大傻子....

    “道尘！！！”

    女娲闻言脑门一黑，抬起头望向头顶之上，那如同火球一般永恒燃烧的太阳星，一双凤眸之中，充斥着羞怒之色。

    道尘现在才说话，这不是摆明了一直在看她女娲的笑话嘛！！！

    “怎么道友，不想证道成圣了？若是不想还请将从贫道手中借走的几件宝物就此归还。”

    然而还未等女娲发飙，道尘的声音忽然又一次在女娲的脑海中响起。

    听到这句话，女娲身形一颤，心底一个机灵。

    也不顾的和道尘扯皮，赶紧取出先天葫芦，催动着体内的法力，注入先天葫芦藤中，洒出一道道蕴含着浓郁造化法则气息的神芒，落向这些初生的种族。

    “嗡!”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    这些身高数丈先天道体模样的初生种族，原本木讷的双眸，随着先天葫芦藤内造化法则气息的融入，渐渐变得灵动起来，一道道微弱的元神在这些初生种族的体内诞生。

    元神清澈，灵台高洁，没有受到丝毫的污染。

    “我等拜见圣母！！！”

    依旧是跪地一拜，但是这一拜比之来说可谓是天差地别。

    因为这初生的种族此刻的眼中再无丝毫的木讷，充斥着灵性的色彩。

    伴随着一拜，女娲体内原本仅仅炼化一丝的轰鸣紫气，彻底与她相容，不分彼此。

    心头一阵豁达。

    先天的第一批人族制造出来了。

    虽然数量不算多，但却暗合一元之数。

    这些初生的人族除了模样与后世的人族极其相似之外，身高却是异常的魁梧，或许是躯体内融合了女娲先天神魔血脉的缘故。

    但这些血脉终究会随着一代代的传承而不断的削弱到最后彻底的消失。

    “诞生便是先天道体，元神纯净，今日吾女娲便赐名尔等人族！”

    新生的种族诞生了，天生的先天道体，元神纯净。

    “轰隆隆！！！”

    随着女娲造人成功，初生的人族蕴含了神智，体内那股证道成圣的契机终于彻底触发。

    天道的意志响应。

    一道道雷鸣之声在虚空之中炸响。

    只见天空被无数七色祥云所笼罩，瑞霞漫天，金莲遍地，一道数量极其庞大的功德之气从天而降，其中最大的一部分落在了女娲的身上，较少的一部分落在了乾坤鼎上，最后的一定功德则尽数融入了先天葫芦藤中。
------------

第两百三十七章 女娲成圣，六圣异动

    女娲双眸紧闭，周身之间气势滔天，原本准圣中期的修为，在这无量的功德作用之下，气势节节攀升！

    头顶三花浮现。

    一黑一白两道身影浮现，正是女娲斩去的善尸与恶尸。

    在这两道身影浮现之后，女娲头顶的三花还在持续的颤动着。

    片刻之后，一名身穿霓裳羽衣面容和女娲近乎一模一样的女子出现在虚空之中。

    这是女娲的自我尸，女娲没能斩去，现在却在功德的帮助之下，成功斩去了自我尸。

    不需要女娲有任何的操控，三尸在无尽功德作用之下，以肉眼可见的速度直接融合在了一起。

    而随着三尸融合之后，女娲周身之间的气质，也是直接攀升到了准圣巅峰。

    “这？？？”

    “这也太简单了吧！！”

    看着女娲转瞬之间，斩去自我尸，并且三尸合一，修为攀升到了准圣巅峰，洪荒之中诸多大能心底都酸的不行。

    他们可是好多都卡在了准圣初期....

    连准圣中期的都没有触摸到呢！

    “师兄，吾觉得女娲师妹证道之路可行，要不我等也尝试一下？”

    “创造个新生的种族？”

    西方须弥山，准提看着女娲这么快从准圣中期突破到了准圣巅峰，一张老脸都快酸成了苦橘了。

    好酸啊！

    真的太酸了！！

    他特么的虽然突破了比起一般的洪荒大能来说，突破了准圣中期，但是准圣后期的门槛却像一个天蛰以般，卡的他难受死了！

    现在看着女娲靠着功德这么轻易的突破到了准圣巅峰，实在是酸的不行不行的。

    “就你？创造种族？”

    接引很不客气的白了准提一眼。

    也创造一个秃顶吗？

    一想到，准提创造出来的种族都是清一色的大光头，接引顿时感觉那个画面太美.....

    实在不敢看啊！！！

    “额....”

    被接引这么一蹬，准提也是尴尬了摸了摸光秃秃的大脑袋。

    他还真的想创造一个和他一样的秃顶种族来着....

    不知道为啥，自从经历过东王公那事之后，准提现在是越发的觉得秃顶实在太顺眼。

    以至于，他现在看到有头发的都想给他拔光喽。

    “女娲师妹要证道成圣了？”

    洪荒之中一处山峦之中，老子恶尸李耳静静的盘坐在一颗万年古树之上，一双苍老的眼眸之中，望向东海之滨方向眼中有着异色闪过。

    “人族？”

    许久之后，李耳沉思了片刻之后，轻吐二字之后，身形一动直接向着东海之滨的方向而去。

    不知道为何他总感觉这初生的人族与他要寻找的证道机缘，有着莫大的关联。

    “女娲居然突破准圣巅峰，马上就要成就圣位了？”

    昆仑山中，刚刚恢复过来的元始望向东海之滨方向，眼眸之中闪过一丝难以置信之色。

    他元始乃是盘古元神所化，跟脚天赋在洪荒之中都属于最顶尖的那一小撮。

    凭什么被道尘一直压制之后，就连向来不温不火的女娲在成圣之路上也快他元始一步。

    不甘心！！！

    真的不甘心！！！

    但是不甘心又能如何，女娲终究是要成圣了！

    女娲气势依旧在继续的攀升着，一道道大道法则落下，围绕在女娲的周身。

    虚空之中炸响不断，无尽的功德之气垂落而下。

    刚刚融合唯一的三尸，如同一道金色的流光与女娲的本尊融合在一起。

    随着三尸不断的融入女娲的本尊之中，围绕在女娲周身的大道法则越发的浓郁，而女娲周身之间散发出来的气息也是越来越强。

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起，九天之上璀璨的功德之力刹那间消失，尽数融入女娲的体内。

    而此时攀升到了一个极其可怕的境界，无数生灵不禁跪拜在地。

    圣境！

    或者称之为混元大罗金仙！

    整个洪荒世界，迄今为止也只有道祖鸿钧和早已远离洪荒的扬眉大仙才达到过的境界。

    而与此同时，洪荒之中天道本源所在之处。

    一道人首蛇身的印记突兀的出现在这里，如一道流光一般，烙印在本源核心之地的深处。

    在这道人首蛇身印记之上，还烙印着一道全身笼罩在无尽雾气的深处的苍老身影。

    “善。”

    紫霄宫中，鸿钧在第一时间感受在这道人首蛇身的元神烙印浮现，苍老的眼眸之中，微微开阖之后，便陷入了亘古的平静。

    不知道过了多久，当女娲的气息平复了之后，绝美的容颜之上，没有丝毫的喜悦之色，反而却是一肚子恼火。

    愤愤的望向太阳星方向，一双凤眸之中近乎能喷出火来。

    “道尘，你当真是好生的算计！！！”

    女娲银牙紧咬。

    没证道之前，加上量劫升起天机混乱，女娲整个人都迷迷糊糊，又一心证道，心无旁骛。

    可现在证道成功了。

    这是好事，整个人族的气运都落在了她女娲的身上。

    可因为太阳星上，那一记大道誓言，却硬生生的将人族五成气运分离出去。

    这一切，原本女娲看来都没什么。

    但在刚才成圣之后，凭借着大道法则之力的落下，冲突了量劫的阻拦，原本晦涩的天机，变得清晰起来。

    气运连接之下，女娲望穿万古，自然知道了日后人族的气运将会是何等的昌盛！

    不仅是关乎着她女娲一人的证道机缘。

    甚至三清，接引准提五人能否证道成圣都多多少少与人族有所关联。

    原本诸多圣人刮分之下，她女娲凭借着人族圣母之位也无甚大碍，但是如今却因为一记大道誓言，直接分离出去了五成人族气运。

    这就让她有点难受了！！！

    人家证道成圣，都是开开心心的。

    但是到了她女娲这里，却是一肚子火！！！

    “道尘！我女娲和你没完！！！”

    女娲近乎咬牙切齿的说道。

    这一次她被道尘给算计惨了！！！

    人族的气运五层分离给道尘，现在看没什么！

    但是当人族成为未来天地主角之时，这五层的气运之庞大，将会是何等的恐怖！

    就是睥睨如今妖族所占据的天地气运也是丝毫不差！！

    毫无疑问，她女娲这一波血亏！

    亏了个抵掉！！！
------------

第两百三十八章 女娲欲上太阳星，圣境九重天

    太阳星上，女娲证道在洪荒之中闹出的动静很大，但是远在洪荒星空深处的太阳星却并没有太大的感受。

    仅仅只是能感受到一些能量的潮汐罢了！

    “成功了！”

    看着女娲证道成圣，道尘也是长舒了一口气。

    “大兄，这女娲证道成圣，只怕对我等来说并不是一件好事。”

    帝俊看着东海之滨上空，成就圣人果位之后的女娲，眉宇之间闪过一丝忧色。

    其实他这句话还算是婉转的了。

    原话应该是：你道尘和女娲结怨不小，没证道的时候，又是各种的为难，又是让女娲成你道尘道侣，又是分割气运的。

    现在女娲证道成圣了，你道尘能落好？

    东皇太一绷着一张黑脸，虽然说话，但是意思很明显。

    大兄，咱们要不找个地方避避风头吧。

    以女娲那脾气，没实力的还能忍一忍，现在证道成圣了，实力大增，还不把我们太阳星掀翻喽。

    就在这个念头在东皇太一脑海中闪过的一瞬间。

    一股无形的意志陡然扫视了过来，好像是被人盯着了一样，这种感觉和面对鸿钧的时候感觉极为相似。

    虽然很微弱，但是依旧能感受到。

    完了！

    正主上门了。

    收拾东西赶紧溜吧！

    毫无疑问，这个无形的意志正是证道成圣之后的女娲。

    现在证道成圣之后，看破了部分的天机，知道自己被道尘算计之后，正气的要爆炸！！！

    以圣人的修为，要不了多久就能直接杀上门来了。

    不仅是东皇太一和帝俊二人感受到了。

    就连赵公明和三霄四人也是感觉到自己似乎被人狠狠的扫视了一番，惊的后背鸡皮疙瘩直跳。

    “这是何人？”

    “好可怕的修为！”

    “居然能够直接穿过太阳星层层阵法笼罩将意志直接投射进来，就是师尊恐怖都做不到。”

    赵公明和三霄四人从洪荒回来之后，就一直在闭关恢复疗伤，如今天机晦涩，再加上太阳星坐落在洪荒星辰深处，远离洪荒，以他们四人的实力根本探查不到女娲证道的事情。

    所以此刻突兀的被人注视，心底也是惊骇万分。

    “师尊这不会是招惹了什么举世大敌吧！”

    赵公明和三霄四人心底都升起了相同的猜测。

    能如此蛮横的直接以神识扫过太阳星，进入深处，绝对是敌非友啊！

    “道友，道友可在，贫道女娲前来拜见！”

    就在赵公明和三霄四人疑惑之时，一道清冷尔的声音忽然在太阳星外响起。

    随着这道声音的落下，笼罩在太阳星外永恒燃烧的太阳神炎骤然分开，一道直径数丈大小的火焰之门骤然出现在太阳神宫上方。

    女娲凤眸含煞，周身之间气势滔天的走了进来。

    “拜见女娲娘娘。”

    见着女娲没有得道师尊的准许直接破开了太阳星外的阵法，进入太阳星中，就是赵公明和三霄四人再没眼力见也看的出来。

    女娲证道成圣了！

    “玄冥（后土）见过女娲道友，恭贺道友得享圣人果位，从此不死不灭。”

    后土玄冥二人也是踏空而来，走到女娲身前，笑盈盈的说道。

    “二位姐姐，说的是哪里的话，贫道女娲不过比二人早走一步罢了。”

    女娲微微躬身点头说道。

    虽然心底一肚子气，但是该有的礼貌是还有的。

    和后土玄冥二人寒暄一阵之后，女娲便向着道尘所在的太阳神宫而来。

    “恭喜女娲道友证道成圣，可喜可贺。”

    刚进入太阳神宫，还未等女娲开口，道尘的声音就先一步响了起来。

    语气虽然听起来极为真诚，充满了恭贺之意，但是落在女娲耳朵里面，怎么听都有点刺耳。

    我女娲辛辛苦苦创造一个人族，本该尽享全部气运，到头来，你道尘三言两句就骗走了一半的气运。

    你现在反过来恭贺我？

    你是在嘲讽我女娲傻吗？

    还是在笑我太年轻？

    上了你道尘的贼船？

    她女娲本就是妖族，自身的气运与妖族相连，而他道尘却是妖族的妖皇，整个妖族的气运都汇聚于一身。

    就连她女娲也不例外，也有一部分的气运流向道尘。

    如今好不容易证道成圣，得享人族气运，所有的气运汇聚于她一身。

    现在倒好，人族得到气运被他道尘分去一半不说，就连她女娲自身的气运也要被分割出去一部分。

    等于说她女娲忙活一场，好不容易证道成圣，结果最后的大赢家不是她女娲，反而成了没废多大功夫的道尘！

    她女娲只落得一个圣位！

    证道成圣，对很多人来说虚无缥缈，成就圣位以元神寄托虚空，便已经算是进无可进。

    但是成圣之后的女娲才明白！

    圣人亦是另外一种的起点。

    圣境九重天！

    每一重都难入登天！

    难度丝毫不亚于从一介凡胎修炼到圣人境界！

    尤其是他女娲以功德成圣，相对于别的方式证道成圣者，同境界战力本就弱上一筹。

    如今她也仅仅是圣人一重天而已，还是被天道功德之力强行提升起来，本身修为仅仅只是准圣中期，对于法则参悟并不多，可以说即便是日后三清，接引准提之流若是成圣。

    她同境界战斗力也是最弱的存在。

    而圣人成圣之后，想要修为更近一步，最快的方式便是以功德之力或者天地气运提升自身对于法则参悟的理解。

    至于以身合天道，那是鸿钧才能触摸到的境界。

    如今她女娲距离这一境界还相差的太远太远。

    即便她如今证道成圣，对于这个老师，心底依旧是充满了敬畏。

    以她的估算鸿钧的修为至少在圣人七重天乃至圣人八重天的境界。

    她女娲与之相比修为终究还是相差太远太远...

    当然如今想像这些对于她女娲来说，终究还是太远太远，还是眼下先找了道尘麻烦才是她当前要考虑的事情。

    “道友这恭贺，女娲承受不起。”

    女娲声音清冷的说道。

    一双美眸望向道尘之时充斥着冰冷之色。

    东皇太一和帝俊二人见此，也是悄然的却出的混沌钟以及河图洛书，神色戒备的望向女娲。
------------

第两百三十九章 女娲气的要掀桌子了 拿来！

    太阳神宫之中，女娲神色冰冷的望向道尘。

    东皇太一和帝俊二人见女娲如此，也是下意识的靠近道尘。

    他们二人的实力虽然与成圣之后的女娲相差甚远，但是若是女娲执意要搞事情，他们二人就是拼死，也要护的道尘周全。

    “哼。”

    女娲见东皇太一和帝俊二人如此戒备的看向自己，顿时冷哼一声，一股恐怖的气势从她的体内爆发，整个太阳神宫内的温度准瞬之间骤然将至冰点。

    甚至就是那太阳星外永恒燃烧的太阳真火，在此刻也都是骤然凝结起来。

    这就是圣人之威！

    一念出言出法随，威能至强！

    “这是？”

    后土和玄冥二女见此神色也是骤然一惊，两双美眸之中望向太阳神宫的方向充斥着骇然之色。

    从女娲当初强行破开太阳星外无尽的太阳神炎之时，她们两人心底就有些不好的预感。

    女娲此行来者不善！

    但是谁也没想到，居然是来找道尘麻烦的。

    当即后土和玄冥两人身形一闪，直接向着太阳神宫而去。

    若是有可能她们二人也不希望女娲和道尘之间起冲突!

    赵公明和三霄四人同样如此，跟随在后土和玄冥二人身后向着太阳神宫赶去。

    “呦，都来了，来坐下一起喝酒？”

    道尘看着后土玄冥二人出现在太阳神宫之中，甚至是赵公明和三霄四人也来了。

    大袖一挥，六面精致的玉桌出现在他们几人的脚下，上面摆满了仙酒和灵果。

    “道友，你这？”

    后土和玄冥嘴角一抽，下意识的望了一眼，一副即将爆炸的女娲。

    无奈的苦笑一声，盘坐在玉桌前。

    但是却没有一点享用的意思。

    人家女娲都打上门来了，都快要暴走了，道友你就一点都不担心吗？

    现在的女娲可是圣人啊！

    可远不是当初那个准圣中期的洪荒大能了。

    但是看向道尘依旧自顾的喝着灵酒之时，后土和玄冥两人也只能无奈的苦笑一声。

    帝俊和东皇太一也是同样如此。

    他两在这里紧张的半天，结果道尘那边却一副什么事情都没有的架势，。

    一时之间，他两都有些怀疑自己是不是过分慎重了....

    “道友，今日就不想给女娲一个解释吗？”

    女娲依旧是神色冰冷的看向道尘。

    又一次被道尘当成空气了，她女娲面子上也有些挂不住了。

    老娘我现在都成圣了。

    你的道尘是觉得我女娲老了，还是觉得我女娲提不动刀了？

    信不信，我现在就炸了你太阳神宫！！！

    “道友想要何解释？”

    然而就在女娲即将暴走之时，道尘的声音忽然响了起来，

    “……”

    这句话一出，女娲顿时愣住了。

    但是很快脸上就浮现出了一丝恼怒之色。

    都这样了，你道尘还想给我装傻吗？

    你真当我女娲还没证道成圣，无法看破未来人族的气运是何等恐怖是不是？

    你是不是要撕破脸大家都不好看是不是？

    现在当着这么多人的面，她女娲说出来被你道尘算计，分走一半人族气运的是。

    不是让人家说她女娲傻憨憨吗？

    “哦，贫道知道，道友来找我道尘所谓何事了。”

    道尘擦去嘴上的酒啧之后，一脸恍然大悟的望向女娲。

    “既然知道，还请道友给女娲一个解释吧。”

    女娲见道尘居然自己提出来，眉头顿时一皱。

    她不想戳破这层纸，反倒是被你道尘戳破了。

    既然你想挑明，那就挑明吧！

    反正是你道尘算计我再先。

    “拿来。”

    道尘伸手一伸，望向女娲。

    “嗯？？？？”

    女娲一脸懵逼（黑人脸问号）

    什么拿来？

    我特么女娲拿你什么了？

    你让我拿来？

    不仅是女娲，玄冥后土等人同样是一脸懵逼。

    这那跟哪啊？？？

    她两都有着懵逼了，这是啥情况？

    “道友莫不是忘了，你女娲证道所需的三件宝物，九天息壤，乾坤鼎和先天葫芦藤，贫道都已经给你。”

    “如今你造人成圣，九天息壤虽然还剩下一点，但是贫道就不要了，但是那乾坤鼎乃是先天至宝，先天葫芦藤也是先天十大灵根之一。”

    “这两件宝物道友莫不是想自己占位己有了吧。”

    道尘一连串的问话，搞得女娲一脸懵逼。

    我女娲来这里是找你道尘算账的。

    你道尘怎么好意思反过来找我女娲来要起东西来了？

    先天葫芦藤和乾坤鼎虽然是道尘的宝物不错，但是经过他女娲证道成圣之后，一部分天道功德融入其中。

    其品质早已发生了天翻地覆的变化，化身为功德至宝，就是比之老子的天地玄黄玲珑塔都是不差。

    而先天葫芦藤同样如此，皆是提升到了功德至宝的程度。

    现在让女娲将这两件宝物交出去，她自然不乐意。

    “既然道友，想找我女娲索回这两件宝物，女娲今日也就和道尘道友好生说道说道。”

    看着道尘一副撕破脸的架势，女娲心底也是一横，也就没那么多的估计了。

    不就是被人笑话傻憨憨？

    我女娲如今证道成圣，又有两大功德至宝在手，有谁胆敢笑话我女娲？

    大不了打杀了就是！！1

    “道友请说。”

    道尘微微点点，似笑非笑的看向女娲。

    他自然知道女娲心底憋着一口气呢。

    再不上让她女娲说出来，太阳星或许没事，毕竟乃是洪荒亿万星辰之首，受天道庇护，女娲不敢怎么样。

    但是他的太阳神宫，就不好说喽。

    没准还真的被这暴脾气一怒之下给掀翻了....

    “好。”

    女娲微微点头，强忍下心头的怒意，随即望向道尘说道。

    “女娲今日来此，乃是想问道友，当初为何要以三件宝物为引，迫使我女娲立下大道誓言，分走我人族一半气运。”

    女娲淡淡的说道，但是话音说道最后之时，声音已经渐渐的冰冷下来。

    周身之间，那股恐怖的气势再一次爆发。

    随手都有出手的可能。

    看着女娲又是一副随时都可能动手的架势，在场的人心底也是一惊。

    这一战，终究还是难以避免啊！！
------------

第两百四十章 女娲：我真的错了吗？？？？

    你道尘既然想撕破脸了，那我女娲也就没有什么顾忌。

    反正以为现在的实力，也不需要惧怕你道尘！

    “原来道友这是要与贫道秋后算账啊！”

    道尘一听顿时乐了。

    这傻妮子，现在才反应过来，的确不算傻。

    但是你女娲说什么就是什么了吗？

    “什么秋后算账，我女娲来此只是为了要道友一个说法。”

    女娲被道尘这么一问脸上也是青红不定。

    尤其是道尘说提起秋后算账几个字，怎么品起来都有点她女娲证道成圣之后，仗势欺人，忘恩负义的意思。

    毕竟她女娲若是没有道尘给出了这三件宝物，别说是气运被分走五成了，就连证道成圣都不可能。

    所以现在掉过头来，找道尘麻烦。

    的确是有点忘恩负义的意思了。

    不仅是女娲想到了这一点，后土玄冥，帝俊乃至东皇太一都想到了这一点，所以此刻都是神色古怪的望向女娲。

    刚证道成圣，就直接掀桌子，未免吃相有些太过难堪了一点。

    被所有人这个面色古怪的盯着，女娲脸上也是有些难堪。

    毕竟说到底，她女娲还是终究是要点脸面地。

    但是就算不找道尘算账炸了太阳神宫。

    这口气，该出还是要出的！

    女娲抬起头再次看向道尘，清冷的说道。

    “为何要算计我女娲！！”

    “算计二字，从何而来？贫道不懂。”

    道尘摇了摇头问道。

    “道友到此此刻，还想强词夺理吗？”

    “你以三件宝物，分走我人族一半气运，这还不算是算计我女娲吗？”

    看着道尘一副装傻充愣的样子，女娲心底也是气的不打一处来，接连问道。

    “分走人族一半气运怎么了？此乃道友当初答应之事，再说了人族不过一个小族能够多大气运？”

    道尘依旧摇了摇头，诧异的说道。

    此话一出，在场的所有人都是微微点头。

    对啊！

    人族不过一个新生种族。

    洪荒之中比人族强盛的种族何止千倍万倍。

    不过一个小种族的气运能有多强？

    你女娲都成圣了，以圣人的气量还在乎这点芝麻绿豆大点的小事，有点太过分了吧！

    女娲被所有人这么盯着气的也是一阵跺脚。

    但是天机不可泄露，若是让太多人知道未来人族将成为天地主角之事，所产生的因果实在太大。

    当即秀手一挥，一股璀璨的光晕升腾而起，将她与道尘笼罩其中，不让外人知晓他们的谈话。

    女娲神色肃然的看向道尘：“道友当真不知，这人族意味着什么？”

    “意味着什么？”

    道尘一脸诧异的看向女娲。

    反正道尘现在就是咬定了一点，你女娲证道成圣能看到部分天机是没错，但是我道尘可并未证道成圣。

    我没有证道成圣，又岂会知晓洪荒人族未来的走向？

    天地气运究竟会有多强？

    看着道尘的这个反应，女娲也有些懵逼了。

    难道我女娲真的错了？

    但是转念一想，她女娲好像是真的错了！

    她能看破天机乃是因为证道成圣的那一刻，冲破了量劫的阻拦，这才望穿万古看破了人族的气运走向。

    但是他道尘可并未成圣啊！

    不过是准圣巅峰罢了。

    这种实力是很强，但是距离圣人依旧有着不小的距离，尤其是未成圣便无法看破天机。

    无法看破天机，又如何知晓人族未来的气运走向？

    既然无法知晓人族未来气运的走向，又何谈算计二字？

    一想到这里，女娲顿时苦笑了起来。

    自己来这里闹了这一出，岂不是让他人看了笑话？

    但是就这样放弃，她女娲心底也是有些不甘心，又是在试探的望向道尘问了一句。

    “道友当真不知？”

    “道友所说何事尽管直言，何必试探我道尘。”

    道尘故作怒意的看向女娲。

    “既然道友，不知就当女娲此次未曾来过吧，唐突之处还请包涵。”

    女娲又是细细琢磨了道尘脸上的表情，但是无论如何都看不出又道尘有丝毫弄虚作假的意思。

    当即摇了摇头，不在多语。

    既然道尘不知，那还是不要挑明的好。

    否则显露了天机，即便是她女娲成圣了，也依旧有不小的麻烦。

    手中印决连动，笼罩在她与道尘之间的光晕顿时散去。

    随后便大步走向，太阳神宫之外。

    这次她女娲的脸，可算是彻底的丢尽了！！！

    自己一个圣人和一个未成圣的人计较什么呢？？

    “就这样走了？？？”

    看着女娲转身离去，玄冥后土，帝俊与东皇太一等人也是一脸诧异。

    就这么光幕遮挡一下，就完事了？？？？

    这也太快了吧！！！

    前一秒一副要动手把整个太阳星掀翻的样子，后一秒就完事了？

    然而就在女娲即将走到宫殿的大门口之时，道尘的声音却忽然响了起来。

    “女娲道友，还请将贫道曾经借与你的先天葫芦藤，与乾坤鼎还与贫道，贫道还有大用。”

    此话一出，女娲脚下顿时一个踉跄。

    你道尘居然还惦记这两件宝物呢！！！

    “嗡！”

    “嗡！”

    女娲大袖一挥，两道流光顿时从她的袖口之中飞出，落向道尘。

    “多谢道友归还，他日道尘必上不周山，感谢一二。”

    道尘笑盈盈的接过两件宝物，随即将其收入随身的空间之中，然后一脸笑呵呵的看向女娲。

    那真诚的意味十足十足的！！

    “既然如此，那女娲他日在不周山恭贺道友大架！”

    女娲脸上强行挤出一道比哭还难看的笑容之后。

    “圣位以归，尔无须返回不周山，可自行去三十三天外混沌之中，开辟圣人道尘。”

    女娲气的不轻，这个时候鸿钧的声音忽然在她的脑海中响了起来。

    没有任何预兆。

    女娲内心一震，连忙对着紫霄宫方向一拜。

    “弟子领命。”

    道尘和他女娲要宝物，就是她女娲心底一肚子火，但是也不敢忤逆鸿钧的意思。

    尤其是鸿钧能够无声无息的给她传音，而她如今也证道成圣，但却一点都没察觉到。

    就越发的证明。

    她女娲与鸿钧之间的差距，依旧是很大很大！！！

    PS：道尘：和老婆打架，不可能的，打死都不可能的！
------------

第两百四十一章 元始上娲皇宫，软钉子。

    与此同时，昆仑上中，从女娲证道成圣开始，就一直关注着女娲动向的元始，一脸兴奋的看着已经冲上太阳星许久未出的女娲。

    谁都知道女娲这次上太阳星，绝非小事。

    毕竟女娲在未成圣之前，在道尘哪里吃的亏可是一点都不比他元始少。

    以女娲的性子如今证道成圣，还不炸了太阳星？

    “嗯？”

    然而下一刻，元始就傻眼了。

    一道流光迅速飞出，以肉眼近乎不可见的速度直接冲出太阳星向着天外混沌而去。

    “这？？？”

    元始懵逼了。

    速度虽然很快，但是以元始的修为依旧能够看得出那道流光之中的身影正是女娲。

    说好的要炸了太阳星呢？

    就这么走了？

    道尘这一关就这么过了？

    这也太儿戏了吧！

    “不行，此事决不能就这么简单结束。”

    元始咬牙切齿，好不容易有机会看到道尘出丑，就这么过去了绝不可以！

    当即身形一动直接向着天外混沌飞去。

    天外混沌虚空之中，女娲周身气息骇人无比，圣道法则缭绕，比之未证道成圣之前，恐怖了何止万倍！

    秀手一挥，一道七色的匹练漂荡而出，如一一记天刀一般，散发着浩荡的威能，骇人无比。

    估计是被道尘临走之时气的，女娲每一次出手极其果决，根本不像是在开辟道场，反而更像是撒气一般。

    整个混沌虚空都被搅得轰鸣不止，无尽的混沌气流和天外玄火刹那间寂灭成虚无。

    又地火水分法则浮现，清浊二气分离，大有一副开天辟地之景。

    “额....”

    元始强行吞咽了一口吐沫，神色骇然的站在一旁。

    现在女娲的这个状态，他还真的不敢去接近。

    生怕女娲一个“不下心”就给他来一记七色匹练，那他可真的哭的地方都没有了。

    许久之后。

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    刹那之间，地火水分四大法则齐现，狂暴到了极致，清浊二气瞬间分离，一座浩瀚无比的陆地出现在无尽的混沌虚空之中。

    在这浩瀚无比的陆地中央地带，矗立着一座巍峨的宫殿。

    上刻《蜗皇宫》三个大字，莫名的道韵飘散而出，晦涩无比。

    “今日吾女娲证道成圣，在天外混沌之中开辟蜗皇宫，讲道千年，尔等有缘之人，尽可来此听吾传授道法。”

    做完后一切之后，女娲身形骤然变得缥缈无比。

    圣人证道成圣在天外混沌开辟道场乃是鸿钧所言，而讲道传授大道奥义，却是天道定下的规则，同样也是获得天道功德的方式之一。

    不过好在女娲讲道，不需要分封法宝，只要要传播道义便可。

    否者以女娲的身家，还真的拿不出太多的好宝贝。

    道音轰隆，振聋发聩，如暮鼓晨钟一般传遍整个洪荒。

    “女娲圣人讲道？”

    一道道相同的疑惑之声在洪荒各处响起，所有的洪荒大能都神色骇然的看向蜗皇宫的方向。

    这些人中有着准圣，亦有着大罗金仙级别的修士。

    但是无一例外脸上的骇然之色，很快就转为了狂喜。

    当即身形一动向着天外混沌而去。

    其中大部分的修士都是妖族。

    毕竟女娲本就是妖族的圣人，如今成圣之后所传道义，必然也会极其适合他们这些妖族之人。

    “请。”

    就在元始愣神之时，一道清冷的声音忽然在他的耳边响起。

    正是女娲。

    “好。”

    元始下意识的微微点头，身形一动直接跟随着女娲进入了蜗皇宫中。

    外表虽然看似一座宫殿，但进入其中之后，却恍若进入了另外一方世界一般，女娲盘坐在中间的道台之上，周身之间散发着莫名的道韵。

    虽然坐在元始面前，但却仿佛立身与另外一个时空，神秘无比。

    “咕嘟..”

    感受着女娲周身之间，传来的晦涩法则气息，元始再次不争气的咽下了一口唾沫。

    即便是他面对如今成圣之后的女娲也赶到有些吃力。

    一时之间也在犹豫到底还要不要挑拨女娲去找那道尘的麻烦。

    “不知师兄，今日来找我女娲所谓何事？”

    就在元始犹豫之时，女娲清冷的声音忽然响起起来，声音淡漠，没有一丝情绪的波动。

    这让元始心底又是一惊，但是终究是一咬牙说道：“师妹如今证道成圣，得无量量劫而不灭，为何不去找那道尘清算旧账，一雪前耻？”

    “哦？原来师兄是为了此事而来？”女娲闻言诧异的望向元始。

    但下一刻声音却陡然变得清冷无比，“师兄若无他事，还请返回吧。”

    “嗯？”

    女娲此话一出，元始顿时愣住了。

    我劝说你女娲却一雪前耻，出了心底的恶气，你怎么还一言不合的就赶人？

    你这是哪门子的道理？

    真当元始想继续游说之时，却陡然女娲冰冷的不光陡然落在他的身上，吓得元始一个激灵，赶紧灰溜溜的飞出了蜗皇宫。

    连一句告辞都没来得及说。

    “唉。”

    看着元始离去，女娲也是幽幽叹息一声。

    她倒是想找那道尘麻烦。

    但是却压根找不到丝毫的借口她又能怎么办？

    总不能一言不合就炸了太阳星。

    这让日后洪荒众人如何看待她女娲？

    一个刚成圣，就直接掀翻了帮助她证道成圣之人的道场，传出去他女娲的脸往哪搁？

    毕竟修为到了她这个地步，对于脸面二字还是极为看重的。

    所以找不到借口，此事只能作罢！

    与此同时，太阳星上，看着元始灰溜溜的飞出了蜗皇宫，道尘笑的差点露出猪叫声。

    元始去天外混沌挑唆女娲对他道尘出手，他不用猜都知道。

    但是你元始就算挑拨又能如何？

    女娲会搭理你才见鬼。

    女娲那个傻妮子，虽然脾气暴躁了一点，但是认死理，找不到由头，她女娲也没辙。

    否者之前在太阳星上，也不会被他道尘卖了还美滋滋的数钞票了。

    然而就在道尘准备叫来赵公明和三霄四人给他们讲道之时，一道庞大的天地气运从东海之滨上空飘来，骤然落在了道尘的身上。

    正是人族的气运之力。

    “不好，快压制不住了。”

    道尘脸色一变，体内原本被炼化的鸿蒙紫气再次浮现，仿佛要破体而出。

    这意味着道尘必须证道成圣才行，否真在压制下去，拖得时间越久对他越不利。
------------

第两百四十二章 道尘证道成圣 殃及池鱼

    不得不说人族的气运实在太过庞大，即便其中被女娲分去一半，都恐怖无比。

    原本道尘就处在了准圣绝颠，再进一步就要迈入圣人境界。

    但是在他的压制之下，一时半会也不要紧。

    但是如今女娲证道成圣之后，人族气运降临却狠狠的退了他一把，直接达到了不得不证道成圣的地步。

    “大兄？？”

    帝俊和东皇太一直接飞出了太阳神宫，向着天外混沌飞去，心底也是一愣，当即就想跟了上去，但是却一道金色的匹练硬生生的压了回去。

    “我且去那天外混沌证道成圣，此去凶险极大，你二人留在太阳星上观摩便可。”

    道尘的声音忽然在帝俊和东皇太一的耳中响起。

    此话一出两人脸上一愣，随即闪过一丝喜色。

    大兄要证道成圣了？

    如今洪荒之中，除了以身合天道的鸿钧和刚刚证道成圣的女娲，以及那远走化外之地的扬眉大仙之外，圣境强者只有三尊！

    而道尘如今证道，岂不是意味着洪荒之中要出现第四尊圣人？

    但是很快两人却又是愣住了。

    大兄所言凶险极大是为何？

    女娲证道成圣之时，天降功德，被无尽的功德之力包裹，极为顺利的的便证道成圣了，根本没有一丝的凶险。

    可现在却说凶险二字又是什么意思？

    一想到这里，两人不由得担忧的看了一样混沌虚空之中道尘急速离去的身影。

    或许这其中真的有不少他们未知的事情吧。

    后土和玄冥二人的身影也出现在了帝俊和东皇太一身旁，神色复杂的看向道尘。

    妖族女娲证道成圣了。

    如今妖皇道尘也要证道成圣了。

    他们巫族之路，究竟在何方？

    一时之间，她们也有些想不明白，更是琢磨不透。

    反正有一点是极为肯定的，就是他巫族想要称霸洪荒的梦想破灭了。

    其实道尘之所以觉得他此次证道凶险极大，主要得到原因还是因为他体内的鸿蒙紫气乃是有鸿钧赐予的那一道和系统在红云生死之时所掠夺而来的一道融合而成。

    其中究竟发生何种莫名的变化，就是道尘如今已经炼化都没有搞明白。

    但是有一点却是极为明白的，这次证道成圣绝对没有女娲那么简单！

    “嗡！”

    就在元始即将准备返回昆仑山之时，忽然一道声音急速飞了过来，速度之快，转瞬之间便到了他的面前。

    是道尘！！！！

    元始脸色一变，急忙想想避开道尘，绕路返回昆仑山。

    然而就在他刚刚转身之时，一道金色的流光骤然冲天而降，如一张大网一般将他笼罩其中。

    “道尘，你这是要作何？”

    元始心底一惊，急忙出声问道。

    “我想作何，自然是赏道友一桩天大的机缘。”

    道尘冷笑一声说道。

    你元始想借着女娲的手算计我道尘，这件事你当我道尘真的装聋做哑，什么都听不到，也看不到？

    你怕是想屁吃。

    今日我道尘证道，你就随我一起经历天劫吧！

    他又不打算和女娲那样创造人族以功德证道

    死不死我不知道，但是重伤估计是免不了了。

    看着道尘脸上似笑非笑的笑容，元始心底也升起一中不好的预感。

    他可不觉得道尘会真的这么好心真的送他元始一桩天大的机缘，要是真的傻乎乎得到相信，只怕怎么死都不知道。

    但是在道尘的钳制之下，他想挣脱逃走根本不可能，只能任由被道尘一路裹挟飞入混沌星空深处。

    而道尘头顶的劫云之气也越发的浑厚，周身的气息更是狂暴到了极致。

    “那是二弟？”

    昆仑山中，老子看着道尘裹挟着元始一路向着混沌虚空深处飞出，心底也是一惊。

    当即叫上通天，二人一起向着天外混沌飞去。

    他们二人自然也注意到了道尘头顶之上那恐怖的劫云之气，后背也是冷汗直冒。

    老子心底更是把元始骂翻了天。

    惹谁不好，非要去招惹那道尘。

    早在道尘成为妖皇之时，他就告诫过元始，若未成圣不得走出昆仑山一步，后来元始也的确老实待在了昆仑山。

    期间就因为广成子和赤精子二人出去过一趟，但是很快就回来了。

    但是他无论如何也没想到，元始居然因为女娲成圣反而起了心思，结果女娲没有所动，反而又一次得罪了道尘。

    这不是找死嘛！

    一想到这里，老子更是气的不打一处来。

    但是又能如何，毕竟三清本为一体，如今元始即将遭逢大难，他不出头只会惹得洪荒笑话。

    “妖皇要证道了？”

    洪荒北溟海鲲鹏道场。

    白泽神色震惊的望向混沌虚空之中，道尘如同大日一般的身影。

    在他的周围，还有这钦原，鬼车，飞廉等后世十大妖将序列。

    自从上一次，天道意志认可道尘为妖皇之后，他们这些大妖就汇聚在了一起，等候的哪一日道尘走出太阳星，统领他们妖族。

    可没想到，如今才过了不到千年，女娲前脚证道成圣，讲道还未开启，如今道尘也即将要证道了。

    “如今妖皇道尘即将证道成圣，我等何不去观摩一二？”

    白泽眼中带着喜色说道。

    之前被巫族要的喘不过气起来，现在可终于能够扬眉吐气了。

    一时之间，说话的语气都不自觉的有些变得嚣张起来。

    “自然同去。”

    钦原也是一脸喜色的说道。

    飞廉，计蒙，英招等诸多大妖虽然没有说话，但是眉宇之间的喜色却是抑制不住的。

    若是道尘证道成功，他妖族可就有两尊圣人坐镇了。

    一对比之下，什么十二祖巫算个锤子？

    敢在两个妖族圣人面前嚣张吗？

    看谁以后还敢欺负我妖族！！！

    “你们要去，你们去，反正我鲲鹏不去。”

    然而就在众人一脸兴奋，商讨这如何带着宝物一起上太阳星祝贺之时，鲲鹏细小尖锐的声音忽然响起了起来。

    此话一出，在场的所有人都是一愣。

    如今妖皇道尘证道在即，乃是我妖族大喜之事，你鲲鹏现在矫情什么？

    难道你觉得我等会在意你的意见？
------------

第两百四十三章 老子求情，你算个屁！

    “既然如此，那妖师便留在这北溟海，我等自当前去祝贺，若是妖皇证道成功之后，问及妖师为何没来，我等自当如实禀报。”

    白泽冷笑的看了鲲鹏一眼。

    当即身形一动向着向着道尘离去的方向飞去。

    英招，计蒙钦原等人，同样冷冷的看了一眼鲲鹏之后，跟随着白泽一起离开了鲲鹏的道场。

    转瞬之间，看着偌大的道场仅仅只剩下自己一人，鲲鹏也有些懵逼了。

    尤其是白泽临走之时，留下的那句话，更是让鲲鹏惊出一声冷汗。

    道尘为证道之前，他就不是道尘的对手，如今即将证道成圣，一但怪罪下来，他岂不是要吃不了兜着走？？？

    这不是要了他鲲鹏的老命嘛。

    “罢了，罢了，就走上一趟吧。”

    鲲鹏吩咐坐下童子照看好道场之后，最终也还是跟了上去。

    他之所以不去，主要还是因为，上次天地意志认可道尘成为妖皇，这件事惹得了道尘的不痛快。

    他们这些大妖那时候可是被道尘给赶出来的。

    如今过去不到千年，谁知道以道尘的脾气会不会还惦记着这事？

    而且鲲鹏也感觉自己特憋屈。

    他虽然是妖师，但是好几次妖族的大行动，尤其上太阳星恭迎道尘这件事，都是被白泽这些逼着一起干的。

    没一次是他鲲鹏主动带头的。

    但是到头来，等罪人的都是他鲲鹏....

    憋屈啊！！！

    与此同时混沌虚空之中。

    道尘临立与虚空之中，周身之间璀璨的金乌神炎，灼烧着天地，肌体晶莹，发丝浓密，闪动这光泽，身躯健硕修长，充满了力量感。

    金色的眼眸深邃无比，如星海般深不可测，肌体在发光，如一轮太阳一般炽烈无比。

    整个人的精气神攀升到了极致。

    在他的不远处，元始脸色苍白，手中的盘古幡早已被召唤出来握在手中，虽然道尘现在已经放弃了对他的禁锢，全身心的对抗即将到来的证道之劫。

    但是元始心底却是极其清楚，只要他敢走，或者胆敢有任何的异动，道尘绝对会在第一时间对他出手。

    到时候非死也要重伤。

    一想到这里，元始心底更是后悔到了极致，为何自己没有听信老子的话，反而自不量力的去挑拨女娲却招惹道尘，

    结果到头来女娲没去，自己碰了一个软钉子不说，还被道尘挟持到了这里。

    这是道尘的证道大劫，就是道尘准圣绝颠的修为都要全力以赴，跟何况他元始如今不过是准圣中期，就是有九条命也不够被劈的。

    现在的元始只能寄托元神之中所蕴含的开天功德能够救自己一命了。

    “嗡嗡！”

    两道刺耳的破空之声响起。

    老子和通天二人的身影出现在虚空之中。

    看向那无尽劫云深处道尘身旁的元始，老子眼中闪过一丝怒色。

    怒其不争，不听自己的话，招惹道尘，落得如今这个局面。

    “大兄救我。”

    元始看着老子和通天二人都来了，眼中陡然迸发出狂喜之色，像是抓住了最后一根救命稻草一般，对着老子喊道：“大兄救我！！！”

    然而老子并未望向元始，反而看向周身之间早已被劫云笼罩的道尘，轻叹一声说道。

    “道友如今证道在即，乃是可喜之事，不知可否绕过吾弟，放他一条生路，让贫道待会之后，好生管教管教一二？”

    “让你带回去管教？”道尘嗤笑一声，随即又道：“我道尘一心证道，不愿插手他事，可这元始倒好，一而再，再而三的算计我道尘。”

    “更是挑拨圣人女娲对我道尘出手，若是我再不给他点颜色看看，还得了？”

    “今日别说是你老子出面求情，就是老师前来，我道尘该如何依旧如何。”

    道尘冷笑不已，接连说道。

    声音清冷，蕴含这无限的杀机。

    “你且退下，贫道即将渡劫，劫云无眼，若是道友被牵扯其中，可别怪贫道未曾提醒。”

    最后一句话说完，道尘身形一动直接向着劫云深处而去。

    “道友你！！”

    老子脸色一怔，刚想再说什么，但是却被通天拦了下来。

    “大兄，我等能做的已经做了，二哥能否逃过这一劫，就看其造化吧。”

    通天摇了摇头叹息一声说道。

    以道尘的脾气，既然已经决定之事，他们就是再劝说也无用。

    甚至若是把道尘逼急了，将他们二人也拉入劫云之中也未尝没有可能。

    “唉，罢了，罢了，就让他元始在吃点教训吧。”

    经过通天劝说，老子也是幽幽叹了一口气说道。

    他们三清乃是盘古元神所化，元神之中蕴含开天功德，或者这功德能够救了元始一命。

    但是老子心底还有一层依仗便是鸿钧，毕竟他们三人乃是鸿钧亲自选定的天定圣人，日后有大造化，大机缘。

    如今元始被道尘掳掠至此，鸿钧并未出现，便也代表着事情并非到不可挽救的程度。

    “或许，老师也是想借着道尘之手，敲打敲打我这二弟吧。”

    老子心底叹息一声。

    “嗡！”

    一道无形的气息骤然在虚空之中升腾而起，混沌虚空之中，雷鸣炸响，缭绕着混沌气息的雷霆在劫云之中升腾，如同太古雷龙一般咆哮不止。

    刹那之间，整片混沌虚空都被劫云所覆盖，无尽的混沌气流和天外玄火都被淹没其中。

    这种景象让人震惊，更让人惊骇。

    不论是道魔大战之后，鸿钧证道成圣，亦或是女娲，踏入圣境之时都没有这种景象。

    但是不知道为何道尘证道却是出现了如此恐怖的景象。

    “这是？”

    在老子和通天二人到来不久，白泽等人也近乎同时出现。

    但是刚已出现，却被眼前的景象所惊骇了。

    这真的是证道成圣？

    而不是天降劫罚，要灭了道尘？

    如此恐怖的劫云未免太过恐怖的了吧！

    即便是距离如此之远，仅仅只能感受到一丝的气息，却依旧让白泽等人有种毛孔悚然的感觉。

    鲲鹏更是第一时间召唤出了妖师宫，直接溜了进去，大有一副架势不对，随时开溜的准备。

    “轰隆隆！”

    沉闷的雷鸣之声相似大道雷霆所孕育的战鼓在隆隆作响，深入元神，让所有人都有种仿佛被撕裂般的痛苦。
------------

第两百四十四章 道尘渡劫，女娲心忧

    无穷无尽的雷光从九天之上落下，上来就是九九八十一道雷霆，每一道都蕴含着丝丝缕缕的混沌气息，骇人无比。

    就是一名准圣出奇的强者硬抗这一击，不死也要重伤。

    而这一切还仅仅只是开始而已。

    道尘头顶紫黑葫芦，手持鸿蒙量天尺，每一道雷霆落在，还未近身便被鸿蒙量天尺瞬间打散。

    但是不知道为何，总有那么一两道，四五道，乃至十几二十道混沌雷霆无疑间的轰杀向元始。

    元始哭丧个脸，摇动着盘古幡，打出一道道混沌之气，将这些雷霆崩碎。

    心底却是骂骂咧咧。

    是个人都知道这些混沌雷霆是被道尘有意转移到了他这里。

    否则以道尘的实力第一波雷霆不可能抗不住，还有漏网之鱼。

    但是又能如何，他元始也只能受着，只求不要被道尘玩死就好。

    轰轰轰！

    一道道雷霆接连落下，从一开始的仅仅蕴含着一丝的混沌气息，到后来半道雷霆都化为了乳白色的混沌气流。

    威能也是一次比一次强。

    就是元始应对起来都渐渐有些吃力了。

    看的远处的老子通天等人也不由得为元始狠狠的捏了一把冷汗。

    被这种雷霆落在身上，那滋味可不好受啊！

    而劫云深处，道尘周身之间却早已被蕴含着无尽浓郁混沌气息的雷霆所笼罩。

    让所有人敢道难以置信的是。

    道尘头顶之上的紫黑葫芦，以及鸿蒙量天尺却是刹那间消失，然后硬扛着无尽的雷霆，将这些雷霆之中所蕴含的混沌气息尽数融入体内。

    借助着雷霆之力在淬体。

    这让所有人都有点毛孔悚然了。

    就算是十二祖巫只修肉身，强横无比也不敢这么玩啊！

    这些雷霆之中蕴含着无尽的混沌气息，里面狂暴的雷霆大道法则气息更是多的吓人，用着玩意炼体，可比盘古殿内的煞气来的凶猛多了。

    刚刚赶到这里的帝江，句芒等十大祖巫，看到这一幕嘴角也是一抽。

    暗道道尘是个狼灭！

    道尘肉身是突破了准圣后期是没错，但是也不能这么作死吧！

    这场证道之劫才刚刚开始，你这么玩不上对天道意志的挑衅？

    然而更让他们感到惊骇的是，道尘原本盘坐的身躯陡然直接站起，身形一晃直接冲入了劫云的核心之地。

    想以劫云深处最初始的混沌雷霆淬炼肉身。

    如果之前仅仅只是挑衅，那么现在就等于是打脸了。

    若是天道意志会说话的话，绝逼此刻要骂娘了。

    你特娘的道尘能不能按套路出牌？

    咱们各走各的？

    你渡你的劫，我听从我大哥大道的吩咐降下雷劫，完事之后。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩谁也不招惹谁，各自安好。

    你现在当着这么多蝼蚁的面，直接冲入我劫云的核心之地，还能不能给我点面子了？？？

    只可惜天道只是规则，并无任何意志骂娘的话也不会说出口。

    但是并不带代表天道会融忍道尘的挑衅。

    果然在道尘冲入劫云核心本源之地的一瞬间，笼罩整个混沌虚空的无尽劫云都变得狂暴起来。

    原本蕴含着一般的混沌气息的雷霆，彻底全部转化为了乳白色，如同一头头白色的九爪神龙一般，狂暴无比，从劫云深处，四散飞出。

    即便是老子通天，白泽乃至帝江等人已经飞出了老远，但是依旧险些被波及，吓得赶紧向着更远的方向退去，不敢丝毫的逗留。

    老子，通天白泽等人是逃过了一劫，但是元始就苦逼了。

    他从一开始就被道尘拖入劫云之中，天道意志自然认可他乃是帮助道尘渡劫之人。

    所以无论他逃到哪里都避不开劫云的劈杀。

    一开始元始凭借着盘古幡的威能还能抗的住，但是自从道尘直接冲入劫云的核心之地后，整个劫云都变得狂暴起来。

    他也有些捉襟见肘了，就连头顶的发冠都被打碎了，整个人批头散发，狼狈至极。

    “轰隆一声！”

    又是一道乳白色的雷霆落下，元始猝不及防，直接被劈在了头顶上面。

    刹那间，元始身形一颤，全身四万八千个毛孔，每一根汗毛都倒竖了起来，老脸更是黑的吓人和碳一样，一张嘴都是白烟，双眸里面充满了血丝。

    无尽的雷霆之力进入他的体内狂暴无比左冲右突，五脏六腑更是如同被撕裂的一般。

    “砰。”

    元始张口喷出一道血箭。

    看的老子和通天二人心头一紧。

    该来的终究还是来了。

    如今元始受伤，实力必然大减，接下来他的日子必然更加艰难了。

    一想到这里，老子和元始二人不由的望向了紫霄宫所在的方向一眼。

    以如今元始的状态，在抗下去后果绝对非同小可，但是以他的实力却是难以插手，只能寄希望以鸿钧能够在最后关头出手救下元始了。

    无尽劫云深处，道尘道袍早已被轰碎，露出健硕的肉身，肌体晶莹，逸散着神性的光芒，无尽的雷霆从四面八方而来，向着道尘狠狠劈下。

    健硕的身躯之上，一道道裂痕出现，金色鲜血顺着裂缝流出，整个人看起来如同一个血人一般，骇人无比。

    蜗皇中，正在讲道的女娲望向道尘所在的方向，眉头一皱，讲道之声不由微微一顿，所有人都诧异的望向女娲。

    为何突然停止讲道了？

    “尔等在此稍等片刻，吾去去就回。”

    就在众人疑惑之时，女娲清冷的声音骤然响起，话音落下之时，女娲的身影已经彻底从蜗皇宫中消失。

    “道尘，你在搞什么，作死吗？？”

    女娲秀美紧皱，眉宇之间闪过一丝焦急之色。

    她也不知道自己现在对于道尘是什么心理。

    虽然嘴上很厌烦，甚至一想到就来气。

    但是亲眼见到如今道尘身陷险地，心底默默的又有些担忧。

    正常的证道方式借助功德之力，将大道法则融入体内，突破境界。

    可道尘倒好，明明可以走立妖族天庭，获取天道功德辅助突破圣境，却偏偏选择如此凶险的证道方式，还挑衅天劫以雷霆淬炼肉身。

    这个过程稍有不慎，别是证道成圣了，魂飞魄散都极有可能。
------------

第两百四十五章 鸿钧现身，女娲震惊

    轰！

    雷光暴动，厚重无比的劫云更是狂暴到了极致，威力无穷，即便是逸散除了的一缕气息，都震的洪荒虚空，颤抖不止。

    虚空开始崩碎，天地开始倾覆，仿佛末世来临一般。

    深处劫云中心之地的元始早就血肉横飞，白骨森森，若不是元神之中的不时逸散出来的金色的开天功德之力，早都心神俱灭了。

    这是道尘的证道之劫，即便是绝大部分的威力都集中在道尘的周身，但是仅仅流落出来的一缕余波，也不是他元始所能抗衡的。

    老子和通天二人看着元始如此凄惨的模样，心底也是又急又怒。

    急是因为元始危险无比，随时有陨落之危。

    怒却是因为元始若是老实留在昆仑山，不去招惹道尘，何至于落得如此凄惨境地。

    道尘的脾气早已在无数年被所有人知晓，你只要不去自动招惹，自然不会对你出手，但是你若是招惹，就要面临道尘疯狂的报复。

    更何况如今元始已经不是简单的招惹了，而是挑拨圣人女娲对道尘出手。

    还好女娲未曾出手，若是真的出手，那后果简直不敢想象。

    “唉。”

    无声无息之间，虚空之中如同水波一般的颤动，一道苍老的身影骤然出现在老子等人的身旁。

    “老师？”

    看着这道身影突然出现，老子和通天二人先是一惊，随即脸上却闪过一丝狂喜之色，赶紧对着老子倒头就拜。

    “还请师尊出手接下元始，若是在耽搁下去，恐有性命之忧。”

    老子急忙说道。

    “恳请老师出手。”

    通天也是在一旁赶紧出声道。

    他与元始虽然有些不合，理念之上也有些分歧，但是说到底他与元始都是盘古元神所化，本位一体，终究还是不忍心元始就此陨落在天劫之中。

    “拜见道祖！”

    白泽等人见到鸿钧出现也是跪成了一片，躬身问道。

    “唉。”

    鸿钧也是再次轻叹一声。

    的确如老子所料，他也想借着道尘之手敲打敲打元始。

    毕竟他这二弟子身为天定圣人，却如此心性让他也有些不满了。

    “既然来了，就出来吧。”

    就在众人刚刚再起身时，鸿钧却突然望向远处虚空说道。

    众人寻声望去，片刻之后，果然一道倩影出现在所有的视线之中。

    女娲！

    不对如今应该叫娲皇圣人。

    “我等见过女娲圣人。”

    众人对着女娲再次又是一拜。

    虽然他们都是同辈之人，但是女娲如今毕竟已经证道成圣，礼数还是不可废的。

    “女娲不过比诸位先行一步，无需如此。”

    女娲微微点头，秀手一挥众人当即被一股无形的力量扶起。

    做完这一切之后，女娲才再次恭敬的对鸿钧行礼道：“弟子女娲，拜见老师。”

    她如今虽然证道成圣，但是对于鸿钧还是极为尊敬的。

    毕竟不论是从实力，还是授道之恩。

    鸿钧都值得她这一拜。

    “嗯。”

    鸿钧微微点头之后，当即目光转向那无尽的劫云之中。

    大袖一挥，众人只感觉眼前时空骤然一凝，等众人回过神来之时，元始残破的身躯已经出现在了鸿钧的身旁。

    那无尽的天劫，依旧狂暴无比，仿佛根本没有发现元始已经逃出雷劫一般，四处的狂轰乱炸着。

    “这就是老师的实力？”

    女娲见到这一幕，眼中的神色不由得也是猛然一凝。

    即便她此刻已经证道成圣，但是依旧没有发现鸿钧究竟是如何将元始从劫云之中捞出的，甚至连出手的痕迹，她女娲都没有感觉到。

    仿佛就这么自然而然的将元始从劫云之中捞了出来。

    可怕。

    当真是可怕！

    “弟子多谢师尊救命之恩。”

    元始此刻也是回过神来，心有余悸的忘了眼身后那狂暴无比的劫云。

    若是没有鸿钧出手，他这次即便有开天功德庇佑，只怕也难逃一死！

    至于请鸿钧出手帮他惩治道尘，元始并不敢说。

    因为他知道，即便是说了鸿钧也不会搭理他。

    反而会让鸿钧更加厌恶他这个弟子。

    其实他到现在也有些后悔自己因为女娲证道成圣而一时没有忍住去招惹那道尘。

    若非如此，也不会落得如此下场。

    不过好在最终鸿钧出手，他的小命是保住了。

    鸿钧出手救出元始，道尘自然知晓，他也一点不意外。

    元始乃是天定圣人，鸿钧作为天道秩序的维持者，自然不会允许元始陨落，否则洪荒就真的乱套了。

    不过如今元始重伤，道尘心底的那口气也出了。

    救不救他不太愿意过多在意。

    毕竟当前他道尘最主要的事情还是度过这场大劫！

    否则一切都是扯淡。

    想到这里，道尘运转九转玄功，浑身发光，肌体转瞬晶莹不朽，绽放出瑞光，连元神也是如此，如一轮金色的太阳一般。

    即便是深处劫云深处，依旧璀璨无比。

    他的气血也在不断的攀升，不断的修复着伤体，时刻保持在巅峰状态。

    所有人都紧张的望向劫云之中的道尘。

    即便是鸿钧和女娲也是毫不例外，目光灼灼的望向虚空之中道尘那如同大日的身影。

    轰隆一声！

    天劫的威力陡然便强，虚空之中一道道大道法则之力所化的混沌神魔虚影浮现，气息骇人，威严无比。

    三千大道自有三千混沌神魔，每一道神魔虚影都是一道法则之力的化身，虽然早已陨落无数万年，但是其印记依旧留在了大道之中。

    为首那道虚影更是一名先天道体模样，手指巨斧的身影。

    “嘶！！！”

    “那是盘古大神？？？”

    “怎么可能？”

    所有人倒吸一口气，神色惊骇的望向虚空之中那盘古的虚影。

    这真的是证道成圣之劫？

    怎么这么恐怖？

    如今三千大道神魔虚影浮现，甚至其中还有这盘古的虚影，若是一起对道尘出手的话？

    那？？？？

    一时之间，所有人狠狠的咽了一口口水。

    谁也不敢想象，那后果究竟会如何。

    毕竟这三千大道神魔身前可都是能和盘古大神拌一拌手腕的存在。

    谁也无法预料到，此刻印记之上，究竟还有几层威能。
------------

第两百四十六章 战混沌神魔！

    混沌虚空之中，三千大道神魔虚影围绕在道尘的周身之间，每一道神魔虚影都散发着浩荡的威能。

    所有人神色骇然的望着这一幕。

    这简直是太可怕了。！

    尤其在这三千大道神魔虚影之中，还有盘古虚影的存在，若是一同攻伐向道尘，谁也不敢想象，后果将会是何等惨烈。

    毕竟这些虚影身前，每一位都是丝毫不弱于圣人的存在。

    更别说盘古乃是半步大道境的存在了。

    就是当今的洪荒第一强者道祖鸿钧与其相比都相差甚远！！

    “老师，这究竟是什么劫为何如此恐怖？”

    老子神色骇然的望向虚空之中那一道道气息冲天的混沌神魔虚影，下意识的吞咽了一口吐沫。

    如今他还未证道，若是日后证道之时，也如道尘这般早已如此恐怖的大劫，他还真的没有一点把握能够渡过去。

    即便是依仗着元神之中的开天功德，也是一样没有丝毫的把握。

    “不知。”

    鸿钧摇了摇头轻叹一声说道。

    自从道尘出现，洪荒的天数就变的混乱不堪，虽然他有心拨正，但是终究还是异数横出。

    不说那女娲证道人族气运五成分割给道尘，就是如今道尘证道之时所产生的证道之劫，也是洪荒之中从未出现的劫云。

    就算是当年他与扬眉大仙二人证道之时，也从未有过如此可怕的大劫出现。

    这也主要还是如今洪荒虽然开辟早已无尽岁月，但是证道成圣之人终究还是只有他与扬眉大仙，以及女娲三人。

    但是每一人证道的方式都有所不同。

    扬眉大仙法则证道！

    他鸿钧斩三尸证道！

    而女娲却是以功德证道！

    三者证道方式不同，所面临的证道之劫也不同，当然女娲也有证道之劫，只不过被无边的功德之力所抵消，这才如此顺利。

    而且他鸿钧如今才刚刚与天道相容不久，对于天道的认知也还在摸索之中，很多的异数他也没有完全搞明白。

    听到鸿钧居然也摇头不知，所有人都是一愣。

    “那老师我等日后证道？”

    通天下意识的问道。

    “你等日后皆是有大机缘，大造化之人，自不会如此。”

    鸿钧摇了摇头说道。

    听到这话，老子，通天乃至元始三人心底也是送了一口气。

    但是女娲的一双美眸之中却是充斥着担忧之色，周身之间法力鼓荡，随时做好若是道尘不敌，出手救出道尘的准备。

    “唉。”

    鸿钧对此也只能摇头苦笑一声。

    就是到现在，只怕连她女娲自己都不知自己无形之间已经对道尘有了些莫名的情愫。

    鸿钧摇了摇头便不再去多想，而是将目光望向了劫云深处的道尘身上。

    如今道尘证道之劫威能虽然极为恐怖，但是若是道尘能够渡过去，所获得之好处，也只怕远超他与扬眉大仙乃至女娲三人。

    因果相依，多大的因便会结出多大的果。

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起，三千混沌神魔身形骤然变得虚幻起来，一道道蕴含着无尽大道法则气息的神芒冲天而起，对着道尘强势无比的直接抹杀二去。

    道尘脸色凝重，一双金色的眼眸之中充斥着滔天的战意。

    这几乎是他化形以来遇到的最为艰难的一战。

    手中鸿蒙量天尺瞬间浮现，如同一道天碑一般横亘在面前，威能浩荡，力之法则气息流转，时空道则浮现。

    在他的周身之间，弑神枪幽芒爆闪，毁灭法则之力撕裂虚空。

    脚下先天五行旗无限，五行流转之间，生生不息，化为五色光幕笼罩周身。

    紫黑葫芦也是刹那间浮现，吞吐着恐怖的吞噬之力，如同黑洞一般，骇人无比。

    一出手便是全力而为。

    所有人看到道尘如此模样，心底也是不由得狠狠为他捏了一把冷汗。

    毕竟已经太久太久未见到如此模样的道尘了！

    “轰！”

    远处虚空之中，一道炽烈的神芒激射而来，强势无比的轰在鸿蒙量天尺上，打的如同天碑一般的鸿蒙量天尺，悲鸣一声震颤不止！

    “好强！”

    道尘神色一凝，但是心底也有着一丝庆幸。

    这神芒虽强，但是终究没有达到圣境的程度，终究还是被局限在这里准圣绝颠左右。

    毕竟这三千大道神魔虚影只是被天道大道镌刻下来的一种痕迹，并非是真正的混沌神魔。

    否则就算是道尘再有万千底牌，也不够这些混沌神魔砍的！

    更别说这些混沌神魔之中，至今还未出手的那道盘古虚影了。

    “杀！”

    道尘爆喝一声。

    周身之间法力瞬间沸腾，如同一座金色的烘炉一般，炽烈无比，鸿蒙量天尺再次光芒大盛，对着即将落下的一道道蕴含着浓烈大道法则气机的神芒直接轰杀而去，强势无比。

    所有人看到这一幕，脸色的表情都是悚然一变。

    面对三千混沌神魔虚影的围杀，道尘居然不凭借着先天五行大阵，死死防守，反而以杀止杀，强势无比的操控着鸿蒙量天尺迎上那一道道神芒。

    所有人心底也是一惊，不由得感叹道尘终究还是道尘啊！

    当真是一个狠人！

    “胡闹！”

    女娲娇诧一声，身形当即就想飞出，但却被鸿钧一袖子拦了下来。

    “你若是就此前去，才是真正的害了道尘。”

    鸿钧脸色一冷，罕见的直接呵斥道。

    “如今天劫已经到了最为狂暴之时，就是我都无法深入其中，更何况是你，你若强行进去，只会是激怒天劫。”

    “到时这些三千神魔虚影可就不仅仅局限于准圣绝颠了。”

    鸿钧接连说道。

    此话一出，女娲的脸色也是骤然一变，她也没到自己出手居然会产生如此后果。

    之前看着鸿钧出手轻易救下元始，她还以为自己若是出手，虽然不可能如鸿钧那般轻而易举，但是付出点代价还是可以的。

    但是此刻向来，自己终究还是想的太简单了。

    “唉。”

    鸿钧看着女娲如此，心底也是叹息一声。

    当真是关心则乱。
------------

第两百四十七章 真正的绝境！

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起，道尘如同一个烘炉一般，手持鸿蒙量天尺，弑神枪接连闪烁，如一道阴冷的毒蛇一般，三千混沌神魔虚影之中，接连闪烁，毁灭法则气息爆发。

    所过之处，虚空震颤，一道道蕴含着浓郁法则气息的神芒刹那间爆碎，甚至连带着打出这道神芒的浑身神芒虚影都震颤不止。

    看着同样是先天至宝在道尘手中发挥出浩荡的威能，打的同境界强者接连倒退。

    在场的所有人脸色都是一阵青红不定，尤其是老子，元始和通天三人，更是神色复杂。

    为啥同样是先天至宝，等阶相同，所能发挥出来的威能也差不多。

    在道尘手里就能打发神威，而在他们三人手里，却和一块板砖一样，只能欺负一些靠着蛮子的莽夫。

    似乎感受到老子元始和通天是三人眼中传来的异色，帝江等人脸色也一阵难堪，额头之上青筋暴跳。

    你三清说谁是莽夫呢！

    想不想我十二祖巫莽死你们！

    先天五行大阵，五行气息流转，一道道神芒在突破鸿蒙量天和弑神枪防御之后，落在先天五行大阵上面的一瞬间，便瞬间爆碎。

    璀璨的五色光幕之上，仅仅荡起一丝丝涟漪之后，便再次恢复平静。

    看的所有人都是目瞪口呆。

    道尘身具鸿蒙量天尺和弑神主攻伐，又有先天五行大阵这般恐怖的法阵庇护周身，一攻一防还真的是完全找不到一丝可以突破的契机，仿佛立身与不败之地一般。

    龙行虎步在三千混沌神魔虚影之中左冲右突，完全没有丝毫的阻拦。

    仅仅这么片刻的功夫，三千混沌神魔虚影，竟然已经有着不下百道被道尘所打散，彻底归于天地。

    “这未免也太恐怖了吧！”

    所有人都倒吸一口冷气，神色骇然的看向道尘。

    万巫祖庭建立到如今不过千年不倒，道尘的实力比之当初大战十二祖巫之时有强横了太多太多。

    如此下去，谁还能言是道尘的对手？

    只怕整个洪荒之中，也唯有鸿钧能够压道尘一头了！

    甚至若是道尘证道成功之后，就是早已成就混元大罗金仙果位的扬眉大仙，都不一定是道尘的对手！

    可怕。

    当真是可怕。

    轰！

    无尽的时间法则浮现，一座如同磨盘一般的时间转轮陡然出现，从天而降虽为虚影，但却如同实质一般，在这道时间转轮的上方一道伟岸的身影，向着道尘镇压而来。

    “时间转轮？那是时间魔神？？”

    道尘心底也是一惊。

    这出现的时间魔神虚影科比的当初混沌虚空之中出现的夺舍烛龙之后的时辰道人所展现出现的威能要恐怖的多太多了。

    那次出现的时辰道人不过是开天大劫之后早已被盘古大神打落圣境，苟延残踹之身，甚至夺舍了烛龙的肉身之后，一身的实力也是再次降低。

    但是现在出现的时间魔神虚影却是完完整整的全盛时期，虽然是准圣绝颠修为，但是比之被道尘灭杀的那些混沌神魔虚影要强的太多太多了。

    其实这也主要是因为时间大道本就是三千大道之中仅次于力之大道的存在，与时空法则并立。

    乃是排名前十的大道法则之一。

    道尘手中鸿蒙量天尺光芒一闪，一击轰碎了眼前的一道混沌神魔虚影之后，但却被时间转轮打了个结实，周身之间璀璨的五色什么一阵颤动，险些爆灭开来。

    脸色更是不由得一阵惨白，喉咙一甜，张口喷出一道金灿灿的血箭。

    “吼！”

    震天的龙吟之声响起。

    一头天龙横空，贯穿天际，踏着无尽的劫云而来。

    混沌龙帝！

    同样是三千大道神魔之中排名前十的神魔之一，相传祖龙就是其死后的残魂所化。

    混沌龙帝出现之后，一头同样庞大到无边的，身披十二色神芒的凤凰虚影出现。

    凰祖！

    在这头庞大道无边的十二色凤凰的身边，还有这一头遮天蔽日，头颅隐藏在劫云深处的紫黑色麒麟虚影，一双如同大日般的眼眸，散发着冷漠之色。

    周身之间所散发出来的气息同样恐怖无比丝毫不下于混沌雷帝以及凰祖。

    并且随着这四道恐怖的混沌魔神虚影出现，越来越多的排名前十的大道神魔虚影出现在道尘的周身之间。

    其中最让道尘注意的便是一名如同常人却身穿黑色道袍，面容冷酷，周身的气息如同万载玄冰一般，阴冷无比的青年男子虚影。

    以及另外一道如同一株空心杨柳，无尽的柳枝垂落而来，散发着浓郁的空间法则气息。

    “毁灭魔神与空间魔神吗？”

    道尘呢喃自语。

    毁灭魔神乃是魔祖罗睺的前身，而空间魔神却是扬眉大仙的前身。

    可以说这二人即便在盘古开天辟地之后的洪荒世界之中，依旧有着莫大的威名。

    尤其是空间魔神扬眉大仙，更是被盘古大神斩落圣境之后，再一次证道成就混元大罗金仙道果。

    可以说是恐怖至极！

    然而却没有任何人回答，甚至就是老子，通天等人也是一脸紧张的看着这一道道身影的出现。

    这简直是太过吓人了。

    道尘证道等于说是与三千混沌神魔虚影全部战过一圈。

    这不是比拼，这是生死之战。

    稍有不慎，道尘就是彻底的陨落。

    难。

    太难了！

    “越来越有意思了。”

    道尘环顾四周，望向这一道道恐怖的虚影，俊朗出尘的面孔之上没有丝毫的慌乱反而流露出一丝滔天的战意！

    “杀！”

    道尘爆喝一声。

    如一头下山的猛虎一般，直接杀入诸多魔神虚影之中、

    并不是他猖狂，而是被逼到如此一步，没有别的选择，唯有死战！

    最为恐怖的战斗爆发了，一道道玄妙无比的法则之力横空，崩毁天地。

    这些排名前十的混沌神魔虚影，虽为天地大道镌刻下来道印所化，但是却有着昔日的大道法则，一样是恐怖到无边。

    可以轻易的镇杀同境界强者。

    就是老子元始和通天修为达到准圣绝颠之后也一样不是对手。

    道尘身处其中即便是仗着诸多灵宝和肉身迈入了九转玄功八转圆满之境，依旧是有些捉襟见肘。

    稍有不慎就有重伤的危险！

    “轰隆一声！”

    一道锋锐到无边的巨斧出现，划破天际，虽然没有丝毫的神芒散发，但是所过之处，整个混沌虚空都如同幕布一般被撕裂开来。

    盘古大神的虚影出手了！

    ’

    ’
------------

第两百四十八章 对决盘古印记！灭世！

    轰！

    一声巨响袭来。

    雷光亿万缕，铺天盖地，强横到了极致。

    一名披头散发，身穿兽皮，周身之间肌肉虬结的男子走上前来，手中的巨斧，脱手而出，骤然斩向道尘。

    盘古大神印记出手了。

    “杀！”

    道尘大喝一声，顾不得敬祖不敬祖了，金色的长发在虚空之中狂舞，在诸多混沌魔神虚影之中搏杀，以鸿蒙量天尺硬抗了毁灭魔神一击之后，身形骤然倒退。

    划手为斧，体内的法力按照当初从盘古殿中得来的开天九斧的法力运转方式流转。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声骤然响起。

    虚幻的斧影出现在道尘的指尖骤然出现。

    轰隆一声！

    天地崩碎，虚空如同幕布，无尽的空间乱流席卷而出，一道道神魔虚影崩碎。

    蕴含着无限锋锐气机的斧芒从道尘手中脱手而出，迎风爆涨，转瞬之间化为一道与开天神斧同样大小的金色神斧，直接迎了上去。

    依旧是强势无比，霸道绝伦。

    “那是？”

    “好像是父神的功法？”

    “道尘怎么会掌握？”

    ……

    三清和十二祖巫看向从道尘手中飞出的那道金色的神斧，神色之中充斥着惊骇之色。

    他们虽然不知道道尘究竟是从哪里得到盘古大神的功法，但是道尘以法力所能聚出来的这柄金色的神斧所散发出来的气息，却是和盘古大神出手的气息完全如出一辙。

    “他究竟还有多少底牌？”

    所有人神色骇然的望向道尘。

    从一开始道尘出现就充斥着谜团，每一次出现修为精进都极快，即便是三清等人乃是盘古大神元神所化，但是修炼速度依旧难以与之媲美。

    更别说道尘每一次所暴露出的底牌了。

    不论是先天五行大阵，亦或者是如今施展出来的这一式斧法都是整个洪荒之中一等一的存在。

    “轰隆隆....”

    金色的神斧与盘古大神虚影手中的开天神斧在虚空之中碰撞，二者之间爆发出了惊天的威能，璀璨的神芒爆发，震彻九霄，就连那狂暴无比的劫云都仿佛在这一刻黯然失色。

    待得余光散去，整个混沌虚空之中，无数先天神魔虚影崩碎。

    能还有一战之力的，也只剩下了时间魔神，空间魔神，混沌龙帝，凰祖等这些排名在前十的混沌神魔虚影。

    其余的要么刹那之间崩碎，要么就是变得残缺不全，化为丝丝缕缕的大道印记重新回归天地之间。

    这就是盘古大神的威能！

    即便是同样残留下来的一小段印记，但是依旧毫无疑问的碾压所有混沌神魔。

    就是排名前十的混沌神魔已经是不堪一击。

    “噗！”

    道尘身形一颤，张口喷出一道血箭，脸色惨白如纸，五脏六腑更是如同被撕裂般的痛苦。

    那笼罩周身的先天五行大阵所化的五色光幕也变得暗淡无比，随时可能破碎。

    道尘的实力已经抵达了准圣境界的极致，但是盘古大神印记所化的虚影也是同样达到了准圣境界所能达到的极致。

    与道尘硬拼一记之后，盘古大神的虚影气息虽然依旧狂暴无比，但是周身之间所散发出来的光芒却是暗淡了不少。

    显然这一下，对于盘古大神的虚影来说也是有些不好受！

    这是道尘的证道之劫，更像是与年轻之时的盘古大神同阶而战的局。

    所有的混沌魔神虚影皆是陪衬。

    最璀璨的光辉只属于道尘与盘古大神！

    “杀！”

    道尘眼眸血红，周身之间充斥着滔天的战意，刹那之间又是一道金色的斧芒出现在他的指尖，气息骇人，浩荡无比。

    就在道尘凝聚斧芒之时，那些排名前十的混沌神魔虚影也是近乎在同时杀向道尘。

    一渐渐蕴含着无尽大道法则气息的灵宝划破虚空，蛮横无比的轰杀向道尘。

    “滚开！”

    道尘爆喝一声，修长的身形如同蛟龙，单手凝聚斧芒，另外一只手却是接连掐动，一道道浩瀚无比的法力波动从其体内飞出，注入鸿蒙量天尺和弑神枪中。

    “嗡嗡嗡！”

    嗡鸣之声响起。

    弑神枪和鸿蒙量天尺爆发出璀璨的仙芒，骤然飞出直接迎上那一件件轰杀过来的灵宝。

    碰撞之间，惊天的威能爆发。

    一道道神魔虚影崩碎。

    混沌龙帝!

    凰祖！

    时间魔神！

    毁灭魔神！

    等等等等...

    所有混沌魔神虚影尽皆爆碎。

    转瞬之间，整个混沌虚空之中道尘与盘古大神的虚影依旧遥遥对峙。

    鸿蒙量天尺和弑神枪哀鸣一声，光芒暗淡无比，化为一道流光钻入道尘的丹田识海之中。

    显然是灵性打损，再无一战之力！

    鸿蒙量天尺和弑神枪身为先天至宝等阶，早已达到这个世间的极致，可即便如此也一副灵性大损。

    刚才那一击的惨烈程度可想而知！

    道尘身形一震，脚下一个踉跄，好像随时都可能摔倒，但是仅仅那么一瞬，修长的身躯再次变得挺拔，手中的斧芒依旧还在凝聚着。

    随着斧芒的凝聚，周围的空间都在不断的爆碎，厚重的劫云都被冲出一个可怕的断层，灵气逸散，开始出现消散的迹象。

    “吼！”

    似乎感受到了威胁，盘古虚影爆吼一声，一步踏出，骤然出现在道尘的面前，手中的开天神斧虚影猛然落下。

    威能浩荡，强势无比。

    而此刻道尘手中的斧芒也凝聚到了极致。

    “去！”

    道尘低喝一声，手掌一摇，金色的斧芒瞬间脱手而出。

    没有丝毫的异象，平平淡淡，普通通通，仿佛只是平淡的一击一般。

    但是两者碰撞之间，却有着一股惊世的威能爆发。

    刹那间，整个混沌虚空，亿万里的无尽空间骤然爆碎，天空撕裂，无尽的劫云被搅入空间乱流之中。

    仿佛末世来临一般。

    而道尘和盘古虚影所在的中心之地，更是被无尽狂暴的气息所充斥，看不真切。

    谁也不知道这一战最终的结果究竟如何。

    一道道如同灭世一般的毁灭余波，从爆炸的中心之地席卷而来。

    即便是相隔无尽距离，但是已经让人毛孔悚然。

    PS：不知道你们感觉如何，反正我写这一段的时候是热血沸腾了！！
------------

第两百四十九章 切记，勿走吾之旧路

    “不好！”

    老子，通天等人脸色大变，身形急速的后退。

    至于白泽，钦原，英招等诸多大妖早已经在道尘即将与盘古印记碰撞的一瞬间，溜之大吉了。

    别说了处于碰撞的核心地带，就算是这些仅仅逸散出来的一丝余波都足以让他们为之骇然失色。

    稍有不慎都有陨落之危！

    但是无论如何他们这些人退避到何处，这些逸散出来的余波都如影随行一般，紧紧跟随，仿佛要倾尽一切将所有人吞没其中。

    “老师救我！”

    众人神色骇人，身为洪荒大能，屹立在这世间的绝颠，他们还是第一次感觉原来死亡距离他们如此之近。

    “唉。”

    鸿钧幽幽叹息一声，大袖一挥，一道无形的匹练刹那间飞出，所过之处，所有席卷过来的能量于波，尽数消散。

    地火水风涌现，空间屏障再一次浮现。

    整个洪荒星空都归于平静。

    但是道尘与盘古印记碰撞的核心之地却已经充斥了无尽狂暴的天地元气，骇人无比。

    尽是一片灭世之景。

    “老师，里面的情形如何？”

    女娲声音凝重的问道，绝美的面容之上，尽是一片担忧之色。

    好像道尘一刻不出，她便一刻心境难安。

    这种感觉极为奇怪，她也不知道到底是为何。

    听到女娲出声询问，老子通天等人同样望向鸿钧，即便是元始此刻都是如此。

    等待着鸿钧的答案。

    “成了，这场灭世大劫，道尘渡过去了。”

    鸿钧轻笑一声，苍老的面孔之上罕见的流露出一丝笑意。

    说实话，若是同境渡劫，他也不知道自己有没有把握度过一个如此恐怖的大劫。

    毕竟这最后一关可是盘古。

    洪荒世界的开辟者，无敌的存在。

    即便仅仅只是残留的一丝印记依旧是恐怖无比，堪称同阶无敌的存在。

    战场的核心之地，道尘脑后三千大道印记浮现，一记金色的斧芒贯穿盘古虚影的头颅，锋锐的气机四散。

    盘古虚影的整个身躯都在剧烈的颤抖着。

    丝丝缕缕的天地元气从他的体内逸散而出，重归天地。

    “小友，恭喜了。”

    在盘古虚影即将彻底逸散的一瞬间，一道粗狂而温和的身影在道尘的脑海之中响起。

    “切记，勿走吾之旧路。”

    随着最后一道声音落下，盘古虚影彻底消散。

    在即将消散的一瞬间，一道蕴含着浓郁力之法则的印记陡然出现，快若闪电一般，直接冲入了道尘的识海之中与当初盘古殿内获得的力之大道印记相融。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    道尘识海之中那道力之大道的印记骤然一阵光芒闪烁，原本只有指甲大小的力法则印记骤然扩大了一倍有余。

    而与此同时道尘对于力之法则的参悟也陡然加深的数倍还多。

    原本可能需要数万年乃至数十万年的苦修才能取得的成果，在这瞬间便轻易达成了。

    这一场证道之劫虽然极为凶险，但是度过之后的收获却是极其惊人！

    力之法则参悟的突飞猛进，连带着道尘对于其他三千大道法则的参悟，也陡然增长了数倍。

    尤其是本就擅长的时间法则和空间法则，更是近乎完全掌握！

    但是道尘的心思却并未完全在这里，反而琢磨起了之前盘古大神印记消失之时留下的那句不清不楚的话。

    “让自己不要走他的老路？”

    “是开天辟地吗？”

    道尘呢喃自语。

    如今洪荒已经开辟，盘古大神的最后一句话肯定不是这个意思。

    那又是什么意思呢？

    一时之间道尘也琢磨不透。

    但是却还是将这句话记在了心底，日后终究还要小心一二微妙。

    一切都消散了，到了最后只有道尘还屹立在混沌虚空之中，周围的空间界壁依旧在不断的崩碎着和修复着，空间乱流肆虐，席卷在道尘周身之间发出金铁一般的铿锵之音。

    但是却难以伤到其分毫。

    独属于圣境的恐怖气息从道尘周身之间逸散出来，强烈的金光，将这混沌虚空亿万里方圆进皆笼罩其中，化为一片金色的世界。

    地涌金莲，紫气东来，仙鹤展翅，灵猿腾空，尽是一片祥瑞之景。

    这一次渡劫耗时良久，也的亏是道尘选择在了苍莽无尽的混沌虚空，否则若是如女娲一般选择在洪荒大陆之中。

    只怕无尽的生灵都会惨遭屠戮，赤地千里，山川崩碎，湖海泛滥，所产生的破坏完全不亚于当初魔祖罗睺战败之后引爆西方庚金之脉所产生的后果。

    虚空之中瑞霞漫天，有着一道道功德之气落下。

    道尘心神一动，鸿蒙量天尺和弑神枪刹那间浮现，静静的悬浮在道尘的头顶，贪婪的吞噬着无尽的功德之力。

    这两件宝物，在道尘渡劫之时，硬撼十大混沌魔神虚影，导致灵性大跌。

    若是不已天道功德修复，让道尘自己蕴养的话没有个数万年休想恢复全盛时期。

    老子，通天等人看着道尘居然以天道功德蕴养鸿蒙量天尺也是嘴角一抽，就连女娲眼中也闪过一丝异色。

    这道尘行为举动当真是不可用常理来揣度。

    天道功德别说是对未成圣之人，就算是对于女娲这等成圣的存在亦有着不小的好处，可增加其对于大道的感悟，使得修为在上一层楼。

    毕竟踏入圣境之后，也并非无敌，同样有着境界之差。

    她女娲如今就是圣境一重天，而鸿钧？

    只怕只有鸿钧自己知道了。

    “呵呵。”

    鸿钧见此也是苦笑不已。

    若不是估计身份，他真的想直接把道尘拎过来直接打一顿。

    有特么这么败家的吗？

    你当功德是白开水，你想获得就获得的？

    之所以天道会降下功德也是感念你道尘并未在洪荒之中渡劫，否则你当你会有天道功德拿？

    想屁吃！

    不过这毕竟是天道赐予道尘的，怎么处置也只有道尘说的算....

    然而下一刻，鸿钧就愣住了！

    在他的感知之中，天道本源深处，并没有出现独属于道尘的三足金乌的印记。

    “嗯？怪哉。”

    鸿钧皱着眉头。

    道尘能证道成圣也是依托与鸿蒙紫气，并且有着妖族的气运加身才炼化了鸿蒙紫气。

    可为何证道成圣之后的元神印记并未烙印在天道本源之中呢？

    鸿钧皱着眉头思索了良久之后，都没有找到问题究竟出在哪里。
------------

第两百五十章 突破！混元大罗金仙！

    女娲也愣住了，她同样围在天道的核心本源之地，感受道尘三足金乌的印记出现。

    “老师这是？”

    女娲望向鸿钧一双美眸之中充斥着不解之色。

    圣人之所以不死不灭乃是因为元神印记寄托在天道本源之中，即使元神破灭，也可借助解脱在天道之中的元神印记再次复活。

    并且元神寄托在天道本源之中，可以更好的贴合天道本源，对于法则之力的参悟也会加快不少。

    代价同样是有的，想要突破天道本源的限制也是极难，基本上不可能。

    强如鸿钧也只能以神和天道，借助天道本源之力为己用增强自身的实力。

    “不知。”

    鸿钧依旧摇了摇头苦笑一声说道。

    什么事情到了道尘的身上都会变得异况横出。

    不论是这一次证道，还是证道成圣之后的元神烙印没有出现在天道本源之中都是一样。

    其实元神印记不烙印在天道本源核心之地，也并非是一件坏事。

    至少日后突破圣人（混元大罗金仙）九重天，迈入大道境之时的成功的几率会比他们这些元神烙印在天道本源之中的圣人要增加不少。

    但是放眼古今，成就圣境九重天，半步大道境的也之后盘古大神一二而已。

    他鸿钧距离这一步都相差甚远。

    至于扬眉大仙，如今也不过是混元大罗金仙六重天罢了！

    想再进一步。

    极难！

    极难！

    也不知道尘日后究竟能走到哪一步了。

    不过以道尘的资质，日后未尝不可成为盘古大神那等圣境九重天，半步大道境的存在！

    一想到这里，鸿钧反而有些期待起来、

    “我等恭贺妖皇，证得圣位，至此不死不灭！！”

    白泽，钦原，英招等大妖呼喊了起来，就连躲在妖师宫里面的鲲鹏也跟随着一起呼喊了起来。

    不得不说，鲲鹏老滑头，怂的要命，但是见机行事的本事倒是一流。

    之前打死不愿意来参拜道尘，如今道尘证道成圣之后，那狂热欢呼的劲，简直比白泽这些大妖还要真诚至极，一副狗腿子的架势。

    惹得白泽等人见此皆是一脸嫌弃的看着鲲鹏。

    就差直接把鄙夷两个字写在脸上了。

    但是鲲鹏却压根没搭理的意思，依旧自顾自的喊着....

    道尘静静的盘坐在虚空之中，双眸紧闭，如今刚刚证道成圣，踏入混元大罗金仙的境界，有大道法则庇护，正是参悟法则之力的最佳时期，一旦错过了，下次想要有这种机会可就难了！

    而且如今有着盘古大神印记的融入，他对于力之法则的参悟也是暴增了一大截，正好借着这个机会好好巩固一下。

    因此道尘牙根都没搭理白泽这些大妖一下。

    你们爱喊，你们喊吧！

    别打扰老子修炼就行。

    不就是妖皇嘛！

    如今我道尘证道成圣，成就混元大罗金仙道果，手里还有着人族一般的气运在身，谁能奈我何？

    你大爷依旧是你大爷。

    三清接引准提日后证道成圣不老实，他依旧是想按在地上摩擦，就摩擦！

    看着道尘终于渡过了这场恐怖的证道之劫，女娲神色复杂，心底五味杂陈，看了一会之后，终究还是没有上去和道尘打招呼，直接返回娲皇宫去了。

    见着女娲离去，道尘的眼角也有着一丝余光泄露。

    他自然知道自己刚刚证道渡劫之时，女娲所做的一切，嘴角不由得露出一丝笑意。

    “啧啧，这小傲娇终究还是有点人情味的。”

    道尘心底暗道。

    仅仅看了一眼之后，便不再多想，依旧静静的盘坐在虚空之中，参悟着识海之中的三千大道法则。

    按理说道尘证道成圣之后，也应该去混沌虚空之中开辟自己的道场，并且为洪荒生灵讲道千年。

    但是道尘元神印记并未烙印在天道本源之中，所以也就没这个限制。

    而且道尘也懒得给别人讲道，自己的四个弟子他都是当甩手掌柜的，修士之事大部分都交给帝俊和东皇太一。

    更别说给一些与自己毫无关系的人讲道了。

    吃饱了撑的才会这么做！

    谁爱去，谁去，反正我道尘不去！

    “如今娲皇圣人讲道，尔等可去那娲皇宫听道千年。”

    道尘望向白泽，钦原，英招等诸多大妖朗声说道。

    女娲讲道对于如今的道尘来说益处并不大，但是对于白泽等诸多准圣大妖来说却是一个难得的机会。

    最主要的他道尘如今还要继续参悟三千大道法则，有一帮人站在自己身边，苦哈哈的看着自己。

    他总感觉有点别扭。

    还不如支开的好。

    白泽等诸多大妖不少人都有心思想去，但是道尘并没有下令他们也不敢离开。

    毕竟道尘乃是妖皇，更是圣人。

    作为下属该有的本分还是要遵守的！

    “我等这就前去。”

    随着道尘下令之后，这些大妖这才麻溜的离开了，纷纷前往三十三重天外的娲皇宫听女娲讲道。

    虽然女娲讲道不如鸿钧那般包罗万象，但是对于眼下洪荒之中的修士来说也有着不少的好处，尤其是对于妖族，从女娲讲道之中能够获得的好处，甚至丝毫不亚于鸿钧！

    毕竟相对于鸿钧来说，女娲才是真正的妖族，对于大道的领悟，也更加贴近妖族一些。

    可以预见，待得三清接引准提等人全部证道成圣，都讲道一次之后。

    整个洪荒必然又会再一次迎来实力暴涨的机会！

    这也是为何鸿钧讲道之后，洪荒之中准圣强者并没有很多，而诸多天定圣人证道后，准圣的数量确实越来越多的缘故。

    除了自身的跟脚和天赋之外，还有这些天定圣人立教之后广传道义有关。

    诸多大妖离开之后，无尽的道则将道尘笼罩其中，周身之间散发着浩荡的气息。

    道尘也没有选择返回太阳星，而是直接就盘坐在了混沌虚空之中。

    反正混沌虚空苍莽无尽，极少有人涉足，在哪参悟都是一样，对他来说区别并不大！

    道尘和女娲接连证道成圣，很快就席卷了洪荒，但是很快又平息了下去，毕竟圣人对于洪荒之中绝大部分的生灵来说都太过遥远了，无法触及，只能仰望！
------------

第两百五十一章 三十三重天外有天庭

    西方须弥山中，接引和准提也同样知道了感应到到了道尘证道成圣的气息。

    女娲证道成圣了，如今道尘也证道成圣了。

    闭关至今，别说是触摸到准圣后期的瓶颈，就连体内的鸿蒙紫气都没炼化。

    和一个傲娇的大佬爷们一样横亘在他两的丹田识海之中，完全没有一丝炼化的迹象。

    这个愁死师兄弟两了。

    至于证道机缘的感悟，更是压根都没有。

    “师兄，我们要出山吗？”

    准提苦巴巴的望了一眼接引。

    “不出山，万一被那道尘碰到，还不知道怎么折腾你我师兄弟二人。”

    接引的一张老脸也邹城了苦瓜。

    准提急着想证道成圣，他接引也想啊！

    但是触摸不到证道机缘，他能怎么办？

    而且自从被道尘坑了两次之后，他两现在心底响起道尘都有点杵的慌。

    没办法怕了啊！

    一次让他们变成了大光头，另外一次直接让他们两在西方众人眼里威严扫地。

    好不容易才再次竖立威信，他两现在可不想在碰到道尘了.....

    免得又被坑......

    尤其是如今道尘证道成圣了，心底更是慌得不行。

    “要不我等本尊不出山，让善尸带我等行走洪荒吧。”

    准提想了片刻之后，有些迟疑的说道。

    自从上次道尘来西方之后，他们师兄弟就一直在闭关，可是光闭关，但是却一点收获都没有。

    继续避关下去，估计结果也是一样。

    不如游历洪荒，没准还能和女娲一样感悟出证道机缘。

    实在感悟不出，偷摸点天才地宝，网罗些修士回来填补西方也好啊！

    听到准提这句话，接引也摸着光秃秃的下巴琢磨了起来。

    “出山可以，但是我二人不可以眼前的面目示人。”

    接引点了点头说道。

    “好，师兄此言有理！”

    准提闻言也是重重的点了点头！

    片刻之后两道流光从须弥山中飞出，向着东方大陆而去。

    东海之滨。

    自从女娲证道成圣之后，人族便开始在这浩荡无尽的东海之滨内生存下来。

    但是洪荒毕竟是洪荒，依旧是危机四伏，绕是这些先天人族体魄强大，但是也没有过多久就死了一大片。

    不过好在剩下的人族在汲取教训之后，积累人生存经验，虽然依旧是危机四伏，但是终究并没有灭族的危机。

    剩余的人族开始繁衍，开始识别什么的东西能吃，什么东西不能吃，开始知道如何躲避灾祸，围猎妖兽。

    过着茹毛饮血的生活。

    老子的善尸也悄然隐居在东海之滨的周围，如一个过客一般，仅仅的看着人族的一切，看着人族被野兽袭击，被妖兽为杀，亦或者是染疾而死。

    任凭人族按着自然的规律慢慢的演变着。

    甚至老子数次隐藏身份融入人族之中，经历着和人族一般的苦难和惧怕。

    随着接触的不断加深，老子对于证道机缘的感悟也越发的清晰，但是至于究竟如何证道，依旧是像隔着一层窗户纸一般，看不真切。

    人族，人族....

    老子仅仅盘坐在东海之滨的上空，如一尊雕像一般，默默的观看着人族的演变，发展与壮大。

    时光流逝，转眼之间千年时间已经过去，女娲的讲道已经结束，诸多前往娲皇宫中听道的洪荒大能也从娲皇宫中飞出向着各自的洞府飞去。

    而白泽，钦原，英招等着胡多大妖，并未返回自己的洞府，而是直奔道尘所在的混沌虚空而来。

    “我等拜见妖皇！”

    混沌虚空之中，道尘周身之间依旧笼罩在无尽的大道法则之中，相对于千年之前，刚刚证道成圣之时，圣境强者的威压肆意的释放，如今的道尘如同返璞归真一般，没有丝毫的出奇。

    显然已经将自身的境界彻底稳固。

    “嗡！”

    虚空之中，光芒一闪，无尽的大道法则气息刹那之间消失，快速融入道尘的体内。

    “起来吧！”

    道尘微微点头。

    看着道尘出关之后，并未如以前一样将他们直接赶走，白泽等诸多大妖的眼中也是闪过了一丝喜色。

    连忙从地上站起，恭敬的站在道尘的周围。

    “妖皇，如今我妖族境况凄惨，尽皆生活在苦寒之地，不知妖皇可否带领我妖族重返洪荒中部。”

    就在众人刚刚站起之时，大妖飞廉的声音忽然响起。

    “你！”

    飞廉此话一出，白泽等诸多大妖顿时都狠狠瞪了飞廉一眼。

    如今道尘虽然依旧默认了妖皇身份，但是并未直言要为妖族做主。

    毕竟道尘从一开始就不想插手妖族之事！

    其实飞廉这句话也没说错，自从两次对于巫妖大战之后，诸多大妖陨落，剩余的妖族都躲进了苦寒之地，要么就是躲进了混沌虚空之中，不敢在洪荒之中出现，唯恐遭到十二祖巫报复。

    这些年里妖皇虽然归位，但是道尘一直在太阳星上不出，没有道尘的命令他们也不敢带着诸多妖族之人返回洪荒中部。

    毕竟道尘虽然为妖皇，但是想不想管妖族之事，却是还不一定！

    一想到这里，所有人都下意识的望向道尘，心底甚至都有些紧张，生怕又惹得道尘不快，出手将他们赶走。

    “既然如此，那本皇便带你们去一场绝佳之地，属于我妖族的天庭！”

    说完，道尘也不管这些，身形一晃直接向着不周山的方向飞去。

    “属于我妖族的天庭？”

    白泽，钦原，鬼车等诸多大妖也是一愣，都感觉有些莫名其妙。

    这是在什么地方？

    疑惑归疑惑，诸多大妖们还是选择了跟上了道尘的步伐。

    既然不清楚，那就乖乖的跟着，以道尘的身份总不至于诓骗他们。

    不周山中。

    道尘带着诸多大妖前来，帝江等人也是一惊，以为道尘要找他们巫族宣战了。

    当即召唤诸多大巫将族人收入盘古殿中，显化出祖巫真身如临大敌的看着道尘和一众大妖。

    过了一会之后，却尴尬的发现，道尘压根就没搭理他巫族的意思，仅仅只是路过而已。

    身形如一道闪电一般，越过巫族领地直接向着不周山山顶上面的三十三重天而去。
------------

第两百五十一章 立妖庭，册封东西二帝！

    白泽，钦原，鬼车等诸多大妖跟随道道尘的身后，同样直接越过巫族领地直接向着三十三重天外飞去。

    帝江等人神色复杂无比的看着道尘带着诸多大妖飞入了不周山巅。

    如今道尘成圣，又带着诸多大妖上了三十三重天。

    也不知道接下来道尘对于他们巫族，究竟是何态度。

    “大兄，此事无须担忧，如今道尘虽为妖族妖皇，但是以道尘道友的脾性，若是我等不去招惹，想必也不会拿我等怎么样。”

    后土出言安慰道。

    如今千年之期已经过去，当初和道尘约定之事，已然完成，她自然就返回了巫族。

    “就是，大兄此事不必过多担心，我等只需管好我巫族之人便可，下面的小辈打闹就由他打闹，我等十二祖巫不出手便可。”

    玄冥同样沉声说道。

    之所以玄冥会如此说，乃是因为在千年的时间里面，缠这帝俊与东皇太一二人，天天搅得他们二人不得安宁。

    最后东皇太一被她缠的实在是没办法在告诉了她道尘成为妖皇的实情。

    道尘独来独往惯了，从来不愿意牵扯妖族之事，更无称霸洪荒之念头。

    所以帝江担心之事，完全是没有必要。

    说完这句话，玄冥还傲娇的看了一眼句芒和祝融等诸多祖巫。

    惹得后者几人一阵直翻白眼。

    瞧给你能耐的。

    “既然如此，那便好。”

    帝江悠悠的叹息一声。

    属于他巫族的时代过去了。

    思索了片刻之后，帝江最终还是决定，若是有机会还要去找那道尘好好谈上一谈。

    毕竟事关巫族生死存亡，由不得他不多担心一二。

    诸多大妖跟随着道尘一路穿行，一直飞过了三十三重天外，眼睛的景象陡然一变，一片浩瀚的世界出现在他们的眼前。

    灵气浓郁，仙鹤长鸣，瑞兽咆哮，无尽的祥瑞气息充斥着这片浩瀚的天地。

    “我等，这就是妖皇说的属于我妖族的天庭？”

    所有大妖神色震撼的看着眼前这陌生的天地。

    无尽的云层之中，坐落着一座座宏伟无比的宫殿群，金色祥云缭绕，雾气升腾，充满了神秘的气息。

    乃是一处绝佳的仙家之地！

    东王公的天庭和这里一比。

    简直就是被秒的渣都不剩。

    白泽等诸多大妖跟随在道尘身后，一个个向着刘姥姥进大观园一样，眼睛都快看花了。

    很快两根擎天巨柱出现在所有人的眼前，巍峨无比，大气磅礴，一块长约百里巨型牌匾出现在所有人的眼前。

    南天门！

    穿过南天门之后，便是一座绵延无尽的宫殿群。

    所有人小心的跟随在道尘的身后，一路自行，很快就达到了天庭最为重要的凌霄宝殿，而寝宫距离天庭的凌霄宝殿也不算太远。

    凌霄宝殿之中，道尘身形一动，脚下一朵祥云升起，依托着道尘的身形，直接坐在了凌霄宝殿之中的龙椅之上。

    “吾等拜见妖皇。”

    白泽，钦原，鬼车等诸多大妖一个个恭敬的站在凌霄宝殿的下方，对着道尘恭敬一拜。

    “诸位请起。”

    道尘大袖一挥，一股赤色的匹练从他的袖口之中飞出，将白泽等诸多大妖扶起。

    “尔等曾言洪荒之大，但却无我妖族容身之地，如今我妖族天庭已经出现，从即日起，三十三重天便是我妖族的栖息之地。”

    道尘朗声说道。

    此话一出，诸多大妖脸上都浮现出一丝喜色。

    这天庭可比他现在所待的地方舒服多了，甚至就是他们之前的洞府也无法与之相比。

    然而还未等诸多大妖说话。

    道尘的声音又一次想了起来。

    “如今我妖族虽然天庭已立，但我妖族混乱不堪，一应法度全无。”

    “今日起，我既为妖皇，当再造乾坤。”

    “妖族法度自该竖立，一切皆依法度而行，若有违背者，形神俱灭！”

    道尘接连说道。

    妖族虽然经历过几次的磨难，但是若是轮数量，妖族依旧为整个洪荒之中第一大族。

    再加上妖族混轮不堪，长久一来皆是一盘散沙。

    同族相残，彼此吞噬妖丹修炼着比比皆是。

    既然他道尘当了妖皇，这些乱七八糟的东西自然也该消失。

    不愿意可以，那么就去死！

    反正多你一个不多，少你一个不少！

    此话一出，在场得诸多大妖脸色都是悚然一变。

    就在诸多大妖不知道该怎么办时。

    凌霄宝殿之外，光芒一闪，帝俊与东皇太一二人接连出现，在他们的二人身后，还有着赵公明和三霄四人。

    甚至除了这些人之外，居然还有这许久未曾出现的伏羲。

    如今的伏羲早已踏入了准圣中期的境界。

    见到道尘端坐在妖皇之位上，当即脸色一喜。

    与东皇太一和帝俊二人一起躬身对着道尘遥遥一拜。

    “我等拜见妖皇圣人。”

    道尘虽然为帝俊和东皇太一二人的大兄，但是如今道尘毕竟乃是妖族之皇，更是证道成就圣人果位。

    该有的礼数还是要有的。

    “无需如此。”

    道尘微微一笑，手中光芒一闪，帝俊和东皇太一，伏羲三人便从地上站起。

    三人站起之后，脸上也是有着喜色流露。

    如今道尘已然真到处成圣，妖皇之位已定，如此一来他妖族也不用想以前那样整日提心吊胆了。

    “东皇太一，帝俊。”

    “属下在！”

    听到道尘喊话，帝俊和东皇太一二人连忙站了起来。

    “你二人颇有帝王之姿，今日本皇便册封你二人为我妖族东西二帝，待我处理妖族日常事务。”

    “谨遵法旨！”

    帝江和东皇太一二人微微点头，直接一步踏出，侍立在道尘左右。

    白泽伏羲等诸多大妖，看着道尘如此册封心底也没有不服气的意思。

    毕竟在他们心底，除了道尘之外，能统御妖族，将妖族拧成一股铁板的也就只有帝俊和东皇太一二人。

    如今册封两人为妖族东西二帝，也是理所应当。

    “白泽，伏羲。”

    “属下在！”

    刚刚册封完帝俊和东皇太一二人，道尘的声音又是再一次响起。
------------

第两百五十二章 整顿妖族，不服者杀！

    “你二人智谋超群，善推演，本皇册封你二人为我妖族十方妖帅之首，统领妖族大军。”

    “喏！”

    伏羲和白泽二人相视一眼，眼中皆有着喜色涌现。

    果然付出终究是有回报的，不枉他们从一开始就和道尘拉拢关系。

    十方妖帅之首，统领妖族亿万大军。

    地位也仅仅在道尘之下，就是比之帝俊和东皇太一二人都之差了半筹。

    道尘见此微微点头。

    妖族素来桀骜乖不逊，贪婪弑杀这居多，而白泽伏羲二人与其他大妖不同，不会整日喊打喊杀，而是精于算计，擅长推演天机，能谋善断。

    ‘这种人才自然适合担当统帅。

    至于那些整日只知道打打杀杀的大妖，有勇无谋的大妖，让他们当统帅？

    一边玩犊子去！

    妖族大军要是落在这帮家伙手里，谁知道会给他道尘招惹多大的麻烦。

    还是让他们老实呆着比较好。

    剩下的诸多大妖望着伏羲和白泽二人，心底别提多羡慕了，一个个眼巴巴的看着道尘。

    希望道尘能够自己册封一下。

    就算没什么实权，搞个名头也好啊！

    尤其是鲲鹏，一双绿豆打的小眼睛，都快瞪得和黄豆粒那么大了。

    他之前就是被诸多妖族奉为妖师。

    拥立道尘的时候也有功，怎么说给个官职也不该比白泽小吧。

    至于伏羲他不敢想，毕竟人家伏羲身后站着的可是圣人女娲。

    比不了，比不了。

    “鲲鹏！”

    就在此时道尘的声音忽然响了起来。

    “陛下，老臣在，老臣在。”

    听到道尘的呼喊，鲲鹏一溜烟的从诸多大妖里面挤了出来，跪伏在凌霄宝殿之中，一双绿豆小眼瞪得和黄豆粒似的，眼巴巴的看着道尘。

    阴翳的老脸之上，满是赔笑之色。

    “妖师鲲鹏，为我妖族发明妖文，素有教化之功，今日本皇册封....”

    “来了，来了！！”

    “我鲲鹏起飞的日子来了。”

    听着道尘的话，鲲鹏心底那个激动啊。

    就差直接蹦起来和道尘谢恩了。

    “妖师鲲鹏为我妖族妖师之位，教化万妖！”

    道尘此话一出，鲲鹏顿时愣住了。

    就这？

    就这？

    和他之前也没什么变化吗？

    还是妖教导万妖.....

    一想到这里，鲲鹏的一张老脸顿时垮了。

    他还以为道尘就是不分给妖族大军给自己统领，至少也让他挂个天庭百官之首的名头吧。

    结果到头来，还是教化万妖。

    他鲲鹏都快成教书先生喽...

    鲲鹏刚想说些什么，但是还未等他抬起头来，却感受到一道冰冷的目光陡然落在他的身上。

    当即心头一凛。

    只能委屈巴巴的磕头谢恩了。

    “白泽伏羲二人，从即日起，你二人统领妖族大军，整顿妖族，化形为彻底者，不得进入我妖族天庭。”

    册封主要统帅和东西二帝以及妖师，他们没有意见，可是接下来道尘的一句话却是要炸锅了。

    妖族之中，不少妖族化形之时都会选择保留自己种族的特征，甚至就连这些妖族大妖也有不少还顶着自己本族的特征。

    比如说大妖飞廉就到现在还保持这螳螂的脑袋，甚至一双手臂之上也有着翠绿色的纹路。

    计蒙也是如此，人身龙首，一张嘴都是锋利的獠牙。

    如今道尘这一句话，可算是彻底给他们打死了。

    白泽和伏羲二人也是一脸懵逼，道尘这是打算一刀切了啊！

    如今妖皇之位初立，会不会引得诸多大妖不满？

    一时之间整个凌霄宝殿，都变得乱糟糟的，各种声音充斥其中。

    道尘冷哼一声，一股圣人的威压骤然降临，瞬间除了帝俊，东皇太一和白泽伏羲四人之外，所欲的大妖都被震趴在地上。

    一时之间诸多大妖都，都趴在地上咬牙支撑，面露惶恐之色，望向道尘告罪。

    然而道尘并未理睬这些人依旧自顾的说道：“吾妖族从诞生之日起，历经厮杀，从微之中崛起，吞噬妖丹者，不计其数，这些只有妖族法度去管，本皇皆不去计较，然各自为战，各立山头，以本族特征为区分互相杀伐，致死同族之间仇怨滔天。”

    “导致自龙凤大劫结束之后距今数十万年里，我妖族依旧一盘散沙，如今妖族天庭初立，若是任由此乱像继续下去，如何长久？”

    “尔等也不听听洪荒之中，他人是如何议论我妖族，数量众多，准圣强者十倍百倍与巫族，却终究一盘散发，不成气候，被一个巫族打的溃不成军，躲入苦寒之地。”

    “十二祖巫有盘古真身这般底牌，你等不是对手，本皇可以不予计较，但是当初东王公建立天庭之时，不过一帮乌合之众，你等同样被其压制的抬不起头，不敢与之争锋，这究竟是何道理？”

    道尘此话一出，在场的诸多大妖都低下了头。

    尤其是计蒙，飞廉和鲲鹏这些后加入的大妖，更是头都不敢抬。

    而白泽和伏羲二人却是一脸痛快的站在高台之上。

    他们两人不敢说的话，道尘可总算替他们说出来的。

    舒服！

    当初东王公建立天庭之时，他们二人一直在洪荒之中游走，劝说这些大妖联合起来一起对抗东王公的天庭和巫族。

    但是这些大妖一个个各扫自己门前雪，光顾着自己快活，

    后来要不是就九头元灵这些大妖伏杀巫族失败，导致诸多大妖被十二祖巫所灭。

    让他们感受到了危机，也不会像现在一样拧成一股绳。

    前世帝俊和东皇太一二，统合妖族之后，想着和巫族厮杀，一统洪荒，争霸天地气运，但是道尘不会，成为妖皇，统帅妖族，最重要的便是开始整顿妖族。

    看着一个个大妖顶着不同脑袋，乱糟糟一片的天庭成何体统？

    简直是一团糟！

    洪荒之中，谁提起妖族不是第一时间皱眉？

    整个妖族的凝聚力，别说是和巫族比，就是和龙族这些已经衰败的种族比都差了不少！

    虽然先天三族落寞了，退出洪荒了。

    但是凝聚力已然是存在了。

    不像妖族，各自为战，自己人都杀！

    那些灵智未开的妖族，道尘可要不去管，因为这是天性。

    但是依旧化形有了灵智的妖族就该有规矩！

    否则留着也是祸害！

    ’
------------

第两百五十三章 道尘的手段

    “吾妖族需要改变，从即日起，一切职位皆以实力划分，修为达准圣者可为妖帅，大罗金仙者可为妖将，太乙金仙者为副将...”

    一道道令法下去，在道尘圣人级别的威压之下，诸多大妖都神色凛然的低着头，静静的听着，不敢有丝毫的怠慢。

    道尘目光冰冷的坐在主位之上。

    既然你们把我弄到妖皇的位置上来，那么我道尘自然就会不断去改变妖族，别想着有了我撑腰，你们就可以胡作非为到处给我惹事。

    一个个最好都给我老实点，要么按照我道尘的要求去做，要么就是死！

    至于怎么选择，你们自己看着办！

    想让我道尘替你们这帮大妖出头找那十二祖巫火拼，造下无尽杀戮，因果缠身，修为不得寸进。

    不存在的!

    想都别想。

    你大爷依旧是你大爷。

    不是做什么狗屁倒糟的妖皇不要皇就能改变的。

    如今的妖族大权已经分派下去，日常事务有东皇太一和帝俊二人去处理，军队管理则由伏羲和白泽二人负责。

    至于鲲鹏这老小子，奸猾的狠，没好处不露头的主。

    先敲打敲打，日后若是老实点，在重要也不迟。

    “喏！”

    被道尘这么狠狠的敲打一棍子，这些大妖，哪里还敢有怨言？

    一个个将自己本族的特征去掉，全部转化为先天道体模样。

    整个凌霄宝殿之中，乱糟糟的现象顿时消失。

    看着一个个面容各异，龙精虎猛的妖族大妖，道尘心底也舒服了不少。

    毕竟前世为人，还是看这些大妖幻化成先天道体的人族模样舒服。

    否则一个个盯着着猪头，狗头羊头啥的还真的是别扭。

    知道这是妖族的天庭，不知道的还因为进了动物园。

    一个个大妖按照道尘的吩咐，老实的分开。

    妖帅一个阵营，妖将一个阵营。

    一时之间，原本近百名妖族大妖，能算的 上妖帅的也只有不到二十人左右，剩下的全部都是妖将。

    “从即日起，妖帅大妖可十万年听本皇一次讲道，妖将百万年聆听一次，若有中途突破者可算入妖帅序列，十万年听本皇讲道一次。”

    “另外设立天庭宝库，一应宝物进皆入天庭宝物，若有表现出色者，修为突飞猛进者，可获得分赏。”

    道尘望向东皇太一和帝俊二人。

    后者微微点头，一步踏出大袖一挥，一时间当初道尘从三仙岛中收挂而来的宝物以及天地灵根全部出现在凌霄宝殿之中。

    顿时整个凌霄宝殿之中，全部被无尽的宝物所充斥。

    各种各样的宝物数不胜数。

    让这些大妖看的眼花缭乱，一个个眼睛瞪得和打鸡血一样。

    其中先天灵根无数不说，还有这数百件等阶不一的先天灵宝。

    看着这些散发着无尽宝光的诸多灵宝，之前还心底一肚子不爽的鲲鹏，一双绿豆的小眼睛顿时凝固住了。

    以他的跟脚早都能够突破准圣中期，但是就是因为限制与手中没有好的先天灵宝，才被限制在了准圣初期。

    现在若是能够得到其中一件，那他可就真的是发财了！！

    “晃荡！”

    又是一道低沉的嗡鸣之声响起。

    乾坤鼎顿时从道尘随身的空间之中飞出，落在凌霄宝殿之中，一道道功德清光从鼎身上逸散开来，神异无比。

    “此乃先天功德至宝乾坤鼎，有后天反先天之伟力，至于对尔等来说究竟意味着什么，我想不需要我道尘多言，你等心底自会明白。”

    道尘望向凌霄宝殿之中，一个个和打了鸡血一样的大妖，似笑非笑的说道。

    乾坤鼎本就为先天至宝，后经历女娲造人成道成圣之后，分的一层的功德之力，早已进化为了先天功德至宝。

    在无尽的功德之力的蕴养之下，不但后天反先天的伟力没有丝毫的改变，反而增强了不少。

    若果说之前的后天返先天的成功率仅仅一半不到，那么现在就足以有八成。

    “我等拜谢妖皇。”

    一个个大妖看着道尘先是拿出诸多先天灵根和先天灵宝，后来又是拿出了乾坤鼎，心底也是彻底被震惊到了。

    有乾坤鼎在，也就意味着他妖族天庭能够有源源不断的先天灵宝诞生。

    这可比他们自己奋力去争取要强多了。

    当即心底再无丝毫的怨言，对着道尘又是遥遥一拜。

    这一次他们彻底的臣服了！

    站在道尘下手边的伏羲和白泽二人，看着道尘先是一顿敲打，现在又是抛出个大枣，如此收拢人心。

    心底也是佩服不已。

    之前他们两人还担心，妖族这些大妖都是桀骜不逊之人，虽然畏惧与道尘的实力拧成一股绳，但是日子旧了，终究会起异心。

    就是疯狂的杀戮也难以让妖族彻底的安宁。

    但是如今道尘玩这么一手，可谓是将这些桀骜不逊的大妖彻底的收入帐下了。

    一个个大妖神色激动的看向道尘。

    只要他们听话，遵守妖族的规制，那么便能够听到圣人的讲道，甚至就是修炼所需的各种天才地宝乃至先天灵宝，妖皇也能提供。

    这简直就是大手笔啊！

    “哼。”

    道尘轻哼一声继续说道：“从即日起，妖族之人，化形成仙者不得在同族相残，吞噬同族妖丹修行，否则杀无赦。”

    “即日起，军队之人，除了休息之日坏，不得可擅自离岗，否则，杀无赦，妖帅与妖将以身作则，若有违反，形神俱灭！”

    ……

    一道道法令半步下去，在场的诸多大妖心底都是一惊。

    道尘颁布的法令何止了霸道，甚至都有些残酷了，若有违反唯一的下场便是形神俱灭！

    不论你是谁！

    唯一的结果就是啥！

    不说是他们就连，帝俊和东皇太一，乃至伏羲和白泽四人听得都是头皮发麻。

    暗道道尘实在是太狠了。

    不过转念一想却也是明白了道尘的苦心。

    毕竟如今洪荒妖族天庭初立，而妖族混乱以久，若是不已铁血手段治理，只会招惹无尽麻烦。

    “如今发令下，诸位且入洪荒，整顿我妖族族人切莫让吾失望。”

    道尘坐在龙椅之上，面目威压的说道。

    “喏！”

    数百大妖一个个马上忙碌起来，快速的离开了天庭回到了洪荒之中，将自己以往的麾下整顿起来，编入妖族的大军之中。

    桀骜不驯的，不愿意彻底化形的，直接打杀。

    因果缠身的贪婪弑杀的，就让他们留在洪荒，自生自灭！
------------

第两百五十四章 妖族不会要一统洪荒吧！

    随着道尘一道道命令下达，整个洪荒之中一时之中风声鹤唳，一批又一批妖族被迁入了洪荒天庭之中。

    然后经过白泽和伏羲二人的整顿，被编入军营之中。

    大罗金仙为妖将，太乙金仙为副将，金仙位千夫长，玄仙为百夫长，至于再往下的全部被收编为妖兵。

    妖族桀骜，道尘如此大的动作自然也引起不少桀骜不驯的妖族反抗。

    然而反抗的结果之后一个。

    人头落地！

    哗哗哗！

    随着一波又一波的妖族本斩杀。

    剩下的那些桀骜不驯的妖族也就老实了，一个个等待着被白泽和伏羲二人整编。

    至于那些因果缠身，贪婪弑杀，冥顽不化的这些妖族。

    用道尘的话说，就是留之何用，不如拿来当肥料。

    所以一直之间又是死了一大批。

    随着桀骜不驯，贪婪弑杀的妖族被杀，妖族的气运不但没有减少，反而增强了许多。

    这也是令很多要妖族高层所没想到的。

    妖族这么大的动作，白泽伏羲，帝俊和东皇太一执掌妖族生杀大权的四人忙的是团团转。

    整个天庭就属于他们四人最为忙碌了。

    当然要是严格算起来还有一人比较忙。

    那就是鲲鹏.....

    如今洪荒之中，万法未开，鸿钧虽然三次讲道，但是能去紫霄宫听讲的都是洪荒之中的大能之士。

    而这些妖族的底层却是没那些福分了。

    一个个修行只能靠着自己去摸索，摸索对了还能化形，摸索错了，就只能走火入魔，自爆而死了。

    如今妖族初立，编入如此之多的天兵，自然需要一套完整的修炼功法。

    否则成何体统？

    所以这些事就落在了妖师鲲鹏的身上。

    这老滑头或许是被道尘之前拿出的那些先天灵宝和先天灵根刺激到了，和打了鸡血一样没日没夜的编纂了妖族的修炼功法。

    要说整个天庭之中最为清闲的就属于道尘这个妖皇了。

    整日里就是喝酒闲聊，每日出去打打秋风。

    结果这一闲，教导赵公明和三霄四人的修行之事，就又被东皇太一和帝俊二人扔给了道尘。

    没办法，谁让你闲呢？

    我们忙得要死要死的，你道尘每日悠闲的喝着灵酒。

    凭啥？

    帝俊和东皇太一两人一合计，感觉不得劲，所以干脆把赵公明和三霄四人丢给了道尘。

    让他道尘这个师尊亲自教导去。

    看这赵公明和三霄四人被帝俊和东皇太一二人推到自己手里，道尘的第一反应就是。

    卧槽，老子失算了。

    册封他两什么狗屁倒糟的东西二帝啊！

    直接给他挂个闲职不香吗？

    现在赵公明和三霄四人又丢到自己的手里了，喝酒的时间都没有了。

    严重失算啊！！

    不过心底虽然这么想，但是自己的弟子该教还是要教的。

    或许是因为道尘突破了圣人境界的原因，对于三千大道的参悟越加的深刻。

    指点起赵公明和三霄四人也是突飞猛进。

    不到千年的时间里面。

    四人皆从大罗金仙初期，迈入了大罗金仙中期，就是日后突破大罗金仙后期之路也触摸到了一些。

    “多谢师尊。”

    道尘的宫殿之中，赵公明和三霄四人突破之后，眼中也是流露出一丝喜色。

    如今他们四人皆是已经迈入了大罗金仙中期的境界，就算是突破大罗金仙后期的道路也清晰了很多。

    “如今尔等四人皆已经突破，那便下洪荒游历一圈吧。”

    道尘盘坐在道台之上，声音淡漠的说道。

    如今四人虽然已经突破了，但是精进太快，虽然已经触摸到了大罗金仙后期的境界，但是还是有利一番，增加对境界的感悟较未稳妥。

    毕竟四人的跟脚相对于道尘，东皇太一以及帝俊他们三人来说，终究还是浅薄了一些。

    “去洪荒？”

    四人听到道尘的话心底也是一愣，随即望向道尘问道“还请师尊，指点一条明路。”

    道尘闻言思索了片刻之后，看着赵公明和三霄四人：“去人族吧。”

    此话一出，四人都又是再次一愣。

    如今距离女娲证道不过两千年左右，人族虽然已经在东海之滨扎根下来。

    但是依旧还未摆脱茹毛饮血的原始状态。

    道尘让他们却人族是有何深意吗？

    不过道尘既然说了自然有其深意所在。

    所以想都没想之后，直接下了天庭向着东海之滨而去了。

    其实道尘之所以让赵公明和三霄四人去人族也的确有他的目的所在。

    人族毕竟乃是未来的天地主角。

    赵公明和三霄四人若是在此时能够与人族牵扯上关联，对于他们来说自然是有极大的好处。

    转眼间千年时间过去。

    洪荒之中随着诸多妖族被迁往天庭，整个洪荒也清净了下来，厮杀也跟着减少了不少。

    尤其是道尘那妖族天归传出去之后，更是让洪荒之中不少人赶到不可思议。

    他道尘这么折腾，难道就不怕妖族有人造反吗？

    得！

    还正不怕！

    谁敢早反，跳出来一个拍死一个。

    别说是道尘现在成圣了，就是没成圣，也一样。

    有一个拍死一个！

    除了这可怕的天规之外，让人赶到好奇的就是，这传说之中的妖族天庭究竟长什么样子。

    谁都不会想到在不周山天柱的山顶之上，居然还有着这么一出天地，给妖族觊觎安置。

    别说是他们没想到，就连一直生活在不周山中伏羲和女娲二人也没想到有这么一个地方存在。

    对此，他们也只能感慨道尘这气运当真是过逆天的。

    洪荒之中是清冷下来了，但是天庭却恰恰相反。

    一个个大妖在在不断的操练这妖族的天兵天将，一个个都瞪着脖子撅着屁股可劲的操练。

    就等着天兵比拼之中，能够得到道尘的奖赏。

    毕竟那些先天灵宝和数不尽的先天灵根对于他们来说实在是太诱人了。

    “禀报妖皇，四海龙王前来求见。”

    凌霄宝殿之中，道尘坐在主位之上，抬头望着一路出来身体都在不断大颤的四海龙王。

    为首之人正是当初蓬莱，方丈，瀛洲三岛出世之时的龙族主事之人敖坤。

    ’
------------

第两五十五章 四海龙王朝见妖皇

    如今数千年过去，敖坤早已从大罗金仙后期突破到了准圣境界。

    不过仅仅只是准圣初期罢了，而且看其气息似乎还仅仅只是刚刚突破。

    比之钦原，鬼车，这些大妖都有所不如。

    在他的身后还跟随着三名龙王，不过都不是准圣，只不过是大罗金仙巅峰而已。

    这实力，放在鸿钧一讲的时候，算是很强了。

    但是如今鸿钧三讲过去都已经数千年了。

    大罗金仙巅峰的修为在洪荒之中真的只能算是凑合。

    此刻四人进了妖族天庭，四人心底也是吓得不行，腿都在直打哆嗦。

    自从烛龙这个从龙汉大劫之时活下来的老怪物陨落之后，龙族也一日不如一日。

    东王公天庭建立之时，仗着烛龙的几分香火钱，还能勉强度日，但是自从东王公陨落之后，就真的彻底衰落下去了。

    几乎是谁都能踩上几脚。

    更何况了是如今如日中天的妖族？

    不客气的说，哪怕龙族恢复到了上古时期的巅峰状态，祖龙坐镇的时候，也不能和妖族所比拟。

    就是算祖龙活着，也不够道尘一个巴掌拍的。

    对于这些可有可无的种族，道尘压根就没在意过。

    可现在没想到他不去找这龙族，龙族去反过来找他来了。

    有点意思。

    其实这件事还真的不是四海龙王来找道尘，而是不久之前大妖计蒙曾经却龙族走了一趟。

    宣布从今日起龙族将归于妖族统帅吗，四海龙王即刻上天庭拜见妖皇。

    若是违令不尊，妖族大军将踏平四海，将龙族抹去。

    这一道命令差点没给四海龙王吓死 。

    眼下的龙族就敖坤一个准圣还是刚刚突破的。

    别说是妖族大军了，就是计蒙一个人他都对付不了。

    面对霸道的妖族，敖坤都快急哭了，没办法只能着急四海龙王一起上天庭拜见道尘。

    此刻在诸多大妖的注视之下，尤其是道尘这尊圣人坐在凌霄宝殿之上，四海龙皇心都快被吓得跳出来了。

    金翅大鹏雕以龙族为食，鲲鹏也以龙族为时，但凡天地之间跟脚强横的大妖皆是已龙族为食。

    道尘的本体乃是三足金乌，自然也不例外。

    敖坤这个几个四海龙王被吓得愣是大气都不敢喘一下。

    生怕道尘一个不小心就是一口金乌神炎给他们红烧了。

    “唔，你们的龙族的肉不错。”

    道尘面无表情的说了一句。

    此话一出，敖坤等四海龙王当即心底一个机灵，腿都直接吓软了，当着诸多妖族大妖的面就就直接坐在了地上。

    “完喽，这哪里是来天庭拜见妖皇的，这要生吃了他们啊。”

    四海龙王一个个脸上露出比哭还难看的笑容。

    心底更是都快把计蒙给骂出娘来了。

    怕什么来什么！！

    现在妖皇说他们龙族龙肉好吃，他们还能走得出这凌霄宝殿嘛。

    “妖皇饶命啊，我等四海龙王从未有忤逆妖族之心，还望妖皇能够饶了我等一命。”

    “……”

    这就怂了？

    道尘一脸无语。

    他就是随口叨叨一句，又没说真的吃你。

    再说了，要是那种没有灵智的他吃了也就吃了。

    但是这些都活蹦乱跳，一个个和常人无异的，真让他道尘吃下去，还真的有点膈应。

    看着道尘并未继续说话，敖坤等人心底也是松了一口气。

    至少他们的小命是保住了。

    但是道尘下一句话说出来，几人顿时又哭了。

    “你等四海龙王即刻返回龙族挑选九头纯血龙族送来我天庭给本皇拉车，否则尔等今日就不用走了，留在这吧。”

    道尘此话一出，四海龙王心底又是一惊。

    绕来绕去，这妖皇还是要吃他们啊！

    完犊子，走的时候匆忙了些后事都还没来得及交代呢....

    “嗯？”

    看着四海龙王不说话，道尘眉头也是一皱。

    他就是想要几头纯血的龙族拉车，你四海龙王也不至于这么抠门吧！

    “哈....”

    被道尘这么盯着，四海龙王这才反应过来。

    搞了半天妖皇不是要吃他们啊....

    呼...

    放心了。

    这就放心了...

    “禀妖皇，小龙等人这就去办。”

    回过神来之后，四海龙王当即躬身说道。

    龙族生性本淫，自祖龙之后，无数万年下来，龙族血脉愈发的驳杂，但是四海何在一起凑九头纯血的龙族还是可以的。

    虽然说拉车是可下贱的活，但是能跟随在妖皇身边，沾染圣道气息，对于这些纯血的龙族来说未尝不是一种天大的造化。

    如今的龙族，毕竟不比上古，若是还端坐百兽之长的架子早都被灭族了。

    “吾等多谢妖王垂怜。”

    敖坤等四海龙王回过神来，当即躬身一拜。

    “行了，行了，给你们三日的时间，若是尔等办不到，就自己过来给本皇拉车吧。”

    道尘摆了摆手示意四海龙王可以走了。

    “昔日上古时代，龙族不可一世，更是曾争夺天地霸主诸位，谁曾想到了如今时代落得如此下场。”

    看着四海龙王满脸欣喜的离去，伏羲摇头叹息一声说道。

    莫名的有些同情起龙族来了。

    道尘看了一眼伏羲，白了他一眼。

    您老先生还感慨别人呢。

    要不是他道尘证道成圣，这妖族日后的下场比龙族也好不到那里去。

    龙族再弱只是还能识时务四处巴结强者，但是妖族一个个桀骜不逊的要死。

    封神量劫之时，通天教主截教未灭，还能护的妖族一时平安。

    等封神量劫之后，西方佛门崛起，妖族可就真的成了人人喊打的过街老鼠了，成了西方那帮秃子降妖伏魔的工具了。

    到了西游量劫之时，整个三界之中，还有什么大妖王？

    就连弱的抠脚的牛魔王都成了绝世妖王了。

    可想而知，到了那时妖族衰败成什么样子。

    鲲鹏这些大妖是没死在巫妖量阶与封神量劫之中，但是却也被吓得躲进了远古星空之中，不敢在三界露头。

    注意一些修为强横的大妖，不是被西方诸佛和天庭众仙抓去当了坐骑，就是被降妖伏魔，永登极乐了。

    比现在的龙族可惨的多了。

    不过如今他道尘既然证道成圣，成为妖皇，享受妖族的天地气运。

    这些事自然不会发生。

    不过道尘估摸着，如今洪荒之中看似一片太平，等老子，接引准提，元始这些人成圣之后，可就不一定了。

    ’
------------

第两百五十六章 冥河创阿修罗族！

    不过对于这些道尘也并没有太多的在意。

    如今他虽然是混元大罗金仙一重天，但是凭借着当初证道成圣之后，融合了盘古的力之大道印记。

    又闭关千年之后，对于力之大道法则参悟，距离混元大罗金仙二重天也不远了。

    当时候，就算是接引准提，三清这帮人证道成圣，敢和他道尘蹦跶也只有被按在地上摩擦的分！

    力之大道的印记可不是闹着玩的。

    既然四海龙王已经回去，道尘在听完了帝俊，东皇太一，白泽伏羲四人的回报之后，就直接进入了自己的闭关密室之中。

    虽然证道成圣了，但是修炼还是不等耽搁的。

    距离真正的逍遥快活，他道尘还远的狠呢！

    尤其当初从盘古殿中得来的开天九斧，如今他如破混元大罗金仙一重天之后，也可以着手参悟第二式斧法了。

    当初若不是凭借参悟出了开天九斧的第一式，证道之劫中与盘古大神印记硬拼太还真的不一定能够取胜。

    越是想到了这里，道尘就越是急不得带的想要参悟起开天九斧第二式斧法。

    第一式斧法参悟出来，就让他达到了圣境之下无敌的状态。

    若是第二式斧法参悟出来之后，实力究竟会得到何等恐怖的提升，道尘也是颇为期待。

    并且除了开天九斧第二斧要参悟，混沌珠剩余的六十三道鸿蒙紫禁他也可以尝试炼化了。

    至于鸿钧为何将混沌珠这等混沌至宝赠送给他，道尘至今还没有搞清楚。

    更别说鸿钧在这洪荒之中究竟是扮演何等角色了。

    前世神话传说之中，最后都会说鸿钧是最大的boss。

    但是道尘一番接触下来，却似乎并非像其之前想象之中的那么简单。

    总感觉这鸿钧这个开天辟地之后天地之间第一个圣人身上充斥着太多的谜团。

    让他到现在都有些看不清楚。

    “算了，走一步看一步吧，不过该有的小心还是要有的。”

    许久之后，道尘轻叹一声，随即便闭上了眼眸，全部的神识沉入识海之中的开天九斧之中。

    ……

    与此同时洪荒极北之地的幽冥血海之中。

    “该死！”

    被道尘几次轰碎主身的冥河老祖，望向三十三重天上天庭的方向，眼中流露出一丝恨意。

    经过数千年的修养，冥河老祖总算是恢复了过来，并且斩去了恶尸，突破了准圣初期的境界。

    但是也仅仅如此而已了。

    其实按照冥河老祖的跟脚和福源本该有机会成为洪荒之中最顶尖的一批大能之士，就算是没有鸿蒙紫气，无法证道成圣，至少踏入准圣巅峰还是问题不大的。

    但是却因为得罪了道尘，几次被轰碎了主身，境界跌落，更是将自己的几件伴生灵宝全部无偿奉献给了道尘。

    至此彻底跌落了洪荒第一梯队的可能。

    如今凭借着一件好不容易在幽冥血海之中发现的下品先天灵宝，才艰难斩尸突破了准圣初期的修为。

    毫无疑问，落得如此下场，冥河老祖是恨死道尘了。

    可现在道尘成圣，有成了妖族的妖皇，他不但不敢踏出无尽的血海，就连在心底咒骂都不敢带上道尘的名字。

    毕竟圣人一念可知事件万事，没有什么事情能够逃得过圣人的感知。

    当然圣人也不会显得那么无聊，整日关心起洪荒生灵对他的看法，但是你若是咒骂圣人，并且带上圣人的名字。

    除非你有本事遮掩天机让圣人无法感知，否则就等着被削吧！

    圣人一怒，天崩地裂这句话可不是说着玩的！

    一想到自己被道尘夺去的诸多先天灵宝，业火红莲，玄元控水旗，阿鼻元屠二剑，冥河老祖就气的肝疼。

    但是如今道尘证道，他也不敢轻易的踏足洪荒，否则被道尘发现，只怕又是主身被灭的下场。

    所以冥河老祖只能满含憋屈的躲在幽冥血海之中。

    直到数千年前亲眼目睹女娲证道成圣之后，冥河老祖心底才忽然有了一些想法。

    既然女娲能够证道成圣，自己为什么不尝试尝试？

    这几千年来，他主身虽然不敢离开幽冥血海，但是却派出了不少血神子分身去洪荒之中四处网罗惨死的冤魂。

    利用无尽血海之中的天地之间至阴至秽的血海煞气，混合这这些冤魂，尝试制造起了种族。

    虽然一开始经历了无数次的失败，手上的冤魂也消耗的差不多了。

    但是近千年来，伏羲和白泽二人整顿洪荒妖族，不少桀骜不驯的妖族妖王都被斩杀。

    残魂被幽冥血海吸引，漂泊进了血海之中，这无疑给了冥河老祖提供了不少的帮助。

    “你等着我冥河老祖，证道成功之后，往日种种必将与你清算！！！”

    冥河老祖望向不周山方向妖族天庭，血色的眼眸之中流露出恨意说道。

    他也是可怜，明明心底恨死道尘了。

    但是愣是道尘的名字都不敢提一下，只能用“你”代替....

    知道的还好，不知道的还以为冥河老祖是抽了哪门子风呢！

    整日你你你你的

    看着眼前，即将成型的躯体，虽然面目狰狞了一些，女娲所传的人族相差极大，但是却有着一丝神智的气息。

    冥河老祖心底越发的开心，继续以血海煞气混合这残魂制造起来。

    随着时间的推移，无尽血海之中，越来越多的阿修罗族人诞生。

    眼看着数量差不多达到了一元之数。

    冥河老祖身形一动，飞出幽冥血海，望向头顶苍莽无尽的混沌虚空，神色郑重的说道。

    “吾冥河，今日与幽冥血海之中，以血海煞气混合精魄残魂，创造阿修罗一族，望天道鉴之！”

    冥河老祖声音不算大，但是气势却是十足。

    随着冥河老祖的声音落下，原本昏暗的混沌虚空之中，骤然有着一股无形的意志在缓缓的复苏着。

    一道冰冷无情，没有丝毫情感的巨大眼眸出现在了幽冥血海上空。

    天道的意志！

    一时之间，整个洪荒之中无数大能的目光随着天道意志的降临都落在了幽冥血海之中。
------------

第两百五十七章 冥河创阿修罗赏九天神雷一道

    “冥河老祖创造了阿修罗族？”

    “他一无九天息壤，二无乾坤鼎和先天葫芦藤怎么创造种族的？”

    “前又女娲创造人族证道成圣，后有冥河老祖创造阿修罗族，不会冥河也可以借此证道吧？”

    ……

    一时之间，不少洪荒大能都将目光望向幽冥血海之中，眼神之中带着狐疑之色。

    在这狐疑之中隐隐还有几分期待。

    若是冥河老祖可以借此证道岂不是他们也可以借此尝试一下？

    “冥河创造了阿修罗族？这倒是有点意思，没想到血海煞气和冤魂结合起来居然还有如此功效。”

    娲皇宫中听到冥河老祖的这道声音，女娲也是将目光望向了幽冥血海方向。

    毕竟当初她为了寻找创造人族的材料远走洪荒可是尝试过不少天才地宝，但无一例外都失败了。

    没想到这冥河居然凭借着两样极其普通的东西就创造了一个新生的种族。

    但是这份才情，倒是比她女娲要强上不少。

    “师兄，你我二人何不去那幽冥血海走上一遭，贫道当初曾言，可借鉴女娲师妹证道成圣之法，创造一种族证道成圣，你非不愿，你看如今冥河道友尝试了吧。”

    洪荒某一处山峦之中，准提顺手将一株先天灵根收入袖口之中后，望向接引一脸幽怨的说道。

    如今女娲造人成圣，若是冥河老祖也借此证道成圣。

    那么就算他准提也尝试创造以一新生种族，只怕天道也不会在搭理他了。

    毕竟鸿钧曾言天道之下，圣人九位便是极速。

    如今出去鸿钧，女娲，以及刚刚证道成圣的道尘之外，可就只剩下六尊圣位了。

    谁也不知道，鸿钧曾言的那九尊圣位包不包括扬眉大仙，若是包括可就只剩下五尊了。

    虽然冥河老祖没有鸿蒙紫气，但是谁也不知道在那海量的功德之力推助之下，会不会也登临圣位。

    对于这个可能，准提实在不敢赌。

    接引闻言依旧白了准提一眼。

    就你还创造种族，创造大光头吗？

    看到接引的表情准提也是懒得和接引争论，直接转过头望向幽冥血海方向。

    但是当他看清楚幽冥血海的实际情况时却愣住了。

    这特么哪里是一个新生种族。

    这完全就是给冤魂重塑一个身躯好吗？

    一个个歪瓜裂枣，四面八臂，面容狰狞无比，比之那恶鬼还要恐怖万分。

    “就这？？？”

    不仅是接引准提愣住了，就连女娲也愣住了。

    她还以为冥河才情有多么高深，搞了半天就是给冤魂残魄换个一个躯壳。

    虽然其中难度也不小，但是和创造一个种族来说，相差未免太远了好吗？

    “轰隆隆！！！”

    虚空之中震颤不止。

    天道的意志在想应冥河老祖，雷声滚滚，幽冥血海上空反风起云涌，无尽的祥瑞气息升腾而起。

    模样与当初女娲证道成圣之时简直是如出一辙。

    海量的功德之力在云层深处涌动。

    冥河老祖见状大喜，身形一动，冲向九天之中，朗声说道：“吾冥河老祖，今日创阿修罗族望，天道鉴之。”

    轰隆隆...

    虚空之中震颤不止，所有的洪荒大能都紧张的看向这一幕。

    女娲，接引准提等人，同样如此。

    冥河老祖或许能真的凭借着阿修罗族一举登天也不一定。

    “轰隆一声！”

    九天之上，一道功德之力落下。

    如果说，女娲造人成圣得到的功德和发洪水一样，无穷无尽。

    那么冥河老祖创造阿修罗族的功德，就是那自来水，还是随时都能停水的那种。

    断断续续，半天才滴出一滴。

    “哈哈哈，笑死贫道了。”

    一时之间，洪荒之中诸多大能反应过来之后，险些没笑岔气。

    就这功德？

    还不如去救死扶伤来的多。

    “咳咳！！”

    三十三重天之上，妖皇宫中，刚刚参悟完开天斧法第二斧的道尘，看到这一幕，险些没笑的眼泪都掉下来。

    “这冥河老祖也真的有意思，想笑死本皇不成，忙活了几千年，还不如当初我灭了罗睺残魂来的多。”

    “哈哈哈，当真是笑死个人。”

    啥情况？

    望向九天之上近乎和水滴一样，不断落下的功德之气，冥河老祖傻眼了。

    就这么一点还不够自己斩去善尸的？

    看着自己体内就攀升了那么一小点的法力。

    冥河老祖险些没气的一口气喷出血来。

    一瞬间，他感觉到自己似乎遭受了极大的侮辱。

    指着九天之上那道冷漠无情的眼眸骂道：“天道不公！天道不公啊！！”

    冥河老祖单手指天，气的胡须都倒竖了起来。

    “轰隆隆！”

    下一秒，一道可怕的九天雷霆骤然从虚空之中落下，气势之强就是比之道尘当初证道成圣之时所面临的雷劫都丝毫不弱。

    “砰！！！”

    虚空炸响，冥河老祖身形一颤，张口喷出一道鲜血。

    整个人都变得乌漆嘛黑，浑身上下透着一股烧焦的糊味。

    刚刚以功德之力提升起来的哪点法力，还不够他恢复伤势用的....

    “哈哈哈，笑死本皇了。”

    “秀儿，是你吗。请坐下说话。”

    道尘在闭关的密室里面小的肚子都疼了。

    身形一晃直接出了闭关的密室，对着站在外面的伏羲说道：“去，去一枚仙杏过来，就说本皇祝贺他冥河老祖，证道成功，得九天神雷一道。”

    “……”

    伏羲一听这话，还以为是自己产生了幻觉，可看着道尘一副笑的眼泪都快飙出来的样子，又不像。

    “喏！”

    伏羲恭敬的应喝一声。

    身形一晃便去了天庭的药园取了一枚仙杏，向着幽冥血海而去。

    看着手里的仙杏，伏羲感觉咋都不对劲。

    冥河老祖现在闹了这么大一个笑话，妖皇让他去送仙杏。

    这冥河老祖看到之后，还不气的一佛升天，蹬腿就嗝屁了？

    但是既然是道尘交代下来的事情，他不去也不好。

    只能心底默默的心疼一下冥河老祖了。

    希望对方能扛得住吧。

    不仅是道尘，洪荒之中不少大能都笑的肚子都疼，就差在地上打滚了。

    “师弟，你还要造人成圣不？”

    洪荒之中，一出山峦之中，接引面皮狂跳，看着一旁愣是不说话的准提出声味道。

    PS：家里出了点事情，小龙虾今天请个假，先一更，等事情处理完了之后，缺少的章节小龙虾会不缺上来。

    实在不好意思哈！

    希望各位老哥见谅。
------------

第四十七章 开天九斧 第二式！

    “师兄，吾觉得创造一全新种族并未师弟要走之路，师弟认为吾二人要走之道乃是如那老师一般，广传吾之大道真义，此方位吾之证道之路。”

    不知道何时，准提已经盘坐在道台之上，周身之间宝光璀璨，面露威严之色说道。

    “卧槽，又开始了。”

    看着准提这样，接引面皮一抽。

    好像拿六根清净竹敲死这秃子怎么办。

    骂着骂着接引也感觉不对劲了。

    自己好像也是秃子.....

    “气煞我也！！！”

    幽冥血海之中，冥河老祖气的肝火大冒，一双血色的眼眸之中看着头顶之上没有丝毫散去的功德清光。

    一张老脸都气成猪肝色。

    人家女娲造人成圣，天降无尽功德，到了他冥河老祖这里就这么一丢丢。

    增长的法力，还不够他恢复伤势了。

    这不是摆明了区别对待吗？

    虽然头顶之上，那只由天道意志凝聚而成的冰冷眼眸依旧存在，但是冥河老祖愣是一句话不敢说了。

    他还真的怕自己一不小心在被这天道意志来个买一送一。

    再降下一道九天神雷过来。

    他可就真的哭都来不及了。

    至于这些在天道意志的洗礼之下，彻底拥有灵智的阿修罗一族族人，冥河老祖更是看都懒得看一眼。

    直接大袖一挥，就想返回幽冥血海之中。

    这一次他可真的成了整个洪荒的笑话了。

    “冥河道友请留步。”

    然而就在冥河老祖即将离去之时，伏羲的身影突然出现在幽冥血海上空。

    “道友前来所谓何事。”

    冥河老祖眉头一皱，眼中当即闪过一丝戒备的神色。

    如今妖族天庭已经建立，他自然知道了伏羲在妖族天庭之中所担任的何等重要之位。

    现在伏羲前来，冥河老祖心底下意识的就认为伏羲是受了道尘之命找他算账来了。

    “道友不必如此惊慌，贫道来此，乃是受妖皇缩托送一样宝物给道友。”

    伏羲笑呵呵的摆手说道。

    “宝物？”

    冥河老祖闻言也是一愣。

    道尘还会好心送他宝物。

    难道说是道尘证道成圣之后，发了善心要将当初从他手中抢走的几件先天灵宝归还给他？

    一想到这里，冥河老祖心头顿时火热了起来，望向伏羲说道：“既然妖皇想与贫道化干戈为玉帛，贫道就在此先谢过妖皇了，他日定当请上天庭当面感谢。”

    听到冥河老祖这句话伏羲也懵逼了。

    谁特么的要和你化干戈为玉帛，我家妖皇是要送你一个仙杏，当做安慰奖。

    瞧把你能耐的。

    伏羲清了清嗓子看向冥河老祖，学着道尘的语气说道：“恭贺冥河道友创造阿修罗一族成功，得天道意志相应，降下九天雷霆一道，以作奖励，为此我家妖皇名为送仙杏一枚以作恭贺...”

    这句话刚说完，本来还一本正经的伏羲就顿时笑喷了。

    本妖帅是有涵养的人，一般不嘲笑别人，若是真的笑了，除非我忍不住。

    不仅是伏羲，跟随伏羲而来的几个妖将也是笑的眼泪都快出来了。

    就你冥河老祖还值得我家妖皇和你化干戈为玉帛。

    你也不照照幽冥血海，看看你几斤几两。

    哦不好意思，幽冥血海太黑，你冥河老祖照不了。

    “混账！！！”

    冥河老祖气的三尸暴跳。

    感觉自己的智商遭受了前所未有的侮辱。

    这道尘哪里是来和他化解恩怨的，分明就是来嘲笑他冥河老祖的。

    看着冥河老祖气的破口大骂，伏羲的脸色也冷冽了下来：“冥河老祖，我家妖皇乃是圣人，如今赠与你仙杏一枚，已经是天大的恩德，你若不识好歹，踏入我必轻率我妖族大军，踏平你有幽冥血海！”

    圣人不可辱，妖皇更不可辱！

    不仅是伏羲，就连他身后的几名大罗金仙的巅峰得妖将也是目光冰冷的看向冥河老祖。

    只要伏羲一声令下，他们必然会瞬间出手。

    冥河老祖气的浑身颤抖，敢怒不敢言，身形一动直接进入了幽冥血海之中不在露头。

    不过就算是冥河老祖进入了幽冥血海之中不在出现，但是其创造阿修罗族奖励一道天雷之事也会被百世流传。

    与此同时道尘的闭关的密室之中。

    道尘静静的盘坐在道台之上，并没有去关注着幽冥血海之中发生的事情。

    毕竟以伏羲准圣中期的修为，镇压一个不过刚刚踏入准圣初期的冥河老祖还是轻而易举的。

    所以道尘也就没有过多的关心，而是全部的心神汇聚在识海之中盘古大神传授的开天九斧之中。

    不得不说，这开天九斧不愧为盘古大神一身道法凝聚的结晶。

    其中艰深晦涩远超九转玄功。

    即便是道尘如今踏入了混元大罗金仙的境界之后，参悟起来依旧是一知半解，不得争议。

    别说是第三式斧法，就算是第二式都给他难住了。

    “既然强行参悟不透，那便从力之法则的本质入手。”

    道尘心神一动，识海之中，三千大道印记陡然浮现，围绕在道尘的周身之间。

    在这诸多的大道印记之中，一枚如同大日一般的大道印记，释放出无量宏光。

    无穷的道韵垂落而下，弥漫着整个闭关的密室。

    这枚如同大日一般的法则印记不是他物，正是力之法则。

    力之法则乃是盘古大神执掌的本源大道，而这开天九斧也是在力之法则之中演变而来。

    若是能将如今这枚印记之中所含有的力之法则参悟透彻，对于开天九斧的参悟也必然会轻巧许多。

    一想到这里，道尘当即不在去参悟开天九斧而是全力的参悟其这枚力之法则大道印记起来。

    修行无岁月，眨眼之间千年的时间已经过去。

    天庭在东皇太一，帝俊，白泽以及伏羲等人的协调之下，一直在有条不紊的持续着。

    所以这千年的时间里面也就并没有人来打扰道尘的闭关。

    “轰隆一声！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    在道尘参悟力之大道千年之后。

    一道虚幻的斧影出现在他的面前，恐怖的锋锐气机震颤天地，若不是此地有先天五行大阵庇护，再加上道尘圣人法则镇压。

    只怕整个妖皇宫都会在这道虚幻的斧影之下，瞬间爆碎。

    但是即便如此，在整个妖皇宫的上空，依旧有着一道虚幻的斧影浮现，气机肆虐，摄人无比。

    PS ：今天依旧一更  事情还没处理好 ，对不住大家了 ，等事情处理完了之后一定补上来。
------------

第两百五十九章 九转玄功第九转，奇异之地

    “这是？”

    刚刚回来的伏羲脸色一变，神色之中充斥着骇然之色，急忙飞向道尘妖皇宫方向。

    “不必，大兄如今可能在突破的紧要关头，我等不必打扰。”

    还未等伏羲进入妖皇殿，帝俊和东皇太一的身影便刹那间出现在伏羲面前，遥遥头轻笑一声说道。

    “你说妖皇又有突破？”

    白泽的身影同样出现，难以置信的说道。

    如今距离道尘证道成圣不过三千年左右，这就又有突破。

    这份资质未免也太过恐怖了一些。

    “不错。”

    帝俊和东皇太一摇了摇头苦笑一声说道。

    他两对于道尘突破都已经有些麻木了....

    如今他两距离准圣后期还有一些距离，可道尘突破圣人之境后，又有突破。

    说实话，真的有些扎心了....

    还好那太阳星没有任何的灵智，否则他两还真的想上太阳星问问。

    为啥都是同源而化。

    这资质差距咋就那么大嘞。

    后娘生的？

    道尘闭关的密室之中，一道虚幻的斧影出现在他的面前，可怕的锋锐气机肆虐着天地，无穷无尽的法则气息铺面而来。

    “呼...”

    “终于成功了！”

    看着眼前虚幻的斧影出现，道尘也是长呼了一口气。

    闭关千年，在时间罗盘的作用之下，真实的闭关时间长达整整十万年，如此漫长的时间里面，他可终于将开天九斧的第二式给融会贯通了。

    感受着眼前的这道斧影之中蕴含的可怕气机。

    若是当初证道成圣之前，他便参悟出了开天九斧的第二斧，只怕这一击斧影下去，便能将那恐怖的证道之劫直接撕裂开来。

    也不用白遭受那么大的罪过了....

    只可惜这一点也仅仅只能想想而已，没有达到混元大罗金仙的境界，根本无法参悟开天九斧的第二式。

    甚至如今即便参悟出了第二式，对于第三式斧法究竟如何修炼，道尘依旧了两眼一抹黑。

    安全没有一点头绪。

    道尘估摸着想要参悟盘古九斧第三式也只能突破到混元大罗金仙二重天才有可能。

    不过近乎十万年的时间里面，道尘闭关突破除了参悟出开天九斧的第二式之外，也并非没有别的收获。

    如今他对于盘古大神力之大道印记之中所蕴含的力之法则已经参悟了大半，对于突破九转玄功的第九转也有了一些把握。

    “干！”

    道尘眉头一皱，眼中迸发出一抹坚毅之色。

    既然有了把握，那就直接突破。

    只要将九转玄功第九转修炼完毕，他的肉身便也能够突破到了混元大罗金仙境界。

    至此肉身和元神皆迈入圣境！

    再加上他本身便是混沌金乌的跟脚即便是对上混元大罗金仙二重天巅峰的修士他也有信心一战！

    “轰隆一声！”

    下一刻，一道震天的轰鸣之声响起，道尘脑后三千道印记浮现，如同一个个星辰一般，悬浮在道尘闭关的密室之中。

    无穷的道韵垂落而下。

    刹那之间，整个密室之中便已经被到无穷的道韵所充斥。

    道尘仅仅的盘坐在其中，看似瘦弱的身躯之中隐藏着爆炸般的力。

    “轰！”

    心神一动之下，无穷的道韵便显化出各自法则气息的特性。

    炽烈如同火的之大道法则气息，也有冰寒刺骨的玄冰法则气息，更有锋锐无尽的庚金法则气息。蕴含着一切毁灭暴戾的毁灭法则气息，亦有着高山流水，柔中带刚的葵水法则.....

    等等等。

    诸多法则气息齐齐涌现，展现出最本质的一面，如同一道道巨浪一般向着道尘笼罩而去。

    这可比盘古殿内无穷无尽的煞气来的要酸爽多了。

    一半周身炽烈如火，另外一半却是冰寒刺骨，在这冰云火之间却有着毁灭一切的气息在袭扰心神。

    诸多大道法则流转之间，那酸爽的气息即便是道尘如今已经如破了混元大罗金仙的境界，也是忍不住眉宇之间流露出痛苦之色。

    难怪前世十二祖巫到死都没有突破到九转玄功大圆满境界，肉身成圣。

    这特么简直要命！

    没有圣道法则庇护，即便你意志坚若仙金，也承受着不住如此恐怖的刺激。

    咔嚓一声！

    道尘坚若极品先天灵宝的古铜色肌肤之上，出现了一道道可怕的裂痕，一半焦黑，一边却透彻如同玄冰。

    阴阳大道的气息在道尘的肉身之中流转。

    如同万蚁噬心一般，痛苦难忍！

    “嗯！~！！”

    道尘紧咬牙关，嘴角都溢出了一缕缕金色的血液。

    强烈的痛楚，简直是非常人所能承受。

    但是在道尘的感知之中在这三千大道法则的肆虐之下，肌体深处却有着一股恐怖的生机在酝酿。

    如同燎原星火一般，随着时间的推移越发的壮大。

    每当他意志即将到了崩溃的瞬间之时，肌体深处的那股恐怖的生机便猛然爆发，如二月春风，扶平一切伤痛。

    给这干涸的身心，浇灌上春泉的滋润。

    渐渐的道尘也适应了三千大道炼体带来的可怕冲击，身心不在紧绷，任凭万千雷火滔天，我自巍然不动。

    一股轻松写意的感觉弥漫在道尘的心头。

    三千大道法则气息淬体，对于此刻的道尘来说已经不算什么了。

    三千大道气息淬炼道尘肉身许久，似乎也有了一些的灵性，看着道尘没有丝毫的反应之时，却是性质一转，直接以另外一种方式淬炼起道尘的肉身。

    刹那间，道尘只感觉自己的身形发生了极大的变化。

    肉身变得虚无，仅有意志还留存。

    在三千大道气息的涌动之下，心神变得空灵无比。

    一道浩瀚无边的空间骤然出现在道尘的眼神之中，。

    头顶之上，有着一道浩瀚无尽，绵延不知边际的河流，气息流转，晦涩无比。

    在这浩瀚无尽的河流之下，错落有些的坐落着一座有一座恢弘无尽的大世界。

    无穷的道韵从河流之中垂落而下，如同甘霖一般，落在这无尽的世界之中。

    啪嗒！

    一滴缭绕着浓郁道韵的七色水滴从河流之中坠落，如雨滴一般落在了道尘的意志之体之中。

    还未等道尘反应过来，这道七色水滴便彻底的与道尘相融。

    “哪里来的小辈，抢吾之道源！”

    一道惊天的怒喝声陡然响起。

    一只充满着无尽暴虐气机的大手，骤然从其中的一座世界之中探出。

    “叮咚，检测到未知强敌，系统防御系统自动触发。”

    一道久违的声音忽然在道尘的识海之中响起。

    道尘只感觉眼神一暗，等回过神来之时，已然回到了闭关的密室之中。

    PS：前一章的章节序号出错了，不好意思啊！
------------

第两百六十章 肉身成圣，混元大罗金仙圆满！

    “刚刚那是？”

    回忆起刚才陡然出现的那一只缭绕着无尽暴虐气息的黑毛大手，道尘到现在心底都惊出了一身的冷汗。

    好强！

    即便是比之鸿钧给他的感觉都不逞多让，甚至还要强上那么一丝。

    刚刚那个奇异的空间究竟是什么地方？

    “系统？系统？”

    道尘尝试在心底呼唤了几声之后，但是却依旧如同石沉大海一般，没有丝毫的回应。

    “狗系统，总到关键的时候就这样！！！”

    道尘低骂一声！

    随即便也不再多想，脑海之中反而琢磨起了刚才那只黑色巨手主人口中的“道源”二字。

    “难道刚才那滴乳白色的液体就是道源？”

    道尘心底暗道。

    神识便沉入了脑海之中。

    原本散发着金芒的元神之体，不知道何时在这些元神之体的深处出现了一丝丝莫名的道韵。

    一丝丝缭绕着七彩的纹路如同筋脉一般，密布着元神之体的周身，而那一丝丝莫名的道韵正是从这些七色的纹路之中逸散开来，流变元神之体的周身。

    “这是？？”

    道尘眉头一皱。

    这些如同筋脉一般的七色纹路中所散发出来的气息与那所谓的道源不正是完全如初一辙吗？

    连堪比鸿钧那等存在都极为重视的宝物。

    这道源究竟有何来历？

    还有那条绵延无尽，充斥着无尽道韵的河流究竟是什么？

    我到底去了什么地方？

    一个个问题围绕在道尘的脑海之中，像一个千丝万缕的线球一般，越是思索，越是让他琢磨不透。

    “那奇异空间与扬眉大仙所去之地会不会存在着某种关联？”

    道尘呢喃自语一声。

    “罢了，罢了，不去想了。”

    道尘摇了摇头，将这些思绪抛出脑外，全部的神识退出识海之中。

    但是当他感受到自己肉身之中传来的可怕气息之时，眼前却是陡然一亮。

    “突破了？”

    “我居然就这么突破了九转玄功第九转？”

    感受着肉身之中充斥着可怕气机，道尘仿佛有一种做梦一般的感觉。

    那滴道源融入元神之体后，自己的肉身居然无声无息的就突破了九转玄功第九转，肉身直接从准圣后期，突破到了混元大罗金仙的境界。

    肉身成圣！

    这未免也有些太不可思议了！

    一切都恍若水到渠成，没有丝毫的瓶颈存在。

    看着自己如今肉身之中所蕴含的可怕力量，道尘突然觉得自己之前以三千大道法则淬体所遭的那些罪都特么的白瞎了。

    早知道有这么好的东西，搞个七八滴回来不是美滋滋？

    但是这种想法，道尘也仅仅只能想想而已。

    连鸿钧那等存在都在乎的宝贝，又岂是那么容易得到的？

    “轰隆！”

    然而还不等道尘从肉身突破的惊喜之中退出,体内的陡然传来一道惊天的轰鸣之声!

    一道虚幻的金乌虚影出现在妖皇宫。

    遮天蔽日，锐利的眼眸之中缭绕着无尽冰冷的气息，冰冷而无情，周身之间金乌神炎浩荡，恐怖的灼热气息，仿佛要将整个空间都尽数融化。

    “这是？？？”

    天庭之上，所有人神色骇然的看着这道出现在妖皇宫外的那道恐怖的金乌虚影，一股仿佛来自身体深处的血脉威压骤然爆发。

    整个天庭所有的妖族都匍匐在了地上，神色带着敬畏的看向那道金乌虚影。

    如同臣子面对帝王的朝拜。

    身体忍不住的颤抖，神色虔诚至极！

    不仅是这些寻常的妖族，就连白泽，伏羲乃至东皇太一与帝俊这等天生的妖族皇者，面对这道金乌的虚影神色之中也充斥着敬畏之色。

    “道尘这是在搞什么？还让不让人安宁？”

    昆仑山中，刚刚恢复过来的元始，望向三十三重天之上，眉宇之中闪过一丝不耐烦之色。

    不久之前，道尘将开天神斧第二式修炼成功之中，他就有所感觉，以阵法覆盖了整个昆仑山。

    这才将那股可怕的锋锐气机隔绝在外。

    没想到现在，居然有出现一道金乌虚影，气息比之那开天神斧的第二斧还要恐怖无比。

    “嗯？”

    就在元始天尊打算在布下极道阵法将，将整个昆仑山再次封禁起来之时。

    却陡然发现三十三重天之上那道金乌虚影冰冷无情的目光陡然向着他望向。

    “噗通！”

    元神天尊身形一颤，两脚一软，陡然跪在了玉虚宫外的广场之上，仙金铸造而出的地板都生生的龟裂开来。

    “道尘你玩我！！！”

    元始天尊脸色涨红，一转国字脸都气成了猪肝色。

    当着玉虚宫诸多弟子的面，就这么面朝三十三重天天庭方向直挺挺的跪着。

    简直是比杀了他还难受。、

    “若是再敢不敬本皇，今日我便灭了你！”

    就在元始天尊心底被怒火充斥之时，道尘冰冷无情的声音陡然在他的脑海之中响起。

    听到这道声音，元神天尊身形一颤，脸上顿时再也不敢流露出丝毫的不敬。

    毕竟他如今才是准圣中期，而道尘却已经证道成圣，两者之间的差距，简直是如同萤火与皓月一般。

    不可以以道理去衡量。

    “哼，惩戒的好，不敬圣人就该如此。”

    娲皇宫中，女娲望向昆仑山的方向，绝美的面容之上流露出一丝笑意。

    但是很快就一愣。

    自己怎么帮着道尘说话了？

    “呸呸呸！！”

    我什么都没说，什么都没看见！！

    女娲摇了摇头，傲娇的将目光转向别处不在去看向天庭方向。

    “多谢娲皇圣人仗义直言，本皇感激不尽，还请娲皇圣人千年之后来我天庭一趟，见证我本皇立妖族天庭！”

    就在女娲刚刚将目光移开三十三重天天庭之时，道尘的声音忽然在女娲的耳边响起。

    听到这句话，女娲脸色也是陡然一变。

    这里乃是娲皇宫，乃是她女娲的道场，有她女娲的圣道法则庇护。

    这道尘究竟是如何无声无息的将传音透过娲皇宫的？

    而且刚刚自己说的话似乎也被道尘听到了....

    道尘这手段也未免太过惊人了一些！

    “那岂不是自己的一举一动？？”

    一想到这里，女娲俏脸之上没有来的浮现一抹红晕。

    但是下一刻却是脸色骤然一冷说道：“不去！”

    PS：事情刚刚处理完，先更新两章，继续去写，今晚争取四章 先不缺一章哈...
------------

第两百六十一章 两个光头，他又大又圆

    你道尘让我女娲去就去，我不要面子的？

    我偏不去！

    除非你道尘亲自上门请我!

    否则没门！

    然而就在女娲这个念头刚刚在脑海之中想过之时。

    道尘戏谑的声音忽然响起：“既然道友不来，贫道也就不勉强道友了，本想着在宴会之时与道友分享突破混元大罗金仙二重天的心得。”

    “既然道友不愿，也罢，就当本皇自作多情了！”

    “突破混元大罗金仙二重天？”

    女娲听到这句话脸色也都陡然一变。

    “我....去......”

    然而还未等她把话说完，道尘的神识便彻底的从娲皇宫中退去。

    “道尘！！！”

    女娲气的又想砸桌子了！

    道尘这哪里是来请她女娲去赴宴，这分明就是来气她女娲的！！

    她女娲比道尘早证道成圣千年，结果到现在还没有触摸到了圣人境界二重天，道尘反而突破了。

    本想着等自己证道成圣之后，就能和道尘扳一扳手腕来着，就算扳不过至少不会被一指头弹出去了。

    结果倒头来，终究是还是没逃过这个魔咒....

    与此同时。

    三十三重天天庭。

    道尘已经开始命令手底下的诸多大妖，拿着他的请帖去洪荒之中邀请，有头有脸的人物前来天庭，见证他道尘建立天庭。

    其实对于道尘而来，既然已经建立的妖族天庭，昭不昭告洪荒意义都不大。

    但是对于天庭之中的其他大妖来说却不一样了，立了妖族天庭，昭告天道，对于他们来说都有不少的好处。

    既然如此，为何有不立呢？

    立了天庭道尘也可以获得不少天道功德，正好用来炼化混沌珠内的鸿蒙紫禁。

    不然让他费心费力的自己一个人去慢慢炼化，还不知道要到猴年马月呢。

    毕竟之前证道成圣获得的天道功德可都被他道尘用来修复弑神枪和鸿蒙量天尺了。

    如今在海量的功德蕴养之下，弑神枪和鸿蒙量天尺灵性早已经恢复，反而多了一些功德至宝的特性。

    鸿蒙量天尺本就是后土功德至宝，增幅意义不打，但是弑神枪却发生了翻天覆地的变化，其中所蕴含的毁灭法则气息越发的恐怖。

    单论杀伐之力，就是比之元始手中的盘古幡也是丝毫不逞多让！

    妖皇道尘于千年之后在天庭昭告洪荒建立妖族天庭一事，在手下那些大妖有意的鼓动之下，整个洪荒人尽皆知。

    受到请帖的人自然有的乐意，有的不爽，但是无一例外都没办法拒绝道尘的邀请。

    即便是三清，乃至接引准提二人都是如此。

    不乐意也只能打碎了牙往肚子里面咽！

    关键是去了，也就去了，你要是不带点礼物也说不过去。

    要是冥河老祖这些破产衰落户，随便拿点宝物也就能应付过去。

    关键是道尘本就财大气粗，又是妖皇，更贵为圣人。

    你随便拿出点东西应付，还真的说不过去，保不准连天庭的大门都进不去，就被人打出来了。

    这可就丢人丢大发了。

    “师兄，咱们要去吗？”

    西方须弥山，准提皱着一张老脸。

    派善尸游历洪荒千年，好不容易才搜挂点宝物，就看到伏羲一脸兴奋的拿着请帖过来了。

    气的准提当场就想给伏羲两个大嘴巴子。

    是不是算好了。

    他们师兄弟就在这几日会返回须弥山？

    接引一张老脸也皱的和丑橘似的，一脸生无可恋的望着手里刚到手的宝物。

    去还是不去？

    不去得罪道尘。

    去了没准还能混个脸熟，往日恩怨一笔勾销。

    可是去了他们近千年的搜刮，可就都便宜道尘了！！！

    “唉，去吧。”

    许久之后，接引轻叹一声，无奈的说道。

    他两到现在毕竟还是一个准圣中期的存在，和道尘这种证道成圣的差距太远了。

    落日的余晖，普照了大地。

    须弥山上，两道略显落寞的身影坐在山巅，在夕阳的照射下，拉出长长的倒影。

    两个硕大的光头。

    他又大又圆.....

    昆仑山中，元始好不容易才从地上站起，道尘那股恐怖的威压也刚刚消散，还未返回玉虚宫，就看到了白泽身形一晃直接进入了昆仑山中。

    看着白泽的身影出现，老子和通天也近乎在同时出现在玉虚宫外。

    “白泽见过三位道友。”

    看到三清汇聚，白泽也是淡然一笑，作揖道。

    “你我皆是同辈不必如此，不知道友所来何事？”

    老子微微点头，试探性的问道。

    如今妖族天庭建立，白泽这个道尘身边的大红人，在整个洪荒之中也是属于那种红的发紫的存在。

    曾经老子不在乎，但是现在见到也需要礼让三分。

    毕竟白泽身后站的可是道尘！

    “白泽此次前来，乃是奉妖皇之命，邀请三位千年之后前往我三十三重天妖族天庭观礼。”

    白泽此话一出。

    老子和通天二人还未有任何反应，元始脸色就是骤然一沉。

    前一刻，他还被道尘强行压制跪在了玉虚宫外，现在没过多久道尘就让白泽上门邀请他们三清赴会。

    这不是拿他元始开涮嘛！

    不去！

    然而还未等元始这句话说出口，白泽的声音又是再一次响起：“我家妖皇交代了，若是玉清元始真人不愿意前去也无妨，太清和玉清两位真人前来便可。”

    听到这句话，元始顿时感觉比吃了苍蝇还恶心。

    如果说之前道尘是拿他元始开涮，那么现在就是妥妥的打脸了！！！

    洪荒众人素来皆知，三清乃为一体，不分你我。

    现在你道尘只邀请老子和通天，不邀请我元始是何意？

    瞧不起我元始吗？？？

    不去！

    说了不去就不去！！！

    元始大袖一挥，就想直接转身离去，但是却被老子一把拉住。

    “白泽妖帅，还请回复妖皇，千年之后，我三清必定同去。”

    老子笑着说道。

    “既然如此，那贫道就不做久留，就此返回天庭了。”

    此话说完，白泽深深的看了一眼元始之后。

    身形一动，随即便在昆仑山中消失，返回天庭赴命去了。

    PS：第三更到了，今晚还有一更！
------------

第两百六十二章 巫族赠宝，接引准提割肉

    “大兄你为何拦我？？”

    白泽走后，元始直接一甩袖子挣脱了老子的拉拢，冷声的质问道。

    道尘之前让他遭受如此侮辱，当着整个玉虚宫门人弟子的面直挺挺的跪在广场之上。

    让他元始丢人丢大发了。

    “道尘如今贵为妖皇，非你我所能招惹，之前的教训还不够吗？何必又如此与道尘过不去？”

    老子轻叹一声说道。

    “什么叫我招惹道尘，明明是那道尘招惹与我。”

    元始不服气的说道。

    “好，就算此次是道尘招惹与你，但是之前你挑拨女娲对道尘出手也是道尘招惹与你？”

    老子闻言面色一冷说道。

    此话一出，元始顿时一句话不说了。

    那一次也的确是他被冲昏了头脑才干出了那件事。

    即便是如今数千年过去，想起来依旧有些后怕，若不是最后关头鸿钧出手，他可真的就要死在那场证道之劫里面了。

    “言尽于此，你自己好生琢磨琢磨吧。”

    老子望向元始一眼，不在多语，随即便返回了太清境。

    在他看来，未曾证道成圣之前，还是不要招惹那道尘为好。

    通天也是一脸无奈的看向元始。

    他实在看不懂，自己这个二哥为何就一直死磕道尘不放。

    明明实力与道尘相差甚远，却依旧一副不服输的架势。

    不是找虐是什么？

    搞不懂。

    实在搞不懂！

    千年时间，转瞬即逝。

    天庭万般热闹，受到邀请之人，都带着礼物来到了天庭之中。

    所有人都是第一次踏入着妖族的天庭，从进入南天门开始，就不断发出一阵阵惊叹之声。

    如此仙家福地，既然落入了妖族的手中。

    那一个个千奇百怪，妖气冲天的妖族有何富德能占据如此宝地？

    但是当看到这天庭之中妖族的变化之时。

    所有人都是一愣。

    这一排排，齐刷刷，盔甲鲜明的天兵天将，真的是妖族？

    虽然早闻道尘定下的天规，严酷无比，违者就杀。

    但是却也没有几个人真的认为，妖族能够老实的按照道尘定下的规矩办事。

    但是现在一看。

    一名名妖将带着一对对妖兵竟然有序的模样，众人还以为走错了地方。

    沿途妖兵无数，但是却没有一人显化出本体的模样，皆是化形成了先天道体的样子，眉宇之间充斥着杀气，俨然一副训练有素的样子。

    如此一对比之下，反而显得他们这些洪荒大能有些歪瓜裂枣了。

    “咳咳咳...”

    “咳咳咳...”

    顿时一道道干咳之声响起。

    南天门外仙光大放，一名名洪荒大能皆是周身之间光芒一闪，彻底变化成了先天道体的模样。

    这才觉得自己似乎和这仙家福地更搭了一些。

    今日不断是受到邀请的人，还是没被邀请的人，都是妖族的客人，但是令人意外的是巫族的十二祖巫居然也来了。

    带头之人正是帝江。

    至于为何而来，只怕也只有帝江自己心底清楚。

    让他惊讶的事，这些妖族虽然见到他前来，一个个都摆出如临大敌的样子，但是却并未直接就在天庭之中就做出过激的举动，反而主动带着他们十二祖巫一路走进了凌霄宝殿。

    “哈哈，我等还以为这妖族会将我们兄弟直接赶出去嘞。”

    句芒大大咧咧的走在天庭的官道之上，不时的左右张望。

    不仅是句芒，就连祝融，共工，奢比尸等人也是如此。，

    他们十二祖巫就是在不周山山脚之下的盘古殿内诞生，但是亿万年来，还是第一次知道不周山山巅之上居然有着如此一座仙家福地。

    更在句芒身后的玄冥，看着自己几个哥哥如此一副没见过世面的样子，眉头也是一皱，抬起脚，挨个就踹了过去。

    “噗通！”

    被玄冥这么一踹，句芒几人身形也是一颤，猝不及防之下，险些直接从云层上面掉下去。

    刚想发火，但是看到玄冥一脸怒气的等着他们几个。

    一个个也老实的闭上了嘴。

    虽然他们现在都已经突破了准圣中期，但是面对玄冥这个整个巫族之中唯一的准圣后期存在的祖巫。

    他们心底也是有点糗的慌....

    千年之前，玄冥从太阳星归来不久之后就突破了准圣后期，甚至就是在十二祖巫之中修为一直垫底的后土如今也突破了准圣中期。

    本来这两个暴脾气在巫族之中就没人敢惹，现在是更没人敢惹了......

    不爽就是混合双打。

    谁扛得住啊！

    在白泽的亲自带领之下，十二祖巫很快就走进了凌霄宝殿，位置也被安排在极其靠近道尘的主位旁边。

    十二祖巫实力强横能占据这样一个位置自然没人敢说什么。

    但是好巧不巧对面拜访的三张桌椅，落座之人正是三清。

    硬生生被老子拉过来的元始，看到自己对面坐的是十二祖巫脸色骤然一沉，起身就想直接离去，但是却被老子和通天二人硬生生的给拉住了。

    来都来了，你现在走，不是驳了道尘的面子嘛。

    “呦，果然不愧是玉清元始天尊，好大的脾气。”

    向来看热闹不嫌事大的句芒直接大手一挥，一柄缭绕着璀璨仙芒的鎏金燕翅刀便出现在了句芒的手中。

    “如今妖皇立天庭大喜，我巫族没什么好送的，这柄极品先天灵宝便赠与妖皇以作贺礼。”

    此话一出，整个凌霄宝殿，诸多洪荒大能脸色都是一变。

    巫族送礼，居然直接拿出极品先天灵宝，这手笔当真是大啊！

    其他大能脸色都还好，但是三清脸色却是骤然一沉。

    他们三兄弟来这里送的贺礼不过是一件中品先天灵宝，十二祖巫却直接拿出一件极品先天灵宝。

    这不是啪啪打脸嘛。

    让他们人说他们三清小气。

    关键是礼物送出了，还没法更换，尤其是看到句芒那笑呵呵的一张打脸，元始天尊更是气的想狠狠的给他来一巴掌！！

    你巫族财大气粗，送了也就送了，关键你们还笑呵呵的看着我们三兄弟几个意思？

    嘲笑我等不成？

    越是这样想，三清越是感觉屁股下的桌子实在有些烫的慌。

    凌霄宝殿大门口，本来扣扣搜搜，好不容易才从身上摸出两件下品先天灵根的准提和接引二人，听到巫族直接送出一件极品先天灵宝。

    身形不由得更是一颤，三清一人一件中品先天灵宝都被打脸了。

    他们就送两株下品先天灵宝不算更被打脸？

    “师兄？”

    “师弟？”

    “嗯！”

    接引和准提两人彼此相视一眼，顿时将手里的两根下品先天灵根收了回去。

    换成了两柄上品先天灵宝。

    “多谢二位，还请上座。”

    白泽见接引和准提两人极为肉疼的拿出两件上品灵宝，生怕他两又拿回去，还未等他们摆在桌子上，就直接抢了过去。

    一脸热情的让妖将带领两人坐在了靠近三清的位置上。

    看着被白泽笑眯眯拿去的两件上品先天灵宝。

    接引和准提二人手上讪讪的摸了摸手掌。

    这两件上品先天灵宝拿出去。

    让本就一贫如洗的他们更加一贫如洗了。

    抬头仰望星空四十五度，让肉疼的眼泪不至于掉下来....

    ’
------------

第两百六十三章 冥河老祖怎么一个惨字了得？

    “见过三位师兄。”

    在妖将的带领之下，接引准提二人很快就坐在了三清的旁边，强忍着心底的肉疼，挤出一丝比哭还难看的笑容对三清打招呼道。

    “哼。”

    接引和准提二人笑眯眯的打着招呼，但是却没想到，元始天尊直接冷哼把头转了过去。

    老子和通天二人同样黑着脸同样默不作声的看了接引准提一眼，皆是并未说话。

    这搞得接引和准提有些懵逼了。

    数千年不见，他们两个实在有些搞不明白自己师兄弟二人究竟是哪得罪三清了。

    搞得一个个都苦大仇深的看着自己。

    这招谁惹谁了不是？·

    见三清实在不搭理，接引和准提二人只能尴尬的摸了摸大脑袋，灰溜溜的坐在三清的下首边。

    接引准提这边是安静下来了，但是十二祖巫那边却是笑的眼泪都掉下来了。

    三清能搭理接引准提两人才怪。

    你两人为了巴结道尘割肉一人拿出一件上品先天灵宝，却把我三清架在火上烤了。

    几个意思？

    显得你西方富的流油，还是你接引准提两人这些年坑蒙拐骗捞到不少好处？

    十二祖巫摆了他们三清一道就算了，接引准提也摆了他们三清一道。

    都这样了，三清能给接引准提两人好脸色才是见鬼了嘞。

    “圣人到！！”

    就在接引和准提两人刚刚坐下没多久，一道高呼从凌霄宝殿之外响起。

    女娲缓缓的走进了大殿之中，在伏羲的亲自带领之下，走到了距离道尘龙椅不远处的位置坐下。

    哪里是道尘特地命人给女娲准备的。

    毕竟女娲乃是圣人，地位摆在那里，不可能和其他人坐在一起。

    哪怕安排在三清，接引准提身边都不妥当。

    他们都是天定圣人不错，但是如今女娲已经证道成圣了，其他的人都还没有。

    即便你日后证道成圣，但是眼下没有证道成圣，那也只能老实的坐在圣人下边。

    这就是现实。

    对此三清，接引和准提几人也都没有意见。

    谁让他们没有证道成圣呢？

    女娲到来，许多许多人的目光都望向了凌霄宝殿的后方，等着道尘出现，但是三清的目光却是悄悄的盯住了女娲。

    被十二祖巫摆了一道，又被接引准提这两个扣扣搜搜的家伙架在火上烤了一下，他们可真的有点担心女娲待会再给他们来一出。

    这可真的就是丢人丢大发了。

    毕竟整个洪荒之中谁都知道，当初鸿钧分宝崖分宝的时候，好东西都进了他们三兄弟口袋里面。

    就是先天至宝级别的宝物都拿走了数件，结果现在在整个洪荒顶级大能里面就他们三兄弟拿出的贺礼最为磕岑。

    这传出去老脸没地方放啊！

    女娲被三清定的也是有些莫名其妙，一个个都看着我干嘛？

    我女娲脸上长痘了还是怎么的？

    她被道尘又摆了一道，她女娲现在还一肚子火呢。

    要不是道尘说要与她分享突破混元大罗金仙二重天的修为感悟，她的懒得来。

    手中玄光一闪，一柄普通的先天灵宝出现在她手中，随手递给了白泽。

    看完这一幕，三清才松了一口气。

    结果还没等他们三人彻底的把这口气松完，女娲手中玄光一闪，一颗缭绕着浓郁混沌气息的晶石出现在她手中，随手递给了白泽。

    “此乃本皇开辟娲皇宫时意外得到的一枚混沌晶石，若是妖皇以乾坤殿炼制应该能炼制出一柄极品先天灵宝，此物就当是贺礼了。”

    女娲此话说完，白泽没说什么。

    但是三清却哭了。

    搞了半天，还是他们最扣扣搜搜啊！

    “啪嗒一声！”

    元始天尊椅子的扶手更是直接被他摆成了两截。

    女娲对此倒是并未在意过多，毕竟她乃是圣人，送出的贺礼自然要上一些档次，否则别人岂不是笑话她女娲？

    该来的洪荒大能差不多都到了，诸多妖族之人高声喊道：

    “恭迎妖皇！！！”

    “恭迎妖皇！！！”

    随着第一道声音响起，整个天庭之中，亿万妖族妖兵妖将顿时齐声喊道，声势浩大，威严无比。

    看的在场的诸多洪荒大能神色无比微微一凝。

    这妖族在道尘的通知之下变化也太大了！

    “嗡！”

    一道震天的嗡鸣之上响起，凌霄宝殿之上璀璨的金芒一声，道尘的身影顿时出现在龙椅之上。

    诸多妖族见道尘出现，赶紧参拜。

    “吾等拜见妖皇，妖皇万安！”

    随着这些妖族之人跪拜下去，那些前来见证妖族天庭建立的洪荒大能也大多跟着跪拜下去。

    也唯有三清，接引准提，以及十二祖巫这些洪荒顶级大能并未跪拜，而是站起身行了一个办礼。

    “诸位请起！”

    道尘也并没有什么废话，大袖一挥直接将众人扶起，随即头顶之上混沌珠瞬间浮现，缭绕着浓郁的法则气息。

    三千大道隐现，玄妙无比。

    “今日我道尘欲立妖族天庭，以混沌珠镇压天庭气运，望天道鉴之！”

    道尘神色肃然，俊朗绝伦的面孔之上充斥着和威严。

    “轰隆隆！”

    随着道尘宣布立天庭，遥远的九天之上，骤然传来一阵阵轰鸣之声，无尽的功德之气垂落而下。

    一部分进入了混沌珠内，另外一部分则向着道尘身上垂落而下。

    道尘伸手一招，便将这些功德之气汇聚在手中，然后全部打入混沌珠内，炼化其中的鸿蒙紫禁。

    看着道尘又一次如此暴殄天物的利用功德之气来炼化混沌珠内的鸿蒙紫禁。

    在场的所有洪荒大能都嘴角一抽。

    心底不由得有些心疼起，冥河老祖了。

    人家道尘随便立个天庭都有海量的功德之力拿。

    你冥河老祖挖空心思创造阿修罗族，就得到了那么一丢丢的功德之气。

    结果一不下心吐槽了一句天道不公，还被九天神雷劈了一下子。

    得到的功德之气，还不够疗伤的.....

    好惨。

    真的好惨....

    远在幽冥血海之中的冥河老祖，被这么多洪荒大能念叨不由得打了一个喷嚏。

    抬头看向虚空，尤其是天庭所在之地，一道道功德之力如同洪水一般倾泻而下。

    险些没一口老血喷出来。

    张口就要大骂一句天道不公....

    ’
------------

第两百六十四章巫妖两族可否共存？

    立个天庭都有功德拿，可让不少洪荒大能羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    若不是之前亲眼看到冥河老祖被天道降下九天神雷狠狠的劈了一下，没准整个要指天大骂天道不公了。

    就连女娲都羡慕不已的看向道尘。

    但是最让他们羡慕的并非是道尘立个天庭都有功德拿。

    反而是道尘拿出来镇压天庭气运之物，居然是混沌珠！

    这可是和开天神斧一般存在的混沌至宝。

    比之先天至宝都强了不止一点半点啊！

    这道尘究竟从哪得来的？

    道尘手里光先天至宝就有鸿蒙量天尺，乾坤鼎，弑神枪以及紫黑葫芦四件。

    更别说人族的造化神器先天葫芦藤所化的打神鞭也是一件丝毫不下于先天至宝的存在，以及那些诸多的极品先天灵宝了。

    单论这些，道尘的身家就比三清加起来还要富的流油。

    如今又得到了混沌珠！

    天道啊！

    你真他娘的不公！！！

    三清接引准提这些人一个个在心底疯狂的叫骂！

    但是却愣是没有一人敢骂出声。

    真的骂出来，别说是天道会降下九天神雷了，就是道尘都会让他们吃不了兜着走。

    “恭贺妖皇，成立天庭，得到天道嘉奖，不知何时开启讲道？”

    就在此时女娲的声音忽然在道尘的耳边响起。

    她的意思很简单，老娘陪你完了这么久，你道尘也应该把之前在娲皇宫内突破混元大罗金仙二重天的修行感悟给老娘讲讲了吧！

    “道友如此着急作甚，天道功德对于圣人修行帮助极大，难道道友就不想知道本皇为何能够如此轻易的谋取天道功德吗？”

    道尘莞尔一笑，轻抿了一下杯中的仙酿，似笑非笑的看向女娲。

    又一次看到道尘这个熟悉的笑容，女娲的第一反应就是。

    我信你个鬼！糟老头子坏的狠！

    每次道尘这么笑呵呵看着她，准没好事。

    出去长期被坑出来的惨痛教训，女娲想都没想，直接摇头说道：“多谢妖皇道友好意，女娲如今并未有谋取功德之念。”

    “啧啧，如此倒是可惜了，本皇还有想送道友一桩天大的机缘，居然道友拒绝，那便也只能作罢。”

    道尘摇了摇头，似乎极为可惜的说道。

    本来如果女娲不介意，他道尘还真的想坑女娲一下，证个天婚，岂不是也有功德拿？

    如今洪荒之中诸多种族之间也有嫁娶之时，但是证天婚，却是从未有过。

    若是道尘和女娲真的证天婚，没准真的有功德可以拿。

    “天庭已立，诸位无需客气，尽情吃喝，尽情舞。”

    女娲不入坑，道尘也不在意，随即端起酒杯对着在场的诸多洪荒大能笑呵呵的说道。

    随着道尘的一声令下，一名名身穿彩衣的天庭女官便从大殿之后走出，每一人手中都端着仙果与佳酿。

    看着道尘并未与当初那东王公一样，立个天庭之后，便向着称霸洪荒，在场的诸多大能心底也是送了一口气。

    如今妖族势大，又有道尘与女娲两大圣人坐镇。

    若是真的起了称霸洪荒的念头，还真的没人敢说什么。

    不仅是在场的诸多洪荒大能，就连帝江等祖巫心底也是松了一口气。

    他们来这里是为了什么，不就是想看看道尘的态度嘛。

    既然没有称霸洪荒的念头，那么也意味着他巫族日后行事只要收敛一些，妖族也不会拿他们如何。

    宴会正酣，酒过三巡，在场的诸多洪荒大能也有了几分的醉意。

    其实以他们的修为本不该如此，但是道尘招待他们所用之酒皆是当初太阳星上，他让帝俊与东皇太一二人以诸多极品先天灵根果实酿造。

    乃是不可多得之物，所以一个个都并未用修为划去酒意，反而尽情的享受着仙酒所带来的朦胧醉意。

    喝到最后，接引和准提两个家伙都是满面红光，顶着个大光头，眼神直勾勾的看着那些正在跳舞的宫女。

    搞得老子和元始二人都是一脸嫌弃的看着接引和准提，下意识和这两师兄弟拉开了距离。

    句芒，祝融，共工这些祖巫一个喝的都是酣醉淋漓，嘴里一个劲的嘟囔着要脚踩三清，拳打接引准提。

    搞得元始和老子甚至通天三人坐也不是，站也不是，真想趁着十二祖巫大醉，提起盘古幡，太极图，诛仙四剑给这帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙狠狠来一下。

    宴会整整持续了九日，眼看着差不多了之后，才有人起身离去。

    三清自然是第一个走的。

    这几天他们被十二祖巫和接引准提二人折腾的够呛，再加上之前送贺礼之时的那个尴尬。

    若不是道尘没有发话，真的一刻都不想留在这里。

    而且如今道尘和女娲接连证道，他们也感觉到了一丝紧迫感，忙着返回昆仑山闭关参悟证道机缘去了。

    只可惜三清之中自有老子已经有了一些头绪，至于元始和通天二人依旧是两眼一抹黑，什么都没参悟出来。

    三清走后，接引和准提二人也醒酒了，回想起自己师兄弟二人喝醉之后所露出的丑态，老脸也是一囧。

    连找道尘化解仇怨都没来得及，直接灰溜溜的驾云返回西方须弥山了。

    看着转瞬之间，整个凌霄宝殿之中，洪荒大能走了大半，就连女娲也在伏羲的陪同之下去游历天庭去了。

    帝江这才站起身走到了道尘的面前，拿起放在桌子上的一饮而尽之后，随后目光略显有些严肃的望向道尘，出声问道；

    “帝江今日来此只有一句话想问妖皇。”

    随着帝江的开口，其他的祖巫脸上也收起的嬉笑的笑容，目光带着凝重的望向道尘。

    “诸位不必如此看我，接着饮酒便是。”

    道尘笑了笑，随即望向帝江，似笑非笑的说道：“道友所闻之事，可是那巫妖两族可否共存？”

    “果然一切皆是瞒不过道友，不错今日本祖巫前来正是为了此事！”

    帝江闻言先是一惊之后，随即便稳定住了心神，举起手里的酒坛又是猛灌了几口。

    PS：不好意思，今天有事耽误了，更新的晚了些，见谅哈
------------

第两百六十五章 有何不敢说的，让我祝融来！

    “道友所问之事，本皇今日怕是给不了道友答案。”

    道尘思索片刻之后，终究还是摇了摇头说道。

    “为何?”

    帝江闻言也是皱起了眉头。

    以道尘如今在妖族的身份，一言一行便可代表妖族。

    与巫族之间的战斗，乃至就是妖族今后对于整个洪荒的态度，皆是道尘一句话可以决定。

    但是道尘如今却和他卖起了关子。

    这是几个意思？

    不仅是帝江，其他的祖巫此刻脸上的神色也是变得凝重了起来。

    到底是共存还是打个你死我活，皆都是你道尘一句话的事情，真的有那么难吗？

    但是后土和玄冥二人望向道尘之时，眼中却有着疑惑之色闪过。

    她们二人曾在太阳星上待过千年。

    以她们二人对于道尘的了解。

    道尘虽然做事看似不着边际，但是却从来不说无把握的话，既然今日给出如此一个答复，也只能说明一点。

    就算是道尘心底也有些顾忌。

    但是能让道尘顾忌的究竟是什么呢？

    是那天道？

    还是鸿钧？

    一时之间，后土和玄冥二人也猜不透。

    毕竟如今量劫升起，天机晦涩，日后究竟会发生什么事情，谁也说不准。

    “立场不同，所考虑的事情也自然不同。”

    许久之后，道尘皱了皱眉头说道。

    “但是本皇无意争夺那天地霸主之位，也并非嗜杀之人，只要从今日起，你巫族不对我妖族肆意杀戮，本皇也不会轻易挑起战阵。”

    “若是妖族之人挑衅如何？”

    帝江沉声问道。

    “妖族与巫族不过是洪荒万族之一罢了，开天辟地至今，也不是没有想妖族和巫族这帮强大的种族，各族都要繁衍生存，生存繁衍之事乃是天道轮回，不过是小事罢了，本皇自然不会去计较这些。”

    沉吟了片刻之后，道尘才开口说道。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴。

    这些都是万物之本能。

    他道尘还不至于闲的蛋疼这些小事都要管。

    妖族猎杀巫族，巫族猎杀妖族，本身也是天道轮回的一部分。

    他总不能当了妖皇之后，便约束妖族一个个都开始早食晨露，暮吸晚霞吧。

    没必要。

    这些小打小闹就随他们去，懒得管。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快，既然道友如此说，那本祖巫也就放心了。”

    得到道尘的肯定回答，帝江也是哈哈大笑一声。

    他心底的巨石可终于是落下了。

    不论是之前宴会上之事，还是现在，道尘如此回答也自然表明了，道尘并非是一个轻易开启站端之人。

    但是若是他巫族肆意打杀妖族。

    那么道尘也绝不会坐视不理。

    毕竟如今他道尘已经是妖族的妖皇，与妖族也算是站在了一条船上。

    巫族若是做的太过分，道尘自然会出手！

    事实上也的确如帝江猜想的那样，道尘对于这妖皇之位从未在意过，更别说是争夺那虚无缥缈的天地霸主了。

    如今他道尘已经证道成圣，又何必在意这些虚名。

    他在意的是要如何整顿妖族，保证妖族的繁衍与传承，这才是道尘如今最为看重的！

    而且在道尘的眼中其实，巫族对于他来说，并非是有多么重要，反而是接下来即将成圣的三清，接引和准提这五人。

    因为这五人一旦成圣，必然要建立各自的道统，要传道，争夺天地气运。

    而挡在他们五人面前的就是巫族和妖族这两座大山。

    至于妖族，如今道尘证道成圣，又有女娲这个圣人，只要这五个人脑子不犯抽，基本上都不会去打妖族的主意。

    但是巫族就不一定了！

    接下来就算是道尘不对巫族动手，几大圣人为了争夺天地气运也必然会对巫族动手。

    可以说接下来才是巫族真正难过的时候。

    因为妖族这座山他们搬不动，也只能却搬巫族的这座山。

    毕竟招惹道尘和招惹十二祖巫之间，怎么看都是招惹十二祖巫更为划算一点。

    巫妖之战说到底，不过是气运之争，妖族争夺气运，巫族则是争夺生存的空间和口粮。

    可如今道尘证道成圣，又以混沌珠镇压妖族的气运，可以说如今的妖族气运早已被牢牢的锁定。

    只要道尘脑子不犯浑，没事去掀起战争，大范围的减少妖族的强者，妖族的气运就不会衰落。

    而且在道尘的统治之下，平稳过度，只会是越来越强！

    占据着先天不败的优势之下，道尘又何必搬起石头砸自己的脚呢。

    前世东皇太一，帝俊二人想以妖族占据天地霸主，将整个洪荒的气运落在妖族的身上。

    但是也不想想，最后的结果是啥？

    身死魂灭！

    就连整个妖族都彻底的衰落下去。

    不说帝俊与东皇太一，就是祖龙，元凤，始麒麟这些，乃至曾经的兽皇神逆。

    最后不都是如此吗。

    整个洪荒的气运不可能落在一个人的身上，也不可能落在一个种族的身上。

    不说鸿钧允许不允许，就是天道都不可能让这件事发生！

    “既然如此，那本祖巫与诸位兄妹也就不在此多打扰妖皇大人了。”

    得到肯定的答案之后，帝江说话之时的语气都变了许多。

    毕竟他不是道尘，也并不知晓日后洪荒的走向。

    既然如今明面上的大敌道尘已经开口表明了立场，他自然也不会在这个问题之上多做纠结。

    有些事还是走一步看一步最为稳妥。

    帝江这边要走，但是句芒和祝融二人却显得有些犹豫了。

    两人彼此目光交流了一阵子之后，站起身望向道尘说道：“道尘道友，既然如何我巫妖二族可相安无事，而你天庭如今也缺一位后宫之主，不如你我二族亲上加亲如何？”

    句芒此话一出。

    道尘险些没喷出一口老血来。

    亲上加亲？

    你句芒想干什么？

    帝江也是一脸懵逼的看向句芒和祝融二人。

    你们两个小子，有搞什么幺蛾子？

    被帝江和道尘这么看着，句芒也显得有些底气不足，尤其是注意道玄冥与后土二人那杀人的目光之时，更是心底一哆嗦。

    扯了一下祝融，又老实的缩了回去。

    “哼，有什么不敢说的，让我祝融来！”

    祝融冷哼一声，嫌弃的看了句芒一眼之后，随即大步走出。

    “砰！”

    然而还未等祝融开口，一道低沉的轰鸣之声骤然响起。

    一只大脚骤然冲天而降，直接把整个凌霄宝殿都踩出了一个大窟窿，至于祝融更是七荤八素的躺在了地上。

    被玄冥像托着一条死狗一样，拖出了凌霄宝殿。

    PS：不好意思，这几天跟新有些不稳定，后续修小龙虾会慢慢调整的....
------------

第两百六十六章 悲催句芒，女娲归心

    偌大的凌霄宝殿之中，玄冥冷着一张脸，一只手提着祝融的后脚，顺着地面一路摩擦，向着凌霄宝殿之外走去。

    所有的祖巫神色都愣住了原地，可怜巴巴的看了一眼到现在还有些七荤八素被玄冥拖出去的祝融。

    你说你是不是傻？

    这种事能当面说吗？

    背后瞧瞧的说，他不香吗？

    句芒则像一个鹌鹑一样，缩着脑袋，下意识的站在了帝江的后面，愣是不敢去望玄冥一眼。

    还好他没说，要是说了。

    玄冥现在托着出去的就不是一个了。

    而是一手一个！！

    “咳咳...”

    “……”

    帝江干咳一声，望向道尘道：“道友莫要惊慌，吾妹近日刚刚突破，火气是旺了点，过些时日便好.....”

    “嗯？”

    听到这句话道尘也是一愣，一副见鬼的样子看向帝江。

    你这是？？？

    他怎么听出帝江话里有话啊？

    “轰隆一声！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    这次玄冥真的是一手拖一个了。

    不是句芒，而是帝江....

    低沉的摩擦声在凌霄宝殿之中响起。

    帝江一脸生无可恋的望向凌霄宝殿的天花板，神色之中，充斥着懊悔。

    自己明明也没有说透啊！！！

    你玄冥要不要这么敏感？

    “我等兄妹十二人今日来此，有劳妖皇照料了，他日若是承蒙不欺，可去我不周山盘古殿小坐片刻，我巫族上下必定扫榻相迎。”

    后土温婉一笑。

    和道尘拜别之后，随即便走向了凌霄宝殿之外，快步追上了玄冥。

    “砰砰！”

    两道低沉的闷响传来。

    当后土路过祝融与帝江二人身旁之时，不知道是有意还是无比，刚好踩在了两人的手掌之上。

    汉白暖玉铸成的台阶都踩出以了一道道如同蜘蛛网一般的裂痕。

    看到这里道尘嘴角又是一抽。

    这特么的也太彪悍了一些。

    正要给这两娶进妖皇宫，还不这金顶都给他掀翻喽。

    玄冥拖着祝融和帝江二人是走了，后土也跟了上去，就连蓐收，共工，奢比尸，强良这些祖巫也都跟在后面走出了凌霄宝殿。

    但是句芒却留下来了。

    即便是到现在句芒依旧是一副和鹌鹑一样，缩着个脑袋呆呆的看着那不断被玄冥拖走的祝融和帝江二人。

    说到底这件事他才是罪魁祸首啊！

    现在他这个元凶还还好的站在这里，可祝融和后面不知道抽了什么风加进来的帝江已经被玄冥一手一个拖出去了。

    等回到不周山，玄冥和后土将这件事的来龙去脉弄清楚。

    他句芒不是药丸？

    “妖皇，不知你天庭可有空缺住所，可否让我句芒再次稍待一些时日？”

    句芒讪讪了摸了摸脑袋，一脸憨笑的望向道尘。

    看着帝江和祝融落得如此下场，说实话他现在还真的有些不敢回不周山了。

    “无妨，无妨，你且在此，安心....”

    道尘强忍着笑意，刚准备答应，然而还未等他这句话所完，一道清冷的声音陡然响起。

    “不必，句芒道友还是返回不周山吧，想必令妹二人也等久了。”

    女娲的声音忽然响起。

    随着这道身影的落下，一道流光突然出现在凌霄宝殿之中。

    “砰的一声！”

    一道低沉的闷响传来。

    句芒的身形刹那间便如同一道流星一般，划过三十三重天，向着不周山而去。

    轰隆隆。

    不周山一阵地动山摇。

    在那巍峨的山体之上，出现一道足有数千里直径的可怕深坑，深不见底。

    在这深坑的底部，句芒一脸生无可恋的望向那隐藏的三十三重天外的天庭。

    天道好轮回，苍天饶过谁！！

    他夺过了玄冥，夺过了后土！

    但是却终究没有躲过女娲啊！！！！

    看着四周水碎乱的山石，句芒扒拉扒拉，给自己埋入了不周山山体深处。

    不管如何，先避过这一劫再说。

    然而还未等句芒将自己彻底的埋入山体之中，一道土之法则气息流转，原本覆盖在句芒身上的碎石瞬间化为沙土，被一道劲风席卷出去。

    “二哥，玄冥姐姐，让我来接你回去。”

    就在此时，后土的声音忽然响了起来。

    一瞬间，句芒的心态彻底崩了.....

    “道友这是做什么？”

    太阳星上，道尘一脸懵逼的看向女娲。

    他完全没有搞清楚女娲这一波骚操作究竟是几个意思？

    也得亏是句芒皮糙肉厚的，否则硬抗了女娲这一击，不死也要脱成皮。

    不过道尘估摸着女娲这边是没让句芒拖层皮，但是后土和玄冥二人就不知道的......

    在道尘这个念头刚刚闪过的一瞬间。

    就听到不周山下，陡然传来一阵阵凄厉的哭喊声，里面还夹杂着一阵阵金铁轰鸣般的声响。

    “唉，自作孽不可活啊。”

    道尘心底轻叹一口气，不由得开始心疼起句芒了....

    “无妨，只是觉得句芒太过聒噪，想清静清静罢了。”

    女娲声音不甜不淡的说道。

    只是给谁都能听出来这里面似乎有些酸酸的味道。

    不等道尘答话，随即女娲望向道尘说道：“如今宴会已经结束，不知道妖皇打算何时开启讲道？”

    “讲道？”

    “我道尘说过宴会之后讲道吗？”

    道尘闻言一愣。

    他是答应天庭诸多妖族，妖帅境界十万年可听一次传法，妖将境界百万年听道一次。

    如今妖庭建立不过数千年，距离十万年还早的很呢。

    为何要如此急着讲道。

    我道尘吃饱了撑的？

    “道友你？？”

    女娲闻言一愣，随即俏脸之上陡然流露出一丝愠怒之色。

    她又被道尘耍了！！！！

    “既然如此，那女娲告辞！”

    一想到这里，女娲凤眸含怒的狠狠的瞪了一眼道尘之后，随即身形一动便向着三十三天外娲皇宫飞去。

    “哈哈哈！道友慢走，贫道就不送了。”

    看着这小傲娇气呼呼的离去，道尘大笑一声，随即手中流光一闪，顿时朝着女娲离去的方向飞去。

    “哼！！！”

    听到这话，女娲身形气的又是一阵踉跄，险些想直接掉过头来找道尘算账。

    然而就在此时，一道流光突然冲了过来，快若闪电一般的融入的她的丹田识海之中。

    一股庞大的气息陡然出现在女娲的识海之中。

    “哼。”

    感受着识海之中突然出现的庞大气息，女娲又是冷哼一声。

    不过这一声，明显有着一丝娇嗔之意！
------------

第两六十七章 整顿妖族，道尘下洪荒

    道尘对于妖族的整顿依旧在继续。

    毕竟妖族从诞生之日起，就出了名的桀骜不逊，贪恋厮杀。

    虽然数量之上一直都是整个洪荒之中，数一数二的，但是却压根都没出过几个厉害的人物，甚至彼此内斗不断，死伤惨重。

    如今天庭之中虽然有着道尘所定下的天规震慑，那些不老实的家伙也老实的许多。

    但是一些忍不住的家伙，已经顶风作案。

    搞得伏羲和白泽两人头疼的要命。

    要是一般人也就罢了，偏偏里面还有几个大妖忍不住下界偷食了一波。

    搞得整个洪荒万族以为妖族要对他们动手，一时之间人心惶惶。

    不少万族之人都跑道天庭找伏羲和白泽诉苦。

    帝俊和东皇太一知道之后，两人也是一阵没辙。

    毕竟是准圣，乃是天庭的大员，是妖族真正的中坚力量，打杀了又不好，稍微惩罚谁知道下次还不会又赶出这种事情来。

    四人没办法，商议了一阵没办法只能去妖皇宫找道尘。

    让道尘拿主意。

    毕竟道尘才是整个妖族的皇！

    “这么说有人下界了？”

    妖皇宫中，道尘坐在蒲团之上，似笑非笑的望向帝俊，东皇太一，伏羲和白泽四人。

    这四人现在都是整个妖族的维持者。

    基本上整个妖族所有的事务都是由他们四人处理。

    “是。”

    被道尘这么盯着，四人也是一阵羞愧的低下了头。

    毕竟如今妖族之间大小的事务基本上都有他们四人说的算，而现在除了这个大的事情，也是他们自己监督不力。

    “全部赶下天庭一个不留。”

    道尘摆了摆手，十分平静的说了一句。

    “哈？”

    听到道尘这个决议，东皇太一，帝俊乃至伏羲等四人都是一愣。

    里面可是有两个准圣级别的妖帅啊！

    就这么打出天庭了？

    会不会引起整个妖族天庭的震动啊！

    毕竟妖族大妖吃血食的事情。

    从妖族诞生之日就一直在发生。

    以前是大妖吃小妖，现在是大妖吃别的族群。

    其实这些事情在帝俊，东皇太一，乃至伏羲等人眼中并不算什么。

    毕竟一直以来就是如此。

    只不过是从道尘成了妖皇之后，这些事情才少了许多。

    但是现在就这么全部赶出天庭。

    太狠了吧！

    “去吧，就这么办。”

    道尘依旧摆了摆手说道。

    这些人留着他们干嘛？

    留着他们过年？

    这种在他的禁令之下，还赶出这种事事情的人，道尘没直接全部打杀了，就已经是给他们面子了。

    现在这些人能偷偷摸摸的下界掠食别的族群。

    等三清接引准提这些天定圣人成圣之后，还不稍稍一挑拨算计，就头脑发热的带着自己人冲锋陷阵去送死？

    满世界的搞事情？

    到时候因果缠身，连带之下整个妖族天庭的气运都会达到折扣。

    虽然这些人不少，在整个天庭的妖族之中也暂居了不少的数量，但是道尘真的瞧不上！

    弑杀之人，因果缠身，业力深重，不被天道所容纳。

    就算是现在突破了大罗金仙，乃至准圣，日后修为也别想再进一步。

    而且因果缠身之下，这些妖族之人，神魂被因果业力侵蚀，就算是现在还有理智能够克制，到了最后也会彻底的成为杀戮的傀儡。

    只知道杀杀杀！

    那这些人留着又有何用呢？

    终究只是一个祸害！

    所以不如直接开刀斩乱麻，一次性切除个干净。

    他道尘想要的妖族，很简单，就是不要给我道尘惹事!

    至于这么做，会不会引起很多妖族反下天庭。

    对于这一点，道尘压根就不在意。

    谁觉得他道尘过于谨慎，不适合当妖皇的。

    谁来！

    反正这妖皇位置，老子不稀罕！

    至于那些下了妖族天庭的人，想去争霸洪荒的，觉得可以和十二祖巫和五大圣人版扳手腕的去！

    反正就是你死了，和我妖族天庭都半毛线关系都没有。

    至于打一顿，让这帮妖族老实点？

    闲的吃饱了撑的才会那么多。

    说再多有屁用，还是让他们自己撞个头破血流，这样才长记性。

    至于惹事，再想回归妖族天庭。

    一边玩泥巴去吧！

    从妖族天庭走了，我道尘就没打算让你再回来。

    帝俊，东皇太一等人见道尘如此态度决绝，也没有办法，只能点头按照道尘的意思去做。

    毕竟道尘才是真正的妖族妖皇！

    也是整个妖族除了女娲之外，唯一的圣人。

    既然这么做，必然有道尘自己的考虑，按着吩咐去做就行了。

    随着道尘这个消息传出去之后，果然在天庭之中掀起了不少的风浪。

    但是也仅仅是风浪罢了。

    毕竟聪明的人还是有不少的。

    将这件事处理完了之后，道尘便将整个天庭又丢给了东皇太一，帝俊，伏羲以及白泽四人。

    自己一个人独自进入洪荒了。

    如今距离女娲证道，人族诞生已经过去了不少年。

    赵公明和三霄四人也进去了人族之中。

    道尘也是想去看看如今人族的情况，说到底自己上一世毕竟也是人族的一份子，如今在道尘的心底依旧是人族的思维占据着绝大多数。

    这也是为何道尘一当下妖皇，直接禁止妖族同族相残的事情。

    但是也只能看看罢了，道尘并不能出手帮助人族。

    否则人族日后必然还要更大的劫难。

    因果相依，有因必有果。

    今日人族遭逢苦难，他日才能鹏程九天！

    只是如今妖族乃是在自己的掌控之下，以人族精血炼制屠巫剑的事情基本上不会发生。

    也不知日后人族的这一劫会演变成什么样子。

    几千年发展下来，人族虽然已经还是蒙昧状态，过着茹毛饮血的生活，但是却已经有了初步的原始社会气息。

    以部落的方式分部在东海之滨中。

    老子的善尸李耳为了更好的参悟证道的机缘，直接将自己的记忆修为全部封印，以一个普通人的方式融入了人族的社会之中。

    过着茹毛饮血般的生活。

    看的道尘也是不得不佩服老子为了证道对自己真的不是一般的狠。

    让他生吃血肉，他还真的干不出来。

    但是让道尘有点意外的，他在东海之滨外，居然发现了通天和元始的身影。

    这两人鬼鬼祟祟的不知道在干着什么...

    ……

    小龙虾：今天依旧两更，不出意外，明天就能恢复正常的跟新了。

    实在不好意思，感谢各位一直以来的支持。

    你们的每一道留言我都会看的。
------------

第两百六十八章 你道尘拐着弯的骂我们蠢？？

    通天和元始二人身形如同一个透明人一般，静静的悬浮在东海之滨的上空。

    看着下面身穿肉皮完全如一个先天人族一般过着如茹毛饮血日子的老子，两人也不由得一阵咋舌。

    “大兄，这是作何，这人族孱弱，虽然元神洁净，生来便是先天道体，但是终究还是洪荒之中弱下的种族，也不知大兄明悟那证道机缘落在人族，此事究竟是对还是错。”

    通天眉头轻皱，对于老子将记忆和元神法力尽皆封印，入人族过着原始人一般的生活显然是有些不解。

    “不错，这人族不分教化，虽然有着灵智，但却连寻常的妖族都不如，也不知那女娲如何凭借着人族证道成圣，并且降下如此海量的天道功德。”

    元始也是一副极为不解的望向东海之滨。

    自从天庭宴会结束之后，或许是被道尘和女娲刺激了，元始和通天二人也没有返回昆仑山，而是径直来到这东海之滨。

    老子的恶尸已经在东海之滨外参悟了数千年之久，以他们二人对于老子的了解，若不是他们着大兄真的参悟出了什么，绝不可能会如此踏实的带在一个地方。

    既然老子能从人族身上参悟出一些什么，或许他们二人也能从人族身上参悟出证道机缘也说不定。

    但是让他们纳闷的是，都看了近千年了。

    愣是什么都没有看出来。

    反而硬生生的看着老子化凡过着茹毛饮血的生活看了近千年。

    不过两人皆是洪荒大能之辈，千年的时间对于常人来说是漫长无比，但是对于他们来说却不过是弹指一瞬罢了！

    “幸好这东海之滨，并无巫族，也无妖族的身影，否则以人族这般孱弱的种族，只怕早都成为巫妖二族的血食了。”

    越是观看人族，通天和元始二人越是搞不明白。

    为何如此孱弱的一个人族，居然就能让女娲证道成圣，甚至是老子都从中似乎参悟出了什么。

    不多别的，就是冥河老祖以残魂厉鬼糅合血海煞气创造的阿修罗一族都比如此的人族看起来要强上不少。

    通天也是在一旁不住的点头。

    二人就这样喋喋不休的围绕着人族思索的许久，丝毫没有注意到身边突然多了一个人。

    两人依旧聊得的极为投入，左一句人族孱弱，有一句人族不灭族都是运气好的。

    听得道尘一阵无语。

    人族孱弱，生存不易是没错。

    但是人族元神纯净，生来便是先天道体，可塑性极强。

    寻常的种族想化为先天道体，那个不要漫长的岁月，而人族族生来便是如此，如今之所以孱弱不过是缺少了修炼的功法罢了。

    若是有修炼的功法之后，那才是人族真正突飞猛进之时！

    “以人族如此孱弱的状态，没有成为巫妖二族的血食，反而在这东海之滨扎根下来，本身便已经说明了这人族身具大气运，受天道庇护，正是因为如此，女娲才能够得到海量的功德之力，成就圣人之位。”

    “嗯。”

    “此言不错，倒是在理。”

    听到这话，元始和通天二人都是一阵点头，但是两人确实陡然一愣。

    这句话谁说的？

    当两人彼此相视一眼之后，皆从对方眼中看出赞赏之色时，心底却是猛然一惊，身形一闪，赶紧向着两旁飞去，周身之间法力鼓荡，眼神警惕的看向四周。

    “砰！砰！”

    两只洁白如玉的手掌陡然从虚空之中探出，毫不客气的对两人一人赏了一个脑瓜崩。

    “怎么二位这是要与贫道动手不成？”

    虚空之中，一阵光芒闪烁，道尘的身影缓缓出现，似笑非笑的看向二人。

    弑神枪和鸿蒙量天尺甚至都没有召唤而出，就是这么淡淡的看着通天和元始。

    “……”

    “……”

    打个屁！

    我们两个是闲的吃饱了撑的，还是觉得皮痒了，找你道尘单挑。

    通天和元始二人脸皮直跳，元始更是一脸警惕的盯着道尘。

    没办法，被打怕了！

    被道尘教训那么多次，就是一头猪被打到现在都能长记性了。

    更何况是他元始天尊？

    额.....

    自己怎么想到了猪？

    一想到这里，元始天尊老脸也是不由得一阵火辣辣的灼热。

    自己乃是盘古元神所化，岂可与那猪一般比拟？

    通天教主并没有向元始天尊那么戒备，但是也在堤防这道尘，生怕道尘一言不合就对他们二人动手。

    毕竟这道尘不按套路出牌在整个洪荒都是出了名的。

    不过只可惜，道尘并没有心思去欺负他们，只是望着人族和老子感慨：“不得不说，你们二人这悟性与老子相比的确是差了不少。”

    “……”

    “……”

    这是变向的再说他们蠢？

    我忍！！！

    通天和元始二人深吸一口气。

    忍住了！！

    元始天尊则是黑着一张脸：“你道尘如今证道成圣了，当然站着说话不腰疼，当个妖皇都能证道成圣，真的是走了狗屎运了！！”

    “啪！”

    然而就在这个念头刚刚在元始天尊脑海中闪过的一瞬间，一个巴掌就落在了元始天尊头上。

    “说谁走狗屎运呢？”

    道尘没好气的瞪了一眼元始。

    “难道你们觉得我说你们蠢错了？”

    “你不想想这人族这般孱弱，为何老子能待在人族数千年，更是化凡，自封记忆与修为过着茹毛饮血的日子？”

    “你们二人自持身份不屑与此，难道老子就不在意三清之名？”

    “六大天定圣人之中，女娲向来比尔等修为都慢上一步，为何凭借着创造人族就能证道成圣，如此人族还不能说明人族有大气运？”

    “你们二人来到这东海之滨观察人族只怕也有千年，还是一点明悟没有，不是蠢又是什么？”

    道尘一顿数落，愣是一个屁都不敢放。

    你道尘拳头大，你说什么都有理！

    我两不合你争！

    看着两人如此，道尘也懒得继续说下去，而是将目光望向人族的方向。

    元始和通天二人看着连道尘都在注视着人族，心底也是一阵纳闷。

    难道这人族真的潜藏这某种机缘不成？

    他们二人的证道机缘会不会也落在这人族身上？

    但是看了半天，愣是一点头绪都没看出来。

    这道尘故意借着人族数落他们一顿，不会是找着借口说他们蠢吧！！！

    “吾道成矣！”

    就在两人一阵纳闷之时，东海之滨中，一直化凡的老子，昏花的老眼陡然变得澄澈，周身之间金光大放。

    随后从破败的茅草屋中站起，走向人族祖地内的女娲雕像之下。
------------

第两百六十九章 老子证道！

    “吾道成矣？”

    通天和元始看着老子走向人族的祖地，坐在女娲雕像之下，给人族讲道。

    两人都一脸懵逼。

    你成什么成啊？

    你成了不是更说明我通天和元始二人真的如道尘所言是个蠢货吗？

    心底这个想法冒出来，通天和元始二人顿时感觉整个人都不好了！

    道尘说他们还不要紧，反正打不过，说就说呗，谁叫人家胳膊粗呢。

    反正我通天和元始不认账就行了。

    但是你老子证道成圣了，岂不是更说明我两蠢吗？

    一想到这里两个人更不好了！！！

    这特么彻底着实了！

    “你道尘才蠢！”

    元始心底嘀咕了一句。

    “啪！”

    顿时一个巴掌拍在了元始的后脑勺上，整个人身形一颤，顿时飞了出去。

    吓得通天教主眼皮狂跳。

    赶紧身形一闪，下意识的和道尘拉开了距离。

    这家伙还真的是一点都不按套路出牌啊！

    说打就打！

    “轰隆...”

    被道尘这个毫无预兆的接连打了三巴掌，元始一张老脸都气成猪肝色了，身形无力的从山体之中飞出，站在通天后面，眼神委屈巴巴的看向道尘，愣是屁都不敢放一个。

    “额...”

    看着元始站在自己的身后，通天老脸一囧，脚步一抬，下意识的和元始拉开了距离。

    从道尘出现到现在不过半刻的功夫，元始都被打了三次了。

    他通天还真的怕被元始给殃及池鱼....

    搞不好道尘打的顺手了，连他通天也打一顿。

    这个真的没地方去哭了！

    元始看着通天如此模样脸上又是一阵青筋暴跳！

    什么意思？

    你是怕我元始连累你是吗？

    元始身形一闪当即直接又出现在了通天的身旁。

    搞得通天走也不是，不走也不是。

    到最后只能跟着元始站在一起。

    冷静下来之后，元始背后也是冷汗直冒。

    如此毫无征兆的出手，道尘的实力比之没证道之前可强太多太多了。

    甚至就是当初道尘刚刚证道成圣之后，也没有给他如此大的压迫感！

    难道是又突破了吗？

    一想到这里，元始心底顿时一阵凄凉。

    本想着证道成圣之后，找道尘算账。

    但是看现在这个样子，估计又是被按在地上摩擦的命啊！！！！

    看着元始和通天两人如此模样，道尘心底也是一阵好笑，强忍着笑出声的冲动，不咸不淡的说了一句：“胆敢妄议圣人，该打。”

    听到这句话，元始老脸又是一抽，但是终究还是没敢再说什么了。

    老子的讲道依旧在继续，道尘的出手并未影响到他的讲道。

    “道可道，非常道，名可名，非常名.....”

    老子静静的盘坐在女娲的雕像之下，周身之间金芒璀璨。

    整个东海之滨的人族，都发现了老子的不同寻常，赶紧跪伏在地口称仙人，神色恭敬无比。

    他们在东海之滨生存了数千年，这传说中的仙人他们除了当初圣母女娲之外，他们还是第一次见到。

    这些先天人族接连跪拜之后，慢慢的也察觉道了老子的不同寻常，所讲的内容对于他们来说关乎甚大。

    越来越多人族朝着老子的方向汇聚而来，神色恭敬无比，眼中目露明悟之色，对着老子恭敬一拜之后，便盘膝坐在地上，进入了悟道之中。

    “就这样明悟了？”

    “这悟性未免太过惊人了一些吧！”

    通天和元始二人都是一副见了鬼的样子看向整个东海之滨内的人族。

    老子讲道不过刚刚开始，但是这些人族眼中居然都露出了明悟之色，显然进入了悟道之中。

    单凭这悟性可比一般的后天生灵要强横太多了。

    就算是比之一些跟脚差一点的先天生灵也不逞多让！

    “这就是元神纯净所带来的好处？”

    元始难以置信的看着这些先天人族，甚至其中的一些此时周身之间已经升起了法力的气息。

    “你以为？”

    道尘不可置否的看了元始一样。

    修炼参悟对于寻常的生灵来说，元神纯净便能够更好的贴合天地大道，以此参悟。

    肉身虽然孱弱，但是修行了老子所传的金丹大道之后，自然可以用法力去弥补。

    就凭这一点，妖族和人族就相差了十万八千里了。

    妖族从蒙昧之中诞生，生来没有丝毫的灵智，只是凭借着本能而行，同族之间互相厮杀吞噬。

    即便是日后得成仙道之后，元神却早已不在纯净。

    所有修行速度至上，比之人族来说要慢太多太多了。

    至于巫族？

    那帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙，未出生之时，便被地煞之气侵蚀，丢了元神，只能修炼肉身之力。

    但是修炼肉身之力的代价，便是要吞噬大量的血食。

    随着人族和妖族的崛起，乃至六大天定圣人证道成圣，巫族这等种族终究要被历史所淘汰。

    原因无他，一个巫族想要从一个普通的巫人成长到大巫乃至祖巫！

    其中所要耗费的天地元气比之同等的妖族乃至人族都要多太多太多了。

    洪荒初开之时，天地精粹浓郁，万物繁多还能承受，但是随着时间的推移洪荒资源必然会慢慢减少。

    如此情况之下，巫族自然要被淘汰！

    老子讲道可并不是一味的揪着道德经不放，在讲道的同时也传下了自己针对人族所创的金丹大道。

    有了这金丹大道之后，人族便可慢慢的开始修行，分化出不同的修炼体系出来。

    “轰隆隆...”

    虚空之中一阵震颤，无尽的天地灵气出现在东海之滨的上空。

    天道的意志出现在东海之滨的上空，无尽的功德之气在云层深处涌动。

    “这？？？”

    通天和元始二人神色惊骇的看着眼前的一幕。

    老子居然真的要证道成圣了！

    这未免也有些太不可思议了吧!

    不过是给人族传下就连之法，就这么轻易的证道成圣了？

    他们二人的证道机缘会不会也落在人族之中呢？

    老子抬头望了一眼九天之上的天道意志，苍老的眼眸之中升起一丝喜色。

    他的证道机缘来了。

    将最后一点的金丹大道传下之后。

    老子身形一动，直接向着九天之上而去。
------------

第两百七十章 杀鸡取卵，这个证道真憋屈！

    东海之滨上空，通天和元始二人一脸懵逼的看着老子。

    就这样证道成圣了？

    他们还没看出个什么东西啊？

    然而在无尽的功德之力涌动之下，老子周身的气息却在不断的攀升。

    “吾老子，为盘古元神所化，今感念上天，与人族传下金丹大道，以人族为根基立人教，兴万世之始，以太极图镇压人教气运，望天道鉴之。”

    老子凌厉与九天之上，苍老的面孔之上流露着威严色，伸手一招，落在昆仑山中的太极图，便瞬间出现在东海之滨上空。

    圣人时代开启了！

    道尘望着突然出现在在东海之滨上空的太极图，眼神微眯。

    老子证道只是一个开始，老子证道之后，随后还有元始和通天，以及西方的接引准提这对师兄弟。

    等着五人接连证道之后，整个洪荒便彻底的热闹了起来。

    各种阴谋算计才会真正的掀起。

    “师兄，老子证道了。”

    “嗯，师弟，师兄知道了。”

    西方须弥山中，接引准提师兄弟二人顶着一对光秃秃的大脑袋，望向东海之滨时两双眼睛里面尽是羡慕之色。

    他们好酸啊！

    真的好酸！

    从女娲证道成圣开始，他两就在费劲心思的参悟着证道机缘，皆有洪荒游历了一圈，除了搜挂了一些天才地宝之后。

    啥都没参悟出来。

    最可气的是他们两搜挂了数千年的宝物，结果手都还没焐热，全部进了道尘的口袋里面。

    一想到这里，两人的心底就是一震的滴血。

    恨不得给自己两巴掌。

    冲动啥？

    本想着和道尘化解仇怨，结果天庭一顿酒喝完了之后，露出那般神色，最后只能灰溜溜的返回须弥山。

    这等于说，他两师兄弟用了两件上品先天灵宝。

    就混了一顿酒钱......

    一想到这里，两人老脸又都皱成了苦瓜了...

    东海之滨，太极图高悬九天。阴阳之气流转，道道晦涩的气息震颤天地。

    “轰隆一声！”

    天空之中轰鸣不断，天道的意志响应了老子，七色的祥云遮蔽了天际，大片的灵雨洒落，让整个东海之滨的人族都从老子证道成圣之中，获得了不小的好处。

    伤病尽除，对于老子传下的金丹大道的理解也进入了更深一层次。

    越来越多的先天人族周身之间，诞生出了法力的气息。

    彻底迈入修行之路。

    一道如同汪洋一般的功德之力垂落而下，涌入太极图中，连带之下，将盘坐在太极图上的老子的身形都笼罩其中。

    老子头顶三花浮现，一阵颤动，一名身穿白色道袍的身影出现在老子的身旁。

    正是老子卡着老子近乎数千年都未能斩落的自我尸。

    而随着自我尸的出现，老子原本准圣中期的修为，快速突破了准圣后期。

    又是两道身影出现，正是老子的本尊与善尸。

    四道身影呈现四极之位站立，无尽的功德之气垂落而来。

    老子的善尸，恶尸，自我尸，三尸快速相互融合唯一。

    然而就在三尸融合唯一之后，即将与本尊相容，突破圣境之时，九天之上垂落而下的功德之力却戛然而止！

    刚刚有了一丝即将与本尊相容迹象的三尸，却在功德之力戛然而止的一瞬间，骤然停止了！

    “嗯？”

    看到眼前的一幕，老子苍老的面孔之上也流露出懵逼之色。

    这特么什么情况？

    难道失败了？

    然而就在此时，原本晦涩天机骤然变得清明的起来，在老子的眼中，人族的气运长龙瞬间浮现。

    一半与女娲相连，另外一半却绑定在了道尘的身上，与妖族的气运连在一起。

    而天道赏赐的功德之力，却是从属于女娲的那一半气运之中分离出来，至于道尘的那一半气运长龙虽然也在剧烈的挣扎，想抽离出来融入他老子的体内。

    但是却被混沌珠死死的镇压住了，根本没有一丝流出的可能！

    “道尘，你！！！”

    看清楚事情的来龙去脉之后，老子气的险些喷出一口老血出来。

    这也意味着即便他立了人教，以太极图镇压人教气运，但是从人族之后抽离出来的气运之力也不足以让他证道成圣！！！

    “道友，此事莫要怪我，贫道也是无心之举。”

    道尘强忍着笑意，一脸无辜的对老子摊了摊手。

    通天和元始二人看到这一幕也是一脸懵逼。

    这是在搞么子？

    怎么好好的证道，就差那最后一步了，却突然停了？

    他们二人还未踏出那一步，没有圣道法则的庇护，便也意味着无法看破天机，自然不知道人族气运的走向。

    所以此刻两人都是一脸懵逼的看着老子和道尘。

    完全不知道两人之间究竟发生了什么。

    “道友，今日所赐，他日老子必定记在心底！！！”

    老子气的浑身颤抖，近乎咬牙切齿的望向道尘说道。

    本来以人教的气运之力，完全能够支撑他证道成圣，结果现在就这么被卡在这似圣非圣的境地。

    三尸未能与本尊相容，这也意味着他到现在也只是一个准圣绝颠罢了。

    “道友莫急，吾记得你三清元神之中，有盘古大神开天功德庇佑，若是引发出来，想必足以道友迈出那最后一步。”

    道尘一脸正经的望向老子说道。

    “引动开天功德？”

    听到道尘这句话，老子又是气的想拿起天地玄黄玲珑塔对着道尘打过去。

    你道尘居然连我的开天功德都惦记上了，你还是人吗？？？

    求求你做个人好吗？？

    “开天功德出！”

    思索了片刻之后，老子咬牙切齿的说道。

    元神之中的开天功德，他本来是打算留着日后证道成圣之后，提升修为境界感悟用的。

    结果现在却被道尘摆了这么一手，不得不提起借助开天功德，助他成圣。

    一旦开天功德用了之后，他老子日后想在圣人境界，修为再次提升，就真的千难万难了！！！

    “道尘，待贫道证道成圣之后，在找你清算！！！”

    老子气的把牙都快咬碎了。

    心神一动，一股庞大的功德之力骤然从他的元始之中飞出，将三尸与本尊彻底的笼罩其中。

    助他证道成圣！

    但是这样一来，可就真的是杀鸡取卵了啊！！1
------------

第两百七十一章 老子成圣首战！

    一道道开天功德之力从老子的元神之中飞出，将他的身形彻底的笼罩其中。

    在这无尽的开天功德之下，老子周身之间原本介于圣人与半圣之间的气势再次飙升。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    在这无尽的开天功德作用之下，老子的三尸彻底与本尊相融。

    而此时，老子周身之间的气息也攀升到了一个极其可怕的境界，东海之滨内无数的人族感受着老子周身之间传来的阵阵可怕气息，纷纷忍不住对着虚空之中叩拜不已。

    不仅是这些人族，就连通天和元始二人心底也忍不住升起跪拜之念。

    老子终于还是踏出了那一步！

    而与此同时，洪荒世界的本源之地深处。

    一道身形消瘦，面容苍老师的印记突兀出现在这里，如一道流光一般，烙印在本源核心之地的深处。

    在这道印记的周围，有着一道人首蛇身的身影，还有这一道全身笼罩在雾气之中的身影。

    “嗯？为何没有道尘的气息？”

    洪荒天道本源之力的深处，老子的元神印记之中，传来阵阵神念波动。

    他在这洪荒世界的天道本源之力的深处，感受到了鸿钧与女娲的气息，但是却并未感受到道尘的气息。

    就连三足金乌的印记都为发现。

    这倒是让他心底升起一丝疑惑。

    同样是证道成圣，但是道尘的元神印记并未出现在这天道本源之中。

    “道尘的证道之法，难道是和那扬眉大仙一般，成就的圣位皆是混元大罗金仙？”

    老子眉头微皱。

    一想到这里，心底忍不住升起了一丝羡慕之色。

    证道成圣，以元神烙印在天道本源之中，虽然可以历无量量劫而不灭，但是也意味着既然元神寄托在天道之中，再想摆脱天道的辖制，却是千难万难。

    同境界的混元大罗金仙比之元神烙印在天道意志之中的圣人在对于大道法则的参悟之上，或许圣人要更胜一筹。

    但是修炼到圣境九重天之后，想要再进一步，却是极难极难。

    可以说是完全没有一丝的希望。

    但是混元大罗金仙却是不一样，没有以元神寄托虚空，或许没有圣人那般不死不灭，本体陨灭之后，也可以借助天道本源之力中的元神印记再次复活而出。

    混元大罗金仙却是死了，就真的死了！

    但是好处却是日后踏入圣境九重天之后，再进一步之时，比之圣人却是要轻松许多。

    这也意味着，他道尘拥有着想着更高层次进发的潜力，而他老子和女娲乃至鸿钧。

    此生却仅仅只能徘徊在圣人之境了！

    而且用了开天功德之力后，他老子日后想要在圣人境界再做突破，唯一的办法就是以人教的气运之力以及天地功德辅助修炼，这才有突破的可能。

    但是如今他人教所占据的人族气运之力，却是连女娲都不如。

    更别说与身具人族与妖族气运之力的道尘相比了！！

    一想到这里，老子望向道尘的目光之中，顿时闪过一丝冷色，抬起头望向道尘说道。

    “道友，今日不想给贫道一个说法吗？”

    “说法？你要何说法？”

    道尘双手抱在胸前，一脸无辜的望向老子。

    他道尘分去人族的五成气运之力，乃是他道尘凭本事谋划而来的。

    你老子自己证道成圣晚了一步，怪我道尘喽？

    还想要我道尘给你一个解释？

    您配吗？

    看着道尘如此一副不想认账的样子，老子也是一阵气急！！

    “既然如此，那贫道今日就向道友请教，请教了。”

    老子冷哼一声，随即双手一划，一道空间裂缝骤然出现在他的面前，抬腿一步迈出。

    等再出现之时，已然到了混沌虚空深处，目光森然的看向依旧站在东海之滨上空的道尘。

    “请教？呵呵，本皇自从证道成圣之后，还从未出手过，正好也闲的手痒，既然老子道友相邀，那本皇自然乐意之至。”

    道尘轻笑一声，随即脚下一动，身形刹那间便融入虚空之中。

    等下一刻出现之时已然站在了老子的面前。

    看着道尘如此轻易的便出现在自己眼前，老子的眼神也是陡然一凝。

    单从这空间法则之力的运用之上，他老子可就比道尘弱了不止一筹。

    “大兄，这是作何？”

    看着老子证道成圣之后，并未如那女娲先去混沌虚空之中开辟道场，反而挑战起来道尘。

    元始和通天二人也是一脸懵逼。

    如果说证道成圣之后，谁最想找道尘麻烦三清之中绝对是元始，在此之可能是通天，但是绝不可能是老子。

    因为老子的心性在三兄弟之中向来最为淡薄，很少有东西让他老子能够看得上的。

    所以也最不会轻易的挑起战阵。

    但是眼前的一幕，却是让通天和元始二人完全是一副见了鬼的样子。

    不仅是通天和元始二人如此，就连不少洪荒之中的大能都是如此。

    你老子证道成圣不应该是喜事吗？

    怎么一副苦大仇深的样子？

    一言不合就要找道尘算账。

    万一输了岂不是落了面子？

    “唉。”

    娲皇宫中，女娲看到这一幕，也不禁摇头苦笑一声。

    虽然这一幕，她当初证道成圣之时，就曾想到，但是却没想到老子居然会气的如此不顾一切。

    别人不知道道尘的修为，她女娲可是一清二楚啊！

    你老子如今才刚刚踏入圣境一重天，道尘却是圣境二重天。

    你挑战道尘，不是找虐吗？

    没开始便已经知道此战的结局，女娲甚至连继续关注下去的念头都没有了。

    “这道尘，倒也是真的能折腾。”

    紫霄宫中，鸿钧看着这一幕，也是无奈的苦笑一声。

    老子虽然证道曲折了一点，但是终究还是证道了。

    既然如此，这一切便并未脱离洪荒大势的范畴，所以对于此事，鸿钧也并没有多少关注的想法。

    有看了一会之后。

    鸿钧眼眸未必，随即便不再去关注，沉下心去参悟天道了。

    “道友，到了此刻难道你还不想给贫道一个说法吗？”

    混沌虚空深处，老子周身之间气息滔天，太极图与天地玲珑他都出现在他周身之间，圣道法则加持之下。

    所爆发出来的威能比之未成圣之时，恐怖了何止百倍千倍。

    仅仅是逸散出来的一缕气息，就将周围的虚空震的接连破碎。

    ’
------------

第两百七十二章 打你一只手足以！

    混沌虚空之中，老子凌立于九天之上，目光冰冷的看向道尘，周周身之间，气息滔天，骇人无比。

    天地玄黄玲珑塔静静的悬浮于头顶之上，无尽的玄黄母气垂落而下，将老子笼罩其中。

    太极图分化阴阳，左手玄阴，右手至阳，阴阳二气流转之间，荡的整个混沌虚空都在震颤不止。

    这里远离洪荒，乃是混沌虚空深处。

    即便是他们在此全力出手，也丝毫不用担心波及洪荒。

    通天和元始二人的身形也缓缓浮现，但是却再无尽遥远外骤然停住，不敢上前丝毫。

    毕竟这是圣人级别的战斗，他们这些未成圣之人，若是卷进去，仅仅一缕逸散出了余波，就能够让他们二人好好的喝上一壶了。

    “道友，你想要何说法？”

    道尘静静的站在老子的对面，周身之间没有丝毫的气势升腾，仿佛一个世俗的凡人一般。

    平平无奇。

    “道友谋划我人族气运，让吾所立之人教气运不足，致使贫道险些证道失败，如此还能不给贫道一个说法吗？”

    老子闻言神色依旧冷冽无比，望向道尘的目光之中充斥着森冷的寒意。

    “此乃贫道已本事谋划而来，你老子自己不去谋划，如今却反过来质问我道尘，当真是有意思。”

    道尘嗤笑一声，不屑了摇了摇头。

    “道友，人族乃吾证道之基，关乎甚大，若是贫道却谋求你那妖族，想必道友也会如贫道一般，如此气愤吧。”

    老子冷声回道。

    听到这话，道尘顿时笑了：“气愤，有何气愤，若是道友有本事去谋划我妖族气运，本皇自然乐意之至，拱手想让都行。

    此话一出，老子到嘴边的话也说一窒。

    他倒是想谋划，但是能谋划的到吗？

    如今你道尘以混沌珠镇压妖族气运，就是我老子砸锅卖铁都撬不动丝毫。

    你说这话不是故意恶心我老子吗？

    “既然如此，那贫道只能和道友做过一场了。”

    许久之后，老子也是冷哼一声，心神一动，头顶之上的天地玄黄玲珑塔骤然光芒大放，无尽的玄黄母气席卷而出，涌向道尘。

    “对嘛，早就该如此，能动手的时候，又何必废话不是？”

    道尘见此也是大笑一声。

    下一刻，陡然一步踏出，身形如同一道闪电一般骤然冲向老子。

    能动手，就别哔哔。

    要是老子再和他说下去，他道尘都要先出手了。

    在洪荒你还想说道理？

    若是我道尘没有证道成圣，你老子会和我讲道理？

    笑话！

    早都一拳打上我南天门了。

    又岂会在这里，和我废话半天？

    所以说，你那套虚情假意，还是不要来和我道尘演。

    你拳头大，你老子说的算。

    我拳头大，就是我道尘说的算！

    “不好，退！”

    通天和元始二人看着老子和道尘一副之间开打的架势，脸上也是陡然一愣，随即身形接连闪烁，向着更远处虚空退去。

    刚才那位置是安全了，但是谁知道道尘这个变态待会全力出手之时，会爆发出何等威能。

    所以一切还是小心为妙....

    “轰隆一声！”

    看着道尘并未取出任何法宝，仅凭肉身之力冲杀过来。

    老子的眼中也是闪过一丝讥讽之色。

    还真当他老子未证道成圣呢！

    就凭肉身之力也想压制住我老子？

    太极图什么都怕，就是不怕单凭肉身之力的莽夫。

    否则当初老子也不会仅凭着太极图就压制了帝江，玄冥，句芒三名同境界的祖巫了。

    你打的越狠，太极图反噬之力就越强。

    反正我老子如今证道成圣，境界修为也是丝毫不弱于你道尘。

    来就来，谁怕谁？

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声骤然响起。

    老子心神一动，太极图骤然光芒大放，无尽的阴阳二气从太极图中荡漾而出，阴阳流转之间，一股至强的波动骤然升起，将老子周身万里之内尽皆笼罩其中。

    “轰隆一声！”

    道尘身形如同一头蛟龙一般，一步踏出之间，所过之处，无尽的玄黄母气骤然震颤不止，还未靠近道尘的周身，便被生生的撕裂开来。

    老子对于这一幕没有丝毫的惊讶，依旧汇聚着全部的心神，全力操控着太极图，荡出无尽的阴阳二气，笼罩在他周身之间。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    道尘抬手一拳，骤然轰在老子周身的阴阳二气之上，硕大的拳芒之上，毁灭法则与庚金法则涌动，在力之法则的催动之下，这两大极具杀伐的法则之力完美的融合在一起，爆发出惊天的威能。

    如今的道尘虽然并不能想盘古大神那般，将力之法则之力彻底的领悟，完美的融合三千大道法则与一身。

    但是却也出具雏形。

    出手之间也有了盘古大神十之一二的气势。

    “哼，找死！”

    老子狞笑一声，刚准备催动太极图将至阴之力转化为至阳之力，反噬道尘。

    但是下一刻，脸色却是骤然一变。

    一股尖锐无比的庚金之力夹杂着毁灭法则的无物不破的特性，居然穿透了阴阳二气的笼罩，骤然轰在他的身上。

    即便他头顶之上有天地玄黄玲珑塔加持。

    但是五脏六腑之间却也是如同传来阵阵如同撕裂一般的剧痛。

    “砰的一声！”

    老子身形一颤，身形骤然倒飞出去，连带着头顶之上的天地玄黄玲珑宝塔都一同倒飞了出去。

    原本璀璨无比的天地玄黄玲珑宝塔光芒骤然暗淡了许多。

    “噗！”

    老子脸色一白，张口喷出一道血剑，神色骇然无比的看向道尘。

    他完全看不懂道尘为何能将毁灭法则与庚金法则两大主掌杀伐的法则之力融合在一起，撕裂了太极图逸散而出的阴阳二气，直接突破天地玄黄玲珑宝塔的防御，轰在他本尊身上。

    远处通天和元始二人也是一副见了鬼的样子。

    大兄就这么瞬间就败了？

    说好了证道成圣之后找道尘清算的呢？

    就这？

    就这？？？

    “哼哼，这道尘倒是有些意思。”

    无尽遥远之处，一处不可描述之地，一株巨大到无边的空心杨柳，骤然睁开眼眸，望向混沌虚空之中道尘的方向，眼中露出一丝玩味的笑意。

    在这道尘身上，他居然感受到了与他相同的气息。

    能在这天地规则完善之下，还能证的混元大罗金仙之位，倒是真的让他有了几分意外之色。

    “该死！”

    在这株空心杨柳之下，一名面容阴翳，头顶之上有着两根硕大龙角的老者，望向道尘之时，眼中闪过一丝恨意。

    随即身形一动，进入了不远处一座缭绕着无尽晦涩气息的幽深洞穴之中。

    “道尘，待我时辰道人归来之时，比亲自找你好好清算清算。”

    一道怨毒无比的声音陡然在这幽深的洞穴深处响起。

    ’
------------

第两百七十二章 三清证道，圣人时代开启！

    混沌虚空深处，道尘眉头也是一皱，就在刚才他心底也是心有所感，一双金灿灿的眼眸同样是望向那混沌虚空深处，无尽遥远之地一眼。

    “是扬眉大仙还是时辰道人？”

    道尘呢喃自语了一声。

    只可惜洪荒世界与化外之地被洪荒天道意志相隔，身在洪荒世界之中，就算是他对于化外之地的感受都是极其模糊。

    看不真切，只是心有所感罢了。

    老子身形一动，头顶之上的天地玄黄玲珑宝塔骤然光芒大放，无尽的玄黄母气再次福相。

    太极图也是刹那间，飞回了他的手上，围绕着他的周身，嗡鸣不止。

    “怎么道友，还想与贫道在做过一场？”

    道尘不在去思索化外之地之事，抬起头望向老子，轻笑一声说道。

    “走！”

    老子并未搭话，身形一晃，一步踏出骤然出现在通天和元始二人身边，脸色阴沉无比，屈指一弹，太极图阴阳二气流转之间，卷起通天和元始二人，就向着昆仑山方向飞去。

    “如今你已证道成圣，便不须回那昆仑山道场，且去那混沌虚空，自行开辟一个道场吧！”

    就在老子刚刚打算离去之时，鸿钧的声音忽然在老子的耳边响起。

    “老师？”

    老子闻言顿时一颤，急忙抬起头望向之紫霄宫方向。

    “弟子拜见老师。”

    看着老子对着紫霄宫方向一拜，通天和元始也是瞬间反应了过来，赶紧对着紫霄宫方向一拜。

    “如今太清证道成圣，你们二人还在等什么？”

    鸿钧的声音又一次在通天和元始二人耳边响起。

    “干什么？”

    此话一出，通天和元始二人也是一愣。

    下意识的看了一眼老子。

    他们两人都心思极为通透之人，只是经过鸿钧稍稍点化之后，便瞬间反应了过来。

    三清本为一体。

    老子如今立人教成圣，他们二人证道机缘自然也是在立下教派，传承道义之中。

    当下通天和元始二人身形一动，接连飞向混沌虚空志宏，望向天道本源所在之处。

    “今日元始，乃盘古元神所化，今立下阐教，玄门道义，广收门徒，有缘之人皆可入吾门下，望天道鉴之。”

    元始身形一动，出现在九天之上，神色肃穆无比的说道。

    听到元始的这句话，道尘也是一阵翻白眼。

    就你还广收门徒，求求你放过那些洪荒里面的生灵好吗？

    人家一个个屁颠屁颠的去拜师，结果你来一句，跟脚卑微之人不收。

    你这不是打击人嘛？

    随着元始的大道誓言立下。

    混沌虚空之中骤然传来一阵阵如同雷鸣一般的轰鸣之声，无尽的功德之力垂落而来。

    元始周身的气息不断攀升，很快便突破了准圣中期，没有丝毫的停滞，接连破境。

    片刻之后，周身之间便已经出现圣道法则气息。

    看着元始证道成圣之后，通天也是身形一动出现在九天之上，对着天道本源之处，朗声说道。

    “吾玉清通天，今日立下截教，截取那一线生机，今日广收门徒有教无类，传吾之大道正义，洪荒之中有缘之人皆可入吾门下，望天道鉴之。”

    随着元始证道成圣之后，通天也在无尽的功德涌动之下，彻底的迈入了圣境。

    至此人教，阐教，截教就此诞生与洪荒之中。

    这一日洪荒之中，天降灵雨，三大天定圣人接连证道成圣，对于整个洪荒来说也是万古唯有之事。

    天道庆贺，灵雨绵延数日。

    整个洪荒之中，所有的生灵都得到了一场不小的机缘。

    无数生灵摆脱蒙昧，诞生神智，踏入修行之力。

    三清证道成圣，便也意味着洪荒的圣人时代，就此开启。

    “女娲恭贺三位师兄证得圣人果位，从此元神寄托虚空，不死不灭！”

    就在通天老子元始三人接连证道之后，虚空之中一阵颤动，女娲的身形也缓缓出现。

    如今大家都是圣人，彼此之间，位份等同。

    当即女娲对老子，通天，元始三人以及作辑，而三人也是对女娲一一回礼。

    如今证道成圣，元始和通天二人心头也是极其喜悦，但是元始望向道尘的目光却是变了。

    刚想着打算找道尘聊聊天...

    但是一想到老子之前被道尘一巴掌拍在地上，想想还是算了。

    一缩头，不再望向道尘。

    而道尘却是有意无意的看了元始一眼，嘴角露出一丝笑意。

    但是在后者眼中却是怎么看都有些渗人....

    “如今尔等既已证道成圣，便可去那混沌虚空之中开辟圣人道尘，为洪荒生灵讲道千年。”

    三清接连证道成圣，鸿钧的声音也同时在三人的耳边响起。。

    “谨遵老师法旨。”

    三清望向紫霄宫方向接连叩首一拜之后说道。

    此话说完，便身形一动进入了混沌虚空深处，选择一处混沌虚空进行开辟。

    道尘倒是没兴趣观摩三人开辟道尘，而是脚下金光一闪之后，便返回了天庭之中。

    如今三清讲道千年，对于洪荒生灵来说可是一个不小的造化。

    “妖族之人听令！！”

    道尘已出现在天庭之中，便是直接朗声喊道。

    “如今三清圣人，欲在天外混沌开辟道场，讲道千年，福泽洪荒生灵，所有太乙金仙级别的妖族之人，皆可入混沌听到，此乃尔等机缘，莫要错过。”

    三清讲道，道尘是没兴趣听，但是他手下的妖族却是可以去啊！

    有便宜不占，王八蛋不是？

    随着道尘的命令吓到，一名名准圣妖帅瞬间出现在天庭之中，整个天庭之中妖族大军，汇聚在一起，浩浩荡荡向着天外混沌飞去。

    这些妖帅，不仅把太乙金仙级别的妖族之人带去了，就连金仙，玄仙境界之人的人都带了过去。

    混沌虚空之中，金仙和玄仙境界之人，虽然难以生存，但是有诸多妖帅和妖将的庇护，问题也不大。

    看到这一幕，道尘嘴角也是一抽。

    他以为自己会算计了，没想到白泽伏羲这帮人比自己还能算.....

    大意了。

    大意了！

    就是不知道三清看到自己的这些妖族全部入了他们道场。

    会是何种表情。

    一想到这里，道尘顿时笑了起来！
------------

第两百七十三章 三清的鼻子都气歪了！！！

    三清证道证道成圣，每千年讲道一次。

    虽然三者道义不同，但是也足以让这些妖族之人受益匪浅了。

    如今三清证道，再加上后面的接引准提。

    又是讲道千年。

    两拨圣人讲道蹭下来，足以让妖族天庭之人实力暴涨一截了。

    道尘也不墨迹，手中紫黑葫芦瞬间浮现，直接把所有的妖族之人收进紫黑葫芦之中随后向着天外混沌飞去。

    ……

    天外混沌虚空之中，老子，元始和通天三人手持至宝，周身之间圣道法则逸散，每一击落下都爆发出浩荡威能，骇人无比。

    打的那笼罩在混沌虚空亿万年之久的混沌之气与天外玄火，接连震颤，每一击落下，都蕴含着滔天的威能，无数混沌之气与天外玄火化为齑粉。

    地火水风法则涌现，有开天辟地之景。

    不消片刻，三座浩瀚无比的浮空陆地，便出现在混沌虚空之中，道韵弥漫，有悠扬的仙音荡起。

    “起！”

    老子，元始和通天三人接连爆喝一声，周身在之间法力鼓荡，圣道法则之力席卷而出。

    三座浩瀚无比的陆地之中，顿时一阵接连巨颤，三座巍峨无比的宫殿出现在三座大陆之上。

    上刻“兜率宫”“玉虚宫”“碧游宫”。

    三座大陆彼此相邻，互为犄角。

    看着如此轻易的便在混沌虚空之中，开辟出属于自己的道场，三清等人眼中也泛起了阵阵喜色。

    这就是圣境的力量。

    未成圣之前，他们虽然也能在混沌虚空之中久留，但是若是想在混沌虚空之中开辟道场，却是完全不可能。

    最多也就是借着天外陨石，占据一片小型的陆地罢了。

    “既然我等如今已经开辟了道场，这便各自返回道场，等候洪荒生灵到来吧！”

    老子看向自己刚刚开辟出来的道场，眼中也是闪过一丝满意之色。

    随即身形一动，便直接进入了兜率宫中。

    而通天和元始二人亦是如此。

    如今他们三人皆是以立教成圣，自然要广收门徒，传播道统教义。

    借着这一次讲道，或许他们也可以从这些前来听道之人中挑选出一些好苗子， 收入门下。

    然而就在三清各自返回道场之后，混沌虚空之中一道身影忽然出现。

    “道尘？”

    看着道尘突然出现，三人都是一愣。

    同为圣人，道尘应该不至于来听他们讲道吧！

    “三位道友，莫要惊慌，本皇来此，不过是为了送人而来，待会便走。”

    道尘咧嘴一笑说道。

    “送人？送什么人？”

    此话一出，老子，元始和通天三人都是一愣。

    他们还真的想不出来，整个洪荒之中，还有谁能够值得他道尘亲自护送的。

    “哗哗哗！！”

    然而就在下一刻，道尘手中一枚紫黑色的葫芦突然出现，壶口大开，里面仿佛隐藏的另外一座时间一般，散发着骇人的气息。

    一道道身影从紫黑葫芦之中飞出。

    片刻之后，道尘的周围就已经站满了密密麻麻的人影。

    “妖族？全都是妖族？”

    看到这一幕，三清等人脸上的表情也是一怔。

    他们之前还在怀疑道尘究竟是把谁送来了，搞了半天送来的尽皆都是妖族。

    看着如此之多的妖族之人，道尘这是把整个天庭的妖族都搬了过来吧！

    一想到这里，老子，元始，通天三人的脸色顿时难堪无比。

    他们三人讲道，乃是顺应天道，福泽洪荒生灵，而妖族也是洪荒生灵之一。

    他们三清就是想拒绝都拒绝不了。

    否则天道必然会第一时间找他们麻烦。

    所以就算是他们在看不起妖族，不喜欢妖族，也只能捏着鼻子继续讲。

    “如今三清圣人证道成圣，乃是尔等天道的机缘，定要仔细聆听，切勿错过。”

    最后一名妖族之人也从紫黑葫芦之中飞出之后，道尘望向在场的亿万妖族，朗声说道。

    “谨遵妖皇法旨。”

    随着道尘的这句话说完，整个三清道场之外，无尽的妖族顿时跪成了一片，神色恭敬的望向道尘。

    若不是道尘亲自出手将他们带到此处，凭他们的实力绝不可能在诸多洪荒大能到来之前就占据道场，抢占前排座位。

    与鸿钧紫霄宫讲道之时一样，越是靠近圣人的，所能感受的到的圣道法则之力就越是浓郁，对于领悟圣人所讲道义领悟自然也是越发的轻松。

    对于突破境界自然也就越来越简单。

    如今他们能够赶在诸多洪荒大能之前，来到三清圣人道场，占据前排位置，自然都是道尘的功劳。

    一想到这里，在场的所有妖族又一次对着道尘恭敬一拜。

    看到这一幕，老子，元始，通天三人直接鼻子都气歪了。

    他们三人本想着借着讲道千年，从其中挑选一个跟脚上佳之人，收入门下。

    可现在，整个道场里面全部都是妖族，就是他们想挖墙脚都没门。

    因为这些妖族感谢的是道尘，而不是他三清！

    这样一来，等于说他们讲道千年一点好处都捞不着。

    搁谁都生气好吗？

    但偏偏最气的是，就算他们心底不爽。

    但也要尽心尽力的去讲，否则不等天道找上门来，就是道尘都会先找他切磋切磋。

    好气啊！

    真的好气啊！！！

    尤其是老子和元始二人更是气的一阵肝疼。

    恨不得直接掀桌子现在就找道尘麻烦！！！

    倒是通天只是苦笑一声之后，便身形一动出现在道台之上。

    他本就主张有教无类，人族也好，妖族也罢，洪荒万族皆可如他门下听道。

    “二位道友，这是要找本皇切磋切磋吗？”

    就在元始和老子二人脸色难堪想要发作之时，道尘似笑非笑的声音忽然在他们二人的脑海之中响起。

    鸿蒙量天尺和弑神枪刹那间浮现，被道尘握在手中，随手把玩起来，但是一股冰冷的杀机却是早已锁定了老子和元始二人。

    看的二人，都是一阵眼皮狂跳。

    犹豫了许久之后，老子和元始二人终究还是没有选择现在就掀翻桌子。

    毕竟他们刚刚证道成圣，境界都不稳，还是暂时不要与道尘发生冲突的比较好。

    尤其是老子之前已经被道尘教育过了一番。

    现在再冲上去，万一不是对手，当着这么多妖族的面，岂不是更丢人？

    一个字忍！！
------------

第两百七十四章打个赌如何？输你女娲入天庭

    不过好在如今的妖族在道尘的整治之下，也没有想以前那样一个个人不人鬼不鬼的样子，走到哪里都是一副妖气冲天，让人不喜。

    现在一个个都彻底的化形，这一点倒是看上去顺眼了许多。

    想到这里，老子和元始二人，也只当看不到，身形一动出现在道台之上。

    该讲道，讲道。

    三清道场之中的妖族，看到这一幕也是送了一口气。

    他们一开始见三清圣人脸上流露出不满之色，还害怕三清圣人会因为他们妖族的身份，而直接将他们赶出去。

    不过现在看来这一切担心都是多余的。

    有妖皇在，三清圣人也不敢随意的撕破脸皮。

    “去吧。”

    道尘微微点头之后，又朝着老子和元始二人璨烂一笑之后，便直接返回了天庭妖皇宫。

    三清讲道千年，他可没兴趣再那一直等着。

    有着时间不如喝酒来的快活。

    然而就在道尘刚返回妖皇宫之时，虚空之中骤然一阵闪烁，一道倩影踏着祥云而来。

    正是女娲。

    “蜗皇道友来此所谓何事？”

    道尘伸手一招，便有侍女走上前，将准备好的灵果仙酿放在女娲面前的桌子上。

    但是女娲却是看都没看一眼，而是目光望向道尘说道。

    “妖皇如今，将这妖族尽数送入三清道场之中讲道，并且将所有的好处全部捞走，如此一来，那三清又岂会善罢甘休。”

    道尘闻言眼中也闪过一丝诧异之色。

    这小傲娇今日怎么反倒是关心他来了？

    随即脸上带着一丝玩味的笑容望向女娲说道：“本皇可以理解为，道友这是在关心本皇吗？”

    女娲闻言俏脸顿时一红，轻啐一声说道：“道友莫要开玩笑，女娲只是就是论事罢了。”

    “哈哈哈，无妨，无妨本皇也是在就是论事。”

    道尘咧嘴一笑，抬起头望向女娲说道。

    “咳咳咳...”

    被道尘这么盯着，女娲俏脸更是一片殷红，强行稳住心神之后，随即说道：“道友，莫要女娲贫嘴，还是说些正经事吧。”

    “好，那本皇也就给道友说说正经事。”

    见女娲如此，道尘倒也没有继续调戏女娲的心思，收起脸上玩味的笑容之后，随即说道：“其实道友，对于此事大可不必关心。”

    “为何？”

    此话一出，女娲顿时一愣。

    你道尘如今将三清都得罪了一个遍，等着三清圣人讲道结束之后，将自身的境界彻底的稳固下来之后，又岂会对此事善罢甘休。

    就算是明着不敢和你道尘对着干，但是背地各种算计自然是少不了的。

    毕竟三清除了通天之外，老子和元始二人都不是什么善茬。

    之前碍于修为不是你道尘的对手，不敢撕破脸皮。

    但是如今证道成圣，不死不灭，却是再也没有这份忌惮了。

    若是三清联起手来，就算你道尘实力再强，只怕也不能如之前一般如此轻易的对付过去。

    保不准，就要吃大亏！

    “道友只需将此事记在心底便可，不必多问。”

    道尘端去面前的仙酿，轻抿一口之后笑着说道。

    他是得罪了三清没错，但是想让三清联手对付他，却是不可能。

    三清之间虽然看似依旧本为一体，但是实际上彼此对于教义的理解，已经产生了分歧。

    如今更是立下教派证道成圣。

    随着门人弟子收的越来越多，这分歧只会越来越大。

    别看想在都是一副哥俩好的架势，日后有人头打出狗脑子的时候。

    否者封神量劫之时，老子和元始也不会趁势把通天万仙来潮的截教算计的只剩下大猫小猫两三只。

    而通天也落得被逼吞下陨圣丹，永世被封禁在紫霄宫的下场。

    这对通天来说，简直是比杀了他还要难受！

    所以永远不要小视老子和元始二人的狠辣。

    如今，道尘唯一要在意的就是这三清会不会在分家之前对他道尘算计一波。

    不过这一点，道尘却也是也并没有太多在意。

    如今他迈入了混元大罗金仙二重天并且肉身也踏入了圣境。

    就是三清联手，在他道尘手中也讨不到什么便宜。

    反而只会自己丢了面皮。

    “哼。”

    女娲见此顿时娇哼一声，不在搭理道尘，而是端起了面前的仙酒自顾的喝了起来。

    她心底也明白，道尘这么做自然有他的考量。

    她只是来提醒一下罢了。

    如今既然道尘一副早有准备的架势，她也就没有必要在此问题之上多做深究。

    “道友，你我打个赌如何？”

    正在女娲将心思转到手中仙酿之时，道尘的声音却是忽然想了起来。

    “赌什么？”

    女娲一愣，下意识的回道。

    道尘伸手一招，灭世黑莲和净世白莲顿时出现在他手中。

    随手一抛这两道莲台顿时落在女娲面前。

    “以这两座莲台为赌注，就赌日后三清会算计我道尘还是算计你女娲如何？”

    道尘笑着说道。

    “算计我？”

    听到这话，女娲也是一愣。

    我女娲不立教派，不争气运，他三清算计我女娲作甚？

    完全是无稽之谈！

    但是看着两座极品先天灵宝级别的莲台，女娲心底却是一阵火热。

    说白了他女娲穷啊！

    都成圣了，手中拿的出的灵宝也只有当初紫霄宫分宝之时，鸿钧赐下了红绣球和山河社稷图这两件宝物。

    山河社稷图乃是封禁类法宝，内部自成空间，用来封禁人是不错，但是用来护身却是差了不少。

    至于红绣球攻防一体都是不错，但是两者都不算突出。

    远不如净世白莲。

    思考了所有可能之后，女娲深吸一口气，望向道尘说道：“不知道友想怎么赌？”

    道尘抬手一招，两座莲台顿时落在他的手中：“很简单，若是日后三清乃至接引准提针对你女娲，那就是本皇胜，你女娲就入我这天庭做那后宫之主。”

    “那若是妖皇输了呢？”

    看着道尘脸上依旧是一副自信满满的样子，女娲真的想抡起拳头，狠狠的给道尘来两拳。

    老娘是那种你想得到就能得到的人吗？

    对于道尘让她入主妖族天庭后宫之事，女娲到现在都有些免疫了。

    谁知道道尘心底到底是打的什么主意。

    “若是我输了，这两座莲台自然是道友之物。”

    道尘一脸淡笑的望着女娲，一副把女娲拿捏的死死的架势。
------------

第两百七十五章 接引准提欲证道

    “将这两座莲台给我？”

    看着在道尘手中释放这璀璨光晕的灭世黑莲和净世白莲，女娲心头也是一阵火热。

    证道成圣之后，修为的进展都会变得极其缓慢。

    彼此之间若是没有逆天的机缘话，实力的相差基本上也都在法宝之上。

    三清为何能够凭借着准圣中期的修为就能和十二祖巫召唤出来的盘古真身打的不相上下。

    说到底还不是因为鸿钧在紫霄宫时赐予了他们三人宝物嘛。

    若是没有，盘古幡，没有太极图，没有诛仙四剑。

    你让三清去和十二祖巫打打看？？

    能被按在地上摩擦的不要不要的。

    而道尘为何至今无人敢惹，很大一部分也是因为道尘身具诸多灵宝。

    就是三清也不敢得罪！

    这十二品灭世黑莲和十二品净世白莲，虽然比不上先天至宝，但是比之一般的极品先天灵宝品质也要稍胜一筹。

    尤其是净世白莲，防御力极其强横，比之十二品功德金莲的防御力都要高上一筹。

    灭世黑莲乃是与红绣球一般，功法一体之宝。

    若是她女娲能够得到这两件宝物。

    日后真的圣人争斗之时，她女娲也不必捉襟见肘。

    很动心！

    但是女娲心底却也害怕，心动是得到净世白莲和灭世黑莲对于的她的实力必然会有着极大的增幅。

    害怕的是，不小心将自己卖掉，彻底的卖给道尘。

    虽然她女娲对于道尘心底也有一些说不清楚的莫名情愫，但是就凭这两件极品先天灵宝，就把她女娲一个个堂堂圣人拐进门。

    她女娲怎么算都有些不划算！

    要不要答应呢？

    女娲心底很纠结。

    但是看着两座极品先天灵宝极品的莲台就放在自己的面前。

    怎么都有些眼热啊！！！

    “可有时间限制？”

    想了一下之后，女娲出声问道。

    心动是肯定的，但是就这样放弃，她女娲心底又有些不甘心。

    万一到时候输了，大不了就耍赖。

    反正你道尘又不是没有和我女娲玩过这一套。

    虽说堂堂圣人不认账，有些说不过去，但是对于道尘女娲却是一点心理压力都没有。

    来而不往非礼也！！

    “就定在下一次圣人争斗之时如何？”

    道尘依旧是老样子，一脸笑意的看向女娲。

    “好，既然如此，那便一言未定！”

    想好了所有退路之后，女娲微微点头说道，

    “好，既然如此，那我即便命人为女娲道友建造宫殿。”

    听到道尘这句话，女娲俏脸之上顿时浮现出一抹殷红，气的一跺脚，身形一闪，便直接返回娲皇宫去了。

    你道尘几个意思？

    现在赌约才刚刚立下，你就知道我女娲一定会输？

    还是先顾好你自己吧！！！

    女娲走了，而且几乎是全力而行，一刻都不想在妖皇宫多待。

    道尘望向如今略显空旷的大殿，却是咧嘴一笑，自言自语说道：“你觉得你女娲不立教派，不传道统，便与与三清，接引准提不会发生争斗了？”

    想太多！

    如今妖族气运被本皇以混沌珠镇压，人族的一半气运也连在本皇身上。

    三清，接引准提或许不敢针对我道尘，但是对于你女娲却是没有那么多的估计。

    女娲凭借人族证道，老子也凭借人族证道。

    就是傻子也知道人族的气运是何等不凡。

    三清接引准提都是立教证道，教派气运越强，对于他们来说好处便越大。

    没实力前不敢得罪我道尘，自然会从你女娲身上下手。

    毕竟蛋糕就那么大。

    你女娲吃饱了。

    别人就没得吃了。

    其实在道尘看来，三清终究还是要些面子的，就算对女娲出手，也不会太过分。

    但是接引和准提师兄弟两人才是真正的狠人。

    别看他们没证道成圣之前，一副见了他道尘就跑的架势。

    但是一旦证道成圣，不死不灭之后，可就没那么多顾及了。

    这两兄弟的无耻下限可是比老子和元始还要更甚一筹的。

    否则也不会日后封神一战，阐截二教打的一片火热，到最后好处都被接引和准提这对师兄弟给抢去了。

    所以等着两师兄弟证道成圣之后，好戏才会真的开始！

    ……

    “师兄，这可如何是好？如今道尘，三清，女娲皆证道成圣，六大天定圣人，也只剩下你我师兄弟了。”

    须弥山中，准提顶着一个光秃秃的脑袋望向三十三天外混沌虚空之中三清的道场，眼中满是羡慕之色。

    女娲造人有大功德，从而证道成圣。

    三清立教，传播玄门道义亦有大功德，本身有身居开天功德成圣自然容易。

    但是他们两师兄弟可就难了！

    说到底他们师兄弟两人的跟脚比之三清终究还是差了不少。

    至于想女娲那样造人成圣的大机缘更是没有。

    如此一来接引和准提二人也陷入了两难之境。

    若是立教证道，功德不足只怕只会如那老子一般被硬生生的卡在准圣绝颠，不得已引发元神之中的开天功德。

    但是老子元神之中有开天功德他们师兄弟可没有啊！

    眼看着道尘证道，女娲证道，三清证道，他们师兄弟两人也急了。

    接引一张老脸又皱的和一个苦瓜似的了，眉宇之间尽是一副愁眉不展的样子。

    不知道的还以为谁都欠他似的，哭着一张脸，接引叹了一口气之后说道：

    “师弟，你我师兄弟功德不足，机缘也不足，若是想立教证道成圣也不容易，办法虽然有，但是也会导致你我师兄弟所立下的教派欠下大因果，对于日后来说只怕并不是一件好事。”

    “师兄，欠下因果固然不好偿还，但是若是你我身具鸿蒙紫气还不能证道成圣，只怕到时量劫一来终究要陨落在量劫之中。”

    准提闻言也是，极为无力的叹了一口气。

    不成圣，终为蝼蚁，无量量劫以来，所有的一切终究要灰飞湮灭。

    若是他准提没有证道成圣的鸿蒙紫气就罢了。

    但是既然有又如何会甘心？

    而且就算是立下了教派，没有圣人坐镇，在如今这洪荒的局势之下，能发展起来才见鬼嘞。

    只有证道成圣之后，才能做想做的事情，才能有和其他圣人争斗的资本，否则一切都是空谈！
------------

第两百七十六章 我女娲成了香饽饽？

    须弥山山接引和准提师兄弟二人，彼此相视了许久之后，又望向如今已经略显得有些生机了西方大地。

    无数修士如同朝圣一般，三步九叩向着须弥山而来，神色谦卑，恭敬至极。

    “如今之际，你我师兄弟若是想证道成圣，也只有想天道发下宏愿，借下大功德，才能顺利的证道成圣了。”

    许久之后，接引长叹一声，无奈的点了点头

    “发！”

    到了这一刻，准提脸上的神色也变得沉重了起来，迟疑了一笑之后，还是决定发下宏源。

    不管怎么说，先借来功德证道成圣在说，日后欠下的因果，以后也能慢慢的偿还便是。

    不得不说，接引和准提师兄弟二人为了证道成圣，还是走了一步很大的险棋。

    像天道借下功德，就好比和银行借下贷款一样。

    借的多了，日后都要一一连本带利的偿还起来，除了偿还本金之外，利息同样是高昂无比。

    你能偿还的上还好，问题不大。

    万一偿还不上，那可就真的完犊子了。

    全教上下，连本带利的都要吐出来，就是接引和准提这两个圣人都跑不了。

    佛魔一念。

    这就话可从来不是说说而已。

    “今我接引（准提）二人在此，以西方为立教之根基，建立须弥极乐世界，普渡世人，愿世间人人向善，人人如龙，入我西方极乐世界，得享大逍遥大自在，望天道鉴之。”

    一个个宏愿从接引和准提二人口中响起。

    一连发下十八道宏愿之后。

    “轰隆隆。”

    须弥山上空，久违的天道意志终于相应，无尽的功德清光从九天之上垂落而来，尽数涌入须弥山上接引和准提二人身上。

    两道自我尸从接引和准提二人头顶三花之中飞出。

    低念一声佛号之后，便在无尽的功德之力包裹之下与善恶二尸相融，最终三尸合一，修为突破准圣巅峰。

    接下来便是最为重要的三尸与本尊相融修为彻底的突破准圣巅峰，踏入圣境。

    感受着本尊体内传来的强烈悸动，接引和准提师兄弟二人心底也是紧张到了极致。

    生怕自己和天道发下十八道宏愿借来的功德之力，依旧无法满足自己师兄弟二人证道成圣的。

    这就有些尴尬了！

    “这两秃子终于还是走到这一步了。”

    天庭之中，正在招呼着手下给女娲修炼后宫的道尘，望向须弥山方向，眼中也是露出了一丝玩味的笑意。

    等着接引和准提这对师兄弟证道成圣之后，整个洪荒之中便也就真正的开始热闹了起来。

    如今这两兄弟为了证道成圣，向天道借下这么多的功德，日后有他们还的。

    不仅是道尘，就连三十三天外。

    正在讲道之后的老子，元始，通天三人见到接引和准提为了证道成圣，发下宏愿，想天道借下大功德，三人的眉头都是一皱。

    “多事之秋啊！”

    老子心底幽幽的轻叹一声。

    便不再多想继续开始讲道。

    如今洪荒之中，巫妖两族强盛，威压洪荒万族，人族虽然已经诞生，但是只有着巫妖二族还存在的一日。

    人族的崛起之路，必然是难上加难。

    如今人族虽然为何巫妖二族发生冲突只不过是因为如今的人族还太过孱弱。

    别说是对巫妖二族产生威胁了，就是对于寻常的洪荒万族都难以构成威胁。

    而他们这些圣人立下教派，想要以教派气运成就自身，必然要做的便是传播道义，信奉之人越多，则教派气运越强。

    而巫妖二族却像两座大山一般挡在了所有圣人的面前。

    巫族不修元神，只尊盘古，想在巫族之中传播道义根本不可能！

    而妖族虽然可用来传播道义，但是有妖皇道尘和娲皇女娲做镇，更是以混沌珠镇压妖族气运。

    想要在妖族身上挖肉，先不说能不能挖的动，就算是挖动了，最后依旧只能徒做嫁衣，反而成全了道尘。

    如今摆在他们极大圣人之间的只有一条路，在人族之中传播道义，吸纳信徒，并且将所有挡在人族崛起之路前的基石全部扫榻干净。

    不仅是老子意识到了这些，就连通天，元始，甚至是还在证道成圣之中的接引和准提同样意识到了这一点。

    妖族暂时碰不得，也只能拿巫族开刀。

    洪荒从来就不是和睦之地，之前彼此没有利益冲突之时，还能把酒言欢。

    如今为了自身的气运增长，实力的增加。

    自然是你死我活的局面。

    这一点不是他们自己想选，而是根本没得选，从证道成圣的那一刻，开始很多事情就注定下来了！

    这就是以元神寄托天道本源的代价。

    传播道义去吧。

    你们教派的气运越强，我天道给你们的好处便越多，你们的实力也会得到增强。

    想和鸿钧一样吗？

    想和盘古一样吗？

    那就玩命的传播道义吧！

    别的你什么都不用多想。

    “啧啧啧，这一手玩的真的脏。”

    天庭之中，道尘想清楚所有事情的前因后果之后，脸上的表情顿时精彩了万分。

    女娲要倒大霉了！

    巫族同样要倒打霉了！

    “这？”

    刚回到娲皇宫中，还未坐下的女娲，仰望须弥山的方向，一双美眸之中同样闪过一丝震惊之色。

    接引和准提二人居然也是立教证道成圣。

    还向天道连发十八道宏愿，这才借来了无数功德。

    这未免胆子也太大了！

    发下宏愿向天道借下功德，此事又岂是那么好偿还的？

    稍微处理不好，就可能有大灾祸降临。

    一想到这里，女娲身形一动，就又离开了女娲宫向着道尘的所飞去。

    她坐不住了！

    如今接引和准提借来这么多功德，想偿还可真的不容易啊！

    而现在整个洪荒之中的气运除了聚集在几大圣人身上之外，绝大部分都在妖族和巫族身上。

    而巫族又无法传播道义。

    妖族气运又被道尘以混沌珠镇压。

    挖不动！

    所以思来想去也只能在未来的天地主角人族身上做手脚的！

    而人族一半的气运在道尘身上，剩下的一半气运绝大部分在她女娲身上，只有少部分被老子的人教分去了。

    这意味着她女娲马上就要成为诸圣眼中的肥肉。

    一口一口的给她吞了去！

    ’
------------

第两百七十七章 女娲入天庭！

    除了道尘，三清，女娲这些证道成圣的人在关注着接引和准提证道成圣之外。

    洪荒之中亦有着不少洪荒大能同样在关注着这一幕。

    甚至有不少人都在帮着接引和准提两人数着他们究竟发了多少宏愿。

    结果越数越多，数到最后，甚至连他们自己都吓到了。

    接引和准提两人的胆子也忒大了一点。

    发下如此之多的宏愿，到最后万一没法偿还可怎么办？

    这些洪荒大能都能想到这一点，接引和准提二人想不到吗？

    但是他们也没办法。

    要根基，没根基，要老底，没老底！

    接引和准提师兄弟二人也是被逼到了墙脚没有办法这才在三清的刺激性，发下了宏愿的。

    “来都来了，一直藏着作甚？”

    天庭妖皇殿旁边之处的一虚空的之中，道尘看着已经搭建了一半的偏殿，突然冷哼一声说道。

    看着已经搭建一半的宫殿，让刚出现的女娲也是看的眼皮直跳。

    感觉自己似乎又掉进了道尘挖的坑里面了。

    “道友是否早都料到了，那西方接引和准提二人会发下宏愿，向天道借取功德证道成圣？”

    女娲缓缓的从虚空之中走出。

    “娲皇道友，这是说的哪里话，你我皆为圣人，你女娲都不知道的事情，我道尘又如何会知晓？”

    道尘轻描淡写的说道。

    此话一出，女娲也是一怔。

    对啊！

    她和道尘都是圣人，自己都不知道的事情，道尘怎么会知道。

    “你女娲还想试探我道尘，还嫩了点。”

    看到女娲又被自己忽悠懵逼了，道尘心底也是一笑。

    “怎么，道友今日来此，是想好了要到了这天庭来给我道尘生下一窝小金乌不成？”

    许久之后，道尘突然笑着说道。

    此话一出，女娲顿时一脑门的黑线。

    你道尘有点过分了啊！

    我女娲还没答应做你那妖后呢！

    你小金乌都出来了。

    求求你做个人吧！

    但是心底想这么想的，话到嘴边却又是变了。

    “生一窝.也不是不....”

    这话刚说到一半，女娲顿时反应过来了，赶紧把剩下的半截话给咽回肚子里面去了。

    绝美的俏脸之上，更是浮现出一抹诱人的红霞。

    “呸呸呸！”

    “女娲，你能不能矜持一点，怎么可以说出这种轻薄之话？”

    一想到这里，女娲绝美的容颜更是羞的和一颗熟透的苹果一般。

    暗道自己说错了话。

    不过也得亏从女娲出现之时，道尘就已经在二人周身之间布下了结界，否则女娲如此表情若是被天庭之中那些寻常的妖族见到。

    还不惊掉一地下巴。

    堂堂圣人？

    居然被妖皇就这么三言两语逗弄出如此一副小女儿之态。

    “哈哈哈，你瞧瞧道友都要给本皇生一窝小金乌了，本皇又岂能不答应不是？”

    “如今为道友所建这偏殿，刚刚修建一半，也不适合举行那双修大典，不如去我那妖皇宫如何？”

    道尘此话一出，女娲更是羞的恨不得找个地缝钻进去。

    这也太.....直白了一点了！！！！

    你道尘能委婉一点吗？

    我女娲还算要点脸的！！！

    正在女娲向着怎么反驳道尘的时候，却看到道尘突然脸色一板的说道。

    “道友，此次前来想必是为了那人族之事吧。”

    看着道尘突然态度转变如此之大，女娲也是被吓了一跳，顿时有些怯弱的望向道尘说道。

    “不错，如今三清，接引和准提二人接连证道成圣，贫道也预感到，他们几人必然要对我人族出手，贫道向着日后若是发生争斗，还请道友在必要之时助我女娲一臂之力。”

    最后一句话倒是真的说出了女娲的心思。

    六大天定圣人之中，接引和准提必定是穿一条裤子的，而三清同样素来一体。

    若是日后真的因为人族气运争斗起来，吃亏的也只有她女娲。

    这已经不是她女娲愿意还是不愿意卷入争斗的问题了。

    而是她不愿意也要被卷进去。

    这一点她女娲根本没得选。

    “助道友一臂之力？此事也不是不可，但是道友需将自身气运与我天庭绑定？若是如此日后圣人争斗之时，本皇自然会出手。”

    道尘沉吟了片刻之后说道。

    “自身气运与天庭绑定？”

    此话一出，女娲也是一愣。

    她本就是妖族之人，又何必将自身气运与妖族绑定？

    绑不绑定又有何区别？

    思来想去，女娲觉得此举对她来说，也并不吃亏，所以想都没想直接点头说道：“既然道友如此说，那女娲答应便是。”

    心神一动，屈指一弹，一枚人首蛇身的气运印记顿时从女娲手中，飞出钻入那混沌珠内被镇压的妖族气运之中。

    “轰隆一声！”

    随着这道人首蛇身的气运印记融入，本就强盛无比的妖族气运骤然暴涨一截。

    混沌珠内的小世界中，一头绵延无尽的气运长龙，周身之间的气息越发的恐怖，细密的龙鳞浮现，呆滞的眼神之中，出现了丝丝缕缕灵动的色彩，恍若一头真正的九爪金龙一般。

    这是妖族的气运强势到了极致的表现。

    无尽的气运之力从这头气运长龙之中飞出，不断融入混沌珠内的小世界中。

    原本稍显雏形的小世界，也在不断的变化着。

    “道友当真是好算计。”

    看到这一幕，女娲也反应了过来。

    她虽然是妖族，但是成圣之后，便等于说是自立一方气运，但是如今将自身的气运和妖族的气运绑定之后。

    等于说反而助长了一大截的妖族气运。

    而道尘为妖族的妖皇，所有的妖族气运都汇聚在他的身上。

    如今自己的气运与妖族绑定，所有的好处自然也都落到了道尘的身上。

    “道友何出此言，你我不过是互助罢了。”

    道尘摇了摇头说道。

    你女娲的气运虽然与我妖族绑定，但是属于你自身的人族一半气运并未减少。

    道尘是得到了一些好处，但是也要为你承下，日后接引准提，三清等人的算计。

    听到道尘如此说，女娲也并未在此事之上多多计较。

    她将自身的气运与妖族绑定，和接引准提共立一个教派是一个道理。

    唯一的区别就是，接引和准提二人地位等同，而她与道尘却是要以道尘为主，她为辅。

    说到底她也并未吃了多少亏！

    ’
------------

第两百七十八章 冥河又起心思了

    “道友，如今女娲已经将自身气运与妖族绑定，还请道友，日后莫要守望相助，他日圣人争斗之时，也可助女娲一臂之力。”

    女娲望向混沌珠内那渐渐平息下来的妖族气运，声音平静的说道。

    “那是自然，既然拿了道友的好处，自然要提道友办事不是？”

    道尘咧嘴一笑，脸上依旧笑呵呵的看向女娲。

    每当看到道尘脸上这个表情，女娲气的就想举起拳头狠狠给道尘来两下。

    我女娲也是圣人，你道尘能不能不要每次都搞得一副给我女娲吃的死死的样子好不好？

    好气啊！

    但是打不过怎么办？

    女娲气的眼眸喷火，但是也仅仅只是眼眸喷火罢了，心底却是没有丝毫的怒意，反而有着一种甜蜜之意升起。

    这种感觉极其怪异。

    也只有当她女娲和道尘在一起只是，才会有这种特殊的感觉。

    “女娲道友，你看如今我这偏殿也即将建好了，妖皇殿也是空旷无比，你看何时与贫道去造一窝小金乌玩玩如何？”

    “你那娲皇宫也太过安静，多点生气也总是好的，总好过如今这空荡荡的一人不是？”

    道尘身形一动，瞬间出现在女娲的眼前。

    一双灿若星辰的眼眸，满含笑意的看着女娲，吓得后者连连后退。

    砰的一声！

    女娲接连后退，一不小心就撞在了妖皇宫的墙脚之上，左右更是再无可退。

    道尘单手付着墙壁，眼眸含笑，嘴角之间勾起一丝迷人的弧度，一脸含笑的看着女娲。

    看的女娲一颗小心脏砰砰直跳。

    要不就从这了这登徒子？

    呸呸呸！

    我女娲是那种人吗？

    绝对！！！

    绝对！！！

    绝对.....

    就从了他吧。

    “妖皇陛下，白泽求见。”

    正当女娲闭上眼睛等着，道尘下一步动作之时。

    妖皇宫外，白泽的声音忽然响起。

    “砰!”

    一道流光骤然从妖皇殿内飞出。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    刚刚建好一半的偏殿，骤然崩塌，无尽的碎石滑落而下，化为一片废墟。

    白泽一脸懵逼的从废墟之中站起。

    望向妖皇殿的方向。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    哦！

    妖族还有很多事情等着我去处理。

    我还有很多事情没做完.....

    改日在去那妖皇殿吧！

    妖皇殿中，女娲经过白泽这么一折腾，瞬间回过神来，绝美的容颜之上，刹那间浮现一抹羞人的殷红，像是一个熟透的红苹果般，煞是好看。

    修长的玉颈之上，都浮现出，淡淡的红晕。

    “呸呸。”

    女娲轻啐一声，也不看道尘一眼，像一只受了惊吓的小鹿一般，慌忙的从墙脚钻出，身形一动，便化为一道流光消失在了天庭之中。

    “额....”

    道尘见此也是尴尬了摸了摸鼻子。

    一个在妖皇殿内，摸着下巴。

    他觉得自己应该很有必要找白泽好好聊一聊了。

    嗯，对没错。

    是尝试解剖学的一百零八式，还是化骨磨灰的十巴掌呢？

    道尘想了半天。

    还是决定。

    这两样都给白泽好好的试一试。

    ……

    须弥山中。

    接引和准提二人都已经证道了。

    但是问题是却没有人关注...

    这就很尴尬了。

    三清忙着讲道，道尘忙着研究怎么给白泽尝试解剖学一百零八式，化骨磨魂十巴掌。

    至于女娲。

    唔么。

    唔么。

    还没回过神。

    所以接引和准提师兄弟二人即便证道了，却压根每一个圣人过多的关注。

    发下宏愿，借来大功德，接引和准提二人证道了，也立下了佛教。

    只是两人的脸色都不好看。

    他们两人证道要跟没人来看，前往混沌虚空开辟道场讲道千年之后，也没人来听。

    他们来兄弟本来还想趁着证道成圣，开辟道场，让人来听道，趁机给这些人弘扬一下佛教的无上大道。

    趁机收割一波弟子门人，将他们全部拉入西方教。

    谁知道只有大猫小猫两三只.....

    望着空荡荡的道场，接引和准提二人，脑袋瓜子都快愁秃了。

    不对已经愁秃了！！

    打着一副好算盘，却没想到到头来竹篮打水一场空。

    别提多尴尬..........

    更让他们吐血的是，别说大猫小猫两三只，就是一个人来听他们讲道，他们也必须要讲！

    还得仔细讲，认真的剖析佛教大道。

    但是让他们郁闷的想吐血的是，他们兄弟二人是认真的讲了。

    但是没过都就来听道的大猫小猫两三只就睡的稀里哗啦了。

    所以就这等于接引和准提师兄弟二人是对着空气讲道....

    这特么给两人气的鼻子都歪了。

    人都被三清给吸引过去了。

    论道他们真的没多少了...

    依旧躲在无尽血海之中不敢出来的冥河老祖，自从创造出阿修罗族之后，就对功德开始上心了。

    接连在阿修罗族的基础之上，采取套娃模式又创造了几个种族，也获取了一丢丢功德。

    眼看着三清和西方接引准提接连证道成圣，又是以立教为根本。

    便能获得海量的天地功德。

    冥河老祖又有想法了。

    立教就有功德拿？

    那我直接立教就是了？

    就算是不能证道成圣，起码也能捞到一点好处留着斩尸用？

    这一段时间他接连创造了几个小种族，虽然功德不多，但是也尝到了不小的甜头。

    现在已经借着功德之力，斩去了善尸，突破了准圣中期的境界。

    要是能够借着立下教派获取功德，再斩去一尸踏入准圣后期。

    那他岂不是又回过了洪荒一线大能的行列？

    而且他也担心，那道尘行事霸道，如今证道成圣之后，或许会估计身份不会对自己出手，但是他手底下的伏羲，白泽，甚至是东皇太一和帝俊四人。

    哪一个来都够他喝一壶的了。

    说不准现在就等着他冥河老祖从幽冥血海里面出去。

    对他下黑手呢？

    因此冥河老祖对于实力的提升很迫切，他真的怕那一天自己一大意就糟了道尘的毒手！

    这可真的是亏大了！

    （我冥河老祖是被迫害妄想症患者吗？？？？）

    （我是！！！！！）
------------

第两百七十九章 冥河立教 奖励九天神雷万发！

    幽冥血海之中，冥河老祖越是琢磨着立教之事，就是越觉得此事可行。

    三清，接引准提都能借着立教获得海量的功德之力。

    凭什么他冥河老祖不行。

    就算没有三清和接引准提那样，直接证道成圣。

    但是让他再斩一尸，修为突破准圣后期至少是可以的吧！

    说干就干！

    冥河老祖血色的眼眸之中，陡然迸发出前所未有的光亮，身形一动便已经出现在了幽冥血海上空。

    望向无尽混沌虚空之中，天道本源所在的核心之地。

    神色肃穆，苍老的面容之上尽是威严之色。

    “吾冥河老祖，今日以血海为根基，以阿修罗六部立下阿修罗教，开三万六千下到，天地有阳，也须至阴，吾阿修罗教便为那至阴之教，望天道鉴之。”

    轰隆隆....

    虚空之中骤然传来一阵震颤，有九天雷鸣之音响起，一股晦涩的气息出现在幽冥血海之中。

    “天道意志！”

    “天道意志！”

    “他来了！！”

    “他来了！！！！”

    看着天道意志再一次出现在幽冥血海上空，冥河老祖一双血色的眼眸之中，露出狂喜之色。

    无尽的天道本源之力在幽冥血海上空升起，超越圣人级数的恐怖波动在弥漫。

    “冥河老祖这是作甚？”

    “自从女娲创造人族之后，近千年来这冥河老祖便从未消停过，此刻又是闹什么幺蛾子？”

    “罢了，罢了，我等还是紧闭山门，莫要外出为好。”

    ……

    天道意志对于冥河老祖做出响应，顿时引起不少洪荒大能将目光望向幽冥血海方向，眼神之中却是多多少少的带着不同的神色。

    有羡慕，也有嫉妒，但是更多的却是幸灾乐祸之色。

    所有人都忘不了当初冥河老祖创造阿修罗族被天道赏下一道九天神雷的事情，现在很多人都在等着看冥河老祖出糗。

    “哼，一帮无知之人，如今天地之间玄门做大，佛教初立，阴阳失衡，我立阿修罗族便是不缺洪荒天道之中这所却之魔道。”

    “一帮贩夫走卒，鼠目寸光之辈，又岂会懂的我冥河老祖之志。”

    冥河老祖冷声一声。

    对于诸多洪荒大能投来的目光熟视无睹，神色依旧肃穆无比的望着即将汇聚成型的天道意志。

    “我冥河老祖，今日欲立阿修罗族，望天道鉴之！！”

    看着天道的意志彻底出现在幽冥血海上空，冥河老祖脸上的神色更是肃穆到了极致！

    这一次冥河老祖立教的动静传播的极大，不仅是这些道场靠近幽冥血海的洪荒大能第一时间感知。

    就连远在天庭之中的道尘也是同样察觉出来了异象。

    看清楚幽冥血海内的情况只是，差点笑的肚子都提不起来。

    这冥河老祖当真是为了天道功德一点脸皮都不要了。

    居然还敢看历史的倒车轮？

    当初道魔之战，给洪荒造下多少杀孽？

    原本与东部大陆同样富饶的西方都被魔祖罗睺陨落之时，引爆了庚金地脉，到了现在还依旧是一片荒凉之地。

    道祖鸿钧也是为了弥补西方，才赐下了两道鸿蒙紫气给接引和准提二人。

    天道更和放贷款一样，允许接引和准提向天道借取大功德。

    就是这样，你冥河老祖既然敢立阿修罗教，还要传下三万六千旁门左道。

    你可真的是王八吃秤砣，铁了心的各种欢乐作死啊！

    三十三天外混沌虚空之中，正在讲道的三清察觉到幽冥血海的异象，面皮也是忍不住抽搐了一下。

    心底对于冥河老祖如此花式作死也是佩服的不行！

    接引和准提二人更是老脸一黑。

    他们对于冥河老祖立不立阿修罗教倒是并没有多少的看法。

    但是却总感觉这冥河老祖在嘲笑他们师兄弟。

    当着洪荒所有人的面发下宏愿，想天道借取功德本就丢人，还被天道如此故意的传播，证道成圣之后，讲道没人看也就算了。

    就这么静悄悄的过去就行了。

    但是你冥河老祖立个阿修罗教，搞个天道意志也响应了。

    你这是等于在借着天道的意志响应，提醒一下整个洪荒的诸多大能。

    我接引和准提二人是有多丢人吗？

    日后待我西方教崛起之时，必要将他阿修罗族之人彻底的度化，入我门来！！！

    接引和准提师兄弟二人，被冥河老祖这么一搅和，心底都是一肚子火气。

    道尘打不过就算了，三清咱也不招惹，你冥河老祖居然都欺负到我接引和准提头上了！

    当真是不知道圣人一怒的厉害吗？？？

    不得不说，接引和准提师兄弟两人对于自己的几斤几两还是极为清楚的，惹不起的他两绝对不去招惹。

    但是惹不起他们的，对不起。

    你完了！

    我派人跑去你幽冥血海大门口天天念经。

    我烦死你！！！

    冥河老祖这边很激动和，天道的意志又一次响应了自己，并且看上去动静还很大。

    比之接引和准提这对师兄弟证道的时候动静都是不逞多让！

    没准这一次他立下阿修罗教还真的有不小的好处！

    只是当功德落下之时，却是彻底的傻眼了。

    如同说他创造阿修罗族之时，他还能得到少量的天道功德，给他增长修为啥的。

    那么这一次，就是彻底的不一样了。

    九天之上，一道道长达万丈的混沌神雷从云层之中激射而出，夹杂着丝丝缕缕的混沌气息，威能骇人无比，所过之处，四周的空间都如同幕布撕裂开来。

    “不好！！！”

    看着混沌神雷从天道云层深处落下，让原本万丈熊心，很是期待的冥河老祖，已经不是气不气的问题了。

    是直接心都凉了。

    这一道道混沌雷霆足有万丈粗细，每一道威能都堪比准圣后期的强者全力一击。

    而现在一次性降下数万道！

    这不是要了他冥河老祖的小命吗？

    完犊子！

    彻底完犊子了！！

    冥河老祖心神具颤，眼神之中更是流露出前所未有的恐惧之色。

    若是被这么多混沌雷霆一次性劈中。

    他这条老命还有吗？？？

    ’
------------

第两百八十章 作死？我冥河老祖是认真的！

    “完了，彻底完了！”

    看着头顶之上那还在不断孕育之中的混沌雷霆，冥河老祖彻底慌了。

    人家立教，都有功德拿。

    到了他这里这么就成了直接奖励万道混沌雷霆了。

    这不是要了他们的老命吗？

    看了一样还在一脸懵逼中的阿修罗六族之人，冥河老祖大袖一挥，直接将所有的阿修罗族收入袖中，随后身形一动直接向着幽冥血海深处飞出。

    这尼玛，万一跑了慢一步，别说他有十亿血神子分身了，就算是他有百亿血神子分身也不够这万道混沌雷霆劈的。

    一次性降下这么多的混沌雷霆，这天道是想搞死他啊！！！！

    “发生了什么？”

    “人家立教证道成圣，这冥河老祖立教这么奖励万道混沌雷霆？”

    “这也太悲惨了一些吧？”

    ……

    不少关注着此事的洪荒大能，当看到幽冥血海之上那一道道如同太古雷龙一般，通体缭绕着无尽混沌气息的九天神雷。

    一个个眼珠子差点瞪出来。

    这特么的也太有喜感了。

    天庭，妖皇殿中道尘看到这一幕，也是差点笑的眼泪都出来。

    “白泽呢？白泽呢？”

    道尘强行忍住心底的笑意，对着左右侍从出声问道。

    “哈？白泽？”

    这些侍从被道尘这么突然一问也是一脸懵逼。

    白泽妖帅不是被您老先生一巴掌给拍出去了吗？

    估计现在还不知道躲在那个角落里面瑟瑟发抖呢。

    毕竟搅了您老先生的好事，别说是白泽了，就算是伏羲估计现在恨不得找个地缝钻进去.......

    道尘看着左右侍从的反应过来，心神一动，大手猛然朝着虚空之中某处，陡然逃出左右搅动了一下之后，没过多久，一名身穿白袍，面白无须的中年男子就出现在了道尘面前。

    “这是哪？”

    白泽被道尘像领着一只小鸡仔一样的从他自己的道宫里面拉倒妖皇宫，也是一脸懵逼。

    当反应过来之后，尤其是看到道尘一脸笑嘻嘻的看着他时候。

    白泽当时就哭了...

    妖皇这是要找他清算了啊！！！

    干什么不好，搅和了妖皇的好事，他白泽还能活？？

    彻底完了！！

    周围的诸多侍从一个个都想见了鬼一样，看向道尘。

    就这么在虚空里面搅和了一下，就把不知道躲在那个疙瘩里面的白泽妖圣给抓出来了？

    这手段未免也太过恐怖了吧！

    当即在场的诸多妖族侍从更是吓得大气都不敢喘一下。

    一个个都低着头不敢望向道尘。

    圣人的手段未免有些太过匪夷所思了！！！

    “妖皇，饶命，饶命啊！白泽再也不敢了。”

    看着道尘一脸笑呵呵的看着自己，白泽当场就吓哭了。

    赶紧跪在地上，一个劲的对着道尘磕头。

    道尘没证道成圣的时候，捏死他就和捏死一个小鸡仔没多大差别。

    如今证道成圣之后，还不吹口气，他白泽就嗝屁了？

    一想到这里白泽更是一个劲的跪在道尘面前不住的磕头。

    “饶命，绕什么命？”

    道尘一脸懵逼的看着白泽？

    我道尘说要捏死你了吗？

    瞧把你吓得。

    不就是搅了我的好事吗？

    我道尘是那种针针计较的人吗？？？？

    我是！！！

    但是现在先不找你白泽算账，留着以后慢慢算再说.

    说实话，道尘也并未真的想找白泽算账。

    毕竟如今妖族天庭建立之后，白泽一直尽心尽力的统筹妖族大军，就为了那么一点小事，就找白泽清算。

    也太小看他道尘的气度了。

    最多就是逗逗白泽玩罢了。

    “去灵药园，我记得那人参果马上已经成熟了，你切去取出一枚，带到那幽冥血海，送给那冥河老祖。”

    “就说本皇祝他立阿修罗教，居功至伟，天道奖励万道神雷一发。”

    说道最后，道尘自己都忍不住要笑了出来。

    这冥河老祖还真的是花样作死！

    人家花样作死也就算了，没准还瞎猫碰上死耗子，误打误撞蒙对了。

    你冥河老祖，却是越作死，越偏离正轨了。

    还敢立魔教？

    传三万六千旁门左道？

    瞧把你能耐的！

    天道奖励你万发混沌神雷已经是给你面子了。

    不被劈死都算你命大！！

    “这不好吧？”

    白泽毕竟还是憨厚了一些，眼看着冥河老祖要被要倒大霉，结果道尘还是送一颗人参果去恶心他。

    当即有些迟疑的说道。

    “有何不好？那冥河老祖在本皇未成圣之时，便一直想找本皇麻烦，如今本皇证道成圣之后，他才踏实了下来。”

    “如今本皇没有派遣妖族大军去围剿他幽冥血海，已经是仁慈了，送他一颗人参果也是让他长点记性，莫要与本皇作对。”

    说道最后之时，道尘的声音已经彻底的冷冽了下来。

    “是，属下这就前去。”

    感受着道尘话语之中传来的阵阵杀气，白泽心头也是一凛，当即领命退出了妖皇殿，去那天庭灵药园中取了一枚人参果之后。

    下了天庭之后，便一直往幽冥血海去了。

    ……

    “轰隆隆！”

    幽冥血海之中，在冥河老祖带着阿修罗族进入幽冥血海深处之时，一道道长达万丈的混沌雷霆突兀的从九天之上激射而出。

    “轰隆一声！”

    几乎在这混沌雷霆落在这幽冥血海的一瞬间，整个幽冥血海之中，汇聚了无数年的天地阴秽之气骤然打散了大半。，

    整个幽冥血海之中更是激起了滔天的巨浪。

    即便是此刻冥河老祖带着阿修罗族众人已经躲进了幽冥血海的最深处，却依旧有种如同末世来临一般的感觉。

    不少修为低下的阿修罗六部之人，更是在这道雷霆落下的一瞬间便被彻底的镇晕过去。

    看到这里，冥河老祖面色也是陡然一囧。

    心神一动，手中印决接连掐动，一道道流光从他手中飞出尽数融入幽冥血海之中。

    刹那之间，一道血色的光芒骤然出现在他的道场之外，将所有的阿修罗族之人尽数的笼罩其中。

    若是仔细看去，这一道血色神芒的深处有着一道道血神子在不断的涌动。

    将所有透过幽冥血海传入到他道场深处的混沌雷霆之力，尽数拦下。

    但是即便如此，冥河老祖也依旧被这股雷霆之力打的身形接连颤动，脸色更是涨红无比。

    显然并不好受！

    心底更是把自己骂翻了天。

    踏实的修道不行吗？

    非要学人家立什么教。

    现在好了？

    功德被拿到，还要被雷劈。

    简直是作死啊！！

    ’

    ’
------------

第两百八十一章 吐血三升，洪荒第一大笑话

    “轰轰轰！”

    幽冥血海上空，一道道九天神雷夹杂着混沌气息，疯狂的从九天之上落下，打的整个幽冥血海之中，血浪滔天，搅起无边的风云。

    每一道雷霆落下威能都浩瀚无比，不知道有多少汇聚在幽冥血海之中的冤魂厉鬼被生生的打的魂飞魄散。

    虚空之中，光芒一闪，白泽的身影顿时出现。

    看着九天之上那一道道威能骇人的九霄神雷，也是感觉头皮发麻。

    这冥河老祖究竟是干了什么？

    不就是立一个教派嘛。

    至于招惹这么恐怖的雷劫吗？

    这架势完全是要把整个幽冥血海生生的轰没了啊！

    看了眼手里的人参果，白泽很识趣的站在了一旁，并没有任何想第一时间就进入幽冥血海的念头。

    这架势太过恐怖，稍有不慎他都可能有陨落的危险。

    也只能等着雷劫过去。

    若是冥河老祖没死，再将妖皇送的人参果给他吧。

    “轰轰轰轰！”

    九天神雷的轰杀依旧在继续，短短片刻功夫，整个幽冥血海的海面都陡然降低了一大截。

    看起来极其恐怖。

    而在幽冥血海深处，冥河老祖脸色也是惨白无比。

    即便他有着幽冥血海这层天然的防护减弱了绝大部分的九天神雷的威能，再加上有十亿血神子分身阻隔。

    但是依旧是有些被打的头皮发麻。

    就这么一会功夫，十亿血神子已经被轰碎了大半。

    若是这雷劫再不继续这么轰下去，那可真的是要了他的老命了。

    “嗡！”

    就在冥河老祖即将支撑不住之时，一道低沉的嗡鸣之声陡然响起。

    幽冥血海上空，无尽的劫云渐渐变得平息了下来，那一道道雷霆也渐渐的消失，隐约之间似有着一道冰冷无情的眼眸陡然从劫云深处探出，穿过幽冥血海的笼罩直接落在了冥河老祖身上。

    “这是天道？”

    感受这道目光之中蕴含的冰冷而无情，冥河老祖也是吓得一个机灵，身形一软就跪在了地上。

    “冥河知错，再也不敢胡作非为，还望天道宽恕。”

    冥河老祖也不知道天道究竟有没有自我的意识，但是终究还是忍不住跪伏在了地上，口中默念道。

    周围的修罗族族人虽然懵懂，完全不知道发生了什么，但是见冥河老祖跪伏在地上，他们一个个也是赶紧的跪在了地上，对着九天之上那道冰冷无情的眼眸接连叩拜。

    完全就是一副祷告的架势。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之上响起。

    随着冥河老祖和诸多阿修罗族族人的接连叩拜，笼罩在幽冥血海上空的那道冰冷无情的意志终究还是渐渐消散了、

    感受着天道意志的退去，冥河老祖也是送了一口气。

    “冥河道友可在，白泽求见。”

    就在冥河老祖敢松了一口气之时，白泽的声音忽然在幽冥血海上空响起。

    “这白泽这个时候这么来了？”

    听到白泽的这句话，冥河老祖心底也是一个激灵。

    莫不是那道尘趁着本老祖如今被天劫打成重伤，特地派妖族之人来剿灭我的吧！

    一想到这里，冥河老祖更是吓得不敢露头了。

    “道友请回吧，冥河如今刚刚渡劫完毕，修为稍有突破，不宜见客。”

    想了半天，冥河老祖终究还是忍不住回了一句说道。

    不是他想回应，而是不得不回应。

    毕竟白泽乃是奉了道尘之命而来，若是他一句话不说，那可真的是得罪了道尘。

    如此一来，那他可就真的完犊子了。

    “境界突破？”

    白泽听到这句话也是一愣。

    你这冥河老祖咋脸那么大呢？

    明明就是被天道降下雷劫惩罚了，你还好意思说是境界突破？

    人不要脸天下无敌，你冥河老祖不要脸，洪荒无敌！

    但是白泽也并未有任何离去的念头，毕竟将人参果送给冥河老祖，乃是道尘亲自吩咐下来的事情。

    当即冷哼一声说道：“若是冥河道友不出来，那贫道就派遣妖族大军在这里等着道友出来，若是一日不出来，贫道就在这里等道友一日。”

    “而且冥河道友想清楚，贫道此次前来乃是奉妖皇之命，不用贫道多说，想必道友也应明白其中的厉害。”

    “额....”

    幽冥血海之中，冥河老祖听到白泽的这句话，又是脸色一苦。

    终究还是身形一闪出了幽冥血海。

    “不知妖皇命道道友前来所谓何事？”

    虽然冥河老祖出了幽冥血海，但是也仅仅是半截身露出了海面，身形的半截全部藏在幽冥血海之中。

    完全就是一副，稍有架势不对直接就转头就跑的架势。

    白泽看着冥河老祖如此一副模样，也是强忍着笑意说道。

    “妖皇陛下听闻道友欲立洪荒魔道，传下三万六千旁门左道，欲要不缺天道阴阳，乃是有大功德大毅力之事，虽然被天道降下九霄神雷，但是亦是勇气可嘉，特命贫道送一枚人参果给冥河道友，以作嘉奖。”

    “望冥河道友日后再接再厉，多多立下旁门之教，补缺洪荒天道缺失，他日证道成圣之日可待.....”

    “哈哈哈哈哈。”

    说道最后，白泽也是说不下去了。

    忍不住哈哈大笑起来。

    白泽表示，不是我白泽无情，而是你冥河老祖太过搞笑。

    开洪荒的倒车轮。

    你不死谁死？

    当真是聪明反被聪明误。

    这一次是九天神雷，小惩一下。

    下一次就不知道是什么喽。

    没事，你冥河老祖可以再尝试。

    没准真的成功了呢？

    一条道走道黑嘛。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    听着白泽的这些话，冥河老祖脸色一红，张口喷出三道血箭。

    很难想象，堂堂准圣之尊，竟然被气的三次吐血，当真是不容易、

    洪荒之大，估计也只有他冥河老祖才有这等悲催的遭遇了。

    接连两次的如此，他冥河老祖已经成为了整个洪荒第一大笑料。

    一举超越了接引准提。

    成为了当之无愧的第一！

    白泽伸手一抛，将人参果丢给了冥河老祖，

    身形一闪便向着天庭而去，赴命去了。

    这一次当真是不虚此行！
------------

第两百八十一章 死局与解局

    昆仑山玉虚宫道尘，三清讲道已经结束，从混沌道场之中已经返回。

    如今他们三清已经证道成圣，能够看破一些以前无法看破的因果定数。

    但正是因为如此他们才显得有些纠结。

    教派以人族气运为中，但是人族的气运女娲占据了一部分，道尘也占据了一部分，而他老子建立人教只分走了一点点。

    其他的都还在女娲和道尘的身上。

    他们现在所面临的问题就是如何能将人族的气运从女娲身上给弄下来。

    而且如今的天地气运大部分都集中在巫妖两族的身上。

    巫族一个个满脑子都是肌肉疙瘩的家伙，就算是占据了天地气运也不知道如何的运用，而妖族的气运都集中在道尘的身上。

    当初证道成圣之时，他老子已经被道尘按在地上摩擦了一顿。

    这完全说明道尘就是一个招惹不得的货。

    不论是证道前证道后，他们都惹不起。

    搞不好就落了面皮。

    要是搁在以前他们如何都不敢议论道尘，毕竟搞不好，就被道尘杀上门了。

    但是现在嘛。

    反正现在大家都成圣了，你道尘能够遮掩天机，我三清也能遮掩天机，打不过你，我过过嘴瘾的不行吗？

    “大兄，这人族的气运关系我等立教之根本，如今这巫妖二人又势大，人族若是想崛起，恐怕是千难万难，这个如何是好？”

    通天也在一旁皱着眉头说道。

    元始更是早都已经在玉虚宫内走来走去，急的和一个热锅上的蚂蚁一样。

    三清里面谁最想找他道尘清算，当然是他元始。

    从未证道之时就是如此，证道成圣之后更是如此！

    但是上次老子被道尘按在地上摩擦，他是看的一清二楚。

    如今证道成圣之后，修为提升靠着自己的修炼简直是千难万难，修为紧展最快的便是立下教派，占据天地气运。

    但是问题是就像老子和通天说道。

    如今的人族气运都在女娲和道尘的身上，而道尘不仅占据了这人族一半的气运，还占据这妖族的气运。

    两相对比之下，算来算去，他元始都是妖被按在地上摩擦的份。

    别以为元始证道成圣之后，就能心性大变，清静无为起来。

    这些完全都是屁话。

    江山易改本性难以。

    这句话放在谁身上都好用。

    他元始屁颠屁颠的期盼了几十万年好不容易证道成圣了。

    好不容易能够找道尘算账了。

    结果到头来，还是被按在地上摩擦的份。

    那心情可想而知！

    简直是日了狗了。

    “别在我面前晃来晃去的，看的头晕。”

    就在元始一个劲的乱窜。

    老子的声音却是突然响了起来。

    听到这句话，元始眉头也是一皱，忍不住出声问道：“大兄，我也不想如此，可如今巫妖两族势大，人族崛起艰难，我等教派皆依托在人族身上。”

    “人族若是不崛起，我三人这教派立的有何作用？”

    元始还有一句话没说出来，就是我元始都已经证道成圣了，你告诉我还是被道尘按在地上摩擦的命。

    我不甘心啊！

    “人族终究是天地气运的主角，必定会崛起了。”

    老子淡淡回应了一句。

    只是这话刚说完，他自己就忍不住皱起了眉头。

    人族终究会崛起的？

    拿什么崛起？

    靠嘴说吗？

    如今妖族在道尘的整顿之下，再加和帝江的协议。

    互不侵犯，各玩各的。

    巫族在洪荒里面蹦跶，妖族在天庭里面蹦跶。

    你玩你的我玩我的。

    虽说妖族里面有不少人被道尘赶出了天庭，但是这些人都是一些上不得台面，桀骜不驯，贪婪弑杀的货色。

    有道尘的庇护，作威作福还行。

    现在被道尘赶下了天庭，一个个都躲在犄角旮旯里面苟且着呢。

    更别说和巫族搞事情了。

    如今这些被赶下天庭的妖族虽然也偶尔和巫族之间有一些摩擦，但都是小打小闹。

    两族完全没有开战的意思。

    这种平衡的局面短时间还好，但是时间一长问题就大了。

    而人族那边自从老子传下了金丹大道之后，也进入了快速的发展时期，摆脱了蒙昧状态。

    以前人族弱小，巫族和妖族都看不上，但是一旦人族崛起了，东海之滨的食物不能满足人族了。

    那么必然要向外扩张，一旦惹到了巫妖两族，人族的劫难也就开始了。

    一些基本的劫难，老子不在意。

    他怕的是现在巫妖两族没有开战的架势，自身完全没有一点的危机的情况下。

    万一这个时候人族惹到了巫妖两族，被随手抹去。

    这乐子可就大了。

    而想要打破砰平衡，却是要让巫妖两族开战才行。

    他们自己彼此自顾不暇，人族便有了崛起的可能，生存的空间才会变大。

    虽然会经历一些劫难，但是巫妖两族只要自己杀红眼了，也没人会闲的蛋疼去把人族一个弱小种族抹去。

    所以说如今的洪荒虽然平静了，没有厮杀，但是对于人族未来想要成为天地的霸主来说却并不是一件好事。

    可现在道尘完全就是一副没有开战的架势，完全满足与妖族如今的气运，十二祖巫一个个也没有在洪荒里面露头。

    躲在盘古殿里面闭关。

    主动挑起他们开战？

    一想到十二祖巫的性子和道尘睚眦必报，行事霸道的作风。

    三清就是一阵头疼。

    这完全就是一个死局。

    两边都不好惹，两边都是马蜂窝，捅了谁他们都会惹得一身麻烦。

    “如今要想人族崛起，必须要挑起巫妖两族之间的矛盾，如此才能给人族的崛起创造契机。”

    许久之后通天沉吟着说道。

    “你说的不是屁话吗？我与大兄又如何不知道巫妖两族是此事的症结所在，但是你告诉我如何挑起？”

    元始看着通天半天好不容易才放出一个屁，结果完全就是一句废话，当即就忍不住爆粗口了。

    “你！！”

    被元始这么一骂，通天的脸上也是一阵的青红不定。

    想了想但是终究还是忍住了。

    “大师兄，你乃三清之首，肩负着我玄门传教之责，你倒是想个办法啊。”

    元始并没有去搭理通天，而是望向一旁又开始装死的老子出声问道。

    “……”

    老子摸鱼摸得正爽呢。

    听着元始的这句话也是一愣。

    我老子要是有办法，会在这里摸鱼？

    “大师伯，师尊，师叔，不好了，广成子师兄被那大巫刑天打成重伤了。”

    就在三清等人都是一副愁眉不展之时，赤精子突然连滚带爬的跑了进来，一进来就哭爹喊娘的说道。

    ’
------------

第两百八十二章 打的就是你三清弟子！

    “广成子被巫族打伤了？”

    三清闻言脸上都是一愣。

    他们还在合计怎么算计巫族和妖族呢。。

    怎么现在自己的门人弟子却先卷起来了。

    一想到这里，通天和老子脸色都是一变。

    巫妖量阶，巫族和妖族没打起来，他们三清都是被卷进去了。

    如今他们门下弟子和巫族发生冲突。

    你说是打还是不打？

    不打洪荒众人会嘲笑，他三清连自己门人都庇护不了，日后还如何传播教义，增长自身的教派气运。

    但打了？

    这可就等于说他三清真的是卷进巫妖量阶了。

    到时候因果业力席身，他们想抽身都难。

    本想着抽身出去，结果却因为这该死的巫族之人，他们三清不入坑，也的入坑！

    跑都跑不掉！

    通天和老子二人还有些顾及，但是元始这边可顾及不了那么多了。

    老子正愁着没地方发火呢。

    你巫族敢打伤我元始门人。

    这件事没完！

    元始一直就是护犊子的主。

    不论是如今是如今还是后世封神量劫。

    他元始都不止一次为了自己的门人对小辈出手。

    一句话就是我元始的弟子，不管对的还是错的。

    你都不能欺负，否则没完！

    “二弟，切不可莽撞行事。”

    看着元始，一副煞气冲天要冲过去和巫族大开杀戒的架势，老子和元始二人心底也是被吓出了一身的冷汗。

    老子更是吓得赶紧站起来拦住元始，望向跪在地上的赤精子问道。

    “我三清道场乃在昆仑山，与那十二祖巫的巫族所在的不周山相隔数百万里，那广成子如何去招惹了巫族？”

    自从道尘身为妖皇之后，立下天庭和十二祖巫定下契约之后。

    巫族便老实许多了，也不刻意的去找妖族麻烦。

    大部分都生活在不周山的范围之中，甚少离开。

    老子他实在想不明白，距离如此之远，广成子是如何招惹上了巫族？

    不仅是老子就连通天也想不明白。

    “这....”

    被老子这么一问，赤精子脸上的表情顿时变得有些心虚了起来。

    “赶紧如实交代。”

    看着赤精子一副如此模样，通天也是瞬间反应了过来。

    之所以发生了冲突八成都是赤精子和广成子二人惹祸在先。

    “额....”

    被通天和老子二人这两大圣人盯着，赤精子一时之间心底也是颇为惶恐。

    就算是他不说，以圣人的手段，想推算出来也极为简单。

    根本瞒不住。

    所以一咬牙，顿时将事情的前因后果全部说了出来。

    说出来之后，通天和老子也是一副怒其不争的看着赤精子。

    就连元始脸上的表情也变得极为难堪！

    他们三人想尽办法的在这里筹划着怎么算计妖族和巫族之间开战，结果却被自己的门人弟子拖进坑里面了。

    事情的经过哼简单，广成子和赤精子二人因为上次被赵公明和三霄打了一顿之后，便一直想找回场子。

    但是手中却没有趁手的灵宝。

    仅凭借他们二人的实力想找回场子根本不可能。

    所以便动了歪心思，想去不周山中碰碰机缘。

    毕竟不周山乃是盘古大神元神所化，乃是洪荒之中最为富饶之地，其中的机缘更是数不胜数。

    但是却被巫族占据，别说是他们就连洪荒之中不少的大能之辈都很难绕过巫族摸进不周山中。

    但是他们两人却机缘巧合摸索了进去。

    并且机缘巧合的得到了两件先天灵宝。

    结果还没捂热乎，就被巫族之人发现了。

    要说广成子是没脑子是真的没脑子，冒充个妖族之人，巫族看在道尘的面子上，或许也就算了。

    毕竟这些先天灵宝在他们巫族的眼里也就是比寻常武器锋利点的东西。

    根本不在意。

    但是广成子上来直接来了一句：“吾乃三清门人，尔等还是速速让我等离去。”

    结果这句话不说还好，一说直接捅翻了马蜂窝。

    原本已经打算让他们离去的巫族之人，一个个都嗷嗷直叫，拿起斧头，狼牙棒，开山锤之类的宝物，就对着他们二人砍杀了过来。

    寻常的巫族肯定不是广成子和赤精子的对手。

    但问题是这里乃是不周山，巫族的老巢，就算是十二祖巫在盘古殿内闭关懒得理会广成子和赤精子这两个小蝼蚁。

    但是巫族里面的大巫可是不少。

    所以二人也就硬生生的被从不周山追杀回了昆仑山中。

    就连广成子也被打成了重伤，一副出气多进气少的架势，也就他赤精子激灵了一些把广成子背起来当肉盾，这才好胳膊好腿的逃进了玉虚宫中。

    “二哥，既然你的门人招惹了巫族，此事你自己处理吧。”

    搞清楚前因后果之后，通天顿时冷哼一声说道。

    他对于广成子和赤精子二人也是一副极其不感冒。

    原因无他，这两人本事没多少，但是元始那一副自视甚高的嘴脸却是完全学会了。

    平日里不仅是对这些巫族之人，就连对他通天的门人弟子也是一副极其不屑的架势。

    老子也是干脆直接逼上眼睛。

    一副别牵扯上我的架势。

    气的元始一阵压根痒痒，但是又无可能耐。

    “那巫族大巫刑天所在何处？”

    见通天和老子二人都不想插手的意思，元始恨恨的看了一眼跪在地上的赤精子，咬牙切齿的说道。

    他通天和老子可以不管，但他元始却不能不管。

    否者这件事传出去，日后还不被真正洪荒笑掉大牙。

    被一个巫族大巫杀上门来， 他元始都不敢出头。

    这还得了？

    “师尊，那大巫如今就在玉虚宫山门之外叫嚣，被黄龙师弟，文殊师弟，以及普贤师弟三人联手拦住。”

    看着元始要出手，赤精子脸上也是一喜。

    但是还未高兴完，就被元始一巴掌拍在了地上。

    “今日为师，就替你应下这因果，日后在去招惹巫妖二族，休怪为师将你逐出山门！”

    元始近乎咬牙切齿的说道。

    老子和通天是抽身出去了，但是他元始却是彻底被拉进巫妖量阶了。

    这特么可真的是人在家中做，锅从天上来！

    ’

    ’
------------

第两百八十三章 巫族永不退缩

    元始带着赤精子出了玉虚宫身形一晃，便出现在了昆仑山外。

    望着都快被打成一片废墟的家门口，元始心底一阵堵得慌。

    上一次十二祖巫和他们三清之间大战，老子以天地玄黄玲珑塔庇护住昆仑山，即便他们打的多么激烈，昆仑山周围百万里都没打成了废墟。

    但是这昆仑山，他们三清的道场却是压根没什么事情。

    但是现在，被刑天，九凤，夸父这些大巫一折腾全白瞎了。

    周围的天地灵根，各种珍禽异兽，死的死伤的伤，到底都是碎石残渣。

    至于黄龙道人，文殊普贤两人也被打的都快一副出气多进气少的架势了。

    要是他元始再晚来一步，他这三个弟子都要交代在这里了。

    一样到这里，元始更是冷冷的扫了一眼跟在身后的赤精子，吓得后者下意识的缩了缩脑袋。

    一股圣人的威严陡然爆发。

    使得刑天，九凤，夸父等这些巫族之人毫无征兆的直接被压趴在了地上。

    一些实力弱小的人甚至都直接张口喷出了一道血箭。

    刑天，九凤，夸父这个大巫还好，但是那些普通的巫族之人可扛不住圣人威压的璀璨。

    “师尊？”

    看着元始出现，黄龙真人，文殊普贤二人心头也是一喜，急忙飞回了元始的身旁，一个个赶紧取出丹药给自己服下。

    巫族的大巫战斗力太强了，别说是伤到他们了，就是大巫真身他们三人都破不了，反而不下心被打一拳，就是一阵吐血。

    完全就是被碾压的命。

    “阁下，这是何意？”

    大巫刑天扛着圣人的威压一步一步的从地上站起，怒视着元始天尊。

    若不是十二祖巫告诫不准乱来，刑天都想直接骂人了。

    小的打不过，老的就出手，你元始要点脸好吗？

    但是现在三清乃是圣人，不能随便骂，刑天这才憋住性子，没有自己破口大骂。

    否则以巫族之人的性子，怎么可能被你这么摆了一道，还给你好好的说话？

    “切莫与圣人直接发生冲突，莫要给他们抓住把柄，但是若是圣人实在太过分，无需在意，我巫族乃是盘古大神后裔，无需惧怕任何人！”

    十二祖巫的意思很简单，大不了鱼死网破，我巫族不好过，你们圣人也别想好过。

    大不了一起完蛋。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，望着刑天收起了圣人的威压，淡淡的说道：“这昆仑山，乃是我三清圣人道场，可因为你们巫族之人在我昆仑山外大打出手，将这仙家圣地搞得一片狼藉，尔等巫族之人不知天数，不尊教化，还是速速离去，否则圣人一怒修怪本尊不念及尔等修行不易，出手打杀了尔等。”

    不是天数？

    不尊教化？

    你元始圣人弟子，偷偷溜进我不周山，抢我巫族宝贝，还打伤我巫族族人。

    现在到你嘴里，还都成了我巫族人的错了。

    给你脸了？

    刑天嘿嘿的笑了起来：“圣人让我等离去也可，将那广成子交出来，他窃取我巫族至宝，打伤我巫族之人，若不是我等尽早发现，还不知道有多少族人要死在其手中。”

    “所去还是请圣人交出，广成子那厮，让我等将其待会盘古殿，交由十二祖巫处置。”

    这件事起因是你弟子的锅，让我巫族就此退去，岂不是向整个洪荒承认了我巫族自己主动惹事？

    就此退去，以后整个洪荒中人如何看待我巫族？

    明明是有理，反倒变成无理的，鬼才愿意妥协。

    你元始天尊要是不要面子，大不了就打杀了我们。

    否则这件事不给出一个交代没完！

    “哼，冥顽不灵！！”

    元始天尊气的头顶三花都在颤动，恨不得一巴掌拍死刑天。

    要不是担心拍死刑天之后，他也会被彻底的卷入量劫之中，元始天尊真的想好好的教训教训这些巫族之人。

    不过好在他还是忍住了。

    巫族不肯退去，他元始天尊也不是轻易认怂的主。

    道尘他都不怕，更何况你刑天？

    “既然你巫族之人，不愿意退去，我倒是要看看尔等究竟能嘴硬到何时！！”

    元始天尊伸手一挥，一道璀璨的仙芒从他的手中飞出，化为一道结界将昆仑山外所有的巫族之人全部笼罩其中。

    元始天尊的想法很简单。

    你巫族之人不是嘴硬吗？

    我元始天尊要面子吗，不直接出手打杀你们。

    把你们困在结界里面。

    饿也饿死你们！！

    不像他们修炼元神之人，这些巫族之人主修肉身，每天要消耗海量的食物，用来补充肉身的消耗。

    现在这些人被他困在结界里面，没食物的补充，时间一长，自然撑不住，撑不住自然会和他元始天尊求饶。

    到时候，这场插曲自然而然的就会结束了。

    元始天尊，相信这么巫族之人会做出明智的决定。

    “如此处理，倒是极为稳妥。”

    太清境中，老子眉头一挑，眼角睁开一缕余光望向昆仑山外，看着元始并未莽撞的直接扛着盘古幡把这些巫族之人活活打死。

    心底也是送了一口气。

    没直接打死，意味着也就没沾染多少的因果业力，如此一来他们三清也就不会彻底的被拉入巫妖量阶之中。

    等百年之后，这些巫族人扛不住自然会退去。

    那些大巫或许还能凭借自己的实力撑着百年的时间，不需要肉食去弥补肉身的消耗。

    但是那些寻常的巫族可无法忍受百年不补充血食。

    或许不需要百年，这些巫族之人就会就此退去。

    如此老子索性便也不在去光柱，继续闭关修行，稳固圣人道果去了。

    反正有元始天尊盯着，他也不需要在意太多。

    上清境中，通天看到这一幕也是送了一口气。

    只要没打起来，就一切好说！

    就还有转圜的余地。

    三清在纠结巫妖量劫的事情，西方的接引和准提也同样在纠结。

    毕竟他两现在可是背了一生的债啊！

    到时候万一还不上，不仅教派倒霉，就连他们这两个圣人都跑不掉。
------------

第两百八十四章 你这是把我接引准提当空气？

    但问题是巫妖两族现在都互相克制，完全就是一副各玩各的架势。

    这可给他们愁死了。

    三清还能坐得住，但是他们两个可坐不住了。

    巫妖两族不开打，人族就没办法崛起。

    要想发展教派的气运，只能从那些洪荒之中小族入手。

    但是这些小族占据的天地气运还不够他两塞牙缝的，更别说是用来偿还欠下的天道功德了。

    “师兄？”

    “师弟？”

    “唉。”

    接引和准提二人彼此相视一眼，都从对方的眼中看出了深深的无奈。

    想了半天似乎都没有找出任何的办法，来解决此事。

    巫族惹不起。

    妖族更惹不起！！

    “要不我等二人去找那道尘商议一下？”

    想了许久之后，接引苦苦这一张皱巴巴的老脸，皱着眉头说道。

    “师兄你确定吗？”

    一想到当初，道尘把老子按在地上不停摩擦的场面，准提就是不由自主的打了一个寒颤。

    本以为证道成圣了，就能和道尘拌一拌手腕了。

    但是没想到证道成圣之后，依旧是被按在地上摩擦的份。

    这可难为死他们了。

    早知道这么这样。

    还证个屁道！

    成个屁圣位！

    老老实实坐在须弥山，他不香吗？

    结果搞得现在背了一身的债务，还要没日没夜的想着这么还债！！！

    “你担忧之事，为兄也知道，但是不去，你我二人所面临之局面何时才能打破？”

    准提担忧的事情，他接引如何不明白。

    但问题是他们有的选吗？

    没得选！

    就算是道尘难缠，他们也要去碰碰运气，没准万一道尘良心大发答应了他们在妖族之中传播了道义呢？

    就算是不同意也没什么。

    最多是落了点面皮。

    但是他们两兄弟最不在意的就是这面皮。

    丢了就丢了呗！

    怕啥？

    “既然如此，那一切便依师兄说言吧，但是我等这次前去也不能光手前去，那冥河老祖在道尘未曾证道之前，与道尘有些仇怨。”

    “不如你我二人去那幽冥血海走上一遭，顺手将那冥河老祖拿下，带上天庭以表诚心如何？”

    准提摸了摸光秃秃的大脑袋，双眸微闭，望向幽冥血海方向提议道。

    “师弟此言有理，吾兄觉得此事，大有可为。”

    接引闻言神色也是一震，连连点头说道。

    他们师兄弟二人证道之后，那冥河老祖就立那阿修罗族，摆了他们师兄弟一道。

    正好借着这次上天庭与道尘商议在妖族传播教义之时。

    将那冥河老祖也给一举拿下带上天庭。

    既能报了自己的私仇，又能博得道尘的善意。

    此乃一举两得之事！

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人身形一动，刹那之间便从须弥山中消失，向着幽冥血海而去。

    冥河老祖，别怪我师兄弟二人，要怪就怪那道尘吧。

    “噗嗤！”

    幽冥血海之中，正在闭关恢复伤势的冥河老祖，没有来的打了一个喷嚏。

    不知道为何他总有一种不好的预感。

    好像是被什么东西盯上了一样。

    当即身形一动离开了道场，向着幽冥血海深处而去。

    不管如何，先躲起来再说..........

    “哈哈哈，儿郎们，这圣人要困死我等，你们怕死吗？”

    “不怕！！！”

    “我巫族之人宁死不屈！！！”

    “哈哈哈，我巫族之人永不后退！！！”（PS：除非包吃包住......）

    昆仑山中，刑天，九凤，夸父等诸多大巫大笑一声，一点被捆住的担忧都没有。

    巫族之人不怕死！

    有种你元始天尊就困死我们！

    我们死了也就死了，但是巫族十二祖巫必定不会做视不管。

    迟早有你们三清好受的！！！

    “冥顽不灵！！！”

    “冥顽不灵！！！”

    玉虚宫中，刚刚回来的元始，听到外面这些巫族之人的叫嚷，气的也是肝火打动，又是狠狠的瞪了广成子和赤精子二人一眼之后。

    身形一闪，便直接返回了自己闭关的密室之中。

    你巫族人不是嘴硬嘛!

    我让你巫族之人嘴硬去！！

    我堂堂圣人还能和你们这些寻常巫族低头不成？

    两拨人就这么一赌气，直接的后果就是，连个去巫族通风报信的人都没有。

    从不周山一路追杀广成子和赤精子二人到昆仑山的巫族之人全部被元始天尊给困住了,而广成子和赤精子等诸多阐教弟子也巴不得这些巫族之人活活饿死。

    所以更不会和巫族之人报信了。

    至于那些生存在昆仑山周围的洪荒万族乃至一些被道尘赶下天庭的妖族之人，即便是知道了也不会去告诉巫族。

    毕竟巫族是出了名的不好惹，谁也不想帮忙不成反而惹了一身的骚！

    还是让三清和十二祖巫自己去折腾吧。

    他们这些小渣渣还是不掺和进去了。

    ……

    洪荒，幽冥血海上空，两道璀璨的佛光骤然冲天而起，璀璨的佛光照耀之下，圣洁的气息弥漫，幽冥血海之中盘踞再次的那些冤魂厉鬼，刹那之间，脸上的戾气凶煞便被度化干净。

    化为一头头小沙弥走进这两道全身笼罩在佛光之中的身影背后的佛国之中。

    “阿弥陀佛，冥河道友，贫道接引前来求见，还请出来一叙。”

    接引端在十二品功德金莲之上，周身之间佛光万千，无尽的祥瑞之气垂落而下，恍若将这幽冥血海的凶煞之地化为一片佛国一般。

    准提静静的端坐再其身后，周身之间同样是宝光威严，脸上带着慈悲之色，目光淡然的望向幽冥血海深处。

    不得不说，这两师兄弟自从证道成圣之后，那在外面面前，这谱摆的是十足。

    完全就是一副得道高人的架势。

    佛光缭绕，圣人威严弥漫。

    一时之间，整个幽冥血海方圆百万里之内，都恍若化成佛国一般。

    但是接引和准提这对师兄弟两人端在莲台之上半天之后。

    却有点直搓牙花子了。

    哪里有冥河老祖，压根连毛都没看见好吗？

    冥河老祖没出现也就罢了，连那些阿修罗族之人都没出现。

    这是把他们师兄弟当空气了吗？

    （祝大家新年快乐，牛年大吉！！）
------------

第两百八十五章 接引准提度化阿修罗族！

    幽冥血海上空，接引和准提二人盘坐在莲台之上，周身之间宝光威严，苍老的面孔之上充斥着慈悲之色。

    无穷无尽的佛光普照而下，幽冥血海上空，恍若化作佛国一般，弥漫着圣洁的气息。

    一道道冤魂厉鬼从血海深处飞出，脸上厉色尽消，化为沙弥，口诵佛音，走出二人身后的佛国之中。

    “呼....”

    一阵微风吹来，两人的脸色都有些挂不住了。

    冤魂厉鬼是度化了不少，但是冥河老祖却是压根连毛都没有看到。

    甚至都不带搭理他们的。

    血海波涛依旧，但是落在接引和准提二人的眼中，却仿佛是在对其无声的嘲笑。

    这让接引和准提师兄弟二人脸上的神色更是挂不住了。

    老子都特么成圣了。

    你冥河老祖好歹出来见一面好吗？

    给点面子信不信？

    你不给我面子，你让我们兄弟二人如何下场？

    “师兄。”

    “师弟。”

    “嗯！”

    接引和准提二人相视一眼。

    刹那之间，无穷无尽的佛光从二人的身上荡起，禅唱之声震天，隐约之间八部天龙缭绕，珈蓝颂歌，亿万沙弥禅唱佛音。

    亿万佛音在接引和准提二人圣人修为的加持之下，如同大道禅音，透过幽冥血海，直达海底深处。

    “唵(om)”

    “嘛(ma)”

    “呢(

    i)”

    “叭(pad)”

    “弥(mc)“

    “吽（ho

    g）”

    ……

    一道道佛音六字真言之声在幽冥血海深处响起。

    便是有无穷无尽的血海煞气阻拦，却依旧传递到了血海深处。

    无穷无尽的佛音笼罩之下，诸多阿修罗族族人脸上都流露出了痛苦之色，抱着头在地上打滚。

    甚至有一些心性不定的阿修罗族之人，在这无穷无尽的禅唱之音下，脸上戾气尽消，如那些冤魂厉鬼一般，隐约之间浮现出淡淡的慈悲之色。

    恍若要被度化一般。

    “两个秃驴，当真是不为人子！”

    冥河老祖脸色难堪，抬手打出一道血色的神芒，骤然落下，那传递入幽冥血海深处的佛音刹那之间便陡然消失。

    佛音顿消，这些阿修罗族之人，顿时反应了过来，一个个心有余悸的望向头顶血海上空那两道笼罩在佛光深处的身影。

    眼中尽是一片骇然之色。

    一个个低着头，跪在冥河老祖面前。

    若不是刚才最后关头冥河老祖出手，只怕他真的要被这佛门度化之音给引去西方须弥山。

    但是即便是冥河老祖出手，那无穷无尽的佛音依旧能透过幽冥血海不断的传入冥河老祖的道场之中。

    但是有冥河老祖打出的结界笼罩之后，这佛音便微乎其微了。

    根本对这些阿修罗族之人产生不了丝毫的影响。

    “老祖，这接引和准提两大圣人，如今堵在我幽冥血海之外，当如何？”

    一名阿修罗族之人对着冥河老祖躬身一拜之后，出声问道。

    “当如何？你说之事，难道本老祖不知道？”

    冥河老祖冷哼一声说道。

    他幽冥血海地处北域，与接引准提二人所在的西方相隔亿万兆里。

    这二人未曾证道成圣之前，他也未曾与接引准提师兄弟二人产生任何的瓜葛，甚至连一丝因果都未有。

    他实在想不明白，这二人如今大张旗鼓的来他这幽冥血海究竟是为了何事。

    出去？

    打死都不可能出去的！

    他躲在这幽冥血海之中，有无尽血海煞气庇护，接引和准提二人担心沾染上血海之中的因果业力，不敢亲自下来抓他。

    但一旦出去，便是他有十亿血神子分身也不够接引和准提两大圣人联手镇压的。

    所以也只能老实的待在这幽冥血海之中。

    唯有如此，他才能一线生机必过这一劫。

    “额....”

    被冥河老祖这么一蹬，这名阿修罗族之人闻言也是一窒，顿时讪讪的闭上了嘴巴。

    “接引准提二人如今证道成圣，亲临我幽冥血海，本老祖不出去，反而落人口舌，你且就提本老祖出去走上一遭，问问两大圣人所来究竟是为了何事。”

    许久之后，冥河老祖对着之前那名开口的阿修罗族之人，出声说道。

    “老祖这.....”

    听到这话，这名阿修罗族之人脸色顿时大变。

    “嗯？”

    还未等这名阿修罗族之人说完，冥河老祖顿时冷哼一声。

    吓得这名阿修罗族之人顿时一个激灵跪伏在地上，神色之中充斥着惊恐之色。

    当即站起身，对着冥河老祖躬身一拜之后，身形一闪向着幽冥血海外飞去。

    ……

    幽冥血海上空，接引和准提二人依旧端坐在莲台之上，口诵佛音面带慈悲之色，周身之间佛光璀璨无比。

    双目微闭，目光淡然的看向血海深处。

    “哗啦一声！”

    然而就在此时，平静的血海之中，骤然分开，一名面容凶恶，身高足有数丈的身影缓缓从血海深处走出。

    “晚辈，阿修罗族毗魔质多罗拜见二人圣人。”

    这名从血海深处走的的阿修罗族之人，见到接引和准提二人当即躬身一拜。

    “你家老祖所在何处，为何不出来见我二人？”

    接引神色淡然的问道。

    随着他的开口，那缭绕着无尽血海上空的无穷禅唱之声，骤然光芒大盛，向着毗魔质多罗笼罩而去。

    无尽的佛光笼罩之声，毗魔质多罗顿时面露痛苦之色。

    强忍着佛光的镇压，出声问道：“二位圣人，我家老祖之前遭遇天劫，元气大伤，如今正在血海深处闭关疗伤，不宜见外客，还请两位圣人请回吧。”

    “嗯？”

    此话一出，接引和准提二人脸色也一怔。

    好你个冥河老祖。

    真当本圣，不敢亲下幽冥血海不成。

    如今居然派了一个寻常阿修罗族之人来此，敷衍我二人。

    真当我接引准提师兄弟二人好糊弄不成？

    也罢，如今我师兄弟二人虽立了西方教，传播道义，但是无门徒。

    就借你阿修罗族之人，去我西方须弥山，补充我教派气运。

    本来接引和准提二人还瞧不上这些阿修罗族。

    认为这些阿修罗族乃是冥河老祖以幽冥血海之中的冤魂厉鬼融合血海煞气熔炼而成。

    与他佛门教义相悖逆。

    如那巫族一般，不堪教化。
------------

第两百八十六章 佛门不怒金刚 对不要笑！

    不过如今既然冥河老祖做了初一，也就怪不得他接引和准提二人做十五了。

    你冥河老祖不是不出来嘛。

    老子把你阿修罗族人全部度化了，看你出来不出来。

    一想到这里，接引和准提二人周身之间佛光顿时大盛，地涌金莲，璎珞垂帘，无穷无尽的诵经之声。

    如同大道迷音一般，响彻九霄。

    二人身后一座浩瀚的佛国浮现，沙弥亿万，有八部天龙盘旋，珈蓝开路，诵经之声朗朗，化为无穷无尽的道韵，弥漫而出。

    刹那之间，原本腥风血雨，煞气的滔天的幽冥血海，恍若化为极乐世界一般，婆罗树林茂密，一片清秀，波罗花反，净土生香气。

    在哪无边无尽的桫椤树下，隐藏着诸多寺庙，更有佛塔耸立，流水潺潺，鸟语相鸣，在这无尽的诵经之声深处，偶尔还有钟摆长鸣。

    清幽无比。

    “这两秃子在搞什么？”

    幽冥血海深处，冥河老祖，见到接引和准提二人如此大张旗鼓，脸色也是悚然一变。

    无尽的禅唱之声下，透过幽冥血海，如同大道之音一般，传递而出，响彻整个幽冥血海深处。

    即便是有冥河老祖的法力加持的结界庇护，但是那无尽的禅唱之声依旧，如同滚滚雷霆一般传递到每一个阿修罗族人的耳朵之中。

    在他们的识海深处响起。

    这便是接引和准提二人的大金刚咒。

    随着大金刚咒的不断响起，冥河老祖面前诸多阿修罗族之人，眼中都流露出了痛苦之声。

    但是在这痛苦之声的表情之下，脸上的戾气却是慢慢的消散，隐约之间有着慈悲之色出现。

    恍若要被度化了一般。

    “两个秃驴，不为人子，当真是不为人子！！！”

    看到这一幕，冥河老祖气的三尸暴跳。

    这接引准提二人拿他冥河老祖没有办法，居然转手就对付他辛辛苦苦创造出来的阿修罗族之人。

    堂堂圣人。

    你要点脸好吗？

    接引（准提）：我们师兄弟，不要！！

    幽冥血海深处的阿修罗六部族人皆是如此，更别说那之前被冥河老祖派出来打发接引和准提二人的毗魔质多罗了。

    此刻毗魔质多罗如同厉鬼一般凶煞的脸上，戾气进皆消散，血色的眼眸之中，流露出淡淡的青光。

    此情此景，如那接引准提二人身后浩瀚佛国之中的亿万沙弥一般。

    望向接引和准提二人的眼神之中，尽是狂热与恭敬。

    “毗魔质多罗，拜见二位世尊。”

    被度化之中的毗魔质多罗对着接引和准提二人恭敬一般。

    双手合什，凶恶的脸上尽是一片平静淡然之色。

    “阿弥陀佛，今日你入我西方佛门，当与我西方极乐世界有缘，然你面容凶煞，颇具威严，今日便册封你为我佛门不怒金刚，常伴吾身。”

    接引盘坐在莲台之上，满是苦色的面孔之中，无喜无悲。

    “你今日入我佛门，便前世种种尽化云泥，便赐你发名质多罗。”

    准提脑后佛光万丈，面露威严之色说道。

    “阿弥陀佛，多谢世尊赐名，弟子诚心拜谢。”

    毗魔质多罗同样双手合什，又是恭敬一拜道。

    但是脸上却是很快露出了一丝疑惑之色，望向接引和准提二人嘴角之中露出笑意，出声问道。

    “二位世尊，不知这不怒金刚，究竟是何含义，弟子不明，还请解惑。”

    “不怒金刚是何意？”

    这句话，倒是一下子吧接引和准提问住了。

    他两就是这么随口一说，起个装逼的名字，他那知道是什么意思？

    能不能不要拆台？

    “咳咳...”

    响了许久，准提干咳一声说道。

    “这不怒金刚，便意为不要笑，如此方为不怒。”

    接引：“……”

    毗魔质多罗：“……”

    准提盘坐在莲台之上，脑后佛光万丈，似乎怕自己解释的不能让人信服，脸上的慈悲之色不由得有浓厚了几分。

    “不怒金刚，便是不要笑？”

    毗魔质多罗看着准提一脸慈悲之色，也是一愣。

    下意识的嘴角之中，那比哭还难看的笑容，顿时收敛，两颗獠牙外翻。

    刹那间，脸上的慈悲之色顿时消散，又恢复了之前一脸凶神恶煞的样子。

    “世尊，不怒金刚便是如此吗？”

    毗魔质多罗，一脸正色的说道。

    一边说，一边奋力的龇这两个尽是寒芒的獠牙。

    “咳咳....”

    看到毗魔质多罗如此，接引忍不住干咳一声。

    狠狠的瞪了一眼准提。

    够了啊！

    再忽悠，真的瘸了！

    “不错，正是如此，我佛门不怒金刚，便是不能笑，面容越是凶恶便是越好。”

    接引这边快扛不住了，但是准提那边却是依旧无喜无悲的说道。

    听得接引恨不得直接跳起来给准提两巴掌。

    你牙的。

    你一装逼，害的老子日后只能盯着个大秃头出门。

    现在你又开始忽悠我佛门刚度化的弟子了。

    不怒金刚，就是不要笑吗？

    那是面露威严好吗？

    一想到这里，接引恨不得提起降魔杵给准提。

    框框两下子。

    看这个秃子脑袋里面究竟装的是什么！！

    但是很快接引又是一愣。

    我好像也是秃子啊.....

    一想到这里，接引顿时安静了下来，板着一张满是苦色的脸说道。

    “不错，我佛门不怒金刚，正是如此。”

    “对不要笑，越凶越好！！”

    毕竟同为圣人不能拆了准提的台不是。

    既然准提都已经说了，他也只能捏着鼻子认了。

    以后我佛门不怒金刚，便都是不能笑！！

    谁笑，谁逐出师门！！！

    于是乎，随着接引和准提二人展现出二人身后佛国之后，越来越多的阿修罗族之人，从幽冥血海深处飞出。

    如那毗魔质多罗一般，尽皆被度化，入了西方的佛门。

    他们有一个统一的称呼---不怒金刚！！！

    不要笑！

    于是乎，一时之间，整个幽冥血海上空，那些被度化的阿修罗族之人，一个龇牙咧嘴，撅着獠牙站在接引和准提二人的身后。

    看着自己冥河老祖没抓到，但是却收获了不少阿修罗族之人，接引和准提这两对师兄弟之上也是流露出一丝笑意。

    这波不愧！

    血赚！！

    “轰隆一声！”

    然而就在接引和准提二人打算美滋滋的带着阿修罗族之人离去之时，幽冥血海之中突然掀起一阵滔天的轰鸣之声。

    刹那之间，无尽的血海之上，风起云涌。

    （兄弟们，我胡汉三回来了！！！）
------------

第二百八十七章风云起 巫妖量阶出现偏离！

    第二百八十七章风云起 巫妖量阶出现偏离！

    “来了！”

    接引和准提二人看到这一幕眼中也是闪过了一丝喜色。

    冥河老祖，你终究还是坐不住了啊！！

    他们二人来这幽冥血海不就是为了这冥河老祖嘛。

    但是冥河老祖不出来，他们两人那冥河老祖也没辙。

    毕竟那幽冥血海乃是天地之间污秽之气汇聚之地，因果业力无穷，就算是他们如今已经证道成圣。

    但是不到万不得已也不想亲自进入幽冥血海之中。

    不说冥河老祖有十亿血神子分身，就是那幽冥血海之中汇聚的因果业力也足以让他们兄弟二人好好的喝上一壶了。

    “哗哗哗....”

    无尽的幽冥血海之中，波涛依旧，血色的汪洋拍打之间，席卷起无边的煞气，浓郁的血腥之气，让人闻之欲呕。

    便是接引和准提二人在这无边的煞气与血腥之气下，也忍不住微微皱眉。

    他两一直觉得他们的须弥山已经够磕岑的了。

    但是和这幽冥血海一比。

    那简直是仙境啊！

    “哗啦一声！”

    一道波涛席卷之声响起。

    一名身穿血色长袍，面容阴翳的老者从血海深处，缓缓出现。

    “你们两个秃驴，当真是不为人子，我幽冥血海地处偏远苦寒之地，又与你佛西方素无瓜葛，为何要度化我阿修罗族子弟？”

    冥河老祖一出来，气的直接就是开口大骂。

    完全没有一点给接引和准提二人留面子的意思。

    他在幽冥血海待得好好的，这两秃子一点上来直接一句话不说直接要度化他们阿修罗之人。

    度化一部分也就算了。

    连根毛都不给他留下。

    反正先不管是不是这两秃子的对手。

    先骂爽了之后再说。

    反正他有十亿血神子分身，这两秃子也那他没办法！

    “阿弥陀佛，施主，苦海无边，回头四岸，这幽冥血海因果业力凡多，我等来此也是为了救你与水火，如今怎可还怪罪我师兄弟二人？”

    接引盘坐在莲台之上，脑后佛光万丈。

    面容带着悲苦之色说道。

    准提也是冷哼一声脸色不善的盯着冥河老祖。

    他们两个未成圣之前，冥河老祖如此和他们说话也就算了，如今证道成圣之后，还如此。

    当真是以为他们师兄弟脾气好不是？

    你冥河老祖怕那道尘一直躲在幽冥血海之中。

    难道你当我们兄弟二人就是软柿子？

    但是下一刻，准提脸上的表情却是陡然一愣。

    好家伙。

    他说这冥河老祖，怎么敢从幽冥血海里面出来呢。

    搞了半天这不过是一具血神子分身！

    不得不说，冥河老祖当真是猥琐到了极致。

    就是自己辛辛苦苦创造出来的阿修罗族之人，都被他们师兄弟二人度化去了西方。

    结果这冥河老祖依旧能忍得住。

    当真是怂到家了！

    接引此刻也是看出了冥河老祖的不对劲。

    他还以为冥河老祖真的敢让本尊走出幽冥血海呢。

    搞了半天就是一具法身！

    法身我和你说个锤子！

    接引屈指一弹，一道流光顿时从他的手中飞出。

    “砰的一声！”

    冥河老祖这具法身连惨叫一声都来不及，直接砰的一声彻底的消失在了天地之间。

    “接引，准提，你们二人简直是欺人太甚！！！”

    幽冥血海深处，冥河暴怒的声音陡然响起。

    但是也仅仅是响起罢了。

    让他出去找接引和准提二人麻烦，就是借他两个胆子也不敢。

    一个字怂的一比！

    “哼。”

    接引和准提二人冷哼一声。

    抬手在幽冥血海之中打出一道璀璨无比的佛门降魔印之后，直接身形一动直接离开了幽冥血海向着三十三天外妖族天庭飞去。

    气的冥河老祖又是一阵打动肝火，但是却又无可奈何。

    只能骂两秃子不要脸！！！

    ……

    “妖皇，属下有事情禀报！！”

    “进来！”

    门打开，白泽与伏羲二人的身影出现在道尘闭关的密室之中。

    白泽和伏羲二人看着道尘盘坐在道台之上，微微躬身行礼，朗声道：“妖皇，有小妖禀报，那巫族大巫刑天与三清圣人元始门下弟子广成子发生冲突，一路追杀广成子去了昆仑山，元始出手将那些追杀到昆仑山外的巫族之人，全部都困住了，不准任何人进出。”

    “没人报信，十二祖巫又在盘古殿闭关，这导致巫族那边到现在还没有丝毫的动静，属下觉得元始这是想困住巫族之人，断了他们食物和水源，逼迫他们对三清圣人低头。”

    如果在外面，白泽根本不敢这么说，因为这是对圣人的不敬，但是道尘这里却是完全没有丝毫的压力。

    因为有道尘圣人法则镇压，三清完全感应不到。

    别说是提他们的名字，就算是破口大骂都行。

    就比如说，现在冥河老祖躲在幽冥血海里面，一直对着接引和准提两大圣人，骂骂咧咧。

    但是接引和准提二人拿冥河老祖没办法，也只能臭着一张脸。

    任由他骂。

    反正就是一句话，你冥河老祖有种别出来。

    出来，看我不削死你！

    “哈？”

    道尘有些懵逼了。

    三清这是搞哪一出？

    作死吗？

    元始这么折腾巫族，老子和通天二人不管吗？

    巫族那帮人满脑子都是肌肉疙瘩。

    和他来软的还行，你直接来硬的。

    十二祖巫知道，还不要闹翻天？

    “搬起石头砸自己的脚吗？”

    道尘轻笑一声。

    “既然这三清与这巫族率先起了冲突，对我妖族而言却是一件好事，去吧，派人将此事告诉那地精，就说他巫族之人现在要饿死了。”

    “不用急着现在去，晚点去也不要紧，只要将这个消息告诉十二祖巫就行了。”

    “喏。”

    白泽和伏羲二人点头答应着，一起退出了妖皇殿。

    “哼，巫妖量阶啊！”

    白泽和伏羲走后，道尘低笑一声。

    他还在纠结这该如何转移巫族的仇恨，没想到这元始天尊门下弟子倒是先蹦跶起来了。

    如此也好，你们继续折腾。

    想把巫族逼的妥协了？

    亏你元始天尊敢想！
------------

第两百八十八章 白泽入巫族，死性不改的句芒

    第两百八十八章 白泽入巫族，死性不改的句芒！

    元始天尊想逼着巫族妥协认怂？

    还是你弟子闯入不周山，打伤人家巫族人在先的情况之下。

    不得不说，元始天尊的想法不是一般的做梦想屁吃。

    巫族不敬天，不尊地，只敬盘古。

    天道都不能让巫族认怂，更别说你元始天尊了。

    退一小步还行，退一大步。

    这巫族还是巫族吗？

    关系到巫族的颜面，关系到十二祖巫的尊严，别说你元始天尊证道成圣了。

    就你元始天尊，踏入混元九重天，突破这天道的限制。

    十二祖巫牛脾气上来，也敢跟你死磕信不信？

    饿死一批巫族算什么？

    就算你把刑天，夸父，九凤这些大巫全饿死了。

    巫族也不会退缩，相反还会激起他们的怒意，使他们越来越仇恨你三清，不顾一切和你死磕。

    “唉，我道尘真的是太难了，为了这该死的量劫真的是操碎了心，你们三清准备好搬起石头砸自己脚的准备了吗？”

    “哈哈哈....”

    “巫妖量劫，打到最后说白了，还不是让路，给圣人让路，给人族崛起让路，现在巫妖两族没有打起来，反倒是圣人被卷进来了，成为大战的一方，那么会便宜谁？谁都别想好过！”

    妖族也是一样天道大势之下，必然会有一部分被卷进去，而道尘也不想保全全部的妖族，只要将天庭里面的妖族保住就够了。

    至于那些被赶下天庭的妖族，死就死去，关他道尘卵事。

    只要他道尘不倒，这个妖族气运就不会散。

    而有妖族气运的加持之下，他道尘日子依旧美滋滋。、

    所以呢。

    如果能用脑子何必要打打杀杀？

    这样多不好。

    万一伤了一些花花草草，岂不是伤天害理（狗头滑稽保命！）

    原本的巫妖量阶是巫妖两族之间大战，给圣人让路，给人族让路，结果现在完全演变成了圣人和巫族之间的纠缠，反而妖族没什么事情了。

    不知不觉之间，洪荒之中发展的进程就这么无意之间被道尘带歪了。

    并且这还是不他道尘造成的。

    即便是天道和鸿钧发现了洪荒的进程出现了偏差。

    找人算账，也不会找到他道尘的头上来。

    要算账也是找他元始天尊去。

    反正这个锅，他道尘不被！

    “噗嗤！”

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊颇为自得的看着那些被困在结界之中的巫族之人。

    突然没有来的打了一个喷嚏。

    不知道为何他总有种不好的预感。

    但是这个预感究竟出在哪里，他却是怎么推演也推演不出来。

    另外一边，白泽领着道尘的法旨，一路晃晃悠悠的出了三十三重天，向着盘古神殿飞去。

    其实以白泽早已踏入准圣初期的修为，想从三十三重天一路飞到盘古神殿，来回也就一个呼吸的时间。

    但是既然是巫族出事，又不是他妖族，他又何必这么着急忙慌的呢。

    而且道尘也有令让白泽不急于赶去巫族。

    所以白泽一路也也就以时速三米的速度，一路“火急火燎的”出了三十三重天。

    等他到了盘古殿的时候，那些被困在昆仑山外的巫族已经死了不少人了。

    “站住！！你是何人？”

    白泽刚靠近盘古殿 ，就被巫族守门的大巫给拦了下来。

    巫族就是这个臭脾气，对于谁都是这样，所以白泽也不恼怒，笑着说道：“我乃大妖白泽，奉妖皇之命，前来见祖巫帝江，还请几位帮忙通禀一番。”

    听到白泽是妖族的大妖，这个大巫脸色当即就有些紧张了起来，更有不少巫族的人有意无意的向着盘古殿汇聚而来。

    毕竟巫妖两族的关系可是一直都不咋地啊！

    如今虽然有十二祖巫和妖皇道尘居中调节，没有再发生过太大的冲突，但是这并不代表巫妖两族关系就缓和了啊。

    最多也就互相克制罢了。

    但是听到后面的话才冷静下来，奉命来见祖巫帝江，那么就不是来惹事的，当下就有大巫直接进入了盘古殿。

    “大妖白泽？”

    盘古殿里面，帝江听到手下大巫的禀报，也是有些莫名其妙。

    这大妖白泽怎么好端端的来他巫族领地了？

    还奉了道尘旨意。

    难道真的有事？

    见其他祖巫都在看着自己，帝江干咳一声道：“诸位无需惊慌，那道尘没有和我巫族开战的意思，今日派人来此，想必是有其他事情。”

    “还请大兄慎重处理。”

    句芒接过话来，递给了帝江一个你懂我懂的眼神。

    显然还惦记着把后土玄冥二人送入妖族的天庭的想法。

    “……”

    “咳咳....”

    帝江是何许人也，哪能不明白句芒的意思。

    当即回了一个“我懂”的眼神之后，就站起身，直接向着盘古殿外走去。

    “砰！”

    “砰！”

    然而就在帝江刚刚站起身之时，一只大脚掌骤然冲天而降。

    对着句芒和帝江二人哐当，哐当，就是两脚。

    直接把两人踩趴下了。

    “十一...”

    吓得原本还准备掺和一脚进去的祝融，赶紧一缩脑袋，下意识的往盘古殿里面那座巍峨的盘古神象挪了挪。

    一副受了不小惊吓的样子。

    “让那大妖白泽进来。”

    玄冥冷冷的看了一眼到现在还有些七荤八素的帝江和句芒二人，对着盘古殿门口的那名已经被吓得魂不附体的大巫说道。

    “这？？”

    盘古神殿外面，白泽听到里面的动静也是被吓了一个激灵。

    这特么也太暴力了。

    在盘古殿都打啊！！！

    然而还未等他回过神来，一名脸色发白，走路都在打颤的大巫，晃晃悠悠的从盘古殿里面走了出来。

    “道....兄，请....。”

    这名大巫结结巴巴的说道。

    现在还未从刚才，玄冥殴打句芒和帝江二人的场景之中回过神来。

    “多...多谢....”

    看着这名大巫如此，白泽心底更是一个激灵。

    他虽然在盘古殿外，不知道发生了何事，但却从这名大巫的反应来说。

    只怕这件事。

    并不好！！！
------------

第两百八十九章 十二祖巫暴怒

    白泽内心慌得一比。

    要不是道尘有令，让他必须将这个消息告诉十二祖巫。

    否则的话，白泽绝逼第一时间，拔腿就跑。

    去你大爷，你巫族死活，关我妖族何干！！！！

    “妖帅，请吧。”

    就在白泽愣神之时，又有一名大巫的声音忽然在白泽的耳边响起。

    这名大巫声音，听起来中气十足。

    明显还没遭受过社会的毒打，并不知道刚才盘古殿里面发生了什么。

    所以此刻一点都不慌！

    “这就前去。”

    听到这名大巫的话，白泽尴尬而又不是礼貌的微微点头，但是实际上却已经把道尘给他的保命之物捏在手里面的。

    大有一副待会见机不妙，立马开溜的打算。

    没办法，这十二祖巫太凶残了。

    自己在盘古殿里面没事都能打起来，谁知道待会万一知道了那些追杀广成子去了昆仑山的巫族都快要被饿死了。

    这帮暴脾气，会干出什么事情来。

    所以不管如何，保命要紧！

    后来的大巫走在前面一直将白泽领了进来。

    盘古殿内煞气缭绕，无尽的地煞之气，犹如厉鬼的嘶吼，让人心神烦躁。

    对于巫族这种主修肉身的种族来说，这凶煞之气是炼体的绝佳之物，但是对于白泽来说却是十分的压抑，让他感觉很不舒服。

    更别说在道尘没有入主妖族之前，他们一直与十二祖巫是死敌关系了。

    一进入盘古殿，便看到帝江正襟危坐的坐在盘古殿的主殿之中，左右手便按照十二祖巫的顺序依次排下。

    只不过不知道为何，数千年不见，白泽总是感觉帝江与句芒二人似乎比之上一次在天庭相见之时，身形壮硕了不少，本就魁梧如山的身形，更加魁梧了不少。

    尤其是两人的脸，更不知不觉大了一圈。

    看的白泽一阵的心惊胆战，暗道帝江与句芒二人在盘古殿内闭关的数千年里面修为估计精进了不少。

    老实说，被十二祖巫这么大马金刀的盯着，对于白泽来说压力还是蛮大的。

    他总感觉，十二祖巫看他的眼神有点不对劲。

    那感觉就好像一般饿死鬼盯着美味佳肴的感觉。

    就差流哈喇子了。

    事实上也正是如此啊！

    之前道尘没入主妖族的时候，他们十二祖巫没事还能打杀点妖族大妖来打打牙祭。

    但是自从妖族天庭建立，和道尘定下约定之后。

    他们十二祖巫也只能在盘古殿里面喝煞气了....

    别说是用妖族大大妖打牙祭了，就是小妖都吃的不多了。

    毕竟和道尘定下了盟约不是。

    几千年没开过荤了，见到白泽的时候眼神能正常在见鬼嘞。

    数千年的闭关，自从玄冥第一个突破准圣后期之后，帝江，蓐收，后土三人都是接连突破到了准圣后期。

    就连一直吊车尾的句芒此刻都突破到了准圣中期了。

    这可让句芒没少得意一番。

    虽然得意之后的下场依旧极其惨烈。

    依旧改变不了被按在地上摩擦的份。

    但是！

    他句芒至少神气了一波不是？

    要知道他可是十二祖巫里面第十一个突破准圣中期的。

    比祝融都快了一刻！！！！

    如今十二祖巫的实力都有不小的进步，对于白泽来说，无形之间的压力又打了不少。

    若是他白泽有什么不轨的举动，绝对会死的很惨很惨！

    面对十二祖巫，他白泽一点反抗的余地都么有，随便一名祖巫都能轻易的弄死他。

    “咳咳！！！”

    这是客人，你们悠着点！！

    帝江干咳一声，结果就是这么干咳一下，有让他脸上刚才被玄冥好好揉虐的地方又是一阵抽着的疼。

    这暴脾气下手太狠了！

    完全都没有给他这个大兄的留面子的意思。

    不过白泽就在眼前，帝江倒是也并没有丝毫发火的意思。

    毕竟面子还是要顾的嘛。

    万一闹掰了。

    他保不准还要被玄冥揉虐一顿。

    划不来。

    划不来！

    句芒更是一副耳观心，鼻观口的架势，完全没有望向白泽，但是那双翠绿的眼眸偶尔还有一缕余光有意无意的扫过白泽。

    吓得后者小心肝，一阵噗通噗通的狂跳。

    “咳咳...”

    “白泽妖帅，不知你家妖皇派你来我盘古神殿所谓何事？”

    看着帝江和句芒二人因为被玄冥暴打一顿之后，都怕说多了暴露自己窘境的意思，后土干咳一声，笑盈盈的从椅子上站起，望向白泽出声问道。

    十二祖巫里面要说和妖族关系最为和善的祖巫，就是非后土莫属了。

    所以此刻由后土开口应对白泽也是极为合适。

    “白泽见过后土娘娘。”

    见到是后土开口，而不是暴脾气玄冥开口，白泽心底也是送了一口气，暗道这一劫他算是过去了。

    “贫道此次来此，乃是奉妖皇之命，前来告知诸位，你巫族大巫刑天，九凤，夸父等被元始天尊困在了昆仑山外，出不来也进不去，如今只怕已经饿死不少巫族之人了。”

    “什么？他元始天尊敢！”

    此话一开口，顿时让十二祖巫神色一震，脸上流露出一丝暴怒之色，尤其是脾气向来火爆的祝融更是两只眼睛都快喷火了！

    自从三清成圣之后，他们十二祖巫已经够低调的了，一直在盘古殿里面闭关，不问世事。

    但是你三清也别蹬鼻子上脸。

    成圣又怎么样。

    把我十二祖巫逼急了照样和你们没完！

    “到底发生了何事，和我等说说。”

    素来相对冷静一些的后土，此刻沉声开口道。

    但是一双凤眸之中同样有着怒意涌动。

    那广成子上不周山偷取先天灵宝，后来被他们巫族之人发现，打伤巫族之人的事情。

    他们十二祖巫虽然在盘古殿闭关但是也是知道。

    但是顾及身份，也只是让刑天带人前去处理。

    可他们没想到的是。

    他们十二祖巫顾及面子没有对三清门徒出手，只是让小辈前去处理。

    但是那元始居然一点面皮都不顾直接出手对付刑天这帮大巫，甚至那些寻常巫族。

    简直是欺人太甚！
------------

第两百九十章 十二祖巫杀向昆仑山

    看着十二祖巫一副暴怒的样子，白泽心底也是一阵的心惊肉跳。

    这尼玛十二祖巫没突破前，他白泽就不是十二祖巫的对手，现在突破之后更吓人了！！！

    四个准圣后期不说，就是剩下的八个准圣中期的祖巫，随便一个人出手都够他白泽喝一壶的了。

    若是以这修为再布下都天神煞大阵，召唤出来的盘古真身那会是何等的强横？

    当初十二祖巫里面只有帝江和句芒突破了准圣中期，别的祖巫都是准圣初期，召唤出来的盘古真身已经达到了准圣绝颠。

    那么现在召唤出来的盘古真身那岂不是？？？？

    一想到这里，白泽更是一阵头皮发麻。

    “此事，我等也是听闻手下之人禀报，据说大巫刑天等人一路追杀广成子入了昆仑山，诸多大巫一起出手之下，更是险些将广成子打的形神俱灭，后来元始天尊才出手.......”

    白泽在原本的剧本之上又是一顿添油加醋。

    听得十二祖巫一个个都气的眼眸喷火。

    便是素来较为冷静的后土，听到后面之后，也是俏脸含煞，一双凤眸之中近乎能喷出火来。

    “该死！”

    “什么狗屁三清，你当我巫族无人不成！！”

    “一起杀上昆仑山，掀翻了三清的道场！”

    “欺人太甚！！！”

    ……

    随着白泽一顿添油加醋把事情经过说完之后，十二祖巫一个个都气的脸红脖子粗的，吵吵嚷嚷的要找三清算账！

    自从道尘成圣之后，他们十二祖巫是老实了不少，对于妖族的打杀也基本上停了。

    只是由下面的巫族之人和妖族的底层还发生一些冲突。

    但是这并不代表谁都能骑在他们巫族的头上拉屎拉尿啊！

    道尘比较难搞，不到万不得已，他们十二祖巫不想得罪。

    毕竟当初道尘未成圣的时候，就能扛着都天神煞大阵，将他们的盘古真身击碎，更别说成圣之后了。

    所有没有绝对的冲突，十二祖巫不想和妖族发生厮杀。

    除非自己给自己找不痛快！

    道尘也是如此，打巫族对他道尘又没有利益，反正他占据三十三重天，足够他妖族之人生存了。

    至于称霸洪荒，谁爱做谁做去。

    一大堆麻烦事，他道尘才不想去干！

    总之就是一句话，没好处，我道尘不参合。

    有好处....

    对不起，那都是我的！

    “可恨！！！”

    祝融一双眼眸近乎都喷出火蛇了，气急败坏的就要冲出盘古殿杀向昆仑山，但是却被帝江给拦住了。

    帝江望向白泽说道：“今日道友传信之恩，我十二祖巫记下了，待我向你家妖皇问好，待我处理完这三清之后，定当上面亲自拜谢。”

    生气归生气，但是对待道尘的礼数还是要有的。

    “祖巫不必如此，我家妖皇也是不忍巫族之人遭受三清毒手，特来命我通禀一声。”

    “既然话音带到，那贫道就此告辞了。”

    吹起流弊来，白泽是脸红气不喘。

    他巴不得十二祖巫和三清人头打出狗脑子呢。

    但是嘛。

    挑事他做到了。

    好人他也不能不要。

    此话说完，白泽又是对十二祖巫微微行礼之后，便退出了盘古殿。

    离开了盘古殿之后，白泽也是被惊出了一声的冷汗。

    “这十二祖巫的气息实在是太可怕了，不知道等十二祖巫全部突破到了准圣后期之后，又会强横到何种程度。”

    “如今我妖族，若不是有妖皇坐镇，只怕单凭我等这些大妖，随意一名祖巫都能轻易的将我等屠戮。”

    “不行此事定要与妖皇禀报一二。”

    眼下巫妖两族是互补侵犯，但是却也不代表以后不会发生冲突。

    如今巫族不出手对付妖族，只不过是有道尘作为威慑。

    十二祖巫没有把握对付道尘，才老实的待在不周山周围。

    若是日后没了这份忌惮，谁知道会发生什么。

    所以还是要防范与未然为好。

    打定主意之后，白泽一路飞出了不周山，直接向着三十三重天的天庭而去。

    而十二祖巫在白泽走后，就发疯一般的冲出了盘古殿，向着昆仑山而去了。

    飞出不周山之后，十二祖巫一个个直接显化出祖巫真身，周身之间煞气滔天，甚至就是盘古神殿都被帝江托在了手上。

    无尽的煞气汇聚在一起，所有之处天地变色。

    所有的洪荒大能都神色骇然的看着这一幕。

    “如今六大天定圣人接连证道成圣，这十二祖巫如此大张旗鼓，是要做什么？”

    “难道又要去找那三清圣人的麻烦吗？”

    “十二祖巫怕是疯了吧，那三清圣人如今接连证道，早都已经脱离了准圣的范畴，这十二祖巫如此大张旗鼓的要去找三清圣人，难道是想以卵击石不成？”

    “这可未必，没看帝江把盘古神殿都带上了嘛，那可是盘古大神心脏所化，其中威能又岂是你我所能揣度的？”

    “哪有如何？未成圣终为蝼蚁，若是盘古大神亲至此战还有可能，但是仅仅凭借一颗心脏所化的盘古殿，此战十二祖巫怕是难以善了。”

    “哼，那我等就此看看便是。”

    ……

    一道道宏达的神念在虚空之中交织。

    诸多洪荒大能之中，既有人唱衰十二祖巫，但是也有人觉得十二祖巫虽然行事霸道雷厉风行，但是却也并非是无脑之人。

    既然敢如此大张旗鼓的杀向昆仑山，定然是又其依仗所在。

    但是不管最后结果如何，只怕是一场恶战是免不了的了。

    “这十二祖巫要去作甚？”

    靠近三十三重天外的一处天地之中。

    接引和准提两师兄弟，顶着个大光头，看向那无尽煞气深处的十二祖巫，心底也是一惊。

    如此大张旗鼓的，难道真的要找三清去决一死战？

    “阿弥陀佛，如此当真是天助我也！！”

    接引和准提二人先是一愣。

    随后又不由得笑了出来。

    若是那十二祖巫真的与三清火拼。

    万一那三清气急败坏出手打杀了十二祖巫，那么巫族没有顶尖强者坐镇，必然要遭受灭顶之灾。

    到时候，人族趁此机会崛起。

    那他们的教派岂不是也可以趁此机会得到壮大了？

    “妙哉，当真是妙哉！”

    一想到这里，接引和准提二人，看向身后那一群还在龇牙咧嘴的“不怒金刚”，顿时满意的不行。

    有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。

    这阿修罗族当真是我西方的福星啊！

    他们兄弟二人刚度化这些阿修罗族，结果那边十二祖巫就要和三清开战了。

    当真是喜事连连。

    不行，以后要多去幽冥血海，再度化点阿修罗族之人才行...........
------------

第两百九十二章 接引准提发飙了！

    “噗嗤！”

    幽冥血海之中，冥河老祖没有来的大了一个寒颤。

    他总感觉好像有人又在打他注意。

    一想到这里，冥河老祖当即一个激灵，打定主意，日后绝不走出幽冥血海一步！！！

    至于那些被掳走的阿修罗族之人，他也丝毫不慌。

    反正幽冥血海之中，什么都不多就是冤魂厉鬼多，至于那血海煞气更是无穷无尽。

    你接引和准提度化去就度化去，大不了我冥河老祖再创造就行了。

    有没有功德不要紧。

    最主要立下阿修罗教之后，那些阿修罗族之人虽然不能给他带来庞大的天道功德，但是却可以给他带来不小的天地气运。

    这也意味着，只要他的阿修罗教教众越多，他所能得到的天地气运也就愈发的昌盛。

    如此一来，他即便不凭借这天道功德之力，但是却也能够借助的阿修罗族教所占据的天地气运来修炼。

    虽然区区一个阿修罗教和道尘所占据的妖族气运和人族气运相差太远太远了。

    甚至比之当初懂东王公的天庭来说也是相差甚远。

    但是蚂蚁虽小，但是总是肉啊！

    他冥河老祖还就不信了！

    我冥河凭借这阿修罗教在幽冥血海之中苟个亿万年，你们这些天定圣人能拿我怎么样！！！

    等亿万年之后，我冥河凭借这阿修罗教的天地气运证道成圣之后再找你们这些天定圣人。

    清算！！！

    一血前耻！！！

    “冥河，又要创造阿修罗族了？”

    三十三天外，混沌虚空之中一路往天庭飞去的接引，感受到冥河的神念波动，脸上也是流露出一丝笑意。

    冥河又要创造啊修罗族，这岂不是意味着，过个几千年。

    他们师兄弟又能去幽冥血海里面收割一波信徒？

    “阿弥陀佛，冥河道友，当真是我西方佛门福星也！”

    准提脸上流露出一丝慈悲之色，望向幽冥血海的目光之中也越发的柔和起来。

    他们师兄弟二人去幽冥血海收割一次！

    三清和十二祖巫要打起来了。

    圣人下场，直接就是解决了他们兄弟二人担忧的传道问题。

    等着三清和十二祖巫打起来，最好直接把十二祖巫灭杀，然后把巫族这等粗鄙蛮横的种族也直接抹去最好。

    人族得以崛起，他们师兄弟二人也能在人族之中进行传道了！

    这样正好解决了他们师兄弟二人目前最为担忧的教派气运问题！

    可以说是彻底的帮了他们师兄弟二人的大忙。

    当然这还仅仅只是因为他们师兄弟第一次去了幽冥血海度化阿修罗族之人，等着他们师兄弟二人第二次再去幽冥血海再收割一批阿修罗族之人。

    那三清会不会和道尘打起来呢？

    这样一来，岂不是又帮了他们一个大忙？

    最好三清和道尘拼个两败俱伤。

    天地之间只剩下他们师兄弟和女娲这个不立教派的圣人最好！！！

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人嘴角更是差点咧到了耳边。

    已经有些开始幻想着日后，他们所立的西方佛教，横跨洪荒东西方大陆，信徒亿万兆的场景了！

    到了那时，他们师兄弟二人凭借这教派气运还不在洪荒之中横着走？

    “轰隆一声！”

    然而就在准提和接引这对师兄弟幻想着未来的一切之时。

    一道九天神雷骤然在虚空之中响起。

    “轰！”

    “轰！”

    接连两道惊天的雷鸣之声陡然响起。

    两道长达万丈，通体缭绕这无尽混沌气息的乳白色神雷直接破开了虚空落在了接引和准提这对师兄弟的头上。

    “砰的一声！”

    猝不及防之下，接引和准提二人身形骤然一颤，原本周身之间，无尽佛光缭绕的圣躯之上，变得漆黑如墨。

    甚至就是那光秃秃的大脑袋此刻也是黑成了一片。

    一张嘴冒的的全是白烟。

    全身上下也只有那一口铮亮的大白牙和那充满这智慧的双眸，还有点神采流露。

    至于他们二人身边刚刚被他们度化的那些阿修罗族之人。

    所谓的佛门不怒金刚，更是在这两道雷霆落下的一瞬间便彻底的魂飞魄散了！

    “谁！！！”

    “给贫僧出来！！！”

    “贫僧与你不共在天！！！”

    看着自己师兄弟二人，辛辛苦苦度化的阿修罗族之人，还没待会西方须弥山，就这么白瞎了。

    接引和准提这对师兄弟二人光秃秃的大脑袋上更是一阵青筋暴跳！

    脸上的神色更是早已经被滔天的怒意所充斥。

    “嗡！”

    “嗡！”

    接连两道低沉的嗡鸣之声响起。

    六根清净竹和降魔杵瞬间出现在接引和准提二人的手中，神芒万丈，恐怖的威能让周遭的虚空都在剧烈的颤抖着。

    圣人的威压充斥这天地，笼罩这亿万里方圆。

    几乎在二人释放出威压的一瞬间，整个洪荒之中诸多洪荒大能皆是有所感，眼神带着难以置信的望向气息传来的方向。

    接引和准提这对师兄弟要作甚。

    此刻展露圣人威压，难道是要毁灭这方天地不成。

    “出来！”

    “给贫僧出来！！！”

    而然接引和准提师兄弟二人此刻根本无瑕顾及这些，眼眸发红的望向那两道混沌雷霆落下的地方。

    恨不得直接将暗中出手那人生生的揪出来千刀万剐！

    偷袭他们师兄弟二人他们可以不在意，但是那些阿修罗族之人可是他们西方教的福星啊！！！

    而且他们如今刚刚立教，正是要扩大教派气运之人。

    虽然这些阿修罗族之人，元神昏乱，劣根深重，不适合修行他们二人的所传之功法。

    但是却可以给他们西方教聚拢天地气运啊！

    可以代替他们二人行走洪荒积赞天地功德，偿还那些欠下天道的功德之力。

    但是现在一切却全都白瞎了。

    什么都不存在了！

    甚至在他们的感知之中，那些因为被他们度化而来的阿修罗族之人的所聚拢的天地气运也渐渐的从他们西方教的教派气运长龙之中消散了！！

    这简直就是不能忍啊！！！！

    绝对要将幕后之人揪出来，直接打杀当场。

    如此才能以泄他们心头之气！

    “二位道友这是在作何？”

    就在接引和准提二人怒气冲冲想要找那幕后之人泄愤之时，一道飘然出尘的身影突然从刚才那两道混沌雷霆出现的方向，缓缓走来！

    “道尘？”

    看到这一幕，接引和准提二人脸上的表情瞬间凝固了！！
------------

第两百九十二章这一波认怂，必须打满分！

    “道尘？？？”

    看着道尘出现，接引和准提二人脸上的表情陡然一愣。

    在看着道尘出现的方向，两人更是不由得倒吸了一口凉气。

    那两道缭绕这无穷混沌气息的九天神雷是道尘打出的？

    “……”

    “咳咳。”

    准提直接愣住，接引倒是干咳了一声，讪讪的收回了手上的六根清净竹，脸上的怒意顿时消散，重新换上一副笑容看向道尘说道。

    “无妨，无妨，我等师兄弟二人，这是在感悟自身的修为呢。”

    说着接引还踹了一旁还在愣住的准提一脚。

    “对，我等证道成圣如今不过千年，正好看着三十三天外混沌虚空之中，空旷无人，正适合我等展露修为，所有一时没忍住，就释放了一些气息罢了。”

    准提回过神来，尴尬的摸了摸光秃秃的大脑袋。

    结果摸的一手都是黑灰。

    “奥，原来如此啊，倒是本皇多心。”

    道尘淡笑一声，身形一闪，悄无声息的出现在接引和准提二人的身旁。

    吓得后者心底又是惊出了一声的冷汗。

    他们如今都已经证道成圣，踏入了混元大罗金仙一重天的境界，可以说已经是这方天地之间最为顶尖之人。

    但是如今道尘突兀的出现在他们二人的面前，却是让两人心底都是猛然一个机灵。

    能够轻易的瞒得过他们二人的感知，悄无声息的出现在他们二人的身旁。

    这岂不是意味着，若是日后争斗起来。

    即便是他们二人联手面对道尘依旧是被按在地上摩擦的份？

    一想到这里，接引和准提两人顿时比吃了苍蝇还难受。

    这特么太打击人了。

    本以为他们二人证道成圣之后，即便不是道尘的对手，至少也能全身而退吧！

    结果倒头来。

    依旧是被按在地上摩擦的份。

    这特么给谁心态都会有些崩啊！！！

    “不知妖皇来此，所谓何事？”

    准提一张老脸之上露出一丝比哭还难看的笑容望向道尘出声问道。

    虽然此刻他们师兄弟二人的心态是有些崩了，但崩归崩，道尘如今既然出现在他们二人的身旁，一句话不说礼数上也过不去。

    该有的礼数还是有的。

    毕竟他们师兄弟二人还想个道尘商量着以后妖族里面传道呢！

    所以即便道尘出手打杀了他们师兄弟二人分心费力的度化的阿修罗族之人，也不能就因为这事而得罪道尘。

    说白了，打杀了就被打杀了呗。

    大不了等和道尘达成在妖族之中传道的约定之后，再去那幽冥血海之中走上一趟不就行了？

    反正冥河老祖如今还在幽冥血海之中，他们两人就不相信了。

    以冥河老祖那个尿性。

    自己手底下的阿修罗族之人被他们师兄弟二人度化了，还不继续重新以幽冥血海之中的血海煞气以及那无尽的冤魂厉鬼继续创造阿修罗族？

    如此换个角度一想，因为那些被他们度化的阿修罗族之人被道尘灭杀的怒火，好像也就没了。

    反正只要冥河老祖在，他们佛门就不缺不怒金刚！

    一想到这里，接引和准提二人不由得庆幸，自己师兄弟二人没有亲自进入幽冥血海之中，出手将冥河老祖从幽冥血海之中拿下，带上天庭给道尘。

    实在是明智之举啊！

    “哦，本皇最近静极思动，特地出来走走，真巧感知有人在背后说本皇坏话，所以过来看看。”

    说道这里道尘似笑非笑的看着接引和准提二人

    “……”

    “……”

    看着道尘如此一幕笑容，接引和准提二人脸上的神色又是陡然一怔。

    尤其是接引。

    现在他已经不是比吃了苍蝇还难受了。

    直接就是感觉自己被自己恶心到了。

    没事问什么？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    还不如不问呢！！

    “咳咳。”

    接引干咳一声，狠狠的瞪了一眼准提之后，一张满是苦色老脸硬生生的挤出一丝笑容望向道尘说道。

    “妖皇贵为混元大罗金仙，居然还有人胆敢在妖皇背后说妖皇坏话，到底是何方霄小，还请妖皇给贫僧道来，贫僧定亲手将其灭杀！”

    “灭杀其元神，抹去真灵，让其永世不得超生！！！”

    说道这里，接引脸上流露出一丝滔天的恨意说道。

    那说话的恶毒程度，简直就是恨不得生噬其血肉才好。

    简直就是必道尘还要憎恨万倍一样！

    “……”

    “……”

    听着接引如此说话，准提也是下意识的吞咽了一口口水。

    这特么要不要这么狠？

    说道尘坏话的可就是他们师兄弟二人啊！

    “师兄如此说，简直是过分！”

    准提狠狠瞪了接引一样，随即说道。

    “不错，还请妖皇将那人所在之处，告诉我师兄弟二人，我等定将其挫骨扬灰，抽取其元神，永世打入北海万载玄冰之下，永受那无尽玄阴之气冻结之苦！”

    准提恶狠狠的说道！

    那模样简直是比之接引有过之而无不及。

    大有一副不共在天的样子！

    “……”

    看着接引和准提这对师兄弟如此一副模样，道尘也是懵逼了。

    这特么的贼喊捉贼，要不要这么过分的？

    不过被这两个活宝这么一折腾，道尘也并没有找接引和准提二人算账的意思了。

    而是身形一闪直接向着昆仑山的方向而去。

    有好戏要上演了。

    不去岂不是浪费？

    “妖皇这是要去何处？”

    看着道尘离去，接引和准提也是急了。

    他们两人非了老半天的力气给道尘演戏，又是赌咒又是发誓的，好不容易才给道尘糊弄过去。

    现在还没和道尘商量传教的事情，结果道尘就走了。

    他两这不是白折腾了嘛。

    “怎么二位道友也要一同前去？”

    道尘故作诧异的望向接引和准提一眼。

    其实他心底也知道，即便这一次十二祖巫杀上昆仑山，这场三清与十二祖巫之间的争斗也八成打不起来。

    毕竟巫妖量阶可不是闹着玩的。

    元始天尊脑子一根筋，但是老子可不是一根筋。

    不可能就这么轻易的让元始和十二祖巫真的干起来。

    毕竟若是元始天尊真的出手，那么就算他老子不愿意被扯入巫妖量阶也要被扯入了！

    _(断更这么久，小龙虾没脸说话了，就不乱发誓了，欠下的章节会慢慢的补回来，等着吧，从下一个星期开始会补欠，每天四更到五更！）
------------

第两百九十三章 论猪队友只服元始！

    第两百九十三章 论猪队友只服元始！

    “额....”

    听到道尘这句话，准提和接引二人脸上的神色也是微微一怔。

    他们二人自然知道道尘要去的地方是何处。

    但是说实话，即便是他两如今证道成圣之后，依旧也不想和十二祖巫牵扯上关系。

    毕竟那十二祖巫满脑子都是肌肉疙瘩。

    谁知道到现在都数千年过去了，那祝融和句芒还有没有惦记着他两当初从不周山掳走巫族人的事情。

    倒是万一还惦记着，即便是他们现在证道成圣，只怕到时也少不了一顿麻烦。

    道理是这个道理，但是他们能不去吗？

    毕竟还指望着和道尘商量在妖族之中传道呢。

    或者让妖族让出一部分地方给人族发展也行啊！

    “既然妖皇要去那昆仑山，我等自然一同前去，如今证道成圣已过数千年，倒是许久未见三清道友了。”

    思索了片刻之后，接引一咬牙点头说道。

    不管怎么说，先把道尘稳住再说。

    反正十二祖巫是找他三清的麻烦的，又不是找他接引和准提二人。

    大不了到时候，一见情况不对，直接走人就是了！

    道尘看了接引一样，也不说话，身形一动直接向着昆仑山的方向而去。

    而接引和准提二人也小心的跟随在道尘的身后，一起向着昆仑山而去。

    其实他们心底也巴不得三清和十二祖巫打起来。

    反正不过最后谁失利，对于他们二人来说，都是一件好事！

    ……

    “三清，给我等滚出来！！！”

    当十二祖巫来到昆仑山外的时候，看到那结界之中已经死了不少人，直接就气炸了，对着昆仑山就是咆哮了起来。

    甚至向来脾气比较暴躁的祝融已经忍不住显化祖巫真身，想要去破开元始天尊布下的结界。

    但是可惜，便是祝融乃是盘古精血化形，但是终究才是准圣中期的存在。

    与元始天尊圣人修为相差甚远。

    别说是其专门布下的一道困人结界，就算是其随手布下的，也不是如今祝融能够打破的。

    “滚开！”

    玄冥爆喝一声，摇身一晃，一头狰狞的白骨巨兽骤然出现在天地之间，一步踏出，骤然出现在金色的结界之外。

    抬手一拳轰出，霸气到无边。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    玄冥骤然一拳轰在金色的结界之上，恐怖的威能骤然爆发，原本缭绕这淡淡金芒的金色结界，骤然光芒大盛。

    一道道玄冥莫测的大道符文骤然浮现在金色的结界之上，悄然无比的将从玄冥拳芒之中所爆发出来的恐怖威能化去。

    仅仅荡起一丝丝涟漪之后，便再次的恢复成原样，依旧静静的将刑天，九凤，夸父等诸多大巫笼罩其中。

    被这元始天尊所布下的结界困住如此之久，长时间无法进食血食，绕是以大巫刑天无限毕竟准圣的存在。

    依旧是瘦的只剩下皮包骨头了。

    九风夸父等人同样是如此。

    眼眶深陷，枯瘦如柴，周身之间的气息更是萎靡到了极致。

    跟随他们一起来的巫族之人更是早都活活饿死在了这里。

    若不是十二祖巫此刻及时赶到，只怕要不了多久，就是刑天这些大巫也要被活活饿死在这里。

    “祖巫？”

    看着十二祖巫出现，刑天暗淡的眼眸之中陡然迸发出一丝色彩，挣扎着想从地上站起，但是刚刚站到一半，身形又如同推山倒玉一般的重重的摔在地上。

    “刑天！”

    看着刑天如此一副虚弱的样子，玄冥眼中的神色又是一凝。

    刑天乃是她部落之人，更是她一手带出，深得她的器重。

    如今看着刑天落得如此下场，心底更是怒意滔天。

    不仅是玄冥其他的祖巫，看着这么多族人活活被饿死，气的也是哇哇大叫，不顾一切的对着三清大骂起来。

    “嗡！”

    而帝江更是直接召唤出了盘古神殿，无尽的煞气从盘古神殿之中冲天而起，席卷诸天大势直接对着这道金色的结界撞击而去。

    “轰隆隆!”

    一道道震天的轰鸣之声陡然响起，金色的结界骤然震颤起来，璀璨的金芒再次爆发，但是在盘古殿的无穷煞气笼罩之下，却是发出阵阵嘎子嘎子的声响。

    一道道如同蜘蛛网一般的裂痕骤然出现在金色的结界之上，并且随着时间的推移越来越大。

    其他祖巫见状眼中也是闪过了一丝喜色，直接显化出祖巫真身对着金色的结界就是全力出手。

    “轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    整个昆仑山方圆万里之类皆是被这无尽的轰鸣之声所笼罩。

    “发生了何事？”

    正在闭关的老子和通天二人直接被惊醒了，两人第一时间出关。

    而就在二人出关的一瞬间，元始天尊的身影也从玉虚宫中出现，眼中皆是带着疑惑之色。

    当下三人也不多说话，直接身形一动向着昆仑山外飞去。

    “老子，元始，通天，你三清妄为圣人，广成子与刑天不过是小辈之争，你元始身为圣人，居然使出如此卑劣之手段，逼迫我巫族之人屈服，害的我诸多儿郎活活饿死！”

    “当真是不为人子！”

    看着三清出现，十二祖巫直接破口大骂。

    “……”

    “……”

    老子和通天二人被十二祖巫这么指着鼻子骂也是一脸懵逼。

    他们到现在还没搞清楚情况。

    但是当看到金色结界内，那些饿的只剩下皮包骨头的刑天等人，还有那些早已气息全无活活饿死的普通巫族之人，脸色也是骤然大变。

    元始出手挡住巫族他们二人心底自然知道。

    但是他们却也没想到巫族居然如此刚烈，宁愿活活饿死都不愿意低头。

    而且最为让他们二人气愤的是这件事由元始一手主导。

    在这个巫妖量阶即将爆发的节骨眼上，元始居然能眼睁睁的看着这些巫族活活饿死？

    你元始是失了智吗？

    这是要硬生生的给我三清拖入巫妖量阶？

    一想到这里，老子和通天二人更是气的一阵肝颤！
------------

第两百九十四章 这个锅，你元始背定了！

    便是元始天尊看到眼前的一幕，脸色也是阴沉无比。

    难怪他这一段闭关的时间，总是感觉有源源不断的因果业力从虚无之中弥漫而来，牵扯到他的身上。

    圣人不沾因果是没错，但是量劫的因果一旦碰上也是没辙。

    必须要花费大力气才能将其炼化，否者若是一直积累之下，只怕也少不了不小的麻烦！

    一开始，元始天尊只是以为这些是他的弟子所为。

    没想到居然是这些被他困在昆仑山外的巫族之人饿死之后产生的因果业力。

    一想到这里，就是元始天尊也无比的头大。

    如今他证道成圣，自然不惧十二祖巫，但是一旦牵扯到巫妖量阶，却也是头疼无比！

    伸手一招，那座缭绕在昆仑山外，被盘古殿轰击的已经有些遥遥欲坠的金色结界顿时消失，里面的诸多巫族之人的身影也是渐渐显露出来。

    一开始有金色的结界缭绕，十二祖巫对于结界里面的情况还看的不是很清楚，但是现在结界已消失。

    里面那些巫族之人的惨况，顿时落在了十二祖巫眼中。

    完全就是一片人间炼狱。

    当初一起追杀广成子来到昆仑山的巫族之人不下数百人，大巫就有三四人，结果到现在活着的或者说还有口气的。

    也只剩下了刑天，九凤，夸父，已经相柳四人，其余的巫族的人，全部气息全无的倒在了地上。

    瘦的只剩下皮包骨头了！

    看着如此一副惨烈的样子，老子和通天二人如遭雷击，嘴角狠狠的抽搐了一下，整个人都愣在了原地。

    回头狠狠的看了一眼元始天尊！

    他们实在想不明白元始天尊这究竟是要干嘛。

    一开始他们觉得元始天尊出手困住巫族的人，就算是他自己不时常盯着，至少也会派门下的弟子门人前来照料吧。

    毕竟巫族的人可都是一根筋啊！

    打死都不会屈服的那种。

    你居然就这么放心？

    还闭关去了？

    现在好了，巫族的人没有屈服，反倒你元始天尊还惹了一身的骚。

    除了增加因果业力，还有什么用？

    最为主要的是十二祖巫知道了，还打上门了。

    以十二祖巫的脾性这件事能轻易的善罢甘休？

    这特么的简直是猪队友啊！

    三清本为一体，气运向连，现在元始天尊沾染上了量劫的因果业力，搞不好他们二人都会被拖进去。

    不过十二祖巫现在也是没空搭理他们，只是恶狠狠的看了三清一眼，尤其是元始天尊一眼之后。

    身形一闪直接出现在了刑天，九凤，夸父，相柳四人的身旁。

    后土取出当初从道尘手中得来的三光神水给几人服下之后，刑天，九风，夸父，相柳四人的气息才稍稍的稳固下来。

    不过要想彻底的恢复全盛时期，没个数百年乃至上千年的修养，想恢复却也是极难。

    一看到这里，脾气本来就极其暴躁的祝融更是身形一闪直接出现在了元始天尊面前，一双眼眸近乎喷火的瞪着元始。

    “你元始天尊当真是不要脸，当初在不周山未成圣之时，于我十二祖巫争斗，不敌便出手打杀我巫族儿郎。”、

    “如今证道成圣之后，却是依旧如此，你元始天尊简直是羞为圣人！”

    祝融脾气本就暴躁，一发起火来，更是无法无天丝毫不顾及什么圣人脸面不圣人脸面的。

    就差直接指着元始天尊的鼻子破口大骂了。

    “好胆！！”

    元始天尊知道自己做的有些过了，但是以他的傲气，就算是做错了又能如何。

    不过蝼蚁罢了，死了就死了。

    因为此就要辱骂圣人，不给你点教训悄悄，日后还得了？

    “尔等巫族之人，不识天数，不尊上天，胆敢辱骂圣人，莫非以为本尊不敢将你们打杀了不成？”

    元始天尊越想越来气，手中光芒一闪，盘古幡瞬间出现，完全就是一副开大的架势。

    “呸！”

    帝江怒骂一声道：“元始小儿，若你不是有父神开天功德恩赐，凭你也配证道成圣？”

    “此事不过小辈之争，你身为圣人，不顾身份，以大欺小也就罢了，竟然做出如此下三滥之事，为了逼迫我巫族儿郎低头，竟将我巫族儿郎活活饿死在这昆仑山外，你有何资格称为圣人？”

    “今日我巫族儿郎死伤如此之多，你元始天尊要给不出一个交代，今日我十二祖巫就掀翻你玉虚宫！”

    “如此圣人，如此门徒，当真是蛇鼠一窝！”

    看着自己巫族之人死伤如此惨重，十二祖巫本就是一肚子火，而元始天尊又说出如此不分黑白之话。

    更像是捅了马蜂窝一般，直接显化出祖巫真身，站在昆仑山外，就是破口大骂。

    “你们！！！”

    元始天尊自认口舌本事也是惊天，颠倒黑白更是玩的极其顺手。

    可是现在他一个人被十二祖巫追着骂，也是气的胡须倒竖，嘴角都在忍不住的抽搐！

    一个人被十二个人骂，就算你骂功了得，你刚说一句，人家直接十二个人就啪啪一顿骂。

    给谁也招架不住啊！

    元始天尊气的浑身都在颤抖，手中的盘古幡更是不是的荡起真正恐怖的波动，随时都有可能出手的架势。

    而十二祖巫也是豁出去了。

    特么你元始天尊不要脸，颠倒黑白，欺负我巫族儿郎，现在还想仗着圣人身份大打压我十二祖巫。

    给你脸了。

    盘古殿骤然从帝江手中飞出，无尽的煞气从其中垂落而下，一股淡淡的盘古威压骤然释放开来，威能比之盘古幡所释放的威能还有恐怖几分。

    而十二祖巫则更是一边骂，一边身形悄然变幻，以都天神煞大阵的方位站立。

    你元始天尊是证道成圣了，我们十二祖巫单打独斗不是你对手。

    但是逼急了，你元始天尊也没有好下场。

    “你自己惹得事情，你自行处理！”

    十二祖巫骂的实在是太难听，便是以老子的脾气都有些受不了了，冷冷的瞪了一眼元始天尊之后，身形一闪直接返回了自己的太清境。

    这件事他不管了。

    爱打，打去！

    大不了就分家。

    他对元始天尊这脾气，也是有些够了！

    干啥啥不行，惹祸第一名。

    “二哥，此事还需慎重对待。”

    通天提醒了一句之后，也是直接身形一闪就返回了自己的道场。

    元始天尊庇护门人，赶出如此之事，通天也是一阵无语。

    就算是他有心想助元始天尊，但是元始天尊这件事干的实在是太不地道了。

    他还是自己找个地方清净清净的好！

    “你们...”

    看着老子和通天二人接连离去，元始天尊又是一阵来火。

    这能怪他吗？

    他也没想到巫族这帮人居然这么硬气啊！
------------

第两百九十五章 搬起石头砸自己脚 战端再起！

    老子和通天二人接连离去，只剩下元始天尊一人独自留在了昆仑山外。

    他们的意思很明显，这件事若是处理不好，他们三清也要被拖入巫妖量阶之中。

    但是你元始天尊若是卷进去。

    他老子和通天二人大不了就你元始天尊切割。

    你打你的，别牵扯到我老子与通天。

    老子之所以这次直接撒手不管，更多的原因乃是因为，这件事不论最后结果如何。

    对于他们三清的名声都影响不小。

    所以此时切割，最好。

    反正这件事他老子没掺和，要骂都元始去，和我老子无关。

    也就通天还算憨厚一点，走之前还小心的嘱咐了一声。

    但是态度也很明显。

    就是打破天了，也别扯上我通天！

    “呼....”

    看着老子和通天二人接连离去，元始天尊气的一阵肝疼。

    三人从化形开始，就相处了无尽岁月，老子和通天心底想的事情，他元始天尊又何尝不明白。

    之前之所以故意摆出一副一言不合要和十二祖巫开战的架势，不过就是为了试探老子和通天的反应罢了。

    但是却没想到，这两人退的居然如此的干脆。

    直接就给一人晾在这里了。

    然他一个人对付十二祖巫，打也不是，不打也不是。

    毕竟这件事起因是他的弟子惹得祸事。

    要不是广成子和赤精子二人仗着他这个圣人老师，在外面作威作福，结果踢到铁板。

    也不会惹出这件事情。

    所以这件事，不论如何他元始是脱身不了！

    一想到这里，元始又是气的狠狠的身后的玉虚宫一眼，吓得正在小心张望的广成子心底顿时一个激灵。

    元始之前在闭关，不知道外面的情况。

    他是知道的一清二楚，他就是想眼睁睁的看着这些巫族活活的饿死，以报他当初被刑天等人打伤的仇恨。

    堂堂三清门徒，圣人弟子，被这些满脑子都是肌肉疙瘩的巫族之人从不周山一路追杀亿万里到了昆仑山。

    这面子简直是丢到家了。

    他广成子要是不报仇？

    怎么配当元始弟子？

    但是有一点，他也没想到十二祖巫居然会为了几个巫族之人直接杀到昆仑山来，而且直接大大咧咧的就指着他的老师元始的鼻子破口大骂。

    这份胆气，他广成子真的是一点都没想到。

    “有意思。”

    昆仑山外，虚空之中，道尘望向玉虚宫中的广成子，嘴角之中流露出一丝笑意。

    不得不说，元始的这帮弟子，没元始的实力不说，但是惹事的本事倒是不少。

    这广成子上次就是因为出手偷袭赵公明和三霄被他教训了一番，如今居然还是如此。

    当真是作死能手！

    也就元始要面子，不然换做是准提和接引二人早都直接把广成子拎出来，丢给十二祖巫了。

    至于生死？

    与他接引准提何干？

    接引和准提二人此刻也是幸灾乐祸的站在道尘的身旁，一脸兴奋的看着被十二祖巫围住，骑虎难下的元始。

    他两现在巴不得和元始和十二祖巫打起来呢。

    最后把十二祖巫打死几个，没办法再布置都天神煞大阵，那就是最完美了。

    如此一来，他两对于这些巫族也没有没有再多的顾及。

    失去盘古真身的十二祖巫，不过是一群准圣修为之人，最多就是皮糙肉厚了一点，还不任由他们两人拿捏？

    甚至都不用求道尘，他们两人都能顺利地的传播教派。

    所以元始天尊和十二祖巫打起来，对他两来说完全是百利而无一害！

    而随着十二祖巫继续的破口大骂，越来越多的洪荒大能也将目光投到了昆仑山的方向。

    他们这些人虽然不敢掺和进来，更不敢得罪元始。

    但是看戏，你元始总不能说什么吧！

    所以随着时间的推移，整个昆仑山自从上次三清和十二祖巫之间的盘古正宗之争落幕之后，又一次成为了整个洪荒的核心之地。

    “该死！！”

    感受这越来越多的洪荒大能神识出现在昆仑山外，元始脸色也是阴沉无比。

    尤其是当看到道尘正似笑非笑的看着他之时。

    那张老脸更是阴沉的能滴出水来！

    他元始的这张老脸这一次是彻底地底的丢尽了！

    十二祖巫现在如此做，完全就是给他元始架在火架子上烤！

    “哼！”

    眼看着十二祖巫，越来越靠近自己，将他包围在其中，完全就是一副要开大的架势，元始天尊一咬牙，身形一闪，就想直接离开这里，进入昆仑山。

    “想走？”

    帝江看着元始天尊要离去，眼中也是闪过了一丝怒意。

    你元始天尊害的我巫族儿郎死伤这么多，一句话都没有就想直接离去。

    你把我十二祖巫放在什么地方了？

    这件事你元始要是不给我们一个交代，今日我就掀翻了你玉清境！

    “去！”

    见着元始天尊即将离去，帝江骤然爆喝一声，悬浮在他们十二祖巫头顶之上的盘古神殿骤然光芒大盛。

    无尽的地煞之气骤然爆发，直接对着元始天尊落了下去。

    一句话，你元始天尊今日不给个交代，别想走！

    “好，好，好！！！”

    接引和准提二人看着帝江居然不知死活的直接对着元始天尊出手，两人激动的差点跳出来。

    打吧！

    打吧！

    最好打死几个最好！！

    要不是道尘还在旁边，这两师兄弟此刻估计都能直接下场暗中出手帮十二祖巫拦住元始了！

    毕竟一旦打起来，他们师兄弟两人获利才是最大的啊！

    “帝江，你真当我元始怕你不成？”

    看着盘古殿即将落下，元始的脸色也是骤然一冷，直接冷声说道。

    他元始乃是圣人，要不是担心自己一旦和十二祖巫出手，会被彻底的卷入巫妖量阶，到时候无法脱身的话。

    以他的脾气早都直接出手了！

    “你元始，今日不给我等十二祖巫一个交代，休想如此轻易的离去。”

    帝江也是丝毫不虚，直接一步踏出，目光冰冷的看向元始。

    这件事若是不争出个说法出来，日后整个洪荒如何看待他巫族？

    如何看待以盘古后裔自居的他们？

    我元始天尊要脸面，我十二祖巫也要！

    其实帝江今日之所以如此强硬，还有一层顾虑，便是接引和准提这两人。

    今日若是任由元始打杀他们巫族之人，他们十二祖巫没有丝毫的回应，只怕日后接引和准提这两兄弟也会变得肆无忌惮起来。

    所以不如就一次打出个名头来。

    反正如今他帝江，玄冥，蓐收，后土四人都突破了准圣后期，别的祖巫也突破到了准圣中期。

    如此实力布下的都天神煞大阵，召唤出的盘古真身，也能真正发挥出盘古真身的威能。

    而不是向之前一般，仅仅只能凭借这盘古真身的本能去厮杀。

    而且最为重要的事，如今他们也可以真正的发挥出盘古殿的威能了！

    盘古殿乃是盘古大神心脏所化，又怎么可能仅仅只有诞生巫族，给他们十二祖巫提供地煞之气修炼这点作用？

    “交代，尔等要何交代，你巫族之人，不尊天道，胆敢随意来我三清圣人道场扰了我等清净，我只不过教训一二罢了。”

    元始冷哼一声，手中盘古幡光芒一闪，一道璀璨的仙芒骤然从盘古幡中飞出，化为一张大网，挡在元始天尊的头顶，不让盘古殿继续落下。

    但是就在这张大网与盘古殿碰撞在一起的一瞬间，元始的脸色却是骤然一般。

    这看似不大的盘古神殿，重量何等亿万钧！

    便是以如今他早已证道成圣的修为贸然被这盘古殿镇压而下，也有你不小的压力？

    那张有他法力幻化而成的巨网更是发出阵阵不堪重负的嘶鸣之声。

    “果然不愧是父神心脏所化，果然是一件了不得异宝。”、

    元始天尊心神一动，一股更为恐怖的法力波动骤然爆发，那张被盘古神殿压下的巨网骤然再一次变得凝实了起来。

    看着盘古殿落下的势头被挡住，元始天尊心底也是稍稍的送了一口气，望向帝江的眼神之中，充斥这冷漠之色。

    “尔等莫要纠缠，否则休怪贫道不顾身份，今日出手将尔等镇杀在此！”

    元始天尊冷哼一声说道。

    “镇杀？你元始天尊也真的敢讲。”

    听到元始天尊这句话，道尘咧嘴一笑。

    这元始天尊的脑子是被驴踢了？

    还是被驴踢了？

    到了现在居然还威胁十二祖巫？

    你和老子和通天一样认个怂不就完事了？

    没事非要挑衅十二祖巫？

    这脑子。

    你元始天尊不倒霉，那真的是见鬼了！

    道尘估摸着自从几大天定圣人证道成圣之后，十二祖巫也想找个圣人斗上一场立威呢。

    你元始天尊现在居然往枪口上撞？

    当真是猛的一塌糊涂！

    果然随着，道尘的这个念头落下，十二祖巫脸色更是骤然一冷。

    他们现在真窝火呢！

    你元始天尊居然还挑衅？

    当真以为我十二祖巫怕你不成？

    “兄长，和这无耻小人说多作甚，直接召唤父神真身，打杀了便是，我玄冥倒是要看看这元始圣人今日究竟能有和能耐，如此瞧不起我巫族！”

    玄冥冷哼一声说道。

    “就是，我等身为父神后裔，今日若是不能为我巫族死去的儿郎讨个说法，日后整个洪荒万族，将会如何看待我等？”

    就算是速来好脾气的后土，此刻也是被元始天尊彻底激怒了。

    俏脸含煞的说道。

    “此刻唯有一战！”

    “踏平玉清境！”

    元始的这句话是真的捅了马蜂窝了。

    “嗯？”

    到了现在元始天尊也是反应了过来，暗道一声不好，身形刚准备后退。

    但是却已经晚了！

    十二祖巫身形骤然变化，无穷的天地煞气骤然从十二祖巫周身之间升腾而起。

    原本晴空万里的天色，骤然暗淡下来，雷鸣之声滚滚，天地之间的气氛压抑到了极致。

    周遭的生灵因为这骤变的天地，脸色也是骤然大变，身形一动，连忙向着昆仑山外逃去。

    一群阐教弟子也注意到了不对劲的地方，神色带着骇然的望向昆仑山外。

    他们也没想到在，十二祖巫居然真的要与他们师尊动手了！

    那可是圣人啊！、

    “吼！”

    一道惊天的怒吼之声陡然响起。

    无穷的煞气升腾而起。

    十二祖巫身形骤然变得虚幻起来，隐约之间，一道巍峨无尽庞大道了极致的身影骤然出现在了天地之间。

    一股可怕到了极致的气息骤然从十二祖巫周身之间升腾而起。

    元始天尊脸色骤然大变。

    他也没想不到，十二祖巫居然真的动手了。

    望着已经凝聚出来，气息比之上一次还可怕数倍的盘古真身，元始天尊的脑子有点懵。

    这十二祖巫一个个都这么飙的吗？

    他都成圣了？

    你十二祖巫就不能怂一点？

    给我一个台阶下不行吗？

    你好我好，大家都好不行吗？

    道尘依旧静静的临立在虚空之中，远远的看着，并未靠近昆仑山，没有必要掺和进去，安静看戏就行。

    同时他也好奇，能让十二祖巫如此自信胆敢挑战圣人威严的底气究竟在何处。

    此刻的盘古真身虽然气息极其骇人，但是毕竟终究还是由一群准圣境界的祖巫凝聚而成的罢了。

    这种程度的威能，最多与圣人交交手罢了。

    若是真的把元始天尊逼急了，不顾一切的放手一战，就凭如今的盘古真身所展现出来的气息显然是不够的。

    但是十二祖巫虽然莽撞，但是也并非无脑之人。

    既然胆敢直接凝聚盘古真身对元始出手，那么必然有其依仗存在。

    只怕这真正的依仗就是落在了那盘古殿上。

    否则帝江等人也不会如此大动干戈的将盘古殿从不周山搬到此处。

    “阿弥陀佛，如今站端再其只怕要造下无穷杀戮，贫僧不忍看这无穷杀戮兴起，这边不在久留了。”

    “妖皇陛下，就此拜别。”

    就在道尘琢磨那盘古神殿之时，接引和准提师兄弟二人突然低念一声佛号，面露肃然之色，望向道尘朗声说道。

    （四千字大章，等于已经是等于是两更的量，再加上刚才的一更，已经是三更了！小龙虾继续去写第四更去！）
------------

第两百九十六章 爱咋滴咋滴去，我老子不管！

    第两百九十六章 爱咋滴咋滴去，我老子不管！

    “这两秃子要干什么？”

    听到接引和准提这句话，道尘顿时狐疑的看了他们二人一眼。

    别的不敢说，反正以他对接引和准提二人的了解。

    这两秃子每次露出这个表情都没有好事情！

    心底不知道憋着什么坏水呢！

    “额....”

    被道尘这么盯着，接引和准提两人脸上的表情也是微微一愣。

    神色虐显尴尬，摸了摸光秃秃的大脑袋。

    他两也感觉自己好像每次要搞出什么花花肠子，就不由自主的露出这样的一副神色。

    但是如今眼看着十二祖巫要和元始天尊打起来了。

    他两要是不趁着这个机会去不周山搜刮一番，怎么都感觉有些亏啊！

    毕竟现在的不周山可谓是其所唯有的空虚时刻。

    十二祖巫一股脑的全部杀上了昆仑山，女娲证道成圣之后将在三十三天外的蜗皇宫中就几乎从未回归不周山道场。

    而伏羲也被道尘招入了天庭之中。

    此刻要是不趁着机会把上次吐出来的不周山天材地宝搜刮回去，简直是暴殄天物啊！

    但是被道尘就这么盯着。

    接引和准提二人也不好意思直接离去。

    毕竟得罪了道尘，对他们来说也不是一件好事！

    这可怎么办？

    急死个人！！！

    而与此同时，另外一边，十二祖巫的身影彻底的消散，却而代之的是一名袒胸露乳，巍峨无尽的身影。

    昆仑山乃是洪荒之中数一数二的洞天福地，高达亿万丈，巍峨无比，大半的山体都淹没在云层之中。

    但是即便如此，在这道巍峨的盘古真身面前，却依旧如同小山包一般。

    看起来平平无奇，无非就是若隐若现的圣人威压昭示着此处的不寻常罢了。

    “父神真身？”

    昆仑山中，刚刚返回自己的道场之中的老子和通天二人察觉到盘古气息的出现，脸色也是骤然大变。

    如今的盘古真身比之上次他们三兄弟与十二祖巫大战之时，所召唤出来的盘古真身威能又更加恐怖了！

    即便是他们此刻已经证道成圣，彻底的成为了天道圣人。

    但是在这盘古真身的身上依旧感应出了一丝淡淡的危机感。

    “糊涂！”

    老子一张苍老的眼眸，此刻望向盘古真身之时，显得阴沉无比。

    若是元始真的与十二祖巫争斗起来，他三清岂不是真的要被脱下水了？

    彻底卷入这巫妖量阶之中？

    “唉。”

    通天也是幽幽的叹息一声。

    老子担心自己因为元始的莽撞会被拖入巫妖量阶之中。

    他通天又是何尝不担心。

    只是元始这么做，他通天想脱身只怕也就难了。

    “可恶！！！”

    看着出现在自己面前的盘古真身，元始的脸色也是阴沉无比。

    盘古真身一出，又有诸多洪荒大能观战。

    他元始现在是真的骑虎难下。

    打也不是，不打也不是！

    至于想让他服软，承认此事是他之过。

    更是想都别想！

    哪怕是十二祖巫已经召唤出了盘古真身，但是到了此刻元始天尊也依旧没有丝毫服软的意思。

    还是那句话，不就是几个蝼蚁的生死。

    你十二祖巫至于不惜与圣人开战？

    元始这边顾虑重重，但是十二祖巫那边可就没这么多的顾虑了。

    你元始不服软？

    好。

    那我十二祖巫今日倒是要看看，你元始究竟有几斤几两！

    “吼！！！”

    十二祖巫凝聚盘古真身可不管，你元始天尊心里在想什么，估计什么巫妖量阶，举起手里面由煞气凝聚而成的盘古斧对着元始就是一斧头。

    “敢尔！！”

    看着十二祖巫凝聚而成的盘古真身突然出手。

    元始也是一愣，随即便很快的反归来，手中盘古幡骤然光芒一闪，一道璀璨的仙芒骤然从盘古幡中飞出，缭绕着无尽的锋锐气机，对着盘古真身就是直接斩去。

    诸多洪荒大能看到这一幕也是被惊掉了一地的下巴。

    你十二祖巫要不要这么生猛？

    人家元始好歹证道成圣了好吗？

    你这样直接出手？

    就不怕惹怒了圣人无法收场？

    毕竟不为圣人，终为蝼蚁这句话可不是说说而已！

    事实证明，刑天，九凤，夸父这些大巫，乃至那些寻常巫族之人之所以如此容易脑子发热。

    一挑衅就爆炸。

    是有历史原因的....

    因为十二祖巫就是如此！

    别以为你是圣人就了不起，把我们十二祖巫逼急了，照样砍你！

    元始现在的心里是也有点哔了狗了。

    这特么什么更什么啊！

    手中盘古幡光芒接连闪烁，一道道混沌之气从盘古幡中飞出，撞在盘古真身只想。

    只是让元始天尊懵逼的是。

    以往无往不利的混沌之气，落在盘古真身之上仅仅只是留下一道白痕之后，就彻底的被崩碎了。

    别说是打伤盘古真身了，就是皮毛都没伤到！

    这让元始真的有点尴尬了。

    这可是他证道成圣之后的第一战，全力出手结果？

    就这？

    就这？

    看着那崩碎了混沌之气之后，继续对着他直接斩落而下的盘古斧，元始天尊真的有点想骂娘的冲动了。

    他可不是老子，有太极图和天地玄黄玲珑宝塔这两件防御至宝。

    一件用来定住昆仑山的虚空，稳固道场，另外一件可以用来对敌。

    他就是一件盘古幡，还是攻击至宝。

    杀伐之力不错，但是护身，还是算了吧！

    更别说庇护住这昆仑山，不受他与盘古真身战斗余波的肆虐了。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    就在元始天尊担心自己全力出手会崩碎这昆仑山道场之时，太清境中一座缭绕这无穷玄黄母气的宝塔骤然浮现。

    道道玄黄母气垂落而下，将整个昆仑山，三清道场全部庇护在其中。

    然而也就是仅仅是将三清道场庇护在其中罢了。

    至于十二祖巫和元始之间的争斗，却是压根没有丝毫插手的意思。

    老子这么做摆明了就是一句话。

    你元始和十二祖巫爱这么打就打去，别毁了我上清境就行了。

    其余的我老子不管。

    看着老子又一次如此果决，元始心底真的有点日了狗的冲动！

    这特么要不要这么直接？？？

    这么明显？？？

    （建了一个读者群，有兴趣的可以加一下：74913508）
------------

第两百九十七章 盘古真身之威！

    昆仑山的山巅之上，天地玄黄玲珑塔垂落下无穷的玄黄母气，将昆仑山庇护其中。

    而在昆仑山外，十二祖巫凝聚的盘古真身周身之间煞气无穷，手中的盘古斧每一斧落下，都散发着滔天的威能。

    气势骇人恐怖无比。

    元始天尊脸色阴沉无比，单手操控着盘古斧打出一道道混沌之气，不断的飞向盘古真身，每一击都爆发出惊天的威能。

    虽然一时半会破不了盘古真身的防御，但是却震得其接连倒退，震踏了无尽的山峦。

    也得亏刚才老子出手以天地玄黄玲珑塔庇护住了这座山峦，否则若是任由盘古真身肆无忌惮的乱砍。

    只怕整个昆仑山都会在瞬间被打成废墟。

    不得不说十二祖巫全部进入了准圣中期，尤其是帝江，玄冥，后土，蓐收四人进入准圣后期之后，所凝聚出来的盘古真身威能都提升了一大截。

    即便是如今已经踏入圣境，又有先天至宝盘古幡在手的元始天尊一时半会都拿盘古真身没有办法。

    要知道如今的元始天尊已经是圣人了，能够完美的发挥出先天至宝的最大威能。

    绕是如此，盘古真身却依旧是抗住了，虽然周身的之间的煞气在不断的崩碎着，但是刚刚崩碎就有更多的地煞之气从盘古殿中飞出。

    “吼！”

    盘古真身爆吼一声，手中的盘古斧骤然落下，崩碎了数道混沌之气后，对着元始天尊就是当头斩下。

    道尘眼眸微眯，一双金灿灿的眼眸仅仅的盯着那道悬浮在盘古真身头顶，缭绕这无穷煞气的盘古殿。

    想知道十二祖巫究竟会如何运用这件巫族至宝！

    甚至可以说是整个洪荒之中，除了混沌珠外唯一的一件混沌至宝！

    毕竟这可是盘古大神心脏所化。

    乃是盘古大神肉身最为重要之处所化，没理由仅仅只有孕育巫族转化地煞之气的功能。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    接引和准提二人也被此刻盘古真身所展现出来的威能，给惊住了。

    这真的仅仅只是由一些准圣级别的祖巫凝聚而成的？

    这威能未免也太过恐怖了一些。

    也好在是元始天尊得罪了十二祖巫，否则要是他们师兄弟二人，手上没一件先天至宝的人。

    面对这盘古真身，还不要被满世界的追着砍。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人又是忍不住低念了一声佛号。

    “你们两个秃子能不能给我安静一点！”

    就在接引和准提二人打算继续念着佛号之时，道尘眉头一皱，眼眸不由得冷冷的看了接引和准提二人一眼。

    吓得后者当时就是一个机灵。

    一脸委屈巴巴的看着道尘。

    我两就是念个佛号，难道也碍着你道尘了吗？

    但是也仅仅只能委屈巴巴的，他两可不敢直接和道尘翻脸。

    毕竟从当初老子被道尘揉捏的场景来看，就算他两师兄弟一起上，面对道尘，八成也是被揉捏的货....

    见接引和准提闭嘴之后，道尘的目光又是再一次望向了战场之中。

    就在刚才他观察这盘古真身头顶之上的盘古殿之时，他的识海之中的力之大道法则的印记突然有了一丝的反应。

    结果被接引和准提二人这么一折腾那反应突然就没了。

    道尘要是不来火，就见鬼了！

    越是随着修为的提升，越是感觉力之大道法则的玄妙。

    自从踏入混元大罗金仙二重天之后，他在天庭之中大部分的时间都在参悟着识海之中力之大道法则的玄妙！

    但是即便如此，却依旧感觉力之法则是何等的浩瀚莫测，若是能将其全部参悟出来。

    或许凭借这力之法则的玄妙，他道尘也能如盘古大神一般踏入半步大道境也未尝不可！

    所以此刻感受到识海之中力之法则印记与盘古殿发生共鸣，道尘自然兴奋！

    毕竟他识海之中的力之法则印记可就是盘古神殿之中得来的！

    或许当初盘古大神陨落之前，在盘古神殿之中还留着另外一分力之法则印记也说不定？

    “给本尊破！”

    看着自己打出的混沌之气，一遍又一遍的被盘古真身崩碎，元始天尊也是来了脾气，爆喝一声之后，手持这盘古幡，对着又一次落下的盘古斧就是打了过去。

    圣人最可怕的一点就是在于可以随时的调动洪荒之中的无穷无尽的天地元气用于战斗，不怕丝毫的消耗。

    而不想准圣时期，仅仅催动至宝作战都对其消耗甚大！

    “轰！”

    盘古斧与盘古幡撞在一起，巨大的盘古真身陡然一颤，顿时接连倒退数步，踩踏了大片的山峦，其手中那恍若实质化一般的盘古斧也是陡然裂开，化为点点星光消失不见，连带这盘古真身也陡然变得虚幻了一分！

    这就是圣人执掌先天至宝的可怕。

    这一击，若是换做同样身为圣人的接引和准提二人，绝对不可能有如此威能，但是元始凭借这先天至宝盘古幡却是能够发挥出如此恐怖的威能。

    不过好在盘古真身手里的盘古斧只是凝聚出来的，并非实体，就算是崩碎了也可以重新凝聚出来。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声陡然响起。

    盘古真身手中光芒一闪，一道缭绕这无尽锋锐之气的巨斧再次出现再其手中，煞气滔天，比之刚才那一柄有过之而无不及！

    “这？？？”

    看到这一幕，一直躲在玉清境之中的广成子眼中陡然升起一丝惊恐之色。

    这十二祖巫未免也太过变态了吧！

    仅仅凭借准圣修为凝聚出来的盘古真身就能硬抗他的师尊元始天尊。

    若是让着十二祖巫全部肉身踏入了圣境之后，又将会是何等的恐怖？

    只怕到时，就算是他师尊，师伯与师叔三人联手也讨不到什么好处！

    “到是有几分能耐，只可惜未成圣终究为蝼蚁，今日本尊必斩你十二祖巫与此！”

    元始看到这一幕眼神也是微微一凝，神色冷冽的说道。

    到了这一刻，他也顾不上什么巫妖量阶不巫妖量阶了。

    大不了就直接斩了十二祖巫。

    圣人威严不可辱，尤其是今日如此之多的洪荒大能暗中关注这此事。

    若是他不好好教训教训十二祖巫，日后洪荒之中谁还把他元始放在眼里？

    建了一个交流群，你们懂的（滑稽脸）：七四九一三五零八！！！
------------

第两百九十八章 圣人出，盘古陨！

    他元始天尊本就是爱面子之人，如今这十二祖巫居然为了一些普通的巫族之人，杀上他昆仑山道场。

    当着诸多洪荒大能的面，逼他元始给出个交代来。

    这已经不是打他元始的脸那么简单了，而是直接等于在他元始天尊的脸上去割肉！

    哪怕这件事处理之后，他元始的脸也已经丢便了整个洪荒，会越穿越远，到了最后整个洪荒都会看他元始的笑话。

    别人不敢议论你圣人，但是别人会说，那十二祖巫是真心的凶悍，居然为了族人直接杀上昆仑山，挑战他元始天尊。

    若不是太上老子出手，以天地玄黄玲珑他庇护住昆仑山道场。

    只怕玉清圣人的道场都被毁了。

    这等话，他元始能受的住？

    圣人不可辱！

    连议论都不行，更别说是被人险些毁了道场了！

    “今日这十二祖以准圣蝼蚁之姿，挑战圣人，唯有一死！”

    元始天尊越想越来气，心底对于十二祖巫的杀意也是越浓。

    今日这一战，到了此刻，也唯有将这和盘古真身打碎，将那十二祖巫全部抹杀，一个个弄死，如此方能化解其心头之恨！

    有了几分与圣人对抗的实力，就不知天高地厚了？

    你当我元始天尊是女娲，准提和接引这般没有至宝在手的圣人不成？

    元始天尊眼中杀意涌动，周身之间的气息更是变得恐怖无比，一步踏出，昆仑山方圆万里之内的虚空之中骤然传来一声惊天的轰鸣之声。

    盘古幡骤然光芒大盛，吞吐出无尽的混沌之气，撕裂虚空，崩碎万道，化为一柄开天巨斧，对着盘古真身就是当头斩下。

    刹那之间虚空爆碎，整个昆仑山方圆万里之内的虚空都化为一片混沌地带，唯有那一柄由混沌之气凝聚而成的开天巨斧还散发着滔天的锋芒。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    那道由混沌之气凝聚而成的开天巨斧骤然与盘古真身手中的盘古斧在虚空之中碰撞。

    二者之间爆发出惊天的威能，无尽的神芒升腾而起，将元始天尊和盘古真身的身影尽皆笼罩其中。

    光芒璀璨，刺眼无比。

    即便是此刻那诸多观战的洪荒大能察觉到这无尽的神芒照耀而来，也不由得微微闭起眼眸。

    神色惊骇无比的望向战场的核心之地！

    这就是圣人之威吗？

    虽然他们与战场的核心之地，相隔无尽遥远，但是却依旧能够从其中感受到刺骨的寒意。

    他们实在无法想象，若是这余波落在他们身上之时。

    他们会是何等的下场。

    只怕瞬间便会形神俱灭，就连元神都难以逃脱。

    道尘眼眸微眯，一双金色的眼眸，一眨不眨的望向战场的核心之地，那些洪荒大能无法看清楚战场核心之地。

    但是身为圣人，道尘却是可以看得一清二楚。

    核心之地之中，无尽的神芒之下，盘古真身手中的那柄由无穷煞气凝聚而成的盘古斧早已崩碎，化为点点的余晖消散在天地之间。

    而再那盘古真身巍峨的身躯之上，更是有着一道伤可见骨的裂痕，近乎将盘古真身险些斩成两截。

    说到底，十二祖巫凝聚的盘古真身终究并非是盘古的本尊，只不过是由体内的血脉之力，通过都天神煞大阵凝聚而成的罢了。

    与真正的盘古大神想必，还是终究相差太远太远了。

    但是盘古幡却是货真的价实的开天至宝，威能无限，更是有开天第一杀伐至宝之称。

    单轮锋锐之气，即便是他道尘手中的弑神枪也难以与之媲美！

    而此刻又是有元始天尊圣人法力倾力施展，威能更是无限。

    盘古真身能够硬撼盘古幡这全力一击而不灭，已经是足以自傲了。

    “如此甚好，如此甚好！”

    接引和准提二人看着盘古真身落得如此惨况，眼中有着兴奋之色闪过。

    他们二人求的可不就是如此嘛。

    只有十二祖巫一死，剩下的巫族之人也就不足为虑，还不谁他们轻易的揉捏？

    到时候巫族没落，人族崛起，即便是妖族依旧还在，但是成长起来的人族，也足有他们几大圣人传递教派气运之用了！

    甚至等他们几人占据了庞大天地气运之后，挑战道尘的威严也未尝不可。

    “砰的一声！”

    然而就在这个念头，刚刚在他们二人心底事升起之时，一个巴掌骤然落在他们两个光秃秃的脑袋之上。

    “说了多少遍，不要妄议本皇？”

    “难道你们二人以为证道成圣之后，便可以挑衅本皇不成？”

    道尘似笑非笑的望向接引和准提二人，手中鸿蒙量天尺浮现，璀璨的功德清光洒落而下。

    吓得两人当时就是一个激灵，连忙望向道尘，一脸赔笑这说道。

    “妖皇，说的是哪里的话，我等岂敢如此。”

    “就是，就是，我等岂敢对妖皇不敬，那不过是我等心中的邪念罢了，我等此次回去之后定当将心底的邪念抹去。”

    接引和准提二人一脸人畜无害的说道。

    但是心底却是有点日了狗了。

    干啥不好，非要当着道尘的面，想着算计道尘，不是找被揉捏嘛。

    以后就不能遮蔽了天机在算计？

    接引和准提二人心底想什么，道尘自然明白。

    这两兄弟别看现在一副人畜无害的样子，其实心底的坏水比元始还多。

    也就是他道尘现在能够压制住接引和准提二人，否则这两师兄弟蹦的比谁都欢！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    盘古幡光芒一闪，顿时显化出了原形重新飞回了元始天尊的手中。

    所有的余光也全部散去。

    “嘶！”

    但是当所有人看清楚，战场之中，核心之地盘古真身凄惨的模样之时，却是所有人都忍不住倒吸了一口凉气！

    这盘古真身未免也太过凄惨了一些。

    浑身上下，密布这血痕，在他的胸口之处，更是有着一道近乎贯穿了一般的伤痕。

    透过这伤痕，甚至可以看到盘古真身体内，十二祖巫那气息微弱的模样。

    只怕若不是仗着盘古血脉的强横之处，仅仅元始天尊这一击，就要陨落不少人！
------------

第两百九十九章 十二祖巫真正的底牌！

    昆仑山的山巅之上，元始天尊神色倨傲的望向盘古真身，眼中目露睥睨之色。

    “吾未圣人，今日本不欲动杀念，但尔等不是天数，不尊上天，今日便将尔等灭杀在此。”

    “哪怕无尽因果量劫加身吾已无悔。”

    不得不说，元始天尊此刻又是再一次发挥了他颠倒黑白的实力。

    明明是他元始天尊的弟子打伤巫族之人在前，结果现在又变成了他元始天尊替天行道了。

    搞得一副大义凛然的样子。

    不得不说，如此作为，简直是令人作呕。

    此话说完，元始天尊周身之间光芒一声，脚下万道法则浮现，刚刚威能散去的盘古幡骤然之间光芒大盛，再次逸散出无穷的混沌之气，凝聚成开天之斧，又一次对着盘古真身当头斩下。

    若是以盘古真身全身时期，挡住这一击或许还有可能。

    但是如今经过刚才那一战，十二祖巫皆是有伤在身，哪怕是盘古真身胸口之上那道深刻见骨的伤痕依旧还在。

    只有淡淡的煞气凝聚盘古真身周身之间，竭力的修复这盘古真身之上的伤痕。

    “废话真多，要战便战，何必装出如此一副大义凛然的样子。”

    盘古真身如同两轮血日一般的眼眸之中，流露出滔天的战意，看着盘古幡所化的开天巨斧落下，爆吼一声。

    粗壮如同天柱一般的手臂上，青筋暴跳，如同虬龙，不闪不避，抡起手中由煞气凝聚而成的盘古斧对着那盘古幡所化的开天巨斧直接砍了过去。

    此刻谁是重伤之身，但是出手之间的所蕴含的气势，却是依旧霸道到无边。

    “轰隆隆！”

    虚空之中骤然再次传来一道惊天的轰鸣之声。

    恐怖能量余波肆虐这天地，万道神芒飞出，向着四面八方激射而去，每一道神芒之中所蕴含的威能都足以瞬间抹杀任何一尊准圣强者。

    十二祖巫如今虽然是准圣级别，但是所凝聚出来的盘古真身威能已经堪比圣人，触摸到了圣境的存在。

    与元始天尊唯一的区别便是不能以元神沟通天道，召唤来无穷的天地元气为己用罢了。

    但是就是这么一丝的差别，却是圣人与准圣强者恍若天蛰一般的却别。

    圣人为何而强？

    便是可以化天地之力为己用。

    而准圣虽然已经算是半步触摸到了圣境，但是细究下来却是终究相差甚远！

    “噗呲一声！”

    一道如同幕布撕裂一般的声响传来。

    盘古幡所化的开天神斧在一次毫无悬念的崩碎了盘古真身手中的盘古斧之后，余势不缓的直接看在盘古真身之上。

    “刺啦一声！”

    一道长达百丈，深刻见骨的伤痕再次出现在了盘古真身之上。

    并且那逸散出来的混沌之气，如同一柄柄细小而尖锐的尖刀一般，不断的顺着伤口向着盘古真身体内涌去。

    蓬勃的血雨飞溅而出。

    片刻之间那巍峨的盘古真身已然是鲜血淋漓，周身上下充斥着细小的血痕。

    无尽的血水从伤口之中低落，化为丝丝缕缕的地煞之气消散在天地之间。

    盘古真身都伤到如此之深，更别说是盘古真身体内的十二祖巫了。

    此刻十二祖巫周身之间皆是如同血人一般丝丝缕缕的法则之力，从他们的心脏之中飞出。

    不断修复这他们周身之间的伤势。

    “此战继续下去，只怕十二祖巫真的要陨落与此了。”

    虚空之中，光芒一闪，一道窈窕的倩影远处踏步而来，周身都笼罩在混沌雾气之中，唯有一双清澈无比的凤眸裸露在外，望向那浑身都是血迹，如同血人一般的额十二祖巫，眼眸之中闪烁这复杂之意。

    又是是看向后土和玄冥二人，更是如此。

    此人不是别人，正是女娲。

    从十二祖巫飞出不周山的一瞬间她便已然有所感知，本不想来此观战。

    但是却终究忍不住还是来了。

    玄冥与后土二人与他女娲素来交好，如今眼睁睁的此刻二人皆有陨落之危。

    说实话，女娲心底还是有些不忍。

    “女娲道友多虑了，此战继续下去，只怕那元始天尊也讨不到什么好果子吃。”

    道尘对此倒是淡然一笑说道。

    十二祖巫如今虽然看似如此凄惨，但是其真正的底牌可是还未动用。

    毕竟那盘古神殿还依旧悬浮在盘古真身的头顶之上。

    别人无法感知，但是身具盘古大神力之法则印记的道尘却是能够清晰的感知到。

    盘古殿那隐藏的力之法印记越来越强横。

    只不过在等待这一个突破点罢了！

    “嗯？妖皇此话何意？”

    还未等女娲说话，接引和准提这对师兄弟二人便是赶紧的望了过来。

    他两可指望着十二祖巫全部陨落在此呢！

    只要等十二祖巫一旦全部陨落，他们师兄弟二人就准备对巫族下手了！

    毕竟越早的抢占地盘，日后才能更好的发展自身的教派气运！

    所以此刻道尘一开口，接引和准提二人就立马把头转了过来。

    可千万别出岔子啊！！

    “难道道友觉得此刻十二祖巫还有未曾施展的底牌不成？”

    女娲眉头一皱，眼中露出不解之色望向道尘。

    到了此刻她真的想不到十二祖巫还有什么翻牌的可能。

    若是十二祖巫早有把握击败元始天尊，那他们又何必让自己身受如此重伤？

    “不对！”

    “难道是盘古殿？”

    就在女娲百思不得其解之时，一双凤眸扫过那悬浮在盘古真身头顶之上的盘古殿之时，眼中却是骤然光芒一闪！

    她女娲怎么把盘古殿忘记了！

    十二祖巫不远亿万里将盘古殿从不周山带到昆仑山，难道就仅仅只是为了震慑不成？

    只怕如今十二祖巫胆敢挑衅十二祖巫的最大的依仗也是这盘古大神心脏所化的盘古殿。

    “殿来！”

    就在元始天尊操纵这盘古幡准备直接彻底灭杀了十二祖巫之时，原本如同一具躯壳一般的盘古真身忽然所化了。

    元始天尊也没想到这由都天神煞大阵凝聚而成的盘古真身居然会说话？
------------

第三百章 盘古大神再现！

    “殿来？”

    “什么殿来？”

    元始天尊也是一愣。

    但是就在元始天尊冷声之时，盘古真身却是再次大喝一声！

    “殿来！”

    随着这道声音了落下，原本静静悬浮在盘古真身头顶的盘古殿骤然光芒大盛，无尽的地煞之气，骤然从盘古殿中涌出，垂落而下。

    几乎在刹，无尽的地煞之气，就已经将盘古真身笼罩其中。

    而随着着无尽的地煞之气将盘古真身笼罩的同时，道尘识海之中那枚盘古大神神念所留的那枚力之法则印记也是骤然光芒大盛。

    隐约之间，无尽的力之大道奥义出现在道尘的识海之中。

    若是说以往之时参悟力之法则印记需要从三千大道法则入手，然后在慢慢的推演，如此才能参悟出一丝力之法则印记。

    那么此刻出现在道尘识海之中的力之法则印记则是根本不需要道尘可以的参悟，自然而然的便彻底的融入道尘的识海之中。

    化为其领悟的力之法则印记的一部分。

    而随着这些力之法则奥义的融入，道尘原本刚刚突破混元大罗金仙二重天的境界，此刻居然有着隐隐的松动起来。

    隐约之间，道尘似乎依旧触摸到了混元大罗金仙三重天的瓶颈。

    “这？”

    感受着自己体内的修为的松动，道尘眼中也是闪过了一丝意外之喜，他也没想到，此次他不过是为了过来看戏。

    却有着如此收获。

    这简直是意外之喜。

    若果说之前，他突破混元大罗金仙二重天迈入三重天之境还需要漫长的时间的话。

    那么经此一战之后，他道尘只要在闭关万年，绝对有把握彻底的迈入混元大罗金仙三重天的境界！

    “不虚此行，当真是不虚此行。”

    道尘苦笑一声，摇了摇头说道。

    “什么不虚此行？”

    道尘的声音虽然极小，但是接引和准提二人却是依旧可以清晰的听到，当即急忙问道。

    他两还打算等着十二祖巫陨落之后，去抢夺巫族的地盘呢。

    如今道尘这一句不虚此行是什么意思？

    难道道尘也打算让他手下的妖族去抢夺巫族的地盘不成？

    一想到这里，接引和准提二人一张老脸顿时邹城了一个苦瓜。

    要是道尘真的要抢巫族的地盘，还有他们师兄弟的份吗？

    没了他们两兄弟的份？

    当初证道成圣之时从天道借来的天地气运又该怎么偿还？

    这不是坑死和尚了嘛！！！

    “关你两什么事情。”

    道尘没好气的瞪了接引和准提二人一眼。

    他们兄弟两想什么道尘一点都不关心。

    至于十二祖巫是否陨落？

    陨落之后巫族留下的地盘如何处理他道尘一点都不在意。

    整个三十三重天已经够大了，就算是比之接引和准提二人所占据的西方大陆，也是丝毫不逞多让。

    有这么大的地盘，够他道尘挥霍了。

    何必又费心费力的去抢夺巫族地盘？

    天天在天庭里面咸鱼他不香吗？

    “额...”

    被道尘这么一瞪，接引和准提也是尴尬的摸了摸脑袋，愣是不敢说一句。

    别问为什么！

    问就是打不过！

    “噗呲...”

    女娲看着接引和准提这对师兄弟吃瘪的样子，也是忍不住掩嘴轻笑一声。

    整个洪荒之中，除了道祖鸿钧之外，能让接引和准提这两师兄弟如此老实吃瘪的也只有道尘了。

    只怕有道尘在，接引和准提这两兄弟也翻不起什么风浪了。

    而与此同时另外一边。

    “嗡！”

    盘古神殿骤然发出一道低沉的嗡鸣之声，化为一道红色的光芒向着盘古真身飞了过来。

    而在这盘古神殿飞来的一瞬间，盘古真身的胸口之上骤然出现一道直径达万丈大小的恐怖大洞。

    盘古神殿飞来之时，正好落在这大洞之中，将那大洞填满。

    “噗通！”

    “噗通！”

    而随着盘古神殿融入盘古真身之后。

    那巍峨无尽的盘古真身此刻如同真的复苏了一般，宽阔无比的胸膛之上，骤然传来阵阵如同雷鸣一般的轰鸣之声。

    若是仔细感知，可以清晰的感觉到那是盘古大神心脏跳动的声音。

    并且随着时间的推移，盘古真身胸膛之中那如同雷鸣一般的跳动之声，越来越大，到了最后如同九天神雷一般在盘古真身的胸膛之中炸响。

    在这过程之中，盘古真身周身之间的气息也是越发的恐怖，原本被元始天尊一盘古幡斩出的道道伤痕以肉眼可见的速度迅速的恢复着。

    很快就攀升到了全盛时期，并且在攀升到全盛之气之后，气势却依旧没有丝毫停止的意思。

    直接攀升到了一个极其可怕的程度，就算是比之元始全力出手之时所展现出来的气势也是丝毫的不逞多让！

    甚至还要更为强横一分！

    这也意味此刻融合了盘古神殿之后的盘古真身实力彻底的迈入了圣境！

    “这？？”

    “这怎么可能？”

    感受着盘古真身气息的变化，本来还一副稳操胜券的元始天尊，此刻的脸色也是骤然大变。

    宽毅的面孔之上流出出前所未有的惊骇之色。

    盘古复活了？？？

    “这十二祖巫隐藏的当真是太深了！”

    便是道尘此刻望向盘古真身之时，眼中也不由得闪过一丝异色。

    如果说没有盘古神殿的，盘古真身是一具弱化的盘古躯壳，那么现在融合盘古神殿的盘古真身简直就如同盘古复生一般。

    甚至就连周身之间流露出来的气息都不在仅仅只是无穷无尽的地煞之气，却而代之的是浓郁到了极致的力之法则气息。

    如果说真的要和当初道尘陷入那神秘空间之中，亲眼所见的盘古本尊相比，唯一的区别。

    便此刻的盘古真身依旧是没有元神的。

    毕竟元神已经分化了了三清。

    但是即便如此，以盘古真身如今的威能，只怕足够让元始天尊好好的喝上一壶了！

    随着盘古神殿的融入，盘古真身那两道如同血月一般的眼眸之中也渐渐变得清澈起来，强而有力的心脏跳动之声不断的响起，落入在场的所有人耳中。

    三更奉上 小龙虾睡觉去了！！！
------------

第三百零一章 盘古之威，洪荒震撼！

    “这是？”

    “盘古大神复活了？”

    不远处观战的诸多洪荒大能看到这一幕，眼中顿时流露出前所未有的惊骇之色。

    盘古大神何许人也？

    乃是整个洪荒大陆的开辟者。

    当初天地出生，混沌未开之时，便是占据这三千混沌神魔第一的名头。

    后来开天大劫之时，更是凭借这一己之力，斩杀三千混沌神魔。

    要知道每一尊混沌神魔，那可都是堪比圣人的存在，天生执掌一道完整的大道法则。

    若是全力出手，甚至比之圣人还要恐怖万分。

    但是即便如此，却也被盘古大神斩杀在开天大劫之中。

    若是此刻十二祖巫以都天神煞大阵以及盘古神殿复活了盘古大神，那威能将会是何等的恐怖？

    “这？？”

    “这怎么可能？？”

    接引和准提这两个秃子听到盘古真身内那如同雷鸣一般的心脏跳动之声，眼中也是闪过了浓浓的恐惧之色。

    他们师兄弟二人还想着一直算计十二祖巫呢。

    好抢夺巫族的地盘，建立自身的道统。

    但是却无论如何也没想到这十二祖巫居然隐藏着如此的底牌。

    也还好是元始替他们兄弟二人出手试探了十二祖巫，否则若是他们师兄弟二人一头脑的冲上去找十二祖巫麻烦，还不被砍瓜切菜？

    “阿弥陀佛....”

    “阿弥陀佛....”

    一想到这里，接引和准提二人都是不由得低念了一声佛号。

    元始道友，当真是好人啊！

    不远处的元始，感受到了接引和准提二人心底的想法，一张老脸更是黑的和碳一样。

    你大爷个好人！

    你们两个秃子，当真是不为人子！！！

    这特么是老子想试吗？

    老子要知道十二祖巫有这个底牌。

    还会找十二祖巫麻烦？？

    元始心底的那个气啊！

    简直就是有些日了狗的冲动！

    打到现在这个程度，他元始天尊就算是想退走都不可能了！

    只能硬着头皮和十二祖巫硬钢！！

    “道友，是否早已知晓十二祖巫会有如此底牌？”

    就在元始气的想要抓狂之时，女娲的声音忽然在道尘的耳边响起。

    从与道尘相识至今，她女娲从未将道尘看透过，哪怕是如今证道成圣也同样是如此。

    似乎道尘总有一种可以先人一步的直觉。

    不论是证道成圣，还是与巫妖两族之人的关系，哪怕是如今洪荒大势，一切仿佛都在道尘的预料之中一般。

    所以此刻女娲见十二祖巫召唤出盘古真身又融合了盘古神殿之后。

    忍不住出声问道。

    “不曾。”

    对于这一点，道尘想都没想直接就是摇了摇头否决道。

    他虽然是从后世而来，但是后世的洪荒之中，十二祖巫根本没有全部达到准圣境界，就与东皇太一和帝俊二人同归于尽了。

    更没有此刻融合盘古神殿的情景了。

    他之前的推测也仅仅依托于他识海之中的力之法则印记感应罢了。

    对于融合盘古神殿之后，盘古真身真正的威能他却是一无所知！

    但是有一点可以肯定。

    元始天尊要倒霉了！

    甚至是三清都不得安宁了。

    “大兄这可如何是好？”

    就在十二祖巫以盘古真身融合盘古神殿之后，通天的身影忽然出现在了太清境中，望向老子出声问道。

    “如何是好？”

    听到通天的这句话，老子也是一愣。

    他也没料想到，十二祖巫会有如此底牌，所以此刻便是他一时之间都难以想出个对策来。

    真的让元始天尊有陨落之威吗？

    老子自问做不到。

    但是让他如今直接下场出手与元始天尊一起对付十二祖巫。

    老子也拉不下那个脸面来。

    “不急，我等且稍等片刻，留待后观。”

    许久之后，老子幽幽叹息一声。

    若是元始天尊真的不是十二祖巫的对手，他也只能出手。

    但是此刻却不到该出手之时！

    “一切听从大兄所言。”

    通天闻言也是微微点头。

    如今让元始天尊吃点苦头也是好事。

    省得日后没事给他们三清招惹是非！

    “吾乃盘古！！！”

    低沉如同雷鸣一般的身影传遍了洪荒，即便是没有天道意志的协助，但是却依旧传遍了整个洪荒。

    随着这道声音的响起，一时之间，整个洪荒之中，不知道多少生灵在这一刻不由自主的匍匐了下来。

    神色带着狂热的望向昆仑山中难道巍峨无尽的身影。

    那是盘古大神！

    这座世界的开辟者。

    即便是道尘，女娲，接引，准提这等已经成圣之人，听闻这道声音响起之时，眼中的神色都不由得微微一凝。

    这就是盘古大神吗？

    哪怕是如今仅仅只是一具躯壳，没有元神，但是那来自生命层次深处的威压依旧让他们有种异样的感觉。

    若不是他们此刻已经证道成圣，只怕早都如同那诸多洪荒之中寻常生灵一般，不由自主的匍匐下去了。

    “盘古？”

    紫霄宫中，鸿钧那全部笼罩在混沌雾气深处的身影骤然抬起头，一双瀚如烟海一般的眼眸骤然抬起头，神色带着复杂的望向昆仑山中，那道巍峨的盘古真身。

    终究还是走到了这一步吗？

    “唉。”

    许久之后，一道幽幽的叹息之声在紫霄宫深处响起。

    随着这道叹息之声的落下，鸿钧的身影陡然从紫霄宫内消失。

    并未去昆仑山，反而向着洪荒世界的尽头而去。

    哪里是。

    化为之地！！！

    洪荒之中生灵神色狂热的望向那道盘古身影，但是很快神色之中却是陡然一愣。

    盘古大神？

    盘古大神不是已经死了吗？

    一时之间，整个洪荒都炸了，所有人都在猜疑，说这句话的到底是谁？

    真的是盘古吗？

    问题是盘古大神早已经陨落在开天大劫之中，以身化洪荒万物了啊！

    若是盘古大神复活，那他们又是从何处而来？

    尤其是那巍峨无尽的不周山依旧屹立在天地之间。

    难道这道盘古真身是十二祖巫凝聚的不成？

    这未免也太不可思议了。

    之前诸多洪荒大能对于十二祖巫以盘古后裔自居，其实从心底并未瞧得上。

    你十二祖巫是盘古的心头血所化，但是我们也是从盘古身化万物之后的先天福地之中所孕育。

    真的论其出身来，大家谁也不比谁弱！
------------

第三百零二章 盘古意志显化

    “辱我盘古后裔者死!”

    盘古真身再一次举起手中的盘古斧，对着元始就是直接斩落而下。

    只是这句话说出来，气的元始想吐血。

    毕竟他们也算是盘古的后裔之一。

    和十二祖巫的区别在于，十二祖巫是盘古的精血所化，而盘古他们三清却是盘古的元神所化。

    可现在盘古真身说他元始天尊辱没了盘古后裔。

    这不等于说是他元始是异类吗？

    盘古歪宗？

    这句话说出来元始的牛鼻子都气歪了。

    他元始一直以盘古正宗自居，自认跟脚深厚，福源长隆，结果现在到了十二祖巫嘴里却说他元始是异类？

    这不是啪啪打他的脸嘛！

    随着盘古真身融入了盘古真身之后，周身之间威能暴涨，浓郁到了极致的力之法则气息，震颤天地。

    一斧头落下，天地变色，昆仑山的虚空之中，更是如同幕布一般，骤然被撕裂开来，无尽的力之法则演化三千大道，将元始天尊以及他身后的昆仑山尽皆笼罩其中。

    恐怖的威能逸散之下，即便是有天地玄黄玲珑塔的庇护，躲在昆仑山中的三清门徒，依旧有种恍若末世来临一般的感觉。

    尤其是阐教十二金仙，此刻更是吓得抱头鼠窜，慌忙的向着太清境逃去。

    道尘身形一动骤然退出千万里之遥。

    十二祖巫现在发疯了，他可不想被卷进去，到时候惹得一身的麻烦。

    看着道尘退后，接引和准提二人也是赶紧的化为一道流光跟随着道尘的而去。

    这特么威能太过恐怖了。

    哪怕是他们相隔甚远，却是依旧能感觉到那股深入骨髓的寒意。

    实在难以靠想象，身在旋涡中心之地的元始天尊将会面对这何等恐怖的压力。

    有一点可以肯定的是，元始天尊这是要倒大霉了！

    溜了，溜了，还是跑远点好。

    “轰隆隆...”

    一道道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    元始手持这盘古幡，周身之间逸散出无量的神芒，一道道的恐怖的圣道法则气息尽数注入盘古幡中。

    亿万道混沌之气陡然飞出，如同亿万柄天刀一般，散发着无尽的锋锐气机，将整片虚空都打的爆碎开来。

    化为一片混沌地带。

    威势至强！

    超越以往！

    但是这一次，无往不利的盘古幡打出的亿万道混沌之气，在飞临盘古真身的一瞬间。

    盘古真身的大口骤然张开，然后猛然一吸之下。

    一股恐怖到了极致的吞噬之力骤然爆发，那亿万道如同天刀一般的混沌之气，骤然剧烈的颤抖起来，化为一道道流光尽数飞入盘古真身的口中。

    “嗝...”

    在吞噬完这亿万道混沌之气后，盘古真身舒服的打了一个饱嗝，似乎极为享受。

    “这？”

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，元始天尊的眼眸都然一缩，眼中尽是骇然之色。

    此刻他步入圣境，能够完美的发挥出先天至宝盘古幡的威能。

    他他此刻的法力操纵之下，即便是准圣巅峰的强者被其中任何一道混沌之气挂中，非死也要重伤。

    但是此刻这盘古真身为何一点反应都没有，还张口就将这些混沌之气全部吞噬了？

    “砰！！”

    然而就在元始愣神之时，盘古真身手中的那柄以煞气凝聚而成的盘古斧，骤然落下，猛然砍在了元始的真身之上。

    元始也是被刚才的那一幕给惊骇到了，否则绝不会如此的轻易的便被盘古斧直接看在了身上。

    猝不及防之下，元始的身形陡然一颤，一股滔天的锋锐气机骤然爆发，元始的左臂更是瞬间爆碎，甚至连带着半个身子都在这一击之间化为漫天的血雨。

    “这？”

    看到这么一幕，在场的所有人眼前也是陡然一惊，融合了盘古神殿之后的盘古真身威能也未免太可怕了一些。

    便是接引和准提二人眼中的神色都是微微一凝。

    这是元始天尊，若是换做是了他们结果绝对不仅仅只是半边身之爆碎的结果。

    这么简单了。

    甚至在这一击之下，圣躯都会彻底的爆碎开来。

    “尔等该死！！！”

    虚空之中光芒一闪，周遭的天地元气骤然光芒大盛，化为万千灵气长龙涌入元始的周身之间。

    在这无尽的天地元气涌动之下，元始的残破的身躯以肉眼可见的速度迅速的恢复过来。

    望向盘古真身的眼眸之中充斥着前所未有的怨恨之色。

    若不是他借助这圣人以元神寄托天道的不死不灭的特性，只怕着一击便能让其彻底的重伤。

    但是即便如此，他体内的伤势没个数百年的苦修都别想差点的恢复过来。

    圣人不死不灭是没错，但是一旦超出了天道法则所能恢复的极限，便是圣人也有不小的麻烦。

    “死！”

    然而面对元始天尊的爆喝，盘古真身那硕大如同两轮日月一般的眼眸，已经充斥这冷酷之色，手中的盘古斧再次举起而后对着元始天尊骤然再次斩落而下。

    这一次其中所爆发的威能甚至比之上一次出手的威能还要恐怖几分。

    便是元始天尊眼中都闪过一丝惊惧之色。

    手中盘古幡光芒大盛，周身之间的圣道法则气息疯狂涌动，汇聚无尽的天地元气于一身，尽数注入盘古幡内。

    隐约之间，一柄缭绕着无尽开天巨斧的巨大斧影再次出现在天地之间。

    巍峨无比，锋锐之气滔天。

    即便是比之盘古真身手中的那柄以煞气凝聚而成的盘古斧威能都丝毫不逞多让。

    毕竟盘古真身手中的那柄盘古斧终究是由煞气凝聚而成，而元始天尊手中的盘古幡却是由真正的盘古斧斧刃所化。

    对比之下，当然是相差甚远！

    “斧来！”

    然而就在元始天尊催动这盘古幡想要与盘古真身决战之时。

    盘古真身骤然爆喝一声。

    随着这道声音的落下。

    一股浩荡无尽，亘古沧桑的意志陡然从盘古真身之上升起。

    在这股意志的作用之下，那散发着无尽锋锐气机的盘古幡骤然哀鸣一声，周身之间的气息不断的消散。
------------

第三百零三章 元始败退，道尘出手

    不仅是盘古幡哀鸣不断，就算是那笼罩昆仑山中的，垂落下无尽玄黄母气的天地玄黄玲珑塔。

    老子手中的太极图，乃至远在三十三天外东皇太一手中的混沌钟在此刻都是爆发出阵阵的哀鸣之声。

    根本由不得老子和东皇太一的控制。

    “咻！”

    “咻！”

    两道破空之声响起。

    混沌钟与太极图骤然化为两道流光从三十三天外的东皇宫以及太清境中飞出。

    出现在盘古幡的面前。

    三者汇聚在一起，无尽的仙芒骤然爆发，震彻九霄。

    太极图，混沌钟，盘古幡三者骤然汇聚在一起，化为一柄真正的开天神斧出现在天地之间。

    盘古真身大手一招，那三者汇聚而成的开天神斧骤然出现在盘古真身的手中，被其紧紧握住。

    而在这开天神斧出现在盘古真身手中的一瞬间，在那盘古真身的胸膛之中，一股浓郁到了极致的力之法则气息陡然涌现。

    如同万千大道长龙一般从盘古真身的胸膛之中飞出涌入开天神斧之中。

    “嗡！”

    一道比之盘古幡还要恐怖亿万倍的锋锐气机骤然浮现。

    随着这道锋锐气机的浮现，整个昆仑山亿万里的山川河流，古峰巨山骤然从中间裂开，恍若被人生生的以绝世神兵生生的撕裂了一般。

    “这？”

    看到眼前的一幕，元始天尊眼中顿时浮现难以掩饰的恐惧之色。

    十二祖巫融合盘古神殿凝聚而成的盘古真身怎么可能真的蕴含这盘古意志？

    毕竟对于他们这些诞生与洪荒之中的生灵来说。

    盘古意志才是最可怕的！

    毕竟混沌钟，太极图，盘古幡，都是盘古斧分化而来，而盘古斧却是盘古反而雾气，在盘古意志的笼罩之下。

    能在被他元始天尊控制那才真的是见鬼了。

    甚至在盘古意志的笼罩之下，他元始天尊都有种本能的被压迫的感觉。

    那是来自生命层次深处的压制，便是他如今身为圣人都难以忽略这种压制！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    盘古真身手中正在的盘古斧骤然威能大盛，无尽的力之法则气息笼罩之下，三千大道法则显化，融合唯一，化为力之法则本源。

    幻化出一道惊天的斧芒，直接对着元始天尊直接斩落而下。

    “砰！”

    在这盘古意志的加持之下，盘古真身所能发挥出来的威能更是恐怖到了极致。

    而元始天尊失去盘古幡之后，手中的灵宝也仅仅之后一柄三宝如意。

    此刻仓促祭出之下，甚至连一丝阻拦的机会都没有，直接被盘古斧骤然砍的爆碎开来，灵性尽失，化为碎渣掉落在地。

    三宝如意爆碎，心神连带之下，元始天尊脸色骤然一白，张口喷出一道血剑，周身之间的气息以肉眼可见的速度迅速的衰落而下。

    但是反观盘古真身手中那柄盘古斧的威能却是丝毫的不见减少，在爆碎了三宝如意之后，余势不缓的直接对着元始天尊骤然落下。

    “不好!”

    元始天尊见此神色也是大变，手中印决接连掐动，抬手打出一道道神芒，在身前部下万千结界，将他的身形彻底的笼罩其中。

    而与此同时，元始天尊脚下光芒连动，身形快若闪电一般的迅速倒退，但是就在他即将飞出昆仑山地界的一瞬间。

    周遭的空间骤然一凝，元始天尊的身形顿时如同陷入了泥沼一般，动弹不得！

    不知何时，一道紫黑葫芦出现在在元始天尊的头顶之上，恐怖的封禁之力爆发之下，元始天尊的身形直接被定在了原地。

    “道尘？”

    看着这道紫黑葫芦的出现，元始天尊脸色骤然大变，望向远处那如同一轮金日一般的身形，眼中露出前所未有的怨恨之色。

    道尘什么时候不出手，现在出手，这不是要坑死他吗？

    “啊，不好意思。”

    “失误，失误，道友莫怪，莫怪。”

    被元始天尊这么盯着，道尘似乎也是刚刚才反应过来，伸手一招，那紫黑葫芦瞬间回到了他的手中。

    “都怪这盘古意志太过霸道，我这葫芦也不受我控制了。”

    紫黑葫芦到手，道尘似乎极为不满的嘟囔了一句。

    但是这句话落在元始天尊的耳中，却险些让他没喷出一口老血来。

    你紫黑葫芦盘古有个屁的关系。

    你道尘想坑我元始，你找个像样的借口成吗？

    要不要这么假？

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛！”

    接引和准提二人看着道尘无声无息的出手，也是被吓了一跳。

    这个关头以紫黑葫芦出手挡住元始天尊。

    你道尘这不是要坑死元始天尊吗？

    就算元始天尊证道成圣以元神寄托虚空，不死不灭。

    但是被这真正的开天神斧一斧头下去，那滋味也绝对不好受啊！！

    “不能，招惹道尘！”

    “绝不能招惹道尘！！！”

    接引和准提两人在心底疯狂的咆哮着。

    这道尘看似人畜无害的。

    搞不准那天就出手坑你一波。

    绝对能把你坑死的那种！

    “砰！”

    一道低沉的闷响之声都然传来。

    而趁着元始天尊被道尘出手控住的一瞬间，盘古真身手中的盘古斧也近乎同时出现在元始天尊的面前。

    那些被元始天尊以圣道法则之力布下的结界，在盘古斧无尽的锋芒之下，脆弱的如同纸糊的一般。

    寸寸爆碎，根本连一丝阻挡的作用都没有起到。

    瞬间爆碎，化为点点天地元气消散在虚空之中。

    而在盘古斧斩落着一层金色的结界之后，余势不缓的猛然斩落在元始天尊的身躯之上。

    无尽的锋锐之气下。

    元始天尊圣人之躯轰然爆碎，化为无比的血雨。

    “嗡！”

    然而就在这血雨即将落下的一瞬间，元始天尊的身形便是再次出现在虚空之中，头也不回的向着昆仑山外的地界飞去。

    不可敌！

    不可敌！

    如今的盘古真身威能远非他所能敌！

    太可怕了!

    “吼!”

    然而就在元始天尊出手逃走的一瞬间，盘古真身爆吼一声，一步踏出，骤然出现在了元始的身后。

    手中的盘古斧又一次对着其当头落下。

    “无量天尊，道友此事到此为止吧！”

    然而就在盘古斧即将落向元始天尊的一瞬间，一道苍老的身影骤然出现在元始天尊与盘古真身之间。
------------

第三百零四章 三清分家，裂缝加深！（四更）

    虚空之中，老子苍老的身影静静的悬浮在盘古真身与元始天尊之间，周身之间圣道法则笼罩周身。

    老子毕竟乃是三清之首，当初化形之时，三清之中所占据的开天功德也是最为身后之人。

    虽然当初证道成圣被道尘算计了一波。

    不得不已元神之中的开天功德成就圣位。

    但是如今数千年过去，他的修为已然逼近了圣境二重天，虽然比之道尘还要差上一筹。

    但是比之元始天尊却是要强横了不少。

    所以此刻圣道法则笼罩之下，便是盘古真身手中的盘古斧一直之间也难以破开笼罩在老子和元始天尊二人周身之间的圣道结界。

    “大兄，今日之事岂可如此了结？”

    老子此话一出，元始天尊脸色微微一怔。

    他圣躯被十二祖巫当着诸多洪荒大能的面，以盘古斧砍碎，让他颜面扫地。

    如今老子出手不帮他也就算了，还一副和事佬的架势。

    直接劝说十二祖巫退去。

    那他元始天尊丢了的面子，如何挽回？

    “闭嘴！”

    然而面对元始的这句话，老子苍老的面孔之上骤然一冷，直接沉声喝到。

    通天的身影也近乎在同时浮现，一脸无奈的看了元始天尊一眼之后，并未说话，而是静静的站在老子的身旁。

    若不是他们三人本是同根而生，皆是盘古元神所化。

    他真的懒得搭理元始天尊。

    明明这件事起因就是你元始天尊的过失，还颠倒黑白。

    吃亏之后还如此一副模样。

    简直是丢了他们圣人之脸面。

    “道友今日之事，就此结束吧，元始圣躯已碎，便是彻底恢复全盛时期也要漫长岁月。”

    “不如今日之事就此罢休，不知诸位道友意下如何？”

    老子依旧是并未搭理元始，而是目光带着沧桑之意望向十二祖巫问道。

    “就此罢休，那我死伤的巫族儿郎如何算？”

    盘古真身骤然开口，声音轰隆，如同九天神雷在虚空之中炸响。

    说话的声音赫然是祝融的声音。

    祝融向来都是十二祖巫之中脾气最为暴躁之人。

    此刻虽然将元始天尊圣躯打碎，但是巫族儿郎的仇却还是未报。

    甚至即便如此之下，他元始天尊依旧是一副不服气的样子。

    若是此事就此了结。

    日后整个洪荒将如何看待他巫族之人？

    他们不想找三清拼出个你死我活，但是元始天尊必须该给出相应的态度。

    你圣人不可辱！

    我盘古后裔同样不可辱！

    若是同辈相争死了就死了，只能说技不如人，死得其所。

    但是你以大欺小，却是依旧不知悔改。

    自当应该惩戒！

    “那你想要如何！”

    还未等老子说话，元始天尊直接一步踏出冷哼一声质问道。

    不就是几个蝼蚁，死了便死了。

    我元始天尊如今圣躯已碎，难道你十二祖巫还要让我元始天尊圣人之姿，对那几个死去的巫族蝼蚁。

    赔礼，上香不成？

    “还不退下！”

    看着元始天尊如此模样，老子眼中陡然浮现出一抹愠怒之色。

    他也没有想到到了此刻元始天尊居然还是一副如初模样。

    他本以为元始天尊被十二祖巫教训之后，至少会安分一些，却没想到到了此刻却是依旧如此不知悔改。

    当真是愚不可及！

    难道仅仅凭借你一个人就能抗衡十二祖巫融合了盘古神殿之后的盘古真身不成？

    你元始天尊服一下软会怎么样吗？

    圣人面皮？

    圣人面皮就真的这么重要？

    若是你元始天尊觉得圣人面皮如此重要，你为何不去找那道尘清算？

    反而掉过头来与几个未成证道成圣之人如今针针计较！

    “二哥，此事毕竟是你门下广成子有错在先，你又何必如此一副咄咄逼人的架势呢？”

    “如今因为你的疏忽，让巫族族人死伤如此惨重，就赔个礼道个歉，又能...”

    “闭嘴！”

    然而还未等通天把话说完，元始天尊骤然爆喝一声。

    “我元始天尊行事，何须你通天在此指手画脚？”

    “哈？”

    听到元始天尊这句话，不远处的道尘顿时愣住了。

    这元始天尊是失了智了吗？

    都这么程度了，还骂通天？

    你当真以为你这和三弟真的是傻憨憨不成？

    能够一直忍受你这般无理取闹？

    “阿弥陀佛。元始师兄着了魔障了。”

    接引和准提二人听到元始天尊当着诸多洪荒大能的面直接呵斥通天，嘴角也是不由得微微一抽。

    这元始天尊当真的蠢不可及！

    大敌当前，怎可如此？

    元始天尊当着诸多洪荒大能的面如此说，别说是通天受不了，便是他接引和准提二人也有些受不了了。

    若是没有证道成圣之前，他接引和准提为了谋求自身的机缘如此说，只怕还能稍稍忍耐。

    但是如今证道成圣了。

    说到底谁心底没有一个傲气？

    便是道尘捉弄他两兄弟之时也仅仅只是私底下罢了。

    当着诸多洪荒大能的面，还是会给他们师兄二人的一些面子的。

    现在十二祖巫在前，元始天尊这么一搞。

    当真是元始天真啊！

    女娲也不由得暗自摇头。

    这元始天尊如今被十二祖巫当着诸多洪荒大能的面，打碎圣躯，当真是有些失去理智了。

    否则怎么可能会说出如此没有礼数之言。

    “呵？何须我通天在此指手画脚？”

    通天听到此话，脸上顿时闪过一丝怒色。

    “也罢，谁让我通天就喜欢多管闲事，今日你元始天尊既然不要我通天在此指手画脚。”

    “那你我之间的情分就此结束，日后你元始天尊是元始天尊，而我通天便是我通天。”

    “各走各的大道，日后再无瓜葛！”

    此话说完，通天教主身后一招，那些还在上清境中的截教门徒顿时被他收入袖中，身形一闪直接在这昆仑山中消失。

    “三弟？？”

    看着通天直接离去，老子急忙近乎一声，狠狠的瞪了元始天尊一眼之后，气的浑身都在颤抖。

    但是终究并未如通天这般直接离去。

    身为三清之首，不管元始如何。

    这一关 他终究还是要帮元始度过！

    ’
------------

第三百零五章 元始龟缩，颜面丢尽

    “这就是你想要的？”

    老子眼神冰冷，气的浑身都在颤抖。

    他也没想到，元始天尊到了此刻居然还会如此。

    这不是失了智是什么？

    若不是他看在同根而生，相伴无尽岁月的份上。

    他都想直接认下元始天尊，直接撒手不管得了。

    如此心性，若不是仗着乃是盘古元神所化，有开天功德庇佑。

    只怕以元始的心性。

    别说是证道成圣了，就是能否突破准圣境界都未知！

    “这？”

    看着通天离去，又是被老子如此数落，元始天尊也顿时冷静了下来。

    暗自懊悔自己怎么会一时忍不住，当着诸多洪荒大能的面如此对待通天。

    但是如今幡然醒悟却是悔之晚矣。

    通天已走，甚至将他的截教门人弟子尽数带走。

    在想劝说其返回昆仑山却是不可能的了。

    “走了便走，留着那帮湿生卵化，皮毛戴甲之辈，留在我昆仑道场有何意义，如今离去反倒是全我昆仑道场一片清净。”

    心底虽然有些懊悔，但是元始天尊的嘴上却是一点没有道歉的意思。

    依旧是一副不知悔改的样子。

    “唉，如此心性，日后必遭祸端。”

    看着元始依旧是一副如此模样，老子再一次忍不住幽幽叹息一声，但是伸手一招，天地玄黄玲珑宝塔，骤然放大，无尽的玄黄母气垂落而下。

    直接将他与元始的身形彻底的笼罩其中。

    甚至连带这昆仑山也直接笼罩其中。

    “这？”

    “老子在作甚？”

    看着老子的这一波骚操作，在场诸多观战的洪荒大能也是看懵逼了。

    这是搞什么？

    他们还以为老子出来要和元始一起压制一下十二祖巫锐气，结果没想到直接认怂了？

    以天地玄黄玲珑塔庇护主整个昆仑山道场。

    天地玄黄玲珑塔乃是后土第一功德至宝，乃是盘古大神的开天功德所化，防御无双。

    到了如今曾经打破天地玄黄玲珑塔的庇护也只有道尘一人而已。

    那还是在老子未曾证道成圣之前，无法彻底的发挥出天地玄黄玲珑塔的威能。

    如今证道成圣之后，可以已经可以彻底的发挥出天地玄黄玲珑他的威能。

    有了老子甚至是元始天尊两大圣人法力的加持之下。

    谁知道天地玄黄玲珑塔这个乌龟壳子，会有何等恐怖。

    只怕便是道尘出手，想要隔着天地玄黄玲珑塔的防御，直接打伤老子和元始二人也不容易。

    “啧啧啧。”

    看着老子如此果断的认怂，道尘也不由得咋舌。

    不得不说，这算是如今最好的处理方式了，若是他老子真的和元始二人一起对着十二祖巫出手。

    谁知道融合了盘古神殿，更是执掌了真正的盘古斧之后的盘古真身威能是何等的恐怖。

    甚至若是逼急了。

    十二祖巫以盘古真身的状态之下直接自爆，谁知道会发生何等恐怖的灾难。

    到时候必将掀起无尽的因果业力，不知道有多少洪荒生灵将死在这一战之中。

    毕竟前世，帝俊和东皇太一二人就是死在十二祖巫的自爆之下。

    那一战整个洪荒都打没了大半。

    如今十二祖巫之中四人踏入了准圣后期，其余的人皆是准圣中期。

    如此实力，比之原本洪荒轨迹之中的十二祖巫实力可强横了太多太多！

    若是再自爆。

    老子和元始二人不死也要脱一层皮！

    尤其是那无尽的因果缠绕之下，老子和元始二人估计比接引和准提二人以后没有办法还清天道功德还要头疼百倍！

    真的不打一场吗？

    洪荒之中不少人都惊掉了一滴的下巴，还以为老子就是做做样子，准备等着机会对十二祖巫出手呢。

    结果真的带着元始天尊直接返回了昆仑山。

    结果所有人都以为三清要与十二祖巫之间再次爆发一场惊天之战，就这么虎头蛇尾的结束了？

    而且就连之前硬的一批，大有一副要和十二祖巫决一死战的元始天尊，此刻居然也认怂了？

    一时之间，元始天尊和老子二人的声誉在洪荒之中跌落不少，特别是元始天尊名声更是臭到了极致。

    不过也好在他们是圣人，大家虽然心底鄙视元始天尊，但是也仅仅只是就事论事的讨论一下，不敢说其他。

    也不敢说圣人的不是，否则以元始天尊的心性只怕他们死的会更惨！

    不得不说圣人圣人的好处还是有挺多的。

    昆仑道场之中，上清境已经人去楼空，通天已经带着自己的弟子门人出了上清境。

    整个昆仑道场也只剩下了阐教十二金仙和燃灯道人。

    此刻皆是一副畏畏缩缩的跪伏在地上大气都不敢喘一下。

    谁都知道此战元始天尊颜面扫地，心情并不好。

    至于广成子和赤精子二人更是把头都快埋到地底了，生怕元始注意到他们二人。

    老子自从回来之后，也是一句话都没说直接返回了太清境。

    连闭关的心思都没有了。

    虽然如今老子并未直接与通天一般离开昆仑道场，但是也绝不会想以前一样久留了。

    今日元始当着诸多洪荒大能的面呵斥通天。

    致使其出走昆仑山。

    老子心底对于元始的厌恶也攀升到了极致。

    此刻不走，只不过是不想让元始太过难堪罢了！

    昆仑山外，十二祖巫看着直接回去的元始和老子二人，盘古真身那硕大的眼眸之中也是流露出一丝讥讽之色。

    虽然这一战，他们想要的态度并没有。

    但是将元始圣躯打碎，致使其颜面扫地，他十二祖巫的威名也打了出来。

    经过此一战，足以震慑那几大天定圣人了！

    随后目光带着谢意的忘了道尘一眼之后，身形一闪，带着刑天，九凤，夸父等大巫，直接返回了不周山。

    要说这一战就这么落幕，谁最难受。

    当然还是接引和准提这两师兄弟。

    此刻二人一张老脸都快皱成了苦瓜。

    本想着等着十二祖巫落败之后，他们师兄弟二人趁机抢夺巫族地盘，结果

    就这？？？

    就这？？？？

    一时之间，接引和准提师兄弟二人连和道尘打招呼的念头都没有了，失魂落魄的飞出了昆仑山向着西方而去。

    一路之上，罡风凛冽，寒风刺骨。

    但是更刺骨的是他们的心啊！！！
------------

第三百零六章 标题娘离家出走了！

    “啧啧啧。”

    “这元始当真是一个作死能手。”

    昆仑山山外，道尘望向那依旧淹没在无尽玄黄母气之中的三清道场，忍不住咋舌说道。

    如今通天被元始气的带着门人弟子出走昆仑山，老子也被元始气的够呛。

    这次能出手帮助元始当下十二祖巫，元始要是在继续作死。

    那可就不一定喽。

    女娲在一旁也都是漠然无语的看着这一切。

    她也搞懂的。

    元始这是失了智了吗？

    把通天气走？

    难道他元始天尊觉得凭他一己之力能够抗衡十二祖巫不成？

    以如今十二祖巫凝聚出来的盘古真身所展现的威能，就是元始和老子亦或是通天三人之中任何一人单独面对只怕都不是十二祖巫的对手。

    她女娲实在想不通，以元始的心性怎么会赶出这等搬起石头砸自己脚的手段。

    如今十二祖巫是退去了。

    但是这个结却并未解开。

    以十二祖巫的性子，此事绝不可能轻易的善罢甘休，如今退去只怕也是因为并无把握打碎老子的天地玄黄玲珑宝塔的庇护罢了。

    “元始师兄此举当真是匪夷所思！”

    许久之后，女娲轻叹一声说道。

    “有何匪夷所思的？”

    “以元始天尊的性子，将通天气走不过是早晚的事情罢了，今日之战也只不过是由头罢了！”

    道尘闻言却是淡笑一声说道。

    “道友何出此言？”

    此话一出女娲却是一愣，下意识的问道。

    在她看来，三清乃是盘古元神所化，素来一体，从诞生之日起，便一直待在一起。

    无数岁月下来，彼此之间的情谊早已极其深厚。

    尤其是如今与巫族交恶之下，三清跟不该分开，毕竟三位圣人联合在一起才是最强的。

    一旦分开，那后果可想而知！

    “三清虽为一体，但是道义却是不同，之前能在一起，不过是没有理念之争，如今证道成圣之后，立下教派，门人弟子越来越多，分歧自然产生。”

    “继续待在一起也不利于之身教派发展，搞不好就会导致气运流失。”

    “如此下去自然注定分家！”

    道尘摇了摇头说道。

    “三清分家，妖皇怕是在胡思乱想吧！”

    女娲觉得三清不会分开，如今元始天尊圣躯被打碎，恼羞成怒之下才会说出那样的话。

    若是等他气性消了下去。

    虽不会与十二祖巫赔礼道歉，但是却绝对会去将通天请回昆仑山。

    毕竟面对十二祖巫的威胁，他元始单凭一人，只能是被虐的货。

    “时间会证明一切，况且道友觉得那十二祖巫能够随意的凝聚盘古真身融合盘古神殿不成？”

    “以准圣之躯，发挥圣人之力，如此逆天而行，终究还是要付出代价的，你看着吧，此战之后，十二祖巫只怕要老实一段时间了。”

    信不信随你，反正我道尘无所谓。

    如今这场三清与十二祖巫之间的争斗，以女娲这个不喜争斗的性子能够主动跑过来，已经超出他的预料了。

    他本以为女娲并不会掺和进来此事，但是居然来了。

    如此着实让道尘小小的惊讶了一把。

    “十二祖巫会老实一段时间？道友你莫非是在逗我吧？”

    女娲对于此事依旧是一脸不信。

    如今十二祖巫刚刚才在整个洪荒大能的面，以准圣之躯打的元始颜面扫地，更是逼得老子龟缩昆仑山。

    可以说经此一战，十二祖巫的名头比之他们这些天定圣人在洪荒之中的声望还大。

    如此情况之下，怎么可能会甘心龟缩不周山？

    “或许吧。”

    道尘淡然一笑说道，并未在此事之上与女娲多做纠结。

    转而望向女娲问道，“道友身为人族圣母，有时间在此与本皇论辩，也没时间去看望一下人族？”

    道尘忍不住调侃女娲。

    看女娲无所事事，整日待在娲皇宫，像个超级宅女一样，道尘就极其佩服。

    没事绝对不出门，谁敢和她女娲比宅？

    “明知故问！”

    女娲不由得白了道尘一眼，淡淡的说道：“贫道虽为人族圣母，但是贫道自身的气运已经与妖族捆绑在一起，要看也应该是妖皇去看才对，毕竟人族的气运绝大部分可都汇聚在妖皇的身上。”

    “哈哈哈，道友说笑， 本皇也不敢，若是本皇现在去看了，忍不住帮人族一手，只怕日后人族的劫难将会变得更加可怕！”

    道尘哈哈一笑。

    也不怕女娲会因为此事鄙视与他，

    我就是不敢，你能怎么样？

    “……”

    听到此话，女娲也是气的不打一处来！

    你道尘不敢去，让我女娲去。

    你道尘能当个人吗？

    如果可以，你当我女娲不想去？

    人族乃是未来天地主角，日后有大机缘，大造化，气运之强甚至比之如今的妖族都要强横不少。

    但是正是因为身为未来的天地主角，天道的意志便会意志便会一直盯着人族。

    若是她女娲经常去看人族，关注人族，帮助人族的话，只会导致人族的劫难变得更加可怕。

    这是一点。

    其次若她女娲真的出手帮助了人族，人族的气运只会牢牢的与她女娲绑定，如此一来，其他的几大圣人还玩个屁。

    传道来传道去，都是给她女娲做嫁衣了。

    到时候，几大天定圣人还不真的要联手针对与她？

    如此一来，她女娲可就真的成了圣人集火的目标了！

    没必要，完全没必要！

    证道成圣，她女娲也就心满意足了。

    没必要在算计来，算计去的。

    太累！

    还不如一个人待在蜗皇宫来的清闲自在！

    女娲见道尘并未有在继续说话，也就身形渐渐变得虚幻起来，打算发挥娲皇宫了。

    她还真的怕，万一继续待下去，道尘没准有心血来潮，戏弄她一番！

    搞得她站着也不是坐着也不是。

    “道友这是要去何处？”

    果然就在女娲的这个念头落下的一瞬间，道尘的声音忽然在女娲的而耳边响起。

    “自然是返回本尊道场娲皇宫。”

    女娲淡淡一笑的说道。

    “何必如此着急，本皇命人为道友建造的那后宫已经建好？道友不去看看？”

    道尘眨巴着眼，一脸意味深长的望向女娲。

    “改日再去吧....”

    听到道尘提起后宫之事，女娲脑海中不由得想起当日在天庭的那一幕，绝美的容颜不由得浮现出缕缕殷红。
------------

第三百零七章 十二祖巫重伤，暗流涌动

    “道友当真是不去吗？”

    道尘咧嘴一笑，目光意味深长的看这脸色殷红的仿佛能够滴出水一般的女娲。

    “不.....”

    被道尘以这样的眼神盯着，女娲俏脸羞红，燥热无比，本该万古不惊的心灵，此刻也如同小鹿乱撞一般。

    一句话还未说完，身形便直接陡然的消失在了道尘的面前。

    “哈哈哈。”

    看这女娲羞答答的离去，道尘玩味一笑。

    “唔，证个天婚，似乎也不错。”

    许久之后，看着女娲离去的方向，道尘眨巴着嘴意味深长的说道。

    此话说完，身形也是渐渐变得虚幻的了起来，到了最后身形更是彻底的从这方天地之中消失了。

    与此同时。

    不周山中，煞气大盛，一道遮天蔽日的身影陡然出现在了不周山的虚空之中，顶天立地，巍峨无尽，即便是比之那有天柱之称的不周山，这道身影的巍峨程度比起来也是丝毫的不逞多让。

    “祖巫，祖巫回来了！”

    看着这道身影的出现，不周山中，那也围居在此的巫族之人，急忙从各自的部落之中跑出，神色带着狂热的望向这道袒胸露乳，巍峨无尽的身影。

    这道身影不是别人，正是十二祖巫以都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身。

    只是此刻的盘古真身相对于，当初在昆仑山之时，气息虽然依旧极为恐怖，但是若是有顶尖的强者在这里，只怕能一眼看出来此刻盘古真身的气息的虚浮程度，威能虽然同样骇人无比，比之圣人都不逞多让，但是却如同空中楼阁一般。

    随时都给人一种可能崩塌的感觉！

    “去！”

    一道低沉的咆哮之声响起。

    盘古真身望了一眼四周的虚空之中，一只粗壮的手臂骤然探入胸口之中，一颗怦然跳动的心脏骤然出现在他的手中，重新化为一座巍峨的盘古神殿，悬浮在不周山的虚空之中，无穷的地煞之气，从盘古神殿之中，逸散而出，将整个不周山的巫族部落全部笼罩其中。

    而随着盘古神殿从盘古真身之中离去。

    那巍峨无尽的盘古真身，更是如同推山倒玉一般的彻底的崩塌。

    十二祖巫的身影再一次浮现，只是此刻的十二祖巫脸色都变得惨白无比，坚若仙金一般的躯体之上，更是充斥着如同瓷器龟裂一般的裂缝，丝丝缕缕殷红的血水顺着伤口溢出，整个人看起来如同血人一般。

    周身的气息更是低靡到了极致。

    完全就是一副元气大伤的样子。

    而随着盘古真身的崩塌，一直静静握在盘古真身手中的盘古斧也是再次分解开来，重新化为混沌钟，盘古斧，太极图，化为三道流光从不周山中消失。

    这三件至宝各自返回到自己主人身边去了。

    而对于这一切吗，十二祖巫也并未多做阻拦，仅仅只是淡淡的看了一眼罢了。

    “这是发生了何事？”

    看着十二祖巫如此情况，在场的巫族之人脸色也是陡然大变，神色惊骇的望向十二祖巫那如同血人一般的身形。

    眼中尽是惊恐之色。

    十二祖巫乃是他们巫族之主。

    更是他们巫族的顶级强者。

    若是此刻十二祖巫身受重伤之事被外人得知，对于他们巫族来说，绝对有着一场不下于覆灭之危。

    “诸位无需担忧，我等只是受伤，需要休养罢了，无需挂怀。”

    帝江强忍着身形的的疲惫，微微睁开眼眸，艰难的挤出一丝笑容，望向在场的诸多巫族之人，笑着说道。

    这一场大战，当真是如道尘所料那般。

    他们十二兄妹终究还是准圣之躯，虽然以都天神煞大阵召唤出盘古真身，更是强行将盘古神殿融合，发挥出圣道之力，但是对于他们来说，终究是逆天而行，盘古神殿之中所蕴含的力之法则印记对于如今的他们负荷实在是太大。

    也好在老子心里有所顾忌，并未直接与元始天尊一起直接对他们出手。

    否则真的打到了最后，他们能用出的底牌也只能是托着元始和老子二人强行自爆了！

    至于想让他们十二祖巫认输服软是绝不可能的！

    巫族之人，绝不退缩。

    哪怕是死也是一样！

    你元始天尊和老子二人，虽是圣人，以元神寄托天道，但是在我十二祖巫自爆的威能之下，也觉不好受！

    到时候，一旦他们十二祖巫真的自爆，那老子和元始二人的下场可就不仅仅只是圣躯破碎这么简单了！

    甚至整个洪荒大陆，在他们凝聚盘古真身的自爆之下，都可能彻底的破碎开来！

    但是不到万不得已，他们十二祖巫也不会如此。

    毕竟这么做对谁都不好！

    此话说完，帝江又是目光带着警惕的望向昆仑山的方向一眼之后，随即身形一动，便直接进入了盘古神殿之中，修养去了。

    毕竟以他们如今的修为，与伤势来说，也只有在盘古神殿之中修养恢复来的最快！

    而随着帝江进入之后，其他的祖巫也是相继进入了盘古神殿之中。

    这一站对于他们来说，虽然付出的代价极大，但是收获却是同样不小。

    闭关恢复个数千年，日后出光之时，未尝没有再进一步的可能。

    “该死！”

    就在帝江的目光望向昆仑山之时，玉虚宫中，元始天尊的目光同样阴沉无比的望向不周山的方向。

    他就猜到这一次十二祖巫去强行融合盘古神殿，以准圣之身，硬生生的发挥出堪比圣人的威能所要付出的代价绝对不少。

    若是他当时没有忌惮，继续与十二祖巫纠缠下去，没准这一战的结果能改写也未尝不可。

    即便是最后败了，也总好过如今在整个洪荒之中面子丢尽要强！

    看着已经回到自己身边的盘古幡，元始身形一动，就要向着不周山的方向而去。

    但是就在元始天尊即将离去之时，老子的身影也是悄然的浮现。

    “够了，此事到此为止。”

    “今日这一战，你我三清颜面丢的还不过吗？”

    老子冷声说道。

    “可是大兄，十二祖巫如此辱我三清，那道此事就此罢休不成？”

    元始天尊闻言，有些不甘心的反问道。
------------

第三百零八章 化外之地，时辰入圣！

    “那你要如何？”

    看着眼前的元始，老子苍老的面孔之上尽是无奈之色。

    如此心性，日后岂能善了？

    “自当是趁其重伤之时，将其彻底抹去，一泄心头之恨！”

    没有丝毫犹豫，元始直接回道、

    “以泄心头之恨？”

    老子闻言嗤笑一声，“如今十二祖巫虽然看似重伤，但是你又怎知晓十二祖巫是否还有底牌未出，以你如今的伤势，真的争斗到了那时，你如何脱身？”

    “若是你重伤圣躯彻底崩碎，元神回归天道，他日即便脱困而出，洪荒新的格局以立，到那时，你何处立教？”

    “还有你阐教立身之根？”

    老子接连是说道。

    “这....”

    此话一出，元始也是惊出了一声的冷汗。

    对啊，他怎么将此事给忘记了！

    圣人虽以元始寄托虚空，不死不灭，但是一旦圣躯彻底崩碎，元神回归天道，等待再次从天道之中，脱身而出之时，还不知道要何年何月。

    女娲不立教，道尘无意争夺洪荒天地霸主。

    若是他此刻真的与十二祖巫拼个你死我活。

    只怕最乐意看到这一幕的反而是西方的接引和准提两兄弟。

    毕竟他们师兄弟二人当初为了证道成圣，可是欠下了海量的天道功德。

    若是自身教派气运没有发展起来，偿还所欠下之天道功德，日后绝对有着两师兄弟好好喝上一壶的！

    “那大兄以为如何？”

    经过老子的点拨，元始也是冷静了下来，急忙出声问道。

    “自当如此……”

    老子伸手一招，一道近乎透明的结界将他与元始的身形笼罩其中。

    随着老子继续说着，元始脸色的神色越发的激动起来。

    “既然如此，那一切便依大兄所言。”

    许久之后，元始对着老子躬身一拜之后，说道。

    “如此甚好。”

    看着元始如此模样，老子也是微微点头，随即身形便彻底的消失在玉虚宫中！

    “哈哈哈，我元始不想好过，你们谁都别想好过！”

    老子离去之后，元始望向不周山的方向之时，脸色阴冷无比的说道。

    想让我元始背黑锅，你接引准提占便宜，想都别想！

    “这个天要变喽。”

    天庭之中，道尘望向不周山的方向之时，嘴角之中流露出一丝玩味之意。

    “大兄这是何意？”

    此话一出，同样站在凌霄宝殿之中的东皇太一和帝俊二人得脸色也是骤然一变。

    完全听不懂，道尘这句话究竟是什么意思。

    这天要变？

    如何变？

    如今六大天定圣人圣位已归。

    更有道祖鸿钧坐镇。

    这天如何会变？

    “难道是那巫族？”

    一想到之间与元始天尊大战的十二祖巫，帝俊和东皇太一二人的脸色都是骤然一变。

    六大天定圣人之中，五大圣人都是立教成圣。

    立下教派，必须传播道义，占据天地气运。

    如今洪荒大地都被巫族占据，虽然也有妖族之人，以及洪荒万族，但是加起来也难以和巫族抗衡，也没有巫族占据的天地气运强横。

    而巫族不修元神，虽然占据庞大的天地气运，却无处利用。

    如此之大的天地气运，放在巫族的手里也只能是白白的糟蹋了。

    但是如此之多的天地气运对于几大圣人来说却是极为珍贵，尤其是欠下天道功德的接引和准提二人。

    如今十二祖巫实力已经显现，为成圣之时，便能硬撼元始，打碎元始圣躯。

    若是日后十二祖巫修为尽皆踏入准圣巅峰。

    到了那时所凝聚出来的盘古真身威能又会是何等的强横？

    若是在融合了盘古神殿之后呢？

    只怕几大圣人联手都不一定能够压制主十二祖巫了。

    如今十二祖巫大战元始，威风是出尽了。

    但是如此一来，却无疑加深了几大圣人对于十二祖巫的忌惮。

    毕竟当初几大圣人未曾证道成圣之时，可都没少被十二祖巫霍霍。

    如今证道成圣之后，又怎么可能咽得下这口气？

    所以没有绝对的实力可以镇压四方，横扫一切之时，还是要尽量的低调一点。

    猥琐发育，六神装之后再出来浪！

    这才是真理！

    ……

    “久违的自由。”

    与此同时洪荒世界的尽头，化外之地外，一道苍老的身影突兀的出现在虚空之中，周围的一切尽皆笼罩在无尽的混沌雾气之中。

    在这里时间与空间不存，毁灭与新生在交替，秩序与混乱并立。

    如果说洪荒世界，灵气盎然，众生无穷，那么这里就尽是一片死寂之地。

    鸿钧深深的望了一眼身后那无边无际的洪荒世界之后，苍老的身形笼罩在无尽的道韵之中，脚下万道浮现，身形陡然消失，依旧向着化外之地深处而去。

    “鸿钧？”

    就在鸿钧出了洪荒世界，进入化外之地的同时，距离洪荒世界无尽的遥远的距离之外，一株遮天的空心杨柳树下，一名银发银眸，面容苍老的道人骤然抬起头，一双近乎全部都是银色，看不出丝毫眼珠存在的眼眸之中，陡然迸发出惊天的神芒。

    身后那株遮天的空心杨柳，此刻也如同群魔乱舞一般，漫天的银色枝丫无风自动，抽打虚空，发出阵阵滔天的轰之身。

    在这株遮天的空心杨柳之后，有着一口幽深的洞府，通体漆黑无比，恍若一头太古洪荒巨兽的兽口一般，狰狞而骇人。

    若是仔细看去，隐约可见其中有着一头通体笼罩在时空法则气息深处的一头身长千里，人面蛇身，满身通红的异兽静静盘坐。

    此刻这异兽眉心的竖眼也近乎同时睁开，望向无尽遥远距离之外，急速向着此处而来的苍老身影，硕大的眼眸之中也是陡然迸发出一抹滔天的恨意。

    “鸿钧，你终究还是踏出了洪荒吗？”

    这道身长千里，人面蛇身的异兽不是别人，正是烛龙，或者称之为时间魔神时辰道人更为合适，

    相对于当初在洪荒之时，时辰道人所展现出来的气息，此刻时辰道人周身之间所散发出来的气息赫然达到了圣境！
------------

第三百零九章 鸿蒙之心，变数又现

    时辰道人身形一动直接出现在虚空之中，周身之间时空法则气息缭绕，虽然比之扬眉大仙这等早已踏入圣境多年的存在气息之上依旧有着不小的差距，但是此刻其周身之间的气息却是比之当初元始全力出手之时要恐怖许多。

    甚至比之融合了盘古神殿之后的盘古真身相比也在伯仲之间。

    可以说此刻的时辰道人修完虽然没有完全恢复前世的巅峰程度，但是比之当初被扬眉大仙从洪荒之中待走之时已经强横了太多太多。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    随着时辰道尘的身影从那座黝黑的洞穴之中出现，鸿钧的身影也近乎同时出现在时辰道人和扬眉大仙二人的面前，苍老的面孔看向扬眉大仙和时辰道人之时，没有丝毫的波澜，依旧是古井无波。

    仿佛根本未曾看到已经踏入圣境的时辰道人一般！

    “鸿钧，你还敢来此化外之地？”

    看着鸿钧的出现，时辰道人暗黄色的眼眸之中充斥着和滔天的恨意。

    当初洪荒世界一战，鸿钧出手将他的道基斩断，若不是去闯那神魔洞，得到那一机缘，只怕到现在他还依旧是准圣修为，此生再无踏入圣境机会。

    “化外之地与洪荒本为一体，尔等能来，我鸿钧为何不能来此？”

    鸿钧神色古井无波，苍老的面孔之上望向时辰道人之时，尽是淡然之色。

    完全没有因为时辰道人再入圣境而产生任何的波澜。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起，扬眉大仙银发银眸的身影也是悄然的出现在了时辰道人的身旁，周身之间空间法则气息缭绕，有撕裂天地之威。

    “无需多言，说吧，你来此化外之地，找我二人所为何事？”

    扬眉大仙眼眸凝重的望向鸿钧说道。

    随着扬眉大仙的开口，在他身后那株遮天蔽日的空心杨柳万千柳枝无穷，无穷的空间法则气息震颤天地，将这混沌虚空都打的猎猎作响。

    “求取一物而来。”

    鸿钧面色淡然，头顶之上造化玉蝶碎片浮现，三千大道长河浮现，围绕周身，散发着浓郁的道韵。

    身形虽然佝偻，但是却恍若蕴含着撕裂天地之威。

    气息逸散之间，骇人无比，竟然仅凭一人之力强行将扬眉大仙和时辰道人二人联手所布下之场域生生压制。

    “何物？”

    感受着鸿钧周身之间所传来的可怕气息，扬眉大眼眼眸微微一沉，冷声问道。

    “鸿蒙之心。”

    鸿钧漠然开口。

    神色无喜无悲。

    “鸿蒙之心？”

    此话一出，扬眉大仙和时辰道人二人都是微微一愣，随即难以置信的望向鸿钧问道，“鸿钧，你当真是疯了不成，你可知那异数一旦得到鸿蒙之心脱离了天道的桎梏，与你有何好处？”

    “此乃我鸿钧之事，我且问你二人给还是不给。”

    鸿钧依旧淡然的问道。

    “休想，鸿蒙之心关乎甚大，便是我等将其毁去，也绝不可能交给你。”

    “疯了，你当真是疯了！”

    “再造盘古，难道你想重新开天辟地吗？”

    扬眉大仙和时辰道人二人难以置信的说道。

    鸿蒙之心乃是一方大世界陨灭之后所结晶之物，若是衍化得当可再立一方天地也未尝不可。

    若是真的被鸿钧得去。

    给了道尘，与混沌珠相容，没准真的能够再次衍化出一方世界也未尝不可！

    他们实在想不懂，为何鸿钧以身融天道之人，为何会做出如此之事？

    “无需你二人赞同，我伸手去取便可！”

    鸿钧闻言眼中没有丝毫的异色，伸手一招，头顶造化玉蝶光芒一闪，三千大道长河浮现，分化万千向着扬眉大仙和时辰大人二人直接镇压而去。

    “狂妄，鸿钧，你当此地乃是洪荒不成，你乃是天道圣人，没了天道之力的加持，那道你以为我二人正当惧你不成？”

    看着鸿钧出手扬眉大仙冷哼一声说道。

    心神一动，身后那株遮天蔽日的空心杨柳顿时爆发出无穷的仙芒，万千柳枝无风自动，浓郁的空间法则气息缭绕，如同玩万千银芒一般，洞穿时间与空间而来，所过之处，虚空幕布一般的撕裂开来，直接向着鸿钧洞穿而去。

    而随着扬眉大仙的出手，时辰道人的身形也近乎同时间出现在了消失，等再出现之时已经到了鸿钧的面前。

    时间罗盘骤然出现，无穷的时间法则缭绕之下，过去未来，亘古匆匆。

    一刹那就恍若千万年一般。

    时间法则与空间法则在这化外之地的虚空之中绽放，无休无止，无穷无尽。

    二者联合之下，威能更是暴涨了数倍。

    几乎在同时迎上了从鸿钧头顶造化玉蝶碎片之中涌现的三千大道长河之上。

    “轰隆隆！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    三千大道长河分化万千，隐约有三千混沌神魔的虚影浮现，千姿百态，威能无限，在与扬眉大仙和时辰道人联手打出的一击相互碰撞之时。

    一股足以毁天灭地的恐怖威能骤然爆发。

    刹那之间，瀚海波澜，虚空爆碎，整个化外之地亿万里苍穹都在这一刻轰然爆碎。

    三者之间交手所爆发出来的威能可是比之当初元始天尊与十二祖巫交手之时恐怖了太多太多。

    便是以道尘如今的实力贸然进入战圈之中，只怕也难逃重伤的下场。

    鸿钧与扬眉大仙毕竟是自从盘古开天辟地之后最早踏入圣境之人。

    虽然走出了两条截然不同的路。

    但是对于圣境亦或是混元大罗金仙境界的领悟却是无人能比。

    此刻贸然出手之下，时辰道人虽然已经重返了圣境，但是不论是比之鸿钧亦或是扬眉大仙都是无法与之媲美。

    “砰！”

    鸿钧头顶之上，三千长河微微一震，一股沛然大力陡然袭来，骤然轰破了时间领域，猛然拍打在时辰道人的胸口之上。

    “嗯？”

    被这三千大道长河拍打的一瞬间，时辰道人脸色骤然大变，只感觉一股恐怖无比的威能骤然爆发，长达千里的恐怖身形骤然抛飞了出去。

    而在时辰道人狠狠抛飞出去的一瞬间，一根擎天巨柱骤然从天空之中落下。
------------

第三百零九章 以一敌三，鸿钧的实力！

    化外之地无尽的虚空之中，一根镌刻着无尽秘纹的擎天巨柱横跨万古而来，通体缭绕着炽烈的光芒，恍若末世来临一般，随着擎天巨柱的出现，无尽的星辰同时被点燃，然后，猛烈的炸开。

    与光同在速度，达到了这个世界的极尽，出手之间，时间河流都停滞了，甚至开始倒流。

    这才是真正的圣人之战。

    元始天尊与十二祖巫之间的交手，所爆发出来的威能，与之相比，简直如同萤火与皓月一般的区别。

    察觉到头顶之上传来的恐怖波动，鸿钧十指连动，双手飞速的掐动印决，一道道璀璨的仙芒从他的指尖滑落，激射而出，恍若天刀。

    “锵锵锵！”

    看似脆弱的仙芒，打在那根擎天巨柱之上，发出阵阵金铁交鸣，一般的声响。

    每一击都势大力沉，如同银河卷来，震动出的气波，莽莽无边，让这方天地都在不断的崩塌。

    而在鸿钧与这名突然出现的存在交手的一瞬间，扬眉大仙的身形陡然变得虚幻起来，刹那之间消失，等在出现之时已然到了鸿钧的面前，抬手一掌拍出浑身迸发着仙芒，相似一挂挂银河在炸开，太过璀璨，凝聚成了至高无上的道则，让这片天地都将崩碎。

    这些仙芒凝聚在一起，发出键锵之响，转瞬之间，竟然化成了一个牢笼，方圆十丈，有镇压万灵，封禁圣人之威。

    十丈囚笼，完全是有符文构建而成，每一个符文都璀璨炽盛无比，像是在燃烧，无比的繁奥，不能揣度，皆是流动着至强的法则波动。

    “铮铮铮！”

    鸿钧单手向天，一手化月，一手做日，日月轮转，整个人周身之间剑芒万丈，一道道通天的剑气从他的手中飞出，化成了大片的剑雨。

    那是造化玉蝶内三千大道法则之力，盖世无敌！

    一般的剑雨迎向那即将落下的擎天巨柱，一半的剑雨打向那十丈囚笼，让一条条巨大的仙金柱子暗淡无比，不能临近，挡住了十丈囚笼的镇压。

    “时间逆流！”

    时辰道人大喝一声，他也杀到了近前，身后三道虚幻的时间长河浮现，无穷的时间法则气息缭绕，恍若有开天辟地一般的气机弥漫。

    一个是过去时间长河，一个是现在的时间长河，一个是未来的时间长河。

    法则横贯，古经未来！

    这是真正的开天辟地，雾霭彭拜，各种神魔虚影在混沌之中嘶吼，更有朱雀横天，青龙拜日，白虎屠灵，玄武震天之景浮现，恐怖至极！

    然而鸿钧最先就是与他动手的，与时辰道人对面而立，精力还是放在他的身上，因此对时辰道人出手之时，也是最为强势。

    鸿钧双手接连划动，轻轻一阵，一个古朴的器出现，并非真正的实物，而是完全由道则交织而成，三足两耳，没有丝毫的光华，只有一种至强的古朴道韵流淌。

    “轰！”

    这口完全道纹凝聚而成的三足两耳小鼎从鸿钧手中飞出，击穿时间与空间，打入那三条时间长河汇聚之地，在里面发生的巨震，将所有的一切都毁了个干净。

    ……

    这绝对是一场惊世大战，震动万古诸天，一人独对三大圣境存在，而且都是那种早已踏入圣境多年之人。

    这是一种何等不可思议的场面，说出去只怕都没人敢相信。

    不需要说，鸿钧这一战是否能够有胜算，单是这种魄力就足以震惊万古。

    即便败亡，被三大圣人击杀与此，也算不得什么耻辱。

    敢这般强势出手，有这样的胆魄，有盖世之威，绝对古今罕见。

    最起码除了盘古大神之后，还从未有人胆敢一人独战三名老牌圣境强者。

    同是圣人，那个不是才情惊艳万古，跟脚天赋绝伦之辈，混沌未开，盘古未显之时，那个不是坐镇混沌空间万古岁月之人？

    这一站，就这么突兀的爆发了，扬眉大仙，时辰道人，以及那后来出现的莫名圣境强者都出手了，虽然还不是最强的秘术，不曾拼命。

    但是这帮试探交手，却足以震动万古青天，与无尽岁月之中，广为流传。

    也许在无尽的岁月之中也曾发生过如此恐怖的圣人之战，但是自从盘古开天辟地一来，整个洪荒乃至化外之地中这般以一人之躯强悍三大老牌圣境之战，却是从未有过。

    唯鸿钧一人尔！

    “噗！”

    本就身负重伤，如今道法又一次被破的时辰道人再次遭受重创，张口喷出一道血剑之后，身形无力的抛飞了出去，望向鸿钧的眼眸之中尽是骇然之色。

    他身为天生执掌时间大道的魔神。

    盘古未出之时，也曾横压万古青天，震慑无尽神魔，如今虽从如圣境，实力未曾攀登到前世的极巅。

    但是却比之一般初入圣境之人强横了太多太多。

    如今更是与扬眉大仙乃至另外一名化外之地的圣境存在同时出手围杀鸿钧，却依旧不堪一击。

    鸿钧之修为究竟强横到了何种的程度？

    难道已经触摸到了当初盘古的境界吗？

    “让我期待，看看你究竟强横到了何等的境界，如今你鸿钧既已出了洪荒世界，没有天道之力的加持，如此绝颠之境，究竟能支撑到了几时，今日将你斩杀与此，他日洪荒世界还有何人能阻我混沌遗族！”

    后来出现的那名化外之地圣境强者冷森森的说道，硕大而冰冷的眼眸之中有着嗜血的光芒一闪而过，摄人无比。

    扬眉大仙和时辰道人都出手了，不过也都是有所保留，在小心的提防，鸿钧身为天道圣人，以元神寄托虚空，在洪荒世界之中便是不死不灭的存在，但是如今既然出了洪荒世界，若是陨落了便是陨落了。

    即便如此也胆敢走出洪荒世界，深入化外之地，敢如此强势的对他们出手，绝对是有所依仗。

    虽然他们不相信已经触摸到了当初盘古的境界。

    但是身为圣人，他们坚信若是没有力之法则的加持，所执掌的之大道同为三千大道之一，说能有比谁强？

    过去不曾有，现在不曾有，未来也绝不会有！

    因为若是把他们逼急了不顾一切大战，本身就绝颠，不可超越！

    但是鸿钧真的太强势了。

    面对三大圣境强者围杀，且依旧从容不迫，似乎根本没有意识到会不敌！
------------

第三百一十章 鸿钧异变，时辰归来

    四圣之战持续爆发，而且随着时间的推移愈发的激烈，整个化外之地亿万里方圆完全被打成了一片废墟之地。

    也好在化外之地，并非洪荒。

    虽天才地宝无数，但是比之洪荒来说，却并不适合寻常的生灵生存。

    所以此刻即便是四圣之间的战斗，如火如荼，每一击都有毁天灭地之威，但是却并未牵连无辜的生灵。

    但是即便如此，那些生存在化外之地的混沌遗族乃至化外之地的本土强者依旧忍不住将目光望向这大战之地。

    毕竟四圣之战，亘古罕见。

    便是在这化外之地依旧是同样如此。

    “鸿钧？”

    “居然是鸿钧？”

    当诸多化外之地的大能们看到鸿钧的身影之时，神色都是微微一凝，眼中不由得浮现出一抹惊惧之色。

    鸿钧对于整个化外之地的名头比之盘古大神可是丝毫不逞多让。

    尤其是这么多年来，鸿钧坐镇洪荒世界，不知道多少相差尝试进入洪荒的混沌遗族乃至化外之地的本土种族之人，被鸿钧借着天道本源之力，斩杀与洪荒世界的尽头之外。

    无数年下来，鸿钧在整个化外之地的名头，早已是如雷贯耳。

    但是谁都没有想到，从不出洪荒的鸿钧，此刻既然会踏入化外之地，并且与另外三名圣境强者厮杀。

    这个真的是破天荒的头一遭。

    更让他们惊恐的是，即便是面对着三名同等境界的强者围杀，鸿钧却依旧从容不迫，没有丝毫的惧意，举手抬足之间，虽没有在洪荒世界之中那般，给人一种无可匹敌的感觉，但是面对这三名圣境其强者的围攻，却是丝毫不落下风。

    并且那三名围攻鸿钧的其中一名圣境强者，周身之间的气息低靡，明显一副身受重创的样子。

    如此实力简直是匪夷所思！

    但是就在这一刻，鸿钧身形忽然一阵，苍老的面孔之上流露出一丝迷茫之色。

    他的身体似乎出了大问题！

    扬眉大仙，化为之地莫名的圣境强者，乃至时辰道人都是一怔。

    这是发生了何事？

    鸿钧走出洪荒进入化外之地，本就匪夷所思，如今自身出现如此情况更是极为异常？

    鸿钧的状态及其不稳定，周身之间的气息时强时弱，深邃如同烟海一般的眼眸之中，更是时而露出冰冷无情之色，时而露出一丝迷茫，不复之前的淡然。

    虽然同为圣人，每一人都是天才纵横，才情惊艳万古之辈，但是鸿钧之前先对他们出手，既然已经出手，自然没有人会因为此刻鸿钧自身出现问题，而就此罢手，尤其是时辰道人，此刻更是被鸿钧出手打成重伤。

    有断道之仇！

    这一刻，更不会心慈手软，直接催动周身之间浓郁无比的时间法则向前杀去！

    “轰！”

    突然，这一片天地忽然炸开，鸿钧周身之间迸发出无穷的仙芒，道韵璀璨，浓郁无比，此刻所爆发出来的气息，比之刚才还要恐怖很多倍！

    神威盖世！

    “这是....怎么回事？我感觉鸿钧似乎更加危险了，元神之火呼明忽暗，而且肉身也变得莫名，这究竟是发生了何事？”

    扬眉大仙骤然派出一掌之后，身形骤然倒退回去，与那名化外之地的圣人站在一起，神色冷漠的望向鸿钧。

    而那名化外之地的圣人亦或是称之为混元大罗金仙更为合适，此刻也并未立刻攻伐上去，感觉到鸿钧现在的情况很诡异，这种状态让人感觉到不对劲。

    难道正是因为此鸿钧才出走洪荒深入化外之地的？

    时辰道人与鸿钧碰撞在一起，一股惊世的威能骤然爆发，直接从鸿钧周身之间飞出，强势无比的直接崩碎了时辰道人打出的一击，骤然轰在了时辰道人那长达千里的烛龙真身之上。

    “砰！”

    一道低沉的闷响之声传来。

    时辰道人也没有预料到，如此状态之下，鸿钧居然还有如此威能，骤然硬撼这一击之后，时辰道人身形猛然一颤，血色的眼眸之中闪过一丝惊恐之色，一句话还未说出了来，那长达千里的恐怖龙身轰然爆碎。

    化为无边的血雨从高空之中落下。

    血雨磅礴，每一滴都蕴含着浩荡圣威。

    低落在地面之时，犹如亿万颗天外流星砸落在地，整个化外之地，无尽方圆都爆发出惊天的轰鸣之声。

    “圣人死了？”

    “圣人怎么可能会陨落？”

    所有暗中观战的化外之地诸多大能之辈神色骇然的望着这一幕，眼中更是充斥着前所未有的惊慌之色。

    其实化外之地的圣人乃是混元大罗金仙，与洪荒之中的天道圣人有着本质的区别，并未以元神寄托天道本源，所以并未有不死不灭之说。

    但是即便是如此，也并不意味着混元大罗金仙就可以如此轻易的陨落。

    虽然不能以元始寄托虚空，但是却有另外的保命之法。

    但是此刻却被人生生打碎了圣躯，就连元神都破碎了。

    这可真的意味着就此陨落了啊！

    “轰隆一声！”

    然而就在众人愣神之时，虚空之中骤然传来一道惊天的轰鸣之声。，

    一条虚幻的时间长河骤然出现在天地之间，贯穿万古，绵延无尽，有过去现在未来浮现。

    每一人望向那条虚幻的时间长河之时，所见之景都完全不同。

    众生百态，千姿多变。

    每一人眼中都倒映这不同的景象。

    神妙无比！

    而就在此时，那条虚幻的时间长河下游，波涛骤起，巨浪滔天，在那波涛诡谲的时间长河下游，一名道人的身影缓缓浮现，踏着时空成河而来，逆行万古岁月。

    仿佛从遥远的过去，回归古今。

    浓郁的时间法则气息在他的周身之间流淌。

    恍若这名道人就是时间大道的显化一般。

    一眼万年，一眼亘古。

    诸天万界的时间法则都在他的眼眸之中显化。

    诡异无比。

    真正的时辰道人归来了。

    而不是那个夺舍了烛龙真身的时辰道人。

    可以说，这一站，时辰道人圣躯虽然被鸿钧所打碎，但是却因祸得福，彻底的摆脱了烛龙真身的束缚，重归上古神魔之身！
------------

第三十一十一章 圣人之战！

    化外之地，无尽的虚空之中，一条虚幻的时间长河从虚空之中弥漫而来，亘古匆匆，无穷的时间法则气息逸散着天地，在着无尽的时空法则气息之中，时辰道人的身影缓缓浮现，踏着岁月长河而来。

    逆行万古。

    恍若从开天辟地之间归来一般。

    浓郁的时间法则气息在他的周身之间流淌。

    黑发白眸，一袭道袍，背负日月星辰，在他的头顶之上一道虚幻的时间罗盘静静悬浮。

    并非是道尘的那种以时间法则仿制的时间罗盘而是真正的时间罗盘。

    混沌灵宝！

    乃是三千大道魔神时间魔神的伴生至宝。

    虽比不上盘古大神的开天神斧，造化青莲以及完整的造化玉蝶，却是比之先天至宝要强横的太多太多。

    “恭贺道友归来！”

    看着此刻重复混沌神魔的时辰道人，扬眉大仙眼中也是闪过了一丝异色。

    这就是时间法则！

    真身藏匿于古今未来，即便是一尊本尊被灭，也可从时间长河之中召唤出过去之身！

    单论保命这一点，便是他所执掌的空间法则也无法与之媲美！

    空间法则杀伐之力绝伦，但是保密之力却是稍显欠缺。

    而时间法则却是诡异无比。

    时间不灭，便真身不灭。

    为唯有盘古大神所执掌的力之法则，可以以力破万法，与古今外来无尽的时空长河之中斩杀时辰道人的本尊。

    鸿钧如今的实力虽然极为恐怖，但是比之当初的盘古大神却是依旧稍显不足。

    “你我之间何须如此，若非道友当初将我从洪荒之中带出，只怕时辰如今依旧被困在洪荒之中。”

    面对扬眉大仙的恭贺，时辰道人倒是稍显谦虚，微微作揖还礼道。

    “也罢，如今道友既然已经归来，我等变成出手将这鸿钧拿下，至于日后瓜分洪荒世界之事，你我等人在各自商议。”

    就在扬眉大仙打算继续说话之时，那名化外之时的混元大罗金仙强者突然出声说道。

    身形一步踏出，一道如同金毛巨猿一般的身影骤然出现在天地之间，浑身肌肉虬结，巍峨无比，手中黑色的长棍之上镌刻之细密的魔纹，道道黝黑的神芒闪烁之间，有撕裂天地之威。

    “合该如此。”

    随着这名化外之地的混匀大罗金仙级别的强者开口，扬眉大仙和时辰道人二人也近乎同时开口说道。

    几乎在同时，一步踏出，周身之间那恐怖无比的圣人威压，此刻更是强横到了极致，无尽的法则逸散之间，席卷诸天大势，恍若一方方大世界一般，对着鸿钧镇压而来。

    “轰！”

    在这一刻，扬眉大仙，手中空间法则气息缭绕，手臂化为一柄巨大的天刀，长达数百丈，血肉成道，而且暴涨，雪亮而刺目，寒气逼人。

    “咔嚓！”

    他力斩而下，直接对着鸿钧斩杀而去。

    与此同时在扬眉大仙出手的同时，时辰道人和那名化外之地的混元大罗金仙级别的强者近乎同时出手。

    每一人出手都是全力而为。

    化外之地那名如同金毛爆猿一般的混元大罗金仙，手中黑色长棍暴涨亿万倍，一股浓烈到了至极的狂暴气息骤然其周身之间逸散而出，与手中那柄乌黑长棍相容。

    并且随着这股狂暴气息的涌入，那柄乌黑长棍气息越发的骇人，镌刻再其棍身之上的细密魔纹此刻都如同复苏了一般，吞吐着骇人的魔光。

    骤然落下，一时之间，鸿钧所在的方圆百万里乃至亿万里之内，无尽的时空与天地都在这一刻轰然爆碎，时间与空间不存，秩序与毁灭轮转。

    威能之恐怖，仿佛要彻底的将鸿钧灭杀在此一般。

    而时辰道人却是并未与扬眉大仙与那名化外之地的混元大罗金仙一般直接的出手。

    依旧是静静的盘坐在时空长河之上，口中念念有词。

    如同恶魔低语一般的声音在虚空之中响起，随着咒语不断的加深，时辰道人头顶之上的时间罗盘时间法则的气息越是愈加的浓郁，一股无形的场域从时辰道人周身之间席卷而出，笼罩天地，将鸿钧的身形彻底的淹没其中。

    而随着这道时间场域的出现，鸿钧周身之间的场域似乎在不断的流转，古今未来在流转。

    “嗡嗡嗡！”

    一道道低沉的嗡鸣之声响起。

    时间场域的流转之下，鸿钧周身的之间的气息不断的变化，以肉眼可见的速度迅速的衰落下去。

    眨眼之间便跌落到了初入圣境的程度，与当初元始天尊全力出手之时的气息如初一辙。

    皆是圣人一重天的境界。

    而与之相对的，在时间领域的笼罩之下，扬眉大仙和那名如同金毛巨猿一般的混元大罗金仙的气息却是愈发的骇人。

    恍若在这一刻彻底的踏入了混元大罗金仙的巅峰一般。

    而鸿钧此刻对于这一切恍若味觉一般，眼中依旧是迷茫之色与冰冷无情之色在流转，元始呼明忽暗。

    恍若依旧为从那古怪的境界之中退出，对周围的一切都视若无睹一般。

    而如今三圣联手全力一击，所爆发出来的威能却压得诸天万界都在颤抖，万道法则避退。

    别说是此刻毫无防备，便是全力抵挡，只怕稍有不慎也要陷入万劫不复之地。

    生死道消都是再正常不过。

    可以说若是鸿钧依旧难以摆脱此刻诡异的状态，等待着他的必将是身死魂灭的下场。

    然而最终的结果却是让人出乎意料，扬眉大仙那璀璨的天刀摄人无比，在落在鸿钧周身之间的一瞬间，空间法则之力却是被鸿钧的身躯自动的吸入了进去，成为了鸿钧气息的一部分。

    不仅是扬眉大仙，就连那名如同金毛巨猿的化外之地的混元大罗金仙手中的乌黑长棍此刻也是同样如此。

    所有的法则之力尽数被吸纳，全部成为了鸿钧周身之间的气息的一部分。

    “不好，速退！”

    但是还未等他们二人搞清楚情况之后，盘坐在时间长河之上的时辰道人眼眸之中却是陡然流露出一抹难以掩饰的惊恐之色。

    根本来不及和扬眉大仙和那名化外之地的混元大罗金仙打招呼，亡命一般的逃离此地。

    “什么？”

    看着时辰道人如此，扬眉大仙和那名化外之地的混元大罗金仙也是微微一怔。

    但是下一刻，却看到一股冰冷无情的目光陡然落在他们二人的身上。

    几乎在这一瞬间，扬眉大仙和这名化外之地的混元大罗金仙二人都恍若如坠冰窟一般！
------------

第三十百一十四章 何来鸿钧 吾为天道

    “死！”

    原本眼中露出迷茫之色的鸿钧，此刻陡然睁开眼眸，浩入烟海一般的眼眸之中尽是冰冷之色，头顶之上造化玉蝶光芒大盛，三千大道长河浮现，分化万千，道韵弥蒙。

    一道道璀璨无比的道则从三千大道长河之中飘然而出，化外万千剑芒，无尽的锋锐之气充斥着天地。

    撕裂虚空而来。

    几乎在鸿钧话音落下的瞬间，万千剑芒瞬间便出现在了扬眉大仙和那名化外之地的混元大罗金仙级别的强者面前。

    刺骨的寒芒，即便还未到二人面前，那无尽的锋锐气息，却是依旧让二人面皮声痛。

    “不好！”

    看着万千剑芒临身，扬眉大仙眼中也是闪过了一丝惊慌之色，心神一动，无尽的空间法则气息从他的周身之间升腾而起。

    在这一刻，扬眉大仙周围的空间似乎发生了诡异的扭曲。

    一道道不同维度的空间瞬间出现在扬眉大仙的周身之间，在这每一道空间之中，都有着一道气息完全一模一样的扬眉大仙身影。

    几乎在刹那之间，亿万道不同维度的空间骤然浮现在天地之间。

    整个化外之地，亿万里方圆之中，尽皆是扬眉大仙的身影。

    根本分不出到底那一道身影才是扬眉大仙的本尊！

    亦或者说，都是扬眉大仙的本尊。

    而此刻在这万千如同镜面一般的不同维度的空间之中，所有扬眉大仙的身影，都几乎同时单手向天，与身后的那株遮天蔽日，高达不知道多少万丈的空心杨柳树和二唯一。

    万千柳枝垂落而下，如同亿万道银色的神针一般，向着鸿钧激射而来。

    所有身影同时出手，汇聚出来的气势，简直强横到了极致，远超扬眉大仙之前出手之时所展现出来的威能。

    显然在感受到了生死危机之时，扬眉大仙也是再也不敢有丝毫的藏拙的一丝，直接掀开了自己的底牌。

    “吼！”

    一道惊天的咆哮之声响起。

    而与此同时，随着扬眉大仙不顾一切的全力出手，那名化外之地的混元大罗金仙级别强者也是爆吼一声，摇身一晃，一道比之盘古真身都小不了多少的金毛巨猿身影骤然出现在天地之间，手中的乌黑长棍此刻更是光芒璀璨到了极致，挥动之间，万千棍影掠出，分化万千，每一道棍影之上都吞吐这骇然的魔芒。，

    有股魔吞天下的恐怖气势。

    不做丝毫的闪避与退缩直接立与天地之间，调动起全部的法力与修为全力出手，硬撼鸿钧！

    在他的信念之中，唯有一战！

    至死方休！

    刚烈无比！

    “没用的！”

    看着扬眉大仙和那名化外之地的混元大罗金仙级别的强者全力出手，鸿钧苍老的眼眸之中流露出讥讽之色，枯瘦而修长的手指接连掐动印决，一股更为恐怖的气势骤然从他的周身之间升腾而起，一股浩入烟海一般的恐怖气息从他那看似苍老的身躯之中逸散而出。

    激荡九天，震碎万道。

    恐怖无比的圣道法力波动席卷之间，如同汪洋大海一般尽数的涌入头顶的造化玉蝶之中，光晕流转之下，瑞霞万千，无尽的道则从造化玉蝶之中席卷而出，那三千大道长河更是在这一刻凝滞到了极致，恍若真的要显化世间一般。

    而随着三千大道长河的越发的凝实，无尽的剑 芒所逸散出来的锋锐气机也是越发的恐怖。

    有撕裂天地，毁灭灭地，破碎诸天万界之威。

    “去！”

    鸿钧单手一指，苍老的面孔之上尽是冷酷之色。

    万千剑芒分化三方，不仅将扬眉大仙，那名化外之地的混元大罗金仙级别的强者笼罩其中，就连已经逃至无限遥远距离之外的时辰道人都尽数的笼罩其中。

    “锵锵锵！”

    “锵锵锵！”

    “锵锵锵！”

    ……

    一道道如同暴雨倾盆一般的金铁交鸣之声陡然响起。

    整个化外之地，亿万里方圆之中，尽数被无尽恐怖的气息笼罩，仙芒璀璨，夺目而刺眼，即便远隔无尽遥远距离之外，依旧能感受到其中那毁天灭地之威。

    简直是恐怖到了极致！

    “鸿钧，你当真的要与我等分出生死不成？”

    远处的天地之间，时辰道人凄厉的咆哮之声忽然响起。

    但是很快就被无尽的金铁交鸣之声彻底的掩盖

    “何来鸿钧，吾为天道！”

    鸿钧冰冷开口，眼中尽是漠然之色，没有一丝一毫的情感。、

    “灭！”

    鸿钧单手一指，整个化外之地方圆万里之内的虚空之中，骤然爆发出惊天的轰鸣之声，恍若亿万颗星辰同时爆碎一般。

    恐怖的气息逸散这天地。

    一瞬间整个化外之地的所有的声音都仿佛消失，唯有那恐怖的爆炸之声震颤天地。

    待得余波散去，天地重新恢复一片清明。

    以鸿钧所立之地方圆亿万里之内的天地进皆化为一片废墟。

    在这废墟之中，那株遮天蔽日的空心杨柳，如同焦木一般，生机不存，只有偶尔流露出的一丝丝银色光芒预示着生机还有一丝尚存。

    那名化外之地的混元大罗金仙，此刻早已化为了灰烬，唯有一根早已断裂千疮百孔的乌黑长棍悬浮在灰烬之上，发出阵阵哀鸣之声。

    时辰道人的身影更是彻底的消失。

    谁也不知道究竟是生还是死！

    亦或是顿时古今时空之中了，等归来之时，又不知道何年何月了。

    “蝼蚁，妄逆天道，不自量力。”

    鸿钧伸手一招，一枚散发着晦涩气息的棱形晶石从废墟之中飞出，落入其手中。

    就在其打算将其捏碎之时。

    鸿钧那冰冷的眼眸之中陡然流露出一丝挣扎之色，眼中再次浮现迷茫之色。

    “呵呵。”

    许久之后，一道低沉如同厉鬼低鸣一般的声响陡然在鸿钧的口中响起，下一刻身形陡然变得虚幻起来，彻底的消失在这化外之地中。

    而随着鸿钧的离去，一道全身笼罩在黑色长袍之中的身影悄然浮现，唯有一双散发着滔天寒芒的眼眸，深深的望向鸿钧离去的方向，久久漠然无语。

    随即大袖一挥，一股无形的力量从这道黑袍身影手中飞出。

    几乎在刹那之间，被鸿钧打碎的山峦都差地的恢复过来。

    而扬眉大仙所剩的那截枯树桩，也在这股无形之力的笼罩之下，再次抽出了一根嫩绿的枝丫。

    在这如同枯木的树桩之下，一根金色的毛发，静静悬浮，隐约之间有着一头金毛巨猿的身影缓缓浮现其中。
------------

第三百一十五章 鸿钧归来，接引准提起心思

    “噗！”

    化外之地与洪荒交界之地，鸿钧的身影忽然出现，张口喷出一道血剑。

    随着这道血剑的喷出，鸿钧苍老的身形此刻似乎都陡然变得佝偻了几分。

    身形虽然佝偻了几分，但是鸿钧那浩入烟海一般的眼眸之中，冰冷之色尽皆消散，再次恢复了一抹淡然之色。

    望了一眼手中的散发晦涩气息的鸿蒙之心后，苍老的面孔之上流露出一丝笑意。

    随后身形便陡然消失吗，等再次出现之时已经到了紫霄宫中。

    “道祖？”

    看着鸿钧的突然出现，紫霄宫外，一副摇摇欲睡模样的昊天和瑶池二人顿时一个激灵，慌忙从地上站起，对着鸿钧遥遥一拜。

    “弟子拜见道祖。”

    昊天和瑶池二人，此刻都是已经踏入了准圣境界，但是模样却依旧是一副童子的样子。

    “嗯。”

    鸿钧微微点头，随即伸手一抛，那枚缭绕着晦涩气息的鸿蒙之心顿时出现在昊天和瑶池二人的手中。

    随即鸿钧的声音忽然在二人的耳边响起。

    “去那天庭一趟，将此物递给道尘。”

    这句话说完之后，鸿钧的身形便陡然消失，重新盘坐在了紫霄宫的道台之上，周身之间尽数笼罩在混沌之气中。

    但是那一双仿佛蕴含着亘古沧桑，无穷智慧的眼眸，望向三十三天外妖皇宫之时，嘴角之上却是露出一抹笑意。

    “吾能做的也只有这些了，剩下的边看你的造化吧。”

    许久之后，一道鸿钧苍老的身影在紫霄宫中响起，此话说完，整个紫霄宫中便陷入了亘古的宁静之中，而鸿钧的身影也是悄然的消失。

    没人知道鸿钧究竟去了何处。

    就恍若当初鸿钧从紫霄宫出走，深入化外之地一般。

    “将此物给道尘？”

    紫霄宫外，昊天眉头一皱，下意识的打量着手里的鸿蒙之心。

    他虽然不知道这散发着晦涩气，如同棱形晶石一般的鸿蒙之心究竟是何物，但是既然是道祖鸿钧亲自交代之物，只怕此物也绝不简单。

    一想到道祖鸿钧之前，明他们二人将火之大道法则碎片和混沌珠交给道尘。

    昊天一张粉雕玉琢的小脸之上，没由来的升起一抹极度之意。

    凭什么他们二人与鸿钧坐下，侍奉无数万年，却什么都没有得到，反而好处都被那道尘得去！

    不甘心！

    实在不甘心！

    “昊天，不可！”

    “此乃道祖交代之事，切不可心生怨言！”

    就在昊天心底有着不茬之时，瑶池的声音却是忽然在昊天的耳边响起。

    此话一出，昊天心底陡然一惊，顿时回过神来。

    回想起刚才的念头，不由得惊出了一身的冷汗。

    他不过是混沌之中的一块顽石所化，得道祖鸿钧点化这才有幸与紫霄宫中侍奉。

    如今怎可生出如此歹念。

    一想到这里，昊天顿时再也不敢看着鸿蒙之心一眼，随即身形一动与瑶池二人出了紫霄宫，向着三十三天妖皇宫而去。

    其实这也怪不得昊天会如此。

    鸿蒙之心毕竟是一方大世界陨落之后的结晶之物，有夺天地造化之能。

    也就鸿钧，扬眉大仙这等早已踏入圣境多年，道心坚定之人可以无视鸿蒙之心的诱惑。

    但是昊天这种不过初步踏入准圣境界之人，却是难以克制对于鸿蒙之心的贪欲了。

    洪荒之中，自从上次十二祖巫大闹昆仑山，打碎元始圣躯之后，仿佛有陷入了亘古的宁静之中。

    妖族之中百分之九十的精锐全部被道尘带入了天庭之中，而剩下的那些小鱼小虾米，也就老实的龟缩在洪荒的犄角疙瘩里面。

    虽然与巫族之间常有冲突爆发，但是却也不敢做的太过。

    毕竟被道尘赶下了天庭也就意味着失去的道尘这个依仗。

    蹦跶太过了。

    万一惹怒了十二祖巫，那可真的是不想好了！

    保不住那天就是被一巴掌拍死！

    接引和准提这两师兄弟，依旧坐在须弥山的山巅之上，望向平静如水一般的洪荒大地，急的直搓牙花子。

    说好的巫妖量阶呢？

    说好的巫族与妖族要杀个你死我活的呢？

    怎么都这么半天了还没动静？

    你巫族不死！

    妖族不没落！

    我接引和准提如何传道啊！！！

    真的是愁死个人！

    自从上次昆仑山大战之后，他们两兄弟本以为十二祖巫都把元始的圣躯给打碎了，按照巫族那个桀骜不驯，满脑子都是肌肉疙瘩的性子，怎么说也要大肆扩张实力吧！

    结果十二祖巫自从从昆仑山归来之后，就老实巴交的待在了盘古殿闭关去了。

    完全没有一点阔张的架势。

    没有十二祖巫的命令那些巫族之人也大多在不周山的周围生存，很少出了不周山。

    不出不周山，也就意味着和妖族不会发生冲突，因果业力不起，量劫无法继续推动。

    量劫无法推动，人族崛起希望渺茫。

    他两兄弟没法传播气运，只能干瞪眼！

    愁！

    当真是愁！

    一想到这里，接引和准提二人都下意识狠狠的摸了摸都快被撸的秃噜皮的大脑壳。

    愣是一点办法都没有！

    但是很快他二人脑海之中不由得浮现了一个人！

    元始天尊！

    如今元始天尊圣躯被十二祖巫打碎，以元始天尊那个高傲的性子，怎么可能会咽的下这口气？

    还不正愁着没地方发泄了吗？

    何不好好利用利用？

    “师兄！”

    “师弟！”

    “嗯！”

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人彼此相视一眼之后，身形一动，下一刻二人的身形便是陡然在须弥山的山巅之上消失，向着东方大陆而去。

    但是并未直接去了昆仑山。

    而是又去了幽冥血海。

    以他两人的经验，再办重要之事前。

    先去幽冥血海溜达一下，度化一些“奸邪之辈！！！！”，没准还能蹭点福气。

    话说如今距离他两上次去幽冥血海不过数百年。

    也不知那冥河老祖，有没有再创造些阿修罗族之人来。

    一想到那些阿修罗族之人所化的不怒金刚。

    接引和准提师兄弟二人就是！

    甚是想念啊！！
------------

第三百一时六章 财大气粗的鲲鹏！

    没人知道接引和准提师兄弟二人在幽冥血海之中发生了何事。

    但是唯一在知道的是。

    自从接引和准提师兄弟二人去了幽冥血海之中，那汪洋无尽的幽冥血海之中，无尽的海面，整整下降了两层之多。

    冥河老祖的咒骂之声从那之后每一刻每一秒都在响起。

    含糊不清，没人知道在骂什么。

    但是只有八个字比较清晰！

    “两秃子，当真不为人子！”

    据说自从接引和准提二人去了幽冥血海之后，幽冥血海方圆百万里之类，无数大小族群连夜搬迁，再也不敢在幽冥血海周围继续带着。

    具体原因究竟是为何！

    就不得而知了。

    唯一知道的就是，接引和准提师兄弟二人去的时候是两个人，但是走的时候，却是密密麻麻得一大群。

    每一个都是脑后佛光璀璨，光芒万丈！

    面露威严，龇牙咧嘴，做凶恶之相。

    这些皆被接引和准提二人册封为佛门不怒金刚。

    对！

    就是不要笑！

    但是与上一次有些区别的却是，这些佛门的不怒金刚种族却是发生了一些变化。

    除了阿修罗族之外，还有一些别的种族之人..........

    与此同时，三十三天外天庭之中。

    一对童男童女模样的身影骤然浮现。

    望向眼前光芒璀璨，气运长隆无比的妖族天庭。

    昊天和瑶池二人眼中也是闪过了一丝异色。

    “若是他日我能入主这天庭，该有多好。”

    看着眼前光晕流转，盔甲林立的天庭众妖仙，昊天忍不住感慨道。

    “慎言！”

    但是还未等他继续说下去，瑶池的声音便忽然在昊天的耳边响起。

    这里乃是妖族的天庭，妖皇道尘的大本营之地，妖族之人众多不说，但是妖皇道尘早已踏入圣境，便已经不是她与昊天所能揣度之辈。

    更何况如今道尘正值风头正盛之时，别说是他们，就是另外六大天定圣人，面对道尘也要被压一头。

    若是让道尘知道昊天心底升起这种念头。

    不等道尘动手，他手下的那帮大妖也能让她与昊天二人不死也要脱一层皮了！

    “无量天尊。”

    听到瑶池的话，昊天也是惊出了一声的冷汗。

    也好在瑶池及时提醒，否则他只怕真的要完了。

    虽然他是道祖鸿钧的童子，但是得罪了道尘，就算是不死也要脱一层皮。

    当即压下心底的念头，身形一晃与瑶池二人下了云端，向着南天门外走去。

    “来者乃是何人？”

    还未等昊天和瑶池二人进入南天门，就被过往巡逻的妖族天兵天将给拦了下来。

    不得不说，如今在道尘的铁血管理之下，这些妖族之人，早已形象大变，不但皆是转化为了先天道体的模样，而且周身之间也再无一丝一毫的妖气，取而代之的是浓郁的仙灵之气，甚至就连外出巡逻的天兵修为都是太乙金仙之境。

    领头者更是大罗金仙级别的妖将。

    此刻盔甲鲜明，就连手中的灵宝都是外界罕见的下品先天灵宝。

    绕是以瑶池和昊天二人看着这些妖族如此一副暴发户的样子，就连普通巡逻天兵手里的天戈都是下品先天灵宝，也是不由得一阵咋舌。

    如今虽然早已进入圣人时代，洪荒之中绝大部分的机缘都已经出世。

    但是也没有富裕到一个太乙金仙的小妖都能用得上下品先天灵宝吧！

    很多大罗金仙乃至准圣强者手中的压线地宝贝还仅仅只下品先天灵宝呢！

    甚至都苦于没有第二件先天灵宝用来寄托斩尸只能境界被困在准圣初期的程度。

    若是此事传出去。

    还不知道有多少洪荒大能打破脑袋要加入天庭。

    也得亏道尘并没有称霸洪荒之心，否则仅凭这一手。

    别的天定圣人都不用玩了！

    直接在家里念经吧！

    还传播什么教义？

    发展什么教派？

    玩个锤子！

    道尘有乾坤鼎能无限制造先天灵宝，而他们只能靠从鸿钧分宝崖上抢来的宝物赏赐给自己门人弟子。

    如此一对比之下。

    谁还能死心塌地的为他们各自的教派卖命哦。

    “轰隆一声！”

    就在昊天和瑶池二人被拦在南天门外，准备亮出身份之时，三十三重天上骤然传来一道惊天的轰鸣之声。

    一道三足两耳的大鼎虚影骤然出现在天地之间，在这巨鼎之上缭绕着无尽的功德清光，一道道轰鸣之声不断在鼎中响起，仿佛在孕育着什么。

    随后又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    无尽的仙芒陡然从大鼎之中飞出，分化万千，在这无尽的仙芒之中，隐约可见每一道仙芒之中都蕴含着一件心态各异的灵宝。

    每一道灵宝虽散发出来的气息都丝毫不下于下品先天灵宝，其中中品先天灵宝都不在少数，甚至还有这一道上品先天灵宝的气息。

    “这....”

    看着如此之多的先天灵宝如同井喷一样的从乾坤鼎中飞出，昊天和瑶池二人顿时有点哔了狗的感觉。

    他两在鸿钧坐下侍奉无数年，手中的灵宝也仅仅只够斩三尸用的。

    别说是先天至宝了，极品先天灵宝都没有，只有一件上品先天灵宝，别的都是中品。

    可现在妖族天庭居然都富裕到如此程度了。

    一时之间，他两都有种直接从紫霄宫溜出来加入天庭的想法了。

    以他两准圣的修为，虽然混不到极品先天灵宝，但是上品也有一两件吧。

    “收！”

    就在昊天和瑶池二人都快成柠檬精的时候，远处虚空之中，一道遮天蔽日的老道人身影骤然浮现，低喝一声之后，那三足两耳模样的虚影顿时消失，连带着一起消失的还有那万千散发着无穷宝光的先天灵宝。

    “那是？”

    “鲲鹏？”

    看着这名老道人的身影出现，并且随手将乾坤鼎收下，昊天和瑶池二人心底也是一惊。

    而与此同时，鲲鹏似乎也注意到了昊天和瑶池二人，身形一闪骤然出现在南天门外，一脸笑意的看向二人道。

    “不知二位仙童降临，鲲鹏有失远迎！”

    鲲鹏对着二人微微拱手，也不知是有意还是无疑，一不小心穿在他身上的道袍就展现出了一抹晦涩的神芒！

    上品先天灵宝防御宝衣！

    昊天：“……”

    瑶池：“……”

    好酸！

    真的好酸！！
------------

第三百一十八章 软柿子昊天

    “见过妖师！”

    虽然酸的不行，但是该有的礼数还是要有的。

    昊天和瑶池回过神来，对着鲲鹏微微作揖道。

    同在道祖鸿钧门下听道，昊天瑶池二人和鲲鹏也算是有同门之谊。

    “二位仙童客气，今日来此不知所谓何事？”

    鲲鹏微微一笑说道，有意无意的轻缕了一下如同龟丞相一般的八字胡须，撩动之间，上品先天灵宝道袍顿时从手腕之处滑落，露出两根闪烁宝光的手镯。

    与上品先天灵宝道袍相比，这两根镯子更是一件不可多得的组合灵宝。

    若是单轮珍贵程度来说的话，还在上品先天灵宝道袍之上！

    瑶池：“……”

    昊天：“……”

    “咳咳！”

    瑶池干咳一声，望向鲲鹏笑着说道：

    “妖师，我等奉道祖之命前来拜见妖皇，不知如今妖皇可在？”

    “拜见妖皇？”

    此话一出，鲲鹏脸上的表情也是一愣，随即露出恍然之色，笑着回道。

    “二位随我前去便可，我家妖皇如今正在凌霄宝殿之中。”

    此话说完，鲲鹏便淡然一笑之后，一路拎着昊天和瑶池二人顺着南天门的玉石台阶走向三十三天的凌霄宝殿。

    有了鲲鹏的领路，那些负责南天门外巡逻的妖兵妖将自然也不敢在多做阻拦。

    自然的让开一条道，让昊天和瑶池二人跟着鲲鹏向着凌霄宝殿而去。

    走路之中，也不知道是风太大了，还是怎么回事。

    南天门与凌霄宝殿虽然同处天庭之中，但是彼此距离依旧无限遥远。

    不过好在鲲鹏瑶池和昊天三人皆是准圣强者，对于这点距离自然没有何人问题。

    三人顺着玉石台阶一路向上很快就到了凌霄宝殿之外。

    一路之上也不知道鲲鹏是有意还是无疑的，他那件上品先天灵宝道袍和手臂之上那套组合手镯总是在昊天的眼前晃来晃去，晃来晃去。

    惹得昊天那就一个酸！

    就差变成行走的柠檬精了！

    瑶池则是一副掩嘴轻笑的模样。

    这鲲鹏之前穷的太久了，当初分宝崖分宝的时候也仅仅之抢到一个妖师宫。

    还是一件中品先天灵宝。

    如今被道尘命其执掌乾坤鼎，帮助天庭群妖法宝，后天反先天，一下子大发起来了。

    能不嘚瑟嘛。

    “禀，妖皇，昊天和瑶池求见。”

    凌霄宝殿之外，鲲鹏的声音忽然响起，道尘第一时间有点懵。

    “谁？”

    “昊天和瑶池？”

    “这两人来我天庭何事？”

    为何我没有注意道？

    道尘一样望去，凌霄宝殿之外，鲲鹏领着昊天和瑶池二人正在凌霄宝殿的台阶之上，等候着道尘的宣调。

    至于道尘为何没有注意到昊天和瑶池二人的带来，除了因为并未在意之外，还有就是因为鸿蒙之心乃是一方大世界陨落之后的结晶之物，有遮天天机的功效，所以才有鲲鹏领着瑶池和昊天二人已经到了凌霄宝殿之外，道尘还没察觉到的情况。

    除非他昊天和瑶池二人直接强闯天庭，否则这种情况之下道尘是感应不到的。

    当然这仅仅只是鸿蒙之心种种神效之中微不足道的一点罢了。

    遮蔽天机之能，便是先天至宝也能做到。

    “他来干什么？”

    想了想，道尘道：“既然来了，何必在门口通禀，直接进来便是。”

    “那我等二人这就进不去了。”

    看着道尘并未想之前一样为难他们昊天和瑶池二人也是送了一口气。

    毕竟道尘如今已经贵为妖皇，更有着人族的气运绑定，执掌着洪荒之中第一大势力，修为更是毫无争议的圣人之中除了鸿钧之外的第一人，若是知道昊天之前在南天门外的想法，就算是想捏死他们鸿钧也没话说，

    毕竟圣人不可辱！

    这件事可不是说着玩的。

    更别说，昊天之前还想入主天庭了！

    “昊天（瑶池），拜见妖皇。”

    进入凌霄宝殿之后，昊天和瑶池二人对着道尘躬身一拜。

    但是当他们二人抬起头时，脸色的表情却是微微一怔。

    满屋子都是宝光。

    什么鲲鹏的那些上品先天灵宝和帝俊东皇太一，乃至伏羲与白泽四人相比简直是弱爆了。

    人家那都是极品先天灵宝。

    而鲲鹏那是啥？

    也就是上品先天灵宝罢了！

    难怪鲲鹏要找他们二人嘚瑟。

    没办法，和帝俊东皇太一，白泽伏羲四人比不了，也只能找他们这些人嘚瑟一下了。

    换句话说，就是挑个软柿子捏。

    而昊天和瑶池二人毫无疑问就成了这个软柿子............、

    一想到这里，给昊天气的哇。

    若不是这里是凌霄宝殿，有道尘坐镇，只怕真的要蹦起来找鲲鹏拼命了！

    你鲲鹏什么意思？

    我昊天是软柿子吗？

    好吧我是.........

    而鲲鹏自从进入了凌霄宝殿之后，也就没有像之前那般嘚瑟，而是老实的站在了一旁。

    人畜无害！

    “起来吧。”

    道尘也并未有任何矫情的意思，大袖一挥，一股无形的力量顿时将昊天和瑶池二人从托起，并未让他们二人真正的跪拜下去。

    不知道别的圣人爱不爱搞这一套，反正道尘对于这一套是压根就不在意。

    大袖一挥，两名玉桌便出现在昊天和瑶池二人的面前，而那些一直侍立在凌霄宝殿之中的天庭侍女，也从殿后端出了天庭的灵酒和灵果摆在了昊天和瑶池二人的面前。

    其中甚至还有这仙杏和人参果。

    看着眼前散发着惊人灵气的各种灵果，绕是以昊天和瑶池二人的眼界也不由得一阵食指大动，也不客气，拿起灵酒就和，一手喝着灵酒一手，啃着各种先天灵根之上结出的果实，好不自在。

    “没想到妖皇这酒，居然是以人参果和黄中李炼制的，颇为不错，不知紫霄宫内的灵酒可美味多了。”

    昊天一边吃，一边忍不住吐槽着紫霄宫内的伙食。

    也得亏鸿钧如今已经从紫霄宫内消失，否则真的能气的吹胡子瞪眼，直接给昊天一巴掌。

    我让你来给道尘送鸿蒙之心的，我让你来蹭吃蹭喝的吗！！！！
------------

第三百一十九章 混元大罗金仙二重天圆满！

    昊天一点都不把自己当外人的就在凌霄宝殿之中狼吞虎咽起来。、

    不知道的人还以为，昊天和道尘的关系有多好，不是好友，谁能放得开？

    “……”

    搞得瑶池在一片一个劲的摸着秀美的小脸，就差忍不住要和昊天划清界限了。

    好歹也是道祖鸿钧坐下的童子好吗？

    从开天辟地开始，就被道祖鸿钧点化，一直跟随在道祖左右。

    你昊天就是嘴再馋，好歹顾及一下道祖的面子可以吗？

    简直丢死个人！

    “没事，尽情吃喝便好。”

    道尘对此倒是并不在意，反正他天庭之中各种先天灵根颇多，不就是几个灵果，灵酒嘛。

    吃就行！

    就是这么豪横！

    在昊天刚把面前的灵果吃完之后，道尘便眼神示意侍女再次取出一盘灵果递到昊天的面前。

    唐塔尽情吃喝便好。

    看着后世大名鼎鼎，一言决定三界众生生死的一代天帝昊天，如此模样。

    道尘也是忍不住微微摇头。

    “嗝~~”

    许久之后，昊天终于吃饱，舒服的拍了拍肚皮，忍不住打了一个饱嗝。

    还未等他享受完吃饱的感觉。

    一道幽怨的目光顿时扫了过来。

    不是别人正是瑶池。

    看着瑶池如此模样，昊天一张老脸顿时一囧。

    这才想起来，这次他们二人来着天庭的乃是为了道祖的命令而来。

    当即站起身，对着道尘躬身一拜道。

    “多谢妖皇陛下款待，我二人此次来此，乃是奉老师之命前来，将此物送与妖皇陛下。”

    也不知道是不是道尘的一顿灵果招待之后带来的好处，昊天此时说起妖皇二字之时，明显比之前要恭敬的太多太多。

    说着，昊天手中光芒一闪，一枚散发着晦涩气息的棱形晶石顿时出现在其手中。

    随着这枚菱形晶石出现，一时之间整个凌霄宝殿之中，诸多妖族大能的目光顿时落在了昊天的手中。

    气息晦涩无比，虽是一枚棱形晶石，但是却恍若蕴含诸天万界一般。

    隐约之间，有开天辟地的场景浮现，也有万界崩塌，时间与空间，秩序与毁灭并存的场景浮现。

    一眼千年，仅仅那一瞬间，在所有妖族的大能眼中，便恍若有着一方丝毫不下于洪荒世界大世界在毁灭与诞生一般。

    其中玄妙，妙不可言。

    便是道尘在看向着鸿蒙之心的一瞬间，也有诸多感悟。

    尤其是三十三天外，凌霄宝殿上空，妖族气运汇聚之地上，那颗镇压在妖族气运长龙之上，看似平淡无奇的混沌珠在此刻骤然光芒大盛，蕴含在混沌珠内三千大道长河印记，在这一刻骤然显化，无尽的道韵从混沌珠中逸散而出。

    刹那之间，整个天庭之中已经尽被无尽的道韵所弥漫。

    不仅是凌霄宝殿之中的诸多妖族大能在这无尽的道韵之中心有所悟，就连那些寻常的妖族天兵天将也在这无尽的道韵之中获得了不小的好处。

    “咻!”

    一道破空之声陡然响起。

    不等道尘有任何的动作，昊天手中的鸿蒙之心骤然化为一道流光直接融入了混沌珠中。

    而随着鸿蒙之心的融入，混沌珠中骤然再次光芒大盛，那仅仅只有雏形的三千大道印记，在这一刻，骤然暴涨数倍，越来越多的道韵从虚幻的三千大道长河之中逸散而出。

    几乎在刹那之间，整个天庭之中都尽皆被道韵所弥漫。

    再加上天庭之中那些浓郁至极的仙灵之气的蕴养之下，整个天庭之中一些修为底下的修士在此刻修为尽皆有着不下的突破。

    如此神妙之处，丝毫不亚于又一场圣人讲道。

    不是寻常圣人，如接引准提，三清之流的讲道，而是鸿钧难等存在的讲道！

    可以说因为鸿蒙之心融入混沌珠内，整个妖族天庭之中无尽的妖族修为再一次暴涨了数成。

    待得无尽的道韵散去，凌霄宝殿之中，诸多妖族大能缓缓睁开眼眸，眼中皆有着神芒闪烁。

    显然在这一次难得机遇之中，他们也获得了不小的好处。

    “嗯？”

    道尘却是眉头一皱。

    在他的感知之中随着鸿蒙之心融入混沌珠内，混沌珠内，那缓慢衍化的小世界，在此刻衍化的速度骤然暴涨的万倍由于。

    短短的一瞬间，原本直径不过百里方圆的大小的小世界，此刻已然衍化到了方圆万里大小。

    虽然仅仅只是扩张到了方圆万里大小，但是如今扩张的速度却是比之前快了太多太多。

    而随着而来的那渐渐成型的混沌珠内三千大道内无穷的大道奥义，更是一股脑的涌入道尘的识海之中。

    不需要任何的刻意炼化，就这样顺其自然的出现在了道尘的识海之中，并且恍若早已炼化了无数年一般，运用起来是那般的得心应手。

    无尽的大道奥义的涌入之下，道尘原本已经濒临混元大罗金仙三重天的境界，此刻彻底的达到了混元大罗金仙二重天的圆满境界。

    只要稍稍的将这股突然涌入的大道奥义彻底的吸收转化，道尘便能彻底的破入混元大罗金仙三重天的境界！！

    “鸿钧这是到底要作何？”

    感受着识海之中暴涨的境界，道尘嘴角之中流露出一丝无奈的苦笑之声。

    他现在是越来越搞不懂，鸿钧的葫芦里面究竟是买的什么药了。

    先是让昊天和瑶池二人送来混沌珠，如今又让昊天和瑶池二人送来如此珍贵之物。

    这鸿钧究竟是何意？

    至于鸿钧葫芦里面究竟是卖了什么药 ，道尘也懒得管。

    反正有好处我道尘先拿着。

    想让我道尘吐出来。

    没门！

    至于这鸿蒙之心究竟有和作用，他道尘也不会傻乎乎的只是任由继续与混沌珠相容，而不做丝毫的防备。

    不管鸿钧究竟是何意，自己防一手总是没错的！

    然而就在道尘琢磨这鸿蒙之心的作用之时，化外之地与洪荒世界的交替之处，一道全身笼罩在黑袍之中的身影，骤然浮现，身形一闪便直接进入了洪荒世界之中。

    但是让人颇为诡异的是，天道居然没有做出任何的反应。
------------

第三百二十章 十二祖巫，野心尽显

    三十三重天凌霄宝殿之中。

    昊天和瑶池二人同样睁开眼眸，在这混沌珠与鸿蒙晶石相容的一瞬间，所逸散出来的无边道韵之中，他们二人也同样有着不小的收获。

    如今既然鸿蒙之心已经送到，他们二人也该返回紫霄宫赴命了。

    然而不知道为何，昊天突然有些不想走了........

    心心念念的都是天庭里面的那些各种先天灵宝以及道尘拿出来招待他们的各种先天灵果。

    但是没法。

    道祖鸿钧还在紫霄宫坐着，他昊天就算是不想回去也只能回去。

    “妖皇可在，十二祖巫前来拜见！”

    然而就在昊天和瑶池二人准备离去之时，一道大嗓门突然在南天门外响起。

    “十二祖巫？”

    听到这个粗狂的声音响起，在场的诸多妖族大能，乃至昊天和瑶池二人脸色都是微微一变。

    自从十二祖巫大战元始天尊，将元始天尊的圣躯打碎之后。

    洪荒之中，十二祖巫的名头可是一时无二，比之六大天定圣人都不逞多让，唯一能压十二祖巫一头的也只有妖皇道尘了。

    毕竟当初道尘未成圣之时，就以一己之力破去了十二祖巫的盘古真身。

    证道成圣之后，更是轻易的揉虐了老子。

    谁知道如今的道尘实力究竟有多么可怕。

    便是道尘的眉头也是微微一皱，但是却并未多想，直接道：“既然来了，直接进来便是，何必如此。”

    “哈哈，那我等便不客气了。”

    帝江等人哈哈一笑，随即身形一晃直接从南天门外一步踏出瞬间出现在凌霄宝殿之中。

    或许是出于对道尘的尊敬，十二祖巫此刻并未显化出祖巫真身，皆是一副先天道体的模样，但即便如此，一个个都和大块头一样，走到哪都是一坨。

    浑身上下都是肌肉疙瘩。

    也就是后土和玄冥二人好点。

    并未如她们那几个哥哥一样。

    搞得生怕人不知道他们是巫族一样！

    “咦，昊天小娃，你这娃儿也在。”

    刚进入凌霄宝殿的句芒，看到昊天和瑶池二人刚刚准备起身离去，一双翠绿的眼眸之中，陡然掀起一丝好奇直接，直接大大咧咧的走上前，撸去一张大手，狠狠的揉捏了昊天那粉雕玉琢的小脑袋。

    那架势完全就像是撸猫一样。

    尽情的揉虐！

    也不知道是因为十二祖巫狠狠教训了一番元始天尊，心情大好还是怎么的，句芒直接就在凌霄宝殿里面狠狠的揉捏起了昊天。

    搞得后者一阵尴尬。

    他昊天如今虽然是童子模样。

    但是若是论化形的时间比之他们十二祖巫都要早很多年！

    但是如今居然被句芒当着这么多洪荒大能，乃至道尘的面如此揉捏。

    真的是恨不得找个地缝钻进去。

    而且最为可气的是，他如何挣扎都摆脱不了句芒的揉虐。

    一双大手简直和钢钳一样，牢牢的钉在昊天的脸上。

    搞得昊天又气又怒！

    但是偏偏一点办法都没有。

    巫族本就是主修肉身之人，一身怪力更是大的惊人，更别说是祖巫了！

    就是十个他昊天加起来也别想和十二祖巫比拼肉身！

    两者完全不在一个数量级上。

    看着昊天被句芒如此揉捏，瑶池一张小脸吓得花容失色，下意识的往道尘的方向退了过去。

    生怕句芒，一时心情好，把她也顺带着一起揉捏了一下。

    到时候那可就真的尴尬了。

    不过句芒倒是也并不敢太过分，仅仅稍微揉捏了一下昊天了之后，就把昊天放开了。

    毕竟这里是凌霄宝殿，可不是他巫族的盘古神殿。

    道尘的面子还是要顾及的。

    否则真的惹得道尘不高兴了。

    帝江都保不了他.....

    见句芒松开了手，昊天也是一副如临大赦的样子，一声不吭的直接带着瑶池飞出了三十三重天，向着紫霄宫而去了。

    一句话，没脸待了！

    被句芒这么一顿王八拳折腾的。

    昊天的一张“老脸”都丢尽了.....

    而昊天和瑶池二人离去，整个凌霄宝殿也再次恢复了寂静之中，句芒也老实的站在了帝江的身后，不敢再有任何放肆之举。

    道尘对此倒也是并未在意，伸手一挥，一名名身穿着霓裳羽衣的妖族侍女顿时从帘帐之后走出，手中托举着天庭之中的诸多灵果仙酿放在了十二祖巫的面前。

    十二祖巫也没有客气的意思直接盘坐在地上大口吃喝了起来。

    “……”

    看着十二祖巫完全没有一点把自己当做外人的样子，就这么坐在大殿里面胡吃海喝，凌霄宝殿之中诸多妖族大能对此嘴角也是微微一抽。

    这十二祖巫是怎么了？

    难道和元始天尊一战，把脑子打坏了？

    这里可是妖族的天庭，你好歹注意一下你巫族的颜面好吗？

    道尘对此倒是丝毫不在意，见十二祖巫把面前的灵果仙酿吃喝完了之后，又命人重新换上了一批。

    巫妖两族关系向来敌对。

    如今自从他道尘当了妖皇之后，巫妖两族虽然没有爆发出大的冲突，但是绝对算不上好！

    一些小打小闹还是有的。

    如今十二祖巫其上天庭，绝对不可能是为了蹭他这点吃喝而来。

    “难道这十二祖巫，又想起称霸洪荒来了？”

    想了想，道尘并未吭声，就这样看这十二祖巫一阵吃吃喝喝，一丁点都不把自己当外人。

    不知道的还以为他们巫妖两族关系已经好到什么程度似的呢！

    两族高层都是如此，更何况那些寻常的巫妖两族之人？

    帝江一边大口喝酒，大口吃肉，对着道尘说道：“妖皇不用猜了，如今我等兄弟来此，的确有一事想征询一下妖皇意见。”

    果然！

    此话一出，在场的诸多妖族大能脸上都是露出一副恍然之色。

    “何事？”

    道尘对此并没有意外，只是淡淡的品了一口嘴边的仙酿之后，声音平淡的说道。

    “我巫族想要统领洪荒大地，不知妖皇陛下，意下如何？”

    见道尘如此，帝江思索了片刻之后出声问道。
------------

第三百二十一章 巫族主地 妖族掌天

    空旷的凌霄宝殿之中，随着帝江的声音落下，在场的诸多妖族大能脸色都是微微一变。

    他们虽然料想到十二祖巫大战了元始天尊，并且将元始天尊的圣躯打碎之后，必然要有大动作，却没想到这一天会来的如此之快。

    如今妖族之中绝大部分精锐都被道尘带入了三十三重天之中，洪荒之中虽还有妖族踪迹，但那些都是被道尘删选之人。

    说白了就是不被妖族承认之人。

    巫妖若是要一统洪荒自然与他们如今的妖族无关，要受罪也是洪荒之中其他的种族之人遭殃罢了。

    话说回来。

    其他种族遭殃，关他妖族何事？

    这本不该与已经占据天庭的妖族有任何关联之事，但十二祖巫，却不远万里，从不周山一路上了三十三重天，直接询问妖皇道尘的意见。

    这一点，倒是有些意思了！

    到底是因为忌惮妖皇，还是有意与他妖族示威呢？

    谁也不知道。

    也唯有十二祖巫自己知道。

    不过看十二祖巫的如今的架势，显然并不是为了与妖族开战而来。

    所以只能是前者！

    忌惮妖皇道尘！

    其实想来也没有丝毫的问题，十二祖巫心中有如此忌惮也实属正常。

    当初妖皇道尘在未承接妖皇之位时，就曾以一己之力破去了盘古真身。

    如今肉身和元神皆是迈入了圣境。

    虽久不出手，但是谁也不敢小觑妖皇的实力。

    毕竟老子的例子就在眼前。

    证道成圣，天地玄黄玲珑宝塔与太极图尽出的情况之下，却依旧不是道尘的一合之敌。

    可想而知，迈入圣境之后，妖皇的实力究竟强横到了何等的程度！

    道尘对此只是不可置否的轻笑一声却是并未多说什么，只是平淡的望向十二祖巫说道：“道友既有一统洪荒大陆之心，反手却做便可，但是这天庭乃是我妖族之地，道友还是莫要染指！”

    声音虽然平淡，但是道尘周身之间，那股若有若无之的威压已然升起，笼罩在整个凌霄宝殿之中。

    在这股恍若天威的浩荡圣威之下，帝江等十二祖巫脸色皆是微微一沉。

    但是很快却恢复如常。

    听闻此话，帝江笑着望向道尘说道：“妖皇过滤了，巫妖两族素来交好，我巫族虽有一统洪荒之心，却并无染指天庭之意。”

    “如此甚好！”

    道尘微微点头之后，便靠在了凌霄宝殿金阙之上的龙椅之上，眼眸微闭，显然并没有再说什么。

    显然是下了逐客令的意思。

    不过十二祖巫对于此，倒也是并未在意。

    如今道尘的态度已经摆了出来，他们来此的目的也已经达到，在留在这里也并没有多大的意思。

    再次对着道尘微微点头之后，帝江便当先走出了凌霄宝殿。

    倒是句芒与祝融二人看着吃的还剩一半的灵果仙酿显得有些不舍。

    但是在玄冥那近乎杀人的目光落下之时，句芒和祝融二人也只能讪讪的收回了伸到一半的手指。

    “大兄当真无意一统洪荒？”

    十二祖巫走后，东皇太一忍不住出声问道。

    随着东皇太一开口，帝俊乃至伏羲，白泽，甚至就是鲲鹏的诸多妖族准圣大能都是同时将目光望向了道尘。

    如今天庭气运昌隆，灵宝众多，更有妖皇道尘这种。

    隐隐有道祖之下，第一圣人坐镇。

    可谓是整个洪荒之中一等一的大势力。

    若是道尘有心一统洪荒，别说是巫族，就算是那三清这等天定圣人也说不出一个不字！

    毕竟道尘的实力摆在了那里。

    谁不服可以找道尘练练。

    但是如今十二祖巫野心尽显，有意一统洪荒大陆，反倒是道尘却并无染指洪荒之意。

    这到底是什么意思？

    “一统洪荒？”

    “为何要一统洪荒？”

    “难道诸位真的以为一统洪荒对于我妖族来说是一件好事？”

    道尘摇了摇头，嗤笑一声说道。

    “自洪荒开天辟地以来，兽皇神逆，魔祖罗睺，祖龙，元凤，始麒麟那个不是天资纵横，惊才绝艳之辈，可有谁真的一统洪荒？”

    道尘此话一出，在场的诸多妖族大能也是一愣。

    细数下来，貌似真的如道尘所言。

    自从洪荒开辟以来，天资纵横之辈不知凡几，但一统洪荒之人倒是真的从未有过。

    便是那道祖鸿钧。

    也不过是在紫霄宫中讲道，但是却并未自己立下道统，更未曾有一统洪荒之念。

    难道这其中当真是有些禁忌之事不成？

    看着陷入沉默之中的诸多妖族大能，道尘也并没有继续说下去的意思。

    十二祖巫头铁要一统洪荒万族，就让他一统去。

    反正与他天庭无关。

    他道尘只要静静的在这天庭之中看戏就成。

    十二祖巫头铁，非要自己作死。

    那也怪不得别人。

    若是十二祖巫在六大天定圣人未曾证道成圣之时，一统洪荒还真的有些可能，但是如今六大天定数圣人也已经证道成圣，并且各自立下教派，你十二祖巫此时想要一统洪荒。

    不是自己往枪口上撞是什么？

    以为凭借着盘古真身融合了盘古神殿，打碎了元始天尊圣躯，便真的能够为所欲为？

    真的把六大天定圣人惹急了。

    那就是分分钟教你做人！

    尤其是不要觉得接引和准提二人真的是好欺负之人，这师兄弟二人肚子里面不知道憋着多少坏水呢！

    若是真的额让你十二祖巫一统洪荒，那他们六大天定圣人所立之教派还如何兴盛？

    如何传播？

    如何为他们占据天地气运？

    只能说帝江想一统洪荒这一步棋，简直是臭到家了。

    不过对于这件事，道尘也并未有多在意的意思，巫族要搞事情，有六大天定圣人去头疼，关他道尘屁事。

    收回心神，目光望向东海之滨，人族所在之地时，道尘的嘴角之上，倒是流露出一丝笑意。

    之前让赵公明和三霄这师兄妹四人去人族历练，没想到这四个小家伙，当真是做出点事情来。

    有意思！

    当真是有意思！

    下一刻，道尘的身形陡然从凌霄宝殿之中消失。

    显然去了东海之滨，人族所在之地！
------------

第三百二十二章 燧人氏出世！

    东海之滨。

    距离老子传下金丹大道，证道成圣到现在已经数千年过去。

    先天人族之中也诞生了不少强者，但是修为大多却止步于天仙境界，因为老子的金丹大道，如今也仅仅只能提供这些人族修行到此境界。

    至于后面的境界却是需要自己慢慢去摸索了！

    此刻东海之滨的的海滩之上，一名裸露着着上身，腰间缠着一块兽皮的先天人族，手持着不知道以何种异兽骨骼磨至而成的兽骨大棒，围绕着一头身形高达三丈，獠牙外翻形式巨狼的凶兽，左右腾挪。

    这头凶兽虽然看起来极其的凶猛，但是在这名先天人族的面前，却显得极为的笨拙。

    庞大的兽躯腾挪之间，这名先天人族手中的兽骨巨棒已经接连的敲打在这头凶兽的兽躯之上。

    每一棒落下都势大力沉。

    威能虽然算不上有多么恐怖，但是落在这头修为仅仅只是天仙后期的凶兽身上，却是让其嘶吼不已。

    但是却终究无可奈何！

    “嗷！”

    就在此时，又是一道惊天的兽吼之声陡然响起，平静的海面之中，骤然风波骤起，巨浪滔天，一头长达千丈蛟龙从海中飞出，张口直接将这头形式巨狼的凶兽吞下，随后一双锋锐的龙爪骤然探向这名先天人族。

    “不好！”

    看着这头长达千丈的蛟龙骤然浮现，这名先天人族脸色的表情也是骤然大变，身形一晃就要向着另外一个方向逃去。

    但是其修为不过天仙，如何是这头太乙金仙级别的蛟龙对手。

    身躯摇摆之间，这头蛟龙的血盆大口已然出现在这名先天人族的面前，

    腥臭之气铺面而来，锋锐的獠牙闪烁着寒芒。

    若是被这蛟龙咬中，这名先天人族的下场绝对不会比之之前的那头凶兽好到哪里去。

    “孽畜敢尔！”

    就在这头身形长达千丈的蛟龙即将扑杀道这名先天人族之时，一道身穿霓裳羽衣，面容绝面的女子骤然出现在这头蛟龙和这名先天人族之间，手中薄纱，微微舞动之间，如同一道闪电一般，骤然缠绕这蛟龙长达千丈的身躯之上。

    “嗷！！”

    “嗷！！！”

    一道道巨大的咆哮之声响起。

    这头长达千丈的蛟龙身躯摇晃不止，在这海滩之上左右的翻滚，但是任凭其如何挣扎，那缠绕再其周身之间的丝带反倒是越来越紧。

    不消片刻之后，这头身形长达千丈的蛟龙，便无力的瘫倒在海滩之上，硕大的眼眸之中，望向眼前的这名身穿霓裳羽衣的女子之时，尽是惊恐之色。

    对着这名青年女子，连连叩首，眼中尽是哀求之意。

    然而这名青年女子却是伸手一指，一道璀璨的仙芒从其指尖划过。

    “噗呲一声！”

    仙芒锋利如刀，快若闪电一般直接洞穿了这头蛟龙的眉心之处。

    在这眉心被洞穿的一刹那，就连去元神都在瞬间爆碎。

    彻底的形神俱灭。

    只留下一道长达千丈的蛟龙之身，气息全无的躺倒在东海之滨的海滩之上。

    看着这名身穿霓裳羽衣的绝美女子出现，那名先天人族也是长长的舒了一口气。

    刚才最后关头，若不是这名宫装女子及时出现，他这小命这可真的玩了。

    如今他虽是天仙后期，倒是比之这头太乙金仙级别的妖龙来说，还是相差了太远太远。

    说句不好听的，一口唾沫都能淹死他！

    “燧，拜见琼霄娘娘。”

    这名先天人族在收敛心神之后，对着眼前的这名身穿霓裳羽衣的绝美女子躬身一拜。

    对于琼霄娘娘他也知晓。

    道场就在距离东海之滨，不远的紫霞山上。

    兄妹四人，皆是修道有成的隐世高人。

    隐居紫霞山的这些年里，对人族也多有庇护。

    若不是有琼霄娘娘兄妹四人，只怕人族的日子会更加的凄惨！

    “无妨，我等奉老师之命，隐居于此，今日之事让我预见，也算是你的缘分不必如此。”

    琼霄微微点头之后，声音淡然的说道。

    数千年的历练，琼霄早已经摆脱了当初那股稚气，整个人都看起来多了几分淡然出尘的气质。

    甚至就连其修为，都早已达到了大罗金仙的后期。

    距离准圣也只有一步之遥。

    不过对于突破准圣琼霄倒也是不急。

    还是打算在大罗金仙境界多做沉淀再说。

    毕竟相对于道尘这等先天神袛来说，她们虽然资质不错，但是跟脚却有些差距。

    在大罗金仙境界多做沉淀，对于日后的修行也有好处。

    “师尊？”

    琼霄此话一出，先天人族燧的眼中顿时闪过了一丝异色。

    在他的认知之中，琼霄娘娘已经是一等一的大能之辈。

    但如此大能之辈，还有师尊？

    那修为将会何等之强横？

    和那圣母女娲娘娘一般吗？

    还是如那三清道祖之首太清道德天尊一般？

    皆是圣人？

    燧想什么，琼霄自然不知道。

    伸手一招，那道缠绕在蛟龙周身之间的白色丝带顿时化为一道流光重新回到了琼霄的手中，脚下玄光闪烁，转身便要返回紫霞山。

    但是刚刚准备离去之时，却陡然听到阵阵低沉的脚步声在她耳边响起。

    转眼一看，那名先天人族燧不知道何时已经扛起了蛟龙那千丈的龙身，大步的向其走来。

    “你这是作甚？”

    看着燧辛辛苦苦的将那头她刚刚打杀的蛟龙抗到她的面前，琼霄眼中也是闪过了一丝异色。

    这些先天人族，乃是女娲娘娘以九天息壤掺和着葫芦藤中的创造法则捏制而成，出声便是先天道体。

    虽然肉身之强横无法与巫族相媲美，但是一身的怪力却是极其可怕。

    “嘿嘿。”

    看着琼霄如此，燧讪讪了摸了摸鼻尖。

    随后有些不好意思的说道。

    “想借娘娘道火一用。”

    “借吾之道火？”

    此话一出，琼霞的脸上表情也是微微有些错愕。

    她突然有些不明白这先天人族燧要借她道火要做何事。

    难道是为了以她的先天道火将这蛟龙烤熟不成？？？
------------

第三百二十三章 砖木取火

    看着琼霄以异样的眼神望着自己，先天人族燧也有些不好意思的挠了挠头皮。

    之所以想借琼霄的先天道火一用。

    乃是因为百年前，天将干雷，将一株古树点燃，引发大火，将一出茂密的古林点燃，烧死了不少生存在丛林之中的野兽。

    他带领族去收敛那些被烧死的野兽尸骸之时，闻到一股不同寻常的肉香，与他们平日里生吃野兽之时，完全不同，相差甚远。

    两者相比，那些被大火杀死的野兽之肉与那些打猎带回来的肉相比，根本不像是同一种食物。

    而且若是有火焰的话，对于那些刚刚出生的人族也有大用。

    可趋避野兽，驱寒保暖之用。

    但可惜，当初的火源因为保存不当，早已熄灭。

    而他们人族却是完全不知道如何早就火焰。

    但是他曾经在琼霄师兄妹四人道场之中见过火源的存在。

    往日里，怀着敬畏之心，不敢前去叨扰。

    但是如今琼霄既然在眼前，他自然想要接琼霄道火一用。

    一方面是为了将这刚刚被琼霄打杀的蛟龙烤熟，另外一方面却是将向借此在求取火源。

    以给那些后天人族，生存之用。

    东海之滨，虽有女娲娘娘余威震慑。

    没有较为强横的邪魔巨擎来此，但是对于那些刚刚出声，没有修为，孱弱不堪的后天人族来说，却依旧充斥着危险。

    若是能有火种可以驱赶野兽，趋避湿寒。

    或许那些刚刚出身的后天人族生存下来的几率也会大一些。

    “无妨，不过是一些先天道火罢了，你想要我给你便是。”

    琼霄倒是并不知道燧心底在想什么。

    青葱玉指微微一点，一道缭绕着恐怖高温的先天道火顿时出现在她的指尖之上。

    “不对！”

    感受着琼霄指尖先天道火之中传来的恐怖高温，先天人族燧的脸色也是微微一变。

    这出现在琼霄指尖的先天道火的威能，可是比之当初他从被天雷点燃之后的枯树之中感受到的火焰威能要恐怖多了。

    如今这缕道火虽还在琼霄的指尖之上，但是却依旧让他有种心惊肉跳之感。

    “难道当初雷击木上的火焰与如今琼霄娘娘手上之火焰不是同一种不成？”

    越是琢磨琼霄指尖的先天道火之中所蕴含的威能，燧人氏心底越是有些不由自主的嘀咕起来。

    以如今琼霄指尖先天道火所展现之威能，别说是给那些没有丝毫修为的后天人族用了。

    就是他用，稍有不慎，都可能会被这先天道火化为飞灰。

    “怎么了？”

    看着先天人族燧如此反应，琼霄也是微微一怔，一脸诧异的望向燧。

    “琼霄娘娘，这火焰威能太过霸道，虽然能烤熟肉食，但是若是想给吾族人趋避野兽使用只怕有些难。”

    看着琼霄一脸茫然的样子，先天人族燧只能硬着头皮把他的想法告诉琼霄。

    “你是想借吾之道火，给你族人使用？”

    听完先天人族燧的想法之后，琼霄也是有些被这个问题给难住了。

    她乃是天上的云霞化形，朝食晨露，夜吸月华。

    化形之后，便得赵公明庇护，后来有被道尘带入了太阳星中修道。

    别说是先天道火，就是太阳真火她都能弄来，甚至她师尊的本命真火金乌神炎，她若是求取都能求来。

    但是这可以给凡人使用的寻常火焰却是完全不知道从哪来了。

    “天地五行，相生相克。”

    “木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。”

    然而就在此时，一道声音忽然在琼霄和先天人族燧的耳边响起。

    “谁？”

    听到这声音突兀的出现，正在琢磨着如何找到能给族人使用之火的虽然是脸色顿时微微一变。

    哪里来的身影？

    连忙看向四周，但除了他与琼霄之外，再也没有其他人的身影。

    难道是他出现了幻听了不成？

    但琼霄听到这声音，绝美的容颜之上，却是露出一丝惊喜。

    “师尊来了！”

    只见琼霄抬起头，望向远方之时，远处的天地之间，一名身穿金色道袍，背负大日虚影，面容绝美，如同谪仙临尘一般的身形，踏着海浪而来。

    但诡异的是琼霄能够看见，先天人族燧却是根本未曾有丝毫的察觉。

    “嘘！”

    道尘手放在嘴边轻嘘一声，脚下一动，身形便陡然出现了琼霄的身旁。

    示意后者并不要出声。

    琼霄虽然并没有搞清楚道尘这是什么意思，但是却乖巧的站在了道尘的身后。

    几千年未见师尊了。

    如今师尊之修为，比之当初他们离开太阳星之时，倒是有强横了不少！

    也不知她何时才能达到师尊这等高度。

    而与此同时，另外一边。

    先天人族燧虽然没有搞清楚究竟是谁在他耳边说话，但是回想着刚才出现在他耳边的那道声音所说之事。

    眼中也是闪过了一丝迷茫。

    站在原地仔细琢磨这刚才的那道声音。

    忽然心头一动。

    相生相克？

    木生火？

    渐渐的燧人氏的脑海之中，不由得浮现出，当初那道天雷劈打在那株干枯的老树之上的场景。

    干枯的古树，被天雷击中值周，往往都会燃烧起火焰。

    并且直到将整株古树彻底的焚灭之后才会熄灭。

    木生火？

    难道就是这个意思？

    一想到这里，先天人族燧当即准备尝试一番，也不管那海滩之上的蛟龙尸体，大步流星的走向不远处的树林之中。

    找两根干枯的木桩。

    但是琢磨了半天却是完全不知道木生火到底该如何生火。

    怎么尝试都没有办法诞生出丝毫的火焰。

    “你且削尖其中一根树干，钻取另外一根树干试试。”

    就在先天人族燧完全不知道该如何继续下去之时，道尘的声音却是忽然的在他的耳边响起。

    “钻木取火！”

    听到这句话，燧人氏的眼前陡然一亮，当即按照这个脑海中那个声音所说之法，尝试了起来。

    “嗡!”

    许久之后，一道嗡鸣之声陡然响起，先天人族燧手中的枯木在另外一根枯树的钻取之下，骤然出现了点点的火花

    ’
------------

第两百三十四章 天降功德，气运主角

    第两百三十四章 天降功德，气运主角

    看着枯木之上点点的火星出现，细密的烟雾撩撩升起，先天人族燧那清澈的眼眸之中激动之色越发的浓郁。

    那股熟悉的温暖气息，与当初那株被雷火击中而燃烧起来的枯木之上所传出来的气息如出一辙。

    对了！

    这次终于对了！

    这才是他要的火焰，可以给他的族人所使用的火焰！

    双手握住手中的枯树枝，在那株枯树之上转动的越发的迅速，而随着燧人氏的转动，枯树干上那股细密的烟雾越发的浓郁。

    “咳咳....”

    一股浓从枯树之上升腾而起，呛的先天人族燧不住的咳嗽，眼睛里面都留下的泪水，但是那清澈的眼眸深处的激动之色却是丝毫未曾减少。

    “嗡！”

    一道近乎低不可闻的嗡鸣之声陡然响起。

    在那截枯树干上细密的浓烟深处，一道淡黄色的火苗骤然出现，不需要先天人族燧继续的搓动着手里的树枝。

    那截枯木在这火苗之下便自主的燃烧了起来。

    “成功了！”

    “终于成功了！”

    看着脚下摇曳的火光，燧人氏的眼眸之中，闪烁着激动之色，忍不住的从地上跳来，兴奋的狂吼。

    远处虚空之中。

    琼霄站在道尘的身旁，一双宛若星辰一般的眼眸看着下方的场景，尽是疑惑之色。

    眼见着道尘亲自点化燧人氏砖木取火，终究还是忍不住出声问道：“师尊，身居天地之间最为霸道的金乌神炎，何不取出一枚火种送于这人族，何必要如此大费周章，点化与他？”

    要知道道尘的本命真火金乌神炎，脱胎与太阳真火，但是比之太阳真火却还要霸道万倍。

    而如今这先天人族燧虽然砖木取火，但是所点燃之火，不过是凡火。

    任何风吹雨打之下，都会被轻易的熄灭。

    而他师尊的本命真火金乌神炎，却是天地之间一等一的霸道真火，别说是风吹雨打会熄灭了，就是丢入东海之中，都不会有丝毫熄灭的可能。

    甚至在金乌神炎无物不燃的特性之下，整个东海都有可能被点燃，化为一片火海！

    “吾虽身居金乌神炎，但太过霸道，即便是赠与这先天人族，他也难以利用，稍有不慎还可被金乌神炎化为飞灰。”

    “这已经踏入天仙之境的先天人族如此，更别说是那些没有丝毫的后天人族了。”

    道尘瞥了一眼琼霄，淡淡的解释道。

    “唔...这...”

    听到道尘如此解释，琼霄先是一愣，随即也不由得苦笑一声。

    倒也还真是此理。

    别说是他师尊的金乌神炎了，就是她本命的先天道火，这些人族都无法利用。

    但是如今这先天人族燧钻木取火得来的凡火虽然极其容易熄灭，也没有太大的威能，但是对于这些先天人族来说却是再合适不过了。

    有了这凡火，那些刚出生没有修为的后天人族便可以凭借着此驱赶野兽，趋避湿寒了。

    如此一来。

    后天人族在洪荒之中艰难的处境必然会大有改善。

    燧人氏看着眼前的不断摇曳着火光的枯树，心底也是大喜。

    也不管那枯树之上火焰的灼热，抱起枯树干，就像想人族部落跑去。

    而那些人族部落之中的人族，不管是先天人族，还是后天人族，看着先天人族燧抱着燃烧的枯树干而来。

    先是一愣，但是当知道，这火焰是燧自己钻木取火而来，随即所有人的脸上便露出无尽的狂喜。

    “哈哈哈，成功了，从此以后，我们人族也能够自己创造火焰了！”、

    “有了这火焰，日后寒冷的冬季到啦，再也不会有族人被冻死了！”

    “不仅不会被冻死，我们还可以用火烤熟食物，再也不要生吃野兽的肉了！”

    “燧！”

    “一都是燧！”

    “燧创造了火焰，为我们人族带来了温暖，带来了烤熟的食物，他是我们人族的英雄”

    ……

    因为先天人族燧砖木取火，给整个东海之滨的人族部落都带来了火钟，带来了希望。

    一时之间，在场的所有人族都对燧人氏充满了赞美，皆奉先天人族燧为统领。

    而先天人族燧也因为此高兴的合不拢嘴，在无数族人的簇拥之下，走到了人族部落中央，女娲的圣像之下。

    “吾先天人族燧，今日改名燧人氏，手中之火焰，为不灭薪火，意为人族带带相传，永不熄灭！”

    看着高耸入云的女娲圣像，先天人族燧人氏神色恭敬无比的说道。

    “轰隆隆...”

    随着燧人氏话音的落下，原本晴空万里的东海之滨的上空骤然风起云涌，无尽的祥瑞之气冲天而起。

    隐约有青龙白虎，玄武朱雀四象神兽的虚影出现在天地之间。

    地涌金莲，祥瑞无边。

    整个东华之滨的人族感受着天将祥瑞的出现，连忙转过头望向虚空，在这无边祥瑞之气的深处，无边的功德之气升腾而起，在云层之中翻滚。

    如此之多的功德之气，比之当初冥河老祖创造阿修罗族之人，所产生的功德之气可要强盛了太多太多。

    “发生了何事，这不过是先天人族燧不过是创造了一道凡火，怎会有如此之多的功德之气汇聚？”

    道尘身旁，琼霄瞪着一双美眸，一眨不眨的望向这九天之上，那不断翻滚的功德之气。

    如此之多的功德，未免也太过恐怖了一些。

    难道这就是当初道尘让他们师兄妹四人来着东海之滨的原因？

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    而这道功德之气的出现，东海之滨的上空之中，赵公明，云霄和碧霄三人的身影也是骤然出现。

    难以置信的望向这虚空之上那无边的功德之气。

    但是当看到琼霄身旁道尘的身影之时，却又是陡然一愣，急忙收敛心神对着道尘遥遥一拜道。

    “弟子见过师尊！”

    “起来吧!”

    道尘淡淡的摆了摆手。

    一双灿若星辰的眼眸紧紧盯着那无比的功德之气。

    人族不愧为未来的天地主角，区区一个钻木取火，居然就能引来如此之多的功德！
------------

第三百四十五章 六圣齐聚，洪荒风云起

    第三百四十五章 六圣齐聚，洪荒风云起

    九天之上，无尽的功德之力与祥瑞之气，如同汪洋一般，垂落而下，将整个东海之滨渲染的如同仙境一般。

    如此庞大的功德之力出世，洪荒之中实力不弱的人皆有感应，不过天庭之中那些妖族大能知道道尘如今已经在东华之滨后，就全部留在了天庭。

    妖皇去了，他们还是干嘛？

    和妖皇抢机缘吗？

    是道尘提不动刀了？

    还是他们觉得皮痒了？

    再说了既然妖皇去了，其他的圣人也肯定去，如此还不如乖乖的留下来争取一个好的表现来的实在。

    想什么机缘？

    就算是有，你也不见得能抢得到！

    妖族的这些人的选择，道尘也是很满意，虽然他不禁止其他人搅入人族的这摊浑水之中来，但是这人族的机缘气运之争，也不是一般人能参与进来的。

    毕竟除了女娲之外，其余的圣人可都盯着人族呢！

    妖族的那些人掺和进来只能是什么都得不到。

    与其来这里浪费时间，不如在天庭之中好好的搞搞建设来得好。

    三十三重天很大，一点都不必洪荒的东方大陆小，未开发的荒芜地带还有很多。

    不过好在妖族的人数足够多。

    没有巫妖量阶的困扰，一切都会变得越来越好！

    反正入主了天庭之后，只要他道尘在天庭的一天，什么昊天瑶池全部滚一边去。

    我道尘的底牌，也是你昊天和瑶池能够染指的？

    妖族不衰败，天庭就不会重立，也就压根没有昊天和瑶池的什么事清。

    老老实实的在那紫霄宫中呆着吧！

    别的什么都别想！

    因为你想也想不到！

    妖族的这些人知道道尘已经在东海之滨了，但是别的人可不知道，一时之间洪荒之中不少大能都都蜂拥向东海之滨。

    虽然不知道东海之滨中究竟发生了何事，但是能有如此之大的祥瑞之气出世，定是了不得的机缘。

    “功德，人族？”

    幽冥血海之中，平静无波的血海之中，一张巨大的面孔骤然浮现，望向那东华之滨上空，无尽的功德之气时。

    显些喷出一口老血来！

    当初他冥河费劲千辛万苦，收集血海之中的冤魂厉鬼，与血海煞气相结合创造阿修罗族。

    结果得到的功德就那么一丢丢。

    还不够他用来恢复被九天雷劫劈砍造成的伤势。

    至于后来以阿修罗六部立阿修罗教之时，那悲催的情况。

    冥河老祖压根都不想提。

    太特么憋屈了！

    他费劲千辛万苦创造一个种族，还不如现在一个普通的先天人族钻木取火获得的功德多。

    好酸啊！

    真的好酸啊！

    冥河老祖感觉自己都快成了柠檬精了。

    他费劲千辛万苦想得到的功德之力，还不如人家随手钻木取火来的多。

    他不酸。

    那可真的见鬼了！

    至于有没有想过在复制一下燧人氏的操作。

    也玩个钻木取火啥的！

    实在不行钻水取火也行啊！

    但是想想还是算了.......

    毕竟他的骚操作已经够多了。

    谁知在万一他这次在随便折腾一下，天道会不会直接给他来个九天神雷套餐？

    真的到了那个时候，他想哭可都来不及了....

    但是不得不说，人族乃是有大气运之族！

    六大天定圣人之中，老子和女娲二人皆是以人族为基证道成圣。

    如今不过以先天人族创造凡火便天降功德。

    可想而知，日后人族若是能够成长起来。

    会占据何等庞大的天地气运！

    甚至取代巫妖二族成为天地霸主都有可能！

    “若是吾所立之阿修罗教传入人族之中，日后或尝....”

    一想到这里，冥河老祖当即心念一动，一股庞大的神识骤然探出。

    未成长起来的人族便是如此，日后若是成长起来。

    那还得了？

    反正教派气运，修炼之法，只需要找个代言人便可，也不需要他冥河老祖亲自下场，参与争斗。

    六大圣人，即便日后发现，只要他躲在幽冥血海之中。

    也拿他冥河老祖无可奈何！

    不仅是冥河老祖，其他的洪荒大能看着初生的人族有如此势头，皆是有着不同的心思！

    他们虽没有鸿蒙紫气。

    无法证道成圣。

    但是谁又甘心在无量量劫到来之时，只留下陨落一途呢？

    虽无证道成圣之机会，但是若是能从人族之中多一些启发，未尝没有多一分自保的可能！

    一时之间不知道有多少洪荒大能的或是神识查探，或是本尊齐至赶赴东海之滨！

    然而当冥河老祖的神识看清楚东海之滨此刻状况之时。

    尤其是当看到那东海之滨上空，道尘那近乎虚幻的身影之时。

    祖瞳孔却是骤然一缩。

    他无论如何也没想到。

    道尘居然也在东海之滨之中。

    而当当冥河老祖发现道尘之时。

    东海之滨的虚空之中，道尘的目光也是微微抬起，望向那幽冥血海方向之时，俊秀绝伦的脸庞之上，勾勒出一丝淡淡的笑意。

    伸手一点，一道璀璨的金色神芒骤然从他的手中飞出，融入四周的虚空之中。

    “不好！”

    察觉到从道尘指尖滑落的金色神芒融入四周的虚空之中，冥河老祖脸色一变，慌忙想要将神识从东海之滨中抽回。

    但是下一刻，脸色却是一变。

    从道尘指尖滑落的金色神芒骤然出现在他的识海之中，如同一根金色的长针一般，骤然刺入。

    锋锐无比，有洞穿万物之伟力！

    骤然爆发之间，冥河老祖的识海之中顿时传来如同被撕裂一般的剧痛。

    下一刻，眼前骤然一黑，盘坐在幽冥血海之中的身躯骤然一软，直接到了下去。、

    虽然生命气息依旧还在，但是元神之火却是暗淡无比。

    恍若随时都可能熄灭一般。

    当然这仅仅只是，道尘小小的惩戒一下罢了。

    若是道尘真的想出手灭杀冥河老祖。

    就是他躲在幽冥血海之中也无妨。

    别的圣人以元神寄托虚空，忌惮幽冥血海之中无穷的因果业力，但是他道尘可不在乎。

    如今还留着冥河老祖，只不过是他懒得动手罢了！

    “师尊？”

    东海之滨的虚空之中，琼霞感觉道尘周身之间的气息一闪而逝，一双美眸不由得诧异的望向了道尘一眼。

    “无妨，惩戒了一下小虫子而已。”

    道尘淡然一笑说道。

    随即便不在多语，而是目光依旧淡淡的看向那东华之滨中周身已经被无尽的功德之气笼罩的燧人氏一眼。
------------

第三百四十六章 六圣齐聚，洪荒风云起（二）

    第三百四十六章 六圣齐聚，洪荒风云起（二）

    道尘的眼中，燧人氏周身之间的气息不断的攀升。

    从原本的天仙初期，一路势如破竹一般的急速的提升着。

    中间没有丝毫的阻碍。

    “真仙！”

    “玄仙！”

    “金仙！”

    “太乙金仙！”

    随着燧人氏周身之间的气息在无尽功德的涌入之下，燧人氏整个人如同沐浴在太阳中一般。

    光耀九州，震撼诸天万界！

    也就是袭燧人氏不懂修行，否者以他造火之功德足以，让其攀升到了大罗金仙的境界。

    “这？”

    “怎么可能？”

    看着燧人氏周身之间的气息不断的攀升，琼一双很美眸之中尽是羡慕之色。

    她修行至今，得东皇太一和帝俊二人亲自指点，并有道尘讲解诸天万道，也不过在大罗金仙巅峰罢了！

    而如今燧人氏钻木取火，却得天道功德。

    修为直接从天仙攀升到了太乙金仙之境。

    如此机缘造化。

    她琼霄不羡慕是不可能的！

    不仅是琼霄，赵公明，碧霄与云霄二人皆是一副如此模样。

    天道功德何其难得。

    昔日那冥河老祖为博取天道功德，费尽心思造阿修罗族，立阿修罗教，不惜成为整个洪荒之笑话。

    可即便是如此得到的功德也不过寥寥。

    但如今女娲娘娘所创之人族，钻木取火却德如此功德。

    若是此事传出去不知道会引起多少洪荒大能的嫉妒！

    事实上，燧人氏钻木取火，天降功德，已经引起了不少洪荒大能的注意，之所以此刻未曾现身。

    不过是因为道尘在这里罢了！

    否则！

    整个东海之滨早都乱成一锅粥了！

    一个钻木取火，还是创造凡火，便能有如此之多的天道功德降下。

    只要脑子没被驴踢过，都能看出来，人族的不凡之处！

    日后若是成长起来，必将成为凌驾整个洪荒的庞然大物。

    甚至比之巫妖二族也丝毫不逞多让！

    “既然来了，便帮你一把吧！”

    看着燧人氏周身之间的气息攀升到了太乙金仙之后，就有着攀升减缓的趋势，道尘微微摇头。

    伸手一指，一道无形之力顿时融入燧人氏的体内。

    随着道尘的这道法力的涌入，虽然是体内原本躁动不安，慌乱无比的天道功德之力，顿时如同受到了牵引一般。

    顺着燧人氏周身之间的四肢百骸，筋骨脉络，缓缓的涌动，再也没有一丝一毫的慌乱之象，最终全部的涌入燧人氏的丹田紫府之中。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声陡然在燧人氏的丹田紫府之中响起。

    胸中五气凝结，头顶三花浮现，一枚虚幻的大罗道果凝聚在燧人氏的丹田识海之中。

    “花开一品！”

    “花开两品！”

    “花开三品！”

    “花开四品！”

    “花开五品！”

    虽然无尽的功德之力还在不断的从九天之上垂落而下，但是碍于跟脚资质的限制，虽然是的大罗道果也仅仅只能花开五品罢了！

    距离传说之中花开九品的境界已经有些恍若天蛰一般的差距。

    更别说道尘突破大罗之时所凝聚的十品大罗之花了！

    但是即便是花开五品，也足以堪比先天神袛了！

    要知道当初紫霄宫中绝大部分的洪荒大能突破之时也不过是花开五品！

    燧人氏能有如此造化，也是一场逆天之机缘了！

    而与此同时，九天之上那无尽的功德祥云之中，又有四成垂落而下。

    全部进入了燧人氏手中的两截枯木之中。

    两截枯木本来还显得非常的干枯，但是现在随着功德之力的不断的涌入，本来干枯的树干，渐渐透发出道道功德青光。

    神异无比。

    七色的神芒笼罩之下，两截枯木就如同燧人氏的本体一般，反身了天翻地覆的变化。

    一股独属于功德灵宝的气血骤然逸散而出。

    正是后世赫赫有名的人族至宝！

    燧人钻！

    九天之上，赵公明三霄四人瞪大眼睛，傻傻的看着这一幕。

    这就是当初道尘让他们来东海之滨真正的目的所在。

    要知道他们当初从太阳星上走出，到了如今在东海之滨观察了人族可足足有数千年！

    对人族的感知，一直都是孱弱不堪。

    若无女娲娘娘余威的庇护。

    早都被洪荒万族绞杀殆尽。

    谁能想到一个人族竟然能够引来如此之多的天道功德？

    “嗯？不对！”

    “燧人氏和燧人钻都已经蜕变完毕，但是为何那笼罩在东海之滨的功德之气还未退去？”

    赵公明和三霄四人看着那九天之上已经变得稀薄许多的功德祥云，眼中皆闪过一丝疑惑之色。

    如今九天之上的功德之力，虽然已经变得稀薄不堪，但是比较起来依旧占据着三成之多。

    要知道如此之多的功德之力，足以再早就出一件功德灵宝了！

    正当赵公明和三霄四人疑惑着功德之力为何还没有散去之时。

    却见那功德之力骤然散开。

    一成飘向了琼霄！

    剩下的两层皆是飘向了道尘。

    “我的？”

    看着缠绕在之间之上，传来阵阵祥瑞之气的天道功德之力，琼霄一双美眸之中尽是不可置信之色。

    她不过路过随手救下燧人氏罢了！

    没想到居然也有功德可拿！

    这天道对于人族未免太过钟爱了一些？

    但是心底虽然是这么想，琼霄还是极其迅速的将这功德之力尽数收下，并未直接炼化。

    而是打算日后突破境界之时再使用！

    毕竟谁都不是道尘这种暴发户，有这么多功德好拿。

    他们既然得到了。

    还是珍惜一点好！

    赵公明和云霄，碧霄三人看着被琼霄收下的一成功德之力。

    心底酸的不行！

    但是又没办法，这毕竟是琼霄的机缘，又是天道所赐予。

    根本不可能让给外人！

    所以他们也只能酸酸！

    谁让他们没有理解当初道尘让他们来人族历练的真正含义呢！

    错过了。

    就是错过了！

    “功德？”

    见有两成功德飘向自己，道尘嘴角也是流露出一丝玩味的笑意。

    修为到了他这个境界，这点功德之力对于他基本没用。

    但是既然有。

    那就勉为其难的收下吧！
------------

第三百四十七章 六圣齐聚 洪荒风云起（三）

    第三百四十七章 六圣齐聚 洪荒风云起（三）

    “道友所说之事， 吾师兄弟二人已经知晓， 但巫妖量劫乃是天地大势，如今虽被妖皇道尘所阻，但冥冥天道自有算计，我等无需如此着急！”

    昆仑山中，老子元始，接引准提四人相视而坐。

    左右弟子早已屏退。

    偌大的玉虚宫中，也只剩下接引准提，老子和元始四人。

    此刻一层淡淡的青光笼罩四周，将整个玉虚宫的天机尽数遮掩。

    毕竟他们四大圣人所说之事，关乎甚大。

    若是被道尘亦或是女娲二人听去，只怕还未等计划开启，便直接被道尘打上门了！

    在这个关头，六大天定圣人不愿意招惹十二祖巫，也同样不愿意招惹道尘所代表的妖族。

    毕竟这两拨人，不论是谁都不好招惹。

    尤其是道尘！

    那真的是狠人！

    把他逼急了谁都没好果子吃！

    “不错，大兄言之有理，吾也觉得此事不可操之过急。”

    老子说完，一旁的元始天尊微微点头，附和说道。

    但是眼中望向接引和准提二人尽是讥讽之色。

    他元始天尊有时候是莽撞了一些，过于自负。

    但是他元始天尊并不傻！

    你接引准提今日气冲冲的来我昆仑山三清道场，挑唆我师兄弟二人与十二祖巫乃至妖族道尘血拼。

    虽许诺所生之因果，四人互担。

    但是谁都知道，枪打出头鸟的道理。

    他元始天尊与老子率先对巫妖二族发难，必将承受十二祖巫和道尘的怒火。

    真的火拼起来，到时候你师兄弟二人把我们卖了。

    他们找谁说理去！

    天地气运虽好，但是谁也不想做那出头之鸟。

    圣人之间的博弈，虽无生死之分，但却有利益纠结。

    一句话，想让我元始天尊和老子二人下场，参于巫妖量劫，你接引和准提就要拿出诚意来。

    反正瘦死的骆驼比马大。

    我三清如今虽缝隙渐深，通天更是出走昆仑山，但我三清乃是靠盘古父神的开天功德证道。

    并非如你接引准提二人那般根基浅薄，向天道借取功德成圣。

    你们等不起！

    但是我三清能等得起！

    看谁耗得过谁！

    “这.......”

    看着老子和元始二人接连表态，接引和准提师兄弟二人脸色也是微微一苦。

    他们虽料想到，老子会有如此回应。

    但是却也没有想到元始天尊这一次居然也能理智的忍下这可恶气。

    若是如此一来，他们此行的目的只怕真的要落空了！

    “人族？”

    正当接引和准提二人一筹莫展，不知道该如何劝说元始天尊和老子二人之时，一直坐在一旁的老子忽然眉头微微皱起。

    目光有意无意的扫了一眼东海之滨的方向。

    “嗯？”

    “人族？”

    老子的声音虽然低不可闻，但是谁在场的谁又是简单的人。

    就在老子话音落下的一瞬间，接引和准提二人目光皆是望向了东海之滨的方向一眼。

    下一刻，二人的眼中皆是流露出一丝喜色。

    人族乃是未来天地主角，虽如今并未壮大，但日后若是成长起来，依旧不可小觑。

    尤其是如今不过一介凡俗钻木取火便能天降功德，成就大罗金仙果位。

    若是能将此人度如西方。

    以其在人族之中地位，威望。

    他西方教义自然能够轻易的在人族之中传播。

    一想到此，接引和准提二人皆是相视一笑，随即站起身对着老子和元始二人，微微作揖道：“既然二位师兄皆是如此所言，那我等师兄弟二人，便遵从二位师兄所说之事便可。”

    “日后若有行事，嘱咐我二人一声便可。”

    “不过如今，我西方还有要事， 便不在此多做打扰，日后定当再来叨扰！”

    接引和准提二人相继从蒲团之上站起，对着元始和老子二人微微一拜之后，身形便悄然消失在玉虚宫中。

    但却并不是返回了西方须弥山，而是向着东海之滨而去了。

    “哼，这两个秃驴，当真是好生的算计。”

    看着接引和准提二人向着东海之滨而去，元始天尊顿时冷笑一声。

    “大兄，此事我等当如何？”

    元始天尊心底虽极其不屑，但是却并未莽撞行事，而是望向老子出声问道。

    “那燧人氏乃是人族，而吾又立下人教，担当人教教主，正因此，那燧人氏当入吾之门下，为吾坐下弟子。”

    老子神色漠然，古井无波的说道。

    “合该如此！”

    听闻此话，元始天尊也是微微一笑，点头说道。

    随着话音的落下，老子和元始天尊二人的身形在玉虚宫中渐渐隐去。

    而随着四大圣人相继离去之后，那笼罩在整个昆仑山外的圣人威压也渐渐淡去。

    圣人威压散去。

    整个昆仑山中亿万里方圆之中，得道生灵皆是有感。

    东海之滨中怕是有大事将生！

    却不知此事最终如何善了了！

    圣人争斗将起。

    不知有多少无辜生灵，枉死其中！

    不仅是老子，元始，接引准提四人心有所感，相继赶往东海之滨的方向，就连三十三天外娲皇宫中的女娲与碧游宫中的通天此刻也是向着东海之滨赶去。

    圣人之争，关乎天地气运。

    燧人氏钻木取火，天降功德，又被封为人族统领，乃是有大机缘大气运之人。

    如此人物若是掌握在手中，对于各自圣人身后之教派，皆有不小的好处。

    “都来了吗？”

    东海之滨的虚空之中，道尘目光望向虚空之中，嘴角之上流露出一丝淡淡的笑意。

    随即大袖一挥，一座十二品净世白莲顿时从其手中飞出，无尽的仙芒爆发之下，一道近乎透明的结界顿时将整个东海之滨尽皆笼罩。

    脚下金色神芒浮现，身形骤然飞起，在出现之时，已经坐在了净世白莲之上。

    手中琼浆玉液浮现，身形微微后仰，提起玉壶畅饮一口，尽是放荡不羁之态。

    但在道尘那金灿灿的眼眸深处，却是有着一丝冰冷的寒芒闪过。

    他道尘看中之人，岂容他人染指？

    今日四圣也好，六圣也罢。

    若是不自量力，自可一试！
------------

第三百四十八章 收入燧人氏，六圣到来！

    “师尊？”

    东海之滨中，琼霄望向坐在净世白莲之上的道尘，眼眸微微一紧。

    能让道尘亲自以净世白莲庇护住整个东海之滨。

    还能有谁？

    也唯有那传说之中的六大天定圣人了。

    每一人皆是洪荒修行的极尽，以元神寄托虚空，历无量量劫而不灭，与道祖鸿钧一般。

    坐于三十三重天之外，俯视万古苍穹。

    坐看世间，云起云落！

    如今六圣齐聚。

    谁也不知道将会发生何等之事！

    他的师尊虽同为圣境存在，但是以一己之力，真的能抗衡六圣不成？

    这一点，便是如今修为已经踏入大罗金仙巅峰之境，距离准圣只有一步之遥的琼霄自己心底也没有底。

    只望此战，师尊能够全身而退吧！

    “无妨，你且在此安心等待便可。”

    相对于琼霄的担心，道尘倒是淡然一笑，并未过多在意，依旧坐在净世白莲之上。

    一双犀利如同天刀一般的眼眸，尽是平静。

    不过六圣罢了！

    他道尘又不是没打过？

    为成圣之前，能把他们按在地上摩擦。

    证道成圣之后，自然也不在话下。

    倒是该想想待会以谁先立威好？

    接引准提那两个秃子？

    还是元始那个自大的家伙？

    亦或是老子也不错！

    上次没打爽，这次倒是正好补回来！

    至于女娲那个小傲娇，道尘倒是并未去多想。

    只要女娲不傻，就应该知道自己应该站在哪里！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    那缭绕在东海之滨上空的无尽功德庆云终究是缓缓的散去。

    而随着这道功德庆云的散去，燧人氏周身之间的气息也渐渐的平稳下来，修为稳固在大罗金仙中期之后，便再也没有一丝继续攀升的意思。

    彻底稳固在了大罗金仙中期！

    但是再其周身之间却有着功德清光显现。

    如同那些功德至宝一般。

    因果不沾！

    受天道庇护！

    与琼霄的大罗金仙修为不同，燧人氏乃是功德成就大罗金仙果位。

    虽二者实力不可同日而语，但燧人氏却受天道庇护，便是准圣乃至圣人也不可对其轻易出手。

    否则就等着被因果之力反噬吧！

    因果之力反噬可不是闹着玩的，就是圣人沾染上都要花费不小的力气才能化解。

    “燧人氏见过，琼霄娘娘。”

    周身之间的气息彻底的稳固下来之后，燧人氏当即站起对着琼霄微微作揖道。

    随着燧人氏的拜下，那些围绕在燧人氏身旁的诸多人族，此刻也是对着琼霄恭敬一拜。

    若无琼霄相救，燧人氏只怕早已死在了那太乙金仙级别的蛟龙口中。

    若是燧人氏一死，就更不可能有后来的钻木取火了。

    所以不乱如何，琼霄当得他们人族这一拜！

    “道友不必如此，你我皆为大罗金仙，当为同辈相交，日后称呼吾琼霄便可。”

    “此次指点道友钻木取火之人，也并未琼霄，而是吾师。”

    琼霄浅浅一笑，伸手将燧人氏从地上扶起，笑着说道。

    随后袖跑挥动之下，一道仙芒，将那些跪伏而下的人族尽数扶起。

    这一次她出手救下燧人氏不过是因缘巧合罢了。

    真正指点燧人氏钻木取火的乃是她的师尊道尘。

    若是燧人氏要拜，也该拜道尘，而不是她。

    “前辈师尊？”

    此话一出，燧人氏脸上的表情也是微微一愣，下意识的顺着琼霄的目光向着头顶之上望去，却不知道何时，在他的头顶之上，有一座莲台静静悬浮，光芒万丈，无尽的仙芒爆发之间，将整个东海之滨尽数笼罩其中。

    化为一道近乎透明的结界。

    绕是以如今燧人氏早已踏入大罗金仙境界的修为，仅仅是感受着和结界之中所蕴含的一缕气机。

    却是依旧让其有种蝼蚁仰望苍穹的感觉。

    威能如此恐怖的结界是琼霄娘娘的师尊布下，那其师尊之修为将会是何等的恐怖？

    一想到这里，燧人氏的目光不由得微微一凝。

    准圣？

    还是圣人？

    正当其顺着结界继续向上望去之时，却见到金色的莲台之上，一名身穿金色长袍的青年男子也正目光温和的望向燧人氏。

    “这？”

    仅仅只是普通通通的一眼，却给燧人氏一种恍若要被看透一般的感觉，仿佛只要其一个眼神。

    便足以让他陷入万劫不复之地。

    “燧人氏拜见前辈，多谢前辈指点之恩！”

    感受着道尘那浩如烟海一般的气机之后，燧人氏当即神色微微一凛，恭敬无比的拜伏道。

    圣人！

    绝对是圣人！

    修为踏入大罗金仙之后，除了修为大幅度增加之后，燧人氏之身的一切都已经得到了巨大的提升！

    灵智大开！

    许多之前未曾了解之时，此刻皆可明悟。

    如那五行相生相克之道。

    此前若不是道尘指点，仅凭他不过天仙的修为，想要明悟五行之道，绝无可能！

    更别说钻木取火了！

    现在的他只怕海依旧仅仅只是那寻常的天仙境界的先天人族罢了！

    “前辈？”

    “仅仅只是前辈吗？”

    道尘莞尔一笑，微微挑眉道。

    此话一出，燧人氏脸色骤然一喜，不需要道尘继续点明，连忙跪伏在地对着道尘磕头道：“弟子燧人氏见过师尊！”

    “不错，不错。”

    道尘微微点头。

    随即大袖一挥，燧人氏的跪伏在地的身形顿时从地上站起。

    一柄缭绕着璀璨仙芒的先天灵宝长剑顿时出现在道尘手中，伸手一指，这柄仙剑顿时落在了燧人氏的面前。

    “你虽以功德成就大罗金仙之位，但一身本领却并非自己修行而来，功德清光虽能护体，但是却并无御敌之宝。”

    “这柄上品先天灵宝青云剑，为师便赐予你，以作御敌之用。”

    道尘目光淡然的说道。

    乾坤鼎在手，他手中先天灵宝不知道有多少。

    就是当初鸿钧分宝崖收获最大的三清，加起来也没法与他相比。

    此刻出手一件上品先天灵宝，不过是道尘身家的九牛一毛罢了！

    “弟子，多谢师尊赐宝！”

    上品先天灵宝长剑，道尘不在乎，燧人氏可是欣喜的狠。

    有了如此一柄上品先天灵宝长剑，日后人族遭受劫难之时，他也有了御敌之宝。

    燧人钻虽好，但是论杀伐之力与这柄青云剑却是相差太远了。

    “嗯！”

    道尘对此微微点头，并未再说什么，而是目光望向周围的虚空，声音极为平淡的说道。

    “既然来了，又何必遮遮掩掩？”
------------

第三百四十九章 这里面有猫腻！

    虚空之中光芒一闪，接引和准提师兄弟二人的身影顿时出现在虚空之中。

    见到道尘坐在净世白莲之上似笑非笑的望向他们二人。

    接引和准提两人的脸色都是微微一苦。

    光顾着赶来东海之滨抢人了。

    居然没想到道尘在这里。

    而且看道尘的架势摆明了就是不想与他人分人族气运了。

    那么问题来了！

    他们二人到底是抢还是不抢？

    抢就意味着和道尘撕破脸。

    不抢？

    难道就这么眼睁睁的放弃在人族传道的机会？

    不甘心啊！

    就在接引和准提二人犹豫之时，虚空之中骤然如同流水一般的涌动起来，两道近乎虚幻的身影渐渐的凝实。

    不是别人，正是老子和元始二人。

    道尘见到老子和元始二人脸上倒是没有什么异样的神色，但是接引和准提二人一张老脸却是显得有些尴尬了。

    毕竟他们之前还和老子和元始二人说赶回西方，又要事要处理。

    结果现在就在东海之滨又碰上了。

    这不是啪啪打脸吗？

    不过好在两人脸皮都不是非一般人之厚。

    短暂的尴尬之后，就神色如常的站在了一旁。

    一副老神在在，宝相威严的样子。

    搞得老子和元始二人的脸色都是微微一黑。

    你接引准提什么意思？

    不知道这人族乃是老子人教之根本？

    你现在摆出一副得道高人的样子，是打算显示你西方佛法精妙吗？

    度化人族，分割气运吗？？

    真把我三清当摆设了不成？

    此时东海之滨的周围已经聚拢了不少洪荒大能，但是看到几大圣人之间的微妙状态，也是让他们感觉有些莫名其妙！

    “我等拜见太清圣人，玉清圣人！”

    “西方二圣！”

    “妖皇陛下！”

    众人不明所以，也只能选择拜了再说。

    “嗯，起来吧。”

    老子和元始二人并未吭声，接引和准提两人心里揣着算计也并未搭话，反倒是道尘淡淡的应了一下。

    然后便不再多语

    看着老子元始，接引准提四大圣人并未说话。

    傻子也能看出来，这里面有问题！

    但是他们不敢说也不敢问！

    也只能念念不舍的看了东海之滨一眼， 老实的退去。

    没办法，洪荒之中除了道祖鸿钧之外，其余的圣人已经来了五人，剩下的两大圣人通天和女娲二人估计也在路上了。

    到时候，七大圣人齐聚，他们这些修为最高的不过准圣的人。

    还玩个锤子。

    不如此刻退去。

    否则万一待会圣人争斗起来，被卷进去。

    那可就真的完犊子了!

    稍有不慎，就彻底的形神俱灭了！

    无数年的苦修毁于一旦。

    转生重修的机会都没有.....

    几大圣人的到来，这些洪荒大能的心底也已经萌生了退意。

    摆明了这件事已经远不是他们能够掺和的了。

    “嗡！”

    就在诸多洪荒大能打算退去之时，虚空之中一道剑芒冲天而起，一名身穿皂色长衫，面容俊朗的青年道人，踏剑而来。

    剑意凌霄，锋锐之气滔天。

    无上的杀伐之力，卷起无边风云。

    “通天？”

    感受着这股冲天剑意涌来，接引和准提二人脸色也是微微一变。

    这剑意！

    这威势！

    显然自从通天下定决心出走昆仑山之后，在剑道一途之上，修为更加精进了！

    如此一来，他们二人想要夺取人族气运的机会只怕更难了。

    “哼。”

    元始天尊见此倒是冷哼了一声，并未多语，直接将目光转向了一旁，并未去看那从九天之上踏剑而来的青年道人。

    元始天尊如此，通天就更不会搭理元始了。

    仅仅只是和道尘与老子二人打了一声招呼之后，就静静的站在了一旁。

    完全没有一点靠近元始和老子二人的意思。

    更像是自成一派！

    “见过诸位师兄，倒是贫道来晚了一步。”

    通天来了没多久之后，女娲就乘着冰凤，就九天之上落下。

    这一次三清和接引准提二人都没有在绷着一张黑脸，都回应了女娲。

    只是打过招呼之后，就又变成了老样子。

    看着三清谁也不搭理的样子，女娲也是有些无语，不会三清真的如道尘所言，要分家了吧！

    着实有些不可思议！

    这关系说破裂就破裂，一点挽回的余地都没有，也太夸张了一点！

    三清不想搭理人，接引和准提二人揣着自己的小算盘，女娲也不好拉着脸往上凑。

    索性身形一动，站在了一旁。

    静静的等待着。

    反正这里已经被道尘先一步占据，她不开口，自然会有人开口。

    倒是看着三清和接引准提一副如此模样，女娲倒是有些紧张了起来，因为他与道尘打了赌。

    若是圣人争斗起来，她可能会被三清和西方的接引准提针对。

    如果被针对了，那可就真的糟糕了1

    成了道尘的后宫之主0....

    一想到这里，女娲就是有些头大。

    应该不会，暗中观察这三清，怎么看都不像会针对自己。

    道尘虽然厉害，也不可能掌控这一切！

    况且他不能主动引导！

    若是道尘不保证，女娲才会和和他打赌。

    不过此事，就算道尘不主动引导，她女娲被人针对的可能性依旧极大。

    毕竟此次争斗乃是因为人族而起，而她女娲乃是人族圣母，在人族之中地位超然。

    几大圣人想谋求人族气运，自然有可能联手将她先排挤出去。

    这一点她不得不防。

    不过也无妨，之前她就与道尘达成了约定，将自身的气运绑定在了妖族之上。

    若是其他圣人真的联手针对与她，道尘也必然会出手。

    如此一来她自可无忧。

    一想到这里，女娲心底也是稍稍的松了一口气。

    而且入主道尘的后宫。

    也许也并没有想象之中的那么糟糕嘛。

    心念所想，女娲下意识的忘了一眼道尘，却发现后者早已似笑非笑的看着她。

    搞得女娲一张俏脸顿时一囧，急忙将目光吧转向了别处，不敢再看道尘一眼。

    看着女娲与道尘如此一副模样，在场的几大圣人脸色也变得有些不自然的起来。

    有猫腻啊！
------------

第三百四十九章 杀鸡给猴看，元始就是那只鸡

    如今这个关头，道尘和女娲二人走到一起，对于在场的所有人来说可都不是一件好事！

    七大天定圣人之中。

    女娲以功德证道成圣，战斗力垫底是毋庸置疑的。

    但是接引和准提二人没有先天至宝在手，手中灵宝最多也就是极品先天灵宝级别。

    如此灵宝，在圣人级别的争斗之中，所能起到的作用，也极为有限。

    别说是对付道尘了。

    就是三清里面任何一个走出来，也够接引和准提二人喝一壶的了。

    所以也只能欺负欺负女娲罢了！

    但是如今女娲显然已经抱上了道尘的这条大腿。

    这也意味着，待会争斗起来，接引和准提二人不论是对上三清还是道尘与女娲二人都占不到便宜。

    这就很尴尬了.....

    三清争不过，道尘和女娲联手，他们二人也争不过。

    偏偏人族又是未来天地主角，所占据之气运极其惊人。

    如此一块肥肉。

    就这么放弃给谁也舍不得啊！

    不仅是接引和准提二人，看着女娲和道尘走到一起，老子的脸色也是极其难堪。

    他乃是人教教主，成圣之基就在人族。

    如今人族锋芒渐显，结果道尘和女娲走到了一起。

    一个妖皇，一个人族圣母二人。

    不论是从地位还是实力之上，仅凭他老子与元始天尊二人根本不是对手。

    但是就这么放弃吗？

    绝不可能！

    “妖皇，吾为太清老子为人教教主，这人族所修之道，乃是吾当初所传金丹大道，而燧人氏乃是人族，所修之基也是吾之金丹大道，如今钻木取火，天降功德，于情于理，也该入吾之门下。”

    “今日妖皇对其虽有点拨之恩，但其根基乃是吾之金丹大道，今日老道厚颜请求，妖皇可否让吾带其会昆仑太清境修吾之太清妙法，日后待其修为有成之时。”

    “吾太清老子必带其上门，亲自拜谢。”

    “不知妖皇意下如何？”

    许久之后，老子抬起头，目光微凝的望向坐在莲台之上的道尘说道。

    当初其证道成圣之时，虽被道尘算计，致使人教气运不足，不得已只能引出元神之中的开天功德证道成圣。

    但如今道尘势大，三清又分崩离析，通天出走昆仑山，如今虽在场，但待会争斗起来，究竟出手还是不出手，犹未可知。

    仅凭他与元始天尊二人，根本难以与道尘与女娲二人争斗。

    更别说一旁还有接引和准提二人虎视眈眈。

    如此情况之下，若是他老子和元始与道尘争斗起来，不仅占不到便宜，反而极有可能让接引和准提二人白捡了好处。

    不如先避开道尘锋芒，放低姿态，以退为进。

    先卖个人情给道尘，将燧人氏抓在手中。

    至于日后之事，大不了在慢慢谋划。

    也唯有如此，他老子才能占据足够的天地去气运，继续感悟无为大道。

    “大兄此言有理，燧人氏乃是人族，吾兄所立人教，乃是依托人族而生，有教化人族之责。”

    “如今燧人氏被人族奉为首领，当入吾兄门下，传承无为大道。”

    老子话音落下之后，元始天尊也是面色傲然的开口说道。

    只是还未等他话音落下，一道缭绕着无尽功德清光鸿蒙量天尺骤然出现再其头顶之上。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    猝不及防之下，元始天尊，身形一颤，骤然抛飞出去，摔入地底深处，头顶羽冠碎裂，披头散发，狼狈至极。

    看着道尘又一次毫无征兆的出手，本来还打算卖个人情给老子的接引和准提二人顿时讪讪的闭上了嘴巴。

    一副眼观心，鼻观耳的架势。

    仿佛压根没有看见元始天尊又一次被道尘暴揍一般。

    一句话！

    这件事，他接引和准提不参与.......

    免得被打....

    “嗡!”

    虚空之中光芒一闪。

    元始身形一晃，骤然从地底深处飞出，宽毅的脸庞之上尽是怒意。

    他不过就是提他的大兄老子说了一句话。

    你道尘至于如此？

    “道尘，你贸然出手是何意，真当吾元始天尊怕你不成！”

    元始天尊手中盘古幡浮现，一道道混沌之气从盘古幡中喷吐而出，震碎诸天万道。

    “怕不怕，本皇不知道，但是本皇只是想告诉你。”

    “别给本皇摆出你那张臭脸，别人能容你，本皇可不吃你这一套，若有下次，本皇见你一次打你一次！”

    道尘讥讽一笑，金灿灿的眼眸望向元始天尊的眼神之中，尽是不屑之色。

    真当他道尘是十二祖巫亦或是通天不成？

    给我摆脸色？

    装傲然？

    就凭你元始天尊还不配？

    否则见你一次打你一次。

    没商量！

    “你！！！！”

    看着道尘如此姿态，元始天尊也是勃然大怒。

    如今东海之滨，诸多洪荒大能齐聚。

    道尘如此对他，日后他还有何脸面行走洪荒？

    手中盘古幡光芒一闪，就要对着道尘直接斩落而下。

    至于能不能打得过。

    元始天尊自己心底清楚的狠。

    但是这口气他咽不下！

    “呵呵。”

    看着元始天尊依旧是如此一副模样，通天仅仅只是冷笑一声之后，就并未多语。

    反正他已经与元始天尊决裂了。

    在不在道尘手里吃瘪，与他通天一毛钱关系都没有。

    只当是看不见就好！

    反正他这次只是过来看戏，至于人族气运之争，他通天根本不想参与进去。

    因为他的道并非在人族！

    而在洪荒万族！

    有教无类，入他门下，当可听他上清妙法！

    这便是他通天的道！

    这也是他出手昆仑山游历洪荒之后的感悟。

    天地生灵皆取一线，而他的道便是截取那一线生机！

    至于气运，与他并无大用！

    元始天尊被教训，老子脸色也是阴沉无比。

    道尘此举，看似在教训元始天尊，实际上又何尝不是在借此告诫他老子？

    不要染指人族！

    只要有他道尘在门都没有！

    看着老子沉默不语，神色凝重的看着道尘，元始天尊也是回味了过来。

    一想到自己被人家当了靶子！

    杀鸡给猴看。

    自己还是那只鸡！

    元始那张老脸更是阴沉的可怕。

    周身之间的气息都变得极其压抑。

    但是又能如何！

    仅凭他元始天尊根本不是道尘的对手，更别说此刻他圣躯刚刚重新凝聚，实力还未恢复到巅峰之时。

    贸然出手，死的只会更惨！
------------

第三十五十章 给你脸不要，那只能不给了！

    “机缘有德者得之，燧人氏既已入吾之门下，便与我妖庭有缘，既然如此诸位还是请回吧！”

    道尘盘坐在莲台之上，并没有在意老子和元始二人的脸色，声音平淡的说道。

    想要分一杯羹？

    就凭你们这些人还没有资格！

    听到道尘的这句话，接引，准提，通天和女娲，甚至老子和元始天尊二人都是眼皮直跳。

    没想到道尘早都已经将燧人氏收入了门下！

    当真是好深的算计！

    通天和女娲二人已经萌生了退意，但是接引，准提，老子和元始四人望向道尘身后那看似孱弱的人族之时。

    尤其是燧人氏周身之间若隐若现的功德清光之时。

    眼中却是闪过觊觎之色，有且一想到日后人族的潜力，即便是他们四人如今已经踏入圣境。

    但是眼中依旧有着贪婪之色。

    一个受天道钟爱，潜力无穷，若是成长起来日后必是天地霸主的种族，就会占据何等庞大的天地气运。

    可以收割多少的香火业力？

    尤其是踏入圣境之后，每进一步都千难万难，若是借着燧人氏将人族抓在手中。

    到时候有无尽的天地气运加持，他们对于圣人之道的感悟，必将在突飞猛进。

    远比自己修炼来的快了太多太多。

    尤其是接引和准提二人更是有债务在身。

    没有天地气运与海量的功德归还天道。

    谁知道日后天道将会降下何等的劫难？

    一想到这里，接引和准提二人相视一眼之后，皆是微微点头，身形骤然退后一步，看向在场的几大圣人。

    接引目光的淡然的说道：“如今人族机缘将其，日后必将一份冲天，然其乃是东方族群，非我西方族类，我二人虽为天定圣人，然根基却在西方。”

    “既然妖皇与太清，玉清道友，皆有意争夺。”

    “那此次争斗我师兄弟二人退出便是！”

    接引此话一出，在场的诸多诸多洪荒大能脸色都是微微一愣。

    这个关头接引和准提二人退出了？

    这两人是何意？

    不仅是在场的诸多洪荒大能对接引这突如其来的一句感觉有些莫名其妙，就连老子和元始二人也是一脸诧异的望向接引。

    这两人之人在昆仑山之时，劝说他们二人下场挑破巫妖两族之间纷争，后来人族出世更是假借西方之事，脱身昆仑山赶往东海之滨。

    以他们二人的脾性会放下人族这么大一块肥肉？

    但是现在却真的放弃了？

    这两秃子葫芦里究竟卖的是什么药？

    “两秃子，没安好心。”

    道尘冷笑一声，淡淡的看着接引和准提二人。

    西方两人虽然实力不咋地，但是却是极其擅长算计之辈，脸皮也贼厚。

    要是真的就这么轻易的放弃人族的这块大肥肉。

    那才是见鬼嘞！

    接引和准提让步，三清和女娲都露出了笑容，只是让他们笑容凝固的是，准提却是开口说道：“我等二人虽退出此次争斗，但三位师兄可是要小心才行，我等不参与，师弟我倒是好奇，你等如何从妖皇与女娲道友手中将人族气运分走。”

    我特么就知道！！

    一听到准提这句话吗，女娲顿时气的眼珠子都瞪得老大。

    她什么时候和道尘变成一伙的了？

    为何她女娲都不知道？

    这不是摆明了在给她女娲拉仇恨吗？

    强行将女娲与道尘捆绑在一起。

    因为这样才能让三清忌惮，不得不让他们西方二人加入进来，一起对付道尘和他女娲。

    好一步以退为进！

    若是接引和准提二人开口联合老子与元始二人，甚至是通天，必然要卖老子一个人情。

    但是如今以退为进。

    反倒是老子要欠他西方二圣一个人情。

    当真是好生的算计！

    “无耻！！！”

    女娲气的浑发抖。

    道尘脸上倒是颇具玩味。

    其实心底却是已经乐开了花。

    接引和准提二人可是神助攻啊！

    他和女娲还有赌约呢！

    找这个节奏发展下去，女娲不被针对都难！

    小傲娇，看到了吧！

    我道尘说你要被针对，就会被针对！

    有道理！

    原本还放不下面子去拉拢通天的老子和元始二人，一下子醒悟了过来。

    道尘和女娲摆明了是有一腿！

    若是西方二人就此退出，通天也不帮他们二人。

    他们两人绝不是道尘和女娲的对手。

    如此一来，还怎么争斗？

    直接返回昆仑山好了。

    压根就没有一点赢得希望。

    一想到这里，老子顿时看了一眼元始。

    虽然没有名言，但是后者却瞬间明白了老子的意思。

    让他元始天尊和通天赔礼道歉。

    不管怎么说。

    要想和道尘女娲二人争斗燧人氏，单凭他们二人之力，压根一点希望都没有。

    只能借助通天手里的诛仙四剑！

    虽然现在的形势已经很明朗，但是元始天尊却是有些放不下面子。

    但是碍于老子的压力也只能低着头，琢磨着如何才能几步丢面子又能和通天化解仇怨！

    “通天无意参与此次争斗，就此退出！”

    然而就在元始天尊琢磨如何开口之时，通天的声音却是忽然响起，脚下剑芒一闪，身形骤然退出东海之滨的范围之内。

    静静的盘坐在清萍剑上，完全就是一副置身于事外的意思。

    “通天你！！！”

    看着通天如此，元始天尊顿时又是一阵气急。

    他都打算服软了。

    你通天就不能给他一个台阶下吗？

    “唉，我等三人皆是盘古父神元神所化，素来一体，何必如此？”

    看着通天一副拒人于千里之外，老死不相往来的架势，老子幽幽叹息一声说道。

    “大兄，我等师兄弟三人虽素来一体，然教义不同，所求大道不同，今日不分，日后也定然要分，又何必强行聚在一起。”

    通天对此倒是十分的淡然说道。

    听到通天的这句话，老子也是一阵沉默。

    通天所说之事，他如何又是不知，但是如今人族气运之争将其，关乎其日后大道。

    若有通天相助，他们对付道尘和女娲二人也多一分把握。

    “既然你执意出走昆仑山，为兄也不劝你。”许久之后，老子叹息一声说道，此话刚刚说完又是再一次开口说道：“但人族关乎为兄大道，今日可否助为兄一臂之力？”

    老子望向通天，再一次开口说道。
------------

第三百五十一章 分而灭之，准提的谋划

    老子以人族立教，有教化人族之责，自身的气运与人族捆绑。

    当初证道之时，就因为道尘算计女娲分走人族一半气运，致使其险些无法证道成圣。

    如今燧人氏出世，人族初露锋芒。

    老子自然想将燧人氏抓在手中，巩固其人教教主之位。

    无为有为，皆在其一念之间。

    听到老子的，通天不由得一阵沉默。

    他虽与元始有怨，但与老子却无大仇。

    此次若是元始天尊开口求其相助，通天自然满口拒绝。

    但是换做是老子，却是有些让其左右为难。

    “得罪了。”

    许久之后，通天抬起头望向依旧坐在净世白莲之上的道尘，深吸一口气之后说道。

    此话一出，老子和元始二人脸上都是一喜。

    有通天的诛仙四剑相助，他们二人对付道尘的把握也会多一分。

    毕竟诛仙剑阵，号称洪荒第一杀阵。

    非四圣不可破。

    当初他们兄弟三人未曾证道之时，便凭借着诛仙剑阵与十二祖巫以都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身相斗最终平局收场。

    如今三人皆以成圣，可以完美的发挥出诛仙剑阵的威能。

    再加上手中诸多先天至宝。

    便是道尘肉身元神皆以成圣。

    想在他们手中占到便宜也是不可能。

    接引准提二人看着通天答应出手，脸色也是微微一喜。

    “三位师兄，不如这帮可好，我师兄弟二人也不要什么宝物，燧人氏最终也可由太清道兄待会太清境，我等只出手帮你们三人拖住那女娲，道尘就有你们对付如何？”

    当下，准提就给三清传音。

    开始卖人情。

    道尘这边，他们师兄弟二人是摆明了占不到便宜，而且以道尘的性格也决不允许他们二人抢食。

    如此一来，不如笼络三清。

    一起对付道尘。

    平衡两方势力，日后再起争斗之时。

    没准道尘女娲，亦或是三清都要拉拢他们二人。

    此次他们二人虽得不到什么好处，但是相对于日后两方拉拢来说，却是好处多了太多。

    至于女娲有没有因为此事被气的半死。

    他接引和准提在乎吗？

    Who ca

    e?

    其实他们这次也不算是卖弄人情，而是博取好感，让他们以后别针对西方，同时强调他们二人的重要性。

    即便此次得不到好处，但是他们也是赚的！

    放长线，才能钓大鱼！

    西方贫瘠，东方富足。

    除了道祖鸿钧之外，七大天定圣人，有五尊之多。

    若是日后东西方争斗起来，西方必然不敌。

    如今分化东方圣人之间的关系，瓦解联盟，拉拢一批，打压一批。

    这边是接引和准提二人的策略。

    左右逢源。

    定能赚的盆满钵满。

    三清对视一眼，老子微微点头，回应准提：“此情，我老子记下，日后定当归还因果。”

    接引和准提打什么主意。

    老子自然门清。

    但是如今道尘势大，又有女娲相助，他们若想从道尘手中夺取人族气运，也不得不联合西方二圣。

    这件事他老子根本没得选择，只能乖乖的往接引和准提二人的空之里面钻。

    毕竟人族关乎其大道。

    若能得道。

    一切皆可！

    “太清道兄有心了。”

    准提微微一笑，点头应道。

    接引一张苦瓜脸上也是有着喜色流淌。

    反正他们二人出手对付的是女娲，又不是道尘，日后未尝没有回旋之机。

    至于是否会因此将女娲彻底得罪死！

    还是那句话！

    谁在乎？

    “出手！”

    老子和元始二人彼此相视一眼，祭出先天至宝太极图，天地玄黄玲珑宝塔以及盘古幡之后，就想着道尘打去。

    “道兄，得罪了!”

    通天略带歉意的看了一眼道尘之后，心神一动四柄缭绕着无尽锋锐之气的绝世仙剑出现再其周身之间。

    剑气万丈，锋锐无边。

    直接对着道尘笼罩而去。

    “无妨，利益相争罢了。”

    道尘对此倒是淡然一笑，修长的手指微微探出，指尖之上，仙芒闪烁，同样分化万千剑芒对着诛仙四剑，盘古幡直接打杀而去。

    “轰轰轰轰！！！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    整个东海之滨的虚空之中，骤然爆发出惊天的威能，圣人的威压贯穿天地。

    “不好，退！”

    那些本来还有些心心念念不舍离去的洪荒大能看到这一幕，神色皆是一凛，当即身形一动头也不回的向着东海之滨外飞去。

    圣人之战，毁天灭地。

    修为踏入圣境之后，生命的层次早已踏入了另外一个境界，远非他们这等准圣存在所能参与进去。

    稍有不慎，就是身死魂灭的下场。

    不过三清和道尘虽然在交手，但是彼此之间也颇为克制，尽力的控制着自身的法力，避免波及无辜。

    否则以他们四人的修为，便是这些洪荒大能反应过来。

    也会在瞬间飞灰湮灭！

    “女娲师妹，不如你我师兄妹三人论道一番如何？如此也省得一番大战的精力？”

    看着三清和道尘激烈交手，准提盯着一张光秃秃的大脑袋，笑眯眯的说道。

    “滚开！”

    “谁是你师妹！”

    本来女娲就因为接引和准提二人挑衅三清针对她而不爽，结果现在接引和准提二人又假惺惺的来一句。

    论道！

    搞得女娲就和爆炸桶一样，瞬间被点燃，丝毫不顾及圣母形象直接破口大骂。

    “这.....”

    被素来心性淡雅的女娲，这么一骂，接引和准提二人也是一脸懵逼。

    他不过就是挑拨一下。

    你女娲至于如此吗？

    但是女娲可不管，手中红绣球浮现，直接化为一道流光对着接引和准提二人砸了过来。

    那架势!

    那姿态，可完全是没有一丝留手的意思！

    完全就是一副拼命三娘的架势！

    她女娲性子是比较柔弱，不喜争斗，也懒得争。

    但你接引和准提别得寸进尺。

    逼急了。

    老娘咬也要咬死你们！！

    既然你接引和准提二人不想让我好过，那谁也别想好过！

    “如此，那我等也只能做过一场了！”

    被女娲一骂，准提的老脸也是一黑，手中七宝妙树浮现，刷下七色神芒，对着红绣球就是打去。

    但接引却是没出手，只是静静的看着。

    反正女娲在圣人之中实力最弱，对付女娲，准提一人足以。

    而且他们的目标只是拖住女娲，不让其去帮助道尘。

    如此一来，他们更没有出手的必要了！
------------

第三百五十二章 元始天尊！阴阳大道

    “何必呢？”

    道尘一指向前点去，顿时时空法则气息缭绕，秩序神链废物，幻化成道则，化为无边囚笼向着三清镇压而去。

    盖代无双！

    捅破苍天，要将三清直接强势镇压。

    “砰！”

    一道低沉的轰鸣声响起，老子头上天地玄黄玲珑把他，震动万古，无尽的玄黄母气垂落而下。

    每一丝每一缕的玄黄母气都重愈万钧，切断无穷法则神链，将一切都磨平，根本不能让道尘以道祖所化的秩序求笼冲到近前。

    “轰隆一声！”

    趁着这个机会，元始天尊摇动盘古幡，脚下道则浮现，绵延万古，逆天而行，盘古幡中无尽的混沌之气激射而出，锋芒绝世。

    所过之处虚空爆碎，天地倾覆。

    仿佛蕴含着毁天灭地之威，强势无比的对着道尘镇压而下。

    道尘欺他已久。

    从未成证道成圣之气，他便屡屡在道尘手中吃瘪，如今可终于让他抓住了机会。

    出手之时，自然不会保留。

    若说洪荒之中，那个圣人最恨道尘。

    无疑是元始天尊。

    但奈何其仅凭一人根本不是道尘对手，即便道尘欺他，也只能受着。

    但是如今可不一样。

    人皇气运之争，关乎老子大道。

    通天也出手相助，再有老子以天地玄黄玲珑宝塔以及太极图庇护。

    他自可全力出手，二无后顾之忧！

    “小人得志！”

    道尘冷笑一声，脚下净世白莲，光芒万丈，瑞霞万千，无尽的流光溢彩，在他的脚下升腾而起，化为一道金色的境界出现再其周身之间。

    璀璨的光晕笼罩之下，道尘一袭金色长袍，丝丝缕缕的金乌神炎在他的周身之间，如同水银一般的流淌。

    炽烈的气息，足以惊世！

    在他那金灿灿的眼眸深处，有着一缕黑暗浮现，像是可以吞没宇宙，将时间的一切都容纳进去，磨灭个干净。

    “嗡！”

    双瞳一缕黑芒绽放，无尽的黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了。

    没有一丝光亮，只剩下永恒的黑暗。

    这是道尘以识海之中力之法则印记，衍化出毁灭的毁灭与黑暗法则的结合，初次施展，去抵挡元始天尊的全力一击。

    要将元始天尊以盘古幡催动出来的所有混沌之气吞灭！

    顷刻间，天宇炸裂！

    无尽的黑暗，如同阴冷的毒蛇，无数不在，每一缕混沌之气，在进入道尘周身之间的一瞬间。

    便无声消失。

    没人知道这些混沌之气究竟去了何处。

    便是元始天尊本尊也无法感知。

    在这无尽的黑暗笼罩之下，他的神识在逸散出来的一瞬间，便被无情的吞噬，完全就像一个瞎子一般。

    仅仅只能凭借着本能的感知，摸索着一切。

    “嗡！”

    就在元始天尊进退两难之际时，一道低沉的嗡鸣之声陡然在他的耳边响起。

    “不好！”

    元始天尊脸色一变，身形急忙后退。

    但是却有着一张如同钢钳一般的大手，骤然落在其肩膀之上，在这只大手的掌心之中爆发出无尽的光与火，熊熊燃烧。

    灼热的气息，即便是元始天尊此刻贵为圣人，却依旧无法忍受那深入骨髓般的灼烧。

    痛！

    简直是太痛了！

    绕是以元始天尊的心性在这恐怖高温的炙烤之下，依旧忍不住嘴角颤抖，宽毅的面孔之上尽是细密的汗珠。

    诡异的是，这火焰看似灼热，无物不燃，有焚天灭地之威！

    但在元始天尊周身之间，却是看不出丝毫的异样，唯有道尘那如同钢钳一般的大手释放着光与热！

    这是来自元神深处的灼烧。

    也就是元始天尊如今早已踏入了圣境，否则就是准圣巅峰的大能前来，也会在瞬间化为灰烬！

    “轰！”

    最终，元始天尊不得不化掌为刀，拍向自己的左肩之上那张道尘如同钢钳一般的大手。

    “噗呲！”

    血光迸溅，元始天尊的掌刀与道尘的大手碰撞在一起，血光惊天，剧烈的痛楚深处骨髓。

    一块血肉连着筋骨生生的被撕裂开来。

    这还仅仅是其中的一部分。

    更为恐怖的是在元始天尊与道尘大手相碰撞的一瞬间，一股沛然大力骤然爆发，没有丝毫的削弱，尽数冲击在了元始天尊的五脏六腑之上。

    巨力的轰击之下，元始天尊身形一颤，嘴角溢出一缕七色神血。

    他终究还是低估的道尘的实力。

    一个在天地规则日益完善下，肉身和元神皆是踏入混元大罗金仙之境的人，战力怎么可能以常理来揣度。

    而且他自己也不是巅峰的时刻，圣躯被打碎，如今虽重新凝聚，但终究有缺！

    虽然依旧蕴含圣威，但是终究不如全盛时期！

    “嗡！”

    元始天尊再次受创，但道尘可不会因此就放弃对元始天尊的轰杀，一拳向前砸来，神威盖世，满头发丝都在狂舞，金乌神炎更是如同岩浆一般的在他的周身之间流淌。

    力之大道法则印记显现，与他掌中衍化三千大道法则。

    虽不如当初的盘古大神那般，威能惊世，横扫诸天万界！

    但是却也远非元始天尊所能抵挡。

    “闪开!”

    看着道尘全力出手，老子爆喝一声，身后太极图分化阴阳大道，席卷诸天，裹挟这诸天大势，横亘在元始天尊和道尘之间。

    阴阳之气流转，五行幻灭，地火水风涌现，隐约之间恍若有一方大世界，在幻灭，无尽的世界之力，充斥寰宇，镇压诸天，压向道尘。

    势要将道尘这一击彻底化解。

    “我要灭之人，你挡不住！”

    无尽的世界之力席卷向道尘，恍若亿万星辰压身，出现的一瞬间，道尘周身之间的虚空都爆碎开来，无尽的空间乱流席卷而出，打在道尘的周身之间，发出阵阵轰鸣。

    仅仅是一缕余波，都足以令准圣强者为之胆寒。

    但是即便是如此，道尘金灿灿的眼眸深处那股冰冷的杀意依旧未曾有丝毫的减弱。

    五指微张，如同鹰爪，指尖之上，寒芒隐现。

    骤然踏入那无比的阴阳大道之中。

    “噗呲！”

    一道如同幕布撕裂一般的轻响传来。

    那由无边阴阳之气幻化而成的大世界，瞬间爆灭，而道尘如同鹰爪一般的五指余势不缓的直接探入了元始天尊的体内！
------------

第三百五十三章 我接引是无辜的啊！

    “轰”

    一股至强的法力波动与道尘的手中爆发，锋锐如同鹰爪一般的五指探入元始的体内，狠狠的撕扯下大片的血肉，连带着筋骨。

    七色的神血洒落而下，隐约可见其中跳动不安的五脏六腑。

    若不是元始身具盘古大神开天功德庇护，仅仅这一击就能让元始天尊五脏六腑都化为血泥。

    “嗡！”

    元始天尊冲天而起，头顶的玉冠早已破碎，披头散发，满身都是血迹，嘴角更是鲜血长流，还没站稳，又是一个踉跄，险些栽了一个跟头。

    而另外一边，通天诛仙四剑已出，无边的剑气肆虐天地，爆发出最强的战意。

    看似消瘦的身躯之上，剑芒凌厉，无边的剑道本源滚滚流淌。

    手中印决连动，诛仙四剑骤然合一，化为一柄开天之剑骤然对着道尘当头斩下。

    诛仙四剑乃是魔族罗睺之物，无上杀伐至宝，有毁天灭地之威。

    如今虽未衍化诛仙剑阵，但是四剑合一，所能爆发出来的威能比之先天至宝，也是丝毫不逞多让。

    再加上通天浸淫剑道多年，诛仙四剑在通天教主手中发挥出来的威能，甚至比之落在魔祖罗睺手中威能还要恐怖数倍！

    此刻圣境的法力倾力注入之下。

    仅仅逸散出来的一缕剑芒，都将整个虚空震碎，化为一片混沌地带。

    而更多的剑芒，却是荟聚在一起，凝念到了极致，尽数荟聚与诛仙四剑所化的那柄开天之剑的剑体之上，对着道尘强势斩下。

    “诛仙之名，早有领略，今日一见果然不同凡响。”

    道尘轻笑一声，大袖一挥，一枚紫黑葫芦瞬间出现在其手中，伸手一抛。

    “嗡！！！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    围绕在道尘周身之间的三清顿时感觉身体变得迟滞了下来，动弹一下都变得异常的艰难，像是掉进了沼泽地中的淤泥一般，被吸附着一样难受。

    极其难受！

    这枚紫黑葫芦乃是道尘当初从先天葫芦藤中采下。

    这些年中，道尘虽未寻到适合的混沌魔神气息，化解紫黑葫芦之中的开天杀机，但是却将先天葫芦藤中剩余的几枚葫芦尽皆融入其中。

    早已补全其缺失的本源之力。

    所以此刻威能比之先天至宝也是丝毫的不逞多让！

    再加上道尘以力之本源印记催动，威能更是恐怖无比。

    此刻突兀出现之下，便是三清也觉不好受。

    “嗡！”

    又是一道低沉的嗡鸣之声响起。

    紫黑葫芦壶口大开，黝黑的葫口恍若一道黑洞一般，无尽的吞噬之力骤然爆发，原本就感受到身形迟缓，动弹一下都变得极其难受的三清。

    身形更是像是被大锤狠狠敲打过一般，狠狠的挨了一下。

    至于通天手中那柄诛仙四剑合一的开天巨剑，此刻更是光芒忽明忽暗，凝滞到了极致的剑芒都开始缓缓的逸散。

    随后尽数被紫黑葫芦所爆发出来的吞噬之力，尽数吞噬。

    别说是伤到道尘了。

    就是撕扯下道尘的一缕长发都是极难。

    “这？？？”

    “怎么可能？”

    一旁观战，并未出手的接引看着道尘如此强势，也是下意识的吞咽了一口口水。

    同是圣人，实力差距怎么这么大？

    以一人之力，独占三清还游刃有余。

    若是他们师兄弟二人，对上道尘。

    那还不是被虐的货？

    这还怎么打？

    打个锤子！

    如此一来，他和准提二人的算计岂不是又要落空了？

    心好塞啊！

    一旁和女娲打的风生水起的准提看到这一幕，也是下意识的缩了缩脑袋。

    他们师兄弟二人挑拨东方圣人关系的骚操作，似乎又变成了搬起石头砸自己脚了！

    早知道道尘成圣之后，依旧这么强势。

    还卖个锤子人情给三清。

    直接报道尘大腿不香吗？

    但是现在说什么都晚了。

    他两现在估计已经被道尘打上了三清一系的标记了！

    不论这场大战最后，如何收场！

    他两估计都难逃被道尘狠宰一顿的下场了！！

    “三清道友，我来助你！”

    准提能明白的事情，接引又如何不明白！

    反正这一次，他们师兄弟二人是把道尘彻底的得罪死了！

    不如直接破罐子破摔。

    一条路走到黑！

    没准日后还有希望！

    随着话音落下，接引身形一动，下一刻已然出现在了道尘的身旁，手中六根清净竹浮现，光芒万丈，直接对着道尘头顶的紫黑葫芦刷去。

    现在三清被紫黑葫芦笼罩，动弹不得。

    唯有将这紫黑葫芦破去，他们才有一线生机。

    “道友今日之举，我三清铭记在心，日后定当报答。”

    正被紫黑葫芦折腾的极为难受的老子和元始二人看到接引出手眼中也是一喜，急忙催动天地玄黄玲珑宝塔和盘古幡与六根清净竹一起对着紫黑葫芦打去。

    不管怎么说。

    先破去这该死的紫黑葫芦再说。

    “死秃子，本皇不打你，真当本皇惧你不成？”

    道尘心神一动，紫黑葫芦光芒一闪，之前被紫黑葫芦吞噬的剑芒骤然再次浮现，直接对着正在打杀过来的接引打了过去。

    “？？？”

    看着之前就被紫黑葫芦吞噬的剑芒再一次浮现，接引也是一脸懵逼。

    这特么什么情况？

    然而还未等接引回过神来。

    这些被通天已诛仙四剑凝聚出来的剑芒，就瞬间出现在他的眼前。

    锋锐之气滔天。

    即便之前被道尘以紫黑葫芦吞噬之后，威能衰落了不少，但是此刻突兀的出现在他的面前。

    那无尽的锋锐之气，依旧挂的接引面皮剧痛。

    “死秃子，你不要脸，本皇就让你更不要脸！”

    道尘喝骂一声，手中光芒一闪，那无尽的剑芒直接对着接引面皮斩去。

    反正你接引和准提是出了名的不要脸。

    那这张脸，要着也没用。

    直接斩了吧！

    省的恶心人！

    “道尘，你！！！”

    看着无尽的剑芒向着自己的面皮斩来，接引也慌了。

    急忙祭起功德金莲护着自己。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    那无尽的剑芒接二连三的在功德金莲之上炸开，打的接引不断的倒退，心底暗暗叫苦。

    这特么算个什么事！

    主要对付你道尘的是三清好吗？

    你道尘追着我打几个意思？

    “好机会！”

    看着道尘不管自己二人直接对着接引出手，元始和老子二人眼中也是闪过了一丝喜色。

    更加卖力的催动着法力尽数涌入天地玄黄玲珑宝塔和盘古幡之中，对着紫黑葫芦打杀过去。

    而通天此刻也是同样出手。

    不管如何，先把着紫黑葫芦的吞噬之力破去为好！
------------

第三百五十四章 六圣争斗，冥河落难

    三清打着什么主意，道尘自然明白。

    但是道尘压根就懒得搭理。

    你三清想趁着我道尘对付接引的时候，破去紫黑葫芦的封禁之力，但是你真当我道尘没有后手吗？

    所以即便是三清疯狂的催动着手中的先天至宝对着道尘头顶之上的紫黑葫芦打来，但是道尘依旧是丝毫没有阻挡的意思。

    全力的催动着剑芒对着接引打过去。

    看着道尘没有丝毫的忌惮，不做丝毫防御，依旧全力的对付的接引，三清心底虽然隐隐觉得有些古怪。

    但是面对着这么好的一个机会，谁又能忍得住！

    反正不管如何，先尝试破去着紫黑葫芦再说。

    至于后面的事情，后面在做计较。

    三清这边是铁了心的先破去紫黑葫芦的封禁，但是接引那边，却是一肚子苦水了。

    这特么都是什么事！

    我接引就是出手趟趟水。

    你道尘至于这么对付我吗？

    再说了。

    我西方二人已经摆明了态度不参与此次人族的争斗。

    你道尘至于这么小心眼吗？

    放着三清都不管，来对付我一个手里一件先天至宝都没有的圣人！

    简直就是欺人太甚啊！！！！

    但是明知道道尘就是摆明了欺负他接引。

    偏偏他接引又不是道尘的对手。

    这才是接引最尴尬的地方！

    打又打不过，跑又跑不掉。

    只能硬着头皮立正挨打。

    别提心里多憋屈了。

    早知道这样，还来这东海之滨做甚。

    直接回须弥山称尊做祖不香吗？

    又或者是霍霍那些洪荒小族也行啊！

    总好过在这挨打强！

    一瞬间无数的思绪在接引的脑海之中飘过，越是想着别的可能性，接引脸上的表情就是越苦。

    简直就是苦菊吃黄连，苦的化不开了！

    一张满是苦色的老上面， 就差写着苦字了！

    肠子都悔青了。

    接引现在心底是后悔到了姥姥家，但是道尘可不管。

    你接引准提算计谁不好，算计我道尘！

    这次不给你点颜色看看，以后还得了？

    毕竟接引准提这两师兄弟，现在看似人畜无害的，心底憋得可都是一肚子坏水。

    否则封神量劫的时候，也不会让三清自己打的热闹。

    结果到了最后好处都被他西方得去了。

    所以不管怎么说。

    先给这两师兄弟一点教训看看。

    惹谁都行，就是别惹我道尘！

    否则让你吃不了兜着走。

    “师兄！”

    看着接引这边别道尘逼得险象环生，准提那边心底也是一急，身形一动就要向着接引这边扑过去。

    但是女娲又岂会如了他的意！

    我女娲什么都没说，你接引准提就来算计了。

    强行给我扣一个大帽子。

    现在接引吃瘪，你准提还想帮忙？

    想都别想！

    给我老实待着！

    女娲原本并不想掺和人族的事情，来这里最多也就是看看戏，结果接引和准提强行给她来这一手。

    以女娲的脾气，怎么可能忍得住？

    “师兄，这是要作甚？不如与小妹论道一番如何？”

    准提之前恶心她女娲，索性女娲就顺藤摸瓜恶心一下你准提。

    你不是要当师兄嘛！

    我女娲让你当师兄。

    心神一动山河社稷图瞬间出现在女娲手中，化为一方大世界，直接对着准提笼罩而去。

    杀伤力为零。

    但是恶心的意味却是满满！

    山河社稷图乃是封禁内法宝，困人的本事一流，杀伐之力却是一般。

    若是在平时，以准提的修为自然不惧，但是现在这个关头，却是有些骂娘的冲动了！

    女娲祭出山河社稷图摆明了就是恶心他准提，不想让他准提和接引汇聚在一起联手挡下道尘这一击。

    “娲皇道友这是哪里的话，按照紫霄宫座位之分，你应是长我二人二人，我等理应叫你一声师姐才对，如今称呼我准提为师兄，却是愧不敢当。”

    看着山河社稷图从女娲手中飞出，准提脸色一苦，急忙卖个乖。

    希望女娲看在他认怂的份上，别为难他了。

    让他去救下接引。

    但是女娲会买准提的账吗？

    显然是不可能！

    你准提说什么就是什么？

    你把我女娲放在哪里了？

    你不是要当师兄嘛！

    我女娲今天就让你当个够！

    女娲默不出声，故作未闻，依旧催动着山河社稷图对着准提笼罩而去。

    一句话，老娘就是要看你西方二人吃瘪！

    至于什么人族之事!

    我压根不在乎。

    反正你们觉得我女娲与道尘是一伙的。

    那就是了。

    又能如何！！

    “轰隆一声！”

    山河社稷图光芒一闪，瞬间出现在准提的头顶之上，璀璨的仙芒骤然爆发，如同亿万神山加身一般。

    准提扑向接引的身形骤然一颤，直接被生生的禁锢在虚空之中，动弹不得。

    若是想摆脱这山河社稷图的封禁，以准提的修为也不难。

    但是现在这个关头，却是要了命了。

    “轰!!”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一道道剑芒不断的轰击在功德金莲之上，打的接引身形骤颤，一张老脸更是苦涩到了极致，疯狂的催动着体内的法力加持着功德金莲所化的结界，划去剑芒之威。

    接引虽无先天至宝，但是其修为终究还是圣人。

    这剑芒威能滔天，但是被紫黑葫芦削弱之后，在加上功德金莲的阻拦，终究还是未能破开接引的防御。

    消散在功德金莲所化的结界之上。

    而随着这些剑芒的消失，接引也是长舒了一口气。

    这一关，他终究还是过去了！

    然后还问等接引那些悬着的心彻底的方下，道尘手中光芒一闪，鸿蒙量天尺瞬间出现在他的手中。

    无尽的功德之力垂落而下，衍化万千道则。

    如一道天碑一般，散发这苍莽浩瀚的气息，直接对着躲在功德金莲之下的接引拍下。

    “道友，不可.....”

    看着鸿蒙量天尺对着自己拍来，接引顿时一惊，急忙大喊。

    但是道尘却压根，没有留手的意思。

    依旧是催动这法力，抡起鸿蒙量天尺对着接引直接拍下。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声骤然响起。

    鸿蒙量天瞬间拍在了功德金莲所化的金色结界之上，恐怖的威能骤然爆发。

    功德金莲连带着身处功德金莲之上的接引，瞬间抛飞了出去。

    如同一道流光一般，消失在东海之滨的虚空之中。

    至于具体被道尘拍到了何处。

    谁也不知道。

    但是看着方位.......

    似乎是幽冥血海的方向........
------------

第三百五十五章 人在家中做，锅从天上来！

    “额...貌似打偏了..”

    看着功德金莲裹挟着接引，瞬间消失在东海之滨，飞向幽冥血海的方向，道尘有些尴尬的摸了摸脑袋。

    冥河，本皇真的不是故意的....

    道尘心底默念了一句之后，便不再去关注。

    “噗嗤！”

    幽冥血海深处，那座血色宫殿之中，正在闭关盘坐的冥河老祖没由来的打了一个喷嚏。

    心底不知道为何。

    隐隐有种不好的预感。

    总感觉有大事要发生！

    修为踏入准圣，虽然没有圣人那般，因果自知，可透过天道参悟过去未来，但是身为准圣，对于冥冥之中自身的祸福也有些感知。

    虽然看的不太真切，但是那股隐隐之中不好的预感。

    却是让冥河老祖一阵心惊肉跳！

    “怪哉！”

    “究竟是发生了何事，让吾总觉得有些不安？”

    幽冥血海深处，冥河老祖漠然的抬起头，眉头紧皱，双手接连掐动，但是无论如何也推演不出。

    “难道是因为那道尘？”

    冥河老祖自语了一声。

    但是想想却又有些不对。

    道尘虽与他有旧怨，但是只要他不主动去招惹。

    道尘自然不会直降身份对他出手。

    毕竟不久之前，东海之滨燧人氏出世，他肆意窥探，才被道尘教训了一二，也仅仅只是教训罢了。

    并未真正下狠手！

    如今他龟缩在幽冥血海之中，以道尘的脾性自然不会为难与他。

    如此一来，只能说明一点。

    他心底这不好的预感，并非因为道尘而生，乃是因为他人。

    “难道是那两个秃子？”

    不知道为何，冥河老祖这边刚刚把道尘的可能性排除之后，心底不由得就浮现了接引和准提二人那道貌岸然的嘴脸。

    尤其是看到如今他这道场之中，仅剩的大猫小猫两三只的阿修罗族部众。

    冥河老祖就是气的一阵直搓牙花子！

    这两秃子太不要脸！

    当初未曾证道成圣之时，就不要面皮。

    如今证道成圣之后，反而更甚了！

    强行度化他幽冥血海阿修罗族部众一次就行了。

    居然恬不知耻的不久之前又来搜刮了他幽冥血海一次。

    将他刚刚创造出来的阿修罗族之人，全部度化去了西方。

    若不是以他的修为实在不是接引和准提二人的对手，冥河老祖早都气的要直接掀桌子了！

    两秃子。

    忒不为人子了！

    在他冥河老祖心底的诅咒能够杀人的话。

    接引和准提这两秃子，早都死了不知道多少次了！！！！

    “死秃子，别让本老祖找到证道机缘，否则日后见你二人一次打你二人一次！！！”

    越是想起接引和准提师兄弟二人对幽冥血海所做的种种令人发指之事，冥河；老祖就是越气的不打一处来。

    恨不得把接引和准提师兄弟二人生吞活剥了才好！！！

    说实话，此刻在冥河老祖的心底，对于接引和准提师兄弟二人的厌恶，早已超越了道尘！

    乃是冥河老祖头号大敌！

    必杀之人！！！！！！

    但是这些想法，他冥河老祖也仅仅只能在心底意淫一下罢了！

    真的对接引和准提二人出手，就是十个他冥河老祖加起来，都不过这两师兄弟一指头摁死的。

    所以这些事情他冥河老祖也只能躲在幽冥血海里面想想罢了！

    “轰隆一声！”

    然后就在冥河老祖幻想着日后证道成圣之后，如何找接引和准提二人算账之时。

    一道惊天的轰鸣之声骤然在幽冥血海之中炸响。

    一朵巨大的金色莲台裹挟这万丈神芒从九天之上坠落，气势骇人无比，仅仅只是逸散出来的一缕余波，都让整个幽冥血海掀起万丈波涛！

    “哐当一声！”

    恐怖的威能逸散之下，绕是冥河老祖这道场在幽冥血海深处，也难逃波及。

    这座早已矗立在幽冥血海深处无数万年的血色宫殿，轰然崩塌。

    碎石飞溅，灰沉漫天。

    那些被冥河老祖布置在道场之外的结界阵法，更是如同纸糊的一般瞬间炸裂。

    在这血色结界炸裂的一瞬间，无尽的血色海水倒灌而下。

    那些刚刚在宫殿倒塌之下，侥幸逃过一劫的阿修罗族之人，更是在瞬间便被着无尽的海水拍打在身上。

    若是在平时，这些海水拍在这些阿修罗族之人的身上也不要紧。

    但是要命的是这些海水之中蕴含着丝丝缕缕道尘的圣境法则之力，别说是这些修为底下的阿修罗族之人了。

    就是冥河老祖此刻被拍打在身上也不好受。

    于是乎。

    在经过接引和准提二人接连扫荡之后，冥河老祖道场之中仅存的这些阿修罗族之人。

    彻底的完犊子了...

    没有一个人逃过了这一劫。

    全部被拍成了肉泥。

    连根毛都没剩下........

    可怜的一塌糊涂！！！

    “天杀的！！！”

    “到底是谁干的！！！！”

    看着自己辛辛苦苦好不容易以庇护下来的阿修罗族之人，就这么彻底的完犊子了。

    冥河老祖的心头在滴血啊！

    虽然幽冥血海广阔无尽，但是能够制造阿修罗族之人的血海煞气和孤魂野鬼也没多少啊！

    尤其是被接引和准提这两师兄弟霍霍了几次之后。

    更是少的可怜。

    结果现在他最后的一点家底也全白瞎了。

    别说是冥河老祖气的想吐血了，换做是别的洪荒大能眼睁睁的看着自己的家底被霍霍完了。

    心底也会郁闷的想发狂！！！

    此刻冥河老祖心底只有一个想法！

    找出幕后出手之人。

    不论是谁！

    他冥河老祖今日都和他没完！！！

    就是打不过，咬也要咬死他！

    反正他冥河老祖现在是压根一点理智都没了。

    只想找出幕后黑手，不顾一切找其清算！！！

    “阿弥陀佛..”

    就在冥河老祖发疯了一样在幽冥血海之中四处乱窜想找出幕后黑手之时，一道悠扬的佛号陡然在他的耳边响起。

    一名身穿袈裟，头顶铮亮的老和尚突兀的出现在冥河老祖的面前，脸色带着一丝尴尬，望向冥河老祖说道。

    “冥河道友，别来无恙啊....”

    “无恙你大爷，你这秃子，给本老祖死来！！！”

    冥河老祖现在是真的没有一点理智了，不顾一切的祭出手中的先天灵宝对着接引就是打了过去！

    冥河老祖人在家中做，锅从天上来，小龙虾现在也是人在家中坐，祸从天上来。

    孩子摔伤了，刚刚从医院在回来。

    今天只能一更了！
------------

第三百五十六章 道友请冷静，接引重伤

    “道友，请冷静！”

    看着冥河老祖不顾一切对着自己出手，接引也是一脑门之黑线。

    这怪他吗？

    都是道尘的锅，好不好。

    我接引也是受害者啊！

    理是这么一个理，话也是该这么说。

    但问题是冥河老祖会搭理接引吗？

    冥河老祖现在唯一的想法就是。

    不管怎么样。

    先找这秃子算账再说。

    我管你是圣人，还不是圣人。

    先把心底的这口恶气给出来。

    泥人还要三分火气。

    他冥河老祖都躲到幽冥血海了，你接引准提还不放过我。

    没事就来霍霍啊冥河老祖一顿。

    真当我冥河老祖是泥捏了不成。

    就是今日死在这里。

    我冥河老祖也认了。

    过得太特么的憋屈了。

    他不想去招惹人，结果没事别人就来招惹他。

    先大劫啊阿修罗族之人，搞得他阿修罗教只剩下大猫小猫两三只。

    结果现在倒好，直接连锅端了。

    一个阿修罗族之人都没给他留下。

    是谁也受不了了啊！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    一柄缭绕着血色神芒的下品先天灵宝长剑，划破虚空，直接对着接引那硕大的光头直接斩了下来。

    要说这冥河老祖也是真的惨。

    本该是洪荒暴发户的节奏。

    结果没事就去招惹道尘。

    搞得自己几件伴生灵宝，全被道尘霍霍去了。

    落得现在堂堂准圣中期的洪荒大能，出手的灵宝也只有下品先天灵宝等级。

    实在是嗑弛到了家了。

    简而言之就是一句话。

    本该开着奔驰宝马的命。

    却硬生生开成了破三轮。

    可怜....

    若是在平日以接引的修为，自然不惧冥河老祖。

    开玩笑。

    堂堂圣人，怎么可能会畏惧一个准圣蝼蚁。

    但是问题是他现在硬生生的挨了道尘几下，正是前力尽出，后继无力之时，体内到现在还有这道尘霸道至极的混元大罗金仙之力。

    搞得他自己都是苦不堪言。

    结果现在冥河老祖又和发疯了一样要找他清算。

    这不是要了接引的老命嘛。

    “道友，请听我说，此事真的不怪我.....”

    看着那缭绕着血色神芒的先天灵宝长剑，对着自己当头斩下，接引老脸也是一囧，急忙祭出功德金莲挡在自己的面前。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    冥河老祖祭出的那柄先天灵宝长剑骤然斩在功德金莲之上，一股属于准圣中期的威压骤然爆发。

    打的功德金莲接连震颤。

    连带之下，接引的身形都不由得倒退了几步！

    “嗯？”

    “什么情况？”

    看着接引被自己一剑击退，此刻已经稍稍冷静下来的冥河老祖脸上的表情也是一愣。

    这就是圣人？

    怎么这么弱？

    也没我想象之中的那么强嘛！

    冥河老祖看着自己一击奏效，心头也是一喜。

    反正不管这么说。

    这一次，他是尝到甜头了。

    既然尝到了甜头，冥河老祖才不管接引说什么呢。

    一句话。

    先把之前的怨气都洒出来再说！

    以准圣修为殴打圣人。

    也就我冥河老祖一人了！

    就是道尘都没这份殊荣！

    一想到这里，不知道为何，冥河老祖的心底反而升起了一丝丝得意。

    不管怎么说。

    干就完事了！

    心念所动，冥河老祖手中光芒一指，一道血色的神芒顿时从他的手中飞出，融入那柄血色长剑之中。

    刚刚被功德金莲挡住的血色神剑，顿时再一次光芒大盛。

    一道万丈剑芒顿时激射而出，又一次对着接引头顶的功德金莲直接斩落而下。

    “冥河，你当真以为本圣拿你没办法不成！！！”

    看着冥河老祖又一次操纵这血色长剑对着自己斩落而下，接引也来脾气了。

    妈的！

    被道尘打也就算了！

    你冥河老祖不过就是一个准圣，也敢对圣人不敬？

    打！

    虽然他现在因为道尘的原因无法发挥出圣境的战力，但是也绝不是区区一个准圣能够奈何得了他的。

    若是真的被准圣揍了。

    以后他接引这张老脸还往哪里搁？

    心神一动，六根清净竹顿时出现在他的手中。

    随着六根清净竹的出现，一股无形的光晕顿时从六根清净竹中逸散而出，向着冥河老祖笼罩而去。

    “空间封禁！”

    随着这股无形的光晕笼罩而出，冥河老祖脸色也是微微一变。

    周身之间亿万道血色神芒顿时飞出，笼罩在他周身之间。

    这些血色神芒，虽然极其虚幻，但是若是仔细看去，便可发现，每一道血色神芒都恍若冥河老祖的分身一般。

    不论是从面容还是气息，都与冥河老祖本尊一般无二。

    正是冥河老祖的保命之法。

    十亿血神子。

    只要幽冥血海还在一日，他这些血神子便可源源不断的从幽冥血海之中转化而出。

    这也是为何他冥河老祖不一准圣就敢号称。

    血海不灭，冥河永存的根本原因。

    只要十亿血神子不死，他冥河老祖即便是本尊被灭，也可以凭借着血神子再次化形而出！

    这才是冥河老祖胆敢一次又一次叫板道尘的根本原因所在！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道低沉的闷响不断传来。

    出现在冥河老祖周身之间的那些血神子在六根清净竹的封禁之力下，接连爆碎，化为一道道血芒消散在幽冥血海之中。

    但是随着这些血神子的消散，更多的血神子分身又一次不断的从幽冥血海之中转生而出。

    而有着这些血神子帮着冥河老祖挡住六根清净竹的压力，冥河老祖的本尊也近乎同时到了接引的面前。

    对着接引又是一剑斩落而下。

    “轰隆隆！”

    一道道惊天的轰鸣之声在幽冥血海深处响起。

    功德金莲光芒接连闪烁，但是那道笼罩在接引面前的金色结界终究还是未曾破碎，依旧牢牢的护在接引的周身之间。

    但是真当接引打算对冥河老祖出手之时。

    接引体内道尘所留下的那道混元大罗金仙之力，骤然爆发。

    “噗呲！”

    一道蕴含着丝丝缕缕圣境之力的佛血骤然从接引的口中喷出。

    而随着这道佛血的低落。

    接连的面色也是骤然大变！
------------

第三百五十七章 混沌珠现，三千大道！

    道尘遗留在他体内的混元大罗金仙之力，如同脱缰野马一般，在他的四肢百骸之中，疯狂的冲击。

    那平日里不曾有丝毫在意的金乌神炎之力，此刻却如同致命的毒药一般，灼烧这他体内的筋脉。

    如同万蚁噬心一般。

    剧痛不止！

    尤其是他刚刚强行调动法力催动六根清净竹与功德金莲。

    如此一来，等于更加纵容了金乌神炎对于其体内筋脉的灼烧。

    他本体乃是先天苦竹化形，乃是木属。

    五行之中，火克木。

    若是在全盛时期他自然不惧这区区的金乌神炎。

    但是如今重伤之下，又有冥河老祖在一旁如同蚊蝇一般喋喋不休。

    疯狂的催动着先天灵宝长剑，对着他的头顶直接斩下。

    这可真的是要了接引的老命了。

    而且最要命的这里还是幽冥血海。

    盘古大神陨落之后肚脐污血所化，内蕴无穷无尽的因果业力。

    便是接引全身时期，都不愿意沾染。

    更别说，如今重伤之身了！

    “冥河道友，今日之事，非贫僧所为，还请莫要纠缠。”

    接引面露苦色身形一动，就想向着幽冥血海之外冲去。

    若是在平时，他身为圣人，冥河老祖这等准圣蝼蚁敢对他如此不敬。直接一巴掌拍死便是。

    但是他有伤在身，再加上体内无时无刻不在被金乌神炎灼烧。

    若是不及时找到一个清净之地，借助天道之力，将这些金乌神炎出去。

    到时候，便是他接引身为圣人也绝对不好受。

    接引这边想退去，但是冥河老祖又岂能如他的意。

    难得趁你接引重伤。

    他若是不把之前的场子找回来。

    还得了？

    反正他与接引本就有仇。

    所以此刻出手，更是没有丝毫留情的意思。

    手中先天灵宝长剑，光芒一闪，身形瞬间冲天而起，向着接引就是追杀而去。

    “冥河道友，莫要过分，就此退去，日后吾可既往不咎！”

    看着冥河老祖居然直接从幽冥血海之中追杀出来，接引的一张老脸也是微微一苦。

    这次他接引丢脸，可真的是丢大了！

    堂堂圣人被一个准圣修为之人追杀出幽冥血海。

    若是传出去，日后他接引还如何在洪荒之中立足？

    如何传播他西方教派道义？

    “莫要纠缠？”

    冥河老祖听到接引之言，却是嗤笑一声。

    眼中血色光芒涌动，随即又道：“吾冥河，与血海之中立教，就不踏入洪荒，然你西方二圣，却一而再，再而三掳走我阿修罗教之人。”

    “如今老道我好不容易保留下我阿修罗一族血脉，今日却尽遭你毒手。”

    “此事，若是不给出一个交代，我冥河老祖日后如何在洪荒之中行走？”

    冥河老祖接连说道。

    一边说，一边疯狂的催动着体内的法力注入那柄下品先天灵宝长剑之中，衍化万丈剑芒，强势无比的直接对着眼前正在亡命飞奔的接引打杀而去。

    全身时期的圣人他冥河老祖打不过。

    但是现在半死不活的圣人，他冥河老祖还是可以打打的。

    虽然明知道，圣人以元神寄托天道，历无量量劫而不灭！

    别说是他冥河老祖，就是道尘要打杀接引也要不小的力气。

    但是他冥河老祖却依旧要打。

    不为别的。

    就是出气!

    打不过了事后，躲在幽冥血海之中，老老实实的闭关。

    永不出幽冥血海一步！！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    看着冥河老祖如此不依不饶，接引的面皮也是疯狂的跳动。

    终日打蛇，却没想到被蛇咬了！

    也罢！

    “今日就让你冥河老祖得意一二，待吾接引返回须弥山，修为尽复之后，定在于你计较！”

    接引心底暗暗发狠。

    咬着牙催动着体内的法力，不断的注入功德金莲之中维持着结界不灭。

    咬着牙！

    低着头。

    一句话不说，疯狂的向着西方须弥山逃去。

    反正现在他接引的面子依旧丢尽了，也就没什么好在意的了！

    只要等他逃回须弥山，修为恢复之后。

    谁还敢议论他一句！

    于是乎。

    接引和冥河老祖二人如同两道神芒一般在洪荒之中，急速而行。

    整个天际都被二人法力所化的神芒，染成了金红二色！

    一时之间，不知道有多少洪荒大能被二人如此行事所惊扰，纷纷投出神识，暗中关注着接引和冥河老祖二人。

    不得不说。

    以准圣修为追着圣人打！

    整个洪荒之中也是破天荒的头一遭了！

    被这么多洪荒大能关注着。

    冥河老祖脸上虽然没有丝毫的变化，但是不得不说。

    他却是终于扬眉吐气了一次。

    之前被几大圣人联手针对的那股怨气。

    可终于全部发泄了出来！

    冥河老祖这边是扬眉吐气了，但是接引那边一张老脸却是黑的和碳一样。

    但是却并未说什么，依旧是低着头一言不发的向着西方须弥山逃去。

    只要等他修为恢复！

    管他什么幽冥血海如何！

    他定要派遣西方强者永驻幽冥血海。

    度化幽冥血海之中每一道冤魂厉鬼！

    你冥河恶心我，让我接引面子丢尽。

    我接引又岂会让你好过！

    反正不管怎么说.

    西方教和你幽冥血海一脉的梁子是结下了！！、

    ……

    “轰隆一声!”

    一道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    盘古幡，诛仙四剑，天地玄黄玲珑塔携带着无尽的威能，骤然撞在紫黑葫芦之上。

    道尘以鸿蒙量天尺将接引打出了东海之滨。

    如此机会。

    三清等人自然不会放过，皆是催动着全身的法力，以圣人元神召唤出天道之力，加持在灵宝之上。

    竭力的破去道尘头顶之上紫黑葫芦的封禁之力。

    “嗡！”

    然而就在天地玄黄玲珑宝塔，盘古幡，诛仙四剑即将轰击在紫黑葫芦上之时。

    一道低沉的嗡鸣之声陡然响起。

    紫黑葫芦骤然光芒大盛，一颗龙眼大小的灵珠骤然从紫黑葫芦之中飞出。

    瑞霞亿万丈。

    无尽的道韵随着这枚龙眼大小的灵珠出现，顿时笼罩了整个东海之滨！

    三千大道长河浮现！

    隐约之间，在那三千大道长河的深处，一名袒胸露乳，身穿兽皮，肌肉虬结的大汉虚影。

    缓缓浮现。
------------

第三百五十八章 混沌珠现，开天九斧！

    “父神！”

    “那是父神！”

    看到盘古虚影的出现，三清的脸色都是陡然一变。

    道尘并无盘古血脉，为何能召唤出盘古虚影。

    若是十二祖巫，他们三清还是可以理解，但是道尘却是完全有些摸不着头脑。

    因为道尘完全没有一丝的盘古血脉，甚至与盘古的联系也仅仅只是旁枝末节罢了。

    何德何能。

    召唤出盘古虚影！

    但是当看清楚，那盘古虚影周身之间那浓郁至极的法则气息之时。

    老子，通天，元始三人的眼眸却又是陡然一缩！

    “力之法则的气息！”

    “那居然是力之法则！”

    绕是以三清此刻皆是踏入圣境的修为，但是再察觉到那道盘古虚影周身之间浓郁至极的力之法则的气息。

    心底也忍不住升起一丝酸楚！

    大道三千，参悟出一条完整的大道法则之后，皆可成圣！

    但是诸多大道法则之中，力之法则却是毫无争议的第一法则。

    否则当初盘古大神也不会以一己之力独战三千神魔，开辟洪荒世界了。

    他们三清虽是盘古元神所化，除了元神之中蕴含着盘古的开天功德之外，但是对于盘古大神力之法则的参悟却是丝毫没有。

    这一点，甚至连十二祖巫都稍显不足。

    因为十二祖巫，至少血脉深处还有着盘古大神《九转玄功》的传承之法。

    而他们三清所有的修行，却只能靠着他自己。

    一想到这里，三清望向道尘的目光之中都近乎能喷出火焰来了。

    甚至此刻，他们心底对于人族燧人氏的归属，都有些不在意了。

    所有的心思都放在了道尘头顶之上的混沌钟珠中。

    若是拿到混沌珠，或许他们三清也能借此参悟出力之法则也不一定。

    “那是盘古大神的力之法则气息？”

    正在与女娲争斗的准提，看到道尘头顶之上，混沌珠周围那三千大道长河深处，那道盘古虚影之时。

    眼中也不由得闪过一丝觊觎之色。

    但是准提却也是很聪明，因为他知道，以自己的实力想要在道尘和三清的手中谋求混沌珠完全不可能。

    唯有的机会，就是与三清一起对道尘出手！

    至于女娲，甚至是人族。

    此刻与道尘手中混沌珠内蕴含的力之法则印记相比，都显得那样的微不足道。

    “去！”

    想到这里，准提心神一动，手中七妙宝树，瞬间光芒大盛，无尽的七色神芒洒落而下，骤然振飞又一次打杀过来的红绣球，身形一动悄然向着道尘和三清所在之地，缓缓靠去。

    “想走，你准提怕是痴心妄想！”

    看着准提一击振飞了红绣球之后，小心的向着道尘和三清所在之地靠去，女娲一双凤眸也是煞气涌现！

    你准提戏耍了我女娲，就想这么轻易的离去。

    怕是在做梦！

    女娲本性就不喜争斗，也没有传播教派，争夺天地气运的念头，只要成圣便是足以。

    所以在三清乃至准提眼中极为珍贵，胜过一切的力之法则印记，在她女娲眼中其实并未有过多的在意。

    而且就算是她女娲在意。

    以她女娲的实力能抢得到吗？

    显然不可能！

    如此一来，反倒不如恶心准提来的舒坦。

    先把心底的那口恶气出了再说！

    “去!”

    一想到这里，悬浮在女娲头顶之上的山河社稷图顿时再一次光芒大盛，释放出无穷的仙光对着准提笼罩而去。

    还是一句话！

    我女娲不过，你准提也别想好过。

    反正大家都是圣人，以元神寄托天道，不死不灭！

    那就慢慢打！

    看谁耗得过谁！

    于是乎，女娲和准提二人又一次颤抖在了一起。

    两人就和两头肉牛一般，看起来打的风生水起，气势惊人的样子，实际上却是谁都奈何不了谁。

    这样的争斗就是再打个数千年，乃至上万年，也分不出胜负来。

    没办法，准提虽然是立教成圣，同级战斗力比之女娲要强不少，但手中只有一件极品先天灵宝。

    碰上女娲手中两件极品先天灵宝本就略显吃亏。

    两相消长之下，准提自然也奈何不得女娲了！

    而与此同时，另外一边。

    道尘头顶之上，从混沌珠内浮现的盘古虚影却是骤然光芒大盛，隐约之间，一股亘古蛮荒的气息缓缓出现。

    而随着这股气息愈发的浓郁，那道盘古的虚影却是越发的变得凝实，恍若要跨越时空长河。

    从开天辟地之前而来一般。

    天穹之上，亿万颗星辰闪烁发光，照耀星河亿万里！

    在这无尽的星光之下，道尘如一尊无敌的战神一般，静静的立在那里，目光平静，任凭盘古幡，天地玄黄玲珑宝塔，诛仙四剑，携带万千威能而来，却依旧给人一种俯瞰时间的感觉。

    他不语，但是一举一动，却彰显出鸿钧之下，第一圣人之姿！

    万千神芒之下。

    老子，元始，通天三人，脸色难堪，随着这盘古虚影的越发凝实，身形都渐渐变得佝偻，如同背负三山五岳一般，轻轻的颤动这，艰难无比的抬起头，彼此相视一眼。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，三者周身之间的气息都骤然狂暴到了极致，手指掐动之间，一道道神芒涌现，尽数注入三件先天至宝之中，释放出最强的威能，向着道尘打杀而去。

    虽然三清皆是全力出手，盘古幡，诛仙四剑，天地玄黄玲珑塔的威能也被催发到了极致。

    可是在混沌珠前，依旧不够看。

    三清气息相连，全身上下所有的法力全部汇聚在一起，注入三件至宝之中，想要联手击退道尘。

    然而混沌珠内三千大道长河，微微震颤，盘古虚影彻底的显化，与道尘气息相融，一道虚幻的斧影出现在道尘的之间之上。

    长不过半尺，也没有丝毫气息显露。

    但是在出现的一瞬间，却是让在场的所有人眼中都是闪过了一丝凝重之色。

    这看似不足半尺的斧影，在他们的眼中却是比日月星河还要浩渺。

    恐怖绝伦的压力，让所有人都有种无力抵抗的感觉！

    便是三清此刻联手却依旧是如此！
------------

第三百五十九章 准提骂骂咧咧的退出战场

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声陡然响起。

    诛仙四剑，盘古幡与天地玄黄玲珑宝塔， 骤然与道尘指尖之上的那柄斧芒碰撞在一起。

    无论是与诛仙四剑相比，还是与天地玄黄玲玲宝塔相比，亦或是盘古幡，道尘指尖之上的那道斧芒都显得是那样的渺小。

    但是在四者碰撞的一瞬间。

    整个东海之滨的虚空都如同幕布一般，骤然被撕裂开来，绵延亿万里。

    虚空在爆碎，天地在震颤！

    整个洪荒大陆，亿万生灵此刻皆有所感知。

    神色带着惊骇的望向东海之滨的方向。

    无尽的仙芒已经将道尘和三清的身形彻底的笼罩其中，虽然以他们的修为看不清楚，这其中就尽发生了什么。

    但是那偶尔逸散出来的一缕缕气机，却是让他们惊骇莫名！

    让他们有种恍若面对天威一般的感觉!

    这就是圣人之力吗！

    之前接引与冥河老祖虽然也在虚空之中厮杀，闹出了不下的动静。

    但是与道尘与三清之间的交手相比。

    简直就是萤火与皓月的区别。

    二者完全无法比拟！

    不过此刻，道尘与三清交手气势虽然极其惊人，威能也恐怖万分，但是四人却是皆有可知。

    毕竟此地是洪荒，而不是混沌虚空。

    这一站不能打的太激烈，否者大过头了，鸿钧跑出来，强行将四人分开，就不妙了！

    到时候，万一鸿钧牵扯进来，对谁来说都不是一件好事！

    “轰隆一声！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    混沌珠光芒大盛，三千大道长河绵延亿万里，笼罩周天，无尽的道韵笼罩之下，道尘指尖之上那道半尺斧芒越发的凝实恍若真的彻底化成开天神斧一般。

    在诛仙四剑，盘古幡，天地玄黄玲珑宝塔碰撞之时，发出阵阵惊天的轰鸣，打的三件先天至宝震颤不止，光芒爆闪，不断后退。

    连带之下，三清等人脸色也是骤然大变，一抹异样的殷红涌现，嘴角之上不由得溢出一缕血丝。

    显然这一次碰撞，即便是三清已经是全力出手，爆发出自己最强的实力，却依旧没有从道尘的手中占到任何的便宜。

    毕竟境界修为还是有着不小的差距。

    如今三清虽然证道成圣，但是不过是圣人一重天罢了。

    而道尘却是早已踏入了混元大罗金仙二重天，并且无限逼近混元金仙三重天，就连肉身都已经成圣。

    以如今道尘的肉身之力，别说是十二祖巫，就算是十二祖巫召唤出了盘古真身。

    都是都敢一肉身之力与他斗上一斗！

    “蹬蹬瞪！”

    道尘接连倒退三步之后，便彻底的稳住了身形，一双金色的眼眸之中带着桀骜之色望向三清。

    手中刚刚略显暗淡的金色斧芒又是再一次的出现。

    那股浓郁到了极致的力之法则气息涌现周身，一股惊天的锋锐之气再次出现在道尘的指尖之上！

    看着道尘一副越战越勇的样子，三清也是一阵的心惊肉跳。

    该死！

    我等三清乃是盘古元神所化，为盘古正宗，难道连一只三足金乌都无法比较？

    这个结果让三清有些难受，如果道尘本身就蕴含盘古血脉，能运用力之法则也就罢了，

    偏偏他不是！

    三足金乌本体乃是火之法则！

    金乌神炎！

    如果道尘在火之法则上的掌控力报表，三清也不会也不会有什么想法，但是偏偏不是！

    道尘最为擅长的法则之力，居然是力之法则！

    该死！

    都是那混沌珠！

    老师何等偏心，居然将如此混沌灵宝交给道尘，而不是他们三清！

    我三清差他道尘什么？

    望着道尘头顶之上那缭绕着浓郁道韵的混沌珠，三清的眼中险些喷出火来！

    你们是不是傻！

    对此！

    道尘也是有些无语！

    你们三清真的以为鸿钧将混沌珠给我是安了什么好心？

    不就是想让我道尘入主妖族，重启巫妖量劫吗！

    只不过我道尘没有上那个套罢了！

    对于鸿钧，即便是如今道尘已经证道成圣了，但是对于鸿钧依旧有种捉摸不透的感觉。

    不管是给他鸿蒙紫气，还是混沌珠。

    这一切都与前世神话传说之中的那个道祖鸿钧相差太远了。

    按照他道尘的想法，若是他道尘为鸿钧。

    不论如何也不可能让他道尘证道成圣！

    毕竟没有证道成圣的异数，才是最为容易掌控的。

    但如今，他道尘不仅是证道成圣，而且成就是混元大罗金仙果位。

    就是天道对于他的束缚也机会没有。

    逼急了他道尘。

    打不过，就和那杨眉大仙一样，出走洪荒，在不踏入洪荒一步就行。

    以他道尘如今对于洪荒世界的了解。

    这方天地，除了洪荒这方大世界之外，在无尽的混沌之中必然还有这另外一方天地。

    不然那扬眉大仙，如何安身立命？

    难道就靠天天没事吃那些混沌气流吗！

    开玩笑。

    还有那化外之地！

    到底是什么样的一个地方。

    就是到了如今道尘，心底依旧有些好奇！

    道尘心底想什么。三清自然不知道。

    反正他们现在就是一根筋的认定，道尘能实力这么强，未成圣能压制他们三清，成圣之后也能压制他们三清都是鸿钧的偏爱。

    虽然没有将道尘收为弟子，但是鸿钧对道尘的好，可比他们三清这种入门弟子要好太多了。

    有的时候，一个酸字啊！

    真的很容易让人智商无限下降。

    就比如说如今的三清。

    都是圣人了，能够看破天机的存在。

    但是一旦脑子发热，酸起来了。

    也就智商全没了！

    因为就是还有，也会直接默认为没了！

    三清想什么道尘心底自然明白。

    罢了，罢了，既然你们都觉得我道尘受鸿钧钟爱就钟爱吧，反正现在混沌珠是我道尘的宝贝，为我妖族镇压气运之物。

    你们能咋滴！

    有本事来抢啊！

    “三位师兄，可否助吾一臂之力，先助吾摆脱娲皇的纠缠！”

    被女娲恶心了这么久，完全就是一副拼命三娘的架势，准提被搞得也是一阵不厌其烦，脑壳子都大了。

    现在看三清和道尘暂时还没有继续打下去的意思，急忙开口说道。

    没办法接引被道尘大飞了，到现在还没摆脱冥河老祖的纠缠。

    准提也只能找三清帮忙了。

    因为在他看来，只要他准提摆脱了女娲的纠缠，能够腾出手来，对帮着三清对付道尘也有好处。

    如此一举两得，三清完全没有理由拒绝。

    “呼......”

    一阵清风吹来，然后，就没有然后了。

    对于准提的提议，三清根本不为所动，就好像压根没听到一样，依旧是神色凝重的盯着道尘。

    我去你大爷的！！！

    看着三清如此，准提都有点想骂娘了！！！
------------

第三百六十章 就是打的你没脾气你能咋滴！

    但是能骂吗？

    明显不能！

    骂了三清，他准提不是找收拾嘛。

    现在接引被道尘一尺子锤飞了，还不知道掉到哪里去了。

    现在他准提在不知道死活的跳出来，大骂三清。

    这可就真的完犊子了。

    不仅得罪了道尘，现在又把三清也得罪了。

    这以后，他们西方二人组的日子还怎么过？

    还想着传播西方教气运？

    直接在家里歇菜吧！

    准提的话，三清自然能够听到，但是就是不想搭理。

    要不是现在大家还是属于联盟关系，不能得罪准提，元始天尊都想直接给准提说一个字！

    “滚！”

    不为别的！

    就因为准提是真的蠢！

    现在提议他们三清和他准提联手先对付女娲，难道当道尘是傻子吗？

    我们傻乎乎的和你准提一起去对付女娲。

    道尘就真的会不插手。

    你怕是想屁吃！

    原本女娲和道尘不是同盟关系，现在也被你准提一番骚操作硬生生的逼成了同盟关系。

    你准提是不是蠢！

    又是什么？

    还想借此卖人情给我们三清，你准提买个鸡儿人情。

    尽会搬起石头砸自己的脚。

    “哈哈哈，三清道友，准提道友的提议也没错，以你们三人的修为也奈何不得我道尘，不如先助准提道友摆脱女娲道友的纠缠，然后一起对付我道尘如何？”

    道尘一副唯恐不乱的架势，大笑着开口说道。

    “无耻！”

    此话一出，女娲的一张俏脸也是一黑，凤眸喷火的瞪着道尘。

    你道尘什么意思。

    让三清和准提对付我女娲。

    信不信我女娲直接撂挑子了！

    当时真当女娲想要发飙直接走人的时候，道尘一只大手却挽住了女娲那纤细无骨的玉手。

    “这....”

    感受着道尘手掌之中传来的淡淡温热的气息，女娲内心陡然一颤，一抹如血的殷红顿时将她的耳根子都染红了。

    罕见的没有直接收回手指，任由道尘握着她的玉手。

    道尘和女娲的举动极其隐晦，皆被圣光所笼罩，三清和准提自然看不见。

    就算是能看见，现在三清和准提四人也没心思去注意到这一点。

    听到道尘的话。

    三清和准提心底都有着同样的一句话！

    道尘,我信你个鬼！

    糟老头子坏得很。

    你真当我们三清和准提一样蠢不成？

    才不会傻乎乎的听你忽悠。

    我们真的对女娲出手了。

    然后让你上演一场英雄救美的狗血戏码吗！

    明显不可能！

    你道尘想彻底的把女娲拉倒你的阵营立面。

    只要有我三清在。

    就是不存在的！！！

    周围那些看戏的洪荒大能，根本看不透战场的核心之地究竟发生了什么，但是听了道尘的话，却都是一脸懵逼。

    妖皇这是要完什么骚操作？

    这是要以一人之力，抗衡六圣吗？

    对于此。

    这些洪荒大能只想说一句。

    妖皇威武！

    妖皇6666！

    不得不说，当一个人的实力足够强悍的时候，观众的那些智商也会跟着脚走。

    若是这句话换做是准提或者接引说出来。

    这些洪荒大能虽然表面上不敢说什么。

    但是背地里绝对会。

    呸！

    死秃子，胆子可真大，就凭你们西方二圣还想对付另外五大圣人。

    你怕是死字不知道怎么写！

    但是这句话换做是道尘说，却是一点毛病都没有了。

    毕竟从道尘化形出世开始，到如今证道成圣，整个洪荒基本上有头有脸的洪荒大能都被道尘挨个揍了一遍。

    除了这六大天定圣人还健在之外。

    也就那生命力堪比小强的冥河老祖还能蹦跶起来。

    没看到之前还活蹦乱跳的追杀着接引一路进入西方大陆吗！

    不得不说。

    单凭冥河老祖这份胆量。

    他们这些洪荒大能就要对他竖一个大拇哥！

    兄弟，牛啊！

    至于等接引恢复伤势之后。

    冥河老祖会怎么样？

    反正以他们的估计。

    以后在整个洪荒是很难再看见冥河老祖了......、

    但是不得不说，冥河老祖终究是硬气了一回。

    虽然这个后果看起来有些严重。

    从理智上来看，也有些蠢。

    但是至少硬气了一回！

    接连两个提议，三清都没有听进去，自然三清又开始围攻道尘了，而准提也只能苦逼逼的提着七妙宝树和女娲厮杀。

    准确说是互相放大招！

    气势看起来是惊天动地。

    但是谁都知道。

    没个千儿八百年，这两人是分不出胜负了。

    之所以打的绘声绘色。

    说白了就是一句话！

    准提要装逼！

    准提要装逼，女娲自然不能怂，你出一招，我出两招。

    看谁装的过谁！

    “斩！”

    诛仙四剑再次合一，破开时间与空间的压制，对着道尘当头斩下，老子的太极图也随时准备庇护这三清，防止道尘在搞出什么骚操作，直接将他们的攻击转移回来。

    看着一把近乎将这个天际都劈开的巨剑对着自己砍来，道尘丝毫不在意，手中鸿蒙量天尺浮现，散落下无尽的功德清光对着巨剑就是撞了上去。

    要知道鸿蒙量天尺乃是后天功德至宝，杀伐之力无双，虽然诛仙四剑同样是杀伐至宝。

    但是没有诛仙剑阵的加持，鸿蒙量天尺也丝毫不虚他。

    更别说操控的人还是道尘了！

    “锵！”

    一道金铁交鸣之上响起。

    诛仙四剑合一所化的四色巨剑与鸿蒙量天尺在虚空之中碰撞，一股强横无比的反噬之力骤然爆发，直接透过诛仙四剑所化的四色巨剑传递到通天的体内。

    震的通天身形不由自主的倒飞了出去。

    而通天这边刚刚被震飞出去，另外一边元始天尊扛着盘古幡也是近乎同时杀到。

    正是趁着道尘和通天硬拼一记之后后力不解的时候。

    一道道混沌之气从盘古幡中飞出，恍若亿万柄天刀一般，出现的刹那，就将整个虚空都差地的撕裂开来。

    锋锐之气滔天，对着道尘就是当头斩下。

    而元始天尊对道尘出手的同时，却是眼神有意无意的忘了一眼，正在和女娲打的风生水起的准提。

    不仅暗骂了一句。

    废物！

    只可惜，准提却压根都听不见，或者说是听见了。

    也直接默认无视了！
------------

第三百六十一章 黑手再现，元始陨

    这能怪他吗？

    真的不能怪他!

    达到圣人这个境界，就算是功德成圣，女娲的实力最弱，但是没有至宝在手，想要战胜女娲也没有那么容易。

    两人的大战基本上就是互相消耗，谁也奈何不得谁。

    原因无他。

    他准提没有先天至宝在手。

    若是有先天至宝在手，他准提还要忍着你元始天尊的脸色。

    早都直接和你元始天尊杠上了！

    所以这也是为何，当初鸿钧紫霄宫分宝的时候，接引和准提二人酸的不行的根本原因所在。

    一件先天至宝，不管是成圣还是未成圣，对于使用者的实力增幅都太大太大了。

    道尘为什么那么横？

    还不是因为有诸多先天至，乃至肉身成圣的各种因数存在！

    若是没有了这些。

    道尘虽然依旧很强。

    但是绝对不会，横到如此程度！

    “所有人，给本皇退出百万里之外，否则误伤，休怪本皇不讲情义，不顾尔等生死。”

    “？？？”

    那些留下来看戏的洪荒大能，听到道尘这么一句话顿时一脸懵逼。

    我们退的还不够远吗？

    足足十几万里了。

    你们这些圣人打起来还算是克制，没有直接下狠手，波及没有那么夸张。

    难道现在道尘打算放大招了？

    想到这里，所有的洪荒大能顿时心头一凛，一句话都不说，直接开溜。

    不怕一万，就怕万一。

    万一不小心被波及到。

    他们找谁说理去？

    就是想说理，他们敢吗？

    搞不好就是直接被一巴掌拍死！

    不管是道尘还是其他圣人，不管怎么看，都不像是一个讲理的人。

    所以直接开溜，绝逼是最好的选择！

    来了！！！

    看着道尘一副要开大招的架势，三清一时间都紧张了起来，就连准提都下意识的望了过来。

    手中的攻伐也不由得慢了几分。

    女娲同样是如此。

    齐齐朝着道尘望了过来。

    这一刻，道尘才是战场中央的焦点！

    “来！”

    道尘低喝一声头顶之上混沌珠顿时光芒大盛，三千大道长河再一次浮现，围绕在道尘的周身之间。

    衍化诸天奥义。

    力之法则印记所化的盘古印记也是再一次浮现，单手向天，无穷无尽的力之法则奥义盘古虚影的掌中凝聚。

    隐约之间，一道锋锐到了极致的斧芒悄然浮现。

    与之前不同的是这一次并非由道尘施展，而是有力之法则印记所化的盘古虚影施展。

    但是其中的威能却是丝毫不比道尘施展之时的威能弱上多少。

    而与此同时，道尘手中一道黝黑的神芒骤然浮现，一根缭绕着无尽毁灭法则之力的黑色长枪骤然浮现。

    正是魔祖罗睺的伴生至宝--弑神枪！

    而随着弑神枪的浮现，洪荒某处不可抵达之处，一道全身笼罩在黑色斗篷深处的身影骤然抬起头，两道隐藏在黑色斗篷深处的眼眸陡然射出两道血色的神芒。

    “弑神枪吗？”

    许久之后，一道近乎不可闻的呢喃之音在这片地带之中响起。

    而随着这道声音的响起，那道全身笼罩在黑色斗篷深处的虚影骤然再次消失。

    所去之地，赫然是洪荒四极之一。

    当初龙凤大劫之后，祖龙身化青龙被封禁的青龙圣界所在！

    ……

    弑神枪的出现，还仅仅只是道尘全力出手的一脚、

    而随着弑神枪的出现，道尘看似消瘦的身之中，一股足以霸绝天地的恐怖气力骤然爆发。

    握紧弑神枪的手掌之上，青筋暴跳，虬结如龙。

    即便是弑神枪，在这股恐怖巨力的紧握之下，都发出阵阵低鸣，似乎也有些难以承受一般。

    “那是九转玄功！！”

    感受着道尘周身之间传来的恐怖气力，三清脸色皆是一变，身形骤然向着后方退去。

    至于已经杀到道尘面前的元始天尊，更是有种想骂娘的冲动了。

    他通天之前以诛仙四剑攻伐你道尘的时候，你道尘为何仅仅只是祭出了鸿蒙量天尺御敌。

    而我元始天尊对你出手的时候，你道尘就要全力而为。

    这特么不是区别对待嘛！

    心底虽然是这么想，也在疯狂的骂娘，但是元始天尊后退的速度确实丝毫不见减缓，脚下万千神芒涌现。

    身形如同一道闪电一般之间向着后方退去。

    不能打！

    也打不过！

    以道尘如今展现出来的实力，别说是他元始天尊了，就算是有两件先天至宝护身的老子。

    硬抗一下，也绝对不好受！

    “不好！”

    老子的脸色也是一变。

    道尘这是要玩真的了啊！

    元始天尊如今有伤在身，若是再被道尘来一下，那还得了？

    刚刚凝聚的圣躯，绝逼要爆碎！

    接连两次圣躯爆碎。元始天尊可就真的完犊子了。

    没个数百万年的苦修是别想恢复到全盛时期了。

    “去！”

    老子心神一动，笼罩在他周身之间的太极图顿时穿越时间与空间向着元始天尊就是激射而去。

    这个弟弟平日里所作所为，他老子虽然也看的不爽。

    但是不管怎么说。

    终究是他的胞弟。

    如今面临险境，他老子实在是看不下。

    “破！”

    然而就在老子出手的一瞬间，道尘也是骤然爆喝一声！

    手中的弑神枪与头顶之上的那道盘古虚影手中的斧芒骤然落下，恐怖的威能骤然爆发，万道崩灭，虚空破碎，无尽的威能汇聚与一起对着元始天尊直接当头斩下。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    太极图虽然在最后的光头庇护在了元始天尊的身上，但是不过是老子仓促而为，太极图真正的实力又能发挥几成？

    几乎在太极图与弑神枪以及那道斧芒碰撞的一瞬间，便如同幕布一般骤然被撕裂开来。

    灵性打损的倒飞会了老子的手中。

    而失去太极图庇护的元始天尊，脸色也是骤然大变，疯狂的摇动盘古幡打出一道道混沌之气。

    但是却如同螳臂挡车一般，根本起不到丝毫的作用。

    直接被弑神枪和力之法则大道所化的斧芒崩碎开来，化为最原始的天地灵气。

    而在崩碎了一道道混沌之气之后弑神枪和那道斧芒也骤然砍在了元始天尊的圣躯之上。

    “轰隆隆....”

    虚空在震颤，天地在崩碎，整个洪荒亿万里方圆，无尽的天地之中尽皆被染上了一层血色。

    元始天尊连惨叫一声都没来得及，圣躯便彻底的爆碎开来，消失在天地之间。

    感谢：心凉的打赏，感谢：洪荒车神道友的支持！！！

    感谢！
------------

第三百六十二章 落幕，人族归属！

    元神崩碎，圣躯也崩碎了。

    这一次，元始的伤势可比当初和十二祖巫交手的时候，要重多了。

    谁也没想到。

    同为圣人元始与道尘之间的差距会这么大！

    是元始太弱了吗？

    不是道尘太强了。

    法宝众多不说，层出不穷的手段更是多不胜数。

    别说是元始，就算是同为三清之首的老子，有天地玄黄玲珑宝塔和太极图两大至宝护身。

    硬抗道尘这一击。

    下场只怕也比元始好不到哪里去。

    看的元始落得如此下场，不论是老子与通天，亦或是准提与女娲二人，此刻都不约而同的收手了。

    静静的站在了东海之滨的虚空之中。

    谁也没有在继续出手的意思。

    因为结果已经很明显了，再打下去只是徒劳罢了。

    想和道尘争。

    三清不行，西方二圣也不行。

    除非五圣联手，或许才有和道尘争斗的资本吧。

    这一点，在场的几大圣人心底谁都没有底。

    就算是有底。

    也不敢轻易去尝试。

    毕竟要付出的代价太大太大了。

    大到即便是圣人，也不敢轻易的去尝试。

    特别是元始。

    如今圣躯接连破碎，就连元神也被生生的磨灭，若非是在证道成圣之时，以元神寄托虚空，有天道本源意志的庇护。

    只怕今日之后，三清圣人，盘古正宗玉清圣人之名就要从天地之间抹去了。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    虚空之中光芒一阵闪烁，无穷无尽的天道法则之力骤然浮现，一名身穿玉清道袍，面容宽毅的中年道人缓缓从虚空之中踏出。

    不是别人。

    正是之前被道尘以弑神枪和力之法则印记衍化的开天九斧第二斧生生斩杀的元始！

    只是，此刻的元始脸色苍白无比，就连周身之间的气息都萎靡到了极致。

    别说了和老子与通天二人相比。

    就算是女娲这等功德成圣的圣人相比起来。

    气息也要若上半筹都不止。

    也就比当初道尘踏入准圣绝颠之时强上一点半点罢了。

    堂堂玉清圣人落得如此下场。

    不可谓之不惨！

    以元始如今的伤势， 没有特殊的机缘之话，想要恢复巅峰之期只怕没有个数个元会的苦修。

    只怕不可能！

    “道尘！！！！！”

    看着道尘依旧静静的站在虚空之中，一双金色的眼眸之中看不出丝毫的波澜。

    元始天尊双眸喷火，手中的盘古幡更是再一次光芒大盛。

    花费数个元会的苦修虽然能够将体内的伤势尽数化解。

    但是数个元会之后呢！

    如今正是巫妖量劫衍化之时，未来的天地主角人族也才刚刚展露锋芒，正是天地变局初起之时。

    他元始却落得如此伤势。

    即便是数个元始之后，体内的伤势恢复了，修为也恢复到了全盛的时期。

    但是又能如何。

    到那时，天地的格局只怕早已定下，各大圣人的教派早已占据足够的天地气运。

    而他元始所立的阐教，却彻底的失去了崛起的最佳机会。

    此消彼长之下。

    他元始还能再次站在洪荒世界之巅吗？

    显然是不可能！

    如果说，这一次关于燧人氏争斗，最大的输家是谁！

    无疑是他元始！

    即便是已经提前被道尘打出局的接引，与他相比，都好了太多太多。

    “蠢货!”

    看着双眸喷火，一副如同疯狗一样的元始，道尘讥讽一笑，手中鸿蒙量天尺再次光芒大盛，做势就要又一次对着元始打杀而去。

    “嗡！”

    就在道尘即将出手之时，一座缭绕着无尽玄黄母气的天地玄黄玲珑宝塔骤然挡在元始和道尘之间。

    “此战到此为止吧，我三清输了。”

    老子身形一晃出现在天地玄黄玲珑宝塔之上，周身之间都被无尽的玄黄母气缭绕，似真似幻，诡异无比。

    一双浩如烟海般的眼眸望向道尘之时，尽是凝重之色。

    这一战。

    他们三清输了。

    虽然通天的诛仙剑阵还未祭出。

    但是即便是祭出了，道尘难道就没有应对之法吗？

    别忘了，先天五行大阵还在道尘的手中。

    真的祭出来。

    他们三清只会败的更惨。

    没办法，二者之间的差距实在是太大了。

    非道理可以衡量。

    整个洪荒之中，能有把握压道尘一头的只怕也只有紫霄宫中的道祖鸿钧了。

    但大战至今，道祖鸿钧都为出现。

    显然说明了一点。

    鸿钧并不想插手此事。

    又或者说，鸿钧已经默许了燧人氏归属于道尘！

    “走吧。”

    想到这里老子目光幽幽的看了一眼紫霄宫所在的方向之后，身形一动便消失在了东华之滨。

    而随着老子的离去，元始的身形也是悄然消失。

    根本没有一丝逗留的意思。

    显然也知道，在留下去，对他来说只有更糟，没有最糟！

    “告辞！”

    看着老子和元始离去之后，通天目光有些怅然的看了道尘一眼之后，双手抱拳作揖之后，也是踏剑离去。

    这一战，他乃是受老子所托出手。

    既然已经出手了，那么老子的人情百年已经还了，也没有和老子与元始二人返回昆仑山的意思。

    踏剑而行，乘风而去。

    通天本就是洒脱之人，如今老子人情已经还了。

    那么他与三清之间便再无瓜葛，虽然此战败了，反倒是有些轻松之意。

    心中对于久久止步不前的剑道，都有所顿悟。

    自然有些迫不急待的找个地方参悟去了。

    通天离去，道尘也并未阻拦。

    圣人之争嘛。

    本就是道义相争，没有绝对的对错，只不过是为了各自的道义罢了。

    既然如此，哪有何必阻拦呢？

    若是阻拦，反倒是显得他道尘有些小家子气了。

    三清都走了，整个东海之滨也就剩下了道尘，准提和女娲三大圣人。

    “咳咳，妖皇陛下，如今人族之争既然已经结束，那贫僧也就不久留了，就此告辞。”

    被道尘和女娲两人一起盯着，准提的老脸也是一囧。

    本想着在三清和道尘之间左右逢源，混个脸熟的。

    结果没想到，这一战的结局居然是如此。

    一想到这里，准提更是恨不得给自己一个大嘴巴子。

    没事瞎折腾啥。

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？
------------

第三百六十三章 一开口就是老凡尔赛了！

    三清走了，接引也不在这里。

    就剩下准提一个人孤零零的被道尘和女娲盯着。

    搞得准提现在站也不是，座也不是。

    整个人就和热锅上的蚂蚁一样。

    急的大脑壳上面都是汉。

    但愣是不敢动一下。

    没看见元始被打成什么样子了吗？

    现在他“帮手”全走了，就剩他准提一个。

    他敢动弹吗？

    不敢！

    万一惹得道尘不痛快。

    被揍了找谁说理去？

    谁管？

    谁都不敢管！

    也就道祖鸿钧敢管？

    但是人家愿意管吗？

    摆明了不愿意。

    不然以鸿钧的脾气早都出来了。

    还用等到现在。

    所以为今之计。

    还是乖乖待在这里为好。

    否则免不了挨一顿打。

    一想到这里，准提就是没由来的一阵悲愤。

    没证道成圣前，就被道尘压一头。

    现在好不容易和天道借来功德证道成圣了。

    也还被道尘压一头。

    这证道还有什么意义。

    反正左右都要被道尘压着锤!

    还不如不证道呢！

    因为证道之后，他还有一大堆完全没法办法偿还的天道功德去惝恍。

    简直是一个脑袋两个大!

    愁死个人！

    “道友，还不走，这是要让本皇送道友一程吗？”

    就在准提左右为难完全不知道走还是留的时候，道尘的声音忽然在准提的耳边响起。

    “这....”

    吓得准提当时就是一个机灵，但是听清楚道尘的话之后，顿时乐了。

    没事！

    他准提没事了！！

    一想到这里，准提抬起脚就准备撒丫子狂奔。

    不管怎么说！

    先离开这东海之滨再说。

    至于后面的事情。

    爱谁管，谁管去。

    反正他准提是不掺和了！

    但是就在准提刚刚准备离去的时候，道尘的声音忽然又一次响起。

    “对了，忘记和道友说了，这人族乃是地处东方大陆，乃是东方之事，以后你西方二人就是不要参与了吧。”

    “否则....”

    后果道尘没有说出来，但是也不需要说出了。

    元始的例子就摆在前面呢。

    你接引准提二人插手东方之事，你试试看。

    我道尘不介意把你准提和接引打的比元始还惨。

    这是警告，也是威胁。

    没有一点含糊的意思。

    只要你接引准提敢做初一，他道尘就敢做十五。

    至于接引和准提身上是否还背负着巨额的天道功德。

    这一点，不是他道尘该考虑的。

    也不想考虑。

    他不是圣母。

    没必要提所有人考虑。

    “妖皇，如此做，未免也....”

    前一脚还欢天喜地，只以为逃过一劫的准提，现在听到道尘的话，险些差点哭出来。

    西方大陆贫瘠，生灵稀少，所占据的天地气运更是少的可怜。

    如今道尘这句话，不是直接等于要了他准提老命嘛。

    天道功德还不上。

    日后天道清算起来，他们西方二人的下场绝对比元始还惨！

    但是即便如此，他准提又能如何。

    只能打碎牙往肚子里面咽，低着头一声不吭的消失在了东海之滨。

    “道友，这就让准提走了？”

    看着道尘如此轻易的让准提离去，女娲的一双凤眸之中也是闪过了一丝异色。

    “不让他走干嘛，难道还要留准提吃饭不成？”

    道尘眨巴着眼，不可置否的回了一句。

    “额.....”

    被道尘这么没头没尾的怼了一句，女娲脸上的表情也是一阵尴尬，在原地愣了许久愣是一句话都说不出来。

    “贫道的意思是，道友如今放准提离去，还警告其不许插手东方之事，如此一来岂不是彻底将西方二人得罪了干净？”

    “以他们二人的心性只怕，这口气绝不会咽下，也绝不可能断绝染指西方的念头。”

    许久之后，女娲深吸一口气，虐显担忧的说道。

    毕竟接引和准提二人染指东方的意图，已经不是一天两天了。

    如今虽然有道尘的警告。

    但是只怕也难以彻底让接引和准提放弃染指东方的企图。

    毕竟整个洪荒大陆，如今也只有东方最为繁盛，占据的天地气运也最为庞大。

    如此一块肥妹之地，接引和准提怎么可能放弃。

    “我知道。”

    让女娲颇为意外的是，道尘在听完女娲的意见之后，仅仅只是淡淡的点了点头。

    然后....

    就没有然后了....

    “就这？”

    “就这？”

    看着道尘如此平淡的反应，女娲顿时感觉一口气堵在胸口，上不来，也下不去。

    我女娲好心的提醒你道尘。

    你道尘就给我这个反应？

    能不能在敷衍一点。

    不过毕竟和道尘相识了这么多年，女娲对道尘的脾气也有些免疫了，并没有像以前一样，气的直接跺脚走人。

    而是静静的等待着道尘后面的话。

    因为以她对道尘的了解，既然道尘这么做了。

    就必然有道尘的考虑。

    与其担心，日后接引和准提是否会有小动作。

    反倒不如，听听道尘是怎么想的。

    然而令女娲没有想到的是。

    道尘居然就这么静静的站在了这里，愣是半点解释的意思都没有。

    “……”

    看的女娲又气又急，但是也只能耐下性子出声问道。

    “道友，当真是对此一点担忧都没有？”

    “有啊！”

    道尘不假思索的回道。

    此话一出，女娲心底也是一喜。

    就知道，道尘如此做必然有他的筹划！

    一想到这里，女娲顿时连忙问道：“可否将道友的担忧，说出来，或许女娲也可为道友解惑一二。”

    说实话，这一点，女娲是真的出自与本心的想为道尘分忧。

    不管是出于自身的气运与妖族绑定，还是心底对于道尘说不清道不明的莫名情愫。

    她都不想看到道尘被接引和准提这对西方二人组算计。

    “既然道友问了，那位也就如实说吧。”

    被女娲追着问，道尘反倒是有些不好意思了起来。

    许久之后，笑着开口说道;“本皇担心的是万一接引和准提二人真的听了我的话，龟缩在须弥山了。”

    “那以后本皇岂不是没人能打了？”

    “这样岂不是很无聊？？”

    女娲：“……”

    此时此刻，女娲心底只想说一句，我有一句MMP不知该讲不该讲！
------------

第三百六十四章 你道尘占了便宜就想走人吗？

    “妖皇，当真是好大的口气。”

    女娲不由得白了道尘一眼。

    道尘的实力是强，一个人对付西方二圣自然是可以。

    但是你道尘别忘了。

    你将元始元始圣躯打碎，就连元神都被生生的磨灭，搞得元始元气大伤。

    以元始的性子，这么大的仇。

    会这么轻而易举的忍下去？

    现在估计元始巴不得，你道尘把接引和准提也得罪死呢！

    如此一来，他反而有了帮手。

    而且这一次争斗乃是因为人族的燧人氏而起。

    老子立人教。

    为人教至尊。

    自身教派气运皆是依托人族而生。

    如今燧人氏出世，却被你道尘抢先一步收入门下。

    这个仇？

    老子不会记着？

    估计早都那小本本记在心底了。

    现在不爆发，只不过没等到机会罢了。

    等到机会了，对你道尘出手的狠辣，绝不比元始少哪里去。

    如此情况之下，你居然还担心接引和准提会不会龟蛇在须弥山不出！

    一时之间，女娲也不知道道尘是心太大，还是根本就没将包括通天在内的五大圣人放在眼里。

    “哈哈哈。”

    被女娲嗔怪的看了一眼，道尘也是哈哈一笑，随即又道：“道友怎知本皇没有对付五圣的把握？”

    “而且就算本皇不敌四圣，这不是还有道友你了嘛。”

    “有你在，本皇又何惧之有？”

    道尘接连说道。

    “嗯，言之有理。”

    听到道尘的话，女娲连连点头。

    以道尘的实力，如今单打三清自然不是问题，若是接引和准提二人在一起出手，那局面还真的不好说。

    但是若是由她女娲在一旁策应。

    这一点，自然无需担忧。

    而且最为重要的是如今通天和元始闹掰了，这一次出手，还是看在了老子的面子上。

    下一次到底会不会因为元始的原因再和道尘起争斗。

    以她女娲对通天的了解显然是不可能。

    没看刚才通天并没有和老子与元始二人返回昆仑山，而是一个人单独走了嘛。

    此举，显然是想与三清划清界限。

    既然如此，她又有何可担忧的。

    但是仔细一想，却怎么都感觉哪里不对劲。

    自己怎么默认自己成了道尘一派的了？

    “完了。”

    “女娲啊，女娲，人家道尘还没说与你结为道侣呢。”

    “你怎么就自己把自己带入了呢。”

    “这不是等于倒贴吗？”

    “传出去，你女娲这张脸往哪搁？”

    想到这里，女娲没有来的羞愤的抬起头看了道尘一眼。

    却发现后者早都已经反应了过来，此刻真似笑非笑的看着她女娲。

    搞得女娲一颗本该万古不波的道心，此刻如同小鹿乱撞一般，上蹿下跳。

    整个人都如同热锅上的蚂蚁一般，站着也不是，坐着也不是。

    晶莹如玉的耳垂，此刻更是一片殷红。

    “哼，拿来。”

    女娲气的跺了跺脚，娇哼一声，强忍下心底的羞愤，伸出一双玉手摆在道尘的面前。

    “什么？”

    被女娲这么一波突如其来的操作，道尘也是一脸懵逼，神色诧异的看着女娲。

    “聘礼！！！”

    女娲红着一双殷红如血的俏脸，咬着银牙说道。

    尤其是说道最后一个字的时候，一嘴银牙都快压碎了。

    简直是羞死个人！

    她堂堂人族圣母，蜗皇圣人女娲，居然沦落到，自己主动和别人要聘礼的程度了。

    真的是羞死个人了！

    同时女娲心底也是把道尘骂了个千百遍。

    我女娲都这么主动了。

    你道尘就不能给我有点眼力见嘛。

    非要我女娲主动跳明？

    蠢木头！

    臭金乌！

    恨死你了！！

    果然不管是前世，还是如今的洪荒，女人说男人的话，所来所去就是那么几句。

    “啊....哈哈哈哈...”

    道尘这才反应过来，哈哈一笑说道。

    “放心，放心，蜗皇尽管回去，本皇的聘礼只会遣人送到。”

    女娲都这么主动了，道尘自然不能在装憨了，又是郎笑一声说道。

    再说了。

    整个天婚还有功德拿。

    他又何乐而不为呢？

    顺便再整出点小金乌玩玩。

    他不香吗？

    “哼。”

    听到道尘的这句话之后，女娲才娇哼一声离去。

    这也是女娲不知道道尘再想什么。

    若是知道道尘，现在还未与她皆为道侣，就在琢磨着要整出一窝小金乌出来。

    女娲绝对要喷出一口老血来。

    你当我女娲是什么了？

    还一窝？

    不过，若是与道尘有个孩子，或许也不错哈。

    是男娃，还是女娃呢？

    这一点倒是要琢磨琢磨。

    女娲是不知道道尘再想什么，但是却没由来的两人同时想到了一起去了。

    毕竟两人若是真的结合在了一起。

    有个孩子也至少能抓住道尘的心。

    免得道尘被外面那些妖艳的贱货，给忽悠了去不是？

    毕竟道尘这么优秀，不仅是妖族之皇，更是整个洪荒之中鸿钧坐下第一圣人。

    不知道有多少女仙惦记着道尘呢！

    不行，一定要抓紧要个孩子出来！

    免得道尘被勾搭去了....

    “噗呲...”

    想着，想着，女娲却不由的笑了起来。

    自己这脑子里面想的都是什么啊！

    还没皆为伴侣呢。

    想这么多作甚？

    女娲的身影缓缓的消失在了东海之滨的上空，至此，声势极大，闹得整个洪荒都知道的七大圣人之间的第一次争斗也就此落下了帷幕。

    但是谁都知道。

    如今三清和西方二圣是灰溜溜的离去了。

    但是后面绝对还要有跟多的争斗将要发生。

    到时候整个洪荒只怕都不得安宁。

    “恭喜，师尊，贺喜师尊，如今收下师弟，又得师母。”

    就在女娲离去之后，道尘也撤去了那笼罩在东海之滨上空的净世白莲结界，赵公明和三霄等四人的身影自然的出现在道尘的眼前。

    三霄此刻更是笑着开口恭贺道。

    “去，一边玩去。”

    道尘倒是没好意的白了三霄一眼，随即说道，“在人族待个数千年，修为没进展多少，倒是敢调戏你师尊了。”

    “来，让师尊，检查检查你们的修为。”

    此话一出，三霄原本还笑呵呵的俏脸，顿时僵住了。

    反倒是一旁的赵公明却是一副得意的样子。

    让你拍马屁。

    拍到马蹄子上面了吧。

    还是我赵公明机灵，啥都不说。

    这才是最明智的决定！
------------

第三百六十五章 道尘布局洪荒！

    看着一旁三霄笑容僵在脸上，赵公明心底越发的得意。

    十分嘚瑟的看了三霄一眼。

    一副，快夸我的架势。

    “砰！”

    一道低沉的闷响之声陡然响起。

    一个法力幻化而成的巴掌骤然拍在赵公明的身上，整个人砰的一声直接被拍到了地上。

    七荤八素的躺在地上，眼睛里面都冒着金星。

    到现在赵公明脑袋里面还是有些懵逼。

    这是什么情况？

    自己什么都没说！

    怎么就被教训了？

    反倒是三霄还好端端的站在那里，一副没事人的样子。

    不公！

    不公平啊！！！

    赵公明在心底疯狂的呐喊，但是压根就是一句话都说不出来，愣是张个嘴，支支吾吾的半天，就是没有一点声音。

    到现在赵公明也是明白了。

    他现在这种情况摆明了就是道尘不想他说话。

    区别对待！

    这简直就是区别对待啊！！

    他赵公明一句话都没说，反而被挨了一顿揍，反倒是三霄拍马屁拍到了马蹄子上面一点事都没有。

    这不是区别对待是什么。

    不过心底虽然是这么想。

    但是赵公明心底却是一点介怀的意思都没有。

    以道尘的修为，若是真的想出手惩戒他，别说是拍一巴掌了，就是吹口气都够他赵公明喝一壶的了。

    所以既然如此，他又有什么好介怀的呢。

    你真当我赵公明是那元始不成？

    都是圣人了，还一副小气扒拉的。

    三霄见赵公明吃瘪，也是在一旁憋着笑。

    自从出了太阳星，到如今数千年过去，他们师兄妹已经好久没这么开心过了。

    而燧人氏则是默默的站在一旁，一副想融进来，有融不进了的样子。

    没办法，他如今虽然也是和赵公明三霄一样都是大罗金仙境界的强者，但是长期以来，赵公明和三霄四人给他们人族留下的神秘之感，却是一点未曾退去。

    如今虽然都是拜入了道尘的门下，但是长久以来的积威却是一点都没有退去。

    当然这主要也是因为燧人氏迈入大罗金仙境界的时间太短了。

    若是时间再长一点，慢慢适应了身份带来的改变，也就不会这么拘束了。

    燧人氏的小心思，当然瞒不过道尘。

    但是道尘对此只是淡淡的看了一眼之后，就没有在注意。

    如今他虽将燧人氏收入了门下，但是有些事情，终究要靠燧人氏自己去做。

    毕竟修道一途，最终靠的还是自己。

    别人能给的帮助还是极为有限的。

    融入赵公明和三霄四人里面也是一样。

    这些事还是要燧人氏自己去适应。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    四件缭绕着璀璨神芒的先天灵宝顿时出现在道尘的手中，随手一抛，这四件上品先天灵宝便落在了赵公明和三霄的手中。

    “这四件上品先天灵宝，虽不是盘古大神开天辟地之时，得天地造化而生，但是却是吾命妖师鲲鹏以乾坤鼎后天反先天炼制而成。”

    “其中虽然有着细小的差别，但是用来寄托斩尸，却是足以。”

    “如今你四人皆是迈入了大罗金仙巅峰的境界，在继续沉淀一段时间之后，便可着手斩尸，迈入准圣的境界。”

    道尘接连说道。

    此话说完，道尘伸手一指，一道流光顿时从他的指尖飞出融入赵公明和三霄的识海之中。

    不是别的。

    正是当初道尘对于大罗金仙突破准圣的感悟。

    至于能不能直接如道尘当初一般，直接在突破准圣境界直接斩去自我尸，也只能看赵公明和三霄的机缘了。

    不过即便是如此。

    道尘的这份关于大罗金仙突破准圣境界的感悟，对于赵公明和三霄来说。

    其价值丝毫不下于一件极品先天灵宝。

    毕竟道尘乃是整个洪荒之中，开天辟地一来第一个花开十品的大罗存在，如今也跟是成就了混元大罗金仙的果位。

    此等人物的修炼感悟，何其珍贵。

    若是传出去，不知道多少洪荒大能会打破脑袋来争抢。

    “多谢师尊！”

    察觉了脑海之中的突然多出来的感悟之后，赵公明和三霄四人心底也是一喜，连忙对着道尘躬身一拜。

    而燧人氏看着赵公明和三霄四人都得到了道尘的赏赐与指点，眼中也是闪过了一丝羡慕之色。

    但他心底也是明白，以他如今的境界和修为，就算是道尘给了他，只怕他也参悟不透其中的机缘。

    也唯有等他修为如同赵公明和三霄一般，踏入大罗金仙巅峰的时候，才能有所参悟。

    而真的到了那时，只怕不需要他开口，道尘也会将自己的感悟传授给他。

    一想到此，燧人氏心底更是有些急不可耐起来。

    想着早日突破到大罗金仙巅峰的境界。

    “起来吧。”

    道尘大袖一挥，一股无形的力量顿时将赵公明和三霄四人从地上托起。

    “如今三清和西方二圣虽然退去，但是以他们的性格只怕不会轻易咽下这口气，到时必有算计。”

    “有我在，他们四人明地里不敢有丝毫的轻举妄动，但是暗地里只怕算计不少。”

    “如今你们四人既然已经即将突破准圣，那边留在此地与你燧人氏一起庇护好人族，免受灾祸。”

    说道这里，道尘就并没有继续在说下去了。

    因为以接引准提，老子元始四人的性格，他们虽然忌惮与道尘不会主动对人族出手，抢夺人族的气运，与人族之中传播教义。

    但是其门下弟子门人却是不好说了。

    有赵公明和三霄这四个即将踏入准圣境界之人存在，燧人氏所面对的压力也下一些。

    “一切皆依师尊所言。”

    三霄和赵公明闻言微微点头，躬身说道。

    道尘的顾虑他们虽然不全部明白，但是却也是知晓一些。

    如今燧人氏钻木取火便有天将功德，后来更是引来七圣为之争夺。

    可想而知，那些天定圣人对于人族是何等的看中。

    所以道尘让他们继续留在这东海之滨，也是情有可原。

    而且在这人族之中的数千年里，他们也获得了不少的好处。

    就当是继续再次历练吧！
------------

第三百六十六章 接引准提的小心思

    将赵公明和三霄四人安排妥当之后。

    道尘身形一动，便消失在了东海之滨。

    并不是他不想将燧人氏带回天庭，而是燧人氏乃是人族三祖之一，与生俱来的使命，便是助人族摆脱蒙昧。

    若是他将其带回天庭，反倒是打乱了人族他的布局。

    留下赵公明和三霄也很简单，就是为了防止四圣不死心派门人弟子来搞事情。

    以赵公明和三霄如今即将突破准圣的修为，虽然无法和洪荒之中最早的一批先天神袛所能比拟。

    但是至少应对广成子，赤精子，灵宝大法师这种阐教二代弟子，却是足够了。

    现在四圣有他的震慑，自然不敢对人族在出手，但是其门下的弟子却是说不准了。

    不过有赵公明和三霄在。

    以如今老子，元始，接引准提四人门下弟子的修为。

    也翻不出多大的风浪来。

    至于四圣若是真的不顾面皮再次出手，那么他自然也会出手。

    反正他已经打了一次。

    自然不介意再打一次。

    只要老子元始准提接引四人不介意就行了.

    倒是有一点，倒是让道尘难住了。

    既然与女娲约定要证天婚。

    但是这征婚之人，却是一时之间没有合适的人选。

    前世帝俊与伏羲羲证天婚之时，是鲲鹏亲自上了娲皇宫，让女娲作为提亲之人，证道天婚的。

    但是如今证天婚之人却是他道尘与女娲。

    鲲鹏自然不太适合。

    但是除了鲲鹏还有谁呢？

    毕竟如今他与老子，元始，接引，准提四圣都是撕破了面皮。

    没准三清和西方二人现在巴不得他道尘和女娲闹掰了呢。

    还给他作为征婚之人。

    不给你捣乱就算是不错了！

    道尘牙疼了。

    光顾着打的痛快了，下手太狠了。

    该得罪的都得罪完了。

    “倒是有些难办了。”

    道尘暗自嘀咕了一句。

    其实除了他们四人之外，倒是有一个人选。

    那就是道祖鸿钧。

    只可惜，到现在道尘也没摸清楚鸿钧的葫芦里面究竟卖的什么药。

    还是少与鸿钧接触为好。

    “不急，不急，此事还有一些时日，倒是暂时不必急于此事。”

    思来想去，道尘都没有找到合适的人选。

    索性便不再去想。

    反正以女娲的心性也不会急于这一时三刻。

    ……

    “师兄，那妖皇道尘如此强势，你我西方日后的日子只怕是不好过了。”

    西方须弥山中，光芒一闪，准提的身形骤然出现在须弥净土之中。

    每每想起刚才的大战，准提顿时都感觉，整个人都不好了。

    一人大战三清，还把元始的圣躯给打算了，就算元神都没放过。

    你道尘要不要这么变态。

    这样下去，我们这些圣人还怎么玩？

    直接跪着唱征服得了。

    反正也打不过不是？

    最为致命的还不是道尘的强势，而是直接禁止他们西方二人插手东方的事情。

    一想到这里，准提整个人都感觉不好了。

    不让他接引准提插手东方的事情。

    他西方教还怎么玩？

    就这么大猫小猫两三只的在西方缩着？

    到时候，天道功德还不上，倒霉的还是他接引准提。

    接引在一旁黑着脸，并未说话。

    没办法被冥河老祖恶心到了。

    到现在还没回过神来。

    他堂堂天道圣人，西方教教祖，却被一个准圣境界的洪荒大能，从东方一直追回了西方。

    这传出去，他的这张老脸往哪搁？

    丢死个人！

    事实上，也不用传出去不传出去了。

    冥河老祖追杀接引的这个事情，差不多整个洪荒都知道了。

    接引想把这件事悄无声息的压下去。

    简直不可能！

    此事，须弥山外，护山大阵已经开启，金色的结界笼罩着整个须弥山，

    冥河老祖看接引躲进须弥山之后，就骂骂咧咧的回去了。

    反正不过怎么说，这一次他的风头是出了。

    至于后续，冥河老祖一点都不担心。

    大不了就躲进幽冥血海不出来呗。

    又不是没躲过不是？

    “师兄，你倒是说个话啊!”

    准提看着接引半天愣是一个屁都不放，整个人更加不好了。

    现在道尘都断了他西方二圣的传道之路了。

    已经火烧眉毛了。

    你还在意那点面皮？

    我西方二人什么时候有过面皮？

    “师弟，莫要心急，你我虽欠下这天道功德，但是却也并未到了火烧眉毛之时，如今我们二人地处西方之地，虽然势弱，但又何尝不是优势？”

    被准提这个一催促，接引顿时回过神来，思索了片刻之后说道。

    “优势，有何优势？”

    准提眉头一挑，急忙出声问道。

    实话，他真的没感觉，他两有何优势可言。

    西方贫瘠，生灵少的可怜，别说是壮大教派气运了，就是填充满他们当初所立的西方教佛菩萨罗汉果位，都够呛。

    这也能算是优势？

    简直是劣势到不能在不能劣势了好吗？

    现在天道是不急着让他们归还借来的功德之力，但是该换还是要还的啊！

    也就你接引能坐得住，反正我准提是坐不住了。

    “唉。”

    接引轻叹一声，无奈笑道：“你且莫要着急，待我慢慢与你说来。”

    “你我二人声处西方，虽然地域贫瘠，生灵稀少，但至少还在你我二人的掌控之中。”

    “倒是那三清地处东方，与道尘相隔甚近，如此此事虽了解，但必然还有摩擦。”

    “倒是我西方只可安然无恙，坐看他们争斗，这不是优势优势什么？”

    听着接引这么一通分析，准提也是反应了过来，连连点头。

    “如此说道，到也是这么一个理。”

    准提点头说道。

    争斗少了，他们二人也能静下心来思索对策，到时候等道尘和三清再次争斗起来。

    他们也能看清楚形势出手。

    虽然不一定能捞到好处，但是至少占据了主动的位置。

    到时候谁输了，自然会来求他们。

    这样一来，他们二人反而能从日后的圣人争斗之中捞到点好处。

    “虽然好处少了，但是也减少了冲突，眼下正值巫妖量劫，只是这量劫究竟会如何衍化，谁也不知道。”

    一想到当日三清被十二祖巫折腾的头大如斗，准提就忍不住想笑。

    虽然之前自己的西方也丢脸了，但是三清比较起来，好像也不算什么了。

    一想到这里，准提瞬间感觉心底平衡了很多。

    而且最为重要的，这次东海之滨七圣争斗，元始圣躯再次被打碎，元气大伤，没有数个元会的苦修，根本不可能恢复到全盛时期。

    别说是元始忍不下这口气，就算是老子都绝不可能如此善罢甘休！
------------

第三百六十六章 四圣谋划巫妖量阶。

    到时候，一旦算计起来。

    他准提不信老子和元始二人不会主动来拉拢他们二人。

    毕竟通天已经和他们闹掰了。

    而女娲摆明了又是和道尘穿一条裤子的人。

    老子和元始能拉拢的人也只剩下他接引和准提了。

    毕竟他们这几人的利益在某种程度上是一致的。

    只要到时候老子和元始二人前来须弥山拉拢他们二人。

    他们自然就有坐地起价的机会。

    不得不说，接引和准提二人算盘打的是满满，而且事实上也的确入他们二人所料那样。

    老子和元始二人，绝不会咽下这口气。

    元始是纯粹愣头青，明知道不是道尘的对手，但是就是咽不下这口气。

    自己和自己倔。

    说人话就是。

    自己给自己找不痛快。

    但是老子这次却是真的想争一争了。

    不管是证道成圣的时候，道尘算计，险些证道失败，还是这一次争夺燧人氏，被道尘又一次一串三，打的他们三清颜面丢尽。

    都彻底的把老子心底的那股之高傲给按在地上狠狠的摩擦一番。

    他走的是太上无为之道。

    但是那是一种基于之身绝对的高傲。

    没有什么值得他上心的。

    自然无为。

    但是道尘接二连三的将他按在地上狠狠的摩擦，自然激起了老子心底的不满。

    他三清乃是盘古元神所化，如此跟脚整个洪荒之中谁能与他们一比。

    而道尘不过是一只三足金乌罢了。

    却能一次次把他们按在地上摩擦。

    不管是证道之前，还是证道之后，都是如此。

    这一点老子如何能忍？

    明面上的比拼既然已经是摆明了打不过，那算计呢？

    你道尘与十二祖巫曾有约定，巫妖二族若是起冲突，双方高层不得插手。

    但是我老子倒是要看看。

    若是巫妖两族大面积的冲突爆发，你道尘与十二祖巫究到底谁先克制不住！

    只要十二祖巫与道尘之间发生冲突，大战起来，到时候他老子与元始二人在出手。

    自然能够捡到机会。

    毕竟以如今十二祖巫召唤出盘古真身的实力，也足以堪比一名圣人了，若是在融合了盘古神殿的话。

    就算是他老子都不一定能够轻言胜之。

    甚至到了最后，最有可能落败的还是他老子。

    但是老子转念一想，若是真的要挑起巫妖两族的争斗，到最后收益的可不仅仅只是他老子和元始二人。

    就是西方二圣也有受益。

    如此一来，出力的自然不能只有老子与元始二人。

    既然想得到好处，那就一起出来。

    “大兄，真要邀请那西方二人一起算计巫妖二族？？”

    在老子将自己的想法告诉了元始之后，元始的眉头也是微微一皱。

    他倒不是担心西方二圣不会上勾，而是担心接引和准提二人在知道他们的谋划之后，反过来到打他们二人一耙。

    到时候，可就真的将他们兄弟二人陷入万劫不复之地了。

    毕竟不管是道尘还是如今的十二祖巫可都不是好惹的货色。

    “那是自然，巫妖量劫若是爆发，西方二人皆有收益，不将他们二人拉入阵营之中，岂不是便宜了他们二人？”

    老子一改往常，眼中尽是一片阴冷之色。

    “只是....”

    听到老子如此说，元始心底还是有点拿不定注意。

    说到底对接引和准提二人有些放心。

    毕竟这件事关乎甚大。

    容不得一点差池。

    “你所担心之事，为兄自然知晓，但是此事却不必太过担心。”

    “以接引和准提二人的聪明，自然明白只要有道尘和十二祖巫还在这洪荒的一日，他们二人就绝无反身的可能。”

    “如此一来，他们二人自然知道该如何选择。”

    老子接连说道。

    此话说完之后，老子又是讥讽一笑道：“没准接引和准提师兄弟二人此刻正等着你我二人上门邀请了。”

    “哼，就是上门又能如何？”

    听完老子的分析之后，元始冷哼一声说道。

    既然老子要出手算计道尘与十二祖巫，他元始天尊自然乐的看见。

    毕竟此事与他也有利。

    但是不知道为何，元始的脑海之中却是突然有着一道声影浮现。

    不是别人。

    真身通天。

    “大兄，既然你我兄弟二人既然有意拉拢西方二人一起算计那道尘与十二祖巫，那通天如何？”

    元始天尊沉声道。

    “三弟？”

    此话一出，老子也是一愣。

    他怎么把通天给忘记了。

    毕竟通天执掌了诛仙剑阵，若是算计道尘与十二祖巫之时，将通天一起拉上。

    哪怕是日后算计失败。

    十二祖巫与道尘大怒。

    他们有通天的诛仙剑阵在手，也能多一份底牌不是？

    “还是不必了。”

    但是仔细一想之后，老子还是否决了元始的这个提议。

    通天此人素来耿直，与道尘之间也没有太大的冲突，甚至反倒是有些交好。

    若是将其拉入一起算计道尘，他们反而有些畏手畏脚。

    如此一来，还不如不通知为好。

    即便是日后此事败露，道尘和十二祖巫围杀他老子与元始二人，他不信通天会真的作壁上观。

    不顾同根之谊？

    任凭道尘和十二祖巫对他们二人出手，而不管！

    “嗯，既然如此那一切便依大兄吩咐。”

    元始天尊闻言也是微微点头。

    随后身形一动，便直接消失在了太清境中。

    如今他们而道尘之间的争斗刚刚结束，若是他与老子二人亲自去西方须弥山，反而只会引起道尘的注意。

    还不如让门下的弟子提他们二人去须弥山。

    假借这邀请西方二人前来昆仑山论道的名义讨论此事。

    毕竟他与老子二人树大招风，一举一动都会引起洪荒之中不少人的注意。

    反倒是门下弟子，却并没有多少人在意。

    当下，就在元始天尊返回玉清境没多久，一道流光顿时从昆仑山中飞出。

    趁着月色，向着须弥山而去。

    而与此同时。

    三十三重天凌霄宝殿之中。

    一道金乌神炎骤然出现，灼热的气息笼罩这整个大殿。

    道尘的身影缓缓从金乌神炎之中浮现。
------------

第三百六十八章 我伏羲，妖皇大舅哥！

    三十三重天，凌霄宝殿之中，一道金乌神炎浮现，道尘的身影缓缓从金乌神炎之中走出。

    周身之间尽被金乌神炎所笼罩，灼热的气息笼罩着虚空，将整个凌霄宝殿的温度骤然上升了数倍不止。

    今日乃是东皇太一当值负责处理天庭的大小事务，此刻凌霄诸多妖族天庭的大能都在。

    看着道尘的身影浮现，所有人都是一惊。

    之前东海之滨，七圣混战之事，整个洪荒之中诸多洪荒大能都已经观注，他们这些身在天庭的妖族大妖怎么可能不知道。

    道尘一尺子抽飞接引，硬扛着三清围杀，打碎的元始圣躯的事情。

    早都在整个妖族的天庭之中传开了。

    他们是知道，道尘强，但是谁也没有想到道尘居然强横到如此程度。

    以一人之力，硬抗四圣围攻，还能全身而退。

    这实力。

    除了道祖鸿钧之外，稳坐洪荒第一圣人的交椅啊！

    以后谁还敢说他们妖族都是渣渣。

    有本事打趴了妖皇道尘再说！

    没本事，就别哔哔。

    看着道尘如此强势，一时之间，在场的不少妖族大妖都有种扬眉吐气的感觉！

    跟着妖皇有肉吃啊！

    再也不用过着当初被十二祖巫，被东王公满世界追杀的日子了。

    一想到曾经被十二祖巫逼得躲到洪荒苦寒之地的日子。

    这些妖族大能都是有种恍若隔世的感觉。

    如今妖族天庭有妖皇道尘的坐镇，今日一战之后，谁还能胆敢瞧不起妖族？

    打的你满地找牙哦！

    “我等拜见妖皇。”

    一道道朝拜之声当即在大殿之中响起。

    这一拜是拜妖族曾经卑屈的过往，拜的是妖族未来的辉煌。

    “起来吧。”

    道尘微微点头之后，身形一动便坐在了凌霄宝殿最高处的龙椅之上。

    而随着道尘的归位，稍微坐在下首处理今日天庭大小事务的东皇太一也是微微站起身对着道尘恭敬一拜。

    他们虽为兄弟。

    但是如今道尘贵为妖族之皇，这一拜，他理应如此。

    “你我兄弟乃是同根而生，就不必如此了。”

    道尘微微摆手，大袖一挥一道流光顿时将东皇太一即将要摆下去的身形重新托起。

    他道尘乃是后世来人，他可不在乎这些跪啊拜的一套。

    而且东皇太一乃是他的胞弟。

    更没什么好拜的了。

    他虽是妖皇，但归根结底，还是东皇太一和帝俊二人的兄长。

    兄弟之间，若是如此。

    那这妖皇还有何意义。

    “多谢大兄。”

    被道尘托起，东皇太一也不矫情，站起身之后，便坐在了自己的座位之上。

    “嗯，继续吧！”

    道尘微微点头。

    随后便闭起眼眸坐在龙椅之上，一副神游天外的样子。

    而就在道尘神识远盾混沌虚空参悟天地大道之时。

    凌霄宝殿之上，妖族气运所在之处，属于人族气运的那一道天地气运忽然一阵颤动。

    那人族气运以肉眼可见的速度忽然涨大的几分，如同一株初生的树苗一般，在茁壮的成长。

    不用想，道尘也知道人族的气运之所以涨大，增长了几分，肯定与燧人氏钻木取火有关。

    燧人氏钻木取火，人族从此摆脱了茹毛饮血的蒙昧状态。

    从这以后，人族的壮大将会以肉眼可见的速度迅速的成长起来，到最后成为天地霸主。

    只可惜，如今巫妖二族依旧还在洪荒大陆之中，妖族之中虽然绝大部分都依旧被他道尘带来了天庭之中，但是却依旧有不少妖族留在了洪荒之中。

    而这些妖族，都是穷凶极恶，因果业力缠身之辈。

    虽然在道尘的眼中翻不起多大的风浪，但是对于出生的人族来说，却是不小的威胁。

    更别说还有巫族了！

    这些人，就像两座大山一般，压在出生人族的身上，若是想掀开这两座大山，人族要走的路还有很久很久。

    道尘虽然有心相助却不能。

    人族要成为天地主角，只有其要走之路，拔苗助长，只能会给人族带来更多的灾难。

    不过好在有赵公明和三霄在一旁策应。

    人族也不会有如前世东皇太一和帝俊二人为炼制屠巫剑而屠杀百亿人族的事情发生。

    如此一来，也算是道尘能为人族做的一点绵薄之力了吧。

    而随着人族气运的涨大，连带之下，妖族的气运也骤然暴涨了几分，无穷无尽的天地气运反补之下，落在了道尘的混元大罗金仙的道果之上。

    一时之间，无穷无尽的顿悟之感顿时出现在道尘的识海之中，原本已经触及了混元大罗金仙三重天的境界感悟。

    瞬间暴涨，以肉眼可见的速度迅速的攀升着。

    “不好，要突破了！”

    感受着识海之中，修为境界的迅速攀升，道尘心底也是一愣。

    他也没想到，人族气运的增长会带来这么大的好处。

    本来他距离混元大罗金仙三重天还有一小段距离，结果没想到，人族的气运一增长连带之下，居然这么快就要突破了？

    这也太那啥了吧！

    感受着丹田紫府之中剧烈颤动的混元大罗金仙道果，道尘也顾不上此刻凌霄宝殿之中，还有诸多妖族大能的存在。

    身形一动便直接消失在了凌霄宝殿之中。

    等在出现之时，已经到了他闭关的密室之中。

    随后大袖一挥，先天五行旗顿时浮现，金木水火土五行之力流转，生生不息的造化之期浮现。

    将道尘所在的妖皇宫尽数笼罩其中。

    “这？”

    看着道尘的突然消失，在场的诸多妖族大能也是一愣，但是当看到妖皇宫外浓郁至极的先天五行之力，所有人的脸上都是一喜。

    妖皇这是要突破了？

    道尘未曾突破之前，就是整个洪荒之中，道祖鸿钧之下第一圣人。

    若是突破之后，那又会如何？

    一时之间，在场的所有妖族大能眼中皆是闪过喜色。

    “去将那妖后宫速速建好，本皇有大用。”

    就在所有的妖族大能幻想着有朝一日能够制霸洪荒之时，道尘的声音却是忽然在凌霄宝殿之中响起。

    “建妖后宫？”

    “这?”

    一时之间，在场的所有妖族大能彼此相视一眼，目光都不约而同的下意识的望向了伏羲。
------------

第三百六十九章 混元大罗金仙三重天！

    一个建妖后宫。

    简单的四个字让整个凌霄宝殿如同炸锅了一般。

    一直之间，在场的所有妖族大能彼此相视一眼之后，目光都不约而同的下意识望向了伏羲。

    建妖后宫，所谓何事。

    为何而建。

    他们这些妖族大能自然门清。

    “咳咳咳。”

    伏羲干咳一声，十分装逼的来了一句。

    “你们看我作甚，不就是建个妖后宫，有什么大不了的。”

    此话说完，还很臭屁的摆出了一个极为淡然的样子。

    但是脚下去一溜烟的跑出了凌霄宝殿！

    “哈哈哈，心想事成！心想事成！”

    “我伏羲终于成了妖皇的大舅哥了！”

    “以后在洪荒，谁还敢给我伏羲摆脸色？？”

    “打死他丫的！”

    伏羲神神叨叨的念叨着。

    于是乎，整个天庭所有的妖族都开始忙碌起来，几乎不到半天，一座巍峨的宫殿平地而起。

    所用的珍材都是时间一等一的存在。

    伏羲还亲力亲为的在每一个宫殿的墙壁之上刻下一道道玄妙莫测的阵法，至于威能也就是那样。

    但是遮蔽神识的，防止窥探的功效却是一等一。

    不为别的！

    就是为了防止日后，道尘和女娲洞房，造小金乌的时候，某些无耻之人听墙脚。

    比如说白泽，鲲鹏，东皇太一，帝俊。

    这些臭不要脸的。

    做完这一切之后，伏羲十分满意的看了一眼自己亲手布置下的阵法。

    随后又看了一眼左右没人之后。

    抬手打出一道印决，融入妖后宫之后，一道近乎微不可见的透明空隙出现在伏羲的面前。

    “咳咳...”

    伏羲干咳一声，十分满意的看了一眼自己的给自己留的空隙。

    满意的拍拍手走人了。

    别人可以防！

    但是我伏羲怎么能防？

    我可是妖皇的大舅哥！

    未来小金乌的亲舅舅！

    自己人！

    也得亏，伏羲留下的这个阵法禁止极为隐秘，并未给别人发现。

    否则白泽，东皇太一，帝俊这些人，若是知道伏羲放着他们，而自己却偷偷留了后手。

    那绝对要变成车祸现场。

    大卸八块都算是便宜伏羲了！

    与此同时，妖皇宫深处的密室之中。

    道尘静静的盘坐在道台之上，并没有却关注天庭之中发生的事情。

    毕竟不过就是建一个妖后宫罢了，以整个天庭的人力物力，还不轻而易举。

    至于伏羲，白泽这些负责建造妖后宫的天庭大员，有没有在其中耍一些幺蛾子，整他道尘一波！

    一句话！他敢！

    皮都给他扒喽！

    真当他道尘吃素的？

    想到这里，道尘也就并没有过多的关心妖后宫的事情，而是全部的心神汇聚在丹田紫府的混元大罗金仙道果之中。

    如今他的修为已经迈入了混元大罗金仙的巅峰，有着无穷无尽的天地气运的加持之下，对于混元大罗金仙三重天的感悟，也在飞速积增。

    端端这么一会的功夫，道尘并没有可以的参悟，自身的境界已经都有些要突破混元大罗金仙三重天的趋势了。

    如此，当真是可怕。

    简直比天道功德还好用。

    总而言之就是一句话。

    真香！

    难怪接引准提，三清这些圣人，一个个打破脑袋，死乞白赖的想着传播自身教派，以此来占据天地气运。

    尤其踏入圣境之后，每进一步的难度丝毫不下于从凡俗一步一步踏入准圣的难度。

    没看到，三清和西方二圣，证道成圣了这么多年。

    却依旧被困在圣人一重天的境界吗？

    没有天地气运的加持，他们想要再进一步。

    只会是越来越难。

    这也是为何他们几人都急着要发展自身教派的根本原因。

    但是想也没办法。

    如今洪荒之中，绝大部分的气运被道尘和十二祖巫所在的巫族占据。

    就是他们想要发展自身教派的气运，也要先搬开巫妖二族这两座大山。

    “轰隆一声！”

    道尘闭关所在的密室之中，忽然光芒一声，一道惊天的轰鸣之声响起。

    一颗虚幻的混元大罗金仙道果，突兀的出现在道尘的头顶之上，无穷无尽的混元大罗金仙之力，逸散虚空。

    连带之下，那三十三重天凌霄宝殿之上的妖族气运如同受到了牵引一般，一缕缕肉眼不可见的气运之力，从那绵延万里的妖族气运长龙之上分离出来。

    不断的被道尘头顶之上那枚虚幻的混元大罗金仙道果之力尽数吸收。

    而有着这些妖族气运之力的加持，道尘突破混沌大罗金仙三重天的速度再次加快了不少。

    “开!”

    心神一动，混沌珠顿时出现在道尘的头顶之上，混沌珠内三千大道法则齐现，无穷无尽的道韵化作玄妙的银光，瞬间没入道尘的丹田紫府之中。

    道尘能够清晰的感觉到一股冰凉感直冲脑门，随后这股冰凉之意蔓延到了全盛。

    他的元神固守紫府，心神也全心全意的向着混元大罗金仙三重天开始冲击。

    有着妖族气运的加持和混沌珠内三千大道法则的庇护，道尘冲击混元大罗金仙三重天的速度，起码提升了十倍。

    道尘心有所感，要不了多久，自己就可以彻底的突破混元大罗金仙三重天！

    随着一道道对于境界的感悟不断的涌入道尘的识海之中，然后被其全数炼化，道尘身上的气息也是越来越强。

    若不是此处乃是妖皇宫，有先天五行大阵遮掩气息。

    从到道尘身上散发出来的气息怕是会震惊洪荒所有的大能。

    在天地气运和三千大道法则的加速之下，道尘突破的速度不断的提升着。

    不仅是如此，道尘更是分化出一半的心神，融入识海之中，当初盘古大神虚影所留下的那道力之法则印记之中。

    开始全力的参悟着开天九斧中的第三斧！

    开天九斧功分为九式，每一式对应着混元大罗金仙一重天的境界，而如今道尘即将突破混元大罗金仙三重天，也正好可以着手参悟开天九斧的第三式！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡!”

    一道道低沉的嗡鸣之身响起。

    道尘周身之间的气息越发的狂暴，已经无限逼近混元大罗金仙三重天，距离最后的突破仅仅只有一步之遥。

    当然这一步，也并非是那么好突破的。

    至于最终的突破究竟还需要多久，道尘心底也没有底。

    混元大罗金仙道果突破越是到后面越是难，想要突破也是不能着急。

    只能顺水推舟，顺势而行。

    毕竟混元大罗金仙不受天道意志的束缚，拥有着比天道圣人更为恐怖的潜力。

    在突破之时，自然要更难一些。
------------

第三百七十章 谁都不服，就服东皇！

    而在道尘突破之时，妖皇宫的外面却是炸开了锅。

    东皇太一，帝俊，鲲鹏，白泽，鬼车等这些天庭之中占据高位大妖，却是把伏羲堵在了妖后宫外。

    “凭什么你伏羲就能一手主持建造这妖后宫，而我们送点东西都不行？”

    白泽此刻一改往日温文尔雅的状态，梗着脖子，扯着伏羲衣领大声说道。

    “就是，凭什么你伏羲行，我这龙珠乃是上古龙凤大劫的时候，我从龙族的一名准圣长老残躯里面掏出来的龙珠，凭什么就不能给妖后宫做点缀！”

    计蒙也是沉着一张脸，脸红脖子粗的大声嚷嚷道。

    “还有我这凤凰翎羽，这可是四大圣兽之一朱雀退下的羽翼，我给妖后织一件凤凰羽衣，怎么就不行了？”

    白泽在嚷嚷，计蒙在吼，就连素来心性较为温雅的英招也是怒气冲冲的说道。

    还有更多的大妖想要冲进去找伏羲算账，但是奈何计蒙，白泽，英招三人基本上已经把伏羲给围住了。

    他们这些人愣是挤不进去，只能在外面瞎嚷嚷。

    “就是，今天，你伏羲不给我们一个说法，此事没完！”

    “没完！！！”

    “就是妖皇出关了，我们也要你给我们一个说法。”

    “现在妖后即将归位，乃是天庭大事，我等身为天庭要员，有心想给妖后宫送些宝物，以作为点缀之物，你伏羲为何要拦住我等！”

    ……

    越说越来气。

    一个个天庭准圣大妖围着伏羲大声嚷嚷，争的那是一个脸红脖子粗，就差直接一起动手揍伏羲一顿了！

    “诸位，别急，别急。”

    虽然一个个准圣大妖气的脸红脖子粗，但是伏羲却是压根都不着急，气定神闲的站在人群的中间。

    仍凭这些大妖一个个唾沫飞溅，就差给他洗脸了。

    但是越是看伏羲这个样子，这些愣是进不了妖后宫一步的天庭大妖越是来火。

    于是乎又是一顿狂轰滥炸开启。

    喷出的唾沫都快成钉子了。

    要是伏羲修为弱一点，估计都要被喷成筛子了。

    “今日，你伏羲必须给我们一个说法。”

    “否则！”

    “没完！！”

    一个个大妖看着自己苦口婆心，围着伏羲说了半天愣是一点办法都没有。

    心一横。

    直接开始威胁了起来。

    你伏羲不搭理我们行。

    但是你要给我们一个说法，

    否则你信不信，大伙让你横着出去？？

    威胁就威胁了！

    能咋地!

    反正法不责众。

    到时候妖皇出关了，大不了一起挨揍！

    多大点事？？

    又不是没被打过不是？

    “你们~！”

    看着这些妖族大妖一个个滚刀肉的模样，大有一副你伏羲不给个说法，今天这事就没完的架势。

    伏羲也被吓唬住了。

    “你们真要给个说法？”

    伏羲有些试探性的问道。

    “那是当然，今日你伏羲不给我们一个说法，就别想站着从这里走出去。”

    就连一向猥琐的鲲鹏此刻都硬气了起来。

    一步站出，那满身的上品先天灵宝，明晃晃的。

    扎眼睛！

    “对，妖师说的对，不给说法，就别想站着从这里走出去。”

    看着妖师鲲鹏开口，别的大妖也像是有了主心骨一般，扯着嗓子嚷嚷道。

    这里的动静很大，不少的正在天庭里面当值的大罗金仙级别的妖族，都下意识的竖起来耳朵。

    虽然不敢参与进来，但是听听八卦也行啊！

    “好，你们要我给你们一个说法对吗！”

    许久之后，伏羲似乎下定了决心，神色严肃的说道。

    “既然你们要我给你们一个说法，也很简单！”

    “我伏羲！”

    “妖皇大舅哥！”

    “这个理由够不够！”

    说道这里，伏羲十分嘚瑟的看着在场的诸多大妖一眼。

    这句话，换个意思理解就是。

    妖皇要取我女娲，而我是女娲的亲哥哥，所以我伏羲是妖皇的自己人！

    你们这些人，别以为我不知道，你们想干嘛。

    不就是想借着送宝贝，然后听墙脚嘛。

    有我伏羲在!

    没门！

    我是妖后女娲的娘家人。

    虽然我自己也动了手脚，但是你们就不告诉你们！

    伏羲不说这句话还好，一说这句话，原本还被这些大妖挤在外三层愣是进不来一步的东皇太一和帝俊两人来脾气了。

    什么意思？

    你伏羲是女娲的亲哥哥，是自己人。

    我们两个是妖皇的亲弟弟，难道就不是自己人！

    本来他两还想着，听墙角能听到就听呗。

    不能听到，就拉倒不是。

    也没多大关系。

    但是伏羲这句话一说出来。

    东皇太一和帝俊两人顿时不乐意了。

    你伏羲能一手主持建造妖后宫，还能把我大伙拦在外面，一副监守自盗的架势。

    凭什么我东皇太一和帝俊不行？

    你能听，我们哥俩也能听！

    不仅是东皇太一和帝俊二人回过味来了，其余的天庭准圣大妖也回过味来了。

    当下，彼此相视一眼，一点交流都没有。

    直接整齐划一的给东皇太一和帝俊两人让出了一条道。

    一副幸灾乐祸的看着伏羲。

    让你伏羲能耐!

    现在搬起石头砸自己的脚了吧！

    就你伏羲是自己人。

    那东皇太一和帝俊算啥。

    “二位，这....”

    看着东皇太一和帝俊一步步一步的走来，伏羲老脸也是一阵火辣辣的尴尬。

    他光顾着显摆了。

    咋就把这两兄弟给忘记了。

    “伏羲道友，我二人给兄长和嫂嫂送点东西，那没有错吧。”

    帝俊伸手从袖中掏出一道青金软玉床，放在伏羲的面前笑着说道。

    “哐当一声！”

    东皇太一也是从袖中掏出了一件法宝。

    好家伙，直接就是一面镜子。

    不知道的还好，以为是给妖后女娲梳妆用的。

    知道的都直呼东皇太一好家伙！

    但是在场的那个不是心怀鬼胎的人，一个个都眼神发亮的看着东皇太一。

    还送上门龙珠啊！

    还送上门凤凰羽衣啊！

    直接和东皇太一搞好关系。

    不久得了？

    “咳咳...”

    看着眼前这面明晃晃的大镜子，伏羲干咳一声。

    心底却直呼好家伙！

    他就是在墙脚偷偷溜了一个拇指大小的缝隙，留着听墙脚用。

    东皇太一居然直接送了一面镜子。

    而是还是放在卧室的那种。

    一瞬间，伏羲顿时感觉。

    自己的智商似乎受到了侮辱....
------------

第三百七十一章 突破，恶客上门

    伏羲感觉到自己的智商遭受到了严重的侮辱。

    他以为自己的偷偷摸摸的给妖后宫的阵法结界设置了一个结界，已经是很鸡贼了。

    没想到东皇太一居然直接搞出了一面镜子。

    一瞬间，就把他秒的渣都不剩了。

    帝俊也是一脸懵逼的看着这个向来沉默寡言的三弟。

    他也没想到，东皇太一不出手则已，一出手惊人啊!

    不。

    这已经不是惊人了。

    这是惊天啊!

    你东皇太一这是要看现场直播吗？

    对于此，帝俊只想说。

    不服天，不服地!

    就服你东皇太一！

    “嘿嘿....”

    东皇太一对此只是尴尬的摸了摸脑袋，笑起来是那样的憨厚。

    但是这个笑，落在在场的所有人眼里。

    怎么看，都是有点鸡贼！

    大杀器一出！

    伏羲也找不到拒绝的理由。

    毕竟拒绝了，那他伏羲偷偷留的暗门算什么？

    所以在场的诸多妖族准圣大妖也就没有了继续纠缠下去的意思。

    反正东皇太一的这面镜子是摆明了要反倒妖后的寝宫里面的。

    那他们还有什么必要继续纠缠下去了呢？

    讨好了东皇太一。

    那么他们想要的不都全有了吗？

    再说了，就算退一万步来说。

    万一这件事，东窗事发了！

    倒霉的是他东皇太一，又不是他们。

    与此自己送东西，做手脚有着被发现的危险，还不如讨好东皇太一。

    独乐乐不如众乐乐。

    出事了你东皇太一背锅。

    没出事，大家一起听墙脚！

    不！

    看现场直播！、

    是身临其境！

    是耳儒目染！

    于是乎，原本还颇为热闹的妖后宫外面，瞬间变得冷清了下来。

    只剩下伏羲一个人失魂落魄的坐在妖后宫的大殿上面。

    他终究还是失算了啊！

    早知道，给自己留点打的缝隙，他不香吗？

    不香吗？

    搞得现在还要去蹭东皇太一的。

    唉！

    失策啊!

    算了，他们去。

    那我也去吧！

    （真香！）

    “轰隆一声!”

    就在伏羲琢磨着如何和东皇太一开口的时候，一道惊天的轰鸣之声陡然在三十三重天中响起。

    一股恐怖到了极致的威压骤然爆发。

    瞬间，席卷了整个天庭三十三重天之中，上到伏羲，东皇太一，帝俊这种已经半步踏入准圣后期的大妖，吓到那些修为不过太乙金仙境界的妖族天兵天将。

    几乎在同一时间，被这股狂暴到了极致的威压瞬间压趴在了地上。

    一道庞大道无边的三足金乌虚影骤然出现在妖皇宫的上空，锐利的眼眸之中，仿佛有着炽烈的岩浆在流淌，但是在那眼眸的深处，却是充斥着一股冰冷无情之意。

    虽然仅仅只是一道虚影。

    但是却如同妖中之皇一般，蕴含着缓缓天威，让所有人从骨子里面深处，对这道金乌虚影，产生不了丝毫的反抗情绪。

    在这道金乌虚影出现的一瞬间，那被混沌珠镇压在三十三重天凌霄宝殿之上的妖族气运长龙，骤然如同彻底的复活了一般，摇头摆尾，疯狂的冲击这道尘留下的结界。

    硕大的龙头呜咽不止，朝着金乌所在的方向，匍匐叩拜。

    如同迎接王者一般。

    “突破了！”

    “妖皇突破了!”

    不知道是谁先喊出来了一声，随后整个三十三重天天庭之中，皆是响起一道道欢呼之声。

    妖族有道尘。

    当镇压洪荒万古。

    气运长存与天！

    所有人匍匐在地，神色带着狂热的望向那道三足金乌的虚影，眼中尽是臣服。

    “道尘又突破了！”

    昆仑山，玉清境中，正在恢复伤势的元始，神色骤然一阵，眼中带着难以置信的望向三十三重天之上，那道庞大道无边的金乌虚影。

    凭什么他道尘迈入混元大罗金仙之境后，能够接二连三的突破。

    而他元始天尊，乃是盘古元神所化，却自从证道成圣之后，却仅仅只能局限在圣境一重天。

    甚至如今就连圣躯都被打碎，根基受损？

    凭什么！

    凭什么！

    “道尘，莫要得意，鹿死谁手，犹未可知！”

    太清境中，老子神色阴沉的抬起头，苍老的面孔之上尽是冰冷之色。

    道尘占据妖族气运，又有人族气运加持，修为境界自然会比他们快。

    这一点，老子一点都不嫉妒。

    他在意的是！

    他的谋划，到最后究竟能否成功。

    若是能够成功！

    道尘今日所有的一切，他老子同样可以拥有。

    事实上，前世的洪荒之中，老子也的确是六大天定圣人之中最为接近道祖鸿钧之人。

    这一点。

    不仅是元始比不上。

    就算是执掌了诛仙四剑的通天教主，在面对老子的时候也是有点杵的慌。

    可想而知，老子是何等的强大！

    “阿弥陀佛，师弟。”

    “阿弥陀佛，师兄.。”

    “道尘，又如破了！”

    “师兄，我知道。”

    须弥山，须弥净土深处，接引和准提师兄弟二人，坐在蒲团之上，盯着两个颗油光铮亮的光头，看向三十三重天凌霄宝殿的方向，神色之中充斥着落寞。

    更多的是一种麻木。

    同是当初紫霄宫三千红尘客之一，道尘都已经迈入了混元大罗金仙三重天了。

    而他两却到现在，还为着偿还天道功德而发愁。

    这一对比。

    接引和准提师兄弟二人，瞬间感觉整个人都不好了。

    人比人差距咋就那么大嘞？

    好酸啊！

    真的好酸!

    他两不求能和道尘一样迈入混元大罗金仙三重天，至少让他们尽快把欠下的天道功德还了也行啊！

    一想到没有惝恍的天道功德，接引和准提二人总是感觉，冥冥之中，天道似乎已经拿着一把杀猪刀。

    等着他两洗干净躺上去呢！

    蓝瘦！

    香菇！

    “咚咚咚!”

    就在接引和准提师兄弟二人心底酸的不行的时候，门外忽然响起了敲门声。

    “二位世尊，须弥山外，有两名道人自称是玉清元始天尊坐下，奉元始天尊符沼前来求见二位世尊。”

    一名年轻的小和尚站在接引和准提二人的禅房之外，神色恭敬的说道。

    这名小和尚不是别人，正是后世大名鼎鼎的地藏王菩萨！
------------

第三百七十二章 接引准提的态度

    “来了？”

    听着门外，地藏王的禀报，接引和准提二人神色也是一阵。

    这边道尘敢突破，那边元始坐下的弟子就上门了。

    这老子和元始二人当真是够心急的啊！

    见？

    还是不见？

    一时之间，接引和准提二人都显得有些犹豫了起来。

    毕竟现在道尘刚刚突破了混元大罗金仙三重天，锋芒正盛，这个光头在背后搞事情。

    万一被发现。

    这不是完犊子吗？

    信不信，以道尘的脾气须弥山都给你砸喽。

    当然这还是次要的。

    最为重要的是，若是万一到时候，被发现了。

    他接引和准提二人的下场绝对比现在的元始好不到哪里去。

    圣躯凝聚一次，被打碎一次。

    一想到这里，接引和准提二人心底都不由得打了一个寒颤。

    “师兄，要不老子和元始二人的谋划，我二人便不参与进去了吧。”

    准提哭丧着脸，一想起，东窗事发之后，他二人所要面对的种种可能。

    准提心底就是忍不住又打了一个寒颤。

    这尼玛简直是要命啊！

    “不去，当然可以， 但师弟觉得，只有有道尘在的一日，我二人合力立下的西方教，有崛起之机会吗？”

    接引苍老的的面容之上依旧充斥着悲苦之色。

    说实话，道尘现在这么强势。

    直接修为突破了混元大罗金仙三重天。

    别说是他两对道尘有些虚了。

    就算是老子单独一个人面对道尘不虚？

    估计也就元始那愣头青丝毫不虚！

    但是一旦出手，元始绝逼是被打的最惨的那一个!

    一想到元始，不知道为何，接引心底反倒是没有那么虚了。

    毕竟说到底，这次筹划算计，乃是老子和元始二人一手主导。、

    就算是他日东窗事发之后，倒霉的也是他老子和元始二人，他两最多就算是从犯罢了。

    到时候首当其冲挨揍的也是他元始和老子，他们是从犯，罪过要小一点。

    也得亏元始不在这里，不知道接引现在脑子里面想的是什么。

    否则绝对要提起混沌幡直接就给接引那光头直接来一下子。

    死秃子，不为人子。

    布局还没开始呢。

    就向着，失败之后，怎么甩锅呢。

    你西方二圣还能要点脸吗？

    事实上，只要元始敢这么问。

    接引和准提二人肯定想都不回想直接给元始异口同声的来一句：“我们不要！”

    到时候，智商被按在地上摩擦的也只能是他元始。

    “这....”

    听到接引的这句话，准提脸上的神色也是虐显得有些凝重了起来。

    对啊。

    只要有道尘在。

    他们师兄弟别说传播西方教了，就算是将手伸到东方都不行。

    “那边一切依师兄所言吧。”

    许久之后，准提似乎下定了决心一般，微微点头道。

    做吧。

    反正最坏的结果也就是被道尘按在地上狠狠的摩擦一顿。

    这之前又不是没发生过不是？

    “话虽如此，但此事还要细细的谋划一二。”

    接引神色凝重的点头说道。

    以老子和元始二人的脾性，若是他们西方二人轻易的便答应了此事，到时候，反而容易被老子和元始二人轻视。

    认为他们西方二人也是有此意，有求与他们二人。

    谋划巫妖两族，挑起两族争端之时，反而落得不立之位。

    毕竟论实力，他接引和准提二人手中无趁手之灵宝，也的确不算老子和元始二人的对手。

    所以也只能在此之上做些手脚。

    “你且将那阐教弟子，带入偏殿之中，本座随后就来。”

    准提出声说道。

    虽然他在道尘面前硬气不起来，但是在自己门下的弟子面前，该有的圣人风范还是要有的。

    毕竟逼格还是要有的嘛。

    否则怎么震慑的住门下的弟子，不是？

    “谨遵我佛法旨。”

    此刻还是小沙弥的地藏王菩萨微微点头之后，便神色恭敬的退出了，接引和准提二人所在的禅院。

    “师兄，你且在此等候片刻，师弟随后就来。”

    地藏王菩萨走后，准提对着接引说了一声之后，身形一动，便悄然的消失在了禅房之中。

    之所以是他一人前去，而不是他与接引二人一同见元始天尊坐下的弟子，主要还是为了做样子给元始天尊和老子二人看。

    让老子和元始二人明白，这件事是他们二人有求与他接引和准提。

    而不是他接引准提有求与老子和元始。

    这一点，一定要在合作之前，便分清楚。

    ……

    “这准提圣人和接引圣人，怎么还未出来？”

    须弥山，一座偏殿之中，广成子和赤精子二人皱着眉头说道。

    他们二人已经被地藏王菩萨带到这座偏殿之后许久，但是接引和准提两大圣人却是以完全没有现身的迹象。

    他们不信，以接引和准提二人的修为，察觉不到他们两人已经被地藏王菩萨带到了此处？

    之所以不出来，不过是为了摆架子罢了。

    不过即便是知道如此。

    广成子和赤精子也不敢多说什么。

    毕竟圣人不可议，万一把接引和准提二人惹毛了，一巴掌把他们二人拍死，就算是元始也不好说什么。

    “阿弥陀佛，贫道姗姗来迟，让二位师侄久等了。”

    就在广成子和赤精子等的有些牙疼的时候，偏殿之中，骤然光芒大盛，璀璨的佛光升腾而起，准提盘坐在莲台之上的身形缓缓浮现。

    脑后佛光万丈，苍老的面容之上尽是慈悲之色。

    活脱脱一副天道圣人的模样，威严而庄重。

    若不是广成子和赤精子，也经常听元始天尊议论准提，没准还真的被准提这幅宝象威严的模样给忽悠到。

    心底虽然门清知道接引和准提二人是什么人，但是广成子和赤精子该配合准提演戏的时候。

    还是一点都不含糊的。

    “我等元始天尊门下首席亲传弟子广成子见过准提师叔。”

    “赤精子，见过师叔。”

    广成子和赤精子对着准提都是躬身一拜。

    那脸上的神情都是恭敬的一塌糊涂。

    若是不仔细分辨，还以为是发自真心的嘞。

    “阿弥头佛，二位师侄请起。”

    看着广成子和赤精子如此一副懂事的模样，准提脸上的神色也是一喜。

    懂事！
------------

第三百七十三章 难道这是一场美丽的误会？

    身为圣人，尤其是还圣人之中比较憋屈的存在。

    准提自然喜欢别人对他恭敬，越是对他恭敬，他准提越是喜欢。

    毕竟只有这样，这样他才能在别人的身上找到从道尘这里丢失的存在感！

    不得不说，圣人混到这种程度，也算是比较丢人的了....

    “二位师侄请起。”

    准提虽然心底对于广成子和赤精子二人对他的尊敬极其满意，但是表面上，却依旧是一副淡然的模样。

    一句话。

    不管怎么说。

    这个逼格不能掉。

    虽然他现在也已经没多少逼格了....

    准提大袖一挥，广成子和赤精子二人跪伏在地的身形顿时被一股无形的气流托举而起，而就在二人站起来的一瞬间，一道蒲团极为巧妙的出现在广成子和赤精子两人的坐下。

    “多谢师叔。”

    广成子和赤精子二人两人也不客气，直接坐在了蒲团上面。

    “不知二位师侄来我须弥山，所谓何事？”

    广成子和赤精子坐下之后，准提当即老神在在，神色威严的问道。

    听到准提的这句话。

    广成子和赤精子差点一口老血喷出来。

    还问我们什么事情。

    难道你准提心底没点逼数吗？

    当然这句话，就算给广成子和赤精子十个胆子也不敢说出来，甚至就算在心底想，都不敢想。

    毕竟圣人一念知三界。

    这句话可不是说说而已。

    万一被准提感知到，他两可就真的完犊子了。

    虽然准提和接引只能算是圣人之中的拖拉机，还是老到冒黑烟的那种。

    但是不管怎么说，准提毕竟是圣人。

    就仅凭这个身份都足以压死他们了。

    他们两个人胆敢在别的人面前装逼，但是在准提面前，可是一点逼都不敢装。

    “禀，师叔，我等二人乃是奉家师之命，来此邀请二位师叔携门下弟子，前往昆仑圣境，讲经论道，切磋道法。”

    广成子从蒲团上面站起，微微躬身说道。

    “不错，我等师兄弟，二人来此，正是为了邀请二位师叔以及诸位师兄一起共赴昆仑，切磋道法。”

    赤精子也在一旁站起身，躬身说道。

    “哈？？”

    听到广成子和赤精子这句话，准提顿时一愣。

    要不是他和接引已经掐准了元始天尊打着什么主意，没准还真被广成子和赤精子二人给忽悠住了。

    事实上，广成子和赤精子也的确不知道元始天尊让他们老这里的真实意图。

    只以为元始天尊是为了邀请接引和准提二人携带门下弟子去昆仑来着。

    所以准提之前问他们来这里干什么的时候，心底才会有那样的想法。

    而且元始天尊也没有真的告诉他们自己真实的想法。

    毕竟算计道尘与十二祖巫，挑拨巫妖两族之间的关系，这种事情牵扯太大，万一广成子和赤精子途中被巫族或者妖族的人截杀。

    以这两人软骨人的架势，还不妥妥的给他元始天尊出卖了？

    到时候，没算计到巫妖两族，他元始天尊就先被道尘和十二祖巫轮流的按在地上摩擦一遍了。

    所以为了，不走漏消息。

    元始天尊只能连自己的弟子也隐瞒。

    因为他相信，即便自己不用去说，以接引和准提二人心性，也定会明白，他元始天尊派遣名下弟子来这须弥山的意图。

    他元始天尊就赌一点，接引和准提二人比他们还急着传播教派，发展教派气运。

    所以即便不挑明。

    接引和准提二人也会瞬间明白。

    事实上，接引和准提也是的确如此想的。

    但是看到广成子和赤精子一脸真诚样子，准提心底却是泛起了嘀咕。

    “这元始老儿，不会真的只是派遣门下弟子，邀请我西方二圣去他昆仑讲经论道吧？”

    越是看着广成子和赤精子两人脸上不带丝毫假意的神色。

    准提心底也是犯嘀咕。

    “这元始老儿是吃饱了撑的吗？”

    “还讲经论道？”

    “我论你大爷！”

    “都火烧眉毛了，还有心思派遣门下弟子，来和我说这个？”

    “你这是才嘲讽我西方二圣吗？”

    准提脸上虽然依旧是笑嘻嘻，十分慈悲的样子，但是实际上却是把元始天尊的心肝脾肺肾都骂了一遍！

    越是想准提越是来气。

    道尘都突破了，你元始还有心情论道。

    你自己论去吧！

    若是没有之前与接引合计过。

    准提现在都想直接去昆仑山，把元始的脑袋瓜子撬开，看看元始这脑瓜子里面究竟装的是什么！

    闹哪样？

    玩我呢！

    “不行，一切要依师兄所言，姿态要放高，切不可将自己的心意告知元始。”

    准提看着面前一脸人畜无害的广成子和赤精子二人，心底暗自嘀咕道。

    说到底。

    他们一方面担心自己若是和老子和元始二人合计算计巫族与妖族，占据不到主动的地位。

    另外一方面，也是担心，万一老子和元始二人真的没有算计巫妖二族的意思，只是为了单纯的讲道，而他接引和准提却把自己的心思告诉了元始和老子之后。

    转手元始和老子就把他们二人给卖了。

    这就很尴尬了。

    不得不说，有的时候，心思单纯一点是好事，万一想多了。

    这就只能成为一个美丽的误会了。

    “二位师侄所言之事，老衲已经知晓，你且回去吧，待吾与师兄商议片刻之后再说。”

    打定主意之后，准提神色淡然的说道。

    “不就是讲个经，论个道也需要商议？”

    听到准提这句话，广成子和赤精子也是一脸懵逼。

    就这也要商议？

    搞得谁稀罕你西方大道一样。

    心底虽然是这么想，但是广成子和赤精子还是恭敬的告退了一声之后，随即便退出了须弥山。

    原路返回昆仑山去了。

    不管怎么说，他两该做的事情已经办了，至于后面到底要不要论道讲经。

    这可就不是他们两人所能担心的了。

    “师兄，你说那元始老儿究竟是何意？”

    “难道派遣门下弟子来此真的只是为了邀请我二人去昆仑山讲经论道？”

    须弥山中，准提看着广成子和赤精子二人渐渐离去的身影，眉头紧皱的问道。
------------

第三百七十四章 搬起石头砸自己的脚！

    偌大的须弥山中，接引和准提相对而坐。

    “这元始真的是，这个时候居然还有心思论道？”

    “都火烧眉毛了好吗？”

    “他道尘比我 等证道成圣早不过万年，但是如今却已经迈入了混元大罗金仙三重天，而我等却依旧在圣境一重天徘徊。”

    “道尘如此皆是因为妖族气运昌隆，而我等教派却受巫妖二族牵制，无法传播。”

    “此时不思如何搬走巫妖二族这两座，反倒是想着论道？”

    准提越说越来气，说到最后感觉整个人都不好了。

    他准提对元始和老子期望那么大！

    本以为，元始这次派遣门下弟子前来是为了与他们商议巫妖二族之事。

    结果就这？

    就这？

    准提这边说的是起劲了。

    但是接引那边却是有点被气的青筋暴跳了！

    “啪！”

    一个巴掌，直接扇在了准提光秃秃的脑瓜壳上。

    “师兄？”

    突然挨了接引这一巴掌，准提有些懵逼了。

    好端端的接引为何要打他？

    难道他准提说错了吗？

    “那元始坐下弟子如今现在何处？”

    接引阴沉着一张老脸，强忍着想要直接一巴掌拍死准提的冲动，恨声说道。

    “此刻只怕已经出了西方地界。”

    准提依旧是有些懵逼，略显无辜的说道。

    他难道真的做错了？

    没吧！

    那广成子和赤精子二人是带着元始符诏而来，上面也的确说是邀请他们二人带着门下弟子将经论道啊！

    可一点都没有提及巫妖二族之事。

    “师弟，你是被道尘打傻了不成？”

    看着准提如此，接引更是气的不打一处来，“算计巫妖二族之事，何等重要，若是泄露出去，你可知会招来何等后果？”

    “如此重要之事元始岂能让门下弟子知晓，更不会在符召之中说明。”

    “唉，你啊，你啊！”

    接引越说越来气，到最后愣是气的一句话都说不出来。

    他第一次有些为准提的智商有些担忧了。

    “额....”

    经过接引这么一提醒，准提也是回过味来了。

    如此重要之事，又怎么会在符沼之中言明？

    不说被那道尘截获，就是落在十二祖巫手中，到时候也会引起不小的麻烦。

    一想到这里，准提顿时有些蔫吧了。

    “师兄，如今那广成子和赤精子虽已经离去，但以我等之修为，轻易便可追上，是否即刻带领门下弟子，一起前往昆仑山？”

    大是大非面前准提还是不含糊的，明白了过来之后，当即直接问道。

    “此时前往昆仑山，岂不是正中了元始的下怀，让他与老子二人觉得我西方二圣已经火烧眉毛了，必须求助与他？”

    接引阴沉着脸说道。

    本来是一盘好旗，却硬生生的被准提搞成了如此一副模样。

    元始邀请他西方二人前往昆仑山，他们正好可借此占据主动地位。

    到时候，算计起来，也与他们有利。

    但是如今却变成了如此一副模样。

    “唉。”

    接引幽幽的叹息一声，一张本就泛着苦色的脸，更苦了.....

    说白了。

    他接引就是想与老子与元始二人合作，但是却有不想让元始和老子二人因此而轻视了与他们西方二人。

    到时候占据不力的地位。

    挑拨巫妖两族起冲突之事，皆丢给他西方二人去做。

    到时候万一东窗事发，与他西方二人也不好。

    用白话说就是。

    当那啥，还想立牌坊！

    这就是接引现在的心态。

    “那师兄以为当如何？”

    准提出声问道。

    “等！”

    “以元始的心性，我等二人不去，定会在遣门下弟子前来，到时我等依照计划行事便可。”

    接引目光阴沉的看了一眼昆仑山所在的方向，低声说道。

    “既然如此，一切便依师兄所言。”

    准提也是不含糊。

    直接点头答应道。

    ……

    与此同时。

    昆仑玉清境中。

    广成子和赤精子二人已经气喘吁吁的返回了昆仑道场。

    之所以如此火急火燎的赶回来，主要还是担心万一被巫族之人碰见。

    毕竟之前，因为他们二人，元始可是和十二祖巫好好的打了一架。

    巫族都因此死了不少人。

    若是他们二人这次途径不周山之时，被那巫族之人发现。

    岂不是....

    又要被追杀回来？

    所以他们二人也只能火急火燎的赶回来，生怕被巫族的人发现，甚至在途径不周山之时，发现不周山上有机缘出世。

    他两也只能当做没看见，灰溜溜的跑回来。

    “什么那西方二人还要思索一二？”

    听到广成子和赤精子二人的禀报，元始天尊也是一愣，尤其是听到广成子和赤精子二人说，准提要和接引商量的时候。

    更是气的不打一处来。

    你准提是脑袋被驴踢了不成？

    我让门下弟子邀请你西方二人前来我昆仑山论道？

    你真当是简单的论道?

    还是说你故意给我元始摆架子？

    元始越是细想越觉得后一种的可能性极大。

    毕竟以准提的才智不可能不明白他让广成子和赤精子赶往西方的用意。

    “好你个秃驴，居然给我元始摆架子，真当我元始必须要靠你西方二人才能算计巫妖二族不成！”

    越是向着准提故意给他元始摆架子，元始就是越是来气。

    “既然你准提，要给我元始摆架子，我倒是要看看，究竟谁能耗得过谁！”

    元始声音冰冷的说道。

    反正他元始不欠天道功德，不需要急着传播教派气运。

    他有的时间去耗！

    既然你准提要和我元始摆架子，我看谁能耗得过谁！

    而且趁着算计还未还未开始，他也可以趁着这段时间，抓紧恢复伤势。

    毕竟上次东海之滨一战，他元始圣躯再次被毁，元神都被磨灭，最后还是借着寄托在天道之中的元神印记，这次侥幸保住了一命。

    即便如此，以他体内入如今的伤势，没个数个元会的苦修只怕也难以恢复到全盛时期了。

    “好了，你们二人先下去吧，此事就此作罢，既然他准提要与接引商量，那便商量好了。”

    打定主意之后，元始反倒是目光变得淡然了起来。

    既然你要耗，那就耗吧！

    反正到最后，先急的肯定是你西方二人，而不是他元始和老子！

    ’

    ’
------------

第三百七十五章 望穿秋水，通天来了

    一年。

    两年。

    十年！

    百年！

    千年！

    ……

    悠悠万载之后，须弥山的山巅之上，接引和准提相视而坐。

    “师兄。”

    “师弟。”

    “那元始是不打算再派遣门下弟子前来吗？”

    准提皱着一张老脸，苦巴巴的看向昆仑山的方向。

    眉宇之间，尽是无限的忧愁。

    万年啊！

    整整万年啊！

    他准提就这么苦巴巴的等在这须弥山的山巅之上等了整整一万年啊。

    “唉，也许元始道友另有谋划吧。”

    接引也是苦这一张老脸，低叹一声说道。

    他本以为广成子和赤精子二人返回昆仑山之后，以元始的性子，定会让广成子和赤精子再来他须弥山。

    请他二人入昆仑。

    结果去没想到。

    整整一万年了，却压根连个毛都没看见。

    别说是广成子和赤精子了。

    就算是元始坐下其他的弟子也是压根连人影都看不到。

    “唉。”

    听到此，准提也是幽幽的叹息 一声，眉宇之间，尽是无限的忧愁。

    他西方二人在算计元始与老子。

    可老子与元始又何尝不在算计他们二人呢。

    他们和那三清相比，底蕴终究还是差了不少啊！

    如今元始不上钩，他两也只有等。

    否则即便合作也与他们不利。

    说到底，还是四人都心怀鬼胎，谁也不愿意当那出头鸟，免得到时候万一计划败露被十二祖巫和道尘清算。

    当然还有一个更为重要的点。

    就是。

    虽然接引和准提二人如今欠下天道功德，但是终究还未到必须偿还之时，否则一旦真的到了必须偿还的时候。

    你看接引和准提二人还坐得住？

    而元始天尊之所以不急着让门下弟子再次前往须弥山，主要的原因也是掐中了这一点。

    论耗!

    接引准提耗不过他元始和老子！

    ……

    三十三重天，凌霄宝殿之中。

    道尘早已经出关。

    一想到到底要请谁做这个证婚人，道尘依旧是脑瓜疼。

    虽然伏羲已经好多次舔着一张大脸，自告奋勇的要给道尘去向女娲提亲。

    但是每一次都被鲲鹏，白泽，鬼车，计蒙这些天庭的倒要，毫不留情的给打回来了。

    你伏羲都马上要成妖皇的大舅哥了，还要证婚人的这个好处抢到手里。

    一旦道尘和女娲皆为伴侣之后。

    你伏羲又是妖皇的大舅哥，又是媒人。

    那我们还怎么玩！

    所以几个人一商议，直接给伏羲按在了羲皇宫里面。

    愣是不让伏羲出来半步。

    但是这边刚收完完伏羲之后，几人就立马化身伏羲，舔着一张大哔脸，屁颠屁颠的去找道尘了。

    但是迎来的却是道尘毫不留情的一巴掌。

    你们这帮准圣大妖在这里捣什么乱！

    不是道尘瞧不上鲲鹏，白泽，鬼车这帮大妖。

    而是女娲毕竟是圣人，若是让这些准圣大妖去上门提亲，反而容易招来洪荒诸多大能的非议。

    毕竟圣人与准圣，可不是同日而语。

    也正是因为如此，道尘才真的有点脑壳痛。

    与女娲完婚，要是按照这么一个说法，洪荒之中百分之九十九的人都不够资格。

    毕竟他道尘是圣人，是妖皇，而女娲也是圣人，还是人族的圣母，这身份很操蛋。

    准圣不够格。

    那只有圣人出马才合适。

    否则显得小家子气，还不和礼数。

    道尘看了一眼紫霄宫，无数整个洪荒之中紫霄宫的那位最为合适。

    可是这种事情去找鸿钧和胡闹差不多。

    而且道尘也不想和鸿钧过多接触，因为他到现在还不知道鸿钧的葫芦里面究竟是卖的什么药。

    不管是鸿钧让昊天和瑶池送来的混沌珠，还是不久之前的鸿蒙之心。

    都是天地之间一等一的宝物。

    就算是圣人都要为之打破脑袋的东西。

    但是鸿钧居然就这么一句话不说的送给了他道尘。

    这不论怎么看都着实有点怪异。

    而且如今道尘的修为突破混元大罗金仙三重天之后，对于混沌珠的炼化也进一步加深。

    混沌珠内的九九八十一道先天神禁，已经被她炼化了六十三道。

    虽然没有全部炼化，无法百分之百的发挥出混沌珠的威能。

    但是却比之一般的先天至宝所展现出来的威能要恐怖了许多。

    尤其是那颗鸿蒙之心与混沌珠相融合之后。

    混沌珠内的小世界，衍化的速度明显比之前快上了一截。

    以道尘的估算，如今混沌珠内的小世界大小，估摸着已经堪比整个东方大陆四分之一的。

    看起来不大，但是这个参照的可是整个洪荒大陆!

    即便是占据整个洪荒大陆十六分之一的大小，也要比后世的封神量劫之后，鸿钧以大法力塑造的天地人三界要大上太多太多了。

    到现在道尘也差不多猜出来鸿钧之所以让昊天和瑶池二人送来鸿蒙之心的主要目的，就是催化混沌珠内小世界的衍化。

    但是鸿钧乃是天道圣人，以身合天道的存在。

    以他的身份又何必要借着道尘的手衍化混沌珠内的小世界吗？

    这目的究竟是上面？

    这一点，道尘到现在都没琢磨清楚。

    他也不会去主动询问鸿钧。

    因为他知道的，也不一定是真的！

    所以与其指望着鸿钧的解答，倒不如自己先把这混沌珠炼化了再说。

    鸿钧这边没戏了。

    那只有三清和接引准提了。

    但是以他和这五人的关系，不提也罢........

    “禀妖皇，通天圣人求见。”

    白泽的身影忽然从外面传了进来。

    谁？

    一时之间，道尘有些懵逼了。

    “谁？”

    “通天？”

    为何我没有注意到？

    道尘一眼望去，南天门外，通天正站在门口，就他一个人。

    至于为何道尘没有注意到通天的到来。

    除了想事情，太过专注之外，还有一个原因就是因为。

    通天很鸡贼的用诛仙四剑屏蔽了天机。

    所以才不知不觉的跑到了南天门外。

    除非他通天直接进入天庭，否则这种情况下，道尘还真的感应不到！

    否则圣人遮蔽天际的实力，岂不是说着玩的。

    反过来，若是道尘愿意，他也能去昆仑走山一趟，三清也不知道。

    须弥山同样也是如此。

    “通天来此做什么？”

    想了想，道尘还是道：“道友既然来了，有何必在门口晃悠，直接进来便是。”
------------

第三百七十六章 通天三问！

    “哈哈哈，那贫道也就不客气了。”

    通天闻言哈哈一笑，脚下玄光一闪，身形直接遁入了天庭之中，出现在凌霄宝殿内。

    “好多的先天灵宝！”

    刚刚出现，在大殿之中的通天见到，诸多妖族准圣大能一个个武装到牙齿的先天灵宝，顿时眼皮一跳。

    之前他在南天门外还没有注意到这些。

    但是现在进入大殿之中才发现，如今的妖族不仅这些准圣妖族一个个都武装到了牙齿，全身上下都是先天灵宝之外。

    甚至就连那些守卫在凌霄宝殿外面的普通妖族，人手也至少一件先天灵宝。

    虽然等阶不是很高。

    只是最低级的下品先天灵宝，但是重在数量足够多啊！

    整个天庭金仙，太乙金仙级别的妖族何止百万。

    这么多的妖族之中，就算有十分之一的人拥有下品先天灵宝，所汇聚出来的力量也依旧是极其可怕啊！

    通天也没想不到，道尘入主妖族不过数万年。

    居然就将妖族经营到了如此可怕的地步。

    不说别的，单凭如今妖族手中灵宝的数量所能发挥出来的可怕威能，就算是巫族贸然与妖族交战也要吃不小的苦头。

    当然这是十二祖巫未曾召唤出盘古真身的情况之下。

    若是召唤那另外说。

    不过妖族道尘这个混元大罗金仙三重天的妖皇在，就算是十二祖巫召唤出盘古真身并且融合了盘古神殿，估计也丝毫不杵。

    “还真是稀客。”

    道尘见通天出现在大殿之中，伸手一招，左右的侍女顿时端着灵酒，果品放在了通天的面前。

    通天也是丝毫没有客气，直接一手拿起灵酒一手啃着灵果，吃的很带劲：“这人参果，掺杂着仙杏炼制出来的灵酒颇为不错， 比我那昆仑山上的灵酒美味多了，就是这果子差了点，要是有黄中李，就更为美味了。”

    通天一边狼吞虎咽的吃，一边眨巴着嘴，凭借道。

    伏羲：“……”

    白泽：“……”

    东皇太一，帝俊等诸多凌霄宝殿之中的妖族大能都一脸懵逼的看着通天。

    这是那个不勾言笑的上清圣人？

    莫不是受了什么刺激吧！

    怎么如此一副模样？

    难道是之前，东海之滨一战，妖皇下手太狠，脑袋打坏了？

    道尘也是一脸懵逼的看着通天。

    自己之前出手可都是重点照顾西方二圣和元始啊！

    你通天就算是被波及，也顶多有点狼狈，也不至于如此吧！

    怎么和变了一个性子一样。

    还有你通天，好端端的来我天庭作甚。

    难道是想找本皇切磋切磋不成？

    想了想，道尘也没吭声，就这样看着通天一阵吃吃喝喝，一丁点都不拿自己当外人，不知道的可能还以为通天和道尘是好友，彼此之间早已无需在意那些繁文缛节。

    但是知道的估计都和伏羲白泽这些一样了。

    通天圣人莫非是脑子坏了吧。

    怎么好端端的跑到了天庭，还大口吃酒，大口吃肉？

    一点没有圣人的样子？

    通天一边吃一边说道：“不满妖皇，贫道今日来此，乃是因为心中有气难以小觑，特来妖皇这里骗吃骗喝，同时冒昧的为妖皇几个问题，还请妖皇莫要见怪，将当贫道欠妖皇一个人情就行。”

    道尘一脸懵逼。

    你堂堂圣人，就这么直接当着我面说，因为心中有气，就来我天庭骗吃骗喝。

    你这样好吗？

    但是道尘倒也是拘泥于这些小节的人，伸手一挥，顿时又有侍女从殿后走来，将通天面前已经被消灭了大半的灵酒和灵果补上。

    “人情就算了，帮本皇做一件小事就行。”

    “如此甚好，哈哈哈哈。”

    通天笑着说道。

    “请问。”

    道尘微微点头，从龙椅之上坐起，望向通天等着通天发问。

    “贫道来此，是想知道，如果那一次在紫霄宫内，那元始没有找人妖皇，妖皇是否还会处处与我三清作对？”

    “？？？”

    就问这个？

    道尘实在有些猜不透，通天到底想干啥了，但是还是点了点头说道：“本皇最初的想法便是做一个小妖之人，不是妖皇，不是圣人，毕竟圣位也非一般人所能得到，只可惜那元始天尊，莫名其妙处处针对本皇，换做是道友被人出出针对，你又当如何？”

    “自然提剑斩他。”

    通天很肯定的回道。

    我有实力，我有能耐，为什么要容忍一个小瘪三在自己面前蹦跶。

    你干蹦跶，我就敢揍你！

    “第二个问题，道友证道机缘从何而来，可否是老师赐予。

    “是也不是。”

    道尘模棱两可的回道了一句。

    事实上道尘也只能这么回道，鸿钧也的确给了他一道鸿蒙紫气，但是系统却也将红云的那道鸿蒙紫气夺了过来。

    如果硬说道尘证道的机缘是鸿钧给的，也没有问题。

    不过通天想要的答案也已经知道了。

    所以也就没有继续深究下去的意思。

    毕竟谁还没有个秘密呢！

    道尘有。

    他通天难道就没有吗？

    “第三个问题，若是贫道退步，截教不与妖族起纷争，妖皇是否还会针对贫道，针对截教？”

    第一个问题，揭开了压着自己的疑惑，第二个问题正是了猜测，第三个问题，询问截教与妖族能否共同相处。

    这也是通天最为关心的问题。

    否则通天也不会大大咧咧的跑到天庭来这里借着骗吃骗喝的名义找道尘。

    “没有利益相争，为何要为难道友的截教！”

    道尘想都没想的直接回到。

    这个时候，这种事情没必要隐瞒下去，是就是，不是就不是。

    圣人争斗以元神寄托虚空，早已是不死不灭，之所以起争斗无非就是利益。

    你通天与我妖族没有利益纷争。

    我道尘又何必吃饱了撑的没事做，去针对你通天？

    圣人只是一个坎，圣人也需要修行，也需要参悟。

    我道尘如今是迈入了混元大罗金仙三重天，在你们几个圣人里面是横行无忌了。

    但是上面还有鸿钧，还有天道啊!

    我吃饱了撑的没事天天针对你们这些圣人？
------------

第三百七十七章 大媒人通天 。

    三个问题已经问了，也得到了准确的回道，通天心底的执念也就消散了，整个人都变得豁达起来，脸上也出现了笑容：“妖皇，想要贫道做何事，尽管提出来，若是暂时还未想到，恕贫道先走一步，从昆仑山走出之后，如今还未找到合适的道场。”

    “不必，眼下就有一件事需要通天道友走上一趟。”

    当下，道尘直接将与女娲皆为道侣，证天婚之事告诉了通天。

    “道友这....”

    听完道尘的话之后，通天也不由得意味深长的看了一眼道尘一眼。

    在东海之滨的时候，他就已经看出了一点苗头，却没想到，道尘动作如此之快，都要和女娲证道天婚了。

    如此一来，岂不是说日后妖族天庭当真要有两位圣人了不成？

    不过心底虽然是这么想，但是通天倒也并未去深究，如今既然已经与道尘解开了心中的执念。

    日后也定不会再其争斗。

    妖族天庭有一位圣人还是两位圣人，与他通天都并无关联。

    唯一让通天有些想笑的就是。

    女娲可是一个暴脾气。

    道尘这要是把女娲娶回来，日后岂不是说.....

    “咳咳...”

    一想到这里，通天不由得干咳了一声。

    暗道道尘是一个猛人！

    “咳咳，道友不必如此看我。”

    被通天就这么盯着，道尘也是有些不好意思了，顿时干咳一声，手中玄光一闪，一黑一红两道莲台顿时出现在了道尘的手中。

    正是当初与女娲打赌之时，拿出来的灭世黑莲和业火红莲。

    虽然按照赌约，女娲早都输了裤衩子都不剩了。

    但是道尘也不是小气的人。

    该给的还是会给的。

    毕竟是圣人，不给彩礼，岂不是让人说他道尘小家子气？

    “道友，你着...”

    看着道尘一出手，直接就是两件极品先天灵宝，绕是当初通天在分宝崖上发了一波小财。

    但是看到这两件极品先天灵宝，也是忍不住一阵咋舌。

    这手笔当真是不小。

    “摆了，罢了，既然妖皇抬爱，贫道就为妖皇走上这一遭罢了。”

    通天接过道尘手里的灭世黑莲和业火红莲，摇头苦笑一声说道。

    说实话，让他通天大架可以，但是当媒人，还是给圣人说媒。

    这可真的是有点难为他了。

    他还真的怕到时候，万一女娲不给他面子，那就很尴尬了。

    但是说出去的话，如泼出去的水，就算是通天现在想反悔，也不可能了。

    没办法只能硬着头皮给向着三十三天外娲皇宫而去。

    出了凌霄宝殿，通天直接进入了混沌虚空之中，没多久便到了蜗皇宫外。

    看着眼前笼罩在无尽雾气之中的蜗皇宫。

    说实话通天有点杵的慌。

    虽然道尘是这么说了，但是女娲是什么心意他可还不知道啊！

    万一倒是，被打出来。

    那可就真的很尴尬了。

    “咳咳咳...”

    “师妹，师兄冒昧来访！”

    通天干咳一声，强行给自己打了一拨气之后，颇为有些色厉内茬的说道。

    特么的明明是给道尘来提亲。

    硬生生搞得他通天自己亲自来提亲一样。

    很尴尬....

    也很难受！

    蜗皇宫内，女娲气呼呼的躺在云床之上，从离开东海之滨后心情就没好过!

    本以为道尘会很快的派人前来提亲。

    没想到这一等，就是一万年！

    搞得女娲现在恨不得咬死道尘，太气人了！

    我都同意了，你道尘还让我等这么就。

    简直气死个人！

    大殿之中，冰凤和女娲坐下的两个小童子，见女娲心情不好，也不敢打扰，畏畏缩缩的躲在一旁。

    生怕杵了女娲的霉头。

    “师兄？”

    外面传来通天的身影，女娲也是微微一愣，放眼望去，只见通天站蜗皇宫外面，站着也不是，坐着也不是，一副坐立难安的样子。

    和往日那洒脱自得之意截然不同。

    “通天师兄来此作甚？”

    这个时候，通天来找她女娲组干嘛，还一个人来，女娲有些不明白了。

    而且看通天如此架势，明显是被人架着来的。

    一副局促不安的样子。

    “师兄请进。”

    心底虽然纳闷，女娲还算打开了们，让通天进来。

    “唉....”

    蜗皇宫外，通天一颗小心脏紧张的不行。

    明明是给道尘提亲，却硬生生的搞得给他通天自己提亲一样。

    说到底，还是他通天从来没有经历过此事，若是经历过，也绝不会如此。

    不过经此一事之后，就算是打死通天，也绝不可能再给人提亲了。

    看着宫门大开的蜗皇宫，通天又是忐忑又是紧张的走了进去。

    进入大殿之后，女娲一挥手，一道蒲团顿时出现在通天的脚下，做了起来，一副公事公办的语气问道：“不知师兄来我这蜗皇宫所谓何事？”

    女娲心情不好。

    被道尘放了一万年的鸽子，心情能好才怪。

    偏偏虽然心里不爽，她女娲还不能说出来。

    否则就是丢了圣人的面子。

    如此一来，对通天的态度自然算不上太好。

    “……”

    看着女娲如此，通天心底更是忐忑了。

    “不会真的要被女娲赶出去吧！”

    但是一想到答应道尘的事情，通天也只能咬着牙，硬着头皮说道：“不满师妹，为兄此番前来，乃是为了一件私事。”

    “私事？”

    女娲更迷糊了，你我之间有什么私事要说？

    似乎没有吧！

    难道是为了拉拢她女娲一起对付道尘？

    不可能！

    就算是三清想，她女娲也不可能答应。

    那是她自己家的男人。

    她怎么可能会帮着外人对付自己家男人呢？

    不得不说，虽然心底对于道尘一肚子怨气，但是在胳膊肘往哪拐的份上，女娲还是极其清楚的。

    她女娲和道尘是一体的！

    呸！

    是同一阵营的！

    不过转念一想，通天也不会因为此事前来，因为这摆明了要吃她女娲闭门羹的。

    但是除了这件事，还有什么事情是私是呢？

    女娲瞪着迷糊的小脑袋，一眨不眨的望向通天。

    迟疑着，将红莲业火和灭世黑莲拿了出来，通天实在有些难以启齿，但是女娲却在看到这业火红莲和灭世黑莲之后，脸瞬间红了........
------------

第三百七十八章 各自算计，女娲应邀

    “通天是受道尘所托来的？”

    看着通天手中，两朵只有巴掌大小，散发着柔和光晕的业火红莲和灭世黑莲，女娲一张绝美的容颜刹那之间，就浮现上了一抹殷红。

    一万年了！

    她以为道尘都已经忘记了。

    却没想到道尘居然一直记得。

    还让通天堂堂圣人，亲自来他蜗皇宫中提亲。

    显然是经过道尘深思熟虑的。

    否则天庭那么多人，道尘何不让东皇太一，帝俊甚至是她那个不靠谱的哥哥伏羲请来提亲？

    而是单独让通天前来提亲。

    甚至女娲都可以想象的到。

    道尘为了说动通天作为证婚人，究竟是付出了何等的代价!

    毕竟道尘和三清的关系可说不上好，甚至还有点坏。

    但是通天能答应，显然其中有很多女娲不知道的酸楚。

    “那个登徒子，心底终究还是有我的。”

    一想到这里。

    女娲心底不由得充满了一丝丝甜意。

    至于之前对于道尘的埋怨，早都在业火红莲和灭世黑莲出现的一瞬间，就消失的无影无踪了。

    一时之间，女娲心底五味杂陈，之前还气的要死，现在却怪怪的。

    越是看着女娲不说话，通天的心底就是越是犯嘀咕。

    不会我真的被道尘给耍了吧。

    唉！

    死就死吧！

    通天也是彻底的豁出去了，大声道：“师妹，为兄来此，乃是....”

    “师兄，你不必话，我懂。”

    然而还未等，通天把话说完，女娲立马开口说道。

    你懂什么啊！！！

    通天懵逼了？？

    （黑人脸问号？？？）

    “咳咳...”

    看着通天一脸懵逼的样子，女娲干咳一声，似乎也注意到了自己的失态，随后绝美的容颜之上再次浮现出一抹清冷之色。

    “师兄，请说吧。”

    玉面半掩，凤眸含威。

    此刻的女娲似乎又回到了往日那般不食人间烟火的清冷模样，一双修长的玉腿，端坐在蒲团之上。

    看着女娲前后态度一百八十度的大转弯，通天彻底懵逼了。

    你道尘和女娲到底要闹哪样？

    要不要这么折腾贫道？

    “咳咳。”

    但是一想到道尘的嘱托，通天还是干咳一声：“师妹，为兄来此，乃是受妖皇道尘嘱托，带来着十二品业火红莲和十二品灭世黑莲，前来提亲的，此二物乃是聘礼，妖皇想要与师妹结为道侣，前往天庭做那妖后，主宰妖族后宫，母仪洪荒，还望师妹给为兄一个准话，为兄也好回去交差。”

    机械版的念完了台词，通天顿时感觉神清气爽。

    该说的都说出来了。

    你女娲自己决断吧！

    但是很快通天又不由得苦笑了起来。

    “不怕，师妹笑话，也不怕师妹臭骂为兄一顿，这事为兄属实做不出来，好尴尬，只是答应了妖皇，也不好推脱，实属无奈。”

    “师兄的心意，小妹已知，此事小妹与妖皇已经商量过了，劳烦师兄跑了一趟，交差没必要，师兄还是先忙吧。”

    女娲声音依旧清冷的说道。

    但实际上，女娲那个万古不波的心，却早已被甜蜜所占据。

    难得了。

    算你道尘有心。

    还知道礼数不能丢。

    女娲伸手一招，业火红莲和灭世黑莲顿时落在她的手中。

    “如此甚好。”

    通天重重的松了一口气，笑着道：“如此，为兄就先恭贺师妹了，师妹入主天庭那一日，为兄定会亲自带上贺礼前来为二位道贺。”

    看着女娲的态度，通天也发现了自己的瞎担心了，别人本来就有那种意思，而且还提过，他不过是跑腿，走程序罢了。

    不过这样也好，省得自己为难被人骂。

    “那就多谢师兄了。”

    女娲笑着回道。

    二人又客套了几句之后，通天连忙借故告辞了，望着通天狼狈离去的背影，女娲有的苦笑不得，“没想到本皇终究还是落入了这登徒子的手中了。”

    “也罢，如今妖族树大招风，也该有一位统领妖族，坐镇天庭镇压万妖的妖后。”

    “娘娘，这是真的要与那妖皇皆为伴侣？”

    大殿之中，两个小童子和女娲坐骑冰凤，已经有些傻眼了。

    自己家的娘娘真的要去那天庭做妖后了？

    这未免也.....

    两大圣人结合这消息若是放出去，绝对让整个洪荒都震动起来。

    如今在道尘的统治之下，已经隐隐有洪荒第一大族的趋势，若是再有一名圣人坐镇。

    那还得了？

    好在消息还未公布出去，即便在天庭之中也之后少数的高层知晓，而通天也绝不会到处宣布此事。

    一切等着道尘自己去公布。

    别的人不知道，但是接引准提老子元始可是猜出了一二。

    于是乎，接引和准提两人的本就皱巴巴的满是苦色的脸更苦了。

    就和吃了几百斤黄莲一样。

    苦的都化不开了。

    妖族有道尘一个，都压得搞得他们苦不堪言了。

    现在再来一个女娲。

    这不是闹嘛！

    这让他们西方二人怎么活？

    “哼！！！”

    元始看到这一幕只是冷哼一声，十分傲娇的看了西方一眼之后，继续闭上双眸，修养伤势去了。

    让你接引和准提不老实合作。

    有你们哭的时候。

    “罢了，罢了，出去走走吧。”

    太清境中，元始早都将接引和准提二人的心思告诉了老子，对此老子也只能无奈叹息一声。

    身形一动便消失在了太清境中。

    强扭的瓜不甜，接引准提如此，他也只能等，否则强行将西方二人拉入算计之中，反而会引起祸事！

    就想接引和准提不放心老子和元始一样。

    老子和元始二人又何尝放心接引与准提二人。

    两方就这么僵持下去，或许总有一天，会有一方低头吧。

    但是从目前看。

    低头的绝不是老子和元始！

    拉拢接引和准提二人算计巫妖二族不成，老子一个人离开了太清境，行走在洪荒之中。

    也不知道过去了多少年，这一日老子看到以人族在大山之前不断的磕头跪拜。

    老子听下了脚步，望向这人族。

    这让不是别人，正是后世鼎鼎大名的山清收徒，玄都大法师！
------------

第三百七十九章 净世白莲，连接阴阳

    现在的玄都还不是后世那个大名鼎鼎的三清首徒玄都大法师。

    只是一个为了追求长生之道的普通人族。

    从离开东海之滨后就便寻仙问道，逢山必拜，遇河则跪，只希望自己的心诚能够得到洪荒之中那些大能之辈的垂帘。

    将他收入门下。

    但奈何如今洪荒量劫四起，那些洪荒大能都人人自危，生怕被卷入巫妖量劫之中，更别说将玄都收入门下了。

    所以近千年来，玄都一直没有所获。

    老子就像一个透明人一般，跟随在玄都的身后。

    看着玄都逢山比跪，以诚心打动那些洪荒大能。

    一年又一年。

    慢慢的老子都不知道自己跟了玄都多少年。

    忘记了玄都跪拜了多少座大山，跪拜过多少河流，但是玄都依旧没有放弃之意，依旧在跪拜，依旧寄托这以自己的诚心能够打动上天，赐予机缘。

    “此子心性不错，与吾之大道有缘，当可入吾门下。”

    跟脚不行，没关系，天赋不行也没关系，他老子乃是太清圣人，执掌混匀大道，有的是灵丹妙药，有的是天材地宝。

    想要取出一件能改变一个人跟脚的天才地宝对老子来说，太过简单。

    但是想要找到一个心性不错，有大毅力，大坚持的传承之人，对老子来说却并非那么简单。

    就算他有再多的天材地宝也难以改变一个人的心性！

    而且老子走的是无为之道，修行之路本就枯燥乏味，更需要大毅力大坚持，而不是跟脚天赋。

    这一点，玄都让他很满意。

    事实上玄都也并没有让他失望。

    成为了人阐截三教之中，无可争议的首徒，第一人！

    最后若不是受与天地所限，无法证道成圣止步于准圣巅峰的话，老子坐下未尝不可再出一名圣人来。

    而老子也之收下了玄都这一名弟子，金角，银角童子只能算是外面弟子，甚至连坐骑青牛也是一样。

    只是外面罢了！

    而不是亲传。

    关于亲传弟子这一点，不说老子，就算是通天也是一样。

    截教虽然号称万仙来朝，但是真正的亲传弟子也就多宝，无当，金灵，龟灵圣母这么四位罢了。

    赵公明和三霄都算不上通天的亲传弟子。

    只能算是入门弟子。

    碰到心仪的弟子，老子也没有犹豫，当下表明了身份，收下了玄都，将与玄都相遇的这座山，命名为首阳山，作为道场。

    如今通天已经与元始闹掰了，若不是他老子还要借着元始之手算计巫妖二族，挑拨二族矛盾。

    引发巫妖量劫的话，早都自己搬出来了。

    如今既然出来游走洪荒，就顺便将道场设在了首阳山中。

    另外一边，通天也在东海之中寻找到一座岛屿，其形状如同熬鳖，通天便将此岛命名为金鳌岛，将碧游宫以及一行截教弟子都安排在了金鳌岛上。

    至此三清彻底分家，老子和通天也各自有了道场。

    只不过老子与元始二人私下还有走动。

    通天却是与元始再无联系了。

    相对于三清这边的一片寡淡。

    天庭之中倒是到处长张灯结彩。

    东皇太一，帝俊等人在忙活着妖皇的天婚，整个天庭上下都动员了起来。

    而在天庭的中间区域，一片水潭之中，一朵朵净世白莲如同莲花一般静静的悬浮在水面之上。

    祥和，宁静的气息与四周荡漾。

    在这个区域之中，会使人感到内心的平静，所有的烦恼与压力都放仿佛消失了一般，内心一片空明。

    中间的一座最大的莲台之上，道尘身穿九爪金龙袍，一喜飘逸的长发静静的披在脑后，双眸微闭，周身之间没有丝毫的凌厉的气息，尽是一片安静祥和。

    与当初东海之滨大战四圣之时的那股霸绝天下截然不同。

    仿佛彻底褪去的峥嵘，返璞归真了一般。

    虚空之中，光芒一闪，白泽和伏羲二人身形陡然出现在水池之外，望向道尘坐下的净世白莲，眼中不由得闪过一丝羡慕之色。

    刚送出了两座极品先天灵宝作为聘礼，现在又变出一座净世白莲出来。

    妖皇手中到底有多少法宝。

    “来了？”

    白泽和伏羲二人出现的一瞬间，道尘同样睁开了双阳，嘴角之上挂着一丝笑意。

    “来看看本皇这以净世白莲为我妖族打造这阵法如何。”

    道尘颇为得意的指了指池子中间的莲台，笑着说道。

    “自然是极好，如若能在此修炼，实力定然提升极快，还能防止走火入魔，心思混乱，此阵法对于我妖族来说绝对是绝佳的修炼之地。”

    白泽和伏羲二人笑着说道。

    这句话倒不是恭维。

    而是净世白莲本就是先天五色莲之中最为奇特之物，有稳定元神，净化杂念之用。

    如今道尘将当初从蓬莱仙岛收挂来的净世白莲都放在了这座池水之中。

    自然功效更甚。

    就算是接引和准提当做宝贝的八宝功德池也难以与着池水媲美。

    “你们二人所说不错，这净世白莲虽有着功效，但是对于我整个妖族天庭亿万妖兵妖将来说却是小了一点。”

    道尘微微点头之后，望着池水之中那如同莲花一般的净世白莲，眨巴着嘴说道。

    “你们二人分一个去那太阴星，告诉常羲与羲和，本皇要借助太阴星与诸多星辰之力，与太阳星形成虎步，阴阳协调，将这净世白莲的功效发挥到最大，不敢说笼罩整个天庭，至少笼罩住我妖族之人所住之寝宫，应该是没问题的。”

    “日后你等妖帅，大妖若能常驻与此修行，定然好处颇多，不仅是你等妖帅妖将，日后我妖族儿郎之中若有天赋上佳，心性尚可者同样可来此处修行。”

    道尘接连是说道。

    “妖皇此言有理！！”

    白泽和伏羲二人听闻眼前一亮，如此一来，妖族根基不稳，容易产生心魔的问题就能得到了有效的解决。

    虽然不能惠及所有妖族。

    但是也能让那些妖兵妖将产生竞争之念，好好修行，早日达到大妖之境。

    这是实打实的好处，谁不想拥有？

    想要得到实力，那就拼了命的修炼！

    ’
------------

第三百八十章 婚事前奏，太阴女神的心思

    以十二品净世白莲为核心，数多稍小一点的净世白莲为阵脚，沟通太阴太阳两大至尊星辰，连接洪荒亿万星辰。

    汇聚诸天星斗之力，聚与天庭之中。

    如此浩瀚的工程，如此大的手臂，也就道尘能够做到。

    若是这阵法能够彻底的建造完成，可想而知，到时候整个妖族将迎来多大的蜕变。

    妖族从蒙昧之中化形，以天地灵气，日月精华为食本就杀戮颇多，道心不稳，心魔容易滋生。

    但是若是有此阵法加持。

    整个妖族的实力，必然会迎来再次的攀升。

    此效果，丝毫不下于再来一次道祖鸿钧级别的讲道，甚至影响更为甚远。

    “属下，这就前去。”

    越是想着这座阵法建成之后，对于整个妖族的好处，白泽的心底就是越痒，根本不用道尘任何吩咐，身形一动，就飞出了三十三重天，向着太阴星而去。

    毕竟这可是实打实的好处，他白泽出力越多，对他自己的好处也越多。

    “倒是好福气”

    白泽走后，伏羲有些酸溜溜的看着莲池之中，那几条被龙族选出从来天庭之中给道尘作为脚力的五爪金龙。

    这些龙族送来之时，不过是太乙金仙的修为，道尘嫌弃修为低，就懒得用，便一直放在了这莲池之中。

    让他们好好修为，给一些资源，不时的讲讲道，虽然时间不算很长，却也使得这些龙族因为当初龙凤大劫之后，被天地下的枷锁得以打破，使得这九条五爪金龙实力提升很快。

    如今已经迈入了大罗金仙的境界。

    假以时日，进入准圣境界也不是不可能。

    妖族最大的优势是什么！

    自然便是资源！

    比资源，整个洪荒之中就算是圣人都没法和妖族比，洪荒那么大，你圣人再厉害，你一个人能收敛多少资源。

    但妖族不同，洪荒便地都是妖族，寻找资源的难度大大降低。

    别看妖族入主天庭的时间并不长，但天庭的资源多的数不胜数，全部等着道尘来出来分配。

    再加上当初道尘收挂了鸿钧给东王公准备的蓬莱仙岛，就是几个圣人都对他眼馋不已。

    如此之多的机缘。

    想要堆出几个准圣自然不然。

    用道尘的话说就是，用九转金丹对，对要给你怼出来。

    若是这样，这九头五爪金龙在进不了准圣境界，那真的可以一头撞死了。

    背着手道尘转身走出了凉亭，随手洒出一把九转金丹进入水潭之中，引得九条五爪金龙争抢，看的伏羲又是一阵啧啧称奇。

    这也就是圣人坐骑的待遇。

    换做是别人，想得到都得不到。

    别以为给圣人当坐骑，是什么丢人的事情，要知道作为圣人坐骑，可以长时间的接近圣人身边。

    但是感悟圣人身上的圣道法则，就是一种天大的造化。

    而且能经常听到圣人讲课。

    这种好处，不知道有多少洪荒大能争着抢着呢！

    “除了说服常羲和羲和之外，还有一事你要多多费心才行，整个妖族都需要心动起来。”

    道尘背着手说道。

    “整个妖族都要心动起来？”

    听到这句话伏羲也是一愣，脸上的神色顿时变得严肃了起来。

    “难道妖皇这是打算与巫族开战不成？”

    巫妖两族自古以来恩怨就很多，也就是道尘入主天庭之后，巫妖两族之间的争斗才少了很多。

    但是下层的摩擦却依旧不少。

    只不过是高层彼此克制罢了。

    如今道尘要让整个妖族都动起来，难道是真的打算与巫族开战了吗？

    说实话，以如今妖族的实力再加上有妖皇道尘坐镇。

    对付巫族也并不是多大的问题。

    “和巫族开战？本皇没那么无聊，不知道。”

    道尘摇了摇头说道，随即又补了一句，“这件事，你以后会懂。”

    听到这句话，伏羲的脸上的神色缓和了下来。

    “本皇，让你让整个妖族都动起来，乃是为了本皇的大婚所准备，如今那妖后宫虽然已经立下，但是吉日却未曾挑选。”

    “你伏羲与白泽二人擅长推演一道，此事就由你与白泽二人，推演一番，选个吉日，作为本皇迎娶圣人女娲，入主我天庭成为妖后。”

    道尘神色淡然的说道。

    什么是大事件，！

    这才是大事件！

    自从上次通天圣人来天庭之后，很多妖族都在想，妖皇究竟何时才能纳后。

    毕竟女娲乃是圣人。

    天庭之中本就有妖皇着一尊圣人，若是再有女娲这尊圣人坐镇。

    那妖庭日后还何惧其他势力？

    现在这一天终于要来临了吗？

    伏羲心底虽然激动，但是心底却也有点不是滋味。

    有了一些妹妹终于要嫁人的感想。

    不过既然道尘如此说，想必是女娲已经答应，那么妖族要迎娶妖后之事，也应该让整个洪荒知晓了。

    随着这个消息的传出，整个洪荒瞬间爆炸了！

    无数人被这个消息惊的下巴都掉在了地上，不敢想象，自己居然会听到这个消息。

    圣人结合，成为道侣？

    老天，妖族这是想逆天不成？

    有妖皇道尘这一位妖皇已经很可怕了，现在又多了一个人族圣母女娲，简直是要起飞的节奏。

    并且女娲本就是妖族，和道尘结合在一起也最为般配，这妖族。

    惹不起，惹不起！

    也有不少人猜测道这一点迟早会到来，因此也没有太大的惊讶，毕竟道尘以往就和女娲的关系有些说不清，道不明。

    现在只不过是公开了而已。

    “道友这是终于要成婚了吗？”

    太阴星上，羲和和常羲二人听闻洪荒之中传来的消息，绝美的容颜之上，有些莫名的神色。

    既是感慨，又是有些难受。

    道尘三兄弟乃是太阳孕育而出，乃是至阳之体，对于常羲和羲和这种太阴之气孕育而出的先天神袛本就有种莫名的吸引力。

    而道尘又是三兄弟之中最为出色之人，羲和和常羲自然对道尘有种说不清道不明的情愫在里面。

    尤其是当初斩杀罗睺残魂的时候，若不是道尘及时出手，只怕她们姐妹二人早都陨落在罗睺的残魂的弑神枪下了。
------------

第三百八十一章 天婚之日，八万年之后！

    第三百八十一章 天婚之日，八万年之后！

    “这黄中李也该到了归还之时了。”

    西昆仑中，西王母看了一眼道场之中，虬结如同挂满了如同拳头大小了黄中李，神色略显复杂。

    当年东王公欺她 ，若非是道尘解救只怕如今她已经如那东王公一般，陨落在盘古真身之下了。

    虽许洛道尘出手便将素色云界旗与黄中李赠与道尘，但是道尘最终却仅仅只拿走了素色云界旗还以同等级别的先天灵宝交换。

    这黄中李也并未被带走，反而留在了西昆仑道场之中。

    西王母本想着等到三万六千年之后，黄中李成熟之时，再将着黄中李送上天庭，却没想到。

    如今的道尘居然已经要定天婚了。

    而且征婚之人居然是女娲。

    一时之间，西王母心中五味惧陈，心底说不上是什么感觉。

    “唉。”

    “缘也孽也。”

    “这黄中李，还是送回天庭吧，也算是了却一段因果了。”

    西王母低叹一声，神色复杂无比。

    ……

    与此同时天庭之中。

    羲皇宫内。

    伏羲整个人如同一个大蛤蟆一般，拍在他的伏羲八卦之上，在他的周围，白泽，鬼车，计蒙，东皇太一，帝俊这些天庭顶级大妖都在，一个个都大气都不敢喘的站在一般。

    小心的看着伏羲神神叨叨的推演这伏羲八卦！

    原因无他。

    他们在给道尘挑选良辰吉日。

    毕竟是圣人结合，还是天地之间第一道天婚。

    他们不得不认真对待。

    万一选不好，影响了妖族的气运，这可怎么好！

    更为重要的是万一影响了造小金乌的速度。

    那还得了？

    所以一番龙争虎斗之下，伏羲大舅哥的身份再加上道尘亲自下旨，当仁不让的抢过了推演天婚之日的差事。

    而屁颠屁颠从太阴星刚刚赶回的白泽只能眼巴巴的看着。

    “唔，两年之后？”

    “嗯不好！”

    “十年？”

    “嗯，不好！”

    “百年？”

    “唔，还是不好。”

    伏羲像个大蛤蟆一样趴在伏羲八卦上，盯着卦象的演示，怎么看都找不到一个满意的日子。

    妖皇天婚乃是整个妖族一等一的大事。

    区区百年就证道天婚，岂不是辱没了妖皇的威严。

    反而显得天庭有些急不可耐，如此反倒让洪荒中人觉得我妖族失去了礼数。

    不可！

    “你倒是你赶紧推演啊！”

    “就是，你伏羲行不行，不行让我来！”

    “磨磨唧唧的，要不是看着你是妖皇大舅哥的面子，俺老龙上去就给你两鱼叉，急死我了。”

    看着伏羲，这个日之不好，那个日子不好，一个个妖族大妖急的要命！

    他们倒是不在意妖皇什么时候证道天婚。

    他们在意的是。

    东皇太一那面镜子能顶多久！

    万一被道尘无意发现了。

    那他们可就集体斯巴达了.....

    “有了，有了！”

    然而就在此时，伏羲突然从地上站起，激动无比的指着面前的伏羲八卦。

    听到伏羲这句话，在场的所有大妖都下意识的把头伸了过来。

    有啥了有？

    “咳咳咳！”

    看着诸多大妖把头伸过来，一脸认真听的架势，伏羲干咳一声，面露威严的到。

    “妖皇大婚之日，本皇已经算到！”

    “好日子，就在八万年之后！”

    “轰隆隆！”

    随着伏羲的话音落下，还未等他一顿装逼，顿时整个羲皇宫中，仙芒闪烁，一道道璀璨的光芒震彻九天。

    数十件，数百件先天灵宝，摇曳着璀璨的神芒。

    都想着伏羲招呼而去。

    “……”

    看着一件件先天灵宝对着自己招呼过来，伏羲也是懵逼了。

    搞什么？

    我费心费力的给妖皇推演天婚日子，定在八万年之后，我有错吗？

    但是东皇太一，帝俊 这些人可不管。

    东皇钟光芒一声，骤然出现在伏羲的头顶之上，无尽的镇压之力袭来，如同亿万神岳加上，伏羲原本还在逃跑的身形顿时被定在了原地。

    随后....

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    整个羲皇宫外，十万里方圆都能听到那恐怖的轰鸣之声。

    待得光晕散去，伏羲四趟拔叉的倒在地上，嘴里冒着青烟，一脸生无可恋的望向头顶的玄关。

    我做错了什么？

    至于这么对我？

    “三万年，最多三万年，超过三万年，我等下次再过来！”

    东皇太一恶狠狠的声音响起。

    开玩笑嘛！

    证个天魂，你居然选在八万年之后。

    万一我那面镜子被发现了。

    你伏羲赔我？？？

    帝俊，白泽，鬼车，计蒙这些大妖同样是恶狠狠的看了伏羲一眼。

    那意思很明显。

    赶紧的！

    别耽误了我们的好事！

    超过三万年，我等见你一次揍你一次。

    上一次，妖族大妖这么团结的时候，还是在建妖后宫的时候，那是针对道尘。

    他们不敢动手。

    现在你伏羲居然敢把大婚之日定在八万年之后。

    我们打不过妖皇，还打不过你吗？

    当道尘得知伏羲要把大婚之日定在八万年之后，整个人都斯巴达了。

    提着鸿蒙量天尺就要冲过去削伏羲一顿。

    我就是让你看个日子，是不想失了礼数，整个天婚捞个功德啥的，顺便再给你们拐个圣人妖后回来。

    结果你伏羲到好，居然要给我定在八万年之后。

    也得亏你们这帮先天神圣寿元无尽，这要是换做是人族，八万年都不知道多少代了。

    不过后来知道伏羲已经被东皇太一和帝俊他们削了一顿之后。

    道尘才按下已经蠢蠢欲动的鸿蒙量天尺。

    不过至于镜子的事情。

    所有人都选择了选择性忘记，压根就没人和道尘提。

    至于道尘也没往那边想。

    一句话！

    他们敢！

    在经过几大天庭大员，以及诸多准圣大妖的联合抗议之下，伏羲终于选定了天婚之日。

    一万年之后！

    于是乎，整个天庭上下，顿时开始忙活起来，一道道请帖从天庭之中散出，向着整个洪荒而去。

    当然三清的洞府是少不了的！

    “不知所谓！！”

    昆仑山中，看着大妖白泽亲自送来的请帖，元始天尊冷哼一声，撇了撇嘴，终究还是未发作。

    答应一万年之后前去。
------------

第三百八十二章 求求你收了这两个暴脾气吧！

    第三百八十二章 求求你收了这两个暴脾气吧！

    “哼，道尘小儿，欺人太甚！”

    元始天尊冷哼一声。

    目光之中尽是冰冷之色。

    道尘一次又一次的欺辱与他，居然还让人给他送请帖。

    简直是不把他元始放在眼里。

    事实上，道尘也的确没有把你元始放在眼里，之所以让白泽亲自送请帖过来，一方面是给你元始天尊面子，毕竟是你圣人。

    让个小妖送过来，不合礼数。

    另外一方面，我道尘要看你元始天尊来还是不来。

    来。

    可以！

    以后打你的时候下手轻一点。

    不来！

    那更没有问题了！

    打你更是一点心理负担都没有，反而还多了一个打你元始天尊的借口不是？

    道尘想什么。

    元始天尊自然能猜到一些。

    去？

    还是不去呢？

    去！

    他元始天尊不傻，才不会给道尘找到修理他的借口。

    所以这场妖皇的大婚，不管如何都要去。

    另外一边西方的接引和准提也都是一样。

    虽然心底一百白十二个不愿意去，但是一想到那鸿蒙量天尺和弑神枪，尤其是不久之前，接引被道尘一尺子抽飞的那个凄惨下场。

    接引和准提二人一合计。

    去！

    但是去是去了。

    总不能空手啊！

    于是乎，接引和准提兄弟二人发现。

    自己这一段时间好不容易积累下来的几件灵宝似乎又要上交了。

    道尘一大婚，让本就一贫如洗的西方更加的雪上加霜了....

    好惨！

    当真是好惨！

    “见过十二祖巫。”

    白泽这边刚刚给元始天尊送完请帖之后，就马不停蹄的赶向了不周山。

    虽然白泽这些妖族大妖与十二祖巫素来不对付，但是上面有道尘压着，在加上这些年有道尘震慑。

    十二祖巫也没有再对妖族肆无忌惮出手。

    所以一直以为关系还算是凑合。

    至少见面还能聊两句。

    “不知妖帅来我不周山所谓何事？”

    不周山山脚之下，帝江等十二祖巫如今都已经迈入了准圣后期，一个个周身之间煞气滔天，虽然是盘坐在那里，但是依旧给白泽莫大的压力。

    感觉就像是面对十二个猛虎一般，而他就是那个待宰的羔羊。

    但是后面有道尘撑腰，白泽倒也不怕十二祖巫敢对他出手。

    只要十二祖巫敢出手，那道尘绝对会撕破脸皮对巫族出手。

    毕竟说到底，他白泽乃是道尘的心腹，心腹都被外族斩杀了，道尘若是不报复回去。

    怎么都说不过去。

    也正是因为如此，帝江对于白泽的称呼才从白泽变成了妖帅。

    十二祖巫是莽，满脑子是都是肌肉疙瘩，但是并不代表他们什么人都敢惹。

    道尘现在都已经突破混元大罗金仙三重天了。

    东海之滨的时候，更是一个人吊打了四个圣人。

    他们十二祖巫虽然没有掺和一脚，但是并不代表他们不知道。

    “禀祖巫，我等此次前来，乃是受妖皇之命送来大婚请帖，婚期定在一万年之后，还请诸位祖巫能够前去。”

    白泽不卑不亢的说道。

    对于元始天尊，白泽是请帖一丢直接走入，但是对于十二祖巫他还是有点客气的。

    毕竟现在妖族掌天，巫族掌地。

    二者都没有扩张的念头，所以也就没有利益之争，关系还算缓和，也就客气对待。

    至于元始！

    白泽可就没这么好的态度了。

    “妖皇大婚？与何人大婚？”

    还未等帝江说话，句芒绿油油的大脑袋顿时伸了出来，同时有意无意的扫了玄冥和后土二人一眼。

    瞧见没，让你当初没听哥哥我的话。

    现在妖皇被别的妖精给收了吧。

    有你们哭的！

    看着句芒如此，玄冥和后土二人眉头上也是青筋暴跳，若不是白泽还在这里，她两真的想直接收拾句芒一顿！

    “禀句芒祖巫，乃是与娲皇圣人女娲证道天婚，还请诸位万年之后定要赏光。”

    这句话说完，白泽就走了。

    因为他已经似乎闻到了盘古殿内的异常气息。

    再不走，估计就要被殃及池鱼了。

    “唉，可惜了妖皇这么好的一颗大白菜，就这么给女娲给收了，可惜了。”

    白泽走后，句芒一屁股坐在盘古殿里面似乎有些不甘心的说道。

    听得玄冥和后土，又是一阵青筋暴跳。

    银牙都咬的嘎吱作响。

    二哥你埋汰谁呢！

    有话就说！

    “嘿嘿，那女娲可是绝色，还是一位圣人，这道尘倒是好福气，女娲可一点都不必我们十二祖巫之中的两位妹妹差。”

    祝融似有些惋惜的说道。

    “那是！”

    玄冥和后土一听顿时笑了，女娲又怎么样，比容貌，我们姐妹比她差嘛！

    肯定没有。

    各有所长罢了！！

    “只是女娲都成了妖后了，两位妹妹能不东西？”

    “祝融！！”

    后土笑容僵住了，玄冥愣了愣，气的蹦了起来，朝着祝融后脑勺就是一巴掌。

    本来她两就因为句芒的膈应难受了半天，现在祝融居然又来。

    怎么能忍？

    祝融还在嘿嘿的说个不听，根本没有注意到玄冥已经发飙了，顿时一巴掌被拍飞了出气，挂在了强上，好一会才落下来。

    “好家伙，你没看到我都是软膈应的吗？你居然直接的？”

    看着祝融被打，句芒无奈的捂起了自己的脸。

    头疼！

    别的祖巫看着玄冥一副暴走的架势，也是无奈的捂住了脸。

    就这脾气，嫁人有人要吗？

    也得亏那道尘聪明，躯了女娲，否则要是娶了玄冥。

    估计天天都要家暴现场了....

    但是除了道尘之外，整个洪荒之中还有别人能降服的住玄冥和后土这两个暴脾气吗？

    貌似还真没有。

    西方那两秃子直接排除。

    三清和更是算了吧。

    思来想去，估计也只有道尘了。

    毕竟以巫族的性格，玄冥和后土要是找道友的话，一般人肯定是扛不住了，至少要在实力上要强过玄冥和后土。

    而且也不能是本族人，不然血缘就乱套了。

    别的祖巫在思索着怎么把玄冥和后土嫁出去。

    祝融那边却发飙了。

    “玄冥，本祖巫与你拼了！”

    祝融暴怒。

    平白无故挨了一巴掌，给谁能开心？

    还是被一巴掌打在墙上掉都掉不下来的那种。

    就更不开心了！
------------

第三百八十三章 十二祖巫大战，元始收徒

    “想打架？”

    看着冲过来的祝融，玄冥也是丝毫不惧。

    身为十二祖巫之中第一个突破准圣后期的存在，别说是祝融了，就算是帝江。

    玄冥也不带怂的！

    来一个，打一个，来两个打一双！

    而与此同时，后土也是身形微微一动向着玄冥靠近了半步。

    祝融一看后土的架势，顿时慌了。

    原本一个玄冥他还能吃得消，最多被打几下。

    但是若是后土加上玄冥一起出手。

    那可就真的完犊子了。

    “轰隆一声！”

    一掌有煞气凝聚的大手骤然出现在虚空之中，对着祝融就是直接拍了下去。

    其余的祖巫见状也是吓了一跳。

    赶紧推到了一旁。

    谁都知道。

    一旦玄冥发起飙来。

    那是真的虎。

    帝江若是劝架估计都要被打。

    “……”

    本来还讪讪准备开口劝架的句芒，也是很干脆的闭上了嘴巴。

    像一只鹌鹑一样，乖乖的躲在一旁，愣是大气都不敢喘一下。

    生怕被波及。

    遭受了池鱼之灾。

    虽然这件事因他而起.....

    玄冥出手了，后土也近乎在同时出手，厚重的土之法则之力，骤然在盘古殿内浮现，凝聚出一座座万丈巨山对着祝融镇压而下。

    也得亏这里是盘古神殿。

    否则以十二祖巫这个火爆的性子，别说是普通的宫殿了，就算是鸿钧的紫霄宫估计都能被拆喽。

    “轰隆隆...”

    一阵地动山摇传来。

    一个玄冥都够祝融喝一壶的了，更别说还有后土一起出手了。

    没有丝毫的意外。

    祝融被打飞了出去，挂在墙上扣都扣不出来的那种。

    盘古神殿之外，那些守候在此的巫族大巫们，早都被吓得不知道躲到哪里去了。

    生怕被波及.......

    “二位妹妹我不过是顺着二哥的话说了一句，你们至于如此对我？”

    祝融整个人被打的挂在盘古神殿之上，全身上下都如同被撕裂了一般，五脏六腑更是传来阵阵剧痛。

    也得亏他是祖巫之声，血厚耐糙。

    否则就这一下，估计就能让他嗝屁了。

    “胡说什么，我何时说二位妹妹了？”

    已经缩在墙脚里面，像个鹌鹑一样大气都不敢喘一下的句芒，瞬间坐不住了。

    你祝融被打就被打。

    拖上我句芒作甚！

    “唉...”

    帝江无奈的摸了摸额头，一脸同情的看着句芒。

    让你嘴贱。

    你难道觉得祝融是那种吃亏了就能忍的主？

    于是乎，在祝融的拱火之下，句芒一点悬念的都没有直接被拖入了战场之中。

    而且是被重点照顾的那种。

    轰轰轰轰...

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    别说是加上一个句芒了，就算是再加上一个共工，面对暴怒之下的玄冥和后土也是不够看的。

    四人打着打着就遁入了混沌虚空之中，与其说是遁入，倒不如说祝融和句芒是逃入混沌虚空之中。

    其他的祖巫也都纷纷跟上去看戏。

    到最后，整个盘古神殿里面也只剩下了帝江，一脸无奈的看着混沌虚空之中玄冥一手提着祝融一手提着句芒暴揍的身影。

    造孽啊！

    不过帝江也不担心，他们十二祖巫从诞生以来，打架的次数还少吗？

    都成了锻炼的一种方式了好吗？

    打吧！

    打吧！

    打着打着气也就消了....

    帝江一点都不在意十二祖巫会不会打出真火，而是在想着道尘大婚自己改送点什么礼物。

    上一次送了一件灵宝，这次可就有些为难呢。

    毕竟请帖已经送上门了，还是白泽亲自送的，给足他们十二祖巫的面子了。

    若是当做不知道也不好。

    但是送上门却是真的头疼了。

    巫族不擅长炼制灵宝，也不会炼制灵宝，拿来那么多的法宝当礼品？

    不过帝江还是命人去巫族的宝库里面看了看。

    毕竟形式还是要走一下的。

    而与此同时。

    昆仑山中，元始天尊眉头一皱，无形之中，老子人教的气运居然增长了？

    随即掐指一算。

    便知道了。

    老子在首阳山手下了玄都的事情。

    老子这边人教的气运增长，元始倒觉得没有什么，但是通天落根金鳌岛之后，截教的气运也增长了。

    这一点，元始有些不开心了。

    不过一群披毛带甲之辈何德何能占据天地气运。

    当即身形一动出现在昆山上空。

    “吾元始，立阐教，今广开山门，有缘者皆可来我昆仑入吾门下。”

    当然元始的收徒弟也不是像通天那样有教无类，来者都收。

    而是在昆仑山下摆下大阵，能通过大阵着他才会收入门下。

    说白了，他要挑！

    一时之间，洪荒之中无数修士赶向昆仑山。

    虽然元始的名声在洪荒之中比不太好，但是架不住圣人这个身份在。

    虽然很多人对于元始心底并不满，但是还是硬着头皮向着昆仑赶去。

    无数人赶往昆仑山，进入了元始天尊摆下了大阵志宏，这些人中绝大部分都遭到了淘汰，惨死在其中的也不少，更别说那些被道尘赶下天庭的妖族人了。

    元始天尊本就不喜欢妖族，和道尘也是不断的爆发矛盾，所有在大阵里面对于妖族出手更是一点手软的意思都没有。

    几乎所有妖族的修士都在元始天尊有意无意的为难之下被拦在了大阵的外面。

    经过数百年乃至上千年的筛选，数百万人之中也只有少数的人通过了元始天尊的大阵进入了昆仑山中。

    与广成子，赤精子，灵宝大法师等，彻底补全了日后的阐教十三金仙。

    这其中还有燃灯道人。

    受到了心仪的弟子，元始天尊自然很满意，但看到燃灯的时候，脸色却是瞬间拉跨了下来。

    昔日燃灯道人可是在那紫霄宫中与他以道友相互称呼，还高呼道祖鸿钧为老师。

    现在我元始证道成圣了，你燃灯来我昆仑是几个意思？

    再加上燃灯的跟脚又不高。

    元始就更不高兴了。

    但是燃灯道人通过了大阵大考验，元始天尊却也是挑不出毛病，所以也只能硬着头皮收下。

    但是其他的为难燃灯的小手段却是一点都没少。

    向着逼走燃灯，却发现燃灯的脸皮比他想象之中还要厚........
------------

第三百八十四章 叫什么妖皇，叫老公！

    不管元始怎么给燃灯下软钉子。

    燃灯道人就是一个皮球一样，随便你怎么捏。

    他就是不走。

    这可给元始恶心坏了。

    毕竟燃灯道人通过了大阵的考验，他元始于情于理也不能把燃灯直接赶走。

    但是收为弟子。

    元始又觉得有些膈应。

    毕竟当初紫霄宫时，燃灯可是和他一样喊鸿钧老师的存在。

    按理说辈分和他一样。

    他要是真的把燃灯收为弟子，岂不是他要和鸿钧一个辈分？

    说实话，别看元始有的时候一根筋，天不怕地不怕，道尘的屁股都敢摸的架势，但是对于鸿钧。

    元始还是真的有些杵的慌。

    毕竟鸿钧能给他鸿蒙紫气让他证道成圣，也就能让他掉落这个圣位。

    得罪鸿钧。

    不管怎么看。

    他元始都没有好果子吃。

    所以无可奈何之下，元始只能将燃灯册封为阐教副教主。

    但是至于收徒不收徒，元始压根不提。

    燃灯也不提。

    他来这里，说白了就是躲灾的。

    现在外面巫妖量劫正是衍化之时，别看巫妖两族现在没有冲突爆发，但是谁知道哪天就会打起来。

    他一个准圣中期，听起来很唬人。

    但是在巫妖两族面前也不够看的。

    与其紧闭山门担心受怕，不如躲到昆仑山来，有元始庇护，至少能报的一条命不是？

    但是实际上，燃灯这一步棋却是走错了....

    待在这里，还不如自己找个地方躲起来呢。

    当然这是后话，暂且不提。

    “哼，不知所谓！”

    金鳌岛，碧游宫中，通天嗤笑一声，从云床之上坐起，高声道：“吾上清灵宝天尊通天教主，为盘古元神所化，执掌混元无极大道，今日与金鳌岛中广开截教山门，有教无类，凡洪荒之中赶来我金鳌岛者，皆可入吾门下，听吾大道真义，参悟上清妙法。”

    就在元始天尊这边刚刚收完弟子之后，通天的声音在洪荒之中响起。

    之所以选在元始刚刚收完弟子之后，通天就收徒很明显的就是为了恶心元始。

    而且元始瞧不上他通天有教无类，他通天又何尝瞧得上元始的那一套收徒原则。

    所以广开山门的时候，通天直接就是把自己的截教教义，有教无类说了出来。

    意思很明显。

    什么跟脚不跟脚的，我通天不在乎，只要与我有缘就行。

    至于你元始的那些话，我通天也同样不在乎。

    “哼！！！！”

    玉虚宫中，元始听到通天的这句话，顿时冷哼一声！

    他怎么可能不知道通天这是在故意恶心与他。

    但是到现在伤势还未恢复的元始终究还是没有冲出玉虚宫，因为冲出去，以他现在的实力，也不一定是通天的对手.....

    所以只是冷哼一声之后，就继续闭关，偶尔的时候也会给门下弟子讲讲道。

    同时也在思索着究竟如何对付巫妖二族！

    毕竟只要有这两族在的一天，他这阐教就不可能真正的壮大。

    至于天地气运就跟别想了。

    “有趣。”

    天庭之中，道尘看了一眼金鳌岛的方向和玉虚宫的方向之后，便不再去关注。

    就让他们两兄弟去撕逼吧。

    现在撕的越狠，以后矛盾越大，对于他道尘来说只有好处，没有坏处。

    “妖皇好生的雅兴，都这个关头了居然还有心思再此炼化灵宝。”

    就在道尘打算继续将紫黑葫芦取出来丢进乾坤鼎里面继续炼化抹去紫黑葫芦之中那一缕开天的杀机之时。

    女娲的身影缓缓的浮现。

    “呦，这不是妖后嘛，今天怎来我天庭来了。”

    看着女娲的身影浮现，道尘咧嘴一笑，随手将乾坤鼎和紫黑葫芦收入袖中。

    “呸...谁...是你的妖后。”

    女娲轻啐一声，混沌雾气笼罩之下的俏脸没有来的一红，嗔怪的看了道尘一眼。

    还没证天婚呢。

    你道尘别乱叫。

    但女娲心底却没由来的浮现出一抹甜意。

    “不瞒妖皇所言，女娲今日来此，是想提醒妖皇，妖族的业力增加了。”

    片刻之后，女娲稳定心神之后，出声说道。

    她虽然在三十三天外蜗皇宫中，甚少出来，但并不代表着她女娲对于妖族的事情并不关心。

    如今妖族的因果业力增加。

    必然会引起量劫的反噬，就算道尘如今辛苦的维持的巫妖两族的平衡。

    到时候一旦因果业力加深到了一定的程度。

    只怕也会有大事将要发生。

    “叫什么妖皇，叫老公。”

    女娲“……”

    她本以为道尘会与他商议妖族业力增加的事情，没想到.......

    “唰！”

    几乎在瞬间，女娲那张隐藏在混沌雾气深处的俏脸又变得一片殷红。

    她虽然不明白“老公”这两个字的意义。

    但是只要出自道尘的嘴里。

    她准知道没好事！

    “老....老公...”

    尴尬了一阵之后，女娲檀口轻起，贝齿紧咬，终究还是极为难为情的喊了一句。

    “诶。”

    道尘也是哈哈一笑。

    他就是逗女娲玩一下，没想到女娲还真的叫了。

    不得不说，圣人叫老公的感觉就是不一样哈！

    又一次听到道尘这个陌生的称呼，女娲又是一愣，她还是第一次听到这个词。

    女娲一脸好奇的问道：“妖皇，这老公是何意？”

    “咳咳...”

    被女娲这么一问，道尘没有来的干咳一声，皱着眉头想了一会之后解释道：

    “这老公嘛，乃是本皇的乳名，你我既然要结为道侣，以后你不称呼我乳名便可。”

    “来再叫一声听听...”

    “老公！”

    听到“老公”是道尘乳名，女娲心底也是一阵窃喜，当即毫不犹豫的交道。

    “诶，好听。”

    “既然你都叫我老公了，那不如你我就此先演练一下造小金乌如何？”

    道尘突然问道。

    原本还有些蒙蒙的女娲，在听到道尘说这句话之后就算女娲是在傻萌也能反应过来了。

    “妖皇，贫道娲皇宫中还有要事，就不在此多做停留了后会有期！”

    说完这句话，女娲赶紧身形一动，就打算向着妖皇宫外走去。

    好家伙！

    都是什么虎狼之词！

    造小金乌都出来了！
------------

第三百八十五章 女娲心意，青龙异动

    妖族因果业力增加，连带之下，人族的劫难也在靠近。

    若是到时候稍有不慎。

    再被西方二圣或者老子和元始二人利用。

    对于道尘又或者整个天庭来说只怕真的不是一件好事。

    但是见道尘没有吭声，女娲微微皱眉。

    你道尘可是妖皇，妖族的气运都在你的身上，甚至人族的气运因为当初约定，再加上我女娲自身气运与妖族绑定，人族的气运也转嫁到你道尘的身上。

    如今眼看着有大事要发生。

    你道尘不急吗？

    天地气运对于圣人的重要性难道还没有什么演练不演练造小金乌重要吗？

    “很正常。”

    道尘抬起头笑着道：“如今人族燧人氏虽然已经归位，摆脱了茹毛饮血之态，但是依旧还没度过伦理不分的阶段，血亲结合有伤天和，可惜人族还没有意识到这一点。”

    “而妖族的人发现吞噬有加速修炼的效果，人族也发现打杀妖族之人后，妖族人身上的宝贝，对于人族来说有大用，如此一来而去，必有影响。”

    天庭里面的妖族是很少下界，更不会屠杀人族，但是这仅仅只是正对于天庭的妖族。

    但是那些被道尘赶下天庭，甚至这些年来从蒙昧之中崛起的新生妖族却并没有这个限制。

    而这些人也永远不会得到进入天庭的机会。

    厮杀与被杀一直存在，从未停歇过。

    毕竟洪荒的生灵实在是太多了，数量也太过庞大了，不说洪荒万族，就单说一个妖族。

    数量都不下万亿。

    这么大的数量，又都是长生种族。

    若是不消耗，就是洪荒大到无边，到最后也承受不住。

    所以只能厮杀、

    这就是天道规律。

    虽然很残酷，但是却也是事实。

    道尘他是妖皇，但不是圣母，只会保护自己想保护之人，至于别人。

    随他去吧！

    如今燧人氏以钻木取火证道大罗，人族的数量也随之爆增，所需要的生存环境必然不仅仅之局限于东海之滨。

    一旦扩张难免要与妖族发生冲突。

    人族以妖兽血肉为食，妖族之人也会慢慢的发现吞噬了人族的修炼速度会变快，比吞噬同族的效果来的好！

    同样的，人族也会发现妖族的人比那些低阶的妖兽吃了更有效果，强身健体不说，加速修行也不在话下。

    而且妖族的人一身都是宝。

    妖丹，皮毛鳞甲都是炼器和炼丹的好宝贝。

    如此人族之中那些修为高深之人，自然会更愿意猎杀修为更高的妖族，而不是仅仅只为了吃饱，去打杀野兽果腹。

    人族是未来的天地主角没错，妖族的人吃了人族，沾染的因果业力，而人族同样要沾染因果业力。

    难道道尘就因为这个去管吗？

    他真的管不了！

    这是生存的发则。

    你阻止了，到最后不管是妖族，还是人族，都会有大灾祸降临！

    “可如今洪荒之中人族的数量在不断的增加，与妖族的争斗也不断的增加，如此放任不管，若是被有心人利用，再将巫族卷进来，到时候只怕....”

    说道这里，女娲并没有在说下去。

    占据庞大的天地气运是好，但是也意味着将成为靶子，所有那些在洪荒之中生存的修士，想要谋求天地气运的修士，明面上碍于道尘的实力，不敢耍心思。

    但是背地里面却绝对不少。

    “你个傻妮子，你所担心之事，本皇又岂会不知？”

    道尘微微一笑，有些心疼的握紧女娲的宛若无骨的小手。

    “放心吧，本皇自有算计。”

    他知道女娲担心什么，无非就是担心因为因果业力影响到最后影响了天庭的妖族，顺带之下会影响道尘。

    毕竟道尘才是妖族之皇！

    所有的妖族气运都绑定在他道尘的身上。

    想到这里，道尘也是诧异的看了女娲一眼。

    没想到，女娲这小妮子，还没过门，就已经为他道尘担心起来了。

    以女娲的性子，若是放在以前，可不会如此啊!

    毕竟她女娲不立教，不设立道统，一心只是追求大道。

    看着现在的女娲，又回想着之前的女娲。

    若是伏羲知道如今的女娲还没成为妖后就以已经替天庭担心了。

    会不会哭晕在厕所...

    毕竟女娲没有证道成圣之前，伏羲可是好多次劝说女娲出面为妖族做主，都被女娲给拒绝了...

    结果现在却........

    若是伏羲知道估计内心会极其的复杂加复杂！！！！

    他这个哥哥的面子，还不如道尘来的大......

    扎心！

    听到道尘的这句话，女娲心底那颗悬着的心也算是彻底的放下来了，但是却也并没有继续问下去。

    因为该她知道的时候，道尘会让她知道。

    不该让她知道的时候，道尘也不会说。

    “哼，霸道的男人！”

    女娲嘀咕了一句，但是心底却是有着甜蜜。

    大殿里面陷入了安静，唯有大殿之外的净世白莲还散发着淡淡的幽香。

    其实道尘也是想借此钓一下鱼。

    看看能不能钓出一个大鱼出来。

    并且也想借此试探一下，紫霄宫中那位的态度。

    ……

    与此同时，洪荒四极所在之地，青龙圣界！

    龙凤大劫之后，祖龙身化青龙之后，便被天道之力永久的封禁在了这青龙圣界之中，镇压洪荒四极之一。

    虽然这青龙圣界浩瀚无垠，并且在这圣界之中祖龙可以发挥出堪比圣人的实力，但是却再也离开不了这青龙圣界。

    就连他的龙子龙孙也别想踏入这青龙圣界一步！

    “祖龙，别来无恙。”

    就在此时，青龙圣界之外，一道全身笼罩在黑色斗篷深处的身影忽然出现。

    “嗯？”

    青龙圣界之中，祖龙横亘在大地之上，身躯绵延无尽，一颗足有星辰般大小的眼眸陡然睁开。

    “你是何人？为何来我青龙圣界。”

    祖龙眼眸微睁。

    自从化身青龙之后，已经太久太久没人在称呼他为祖龙了。

    “我是何人你不需要知道，我且问你，你可想踏出这青龙圣界！”

    笼罩在黑色斗篷之中的神秘存在声音沙哑的说道。
------------

第三百八十六章 绝世咸鱼，祖龙！

    “不想！”

    祖龙摇了摇头说道。

    此话一出，这名神秘的存在也是一愣。

    他也没想到，堂堂祖龙被困在这青龙圣界，永世不得出之后，居然还真不想出去了。

    这......

    “祖龙，本座再问你最后一遍，若是本座用法你助你脱困这青龙圣界，你可想出去？”

    全身笼罩在黑色斗篷深处的存在，似乎强忍着心底的怒意，出声问道。

    “不想！”

    祖龙依旧是想都没想直接摇头说道，说完硕大的龙眸直接闭了起来，压根不带搭理这名实力堪比鸿钧的存在。

    现在的洪荒早已非曾经龙凤麒麟三足所在的洪荒，如今的洪荒七圣坐镇，盘古精血所化的十二祖巫也非良善之辈。

    他祖龙是被困在着青龙圣界之中，但是并不代表他不知道外界究竟发生了何事。

    而且最为重要的一点。

    他在这青龙圣界之中可以拥有堪比圣人之力，但是一旦出去。

    那可就瞬间被打回了原形。

    不过一个准圣巅峰的存在罢了。

    若是在上古洪荒之时，准圣巅峰的存在还能作威作福，但是在如今的整个时代里面，准圣巅峰的存在，在圣人眼里只能算是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    既然如此，又何必出去。

    身为曾经的天地霸主，祖龙自然不甘心屈居他人之下。

    “好，好，好，本座本想赐你一桩大机缘，既然你有如此想法，那本座不说也罢。”

    看着祖龙依旧盘卧在青龙圣界之中，没有丝毫意动的意思。

    这名神秘的存在似乎也是被祖龙激起怒意，强忍着想要出手直接抹杀祖龙的冲动身形一晃，便消失在了青龙圣界之外。

    但是在其离去之时，却是有着一道流光从其手中出现，没有丝毫阻碍的便穿过了青龙圣界之外，天道所涉的结界之中。

    “嗡！”

    一道低沉的破空之声响起。

    匍匐在青龙圣界之中的祖龙，眼眸一睁，便看到一枚散发着五色神光的丹药静静的悬浮在他的面前。

    “此乃本座精心炼制鸿蒙一气丹，服用之后，可助你凝聚分身，瞒过天道意志，至于凝聚化身之后出去，还是不出去，就由你祖龙自行决断了。”

    那名神秘的存在身影虽然消失，但是其声音却是直接透过青龙圣界的结界出现在祖龙的识海之中。

    “出去？还是不出去？”

    看着那名存在消失的身影，祖龙硕大的眼眸之中充斥着忌惮之色。

    若是真的借着这鸿蒙一气丹出了青龙圣界，不亚于与虎谋皮，稍有不慎就会成为棋子。

    上古龙凤大劫之时，他就被魔祖罗睺利用。

    害的龙族险些灭族。

    若是此次再被利用，只怕真的要陷入万劫不复之地了。

    而且那名神秘的存在给他一种莫名的熟悉之感，但是究竟是何人，他却并不知晓。

    或者说根本想不起来。

    而与此同时。

    青龙圣界之外，亿万里的虚空之中，那名全身笼罩在黑色斗篷之中的身影忽然又一次出现。

    望向青龙圣界方向之时，眼中流露出一丝讥讽之色。

    随后身形便陡然消失。

    而这一切，天道却对此视若无睹，甚至就是连道祖鸿钧都未曾现身！

    ……

    悠悠万载，准瞬即逝。

    妖皇要大婚的消失传遍了整个洪荒，一个个有头有脸的人物都受到了邀请，请他们去天庭见证妖皇的大婚。

    “可恶！！！”

    昆仑山玉虚宫中，元始看着广成子将当年白泽送来的请帖拿到他的眼前，恨不得将这东西给撕成碎片！

    可惜他不能这么做！

    不仅会得罪道尘，让道尘有收拾他的念头，而且也会让人觉得他元始天尊是小肚鸡肠。

    自家老师和妖皇道尘之间的恩怨，在场的阐教弟子心底都很清楚，就算没有亲眼看到，但是也曾听说过。

    其中最为清楚的就是燃灯道人。

    当初他也是紫霄宫三千红尘客之一，亲眼见到过的道尘打元始就不是一次两次。

    望着脸色阴晴不定的元始天尊，燃灯道人想说点什么，但是想了想，还是掐断了这个念头。

    元始天尊本来就不喜欢他，若是说错了，保不准还要被一顿臭骂！

    还是让其他人说吧！

    “师尊，那妖皇欺人太甚，与师尊有旧怨，居然还邀请师尊，既然师尊不想去，那我们阐教便不去，反正他道尘也说不得我们什么。”

    广成子果然不负众望。

    见燃灯和其他弟子没开口，当下直接出声道。

    “……”

    云床直上，元始天尊一顿，听到这句话本就有些阴晴不定的脸色顿时更加阴沉了起来。

    大袖一挥。

    “砰的一声！”

    广成子顿时抛飞了出去，狠狠的摔在了玉虚宫的墙壁之上。

    “什么情况？”

    看着广成子没由来的被元始直接一袖子打飞，再次的阐教弟子也是一愣。

    广成子可是最受元始喜爱的啊！

    怎么会好端端的就因为说了一句话就被元始给收拾了？

    一群阐教弟子眼睛瞪得老大，一个个都不敢吭声，就怕在引起元始天尊不快，在随手给自己来一下。

    那可就惨了！

    小小的教训一下广成子，元始天尊冷哼一声道：“你懂什么？为师虽然与那妖皇道尘之间多有摩擦，但是身为圣人，岂可一点气度都没有？”

    “若是为师就因为此事，不去妖皇大婚，日后洪荒中人将会如何看到为师？”

    此话一出，在场的弟子都是连连点头。

    他们师尊虽然在洪荒之中风评不怎么样，但是在大是大非之前还是有所决断的！

    也得亏元始现在心思都在道尘的大婚之上，并没有关注这些弟子心底究竟在想什么。

    若是知道的话。

    绝对一人一个巴掌，直接拍死！

    他一辈子在乎面子，却没想到他自己在这些门人弟子眼里，居然是如此一副德行？

    “弟子知错。”

    广成子闻言也是赶紧从地上再站起，连连告错。

    “错在何处？”

    元始问道。

    “哈？？？”

    此话一出，广成子顿时愣住了。

    他错在何处，他怎么知道？

    他不过就是装装样子啊！

    以前不都是这样的吗？？？
------------

第三百八十七章 告诫广成子，接引准提大出血

    第三百八十七章 告诫广成子，接引准提大出血！

    难道是拍马屁的姿势不对？

    拍错了地方？

    看着元始一副孺子不可教的样子。

    广成子真的懵逼了！

    硬生生的愣在了原地半天都不敢说话，生怕万一那句话说错了再被一巴掌拍到玉虚宫上扣都扣不下来。

    “唉。”

    看着广成子如此模样，元始也是幽幽叹息一声。

    同样是圣人门下收徒，广成子不管是比之道尘坐下赵公明三霄兄妹四人，还是通天教主坐下的多宝道人，都相差甚远

    不说赵公明和三霄四人如今都已经着手突破准圣修为，就说如今道尘大婚，若是赵公明与三霄四人亦或是多宝在此，也绝不会说出如此蠢话。

    妖皇与女娲证道天婚乃是洪荒大事，两大圣人级别的强者走到一起，不管是给谁都要给几分颜面，去讨一杯喜酒。

    更别说他元始本就与道尘关系不好。

    若是不去。

    让整个洪荒如何看待他元始？

    是小肚鸡肠？

    还是孤高自傲？

    只怕前者大于后者。

    而他不去，也同样给道尘一个针对他元始，乃至整个阐教的借口。

    如今他元始重伤未愈。

    若是再给道尘找到借口针对与他，岂不是让他更陷于万劫不复之地？

    不说广成子此举，会给他元始带来何种影响，就算是给他广成子的影响同样不小。

    但是看着广成子依旧是一脸不解的样子，元始终究还是忍不住说道。

    “为师今日惩戒与你，并非仅仅只是因为你劝为师，不要去那天庭，而是你不尊圣人，你且记住那道尘与为师之间的事情，乃是我等圣人之间的恩怨，哪怕他道尘与为师关系再不好，恩怨再大，你也不可对其不敬，不敬是道尘，其他圣人也同样如此。”

    “圣人不可辱，若是你一直如此，他日招至灾祸，便是为师也无法救你。”

    元始出声提醒说道。

    广成子毕竟是他的弟子，而且是他最为疼爱的弟子，若是别的弟子他可能懒得提醒，但是广成子，元始却是忍不住叨扰了几句。

    也算是他这个师尊对于弟子的教导了。

    只要你一日未成圣，那你便要尊敬圣人。

    不尊圣人此乃大忌！

    这是所有圣人的底线，私下里有至宝护身遮蔽天机还好，若是出去在如此口无遮拦，哪怕你是圣人弟子。

    也一样死的很惨！

    “弟子知错，以后定不敢在如此，还望老师息怒。”

    广成子德行虽然与元始天尊一般无二，自视甚高，但是却也并非是无脑之人，尤其是经过元始如此一说之后。

    更是吓出了一身的冷汗。

    毕竟是广成子，就连在场的其他弟子也是如此，皆是默然无语，微微点头。

    “如此甚好，广成子，燃灯，你二人收拾一番，且谁为师去那天庭一趟，见证妖皇大婚！”

    元始见此，微微点头之后吩咐道。

    “谨遵老师法旨！！”

    广成子和燃灯道人连连点头，赶紧收拾东西，燃灯看着广成子吃瘪，心底却是暗自好笑。

    还好自己没有出头。

    否则那下场可就不知这简单的提醒那么简单了！

    片即之后，昆仑山中，一道流光闪过，元始带着广成子和燃灯道人向着天庭而去。

    而通天和老子二人的身影也是各自从金鳌岛和首阳山带着门下弟子同样向着天庭而去。

    对于三清来说去不去天庭只需要考虑颜面的事情。

    但是对于接引和准提二人来说，却是要命了。

    他西方穷啊！

    不像三清受鸿钧偏爱，分宝崖上大部分的宝贝都被三清得去了，但是接引和准提却是没有了。

    说是一穷二白都可以。

    那是真的寒酸。

    “唉，师兄。”

    “唉师弟！”

    须弥山的罗刹深处，接引和准提二人端在在大殿之中看着眼前门下弟子从宝库之中搬出来的所有东西。

    两人的嘴角都是不由得微微抽搐。

    这些东西加在一起的价值也仅仅只有两件上品先天灵宝的价值罢了。

    这还是他们两大圣人的家底！

    加起来甚至都不如三清之中任何一人的寒毛粗！

    想当初，元始与十二祖巫大战之时，极品先天灵宝三宝如意被十二祖巫召唤出的盘古真身一斧头砍碎。

    那可是眉头都不带皱一下的。

    要是换做他们兄弟两绝对要心疼的半死。

    结果就是这样。

    他两兄弟的到现在也还是穷的不行....

    以眼前的这些宝贝拿出去肯定是不行了，或许道尘财大气粗不介意，也不在乎，但是他接引和准提二人却是丢不起这个面子！

    “师兄！”

    “师弟！”

    “嗯！”

    许久之后，接引和准提相视一眼，二人都是极为肉疼的点了点头。

    他两都是先天十大灵根化形。

    一个是先天苦竹一个是先天菩提树。

    如今能拿的出手的也只有，这两大本体在迈入圣境之后，所结的果实了。

    但是说实话，他两还真的舍不得将这两样宝物送给道尘！

    毕竟不说外人，这两样宝物对于他们自己都有大用！

    但是现在为了面子。

    他两也只能咬着牙将这两样宝物取出。

    送给那道尘！！！！！！

    心痛！

    好心痛！

    一想到自己辛苦收藏，平日里都舍不得拿出来辅助门下弟子修行的菩提子与苦竹根茎就这么送给道尘。

    接引和准提二人没由来的一阵心痛。

    不行。

    这两样宝物是必须要送，但是却也要捞点好处才行。，

    如今妖族业力增长，想必那道尘也极为头疼。

    若是他们二人借着此次去东方参加妖皇大婚，掳掠点道尘不要的妖族之人来他西方，补全西方贫瘠之苦。

    想必那道尘也不会介意。

    有了之前失败的经验，接引和准提二人又是商讨了一阵之后，才身形一动从西方须弥山中消失！

    而与此同时，除了六圣之外，洪荒之中诸多有头有脸的人都赶向了天庭。

    除了一人！

    冥河老祖！

    不是道尘没邀请他。

    而是冥河老祖直接躲在幽冥血海里面装死！

    上次玩的有点过火。

    一路追着接引打到了须弥山，风头是出尽了。

    但死仇也是彻底结下了....

    现在就算他冥河老祖觉得道尘不会对他出手，但是接引也会啊！

    所以一来二去，冥河老祖干脆在幽冥血海里面继续装死了........
------------

第三百八十八章 证道天尊，元始伤自尊了..

    “老祖，难道那妖皇大婚，我等真的不去吗？”

    冥河老祖是不想去，因为知道去了也要惹来麻烦，但是他坐下的那几个近万年来刚刚重新创造出来的阿修罗族之人想去啊！

    妖皇大婚！

    整个洪荒的圣人都会前去，甚至到时候，就是传说之中的道祖鸿钧都可能会现身。

    如此盛大之事。

    对于从出生开始就在幽冥血海之中的波旬怎么可能不想去？

    就算是那些圣人瞧不上他。

    长长见识也是好的啊！

    不说别的，总好过在这幽冥血海之中过着暗无天日的日子强吧！

    “怎么波旬，你想去那天庭之中凑一凑热闹？”

    冥河老祖眉头一皱，望着眼前四面八臂，面容狰狞的阿修罗族男子问道，“要不本老祖，把妖皇赠我那请帖给你，让你波旬代替我幽冥血海一脉前去如何？”

    “老祖当真有此想法？”

    波旬闻言顿时一些，随即道：“若是老祖愿意，弟子波旬愿待老祖走上这一遭！”

    波旬义正言辞的说道。

    “砰！”

    然而还未等波旬继续表忠心，一个大手骤然拍在了波旬的脑瓜壳上。

    “去天庭？去天庭你就不怕那接引和准提师兄弟二人给你度化喽？到时候整日吃斋念佛？”

    冥河老祖瞪了一眼波旬，淡淡的说道。

    “吃斋念佛也总部在这幽冥血海整日暗无天日强！“

    波旬小声的嘀咕了一句。

    还好没被冥河老祖发现，否则又是少不得一巴掌伺候....

    一想到这些年来，那些被接引和准提二人度化去了西方的阿修罗族之人，冥河老祖就没由来的一阵牙疼！

    更准确是心疼！

    想他冥河老祖在这幽冥血海之中费心费力的以冤魂厉鬼结合血海煞气才创造出了阿修罗一族。

    本想着以阿修罗族为基础立阿修罗教，占据一些天地气运。

    结果天地气运没占据，全部被接引和准提这两秃子抢去了。

    还成了什么他西方的不怒金刚！

    不怒你大爷！

    若不是他手底下实在缺兵少将，又怎么会把波旬这个脑袋瓜子明显缺少一根弦的家伙留在身边？？？

    若是放在以前，阿修罗族强盛之时，他早都一巴掌把这个波旬给一巴掌拍死了。

    还想去天庭参加妖皇大婚？

    就怕你现在是走着进去的出来的时候，就是躺着出来了。

    搞不好就要去西方吃斋念佛去了！

    道尘可能不在乎一个小小的波旬。

    但是以接引和准提这两兄弟的尿性却是没准了。

    倒是心情好度化，心情不好。

    直接一巴掌拍死！

    波旬也被冥河老祖这一巴掌拍的七荤八素。

    愣是半天都不敢说一句话！

    ……

    与此同时，天庭之中。

    整个天庭的妖族都在忙碌一片，伏羲，白泽，鲲鹏，东皇太一和帝俊这些大妖指挥着妖族的那些小妖，忙着布置这道尘大婚的场景。

    而那面镜子。

    也就在几人心照不宣的情况下，合情合理的摆在了妖后的寝宫之中。

    而身为当事人的道尘和女娲二人却是压根没在意，也极为清闲。

    特别是女娲，什么都不用做，需要什么道尘会通知他，而道尘也没事做，只需要在天庭之中等着客人来了就能开始证道天婚了。

    坐等着功德拿！

    唯一需要做的就是变幻出几件比较夸张的衣服，外加迎接几位圣人的到来，其他的客人白泽和伏羲二人会去处理，但是圣人不一样。

    必须要道尘这个主人出现才行。

    而赵公明和三霄姐妹四人，甚至是燧人氏也早早的从人族归来，回到了天庭之中，也跟在道尘的身后等着迎接圣人。

    身为第一次进入天庭之人。

    燧人氏可是着实的被天庭的富丽堂皇给好好的惊骇了一把！

    尤其是见到妖皇宫之时。

    更是如此！

    这才是圣人居住之处。

    和圣人一比。

    他的东海之滨，的确是什么都算不上了！

    “恭贺妖皇大婚，小小贺礼不成敬意！”

    第一个到来的不是十二祖巫，不是通天，更不是老子，而是元始！

    此刻元始就算是心底一百八十二个不愿意，也只能脸上挤出比哭还难看的笑容恭贺道。

    “拜见妖皇，妖皇万安。”

    不需要元始天尊提示，广成子和燃灯道人也马上向道尘行礼道。

    但是当广成子抬起头看到道尘身后的赵公明和三霄四人都已经是准圣的修为之时，广成子一张老脸明显抽搐了一下。

    同样是一个时代的人物，圣人门下首徒。

    他广成子拜入元始门下，甚至比赵公明和三霄四人拜入道尘门下还早，结果他现在才是大罗金仙巅峰的修为。

    但是赵公明和三霄居然都是准圣了！

    而且看其气势，居然都将准圣境界彻底稳固了。

    这一下，广成子是彻底扎心了。

    而元始天尊看到赵公明和三霄四人的修为，脸色同样也是并不太好，恨恨的瞪了一眼广成子之后，便在赵公明和三霄四人的带领之下，进入了圣人所在之处！

    自己比不过就算了。

    弟子居然也比不过。

    “哈哈哈，妖皇，贫道来也！”

    元始天尊这边落座之后，凌霄宝殿之外，通天的身影也是缓缓浮现，同样是带着弟子而来。

    多宝道人，无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母。

    四大亲传弟子都来了。

    四大弟子之中虽然没有所有人都突破了准圣，但是多宝道人和无当却是已经在想着准圣迈步了。

    千年之内估计必定进入准圣的境界。

    如此一来，更让元始有些挂不住面子了。

    他比不过道尘，居然连通天也比不过了。

    当真是有些哔了狗了！

    “哼！！！”

    对此元始也只能冷哼一声，尤其是看到通天和道尘热情的打着招呼的时候，元始的脸色就更不好了。

    他乃是通天二哥，通天与道尘见礼之后，居然都没理他，直接找个位置坐下继续和道尘攀谈起来。

    这就更让他扎心了。

    不过好在，元始并没有发作。

    只不过，元始喝茶的杯子碎了一遍又一遍罢了。

    吓得广成子和燃灯道人坐在后面愣是是大气都不敢喘一下........
------------

第三百八十九章 试探与敲打，十二祖巫到来！

    对通天和通天教主的弟子，道尘客气了许多。

    一句话，你怎么对我，我就这么对你！

    而且通天的位置道尘安排在了元始天尊的对面，并没有靠在一起。

    绕是如此，通天和元始天尊见面之后也是一副大眼瞪小眼，一副一言不合就要开大的架势。

    就连门下的弟子都是如此。

    只不过，相对于元始和通天二人谁也不服谁。

    广成子在等多宝和龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母四人对视的时候，明显就怂了许多。

    一副目光游历的样子。

    气势弱了不止一点半点。

    看的元始又是一阵的气急，但是有没有办法。

    只能怪自己的弟子不争气！

    没办法感觉自己似乎一双眼睛瞪不过四双眼镜，广成子带着求助的目光望向燃灯。

    指望着然等着这个准圣中期的存在给他找回点场子。

    好家伙！

    燃灯直接给他无视了。

    一副眼观心闭观耳的架势。

    搞得广成子贼尴尬！

    谁也没想到，三清分家之后，再见面居然是这样的一个结果。

    一群弟子，你瞪着我，我瞪着你！

    谁也不让着谁！

    很多人都说多宝是截教的叛徒之一，封神量劫之后化胡为佛，入主了中央婆娑净土，实际上多宝化胡为佛却是被老子逼迫的。

    与中央婆娑净土建立小乘佛教。

    主要的目的便是为了分化西方教的气运。

    不然你以为老子把多宝擒下来之后，不降服，还手把手的把多宝一个准圣巅峰送给西方？

    老子是吃饱了撑的！

    都说老子无为。

    那是无所不为！

    圣人之中最为阴险的就是老子了！

    相反阐教的十二金仙才是受到了准提的蛊惑跑去了西方教。

    那才是搞笑。

    元始天尊各种栽培，各种护犊子，就连封神量劫之时不惜被后人骂以大欺小就打杀了三霄救下了十二金仙。

    拼着脸面丢尽也要把十二金仙全部报下，结果封神量劫是圆满了，天庭也是立了，他元始也执掌了天庭的权柄。

    结果一转眼，自己门下弟子跑了一半。

    别提多尴尬。

    “贫道太清，见过妖皇！”

    一场瞪眼大战持续到老子带着玄都大法师到来才结束。

    广成子一看老子带了一个弟子来。

    立马来了精神。

    结果当看清楚玄都周身之间的那浑厚至极的气息之时。却是傻眼了。

    虽然玄都现在不过是太乙金仙。

    但那股浑厚圆满的气息，却是让他广成子都自愧不如！

    就想一块打磨到了极致的璞玉一般，圆滑无比。

    若是想突破随时都可以！

    甚至能跨境界突破的那种。

    反观他广成子是大罗金仙巅峰没错，但是却显得根基虚浮，后劲乏力。

    如此一比之下，广成子又一次毫无悬念的被秒成了渣了....

    原来三清弟子之中。

    我广成子是最菜的....

    元始天尊的脸色也是不太好，但是老子毕竟是他的大兄，却也不好多说什么。

    毕竟元始天尊谁都不怕。

    但是对于他这个大兄，从心底里。

    还是有点杵的慌的！

    老子在和道尘寒暄了几句之后，就坐在了元始的旁边，虽然没有打招呼，但还是让自己门下的弟子对元始和通天二人行了礼。

    而也正是因为老子的到来，元始和通天二人也就没有在彼此不对付了。

    各自坐在主位之上，闭目养神。

    虽然不瞪眼了，但是谁也不看谁一眼！

    一副宝宝有脾气的样子！

    “妖皇大婚，我等兄妹十二人前来拜贺！”

    三清这边刚刚坐下，南天门外十二道冲天的煞气骤然升起，在这无尽的煞气之中十二道顶天立地的身影，如同太古神魔一般，跨越亘古而来。

    “十二祖巫？”

    看着南天门外十二道气息恐怖的到无边的身影，在场的诸多洪荒大能，乃至三清的脸色都是一遍，尤其是元始，更是眼睛快喷出火了。

    若不是当初十二祖巫融合盘古神殿，重新凝聚出了盘古斧，他又怎么会圣躯被打碎，导致后来在于道尘的争斗之时，又一次被重伤。

    到了现在也才恢复了大半而已！

    “来者是客，请！”

    道尘察觉到十二祖巫的气息，也是哈哈一笑。

    他自然知道十二祖巫展露气息，是有些带着示威的意思、

    随即心神一动，身形顿时飞出了凌霄宝殿之外，一道庞大到无比的金乌虚影骤然出现在道尘的身后。

    无尽的金乌神炎在虚空之中凝聚，堪比日月星辰一般的锐利眼眸之中，充斥着冰冷之色，双翼展开之间横跨百万里。

    虽然静静只是静静的悬浮在道尘的身后。

    但是谁都知道，若是出手，必然是蕴含毁天灭地之威！

    元始天尊和老子二人感受着道尘周身之间传来的气息，脸色也是微微一沉。

    道尘远比他们想象之中要更为强大了！

    “哈哈哈，数万年不见，妖皇修为又进一步，我等十二兄妹心服口服。”

    帝江哈哈一笑。

    随后一步迈出，亿万丈的祖巫真身便瞬间消失，化为寻常先天道体模样出现在凌霄宝殿之外。

    “哪里，道友兄妹十二人如今只怕也进入了准圣后期吧，同样可喜可贺。”

    道尘皮笑肉不笑的恭维道。

    那些人该拉拢，那些人该敲打，他道尘还是清楚的。

    如今十二祖巫修为大进，他道尘自然要稍稍的敲打一波，免得其野心过于膨胀。

    尤其是帝江！

    “哈哈哈，妖皇客气，我兄妹与妖皇相比相差甚远，不足挂齿，不足挂齿！”

    帝江哈哈笑道。

    随着帝江的身形落下，祝融，蓐收，句芒等十一位祖巫也一一落在了凌霄宝殿之外。

    此刻兄妹十二人皆是准圣后期。

    气势看上起极其骇人。

    只不过....

    句芒和祝融二人似乎有点不一样。

    似乎比平时稍微“胖”了那么一大圈！

    所以此刻向来爱出风头的祝融和句芒两人也是站在了十二祖巫靠后的位置，并没有大大咧咧的站在前面。

    “请！”

    道尘见十二祖巫显化出先天道体，单手一指之后，随即便当先走向了凌霄宝殿。

    十二祖巫虽然是准圣没错，但是何在一起，却是丝毫不比任何圣人差！

    尤其是此刻全部踏入了准圣后期之后。

    若是凝聚盘古真身！

    单打独斗，还真没几个圣人有把握能压制主凝聚盘古真身之后的十二祖巫。

    ’
------------

第三百九十章酒肉穿肠过，佛祖心中留！

    十二祖巫由道尘亲自迎接之后，又由赵公明和三霄四人亲自带领之后，被安排在了元始天尊对面的位置。

    看着十二祖巫大大咧咧的坐在自己对面。

    元始天尊的那张老脸别提有多难看了，尤其是看到通天和十二祖巫彼此把相欢的时候，一双眼更是险些能喷出火来了！

    但可惜通天和十二祖巫却压根没有搭理的他的意思。

    依旧自顾喝着自己的，好不快活。

    三清和十二祖巫到来之后接引和准提这两兄弟也缓缓的从西方来了。

    刚进入凌霄宝殿的，尤其是看到通天和十二祖巫坐在一起，还彼此喝的一副极其痛快的时候。

    接引和准提两人更是险些没惊掉一地下巴。

    这特么什么情况？

    我是眼花了吗？

    三清和十二祖巫素来不对付，通天怎么还和十二祖巫喝上了，尤其是看着他们大口喝酒大口吃肉的样子。

    接引和准提师兄弟二人更是狠狠的揉了揉自己的眼睛。

    这特么不会是错觉吧！

    但是当看到通天和十二祖巫对面元始天尊那一副眼睛要喷出火来的架势。

    接引和准提还是放心了。

    “嗯！”

    “问题不大！！”

    通天只是意外，元始和老子才是真爱。

    只要元始和老子还没和十二祖巫把酒言欢。

    那就问题不大！

    在一副极为肉痛的给出了菩提子和苦竹根之后，接引和准提被三霄带到了元始天尊和老子二人的作为旁边。

    “嘿，那两秃子，来陪你陪本祖巫喝酒！”

    句芒也不知道是喝大了还是喝的分不清楚东南西北了，还未等接引和准提坐下，就直接提着一壶酒走了过来，大大咧咧的推到接引和准提二人面前。

    搞得接引和准提二人面皮一阵狂跳，青筋都差点爆出来了。

    若不是这里是道尘的凌霄宝殿，还是道尘大婚的日子，他们师兄弟两人真的想拎起降魔杵和六根清净竹好好的给句芒一家伙。

    秃子！

    你叫谁秃子呢！

    我两这是为求大道，割发以明志，不懂你乱说话什么？？？

    而且我西方佛教讲究六根清净，不沾荤腥。

    你让我饮酒这是何意？？？

    这不是让我接引和准提二人面子难堪嘛！

    “阿弥陀佛，施主，老衲早已遁入佛门，一心只为求取天道，这荤腥之物，老衲师兄弟二人还是不沾了，若是道友想于老衲喝，老衲可以以茶代酒。”

    准提低念一声佛号，双手合十，对着句芒略施一佛礼道。

    一旁的接引同样是如此。

    一句话。

    咱们不是一路人。

    你要喝自己喝去，我师兄弟二人不屑饮用那荤腥之物。

    老子和元始天尊二人只是似笑非笑的看着这一幕，并未说话，任由接引和准提师兄弟二人和句芒扯皮。

    他两巴不得，接引和准提二人和十二祖巫闹翻呢。

    这样他们也有好处不是！

    “诶，二位西方道友此言差矣，这酒乃是东皇太一与帝俊二人采摘九九八十一章极品先天灵根炼制而成，其中更有人参果树，仙杏，十二品净世白莲莲子酿制而成。”

    “虽是酒水，但是却是天地之间一等一的促进修为增长之物，便是对于你我这等圣人存在也颇有益处，二位道友当真要就此错过？”

    这个时候，通天教主也是端着一杯酒大大咧咧的走了过来，此话说完之后，极为嫌弃的看了一眼接引和准提师兄弟二人一眼。

    虽然没有直接说，但是那意思却是很明显。

    你两不懂货!

    这才是极品。

    听着通天如此说，接引和准提二人老脸又是一阵尴尬....

    他两本就被通天说的有些意动了，在被通天这个一鄙视更是有点老脸挂不住了。

    “也罢，既然今日妖皇大婚，你我兄弟二人就破解一番！”

    许久之后，接引是似乎做了极大的取舍一般，仰头低叹一声说道。

    那神情，那样子。

    不知道的还以为做了多大的取舍一样。

    我凑！

    师兄你开始了？

    怎么也不提醒一下！

    准提看着接引就这么没有任何征兆的直接就演上了，赶紧反应过来，神色悲壮的说道：“也罢，今日就破戒这一次！”

    根本不需要任何人说话，接引和准提二人就直接借过句芒手里的酒坛子，就这么大口喝起来。

    不得不说。

    看着两个两个光头就这么喝酒。

    那画面感。

    还真的蛮刺激。

    句芒和通天也是被这一幕会震惊到了。

    他两就是激将一下啊！

    这接引和准提这么不禁激将的吗？

    元始和老子二人看着接引和准提师兄弟二人抱着足有人头大小的酒坛子，大口喝酒的样子也是嘴角微微抽搐。

    成何体统！！！

    元始恨恨的瞪了接引和准提二人一样。

    说着自己也左右观望了一下，看没人注意之后，伸手一指，他面前酒杯之中的仙酒顿时以一个极为特殊的方式流到了他的嘴里。

    “哦。好酒！”

    一喝不要紧，再喝元始顿时来了精神。

    反正他又不是主张不饮酒之人，之所以不喝，不过是碍于面子罢了。

    现在所有人注意力都已经被接引和准提二人吸引过去了。

    他自然不能忍了！

    当下直接喝了起来。

    一坛子先酿转瞬之间，就被元始喝了大半。

    满是威严的脸上也是泛起了整整酒晕。

    “嗝！”

    喝的舒坦了，元始天尊不由得打了一个酒嗝，再配上脸上那通红通红的酒晕，怎么看都是一副醉态。

    “嗯？”

    听到旁边的酒嗝声，老子也是一愣。

    当回过头之时，看到元始一个人喝的真得劲的时候，绕是以老子的心性，嘴角也是忍不住剧烈的抽搐了一下。

    你这是搞甚玩意？？

    其实也不怪元始，主要是元始如今伤势未愈。

    而东皇太一和帝俊二人酿制的这个酒对于修为和伤势都有极大的好处。

    元始天尊一不注意。

    就喝多了.....

    “来，来，来！”

    “干！”

    元始天尊这边还仅仅只是喝醉罢了。

    接引和准提二人那边是彻底放开了！

    一人提着一个酒坛子，搂着句芒或者通天，两只眼睛里面都泛着血丝。

    双眼朦胧的望着道尘。

    “妖皇，今日大婚，有酒无肉，岂不可惜？”
------------

第三百九十一章 接引准提又哭了，天婚开启！

    “哈？？？”

    “有酒无肉？？”

    听到接引和准提二人说出这句话，道尘也是愣住了。

    有酒无肉，是你这以西方教一教之祖说的吗？

    你两之前不是连酒水都不沾的吗？

    “拿肉来，拿肉来。”

    接引和准提二人不知道是喝高了还是喝的爽了，搂着句芒的脖子大声嚷嚷道。

    句芒喝的也是够呛，二话不说直接从他面前的桌子上拿起一块龙肉丢给了接引和准提二人。

    当然这也不是洪荒之中那稀罕至极的纯血五爪金龙之肉，也就是一些杂龙的肉。

    是四海龙王孝敬给道尘。

    道尘觉得膈应懒得吃，就拿出来招待人了。

    但接引和准提二人却是不管不顾，接过龙肉就大口啃了起来。

    “嗯，好酒，好肉！”

    接引和准提二人吃飘了，一边大口喝酒，一大口吃肉，还忍不住不时的赞叹两句。

    那些跟随着接引和准提二人来这天庭之中的那些须弥山佛门弟子，被这一幕彻底给吓出了。

    这是平日里那个德高望重的祖师？

    祖师也会喝酒吃肉的？

    不说是酒肉乃是荤腥之物，我佛门之人应该六根清净，不沾这些荤腥之物吗？

    心底虽然是这么想，但是看着接引和准提二人一脸吃嗨的了样子。

    这些佛门弟子彻底的有些怀疑人生了。

    难道这也是六根清净的一种？

    似乎注意到自己门下的弟子注意到了自己，原本还在和句芒通天大口喝酒大口吃肉的接引和准提二人也瞬间反应了过来。

    回想起刚才自己二人那失态的样子。

    赶紧调动法力将酒意散去。

    但是做了都已经做了，却是不好解释了，只能故意装着喝醉酒的样子，嚷嚷道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “我等佛门中人，虽远离红尘一心求道，然悟道之本质乃是入红尘而不落红尘，今日我二人再此饮酒吃肉乃是为了体验这红尘百态，以求心合天道，达到物我两忘之境。”

    一个接一个大道理甩出，愣是把那些还有些懵逼的西方佛门弟子忽悠的一愣一愣的。

    “阿弥陀佛，世尊所言甚是！”

    这些佛门弟子听闻接引准提高论丝毫心有所悟，低念一声佛号，面露庄重之色。

    “嗯，如此可教也。”

    接引和准提二人看着门下弟子如此模样也是送了一口气，然而还未等他们二人彻底把这口气吐完。

    就看到那些佛门弟子。

    居然站起来了！

    没错就是站起来了！

    一个个端着酒杯。

    “吧唧一口。”

    然后双手合十，面露庄重之色，低念佛号道：“阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留，今日贫僧就在此破戒，体味红尘百态。”

    说着。

    “吧唧！”

    又是一口！

    看着门下弟子如此模样，接引和准提二人差点没气的吐血。

    本座就是找个借口，你们至于有一样学一样嘛。

    坐在诸位主上的道尘看到这一幕，也是差点笑出猪叫声。

    这是彻底被带歪了吗？？？

    带歪了？

    “阿弥陀佛，施主可否将你手中那肉借给贫僧尝尝，贫僧也要体会这红尘百态。”

    又是一名佛门弟子站了出来，低念一声佛号之后，面露慈悲之色说道。

    而那名被接引弟子借肉的洪荒大能也是懵逼了。

    这是要闹哪样？

    下意识的把手里啃了一半的龙肉递了过去。

    倒是伏羲实在是有些看不下去了。

    随手招来侍女，给接引和准提的弟子挨个上了一盘龙肉。

    伏羲这是好意，但是接引和准提二人那边却是郁闷的想吐血了。

    这是闹哪样？

    我就是装装样子啊！

    你伏羲还拱火？？

    完了，之前定下的清规戒律全没了。。

    一想到这里，接引和准提二人都是仰头四十五度，争取不让眼泪掉下来。

    丢人啊！

    早知道这样，他们刚才就不喝酒吃肉了。

    也没心思在和句芒通天二人把酒言欢了，失魂落魄的做到了元始和老子二人的身后。

    本就面带苦色的两张脸。

    更苦了......

    然而接引和准提这边是肠子都悔青了。

    但是另外一边，他那些弟子却是彻底的翻飞自我了。

    他们本就是喝酒吃肉之人，被接引和准提二人强行度化入了佛门之后才不得已遵守西方的清规戒律。

    现在算是彻底的翻飞自我了。

    一个个那喝酒吃肉的架势比之接引和准提二人还要生猛无比。

    尤其是他们一边喝酒吃肉一边低念佛号的场景。

    更是说不出来的怪异。

    而接引和准提二人就是坐在一旁一脸幽怨的看着门下的那些弟子，张了张嘴，但是又不知道该说什么的样子。

    别提多好笑了。

    “哎呦，不行了，不行了。”

    “接引准提 ，你们师兄弟是想笑死本皇不偿命吗？”

    道尘一个人坐在龙椅之上，捂着肚子，笑的眼泪都快出来了。

    这两兄弟算计别人了一辈子，怎么也没想到有一天自己会搬起石头砸自己的脚吧！

    “无量天尊，道友高义，贫道佩服。”

    看着接引和准提门下如此模样，老子还不忘挖苦一句。

    这让本就一肚子郁闷的接引和准提二人。

    更加郁闷了.....

    我特么哪知道会成这样啊！！！

    “吉时到！”

    就在这个时候，伏羲和白泽二人的身影忽然出现在凌霄宝殿之外，神色中充斥着庄重之色。

    而随着伏羲的开口，整个凌霄宝殿之中诸多洪荒大能也都放下了手里的酒水已经灵果，神色同样庄重无比的望向凌霄宝殿之外。

    天婚开始了！

    “唳！”

    随着伏羲和白泽的二人的话音落下，远处的九天之上，一道凤鸣之声陡然响起。

    一头长达万丈的冰凤从三十三天外缓缓飞来，双翼展动之间，无尽的弥蒙仙光洒落而下，给整个天地渲染上了一成神色之气。

    而在这冰凤之后，九头颜色各异，形态也各不相同的凤凰同样缓缓飞来。

    “居然是凤族九部！”

    看到你九头颜色各异的凤凰出现，在场的洪荒大能可是着实的被震惊了一把。

    从上古龙凤大劫落幕之后，先天三族之中除了龙族还偶尔在洪荒之中走动之外，凤族和麒麟一族可是很少在洪荒之中现身了！
------------

第三百九十二章 证个天婚也有功德拿？

    但是谁也没想到，一直未曾出现在洪荒之中的凤族居然已经归顺到了女娲麾下，尤其是女娲坐下的那头冰凤。

    若是轮修为的话，只怕不必在场的任何一名洪荒大能差！

    而在冰凤和九头颜色各异凤凰之后，还有这九九八十一头凤凰携带万千神鸟而来，无尽的神光洒落而下，将这个三十三重天肉渲染上了一层神秘的色彩！

    “嗷！”

    随着女娲骑着冰凤而来。

    远处的九天之上，一道道震天的龙吟之声骤然响起。

    九头五爪金龙拉动着金色的帝皇车撵横贯九天而来，恐怖的龙威，震颤天地,在这九头纯血的五爪金龙身后，四海龙王显化本体，携百万龙族而来。

    “那是纯血龙族？”

    “还是大罗金仙巅峰的纯血龙族？”

    天庭之中，在场的诸多洪荒大能看到，那九头五爪金龙之后，神色都是大变。

    他们已经记不清有多少年没有看到大罗金仙巅峰的纯血龙族了。

    上古龙凤大劫，虽然三族保存了一丝血脉，但是其嫡系族人却也因为受到天罚，而修炼艰难。

    否则入如今的丝毫龙族也不会让那些杂血的龙族担任四海龙王这等重要之位！

    可以说如今的纯血龙族，在四海龙族之中早已势微。

    可能要不了多久就要彻底的退出了历史的舞台。

    但是谁也没想到，如今万古岁月过去，世间居然还有九头纯血的九爪金龙存在！

    一时之间，在场的所有人都被这一幕彻底的震撼到了。

    也就是道尘能够拥有如此排场。

    若是换做其他圣人的话，只怕真的难。

    即便是他们能够寻到九头纯血的五爪金龙，但是想要在天谴之下将其培育到大罗金仙的境界。

    也是难上加难。

    而在这九爪金龙的龙撵之上，道尘一袭帝皇长袍，头戴九珠帘，如同鬼斧刀削一般的面容之上，与往日的淡然不同，此刻充斥着一股帝王霸气。

    与此刻端坐在冰凤背上的女娲，二者走在一起之时，宛若一对天造地设的璧人一般。

    有一种说不出来的感觉。

    尤其是女娲本就是祸水级别的，在加上今日大婚，特地的打扮了一下，与道尘走在一起之时，更是惊艳了不少人。

    就连此刻同样端坐在凌霄宝殿之中，素有太阴女神之称的羲和和常羲二人见到女娲，也忍不住有种黯然失色的感觉。

    “我等姐妹二人，终究是不入蜗皇圣人。”

    看着女娲和道尘二人走来，常羲和羲和幽幽叹息一声。

    就连西王母此刻同样是如此。

    论才情，她西王母比比上女娲。

    论修为，女娲更是超越她西王母数酬。

    如此之下，也难免道尘会与女娲走在一起。

    羲和常羲，西王母这些女性洪荒大能看到女娲都是如此表情，更别说在场的那些男性洪荒大能了。

    一个个更是如同呆滞了一般，双目失神的望向道尘身旁的女娲。

    不过好在这些都是修为强横之人，虽然着实被女娲惊艳了一把，但是很快也就反应了过来，连忙低下头，不敢再去多看一眼。

    通天似笑非笑的望着元始天尊，气的元始天尊胡子都翘起来了，恨不得一般把还在双目失神中的广成子给捏死！

    女娲现在可是妖后，是圣人!

    你广成子想死吗！

    好在只是带了一下，广成子马上就低下头不敢在乱看，没有失了礼数，绕是如此，被通天这么盯着，也让元始感觉很丢脸。

    “诸位！！”

    道尘拉着女娲的手，声音传遍了整个天庭。

    “今日乃是本皇与女娲共结连理之日，邀请诸位见前来乃是为了见证天婚诞生。”

    在一双双目光的注视之下，女娲与道尘二人相视而立。

    （以下就省略五百万，肉麻的话，想知道的道友，可以自行脑补，小扑街就不在这里多做赘述了！）

    “今日我道尘欲与女娲，证道天婚，开启洪荒嫁娶之俗，还望天道鉴之！”

    道尘拉着女娲的手，身形缓缓飘起，周身之间圣道法则气息四溢。

    “天婚？”

    什么乱七八糟的？

    你道尘和女娲大婚就大婚，怎么还扯上了天道？

    这不是搞笑嘛。

    不少人都感觉有些莫名其妙，就连女娲自己都完全搞不懂道尘这是什么骚操作。

    “轰隆一声！”

    然而下一秒，随着道尘的话音落下，天空之中骤然传来一阵惊雷。

    这是天道的意志响应了？

    更让人难以置信的发生了。

    只见天空降下了一股功德之气，将道尘和女娲二人笼罩其中，而且数量还不少！！

    “这证个天婚还真的有功德拿的？”

    接引和准提师兄弟二人，眼巴巴的看着一道道功德之气从九天之上垂落而下，涌入道尘和女娲二人眼中。

    两对大眼珠子都险些要瞪出来了。

    他们师兄弟二人费尽心思从东方偷人，壮大西方教，就是为了偿还天道功德。

    可到现在人没抢到多少，功德更是没有赚到多少。

    可以说，自从他们师兄弟二人证道这几万年来，都白支棱了。

    结果现在道尘和女娲就是大婚一下，然后搞什么天婚。

    天道居然就降下功德了。

    这特么不是扯蛋嘛。

    早知道大婚一下，还能有功德拿。

    那他们师兄弟.....

    额....

    还是算了。

    而再场的那些本就有道侣的人，更是被气的有些捶胸捣足了。

    他们这些人是看对眼了就在一起了，什么证天婚压根就没想过。

    现在倒好，眼看着道尘和女娲证道天婚，还有这么多的功德能拿。

    一个个眼珠子都有些发红了。

    但是发红归发红，嫉妒归嫉妒，也没卵用。

    首次证道天婚有功德拿，以后你就是花样玩出天来，天道的意志也不会搭理你。

    “师尊，功德不是很难得到吗？”

    龟灵圣母瞪着一对乌溜溜的眼睛望着通天。

    通天闻言嘴角也是一抽，郁闷道：“别说话，为师也不知道怎么回事，妖皇当真是好福气，娶了一个说是洪荒第一没人也不为过的蜗皇圣人也就罢了，还有功德拿？”

    通天想想都觉得有些不可思议！

    ’
------------

第三百九十三章 冥河老祖又酸了

    说女娲是洪荒第一美人，没人会站出来说不是！

    能与女娲在容貌上面相媲美的也只有后土和玄冥二人了。

    当然若说实力的话。

    女娲绝对是洪荒女性之中的第一人！

    道尘伸手一招，从九天之上的功德便落在了他的手中，随手便被其收入了随身的空间之中。

    看着道尘对于功德如此不在意的样子。

    在场的洪荒大能又是狠狠的吞咽了一口口水。

    尤其是接引和准提二人。

    他两眼巴巴得不到的东西，居然被道尘这么随意的对待。

    天道不共啊！~！！

    “诸位慢慢享用。”

    道尘招呼一声，便笑着将女娲送回了妖后宫中。

    他这个举动是无意的。

    但是伏羲，白泽，东皇太一和帝俊等人心却提到了嗓子眼。

    妖后宫建成这么久。

    道尘可是第一次亲自前往妖后宫啊！

    还带着女娲。

    万一被发现了。

    就算是道尘不打死他们，估计女娲也会把他们生吞活剥了！

    尤其是对于女娲性格无比了解的伏羲，一颗心更是提到了嗓子眼。

    虽然他不是主谋。

    但是他可是从犯啊！

    到时候万一被女娲发现了，他的下场可想而知。

    “诸位莫慌，本皇自有定计。”

    看着伏羲，白泽，鬼车这些一人一个个心都提到嗓子眼的样子，东皇太一神色轻蔑的看了几人一眼。

    他既然敢放，那就是自然做好了万全的准备。

    只要伏羲，白泽，鬼车，这些天庭大妖不把他出卖了，或者是说漏嘴了。

    那面镜子就绝对万无一失！

    而且最为主要的是，现在大家都是一条船上的人。

    就算伏羲和白泽这些人想把他东皇太一出卖了。

    也跑不了。

    因为这面镜子早都放到妖后宫里面去了。

    现在想反水不可能的！

    而与此同时，妖后宫中。

    女娲心底也是紧张到了极致。

    毕竟这证道天婚，她也是第一次，而且一想到待会就要与道尘发生那啥。

    女娲一张绝美的面容之上不由得浮起一抹动人的红晕。

    “女娲啊，女娲，都已经这样了，你可不能再退缩了。”

    道尘再把女娲送回妖后宫之后，就返回了凌霄宝殿，毕竟现在凌霄宝殿之中诸多洪荒大能都在。

    他道尘这个地主，若是不去作陪，与礼数上也过不去。

    所以此刻偌大的妖后宫中也只剩下了女娲一人，至于道尘的给女娲准备的那些侍女，早都被女娲大发到了外面去了。

    甚至就连女娲的坐骑冰凤也被女娲赶出了妖后宫。

    不为别的。

    就是因为女娲怕自己会在这些人面前失态。

    就是冰凤作为她的坐骑，心腹之人也同样如此。

    毕竟她女娲是圣人，有些架子该端着还是要端着的。

    否则岂不是丢失了圣人的威严。

    “镜子？”

    心底想着待会要怎么应付道尘，但是当女娲的目光落在寝宫之中拜访的那面镜子之时。

    目光不由得微微一顿。

    “来了，来了！”

    而与此同时，与镜子心神相连的东皇太一，也是瞬间发现了女娲已经坐在了镜子的面前。

    看着东皇太一的异动，伏羲和白泽，甚至是帝俊等人，目光不由得落向了东皇太一。

    东皇太一如此，他们自然知道是因为什么。

    所以此刻，一颗心也是有些提心吊胆的。

    毕竟这里，可是还有这这么多的洪荒大能呢。

    可以说整个洪荒之中有头有脸的人都来了。

    万一被发现了，被叼一顿是小，但是在整个洪荒大能的面前丢面子，那可就完犊子了。

    这以后他们还怎么在洪荒里面混啊！

    不过好在让他们放心的是。

    女娲仅仅只是在镜子面前稍微停留了片刻之后，就没在注意了，而是独自盘坐子玉床之上，调息起来。

    看着女娲并没有发现异常，东皇太一才是真的送了一口气，同时也极其得意的看了伏羲，白泽这些人一眼。

    怎么样。

    我东皇太一出手！

    就是圣人也发现不了！

    “你能不能别丢人！”

    ……

    元始天尊再三忍耐，实在忍不住了，翻了一个白眼，被身边的准提弄得。

    这货自从看到了道尘证个天婚还有功德拿之后，似乎受到了什么刺激一般，自从道尘带着女娲进去之后，就一直胡吃海喝。

    你说你私底下也就算了，圣人之间放纵点也没什么，可当着这么多人，还有小辈弟子，你这般胡吃还和。

    简直不要脸！

    而准日却仿佛没有看到一般，吃着自己的，喝着自己的，让一群小辈都看的目瞪口呆！

    看到后来，元始天尊也实在看不下去了，但是有没办法，只能干脆闭起眼，看都不看准提一眼。

    眼不见心不烦。

    准提胡吃海喝，接引倒是还能把持得住，但是却皱着一张已经堪比苦瓜的老脸，一副生无可恋的样子。

    显然也是被刺激到了。

    “诸位道友，无息客气，尽管吃客，来人给诸位师侄送点礼物。”

    道尘又一次出现在凌霄宝殿之中，大手一挥，阔气的给这些圣人弟子每人都分了一些九转金丹。

    让这些人，一个个都笑呵呵的对道尘感谢。

    你还真舍得！

    老子意外的看了道尘一眼。

    他擅长炼丹，自然知道这九转金丹炼制不易，主要是材料难找，有了材料之后炼丹倒是不难。

    但是道尘一下子拿出这么多，足以看得出妖族的财大气粗。

    一番客套之后，又聊了一些，极为圣人才起身对着道尘告别，带着自家的弟子离去。

    随着圣人离开，其他的客人才慢慢的离开，圣人不动。

    他们这些人也不敢走。

    妖皇大婚，证道天婚得到天道意志的响应，获得天道功德消息，很快就传遍了洪荒。

    震惊了无数人！

    尤其是幽冥血海之中的冥河老祖听到消息之后，更是险些喷出一口老血来。

    想他为了赚点天道功德，闹出的幺蛾子还少嘛。

    不说没功德吧，就是被雷劈都不少。

    凭啥他道尘大婚，随便整个天魂就有功德拿。

    而他冥河老祖苦逼逼的制造阿修罗族，又是立教，又是发宏愿的。

    到头来，加起来还没人家道尘证个天婚来的多！

    不甘心啊！
------------

第三百九十四章 接引准提入套！

    没人知道冥河老祖究竟郁闷了有多久。

    但是自从这件事之后，幽冥血海是消停了很长时间倒是真的。

    就是偶尔传出来的一些凄厉的惨叫声有点吓人是真的。

    ……

    天庭之中，偌大的凌霄宝殿之中，诸多洪荒大能都已经离去，但接引和准提二人却是意外的留在了凌霄宝殿之中。

    一副有事等候道尘的架势。

    看的东皇太一，帝俊，伏羲等诸多大妖，都气的有些牙痒痒。

    这两个秃子有什么事情不能等着妖皇造完小金乌之后再说？

    非要死乞白赖的卡在这个点？

    要不是现在接引和准提二人都已经迈入了圣境，而他依旧是准圣境界的话。

    没准东皇太一就要提起东皇钟挨个给这两个秃子一人一榔头，打晕了直接扔回西方去！

    帝俊，白泽，伏羲等诸多大妖同样是有这样的想法。

    但是奈何打不过啊！

    “如今妖皇大婚，妖后已经在宫内等着，不知道二位圣人在此所谓何事？”

    等了半天之后，几人看着接引和准提师兄弟二人依旧没有走的架势，众人你推着我我推着你，硬生生的把伏羲给推出来的。

    看着自己被人推出来，伏羲也是郁闷的想吐血凭什么你们这帮王八蛋急着想看戏，把我伏羲推出来当恶人。

    但是看着接引和准提二人目光望向他，伏羲开始干咳一声出声问道。

    “阿弥陀佛，我师兄弟二人在此乃是为了妖皇解决要紧之事而来。”

    接引低念一声佛号之后，神色淡然的说道。

    不得不说，接引装起逼来的时候，那副得到高人的架势，还是有一点的。

    若不是在场的几人都是很早与接引师兄弟相识，知道接引和准提师兄弟二人是什么德行的话，没准真的要被接引给唬住。

    “二位圣人是这样，你看如今我家妖皇刚刚大婚，不如等我家妖皇大婚之后再来商讨如何？”

    伏羲干咳一声，出声说道。

    虽然说话还算是比较客气，比较委婉，但是那个逐客令的意味却是满满的。

    意思很明显，你准提接引师兄弟二人赶紧滚，别耽误我家妖皇造人。

    “非也，非也，妖皇陛下乃是堂堂一族皇者，岂可因男女之事，耽误妖族大事，我等来此也是为了住妖族解决顽癣之人而来。”

    准提摇了摇头，否定道。

    “哦，二位要为本皇解决何等顽癣之人？”

    还未等伏羲等人回话，道尘的声音忽然在凌霄宝殿之中响起，一道金色的光芒闪过，道尘的身影骤然出现在龙椅之上，金色的眼眸带着玩味之色看向接引和准提师兄弟二人。

    “咳咳咳....”

    “……”

    看着道尘突然出现，接引和准提师兄弟二人也是被吓了一跳，干咳一声。

    面对伏羲白泽这些没有踏入圣境的准圣大妖，他们师兄弟二人还不杵的慌，但是面对道尘，他们师兄弟二人是真的有点杵了。

    师兄弟二人你看我一样，我看你一眼，最终还是接引轻咳一声之后说道。

    “妖皇，如今人族崛起，而妖族势大，虽大部分妖族之人都被妖皇带入了天庭之中，但奈何洪荒之中还有不少妖族之人存在，这些妖族杀戮之心颇重，与人族之间多有摩擦，而人族气运与妖族气运皆绑定在妖皇道友身上，如此摩擦下去，因果业力只怕都会转嫁到道友身上，于道友不利。”

    听到接引这句话，东皇太一，伏羲，等人神色都是一动。

    人族与妖族之间的摩擦他们当然知道，但是奈何数量实在太过庞大，而且气运皆绑定天庭，也就是在道尘的身上。

    他们虽有心想管，但是手心手背都是肉。

    也不知道究竟该管哪一边才好！

    帮人族，他们本就是妖族，自然不愿意。

    但是帮妖族，与天道大势不利，逆天而行必然要招至灾祸。

    所以一来而去，他们也就任由其发展了。

    事实上，接引这句话一点都没说错，若是任由这件事发展下去，只怕与妖皇与天庭都不利。

    “道友当如何，不妨说说。”

    道尘声音淡然的说道。

    之前女娲就和他所过此事，但是他在等那个圣人会主动跳出来，没想到居然是接引和准提师兄弟二人。

    本来他道尘还以为通天会出手。

    毕竟通天的教义本就是有教无类，出手手下这些因果业力深重的妖族也正常。

    但是没想到通天是忍住了，但接引和准提二人却是忍不住了。

    “自然是由我师兄弟二人亲自出手，将这些因果业力颇重之人，亲自度化带去西方，与青灯古佛作伴，以化去其自身之因果业力。”

    准提微微点头说道。

    “道友真当要如此？”

    道尘故作惊讶的问道，随即补充了一句：“二位道友可知那些人因果业力颇重，收入门下，虽有壮大气运之功，但若是稍有不慎，反而会招惹无尽灾祸？”

    道尘的这句话看似在提醒接引和准提二人，但是却是一个彻彻底底的阳谋，有壮大教派气运的作用，我道尘告诉你了。

    但是稍微处理不好，招惹灾祸的事情我也告诉你了。

    你们想要好处是可以，但是坏处也同样有。

    你们自己选择。

    他道尘掐准了就是一点。

    接引和准提师兄弟二人现在缺人！

    很缺！

    三清有开天功德，对于门人弟子和自身教派气运之力的在意或许还不是很重要，但是接引和准提却不一样。

    他两证道成圣的时候和天道发下真正十八道大宏愿，要将西方建为人间佛国，但是如今数万年过去了，西方却是依旧贫瘠。

    如此情况下，接引和准提师兄弟二人不急才见鬼呢！

    而且道尘说得这些他们不知道吗？

    知道！

    但是能拒绝吗？

    拒绝不了！

    这就和当初道尘没办法拒绝鸿蒙紫气的吸引也是一样，换而言之吗，介意好难过和准提现在也没办法拒绝这些妖族的诱惑。

    坏处是有，但是好处同样不小。

    至少将这些妖族度化入门下之后，他们二人短时间内不用像这以前那样急着到处抓人了。

    甚至就连冥河老祖的阿修罗族都不放过了！

    那些以冤魂厉鬼血海煞气揉捏而成的种族他接引和准提都能强忍住反胃吃下去，更别说这些妖族了。

    不就是因果业力深重。

    大不了他接引和准提二人被这些妖族天天关在须弥山不就得了？

    等戾气洗去了。

    再让他们为西方赚取功德。

    一样可以！

    他们想的是不错，但是有句话，江山易改本性难移，可不是说说而已！

    当然这是后话，暂且不提！
------------

第三百九十五章 要不要来点？？

    “量劫还没有结束，因果业力也不会落下，接引准提自以为捡了一个大便宜，实际上却等于是在玩火，稍有不慎，整个西方教都赔上去。”

    接引准提走后，女娲的身影出现在道尘的身旁。

    看着女娲出现，东皇太一，帝俊，白泽这些人愣是大气都不敢喘一下。

    尤其是伏羲更是慌得恨不得找个地缝钻进去。

    但是女娲说的这些，他接引准提又岂能不明白？

    能将一个贫瘠的西方硬生生的从四圣坐镇的情况下，建设成西方佛国，甚至在西游量劫之时，都要压的道门喘不过气起来的人。

    他接引准提又岂是简单的货色？

    女娲看的清楚的，接引准提自然也能看的清楚。

    甚至女娲看不清楚的，接引和准提师兄弟二人同样能看的清楚，但是话说回来，他接引和准提有的选吗？

    若是有的选也不会明知道这是道尘设下的火坑也要往里面跳了。

    因为现在他西方缺人！

    欠下的天道功德还不上，这就像一把剑一样时时刻刻的悬在接引和准提二人的头顶之上。

    容不得他们不往这个道尘设下的这个火坑里面跳。

    因为巫妖二族太强了。

    不说道尘，就说那十二祖巫，如今都已经迈入了准圣后期的修为，尤其是玄冥和后土二人，更是隐隐有迈入准圣绝颠的趋势。

    如此下去，若是十二祖巫再次以都天神煞大阵凝聚出盘古真身威能又将强横到何种程度？

    若是再融合盘古神殿呢?

    他接引和准提二人真的会是十二祖巫的对手吗？

    所以巫族得罪不得！

    妖族更是不能得罪！

    有道尘这个妖皇在已经够让他们头疼的了，如今有添上女娲！

    又不是没碰撞过。

    但是碰撞的结果是什么？

    元始重伤，接引被冥河老祖硬生生的从幽冥血海追到了须弥山面皮丢尽！

    这就是下场。

    如此情况之下，让他接引和准提二人能怎么办？

    只能硬着头皮往道尘设下的火坑里面跳。

    能从亿万生灵之中崛起并且最终走到绝颠的没有一个人是简单的货色。

    更别说接引和准提！

    “那是他接引和准提的选择与我道尘何干。”

    道尘冷笑一声说道，随即望向女娲的脸上却是带着玩味之意。

    “我的妖后陛下，你看如今这洪荒大能都已经离去了，我是不是该...”

    说道这里，道尘眉头挑弄几下。

    “呸，你个流氓。”

    女娲轻啐一声。

    她自然知道道尘的这句话是什么意思，当下修长的玉颈之上顿时浮现出一抹抹如同殷红，不断蔓延，到最后整个耳根子都红润如同樱桃一般。

    女娲本就是人间绝色，说是洪荒第一美人也丝毫不为过。

    更别说此刻欲拒还羞的情况之下了。

    更是让道尘有些口干舌燥。

    恨不得直接就将女娲就地正法。

    不过碍于，东皇太一，帝俊，伏羲等人在，道尘倒也并未太过冒失。

    看了几人一眼之后，就带着女娲走出了凌霄宝殿，向着妖后宫走去。

    见道尘如此举动，女娲虽然娇羞不已，但是终究还是娇哼一声低下了头，伸出玉手，跟着道尘走向了妖后宫。

    “走了？”

    “呼！”

    看着女娲和道尘离去，东皇太一这些人也是长舒了一口气。

    “你那东西到底有没有用！”

    看着道尘和女娲一走，计蒙顿时急不可耐的问道。

    “放心，放心，那镜子乃是我东皇太一亲手炼制，后来又给妖师以乾坤鼎铸造，别的功能没有，但是那方面还是一流的。”

    东皇太一拍了拍胸脯说道。

    “妖师？”

    听到东皇太一提起鲲鹏，白泽，伏羲，这些人也是一愣。

    好家伙。

    鲲鹏这老东西居然也参与进来了。

    隐藏的够深啊！

    “嗯？”

    正在一旁，努力把自己当做透明人的鲲鹏，听到几人念叨起自己，端着老酒的手也是一颤，极为尴尬的抬起头，讪笑着说道。

    “老道我就是帮东皇陛下淬炼了一些，改善了一些阵法精要，然后提升了一下品阶，算不得什么，算不得什么。”

    听到鲲鹏的这句话。

    伏羲，白泽，帝俊等人差点没一口气缓不过来。

    淬炼了一下，改善了一下阵法，提升了一下品阶。

    就这你还说没干什么？

    好家伙。

    原来隐藏最深的是你鲲鹏啊！

    当今天庭之中，要说最为擅长炼器的不是东皇太一，也不是帝俊，更不是他伏羲，而是鲲鹏！

    鲲鹏执掌乾坤鼎，整个天庭妖兵妖将手里的灵宝几乎都是鲲鹏炼制。

    鲲鹏是说他没干什么。

    但是等于说把东皇太一的那面镜子重新炼制了一遍。

    如果不是东皇太一今天说漏嘴了。

    没准真的要被鲲鹏这个老滑头给白白占了便宜。

    而与此同时，另外一边。

    道尘和女娲二人都已经进入了妖后宫中。

    正当道尘有下一步动作之时，女娲的一双藕臂却是挡在了撑在了道尘的胸前，素手一挥，一道五色境界顿时将二人笼罩。

    “这是为何？”

    看着女娲的这个举动，道尘也是一愣。

    “你且先去看看那面镜子。”

    女娲此刻俏脸早已如同一张熟透的红苹果一般，煞是诱人，俏脸含羞的指了指妖皇宫中的那面镜子。

    “镜子？”

    听到女娲这句话，道尘也是一愣。

    随即反应了过来。

    好家伙。

    你们这帮王八蛋居然连本皇也敢算计。

    不过道尘也并没有发火的意思，而是静静的坐在了镜子的面前，一手端着酒一手吃这灵果。

    一句话不说就是静静的吃。

    “噗呲！”

    看着道尘的这个举动女娲也是被逗笑了，她也没想到素来强势霸道的妖皇居然还有如此一面。

    “这是在作甚？”

    与此同时另外一边。

    东皇太一，帝俊，白泽，伏羲，鬼车这些大妖本打算着看戏的，结果看着道尘一个人坐在了镜子的前面一边喝酒一边吃灵果也，也是愣住了。

    妖皇这是要搞什么？

    “要不来点？”

    就在几人完全搞不懂道尘要做什么的时候，道尘的声音却是忽然从镜子里面响起。

    “来点？”

    “这是对我们说吗？”

    “还是和女娲说的？”

    几人都是一脸懵逼，然而下一刻，一张大手骤然从镜子里面探了出来!
------------

第三百九十七章 洪荒版塑料兄弟情

    “不好！”

    看着一张大手骤然从镜子里面探了出来，东皇太一，帝俊，伏羲等人也是一惊。

    但是等他们反应过来的时候却是一进屋晚了。

    在加上修为的绝对差距。

    东皇太一，帝俊等人根本来不及有任何的反应直接被道尘拖进了镜子里面，等再出现的时候，已经到了妖后宫中。

    “说说吧，谁干的。”

    道尘翘着二郎腿坐在云床之上，目光微眯的看向，帝俊，东皇太一，伏羲等着诸多天庭大妖。

    而女娲则是在一旁绷着一张脸看着几人。

    好家伙，圣人大婚，居然把手伸到了妖后宫里面来。

    真当他们两个圣人是摆设不成？

    东皇太一，帝俊，伏羲，白泽等诸多大妖你看看我，我看看你。

    最后手指都不约而同的指向了鲲鹏。

    “我？”

    看着几人毫不留情面的指向了自己，鲲鹏也是懵逼了。

    这特么关我鲲鹏什么事情？

    我就是替你们炼制了一下宝贝啊！

    我鲲鹏又没想着想着偷看什么？

    再说了，我鲲鹏都一把年纪了，至于干这种事情吗？

    但是转念一想。

    好像在座的，若是论年岁的话好像都是几十万岁开头的....

    他鲲鹏也就是化形的时候，不小心显得老态了一点。

    若是真的论化形早晚的话，在座的似乎也差不了多少。

    再早的不是死在龙凤大劫里面，就是死在道魔之争里面的。

    “禀报妖皇此事并非我的主意，这面镜子乃是东皇陛下致使老臣炼制！”

    看着这帮人一点都没有犹豫的直接把自己给供了出来，鲲鹏一咬牙直接把东皇太一给拎了出来。

    死道友不死贫道。

    既然你们不仁，也就别怪我鲲鹏不义！

    “你这老杂毛，岂可如此！”

    本来站在一旁，低着头不敢说话的东皇太一，看着鲲鹏二话不说给自己拉了出来，顿时也炸毛了！

    指着鲲鹏的鼻子就要骂。

    但是道尘就坐在旁边，东皇太一到嘴的话也只能讪讪的闭上了。

    他不怕道尘一巴掌拍死他，而是怕说多了，女娲也加入进来，那可就不是一巴掌两巴掌的事情了。

    而是男女混合双打.....

    而且还是了两个圣人的混合双打。

    这谁顶得住？

    “你们啊，你们！”

    看着自己手底下这帮大妖如此，道尘也是轻抚额头一脸无奈。

    这不是闹嘛！

    好好的一个天婚。

    你们给我整这一出？

    而女娲则在一旁目光紧紧的盯着道尘。

    那意思很明显。

    这件事你不给我一个交代。

    没完！

    “还有谁，自己站出来吧。”

    道尘感受着女娲目光带来的压力，嘴角也是一抽，有些无奈的说道。

    “哗！”

    听到道尘的这句话，帝俊，白泽，计蒙的诸多大妖几乎在同时往后退了一步。

    只剩下伏羲有些懵逼的还站在了原地。

    “我特么！！”

    看着这人如此，伏羲本来已经迈出半步的腿讪讪的收了回去。

    “大兄你？”

    看着伏羲尴尬的站在原地，女娲一双美眸也是愣住了。

    她无论如何也没想到。

    自己的大兄，居然也参与了这件事。

    “妹妹，你听我说。”

    被女娲这么瞪着，伏羲的老脸也是一囧，赶紧解释道。

    “轰隆一声！”

    然而话还没说完，一道九天神雷突兀的出现在妖后宫中，一个人形的大洞出现在大殿里面。

    至于伏羲的身影....

    貌似没了。

    看着女娲一言不合的直接一道九天神雷，在场的诸多大妖也是下意识的打了一个寒颤。

    这是闹哪样？

    他们是被猪油蒙了心吗？

    两个圣人都敢算计。

    作死吧！

    尤其是东皇太一和鲲鹏两人更是快被吓尿了。

    就这么一击九天神雷，伏羲就没了？

    这是不是也太惨了点？

    而女娲做完这一切之后，就静静的立在了妖皇宫中，似乎压根都没看见那原本本该伏羲站着的位置出现一个大洞一般。

    就这么静静的看着道尘。

    我出手了。

    你看着办吧。

    “咳咳...”

    道尘见此也是干咳一声，目光望向东皇太一和鲲鹏，吓得两人当时就一个机灵。

    “陛下！”

    “大兄！”

    “此事都是我东皇太一（我鲲鹏）的错，帝俊，白泽，计蒙等道友完全不知情，所有罪责我二人一力承担，还请陛下不要责怪诸位道友，有什么责罚冲着我东皇太一和鲲鹏来便好。”

    眼看着道尘要动手了，东皇太一和鲲鹏二人直接一步走出，双手抱拳，对着道尘就是一拜，神色极其的认真。

    那诚恳认错的模样。

    简直不要太诚恳哦。

    但是这句话落在帝俊，白泽，计蒙等人的耳中的时候却是直接喷出一口老血。

    “我特么！”

    你东皇太一和鲲鹏几个意思？

    认错就认错，扯上我们干什么？

    本来没我们什么事情的。

    你们现在搞得我们干了什么一样！

    我们干了吗？

    哦，好像是干了.....

    “咳咳咳。”

    听着东皇太一和鲲鹏二人的认错的话语，道尘又是不由得干咳了一声。

    这特么都是一帮表面兄弟啊！

    本来他道尘还想随便惩戒一下东皇太一和鲲鹏二人就了事的。

    好家伙。

    这两人直接把所有人都扯了进来。

    现在搞得他道尘不挨个一人一巴掌都说不过去了。

    而女娲听到东皇太一和鲲鹏的话，也是等起一双凤眸，一脸诧异的看着几人。

    好家伙。

    她本来以为就是东皇太一，鲲鹏以及她那个不靠谱的哥哥的主意。

    没想到居然是团伙作案！

    于是乎，女娲的目光又落在了道尘的身上。

    一句话。

    你看着办吧。

    我哥已经不知道被我一道雷劈哪去了。

    剩下的人，你自己看着办。

    感受着女娲之中那股火辣辣的味道，道尘嘴角也是一抽。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一道道低沉的闷响传来。

    原本整洁光滑的妖后宫大殿，骤然出现了几个人形的窟窿。

    至于东皇太一，鲲鹏，帝俊，白泽这些妖族天庭准圣大妖究竟飞那去了。

    谁也不知道。

    但是有一点可以肯定的是。

    最近几千年他们应该不敢在天庭露头了..........
------------

第三百九十八章 元始上门，谋划巫妖

    “唉，何必呢。”

    看着好好的大殿里面多出的几个人形的空洞，道尘有些无奈的拍了拍手。

    “你自己下手那么狠，还说人家何必呢。”

    女娲嗔怪的看着道尘一眼，撇嘴说道。

    “还说我下手狠，你对付你大兄的时候可是一点没看出来留手啊。”

    道尘白了女娲一眼，随即道，“那我们现在是不是？？？”

    “呸，流氓吗。”

    看着道尘就这样走了过来，女娲轻啐一声，但是终究未如之前的那般直接逃走，而且怯生生的看着道尘。

    对于那种事情，女娲虽是圣人，但也是第一次，说不紧张是不可能的。

    还未等道尘走到近前，女娲耳根子已经红润的如同一个熟透的水蜜桃一般，一双凤眸之中更是蕴含着万千风情，看起来啥是诱人。

    饶是以道尘如今的定性，看着女娲如此娇羞姿态。

    也是一阵口干舌燥。

    “嗯。”

    女娲娇哼一声。

    任由道尘一双大手将她抱起，一双藕臂环绕在道尘的颈背之上，自是娇羞无限。

    眉目如画，吐气如兰，酥胸半掩。

    自是一番颠鸾倒凤！

    好不自在！

    ……

    洪荒某一处山峦之中。

    几名妖族的妖修，正在疯狂的追杀这一些手无寸铁的人族，每一击落下都带出大片的血雨腥风。

    伴随着这些人族的陨落，这些妖修周身之间的因果业力也在不断的攀升。

    但是这些妖修对于此却依旧视若无睹一般，疯狂的追杀这些的人族。

    他们这些都是当初被道尘赶下天庭的妖族，本身就因果业力缠身，贪婪弑杀，被道尘扔在洪荒之中自生自灭。

    这些妖族没有人庇护，再加上斗不过巫族，自然对于刚刚崛起的人族心生贪婪之心。

    再加上人族生来便是先天道体，体内的血液对于妖族来说乃是大补之物。

    所以这些妖族就更不会心慈手软了！

    若是人族想之前一样龟缩在东海之滨不出来，他们或许还有些忌惮，但是如今人族的人口已经暴涨到了一个极其恐怖的程度。

    一个东海之滨，自然无法在支撑全部的人族的生存。

    不得已只能走出，东海之滨。

    虽然人族有老子传下的金丹大道，能踏出东海之滨的人族基本上都是天仙境界的存在。

    但是这里乃是洪荒。

    大罗金仙稍微大声一点都极有可能被一巴掌拍死的洪荒。

    这些天仙境界的人族一点卵用都没有。

    也不知道是那个妖族先发现了人族的精血对于他们妖族乃是大补之物，从那以后，就如同开启了潘多拉的魔盒一般。

    越来多的妖族向着东海之滨围拢，疯狂的屠杀着每一个从东海之滨走出的人族。

    而人族虽然有燧人氏以及三霄和赵公明庇护。

    但是仅凭他们四人又怎么能够全部庇护的住？

    能保证东海之滨内的人族不受妖族侵扰已经是沾着道尘和女娲的余威了！

    “轰隆一声！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    一只如同黑熊一般的妖兽骤然出现在天地之间，抬手一掌落下，数十名逃脱不及的人族天仙境界的族人顿时被一巴掌拍成了肉泥，就连元神都在瞬间爆碎，化为一道道先天精气落入熊妖的口中。

    “爽！”

    感受着吞噬人族先天精气之后带来的实力提升，黑熊精张口咆哮一声，抬手又要一掌落下。

    “阿弥陀佛。”

    然而就在黑熊精一掌又要一掌落下之时，一道低沉的佛号骤然响起。

    接引和准提二人的身形刹那之间出现在了熊掌与那些熊掌之下，正在疯狂逃亡的人族之间。

    抬手一掌挥出，无尽的佛光洒落而下，之前还大发神威的熊妖身形骤然缩小万倍，化为一道流光进入了准提的袖口之中。

    不仅是这头熊妖，就连那些还在追杀人族的妖族也是一个不漏的全部被接引和准提二人收入了袖口之中。

    “仙人，仙人！”

    看着接引和准提二人的出现，侥幸逃过一劫的人族顿时大喜过望，直接跪伏在地面之上，对着接引和准提师兄弟二人倒头就拜。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，尔等今日遇到我师兄弟二人也是与我西方有缘，可愿入我门下，得享西方长生大道。”

    准提盘坐在莲台之上，周身之间佛光万丈，苍老的面容之上，充斥着悲天悯人之色。

    “我等愿意，我等愿意。”

    这些人族早都被那些妖族追杀的吓破胆了，见到接引准提二人如此轻易的便将抬手便可屠杀他们的熊妖收入袖中。

    这些心性淳朴的人族，哪里还敢说一个不字，皆是倒头就拜。

    “阿弥陀佛。”

    接引和准提二人又是低念一声佛号之后，大袖一挥，这座山谷之中的数千人族顿时被他们二人收入了袖口之中。

    美滋滋的准备带回西方去了。

    “哼，堂堂圣人，以如此手段，糊弄这些蝼蚁，倒是真的让贫道大开眼界。”

    就在接引和准提二人将这些人族和妖族都收入袖中之时，一道声音忽然在接引和准提二人的耳边响起。

    “谁？”

    听到这道声音，接引和准提二人也是一愣，吓得赶紧回过头。

    却发现元始的身影不知道何时已经出现在了他们二人的身后。

    “哈哈哈，不过是一些小手段罢了，我等如此做也是没有办法。”

    面对元始天尊的指责，接引和准提二人倒是哈哈一笑，一点都没有放在心上。

    随即望向元始天尊问道：“不知师兄，来找我师兄弟二人所为何事？”

    准提笑呵呵的问道。

    “自然是为了这巫妖量劫而来。”

    元始天尊神色淡然的说道。

    若不是这次妖皇大婚，他元始还不知道十二祖巫都已经迈入了准圣后期。

    想当初，不过是玄冥，后土，帝江，蓐收这四大祖巫迈入了准圣后期所能聚出来的盘古真身融合了盘古神殿之后，就有堪比圣人之威，更是将他的圣躯打碎。

    若是任由这十二祖巫继续成长下去。

    若是有一日全部进入了准圣绝颠，那还得了。

    “巫妖量劫？”

    听到元始的这句话，接引和准提师兄弟二人脸色也是微微一沉。
------------

第三百九十九章 四圣齐聚，巫妖量劫序幕开启

    听着元始的话。

    接引和准提二人脸色都是微微一沉。

    元始注意到了十二祖巫已经迈入了准圣后期，他接引和准提二人又何尝没有注意到。

    但是他们有办法吗？

    没有！

    元始天尊执掌先天至宝盘古幡都不是融合了盘古神殿之后的盘古真身对手，更别说他们师兄弟二人了。

    即便二人合力能顶得住重新凝聚了盘古斧之后的盘古真身。

    可一旦战败，身受重伤。

    他们西方怎么办？

    难道指望着元始和老子二人会可怜他们二人，给西方壮大留下一线生机。

    做梦去吧！

    与其他希望寄托给别人，不如把希望压在自己的身上。

    看着接引和准提师兄弟二人不说话，元始天尊也是冷笑一声，道：

    “尔等也为圣人，难道就甘心捡着他人剩下之食不成？”

    “……”

    听到元始的这句话，接引和准提二人脸色都是一僵！

    你元始不久仗着盘古大神的开天功德，得到一个圣位。

    若是没有盘古大声的开天功德。

    凭你元始的德行，能不能证道成圣，还不一定。

    有什么资格在这里说我们师兄弟二人。

    你以为我们愿意如此？

    不这样，欠下的天道功德，你元始去帮我们还？

    “说吧，元始道友，你究竟想要如何？”

    被元始这一番嘲讽之后，接引和准提二人都是脸色阴沉的看着元始。

    挑拨巫妖两族之间的关系，我接引和准提二人不会去干。

    要干你元始自己出手。

    出了事情，这个锅，你元始自己去背！

    他们虽然现在急着想要传道，但是与道尘和十二祖巫之间并未到了势同水火的程度。

    你元始担心十二祖巫成长起来，会抢去你盘古正宗的名头。

    但这事情关我接引和准提屁事。

    想让我们当马前卒。

    不可能！

    但是不挑拨巫妖两族之间的关系，让这两个庞然大物打起来的话，洪荒虽然号称万族。

    强者无数。

    但是除了妖族之外，别的种族加在一起只怕都不是巫族的对手。

    就比如那已经死的不能再死的东王公便是如此！

    可没了妖族，还有哪个种族能够抗衡巫族？

    明显没有。

    而且以道尘的性格也绝不会轻易涉足巫妖量劫，但是以道尘如今已经拥有一统洪荒的实力，但是却偏安一隅，便足以看出。

    道尘不想入巫妖量劫！

    问题来了，妖族不动，谁来对付巫族？

    难不成，他们一群圣人去攻打巫族不成？

    “人族！”

    元始天尊思索了一番之后冷声说道。

    圣人自然不能轻易的下场，而妖族在道尘的挟持之下，定不会成为他们手中的之剑。

    若是强行将妖族卷进来，反而容易被道尘联合十二祖巫一顿暴打。

    所以思来想去。

    元始天尊只能利用人族，去引起量劫的煞气！

    “道兄，当真是好狠的心啊！”

    接引和准提二人闻言脸色皆是一变。

    人族孱弱，别说是对付巫族了，就算是对付那些被道尘赶下天庭的妖族都够呛。

    元始天尊现在居然想用人族去彻底地引爆巫妖量劫。

    虽然现在仅仅只是说一下，但是接引和准提二人仿佛已经看到了未来人族尸骨如山的场景。

    “天地不仁，以万物为刍狗，我等天道圣人，自当以顺应天道大势而行，诸位既然已经知晓人族乃是未来的天地主角，难道不知道如今天数已经到来，人族劫难将至。”

    “贫道如此做也不过是顺应天道而行罢了。”

    元始天尊目光森冷的说道。

    人族乃是未来天地主角没错，但是该经历的劫难必须经历，否则日后也绝不可能成为天地霸主。

    本来人族这一劫该是应在妖族的身上。

    但是奈何妖族如今当家做主之人乃是道尘，并非东皇太一，有道尘坐镇，妖族自然不会对人族出手。

    那么能出手的也只能是巫族了！

    虽然如今人族的与巫妖的疆域相隔甚远，中间又有无数妖族隔绝，不会轻易发生争端。

    但是只要几位圣人愿意。

    这些事情都不是事！

    “人族吗？”

    听到元始天尊的这句话，接引和准提师兄弟二人眉头微皱。

    元始天尊这句话虽然极其冷酷，但是对于他们圣人来说却不为不是一个好的选择。

    人族的劫难即将来临，那么趁着这个机会将巫族推进去，不但能解决巫族的问题，而且还顺应了天道，不但不会沾染上量劫的因果，而且说不定还有天道功德可以拿。

    最为主要的是如今人妖二族气运都绑定在一起。

    人族大量被杀，气运连接之下，没准能把妖族也拖进这巫妖量阶之中来。

    到时候若是暗中操作一番，挑拨巫妖二族关系。

    让道尘和十二祖巫打起来，没准他们这几人还能趁机捡到不少便宜。

    可谓是一举数得。

    元始的这一招是狠！

    但对于他们几大圣人来说却好处极大！

    “师兄，此言有理。”

    看到好处之后，准提也是瞬间提起了精神，脸上浮现出一丝丝笑意。

    “以人族挑起巫妖量劫，此事虽然可行，但是以你我三人，若是那十二祖巫反应过来此事乃是你我所为之后，怕是定要纠缠一番。”

    接引出声说道。

    他嘴上是说怕十二祖巫找他们麻烦，实际上却不过是想多啦两个点背的过来罢了。

    “不知令兄太清道兄意下如何？”

    准提试探性的问道。

    “牵引人族入劫乃是我兄弟二人商议之事，你等不必担心事发之后，贫道会袖手旁观，只需依照计划将人族牵引到巫族疆域之中就行。”

    虚空之中光芒一声，老子的身影出现在元始天尊的面前，目光依旧是淡然无比。

    没有丝毫的波动。

    仿佛他这个人教之主，对于日后这场大劫要发生之时的惨况根本不知道一般。

    没有一丝的情感波动。

    “如此大善。”

    接引和准提二人相视一眼之后，皆是微微点头。

    反正挑起巫妖量劫损害也不是他西方的利益，现在又有老子和元始二人牵头，他们师兄弟二人自然乐的如此。
------------

第四百章 布局巫妖，玄都下首阳山！

    四圣定计之后，便各自分开行事。

    至于通天，老子和元始二人并没有一点想把通天拉进来的意思。

    不为别的，就是为了防止通天坏事！

    毕竟现在通天已经和元始闹翻，与道尘之间又颇有走动，当初道尘大婚之时，更是与十二祖巫把酒交欢。

    所以一时之间，老子和元始二人也并没有拉拢通天的意思。

    至于接引和准提二人就更不会傻乎乎的去拉拢通天了。

    老子和元始这个两个亲兄弟都对通天不放心，更别说他们师兄二人了。

    这件事初始的目的是为了算计十二祖巫，但是更深层次的目的是为了将妖族引入量劫之中。

    若是成功一切还好说。

    若是失败，别看老子和元始二人有诸多宝贝在身的。

    一旦道尘和十二祖巫不顾一切的发起火来。

    给谁都是吃不了兜着走的下场。

    所以这件事情是越少人知道越好。

    而且老子和元始二人在这个时间点，来找他们二人也是掐准了道尘如今刚刚大婚对于洪荒之事，对于洪荒之事也并不会像之前那般事事上心。

    接引和准提二人依旧在洪荒之中大肆捕捉那些妖族之人，将他们强行度化，一切看起来都好像并无异样的样子。

    但是不知道为何总有一些从东海之滨走出的人族阴差阳错的出现在了巫族的疆域之中。

    “老师，真的要如此做吗？”

    首阳山中，玄都大法师眉头微皱，眉宇之间似有些不忍。

    他终究还是人族，如今老子欲要以人族开刀，虽是为了推演人族大劫，让人族浴火重生，但是此过程之中所要死伤之人族。

    何止千万！

    怕是等着大劫结束之后，人族的数量都将锐减九成之多。

    “此乃天道定数，人族当历经此劫，方可浴火重生，担当天地霸主之位。”

    老子盘坐在蒲团之上，神色淡然的说道。

    “去吧，将巫族与人族之间的疆域打通。”

    此话说完之后，老子又是吩咐说道。

    “为师知道此事与你而言极难，但为师所修知道乃是太上无为，何为无为，非无所作为，而是无所不为，你今日拜入为师门下，既有心走无为之路，当以此事铸就道心，他日证得无为道果。”

    “老师此言，弟子谨记在心。”

    玄都闻言对着老子恭敬一拜之后，随即走出了老子的道观，望向东海之滨的方向。

    那是他的故乡。

    那里有他的族人。

    “噗通！”

    玄都双膝重重跪下，望向东海之滨的方向遥遥一拜。

    “今日我玄都领老师法旨，助我人族浴火重生，虽此间我族人或可死伤无数，然只要他日我人族登临天地霸主之位，我玄都愿永居太清天不履凡尘一步。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此话说完之后，玄都对着东海之滨的方向又是重重磕了三个响头。

    随后玄都一步迈出，刹那之间便消失在了首阳山中。

    “唉。”

    看着玄都如此，绕是以老子古井不波的心性也终究忍不住叹息一声。

    玄都本为人族，他却让他亲自将人族牵引入巫族疆域。

    此举是否有些过了？

    或许吧！

    许久之后，老子自语一声，随后身形便陷入了亘古的沉寂之中。

    鸿钧坐下六大弟子，若说谁最像鸿钧。

    那么便是老子。

    事实上，若是没有道尘，六大天定数圣人之中，也属老子日后成就最高，便是通天与老子相比，都相差甚远。

    而与此同时，昆仑山中。

    元始天尊也同样在说着相同的事情。

    相对于玄都的不忍。

    广成子，赤精子，灵宝大法师这些，可是没有任何的犹豫，直接就是满口答应。

    他们这些人都吃过巫族的亏。

    广成子和赤精子当初更是被刑天带着诸多巫族一直追杀到了昆仑山。

    若不是碍于巫族势力过于强大，远非他们所能招惹。

    你以为他们能咽的下这口气？

    如今终于得到元始的支持。

    他们自然欣然允许，不需要元始任何交代，直接就下了昆仑山。

    刹那之间，整个大殿之中只剩下了燃灯道人。

    “你可知本座留你在此所谓何事？”

    看着静静站在大殿中之中的燃灯，元始天尊面露威严的说道。

    “弟子不明，还请掌教圣人言明。”

    燃灯深吸一口气，对着元始恭敬一拜之后问道。

    他并非未被元始收为弟子，自然只能称呼元始为老师，而元始也不想让燃灯称呼其为老师，故而以掌教圣人相称。

    “如今吾虽命广成子等人下山牵引人族入巫族疆域，但人族势弱，若是入巫族疆域，怕是也入羊入虎口无疑，难以激起巫族对于人族的必杀之心，你且去那跟随再其身后，若是巫族有大巫出手，你且化身妖族，将其灭杀便可。”

    元始目光淡然的说道。

    “这.....”

    此话一出，燃灯道人心底也是一惊。

    让他变化为妖族猎杀大巫，虽然以他的实力能够做到，但是若是万一被发现，引来十二祖巫追杀。

    他就是有九条命也不够十二祖巫之中任何一人拍的。

    “此事你无需担心，本座既然让你如此做，那定然做好了完全之策。”

    对于燃灯的反应元始天尊没有丝毫的惊讶，伸手一招一枚玉符便出现再其手中。

    “此玉符乃是本座亲自炼制，可抵圣人一击，你由此玉符再身，只要是那十二祖巫不是倾巢而出，也奈何你不得。”

    说着，元始天尊随手一抛，那枚玉符顿时落在了燃灯的手中。

    “去吧，巫妖二族势大，本座吩咐你如此行事也是顺应天道而行，虽多有杀戮，然因果业力不沾，日后若是功成，少不得你的功德福报。”

    元始摆了摆手说道。

    “谨遵掌教圣人法旨。”

    元始天尊话都已经说道这个份上了，也容不得他燃灯有丝毫的忤逆之心。

    否则别说是推行巫妖量劫了。

    就是能不能走出昆仑山都不一定了！

    片刻之后，一道流光冲天而起，以极快的速度融入虚空之中，隐隐的跟随在广成子等人的身后。
------------

第四百零一章 人族大劫，老子入天庭

    “哼，开始了，你我之间，就在这一搏了！”

    看着燃灯离去，元始冷笑一声。

    道尘与十二祖巫达成约定是不错，但是这取决于未将人族拖进这坛浑水之中。

    若是将人族拖进来。

    他元始倒是要看看道尘是否还能安然于事外！

    而与此同时，东海之滨中。

    赵公明和三霄四人也是眉头紧皱。

    因为他们发现东海之滨外的妖族正在不断的减少，虽然他们知道这是接引和准提二人与道尘达成约定将那些因果业力缠身的妖族尽数度化去了西方。

    但这度化的未免也太过彻底了！

    短短不到数年的功夫，东海之滨方圆百万里之内的妖族居然一扫而空。

    甚至连一头太乙金仙级别的妖族都没有。

    更别说那些对于人族威胁极大的大罗金仙级别的妖族了！

    如果说曾经的东海之滨外，对于人族来说是禁区，那么现在就直接变成了净土。

    任何对人族有威胁的妖族都被捕杀一空，剩下的对于人族来说一点威胁都没有。

    如此一来人族没了压制！

    那会发生何等后果，赵公明和三霄四人根本不敢想！

    他们根本不敢相信，这是道尘授意接引和准提二人所为。

    他们四人都能想明白的事情，道尘不可能会猜不到！

    人，妖，巫三族之间，妖族挡在人族与巫族之间，这就等于一座天然的屏障，庇护住人族安然发展。

    而巫族也可猎取这些妖族为食。

    但是如今人族与巫族之间的妖族全部消失。

    那么巫族必然会将手伸到东海之滨。

    有他们四人的庇护，人族还能在这些妖族的手中夹缝求生，但是一旦巫族到来，那可就真的不一定了！

    到时候，虎入羊群一般。

    就是他们四人一起出手。

    想要庇护住东海之滨内的人族也是不可能！

    就算十二祖巫不屑于出手，但是刑天，夸父，相柳，这些大巫也够赵公明和三霄喝一壶的了。

    “公明师兄可在，燧人氏求见。”

    就在赵公明和三霄思索着究竟发生何事之时。

    燧人氏的声音忽然在他们的道观之外响起。

    “燧人氏？”

    听到门外燧人氏的声音赵公明也是一愣，之前他们还在想着这个问题，没想到现在燧人氏居然就来了！

    但是当赵公明和三霄四人看到眼前的情况之时，却是彻底的愣住了。

    “巫族！”

    他们居然看到了一名巫族，而且等阶不低，已经达到了小巫的程度。

    而燧人氏也是刚刚经过一番苦战的样子。

    “发生了何事？这巫族从何而来？”

    赵公明眉头紧皱，眼中充斥着凝重之色。

    还真的是怕什么来什么。

    之前他们还担心巫族会将手伸到东海之滨中，没想到转眼之间，巫族就已经出现在了东海之滨周围。

    “这大家伙乃是我与族人外出捕猎之时遇到，一出现便是不分青红皂白对着我等砍杀，所以我就出手将他擒下了。”

    燧人氏憨笑着说道。

    也得亏这一次外出狩猎由他带队，否则就凭他族人的修为，还真的不是这小巫的对手。

    即便是他为了生擒这名小巫，也花费了不小力气。

    “诸位师妹，若是为兄没有猜错，可能有别的圣人出手了。”

    越是听着燧人氏如此说，赵公明的眉头越是紧锁。

    现在不过是一名小巫，过一段时间可能就是大巫了。

    “还是将此事禀报师尊吧，由师尊定夺吧。”

    云霄轻叹一声。

    这件事已经开始超脱了他们的掌控范围了，必须将此事禀报给道尘，由道尘亲自定夺。

    若是他们没有猜错。

    人族的大劫可能到来了。

    而且其中不止有一名圣人的身影。

    “好。”

    赵公明也不废话，脚下玄光一闪，下一刻身形陡然在燧人氏等人面前消失。

    “嗯？”

    看着赵公明离去，燧人氏也是一愣。

    不过就是一个小巫，至于如此吗？

    “唉，你终究知道的还是太少，并不知道巫族出现对于人族来说究竟是意味着什么。”

    云霄见此轻叹一声。

    但是却终究没有多说什么。

    “师弟，你且立刻返回人族，约束族人不得外出，东海之滨的恐怕有大事将要发生了。”

    碧霄此时也是开口说道。

    “二位师姐，此事当真到了这么严重的程度了吗？”

    看着赵公明和三霄如此一副态度，燧人氏似乎也意识到了什么，神色凝重的问道。

    “只怕比我等想象之中还要严重太多，太多。”

    琼霄苦笑着说道。

    “师弟明白了，告辞。”

    听到此话，燧人氏双手微微抱拳，一步踏出直接返回了东海之滨人族领地之中。

    他不担心东海之滨内的人族，他担心的是那些已经踏出了东海之滨的人族。

    赵公明和三霄虽然并未说些什么。

    但以燧人氏的才智又怎么可能不明白。

    人族怕是有大祸将要临头了！

    ……

    “嗡！”

    三十三重天外，虚空之中，光芒一闪，一道身形骤然出现，并非是赵公明而是三清之首老子！

    “我等拜见圣人，圣人万安！”

    看守南天门的大妖见到老子出现，也是吓了一跳，连忙行礼。

    “嗯。”

    老子点了点头，道：“无需多礼，还请通报说一声。”

    这些大妖哪里敢让老子多等，第一时间就跑进了南天门直接出现在了道尘的面前，说圣人来访。

    “老子？”

    “他来干嘛？”

    而且还是以这样的方式。

    一时之间，道尘也是有些琢磨不透。

    以他和老子的关系来说，可并不算得上友好。

    不管是当初老子证道之时被他算计一波，还是东海之滨人族气运，老子都在他手上吃了不小的亏。

    他大婚之时，老子能来已经让他有些意外了。

    现在老子又来这天庭，到底是何意？

    “道友，既然来了，何不直接进来。”

    来者是客。

    既然老子来了。

    道尘自然要见。

    否则省的让人说他道尘失了礼数。

    南天门门口，老子得到道尘的传音之后，身影这才缓缓消失，出现在了道尘的凌霄宝殿之中。

    PS：巫妖量劫了，有点卡文，一直再想怎么把巫妖量劫这个点写好，所以这两天跟新不稳定。

    说实话，小龙虾还是挺舍不得十二祖巫的，尤其是句芒和祝融。

    所以我一直再想怎么处理好这个点。

    让大家久等了。

    抱歉！
------------

第四百零二章 明谋，到底谁算计谁！

    “道友不在那首阳山中，来我天庭所谓何事？”

    凌霄宝殿之中，道尘端坐在金阙之上，眼眸微眯，似笑非笑的看着老子。

    “贫道此番前来，乃是寻女娲师妹，征询一些意见，不知眼下师妹可否方便。”

    老子望向道尘出声问道。

    “师兄何须征询我的意见，几位师兄不是已经出手了吗？”、

    “若是贫道未曾猜错，只怕如今那巫族之人，已经被诸位师兄门下引入了东海之滨周围了吧。”

    随着老子的话音落下，女娲的声音出现在道尘的身旁，声音清冷的看向老子。

    “这....”

    听到女娲如此说，老子脸上的表情也是微微一僵，随即笑着说道：“终究还是瞒不过师妹慧眼。”

    他自然明白女娲说的是什么。

    自然是人族大劫！

    “此举非我等本意，而是天道大势如此，我等不过顺势而为罢了。”

    老子目光的淡然的解释道。

    “哦，顺势而为？那岂不是说我妖族也应该和巫族同归于尽，给人族让路喽？”

    还未等女娲说话，道尘却是笑着开口道，只不过这笑容看起来有点冷。

    这帮圣人还真是够阴险的，算计别人就算计别人，有何必找这么冠冕堂皇的理由？

    “非也，非也，妖族有妖皇与娲皇两大圣人坐镇，且以混沌珠镇压妖族气运，自可万古长存，又岂会与巫族那帮粗鄙不堪的种族相提并论？”

    面对道尘的质问，老子也是不怒，语气依旧极为淡然。

    “好一个粗鄙不堪之族。”

    听到这句话，道尘顿时笑了。

    你三清乃是盘古元神所化，巫族又是盘古血脉后裔，你居然说巫族是粗鄙不堪之族。

    你这不是拐着弯的骂盘古大神嘛！

    儿子骂老子可还行？

    不过这人族量劫真的要来了吗？

    道尘伸手一招，一道金色的神芒骤然从其手中飞出，直接遁入三十三重天之外的混沌之中截取一道天机所在。

    人族的量劫的确要来了！

    原本人族量劫会由无数妖族出手屠杀人族，收集魂魄与精血炼制出屠巫剑，可现在巫妖两族没有大战。

    那么人族大劫将会如何持续？

    于是乎，一群圣人就想将人族的这场量劫牵引到巫族那边去。

    让巫族成为人族的劫难，而人族又恰巧需要经历这一场劫难，方能浴火重生，从而崛起。

    所以一来二去。

    巫族只能成为这把刀了！

    别怀疑为什么会这样，只要圣人想做，有的是办法使得人族和巫族如同生死大敌一样打来打去。

    当然是当方面的殴打。

    人族不可能是巫族的对手。

    别看人族现在数量不少，但是他们连那些留在洪荒内的妖族都打不过，更别说天庭的妖族了。

    一句话，不论是碰到妖族还是巫族，人族都要倒大霉。

    原本助人族浴火重生的这把刀应该是落在妖族的头上，但是却被四大圣人牵引到了巫族的头上。

    而巫族只修肉身不修元神，自然连被算计了都不知道怎么回事。

    反正人族的大劫是注定的，给妖族和巫族都是一样，但是道尘不上当那么只能是落在巫族头上了。

    谁让十二祖巫在这些圣人未成圣之前，就把他们全部得罪死了！

    道尘虽然也得罪了，但是他们奈何不得道尘，也只能算计巫族了。

    而且更为重要的一点。

    他们怕十二祖巫再成长为另外一个道尘！

    真的到了那个时候，这洪荒可就不是他们这几个圣人说的算了！

    女娲微微一愣，下意识的看了道尘一眼。

    道尘投来了一个自己看着办的眼神，这些事情需要女娲自己去处理才行。

    毕竟女娲才是人族圣母，而他道尘和人族严格来说并没有任何关联。

    “人族必定会历经此劫难，此事命中注定，但贫道身为人族圣母，此事便不参与其中，还望几位师兄莫要做的太过。”

    天道大势，女娲圣人天道圣人注定没办法反对，她只能暗中关注一下人族，出面都不行，天道的意志不准许，人族历经劫难是必然的。

    但这谁引导的黑锅谁去被，别牵扯上她，事情闹大了她女娲也不会去管。

    事情就是这么简单。

    女娲这个态度，老子不禁微微皱眉，但是女娲这么说，他也找不到理由来反驳。

    “此事定不会牵扯师妹，也不会让师妹为我等出头，师妹且放心便是。”

    希望如此吧！

    女娲长叹一声。

    人族终究是她创造的种族，若是她不在意，是不可能的，但是在意却也没有办法。

    这是人族必须经历的劫难。

    最重要的是，她女娲不能干涉。

    “如此贫道便告辞了。”

    事情说完之后，老子便直接走了。

    按照他一开始的想法，是不想通知道尘和女娲的，但是思来想去之后，还是说一声为好。

    毕竟终究还是瞒不住了！

    到时候，万一道尘和女娲找他们麻烦，那他们面对的可就不仅是十二祖巫了。

    而是道尘，女娲，加上十二祖巫。

    而且他来此也是为了告诉道尘。

    我这是按照天道大势行事。

    人族的劫难必须要经历，这是天道大势，而你妖族要不要牵扯进来是你道尘的事情。

    与我老子无关。

    与我四圣无关！

    “人族量劫将至，到时候怕是必将血海沉浮。”

    女娲悠悠轻叹一声。

    “只是大战若是爆发，妖族也难免要牵扯其中，相信三清和西方二神定然乐意被卷入其中。”

    担心完人族之后，女娲有开始担心起妖族来了。

    没办法，身为人族圣母，自身的气运又与妖族绑定在一起，不担心都不行。

    “乐意？”

    道尘嗤笑一声，随即又道：“只怕这场大劫就是冲着我妖族来的！”

    “冲着我妖族而来？”

    此话一出，女娲也是一惊，随即却也恍然。

    妖族的强盛以及超越了原本既定的节奏。

    不说妖皇道尘，就说别的大妖都是如此！

    如此强横的妖族，四圣能不忌惮嘛。

    “那夫君有何想法？”

    大婚之后，女娲对于道尘的称呼也自然从道友转变成了夫君。

    “不过预料之内的事情罢了，无需担心，本皇只会处理。”

    道尘淡淡一笑说道。
------------

第四百零三章 踏入东海之滨者 杀无赦！

    老子这边刚走，赵公明的身影就出现在了凌霄宝殿之中。

    看着道尘和女娲二人都在，赵公明也是一愣。

    赶紧跪伏在地上，恭敬的和女娲与道尘二人就是一拜。

    “你来此之事，我已经知晓，此乃人族量劫，非你我所能挡，且人族欲成天地霸主，此关也必须要过。”

    还未等赵公明开口，道尘却是先一步说道。

    “唉，此乃大劫，便是我等身为圣人，也是难以干涉。”

    女娲闻言也是轻叹一声。

    “这....”

    看着道尘和女娲二人相继表态，赵公明脸上的神色也是一僵。

    但是终究还是忍不住开口问道：“那师尊，我等难道就这么眼睁睁的看着人族被巫族屠戮不成？”

    人族势弱是没错，但是还有一点很重要，人族的气血是真的低。

    如今挡在巫族和东海之滨人族之间的妖族都已经消失，或者说是被斩杀。

    巫族没有足够的食物，必定会对人族出手。

    可以人族的体内的气血之力，又怎么可能会满足巫族的需求。

    一旦无法满足，到了那时巫族必定会大肆的屠杀人族，甚至直接杀入东海之滨都有可能。

    而且这其中还有几大圣人的踪影存在。

    这些人既然想推行人族量劫，必然不会简单的就是将这中间的妖族打杀殆尽，甚至为了引起巫族对于人族的仇恨。

    派遣名下弟子化身人族打杀巫族也不一定。

    虽然这件事对于妖族来说，一眼就能看穿，但是对于巫族这种天生没有元神的种族来说。

    可就不一定了。

    到时候几大圣人再出手挑拨。

    人族。

    危矣！

    “放心，此事为师自有安排。”

    道尘声音极为淡然的说道。

    此话一出，赵公明和女娲二人都是一愣。

    但是道尘却并不没有看向他们，而是目光望向凌霄宝殿之外，出声喝到。

    “东皇太一，帝俊，白泽，伏羲，计蒙......可在？”

    一道道天庭准圣大妖的名字出现在道尘的口中。

    “我等在！”

    随着道尘的话音落下，凌霄宝殿之外，一道道流光顿时出现。

    正是之前被道尘一人一巴掌直接打下天庭的诸多天庭准圣大妖。

    也是整个天庭之中除了妖皇道尘和女娲二人之外，最为中坚的力量。

    他们之前虽然是被道尘打下了天庭，但那都是闹着玩。

    如今四圣欲要推行人族大劫，稍有不慎就要把妖族牵扯进去，他们这些大妖自然也明白这其中的厉害关键。

    一个个早都回到了天庭，就是等着道尘的召见。

    “你等各带一路妖族天兵，驻扎在东海之滨的周围，除我妖族天庭所属之外，但凡有任何踏入东海之滨者死！”

    道尘声音冰冷的说道。

    “我等遵命！”

    此话一出，东皇太一，帝俊，伏羲，白泽，乃至天庭十大妖帅序列皆是双手抱拳，神色肃穆的回道。

    他们明白道尘这句话的含量。

    也自然明白道尘这句话其中的的含义。

    四圣要推演人族大劫，道尘不管，但是不能将手伸进东海之滨，一道将手深入东海之滨，亦或是让门下弟子进入东海之滨内，鼓动人族走出东海之滨。

    那么等待他们的下场只有是死！

    就是四圣出面都没用。

    而这句话对于巫族来说也是一样。

    东海之滨外的杀戮他们天庭可有不管，但是杀入东海之滨内。

    所有的巫族都要死！

    “多谢师尊！”

    看着周围一名名准圣中期乃至准圣后期的大妖，全部被道尘召集起来，赵公明原本悬着的心也是稍稍的放下了。

    有天庭插手。

    守护区区一个东海之滨内的人族自然轻而易举。

    “哈哈，你这小子，难道你以为你师尊会不管人族不成？”

    东皇太一咧嘴一笑，一张大手狠狠的揉捏了赵公明的脑袋。

    就像当初赵公明等人刚刚被道尘带上太阳星时候的那样。

    “师叔见笑了，侄儿这不是担心嘛。毕竟燧人氏师弟也是人族，若是我妖族袖手旁观，到时候燧人氏师弟岂不是心生埋怨。”

    被东皇太一揉着脑袋，赵公明也是并未在意，而是笑着回道。

    “你不是怕你燧人氏师弟新生埋怨，而是你师母女娲会闹脾气吧。”

    伏羲眨巴着嘴走了过来。

    “大兄说的这是哪里的话，小妹身为天道圣人，自然要顺应天道行事，虽不舍人族历经量劫，但欲成天地霸主，此时却是必经之路，又岂会如何小女儿一般，闹脾气。”

    女娲闻言，轻啐一声，白了伏羲一眼。

    “对对对，我这小妹是长大了，不会瞎闹脾气了。”

    伏羲大笑一声回道，随即又眨巴着嘴道：“是不会闹脾气，就是没事会赏他大兄一记九霄神雷而已。”

    “胡说。”

    女娲罕见的没有发脾气，轻啐一声之后，就不在多语，而是望向伏羲说道。

    “大兄，此去保重。”

    “嗯。”

    伏羲闻言也是收起了脸上嬉笑的神色，缓缓的点了点。

    “好了，好了，不就是去人族一趟，你们至于搞得和生离死别一样？”

    帝俊大大咧咧的走了过来，一把搂住伏羲 ，随后转过头望向道尘说道。

    “大兄，我们走了。”

    “嗯，去吧。”

    道尘微微点头，摆了摆手。

    在帝俊道尘拜别之后，东皇太一，计蒙，鬼车，这些大妖也一一和道尘拜别之后，就各自返回天庭军营之中。

    带着一队队，天庭大军，向着东海之滨而去了。

    甚至连赵公明也走了。

    刹那之间，整个天庭凌霄宝殿之中，也只剩下了道尘和女娲二人。

    “我也走了，既然四圣要谋划，那本皇也不能闲着。”

    道尘轻叹一声，下一刻身形一动也消失在了凌霄宝殿之中。

    看着整个天庭刹那之间，高层去了九成之多，甚至是道尘都亲自出动了。

    女娲轻抚自己平坦的小腹，一双美眸之中也尽是担忧之色。

    巫妖量劫，未去。

    如今人族大劫又起。

    两相搅动之下。

    就是她这个圣人也不知道未来究竟会如何。

    “去吧。”

    道尘淡淡的摆了摆手。
------------

第四百零四章 准提挖坑，元始踩！

    昆仑山中，老子，元始，接引，准提四人相对而坐。

    老子去天庭之事，他们已经知道了。

    也知道老子为什么去天庭。

    因为瞒不住！

    人族量阶，血海沉浮，不知道多少人族会因为此事而陨落其中。

    只要道尘不傻。

    他自然会发现这些事是他们而为。

    与其等着被道尘直接打上门来，不如直接大大方方的告诉道尘。

    反正他是挂着推演人族大劫这个大旗。

    就算是道尘知道，也没办法说什么。

    只不过相对于，现在人族大劫推演的顺利，这个时候昆仑山中的气氛却是显得有些尴尬。

    通天来了！

    昆仑山外，一道剑芒闪过，通天的身影缓缓浮现。

    看着通天出现，接引和准提还没有什么表示，倒是元始的脸色却是陡然一沉。

    “见过大兄，见过西方二位道友。”

    相对于元始脸色阴沉的能滴出水来，通天倒是看都没看元始一眼，直接对着老子和接引准提二人微微作揖之后，便大大咧咧的找个地方坐下。

    至于元始。

    当空气了！

    “三弟就是这么对待兄长的吗？”

    看着通天如此，元始更是气的不打一处来，寒着一张脸，冷哼一声问道。

    “哦，原来二哥也在，倒是小弟未曾看见，莫怪莫怪。”

    通天极为惊讶的看了一眼元始之后。

    然后，就没有然后了。

    “你！！”

    看着通天如此，元始顿时冷哼一声！

    本来想着，自己提醒一下之后，通天应该会稍做改变，即使不作揖行礼，起码的面子还是会给的。

    没想到，通天仅仅只是打了一声招呼之后，就没了！

    看到这里元始更是气的不打一处来了！

    “够了，既然来了，就说说这人族大劫吧！”

    老子沉着脸，冷冷的看了元始一眼之后，示意通天坐下。

    没看到西方接引和准提二人还在这里？

    你元始这是要闹哪样？

    给人家看笑话吗？？

    似乎怕元始和通天二人真的要打起来，老子身形一动，坐在了通天和元始二人的中间。

    这才让两人稍稍平静下来。

    但是也是一副大眼瞪小眼，极为不对付的样子。

    不过好在都知道来这里是为了推行人族大劫，元始天尊和通天二人也还算比较克制。

    其实说实话，通天并不想来这里。

    但是没办法，当初元始和十二祖巫动手的时候，他就被卷进了巫妖量劫里面，要想办法化解这段因果才行。

    不然他通天可能没事，但是他门下的弟子可就要遭殃了。

    五位圣人都坐在一起了，老子开口道。

    “想必各位已经知晓，我已见过女娲师妹与妖皇，其中的细节，我也便在此告诉诸位.....”

    听到老子提起女娲和道尘，接引和准提两人的耳朵都下意识的竖了起来。

    他两谁都不杵，就是对道尘有些杵的慌的。

    没办法被打怕了！

    “对于此事，女娲师妹并没有反对之意，只是告诫我等，不可将此事牵扯于她，到了最后事情究竟发展到何等程度，此事也与她无关。”

    “那道尘呢？”

    看着老子只是说女娲的态度并没有说道尘的态度，准提顿时接过话问道。

    “不知！”

    老子沉默了半晌之后，面无表情的说道。

    “不知？？”

    听到老子的话，准提的声音顿时太高了半度，一脸诧异的望向老子。

    你上了一趟天庭就问出了这？？？

    女娲的态度关他接引和准提毛关系，他在意的是道尘啊！！！

    “唉。”

    接引闻言脸色也是一苦。

    “二位道友若是如此在意道尘，何不自己去那天庭走上一趟？”

    元始冷哼一声反问道。

    看着元始有些不快了，接引和准提二人都是很识趣的闭上了嘴。

    他们还指望着老子和元始打头阵呢。

    这个时候，不能得罪老子和元始！

    “如今人族与巫族之间的那些妖族已经尽数被我等清理殆尽，二位师兄打算何时将此事牵扯到巫族身上？”

    看着元始不快，准提很识趣的将话题又一次引到了人族大劫的身上。

    人族弱小，就算是进入了巫族疆域之中，见识到巫族的强大之后，办成也不敢对巫族出手。

    就算是被打杀了一些人族，也只能忍气吞声！

    这一点才是他们最为担忧的事情。

    因为人族不敢招惹巫族，而巫族虽然极有可能会对人族出手，但是发现人族气血之力薄弱之后。

    也极有可能会对人族失去兴趣。

    如此一来，这人族大劫怕是难以继续推行下去了。

    “为何要牵扯到巫族身上，而不是牵扯到人族身上？”

    元始讥讽一笑说道。

    “嗯？”

    此话一出，在场的所有人都看向了元始。

    这句话有点不对劲。

    人族弱小，想要让人族去攻打巫族几乎是不可能，但是反过来，若是巫族去攻打人族这件事，就变得简单的多了。

    “你......”

    老子和通天二人都神色极其古怪的看向元始。

    那眼神就完全想在看个二百五！

    他们两都听出了准提这句话里面的圈套，难道你元始没听出来吗？

    是个傻子都知道人族不会去攻打巫族，想挑起人族大劫毕竟牵引巫族去攻打人族。

    这一点难道，我老子，通天二人不知道？

    就你元始聪明？

    “什么意思？”

    看着老子和通天两人的表情极其古怪，元始脸上的表情僵住了！

    彻底的僵住！

    他也感觉到有些不对劲了。

    “既然元始师兄心底已经有了定计，那此事就由元始师兄代劳了！”

    还没等元始开口，接引和准提师兄弟二人就是一脸真诚的看着元始。

    站起身，对着元始。

    恭敬一拜！

    “拜托了！”

    既然你元始都开口了，那这件事不让你元始去做？、

    岂不是白费了你一番苦心？

    “靠！！！”

    元始几乎喷出一口老血！

    我特么不过就是提个意见，你们就这么把事情丢给我了？

    望着接引和准提二人一副事不关己，高高挂起的姿态，元始骂娘的心都有了。

    又望向老子和通天。

    却见到通天和老子依旧是一副看着大傻子的表情看着他自己。

    元始心顿时凉了！
------------

第四百零五章 师兄我腿软....

    望着接引和准提师兄弟二人一副事不关己，高高挂起的样子，元始骂娘的心都有了。

    阴险！

    我看你们才是阴险！

    甩锅的本事一流！

    做下三滥的事情不愿意出马，让我元始出手，你们才是最卑鄙无耻的！

    尤其是老子和通天二人的态度。

    元始的心更是凉。

    没办法，谁让他自己蠢，没事接准提的话。

    咬了咬牙，元始黑着一张脸道：

    “既然二位师弟都觉得为兄出马何事，那师兄就走上一遭便是，只希望后续的事情，由三位师弟以及大兄处理，贫道就不在插手了。”

    后续？

    接引和准提听到这话，差点乐疯了。

    你元始还觉得有后续？

    还有个屁后续。

    你元始都将事情扯到了巫族身上，以十二祖巫那帮满脑子都是肌肉疙瘩的家伙，真的到了那时，还顾得上这个？

    谁干的找谁麻烦。

    你元始既然做了，就别想甩了这锅。

    “唉。”

    听到此，老子也是轻叹一声。

    事情已经到了这个地步，他也是无能为力了。

    毕竟到了最后对付十二祖巫之时，还需要借助接引和准提二人的之力。

    现在也不好将他们师兄弟二人得罪的太死！

    看着接引，准提乃至老子三人脸上的神色，元始的脸色也更加难堪了。

    他似乎也发现了。

    这件事真的没有后续了。

    不管最终结果如何，十二祖巫都会发了疯一样的找他麻烦。

    到最后扛着十二祖巫暴怒的主力肯定还是他！

    不得不说，这一场与接引准提二人算计之上。

    他元始败的一塌糊涂。

    裤衩子都输没了。

    在确定完，此事之后，接引准提，三清等人又是各自商议了细节之后，便各自分行事了。

    人族量劫，他们最主要的目的就是彻底引爆巫妖量劫，若是能将妖族引进来当然更好。

    若是道尘不上当，他们也没辙。

    但是十二祖巫所率领的巫族。

    必须从洪荒除名！

    刹那之间，昆仑山玉虚宫中。

    偌大的宫殿只剩下了元始一人。

    想起之前，发生的种种，元始也是气的牙疼。

    但是却又无可奈何！

    不管怎么说。

    这件事他都应下了。

    去做的也只能是他！

    而此刻，广成子，赤精子，灵宝大法师等阐教十二金仙也返回了玉虚宫。

    一个个脸上都是志得意满。

    不为别的，就因为元始交代他们扫清人族与巫族之间妖族这件事办的很好。

    等着回来受元始的赏赐。

    甚至就连燃灯道人此刻都已经返回了玉虚宫。

    但刚进门看到元始独自一人脸色阴沉的坐在大殿里面之时，所有人的心底都是一惊。

    完了似乎有大事要发生了！

    十二金仙，你看看我，我看看你，愣是一句话都不敢说。

    乖乖的站在玉虚宫中等着元始开口。

    因为谁都知道，这个时候谁先开口，谁就倒霉....

    大殿之中死一般的寂静。

    阐教十二金仙和元始两拨人就这么静静的待在玉虚宫中，彼此看着对方。

    气氛极其的诡异。

    “咳咳。”

    许久之后，广成子干咳一声，双手抱拳，望向元始天尊说道。

    “禀报老师，我等已经扫清人族与巫族之间的妖族，接下来只需等着人族踏入巫族疆域便可。”

    “不错，老师交代之事，我等皆以完成。”

    随着广成子开口，其余的阐教十二金仙皆是微微作揖之后，神色恭敬的说道。

    “嗯。”

    元始闻言微微点头，沉默了片刻之后说道。

    “既然如此，就有劳尔等再走一趟，进入东海之滨中，带领人族走出东海之滨，进入巫族疆域之中。”

    “哈？？？”

    十二金仙都是一愣。

    让他们进入东海之滨？

    现在东海之滨外可都是妖族天庭的人。

    东皇太一，帝俊，伏羲，白泽这些顶尖的妖族大能可都在。

    现在让他们进入东海之滨。

    真的合适吗？

    “放心，此事乃是我等几大圣人商议之事，尔等放手去做便可，若是那妖族天庭之人出手阻拦，自有为师出面，便是道尘也阻拦不得。”

    广成子等人心底想什么，元始天尊当然明白。

    但是这件事，他既然接下来。

    那无论如何也要去做。

    至于说道尘也不会阻拦。

    这纯粹是安慰广成子这些人罢了。

    他自己心底都没底.....

    广成子等人走后。

    整个大殿之中，只剩下了燃灯道人一人。

    也是整个阐教之中，如今唯一一尊准圣的存在。

    “还请掌教圣人吩咐，燃灯定竭尽所能完成掌教圣人吩咐之事。”

    身为洪荒老油条的燃灯，根本不用元始天尊开口，他就知道了元始天尊单独留下他一个人在这里定是有事情要吩咐。

    “嗯，不错，本尊的确有一事去吩咐你。”

    元始天尊微微点头，随后嘴唇微动。

    片刻之后，一道流光从昆仑山中冲天而起，瞬间便没入了洪荒之中。

    “大师兄，老师让我们在进入东海之滨，万一这些天庭的人阻拦，老师真的会出手吗？”

    东海之滨外，赤精子看着不远处盔甲鲜明，杀气冲天的妖族大军，艰难的吞咽了一口口水。

    短短不到片刻的功夫，他就在这些妖族大军里面发现了不下五道准圣的气息。

    这还仅仅只是东海之滨的一角。

    谁知道整个东海之滨究竟来了多少妖族的准圣大能。

    万一他们现在傻乎乎的仗着元始天尊的吩咐，横冲直撞的冲进东海之滨，惹怒了妖族，被那些妖族准圣大能顺手打杀了。

    他们真的是哭都来不及。

    “应该会吧。”

    广成子艰难的吞咽了一口口水，有些迟疑的说道。

    说实话，他刚才从昆仑山出来的时候，是觉得元始天尊会出面的，但是现在看这些妖族的架势。

    他心底有些没底了。

    这么浓烈的杀气。

    这么多妖族准圣大能坐镇。

    这是摆明了要开战的架势啊！

    “那要不大师兄，你先出去问问？”

    太乙真人试探性的问道。

    “……”

    听到太乙真人这句话，广成子差点喷出一口老血。

    让他去打头阵。

    亏你太乙真人敢说！

    “黄龙，我等皆是拜入老师门下，而你入门最晚，此事便有你先去询问一二。”

    广成子清了清嗓子，神色威严的说道。

    “哈？？？”

    “那个师兄，我腿软....”
------------

第四百零六章 混沌出手，元始现！

    听着广成子让他打头阵，黄龙真人心底当时就是一个激灵。

    这不是要了他小命嘛。

    以他这小身板，真的丢进了那些妖族的大军里面，估计还不够那些准圣大妖一口吞的！

    跑都来不及。

    他拜入元始天尊门下也比较晚。

    至今修为不过太乙金仙大圆满。

    而那些天庭的妖族大军里面，别说是准圣，就是大罗金仙都是一沓一沓的。

    随便一个走出来。

    都能要了他的小命。

    “废物，要你有何用！”

    广成子看着黄龙真人一副怂的不行的样子，顿时气的不打一处来。

    “搞得就和你有用一样。”

    黄龙真人瞥了广成子一样，小声的嘀咕了一句。

    “你！！”

    看着黄龙真人居然敢反嘴，广成子顿时大怒。

    不过好在黄龙真人仅仅只是嘀咕了一句之后就没在继续说话了。

    至于去试探天庭妖族的底线。

    不存在的！

    不可能的！

    看着就连他们里面修为最弱的黄龙真人都不上当，广成子只能讪讪的闭上了嘴巴。

    他也怂啊！

    他是元始弟子没错。

    但是那帮人可都是妖皇道尘的手下。

    万一真的随手给他打杀了。

    他哭都来不及。

    以道尘护犊子的性子，到时候就是元始出面都不好使。

    毕竟当初他们和赵公明三霄争夺宝物之时，被揍的凄惨经历至今回想起来，可是依旧历历在目啊！

    甚至他们的老师都被揍了.....

    “元始天尊门下？”

    就在广成子等人琢磨着怎么进入东海之滨时，东海之滨内，白泽，伏羲等人也是瞬间发现了他们。

    “九婴，去吓唬吓唬这帮小崽子，让他们滚远点。”

    计蒙扯着嗓子对着坐在最后面的妖帅九婴喊道。

    元始天尊和道尘素来不对付，他们这些的准圣大妖一个个心底都明白的狠。

    再加上之前妖皇大婚之时，广成子盯着女娲看。

    这帮天庭大妖可都记在心底呢！

    “为何是我去，而不是你计蒙。”

    听到计蒙让他出马，九婴顿时不乐意了。

    好歹按辈分，他和元始都是同一时代的人。

    虽然实力差了不是一点半点。

    但是毕竟年岁摆在那里呢！

    让他九婴出手吓唬这帮元始弟子，他九婴都觉得丢人。

    “本座身负祖龙血脉岂可做此等小辈之事，你长得丑，你最适合。”

    计蒙一扭头，一脸自得的说道。

    “我特么！”

    听到计蒙这句话，九婴的九个大脑袋，差点直接拧在了一起，气的现在就想找计蒙直接干一架。

    我九婴九个头就丑，你计蒙一个头就不丑？

    但是转念想想，这句话九婴终究还是没敢说出来。

    毕竟这里一个头的多。

    他说出来，估计要被打....

    “混沌，你去。”

    欺负小辈的事情，九婴虽然以前残忍弑杀了一些，但是终究还是要点面子的，一脚踢了一旁看来了憨憨的四大凶兽之一的混沌。

    “我去？”

    混沌一愣，两个法力幻化出来的绿豆小眼满是诧异的看着九婴。

    不是你九婴去吗？

    毕竟你九婴九个头，你最丑啊！

    虽然这句话是计蒙说的。

    但是他混沌也是极为认同！

    “你没头，你更丑！”

    “快去！”

    混沌：“……”

    虽然他很想说一句，你们有头的最丑！

    但是就像九婴不敢反驳计蒙一样。

    他更不敢啊！

    他总不能说一句，你们有头的都丑吧！

    到时候他的下场绝对比九婴还惨.....

    妖族里面虽然一个头多，但是多头的同样不少。

    至于没头的。

    貌似满打满算就他一个了........

    所以为了狗命要紧。

    这句话还是最好别说....

    当下混沌身形一动， 刹那之间飞出了妖族的阵营之中，向着广成子等人所在之处飞去。

    混沌速度极快，几乎刹那之间便出现在了广成子等人的面前。

    看着眼前，形式如大狗，长着长毛，四肢如熊，却没有头颅，背生双翼的奇异凶兽。

    广成子吓得也是肝胆具裂。

    想跑但是腿怎么都不听使唤。

    身为阐教大师兄的广成子都是这样了，更别说其他的阐教弟子了。

    没被吓破胆子也就算是不错了。

    混沌四大凶兽之一，成道与太古岁月，若是论年岁的话，甚至是道祖鸿钧那一辈的。

    他们这些化形较晚的存在虽然没有见过混沌，但是混沌的恶名却是一清二楚。

    也就归顺了天庭之后。

    混沌才踏实一些，甚少出现在洪荒之中。

    没想到他们这次遇到的居然是混沌，要是伏羲和白泽他们也好说话一下。

    但是混沌.....

    他们是真的怂！

    “这么怕我？”

    看着广成子等阐教十二金仙的架势，混沌也是极为诧异。

    他还真的没想到。

    以前他在洪荒里面都是见到活物就吞，哪里知道有没有怕他。

    “前....前辈...我等乃是玉虚元始...天尊...门下，奉命前来东海之滨外“保护”人族，还请看在我们老师的奉上让我们就此离去。”

    广成子艰难的吞咽了一口口水之后。

    强忍着心底的恐惧，抱拳说道。

    甚至为了保命，直接把元始天尊让他们进入东海之滨带人族出来的话，都改成了“保护！”

    听得别的阐教弟子也是一愣一愣的。

    “是，是，我等皆是奉老师之命前来东海之滨防止巫族打入东海之滨袭屠戮人族。”

    “我等乃是好心啊，求前辈放过我等。”

    一个个阐教弟子哭的稀里哗啦的，就怕混沌那天心情不好，直接把他们塞牙缝了。

    “……”

    这算是不打自招吗？

    混沌一脸懵逼的看着这些阐教十二金仙。

    他都没问干什么的，居然都交代出来了。

    保护人族？

    信你个鬼！

    不过毕竟是元始天尊门下，混沌倒也并没有打杀的意思。

    大袖一挥，一股无形的气浪顿时将广成子等人卷起，直接扔出了东海之滨。

    “赶紧滚，若是让我在东海之滨范围之内看到尔等，那下次可就不是这么好说话了。”

    做完之后，混沌身形一动又返回了天庭的大军之中。

    “呼....”

    看着混沌离去，广成子等人也是彻底的送了一口气。

    “那师兄，老师交代我等之事？？？”

    万里之外，太乙真人回想起混沌那凶恶至极的形态以及周身之间流露出的恐怖杀机，艰难的咽了一口唾沫之后，迟疑的望向广成子。

    “你去？”

    广成子没好气的白了太乙真人一眼。

    混沌都说了。

    这次是出手赶他们，下次可就不是这么好说话了。

    “额....”

    看着广成子如此，太乙真人讪讪的闭上了嘴巴。

    他是真的不敢啊！

    “唉，一帮蠢货！”

    距离广成子亿万里之外的虚空之中， 元始天尊身形骤然浮现，看着广成子等人，眼中尽是无奈之色。

    ’
------------

第四百零七章 圣人之战又起！

    他本是想他门下的这些弟子进入东海之滨里面，蛊惑更多的人族走出东海之滨。

    已便日后更好的引爆巫妖量劫。

    却没想到。

    这帮人居然连东海之滨都没进去，就被天庭的妖族给赶了出来。

    唉。

    想到此，元始也不够的轻叹一声。

    他的门人虽然天赋跟脚不错，但是论心性终究还是差了一筹。

    “既然如此，唯有本座亲自出手了。”

    元始轻叹一声，当下身形骤然变得虚幻起来，整个人如同透明了一般，身形一动就要向着东海之滨而去。

    “砰！”

    一道低沉的闷响传来。

    就在元始即将进入东海之滨时，一根近乎透明的尺子骤然出现在元始的眼前，根本不等他有丝毫的反应，直接强势无比的拍在了元始的面门之上。

    “蹬蹬瞪！”

    猝不及防之下，元始天尊身形骤然一颤，原本近乎虚幻的身形骤然被直接震了出来。

    “元始天尊？”

    看着虚空之中元始天尊突兀出现的身影，东海之滨外，所有的妖族大妖脸色都是一变，下意识的聚拢在一起，眼中带着凝重之色望向头顶之上的元始天尊。

    广成子等人刚被赶走，没想到元始天尊又出现了！

    然而元始天尊却一点没有去看这些天庭大妖的意思，而是目光凝重的望向眼前的虚空。

    就在此时，虚空之中骤然荡阵阵涟漪，一名金袍男子从虚空之中缓缓走出。

    道尘！

    “我等拜见妖皇。”

    看着道尘出现，在场的所有大妖眼中皆是一喜。

    他们这些大妖对付广成子，燃灯这些没有踏入圣境的人来说还行。

    但是对付元始天尊这种早已踏入圣境多年的存在。

    那可真的是蚍蜉撼树了。

    只要元始天尊愿意。

    甚至一个念头，都能直接抹杀了他们这些大妖。

    不成圣境终为蝼蚁。

    这句话可不是说说而已！

    而是真的差距实在是太大太大！

    也就十二祖巫这种变态能够无视圣境差距。

    看着两大圣人皆是出现，东海之滨中，无数人族也是将目光望向了此处。

    他们虽然不知道道尘和元始天尊出现究竟意味着什么。

    但是能让白泽，伏羲，帝俊，东皇太一这种在他们眼中已经是高不可攀的存在，跪伏在地之人。

    定是整个天地之中，最为强横的存在！

    “道友这是何意，我等不过是顺应天道而行，妖皇今日阻我难道是想逆这天道而行不成？”

    虚空之中，罡风猎猎，元始天尊一袭道袍猎猎作响，神色凝重的望向道尘。

    “你也说了贫道乃是妖皇，何为妖，既然为妖便是行事向来无所顾忌，贫道既为这妖皇，便更是行事无所顾忌。”

    “不信道友可以试试。”

    道尘冷笑着说道。

    手中光芒涌动，鸿蒙量天尺和弑神枪两大先天至宝骤然浮现，喷吐出骇人的神芒。

    气机遥遥锁定元始天尊。

    随手都有可能做势大下。

    人族大劫是天地大势不错。

    但是元始天尊，接引，准提，老子四圣心底打着什么主意，他道尘一清二楚。

    东海之滨外的人族，他可以不管。

    但是踏入东海之滨内一部。

    大可试试！

    “你！”

    看着弑神枪和鸿蒙量天尺相继浮现，元始天尊脸色也是一变。

    “妖皇可知逆天而行的下场？”

    元始天尊声音冷冽的质问道。

    “一！”

    然而面对元始天尊的质问，道尘却是仅仅轻吐一声。

    随着话音的落下，一股恐怖的到了极致的法力骤然爆发，尽数涌入弑神枪和鸿蒙量天尺之中。

    “道尘你真的要逆天而行不成？”

    看着远处虚空之中，光芒大盛的弑神枪和鸿蒙量天尺，元始天尊眼中也是闪过了一丝忌惮之色。

    “二！”

    依旧是没有任何回道，依旧仅仅只是轻吐一声之后，便不再多语。

    但弑神枪和鸿蒙量天尺中所汇聚的威能却是愈发的恐怖！

    “罢了，罢了，既然妖皇执意如此，那贫道也不再多做劝说，只望妖皇好自为之。”

    此话说完，元始天尊一挥衣袖。

    身形刹那之间便消失在了东海之滨中。

    独自一人面对道尘，他元始天尊终究还是虚了。

    “好自为之？”

    看着元始天尊消失的身影，道尘讥讽一笑。

    他证道的乃是混元大罗金仙，又不是以元神寄托天道的圣人。

    你元始天尊受天道管辖。

    但是道尘可不会。

    他唯一忌惮的只不过是鸿钧罢了。

    响起鸿钧，道尘倒是突然响起了那久违出现的系统。

    貌似自从帮他掠夺了红云的那道鸿蒙紫气后似乎就再也没有出现过了。

    “唔，肯定是狗作者写忘记了。”

    道尘眨巴着嘴琢磨了一句。

    随后身形一动便消失在了东海之滨。

    看着道尘和元始天尊相继离去，在场的所有大妖心底也是送了一口气。

    如今有了道尘的威慑。

    想必其他圣人碍于对道尘的忌惮，也不敢在如此明目张胆的进入东海之滨了。

    只要圣人不来！

    其余的？

    都是渣渣！

    ……

    与此同时。

    洪荒深处，巫族的疆域之中。

    天吴部落深处。

    一座完全由巨石堆积而成的大殿之中。

    共工部落之中，五名大巫相对而坐。

    气氛略显的有些凝重。

    “那些失踪的族人还没有找到吗？”

    相柳端坐在主位之上，望向眼前的一名名为相鳐大巫出声问道。

    “唉，未曾。”

    相鳐摇了摇头，轻叹一声。

    不仅是那些失踪的族人没有找到，就连他们部落之中一名大巫也无声无息的失踪了。

    完全没有丝毫的音讯。

    这也是为何他们这些大巫聚在这里的根本原因所在。

    这件事似乎已经有些超出他们的掌控了。

    甚至就是连相柳都有些束手无策。

    “要不将此事禀报祖巫，由祖巫定夺？”

    另外一名大巫小声的询问道。

    “不可，如今祖巫皆在盘古殿中闭关，岂可因为此事，便去打扰。”

    相柳思索了片刻之后，还是摇了摇头说道。

    十二祖巫虽是巫族的首领，但是更多都是象征意义，巫族之中绝大部分大事都是由他们这些大巫主导。

    毕竟祖巫需要闭关。

    一闭关就是几千年乃至几万年，哪有心思在意这些小事。

    也就发生生死存亡之事，十二祖巫才会出面主持。
------------

第四百零八章 暗流涌动 风云起

    第四百零八章 暗流涌动 风云起

    “那可如何是好，据我所知不仅是你我所在的部落之中有族人走失，其余的几大祖巫部落之中皆有族人走失，此事若是不禀报盘古殿，让诸位祖巫大人知晓，怕是我等难以担当其责。”

    大殿之中，另外一位共工部落的大巫暗黄色的眼眸望向坐在首位之上的相柳，目光之中尽是凝重之色。

    他们都是从几次巫妖大战之后，重新崛起的大巫。

    相对于相柳这种早已踏入大巫境界多年的存在，不论在实力还是地位之上都相差甚远。

    “而且最为要紧是如今我巫族能够捕获的妖族越来越少了，只能以野兽充饥，如此下去，那些刚刚诞生出了的族人怕是难以维持足够气血之力，供其修炼。”

    之前开口的相鳐此刻也是再次说道。

    他乃是相柳的哥哥，虽然实力不如相柳，但是在共工部落之中的地位也属于位高权重的存在。

    “唉。”

    相柳闻言轻叹一声。

    这些大巫所说之事，他如何不知道。

    但是他巫族之人本就不修炼元神，对于追踪之事也不如妖族那般擅长。

    如今又遇到此事。

    让他也是颇为头疼。

    “不好，不好了。”

    一道慌忙的叫喊声骤然从外面响起，一名小巫着急忙慌的跑了进来。

    “发生了何事？”

    相柳闻言顿时大惊，脚下一动身形骤然出现在这名小巫面前，直接把这名小巫提起，孔武有力的大手差点直接把这名小巫给生生捏死。

    “玄奎大巫陨落了。”

    强忍着全身的剧痛，这名小巫双手抱拳，吃力的说道。

    “玄奎陨落了？”

    此话一出，在场的所有大巫都是一愣。

    玄奎正是之前他们部落之中因为追杀失踪的族人而走失的大巫。

    “事情发生在何处，可是妖族所为？”

    巫妖两族虽然如今勉强达到了一个平衡的程度，双方高层都很少出手，但是自古以来的恩怨，却是让相柳第一时间想到了妖族。

    因为整个洪荒文万族之中也唯有妖族才敢如此胆量敢对巫族出手！

    而且还是打杀了一名大巫！

    “这......”

    但是听到相柳的话，这名小巫却是有些犹豫了起来。

    “到底是何人所为，快说！”

    小巫越是如此，相柳心底越是着急。

    若真的是妖族，那这件事对于整个共工部落，乃至整个巫族来说可真的不是一件好的事情。

    之前巫妖两族虽然还是有摩擦，但是都是小巫境界以下的族人出手，他们这些大巫更多的只是一个象征意义。

    同样那些失去道尘庇护被赶下天庭的妖族也不敢对他们大巫动手。

    因为他们知道，一旦他们动手，就算是被巫族打杀了。

    道尘也绝不会出手为他们报仇，

    同样换做大巫也是如此。

    “到底发生了何事，赶紧说出来。”

    不仅是相柳，在场的其他几名大巫看着这小巫有些磨磨唧唧的样子，心底也是气的不打一处来。

    恨不得直接一巴掌给这小巫拍死才解气！

    “是....是人....族！”

    小巫张了张嘴，有些结结巴巴的说道。

    “人族？”

    听到这名小巫的话，在场的所有大巫都是一愣。

    人族不是蜗皇圣人女娲创造出来的种族吗？

    生存在东海之滨，距离巫族所在的疆域何止亿万里之遥。

    而且不过诞生数万年，也没有什么强横的人族，族中最强者不过是妖皇道尘的第五个弟子燧人氏。

    已经另外两个功德大罗金仙。

    这样的实力，怎么可能会横穿亿万里，进入他们巫族所在的疆域之中？

    “你不会是看错了吧。”

    相柳迟疑的问道。

    人族弱小是洪荒共知的。

    也就靠着女娲娘娘的庇护才能在东海之滨扎根下来，否则早都被灭族了。

    就算是横穿了亿万里方圆到了他们巫族的疆域之中，也不敢打杀他们巫族吧。

    跟别说是大巫了！

    玄奎虽然是共工部落之中新晋的大巫，但凭借着巫族强很多的肉身，面对老牌的大罗金仙强者也是丝毫不弱于下风。

    就算是人族三祖一起出手，也不可能如此无声无息的将玄奎斩杀吧？

    “属下一开始也以为是看错了，但是玄奎大巫全身的精血，甚至连血脉源泉都被取走，但是其尸骨却是依旧留在了原地。”

    “若是妖族，只怕玄奎大巫早都尸骨无存了，又岂会仅仅只是取走全身精血，以及血脉源泉？”

    小巫挣扎着摆脱相柳的大手之后，神色敬畏的说道。

    这些巫族口中的血脉源泉也就是巫族的心脏，与妖族修妖丹不同，巫族之人只修肉身，一身的实力皆是来自于心脏之中。

    若是失去了心脏，对于整个巫族来说，绝对是致命的伤害。

    巫族猎杀妖族能从妖族身躯之中吞噬气血之力，但是妖族也同样能从巫族肉身之中吞噬血脉精血，从而提升实力。

    若是妖族出手，名叫玄奎的大巫早都尸骨无存了，而不会还保留一具全尸。

    “除了这些还有别的吗？”

    相柳闻言沉声问道。

    事关重大，他不得不多留一个心眼。

    道尘和十二祖巫是达成了约定，但是与人族却是没有。

    他现在要的只是一个百分百肯定的答案。

    “当然有，我发现玄奎大巫尸躯之时，在其周围同样也发现了不少人族的残骸，想必定是那些人族之人在打杀了玄奎大巫之后，慌忙逃窜之后留下的。”

    那名小巫再次抱拳说道。

    “在哪里，带本巫去看看。”

    虽然这名小巫说得已经够详细了，但是相柳还是决定要亲自去看一看。

    妖皇道尘与娲皇女娲皆为伴侣此事世人皆知，若是他们巫族想要对人族报复必须拿出一个让人信服的借口。

    而这却决不能仅仅只是听一个小巫的片面之词，甚至他这个大巫在都有些不够格。

    必须要祖巫亲自出面才行。

    “请大人随我来。”

    小巫闻言双手微微抱拳，但是在低头的瞬间，眼中却是闪过了一丝冰冷之色。
------------

第四百零九章 我只是路过，你们继续

    就在这名小巫低头的一瞬间，眼中闪过一丝不可察觉的隐晦之色。

    然而在场的大巫，乃至相柳对于这一切却全无可查，脑子里面想的依旧是大巫玄奎之死究竟是何人所为。

    “相鳐大兄，我这就随玄元前去查看一二，我走之后，还有劳大兄切不可掉以轻心，中了他人之圈套。”

    玄元就是这名小巫的名字。

    相柳和玄元走到部落大门之外，终究还是忍不住出声提醒道。

    如今族人接连消失，更是连玄元大巫都陨落在外。

    虽说是人族所为，但是相柳已经有些不放心。

    以人族的实力，怎么可能胆敢挑衅他巫族，若说其中没有他人的身影。

    这件事无论如何都解释不同。

    尤其是相柳最为担心的便是。

    此事若是天庭妖族所为，那可就麻烦大了！

    “无妨，你自可前去便好，部落之中有我等四位大巫坐镇，想来那暗中霄小之辈也不敢堂而皇之的攻打我共工部落。”

    相鳐摆了摆手，笑着说道。

    共工部落一共有六名大巫，虽然玄奎已经陨落，相柳也即将外出查寻到底是何人抹杀了玄奎。

    但部落之中却依旧有着四名大巫坐镇。

    就是一般的准圣强者前来，想要打下他们共工部落也绝不可能。

    如此战力，相鳐自然放心。

    “有劳了。”

    相柳闻言微微点头，随即望向一旁的名为玄元的小巫，沉声道。

    “走吧。”

    话音落下，下一刻相柳脚下一动，身形骤然冲天而起。

    而那名叫玄元的小巫冷笑的看了一眼相柳之后，便身形一动跟随在相柳身后向着玄奎大巫尸身所在之处而去。

    二人身形极快，转瞬之间便有百万里之遥。

    一座巨大的峡谷中，一名身高万丈的巨人无声无息的躺在血泊之中，全身的精血早已流逝殆尽，胸口心脏之处，更是有着一道数丈方圆的深坑。

    无神的双目看向着天空，隐约可见那无神的双目深处依旧残存着丝丝缕缕的骇然之色。

    死不瞑目！

    在这万丈巨人的尸体旁边，还有这近万名人族的残躯。

    死状惨不忍睹。

    不少都被生生的踩踏成了肉糜。

    要么被钝器生生斩为了两截，无一例外，全部气息全无。

    三魂气魄都早已消散在了天地之间。

    “玄奎。”

    相柳静静的悬浮在虚空之中，一双虎目望向下方无声倒在血泊之中的玄奎大巫，眼中浮现一抹难掩的悲意。

    玄奎乃是他们共工部落之中新晋大巫。

    虽然诞生不到万年，但是体内盘古血脉之浓郁，丝毫不比他们这些最早的一批大巫差。

    甚至有了几丝返祖的迹象。

    否则死后也不会依旧以先天道体的模样。

    巫族虽然是盘古大神的血脉后裔，十二祖巫也是盘古大神的精血所化，但是一个个却并不都是身来便是先天道体。

    比如他相柳，本体便是一头九头大蛇。

    而祝融部落之中的大巫九凤本体便是一头九头凤凰。

    整个巫族之中只有极少数的族人本体才是先天道体，但是生来便是先天道体的巫族之人，体内的盘古血脉无一例外都极为浓郁。

    更为适合修炼九转玄功，境界突破的速度也极为恐怖。

    但是这种人极其稀少。

    整个共工部落之中也只有玄奎这一名人本体是先天道体模样罢了。

    但是如今却陨落在此。

    甚至连血脉源泉都被取走！

    可以说即便是现在把玄奎待会盘古殿中借助血池蕴养依旧没有丝毫恢复的可能。

    因为心脏内了。

    巫族耐已强大的根本便是心脏。

    心脏一碎。

    便是道祖鸿钧亲至都再无回天之机！

    “轰隆一声！”

    就在相柳仔细的感应着玄奎体内留下的气息之时，一股恐怖的气息骤然冲天而降，直接轰向相柳。

    “不好！”

    感受到身后传来的恐怖波动，相柳瞬间大惊，身形一晃就要向着远处退去，但终究是慢了一步。

    九道骤然缭绕着万丈神火的五爪神龙冲天而起，化为一道火焰巨罩对着相柳镇压而下。

    “嘶！”

    一道惊天的嘶吼之声骤然从相柳口中升起，相柳身形一晃，一头九头大蛇骤然出现在天地之间。

    暗黄色的眼眸之中流露出冰冷无情之色，九张血盆大口喷出浓郁的水行精华，对着那九龙神火罩直接轰击而去。

    “轰轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声骤然响起。

    相柳显化本体之后口中喷出万千水射迎上九头火焰长龙，二者在虚空之中接连碰撞，每一击都发出震天的轰鸣之声，打的虚空接连震颤。

    “你到底是何人？”

    恐怖的余波之下，相柳暗黄色的眼眸凝重的看向虚空之中静静而立的小巫玄元。

    玄元与他一般皆是共工部落之人，一身神通皆是水行大道，绝不可能会施展出火行大道之法。

    “我是何人，你觉得呢？”

    玄元冷哼一声，身形身骤然变化，下一刻一道白衣居士的身影骤然出现在相柳面前。

    “白泽！”

    看着这道白衣居士的身影骤然浮现，相柳神色骤然大变。

    玄元是白泽所化？

    难道说玄奎也是白泽斩杀？

    但仔细一想，相柳倒觉得此事极有可能。

    毕竟白泽乃是与十二祖巫同代之人，在妖族之中地位仅次于道尘，东皇太一，帝俊之下。

    位列十大妖帅之首。

    若真的是白泽出手，此事倒是真的能所得过去。

    但是巫妖二族早有定计，绝不亲启战端，白泽此举究竟是何意？

    “咻！”

    然而就在相柳打算继续问下去之时，一道流光骤然从虚空之中飞出，直接强势无比的轰在了“白泽”的身躯之上。

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇，恐怖的威能爆发之下，“白泽”身形骤然抛飞出去，在落地的一瞬间。

    “白泽”的身影骤然再次变化，化为一名面容奇古的道人出现在相柳的面前。

    “燃灯道人？”

    这一下，相柳彻底的愣住了。

    虚空之中一道身影骤然浮现。

    一道身穿金色长袍的身影缓缓浮现。

    不是别人正是道尘。

    “没事，你们继续，当我不存在。”

    此话说完之后，道尘的身影便再次无声无息的消失。
------------

第四百一十章 燃灯暴雷，老子出手。

    相柳和燃灯道人面面相趋。

    这还怎么打？

    尤其是燃灯道人，都快急哭了！

    退也不是，站也不是。

    真的快急哭了。

    这可是妖皇啊！

    就这么“哗”一下出现在他面前，然后就这么“哗”一下又消失了。

    给谁都受不了啊！

    别说是他看，就是换做是元始天尊到这里也有些杵的慌。

    “没事，你们继续，当我不存在，我只是路过。”

    就在相柳和燃灯二人面面相觑，谁也不知道下一步该怎么办的时候，虚空之中道尘的声音又是再一次出现。

    虽然声音是出现了，但是至于道尘究竟在哪里，谁也不知道。

    可能就在他们两人之间，也有可能在亿万里之外。

    谁也不敢保证，自己这一拳下去，会不会不小心落在道尘的身上，到了那时，又会发生何种场景。

    反正那场面应该是惨不忍睹。

    谁来都不好使！

    “你们还打不打，不打本皇走了。”

    道尘的声音忽然又从虚空之中响起。

    听得燃灯道人又是一个激灵。

    这一次他真的快被吓哭了。

    心里更是把元始骂翻了天，早知道道尘会跟着过来，他打死也不接这个任务了。

    宁愿被元始一巴掌怕死，也不愿意被道尘就这么活生生的给吓死。

    “啊，相柳给贫道死来，这件事都是元始天尊让我干的，与妖皇无关。”

    燃灯道人状态疯狂的冲向相柳。

    那架势不像是一个主修元神的修士，反倒是更像是一个巫族！

    “啊！这件事与妖皇无关！”

    “与妖族天庭无关！”

    “与人族无关！”

    “都是元始天尊指使我干的！！！！”

    燃灯道人一边状若疯狂的冲向相柳，一边嘴里霹雳吧啦的大喊着。

    那声音，那架势。

    简直堪比佛门大神通---狮子吼！

    “哈？”

    看着燃灯道人什么神通都不用，就这么直接硬生生的冲了过来，相柳也是一愣。

    这是在和他打架吗？

    他怎么感觉更像是一场检讨大会啊！

    活脱脱就是一个犯人在主动招供...

    但是相柳也不是吃素的，庞大的九头蛇躯骤然变幻，九颗硕大的头颅，不对应该是八颗，因为还有一颗，直挺挺的昂着脖子。

    “给本大巫死来。”

    八个头颅一起含这句话，还有一个头颅，对没错就是那颗昂着的头颅，喊着：“妖皇我知道此事，与妖族无关。”

    “与妖族天庭无关！”

    “与人族无关！”

    “都是那个狗屁倒糟的元始天尊指使的！”

    “这件事我一定回合祖巫禀报，定不会牵扯妖族之人！！”

    相柳那颗直挺挺昂着的头颅一边大喊，剩下的八颗头颅一般疯狂的咬向燃灯道人。

    但是不管怎么看。

    都显得极其的怪异。

    “咳咳...”

    看着燃灯道人和相柳如此怪异的举动，道尘也是干咳一声，“你们自己说的哈，本皇可没说什么，既然此事与我妖族天庭无关，那本皇就此告辞。”

    “二位继续，打累了，可以去我天庭小坐片刻。”

    此话说完，道尘身影彻底的消失在虚空之中。

    还小坐片刻。

    给他们胆，他们真的敢去吗？

    “呼，终于走了。”

    看着道尘气息彻底的消失在虚空之中，燃灯和相柳二人终于送了一口气。

    但是下一刻，两人都发现不对劲了。

    道尘是走了。

    但是该打的架，还是要打啊！

    “轰轰轰轰！！！”

    下一刻一道道惊天的轰鸣之声响起。

    这座宏伟的山脉上空，再次爆发出阵阵惊天的轰鸣之声。

    相柳和燃灯二人打的舍生忘死，拳拳到肉，掌掌到心，就差人头打出狗脑子了。

    不对是蛇脑子。

    “好你个燃灯！！”

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊看到燃灯就这么一点犹豫都没有就把他出卖，气的差点没被过气去。

    你燃灯至于如此？

    道尘再怎么说也是妖皇，是圣人，会如此不顾身份，以大欺小吗？

    既然不会以大欺小，你燃灯又何至于吓成这样？

    但是不管怎么说，出卖已经出卖了。

    他元始天尊现在就算是再怎么说都洗不清了....

    “师兄！”

    “师弟！”

    “唉。”

    须弥山中，接引和准提两个大秃头，彼此相视一眼，眼中尽是无奈之色。

    这是还没开始，就又要夭折了吗？？

    这已经不知道是他们第几次算计道尘而中途流产了....

    怎么想算计个妖族就这么难！

    这么难？？

    一时之间，他们两人顿时都感觉前途无比的黑暗，准确说看不到一丝一毫的希望。

    有道尘在!

    他西方想翻身？

    难！

    “唉...”

    天庭之上，女娲见此也是不由得苦笑一声，下意识轻抚依旧平坦的小腹。

    “这就是你们的爹啊。”

    女娲轻叹一声，随即摇头不语，不在继续关注人族大劫之事。

    当初老子入天庭之时，道尘虽然并没有表态。

    但是实际的行动却是已经给了最好的回应了。

    “罢了，罢了，此事还是由贫道亲自出手吧。”

    首阳山中，老子木然抬头，苍老的面孔之上没有丝毫的情感波动，头顶三花一阵颤动。

    两名与老子近乎一模一样的身影，骤然出现在老子的身旁，随后彻底的融入虚空之中。

    向着巫族所在的疆域而去。

    随着老子的这分身向着巫族所在的疆域出发的同时，在他的手中不时有光华涌动。

    一个个珍珠大小的圆粒，从老子的指尖划落，跌落地面的瞬间，化为一名名身穿金色战甲，面容英武的黄巾力士。

    在化为黄巾力士的一瞬间，周身之间又是一阵青芒闪过。

    等再出现之时，已经成了一名名与人族一般无二的修士，但是唯一的不同点，便是相对于人族修士的那般灵动之色。

    这些老子以术法幻化而出的人族修士，双目略微显得有些呆滞。

    但是周身之间的气息，却是远胜于人族修士。

    更兼具不死之身！

    随着时间的推移越多的黄巾力士从老子的指尖滑落，化为一名名人族，融入洪荒之中，一起向着巫族的疆域所在之处而去。

    ……

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    燃灯的身影骤然倒飞出去，如同一枚炮弹一般直接被轰入了地底深处。

    之前道尘虽然出手惩戒燃灯之时，并未真正动用全力，但是道尘的境界终究还是太高了。

    仅仅只是略微出手却是依旧让燃灯重伤。

    再加上与相柳这种老牌大巫拼杀如此之久。

    他自然有些吃不消了。

    “嗡！”

    而就在燃灯被轰入地底的一瞬间，一根长达万丈的蛇尾又是再一次轰然落下。
------------

第四百一十一章 撒豆成兵，围杀巫族

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    相柳本体所化的巨尾轰然落下，恐怖的煞气如同一条条黑色的巨蛇席卷天地，冰冷而炽烈的玄冰气息，瞬间将方圆百万里之内的大地化为一片玄冰地带。

    燃灯道人双眸望天，嘴角之上有着一道殷红的血迹，缓缓流淌，染红了胸前的道袍。

    他也没想到，这一战居然会因为道尘的出现而彻底的改写。

    “嗡！”

    一盏青铜古灯出现在他的手中，烛光微弱，如同他此刻的气息一般，虚弱不止。

    接连的大战，让他已经有些油尽灯枯的感觉了。

    若是不能就此斩杀相柳，不仅人族大劫无法推行，就连他这个元始天尊的棋子都会在十二祖巫的怒火之下，瞬间被撕碎。

    三魂七魄也会彻底的陨灭。

    “给我死来！”

    相柳爆喝一声，周身之间玄阴之气更浓，一股更为恐怖的玄阴之气骤然爆发，携带者滔天的威能落向燃灯。

    陨灭绝杀。

    这是相柳现在心底唯一的想法。

    他不知道元始天尊除了燃灯之外还有没有别的后手。

    若不是此次有道尘出手搅局，以他的实力根本不可能是燃灯的对手。

    但是他这里有道尘出手相救，别的部落，别的大巫呢？

    会面对何种境况？

    所有的怒火归结在人族的头上，到了那时，以他相柳对于巫族之人的了解，就算他最后赶到了。

    只怕早已被怒火冲晕了脑袋的巫族人，也不会在听他的劝说， 不顾一切的杀向人族。

    真的到了那时，可就真的是尸山血海了。

    稍有不慎都有灭族之危！

    “轰隆隆...”

    天地之间震颤不止，恐怖的威能如一道道滔天波浪一般席卷九天，震的虚空都在剧烈的颤抖。

    就在相柳的巨尾即将落下的一瞬间。

    一道苍老的身影骤然出现在他与燃灯之间。

    一袭道袍，身形不过七尺，与相柳本体的万丈之巨，简直微弱的如同蝼蚁一般。

    但是就在这道苍老的身影出现的一瞬间。

    整个天地都仿佛瞬间静止了一般，相柳的万丈大巫真身就这么静静的被凝滞在虚空之中。

    “破。”

    苍老的低喝身响起，一根干枯如同树枝的一般的食指轻轻点出，轻若鸿毛一般缓缓的落在相柳即将落下的巨尾之上。

    “砰的一声！”

    下一刻，一股足以震颤诸天的恐怖气息骤然从二者触碰之间爆发，方圆万里之内的虚空在这一刻骤然崩碎。

    化为一片混沌地带。

    而相柳的万丈大巫真身此刻更是如同如同腐朽了一般，化为一道道砂砾消散在天地之间。

    仅剩下九颗头颅无声的跌落化为九座千丈高山矗立在这荒凉的大地之上。

    隐约之间似九颗硕大的蛇头，遥遥的望向不周山的方向。

    相柳陨！

    “多谢太清道祖出手。”

    看着前一秒还在与自己激烈拼杀的相柳就这么陨落，燃灯道人艰难的从地上站起，双手抱拳，对着眼前这道苍老的身影，做了一个道辑。

    “嗯。”

    这道身影不是别人，正是老子，准确的说是老子斩落的一尸。

    虽不如老子本体一般已经踏足了圣境，但是却依旧蕴含圣威。

    此话说完之后，老子身影便有再次缓缓的消散在虚空之中。

    刹那之间，这片荒凉的大地之上，只剩下了燃灯一道身影，望向那九座千丈巨峰，燃灯神色略显复杂，但终究轻叹一声之后，消失在了天地之间。

    与此同时。

    洪荒另外一处山峦之中。

    “天魁注意警戒，最近部落周围不太平，那些妖族无声无息的消失，不少外出打猎的族人也没有任何音讯，我总感觉怪怪的。”

    奢比尸部落之外，一名负责警戒的小巫，看着一旁略显懒散的族人出声提醒道。

    他们巫族十二部落虽然围绕着不周山而建，但彼此之间相隔千万里，所以共工部落之外发生的事情，对于奢比尸部落来说根本一无所知。

    但是唯一的共同点就是最近他们能够捕获的妖族是越来越少了。

    前两次巫妖大战，虽然也发生过这种情况，但是从未向现在这样无声无息的生存在他们周围的妖族之人，全部都像人间蒸发了一样。

    部落里面走出去打猎的族人也都消失了，都像泥牛入海一般，没有丝毫回信。

    而且还不少，每次失去消失的族人数量都不少，整个奢比尸部落里面的大巫都在疯狂的寻找这些族人。

    但是也是没有丝毫的头绪。

    急的头发都快愁秃了。

    事情闹大，等祖巫回来，最先倒霉的就是这些管理部落的大巫。

    别的不敢说，但是暴打一顿总是跑不了的，没谁闲着没事喜欢被祖巫暴打，但是也没办法。

    他们真的是用尽所有手段都找不到那些族人。·

    “嘿嘿，放心吧，我等巫族有十二祖巫坐镇，洪荒万族也不敢对我巫族之人如何，那些走失的族人也许是走出了我巫族疆域去别的地方猎杀妖族了也有可能。”

    天魁哈哈一笑说道。

    根本没有丝毫的担心。

    说实话，他们这些巫族人也习惯了这样的生活方式。

    六圣没证道的时候都被他们的祖巫暴揍了一顿，后来那昆仑玉虚元始天尊证道成圣之后，都还被他们的祖巫召唤出盘古真身打的圣躯破碎。

    如此情况之下，只要他们不主动招惹天庭里面的妖族。

    整个洪荒谁敢针对他们的巫族？

    之前那名开口的小巫闻言嘴角也是一笑。

    也许他真的有些过分紧张了。

    “杀！！！”

    然而就在此时，奢比尸部落之外的山林之中，突然冲出一群身穿兽皮之人。

    数量还不少，足足过万。

    “人族？此乃我巫族疆域，尔等想要作甚？”

    天魁小巫呵斥道。

    不仅是他，在场的别的巫族之人都一一呵斥出声。

    但是他们没注发现的是这些人族其实根本不是人族，只不过是老子撒豆成兵之法召唤出的黄巾力士，幻化而成的罢了。

    哇！认证成功了，今晚三章爆发，有没有小礼物的甩出来！

    ’
------------

第四百一十二章 序幕，人族大劫开启

    人族孱弱，虽然有老子传下的金丹大道，但是也仅仅只能修炼到天仙的境界，至于后面的境界还没有摸索出来。

    以天仙的境界，想要横渡亿万里从东海之滨进入洪荒中部的不周山周围根本不可能。

    而且人族最强者不过是道尘的弟子燧人氏，已经有巢氏，缁衣氏这三位人族大罗金仙老祖。

    就凭这实力，怎么可能胆敢围杀堂堂奢比尸部落的巫族之人。

    不说这些小巫，部落里面大巫都有好几位坐镇。

    “杀，将这巫族之人全部围杀，收取精血！”

    看着一群身穿兽皮，拿着简单法器的人族冲上来这些奢比尸部落的巫族人都笑了。

    一帮肉身孱弱的蝼蚁居然向围杀他们巫族的人？

    要是他们落单的时候围杀也就罢了，居然还想攻打他们一整个部落？

    是活腻歪了吗？

    要知道巫族的战斗力，在整个洪荒之中可是除了名的同阶无敌。

    主修肉身，皮糙肉厚不说，一拳打在你身上，别说是人族，妖族都吃不消。

    这也是为何巫族能够占据整个洪荒大陆之中最为富饶的不周山周围最主要的原因。

    别说是什么因为是盘古的后裔所以巫族就应该占据不周山。

    这是洪荒，可没人和你说这些道理。

    实力不行你就没资格生存在洪荒，要么就滚去最荒凉的北漠去。

    永远别踏入洪荒一步！

    这就是洪荒，弱肉强食到了极致的世界。

    一切凭拳头说话。

    大战一触即发，然而令这些巫族没想到的是这些人族实力不但很强，而且肉身强横的一塌糊涂。

    一拳打过去，根本不带有反应的，即便是他们这些素来以肉身强横铸称我巫族，硬抗这些人族一拳也有些吃不消。

    仅仅一个照面。

    就有不少巫族人死在其中。

    就连之前那两个小巫境界的巫族，此刻也被不少人族围在中坚，完全就像蚂蚁啃食大象一样。

    一个个人族疯狂的冲向这两个小巫，完全就是一副要堆死他们的架势。

    而这两个小巫每一拳落下，就是大罗金仙初期的强者都要重伤的恐怖威力，落在这些人族身上，仅仅只是把他们轰飞了之后，就又一次从地上爬起冲了上来。

    完全就是一帮不畏生死的怪物。

    事实上，老子的撒豆成兵之术召唤出来的黄巾力士也的确是如此。

    他们的身体构造更趋近与傀儡，而不是生灵。

    唯一的却别就是他们有神志！

    而与此同时还有这更多的穿着兽皮，手拿着棍棒的人族从山林里面冲出来。

    而这些就是真的人族了。

    是老子利用这些黄巾力士幻化出来的人族强行从洪荒之中驱赶而来的那些从东海之滨走出的人族。

    “轰轰轰轰!”

    下一刻，一道道轰鸣之声在这座山谷之中响起。

    其中还伴随着不少凄厉的惨叫声。

    既有这人族也有巫族。

    渐渐的双方都有些杀红眼了。

    完全就是悍不畏死的从在了一起。

    而在这些人族，巫族，黄巾力士厮杀的虚空之中，老子的另外一道斩尸静静而立，苍老的面孔之上依旧是没有丝毫的波澜，恍若根本没有看到下面的惨状一般。

    尽是冰冷无情之色。

    “发生了何事？”、

    部落外面的大战闹出的动静极大，很快奢比尸部落里面的大巫就发现了外面的人族。

    “人族？”

    他们看到这些与他们族人厮杀在一起的人族也是一愣。

    人族素来孱弱。

    怎么跑到他们巫族的部落周围了。

    “杀！”

    一些脾气火爆的大巫直接身形一动直接就显化出大巫真身向着那些人族冲杀而去。

    但也有一些还算冷静的大巫，却是皱着眉头望向那些围杀天魁和另外一名小巫的人族。

    古怪，太古怪了。

    他发现以天魁和另外一名小巫的实力，居然那这些人族完全没有办法。

    根本打不动。

    一拳轰飞了之后，又很快冲杀了过来。

    “你们且出去帮助族人将这些人族镇压，我去将此事禀报祖巫大人。”

    奢比尸部落之中，一名女性模样的大巫，神色凝重的看向那些悍不畏死的人族。

    人族素来肉身孱弱，怎么可能能够硬撼小巫一击而不死。

    而且能够硬撼小巫一击而不死的人族居然不止一人。

    而是很多。

    这一点简直太过古怪了。

    “好。”

    当下几名大巫商议之后，整个奢比尸部落的大巫都冲出了部落，向着那些人族而去，但是那名奢比尸部落的女性大巫却是身形一晃，向着不周山的方向跑去。

    人族有古怪。

    这件事必须要禀报祖巫。

    让祖巫定夺。

    “哼。”

    然而就在这名奢比尸部落的女性大巫跑出部落的一瞬间，九天之上老子的那道斩尸嘴角却是流露出一丝讥讽之意。

    抬手一指，一道流光瞬间从他的手中飞出，快若闪电一般的洞穿了那名女性大巫的心核。

    一阵清风袭来，女性大巫的万丈大巫真身无声无息的泯灭在天地之间。

    没有丝毫的气息留下。

    就这么无声无息的陨落了。

    如同相柳一般。

    而这一切，整个奢比尸部落对此却是一无所知。

    “去吧。”

    做完这一切之后，老子面无表情的对着身后的虚空缓缓说道。

    “谨遵老师法旨。”

    随着老子的话音落下之后，玄都的身影缓缓出现在虚空之中，随后身形一动直接奔向了两名正在从奢比尸部落之中冲出来的大巫。

    “人族大罗金仙？”

    看着玄都大法师的身影突兀出现，这两名奢比尸部落之中的大巫脸色也是一惊。

    “哼，我巫族从不犯你人族，倒是尔等居然胆敢攻打我巫族部落，找死不成。”

    其中一名大巫冷哼一声说道。

    “无需多言，出手吧。”

    玄都神色平静，手中翠屏两仪灯浮现，一团缭绕着阴阳二气的火苗骤然浮现，化为两头火龙对着这两名大巫就是直接扑杀而去。

    “找死。”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    不仅是奢比尸的部落遭到围攻，共工部落之外，同样有着无数人族从山林之中冲了出来，悍不畏死的冲上巫族部落。

    车号：七四九一三五零八 兄弟们懂的都懂哦。
------------

第四百一十三 巫妖量劫彻底爆发！

    两大部落遭到围杀，数十万乃至数百万的人族进攻巫族部落，就算是巫族的人再傻，彼此之间沟通在艰难都发现了情况有些不对劲。

    当其他的十个部落得到消失的时候，几乎在瞬间，所有的巫族人都炸了。、

    一个个甚至连详细的过程都没有听说，就冲出了部落，朝着共工部落和奢比尸部落赶了过去。

    但是等他们到了时候，这两个部落早已被夷为平地，整个部落之中到处都能看到巫族族人的倒在血泊之中。

    当然除了巫族族人之人，还有更多的人族尸体同样惨死在这里。

    “人族！”

    “是人族！”

    看着自己族人的尸体，再看着遍地都是人族的残骸，在场的所有巫族人都炸了。

    过程很重要吗？

    他们只需要知道人族懂的手就行了！

    其他的不重要。

    “杀，杀光人族！”

    几乎在瞬间这个无数巫族之人从部落之中汇聚而出，向着人族所在的东海之滨而去。

    沿途之中，虽然遇到了一些从东海之滨走出的人族，但是还没等这些人族搞明白情况，就直接被巫族的人随手屠杀。

    杀戮在不断的蔓延。

    往常巫族的人是不会对人族出手，因为觉得人族太过弱小，而且气血也不足，根本无法满足他们巫族炼体的需求。

    都懒得杀人族，甚至看在道尘和女娲的面子上，还会让这人族一些。

    但是共工部落和奢比尸部落被灭了之后。

    彻底点燃了巫族的怒火。

    不过一切的冲向东海之滨，沿途所遇到人族一个都没有放过，全部屠杀殆尽，甚至一些妖族都没放过。

    人族和妖族虽然在反抗，但巫族终究还是太过强大。

    一开始那些生存在巫族和东海之滨周围的妖族和人族还能彼此克制，见到巫族还会退让。

    但是看着巫族完全没有丝毫收敛的架势。

    这些妖族和人族也罕见的汇聚在了一起，开始围杀巫族。

    这已经不是平时的那种小打小闹了。

    完全就是三个种族之间的厮杀。

    一时之间，洪荒之中喊杀不断，人妖两族汇聚在一起，和巫族不断的打来打去，期间人妖两族损伤无数，但巫族损伤很小。

    主要是留在洪荒里面的妖族要么是被道尘当初赶下天庭的，要么就是被最近十几万年里面成长起来的。

    而其中实力强的，大部分都被接引和准提强行度化到了西方去。

    剩下的都是一些小鱼小虾，自然不是这些巫族的对手。

    随着杀戮的不断进行，无尽的因果业力纠缠在也一起，劫气在涌动。

    越来越多的种族被卷入其中。

    整个洪荒哀嚎一片，无数的残魂在天地之间回荡，就连一直汇聚冤魂厉鬼的幽冥血海，都已经出现了饱和的程度。

    “发生了何事？”

    幽冥血海之中，一直苟在幽冥血海海底的冥河老祖察觉多血海深处汇聚的无尽冤魂，也是被吓了一跳。

    身形一动骤然出现在幽冥血海上空，当看到洪荒中部那无边无际的劫云在搅动之时。

    冥河老祖嘴角一抽。

    身形一动，又很不争气的缩回了幽冥血海。

    巫妖量劫这是要彻底爆发了.....

    还是继续苟吧。

    这件事他冥河参与不了....

    厮杀还在继续，过百亿的人族，到了最后，也仅仅只剩下了不到十亿的人族还龟缩在东海之滨中。

    这还都是因为东海之滨外有天庭妖族坐镇的结果。

    不然整个东海之滨的人族都要死！

    “差不多了。”

    三十三重天凌霄宝殿之中，道尘低语一声，目光看向早已等候多时的鲲鹏。

    “去告诉十二祖巫吧，再不出手，他们巫族的人真的要疯了！”

    道尘皱眉道。

    他这句话可真的不是说说而已。

    当初龙凤麒麟三族大劫，虽然有魔祖罗睺在后面挑拨，但是劫气同样至关重要。

    劫气一旦入体，别说是大罗金仙，就算是准圣，都会彻底的轮回杀戮极其。

    这还是有元神的种族。

    像巫族之中天生没有元神的种族，一旦被劫气入体，后果只会更恐怖。

    到了那时，就算是盘古大神复生都没办法！

    而且劫云汇聚到现在，洪荒之中陨落在其中的人族与妖族何止百亿，如此情况之下，人族大劫推演道这个程度也差不多圆满了。

    既然圆满也就没有必要继续下去了。

    该是轮到让三清，西方二人跳脚的时候了。

    就是不知道当十二祖巫知道自己的部落被生生移平了两个部落之后会有何种感想。

    别的不敢说。

    但有一点道尘可以肯定。

    完整的般的盘古真身应该又要现世了。

    昆仑山玉清境中。

    接引，准提，老子，元始，通天五大圣人相对而坐。

    虽然从一开始他们就已经预料到了会有这种情况发生，但是亲眼目睹了这一切之后，内心依旧被震撼到了。

    如今洪荒之中量劫的积聚已经快要堪比当初龙凤麒麟三族争霸末期了。

    如此之多的劫气汇聚在一起。

    谁也不知道最终的后果是什么。

    十二祖巫要暴走是必然的，但是道尘会不会插手。

    这一点，三清拿捏不定，接引和准提二人也有些拿捏不定。

    不过至少有一点，让接引和准提师兄弟二人值得庆幸的就是。

    这件事不是由他们主动，而是有老子和元始二人出手。

    所以最后这个锅彻底爆发。

    首先倒霉的也是老子和元始，而不是他们师兄弟二人。

    “二位不要望了，你我等人皆是一条船上之人，尔等难道觉得十二祖巫真的动怒起来，岂会在意谁主谁次？”

    似乎察觉到接引和准提师兄弟二人心底在想什么。

    老子讥讽一笑道。

    “额...师兄说的哪里话，推演人族大劫，除去巫族你我皆有参与，我等师兄弟二人又岂会有如此想法。”

    接引讪笑一声道。

    “如此当然最好，若是尔等最终弃我三兄弟而去，贫道这诛仙四剑，也就没事往二位道友的须弥山晃晃。”

    “只是这诛仙四剑乃是杀伐至宝，若是贫道万一控制不好打杀了二位道友门下的弟子，可不要怪罪与贫道啊。”

    通天伸手一招诛仙四剑顿时出现再其手中，若有若无的锋锐之气席卷开来。

    吓得接引和准提二人脸色都是一变。

    三更完毕 ！睡觉去了 好困 ！
------------

第四百一十四章 黑衣现身，巫妖量劫彻底引爆

    通天伸手一招诛仙四剑顿时落在其手中，若如若无的锋锐之气席卷开来。

    吓得接引和准提二人脸色都是一变。

    “道友说的这是哪里的话，我师兄弟二人既然已经决定与三位师兄一起推演人族大劫，又怎么会中途弃道友而去。”

    准提讪笑着说道。

    “只是我等担心那十二祖巫融合了盘古神殿之中，若是再次凝聚出盘古斧，到时候玉清师兄的盘古幡以及太清师兄的太极图怕是又被牵扯过去，如此一来我等若是失去两大先天至宝，怕是难以招架住盘古斧的威能。”

    接引苦这一张脸，出言说道。

    “哼，我等上了那十二祖巫一次当，又岂会上了第二次，若是道友担心此事，贫道觉得还是将心放在肚子里面的好。”

    元始冷哼一声，神色讥讽的说道。

    老子虽然没有说话，但是也是不可置否的点了点头。

    上次十二祖巫凝聚盘古真身融合了盘古神殿之后，彻底的召唤出盘古真身，让他始料不及。

    如今既然已经有了一次教训之后，当然不会再上第二次的当！

    “如此甚好。”

    接引和准提二人闻言脸上顿时露出笑意。

    说到底他们终究还是没有趁手的灵宝，否者又岂会如此畏畏缩缩。

    不过若是他们真的有至宝在手，让别人挡在前面扛枪岂不是更好？

    只可惜，这件事他们也只能想想就好了。

    整个洪荒之中先天至宝就那么几件。

    而且都是有主之物，他接引准提现在想得到。

    怕是想屁吃！

    不被道尘和老子元始三人打死就算是不错了。

    此话说完之后，接引和准提二人又是望向通天出声问道。

    “不知上清师兄，到时可否将诛仙剑阵借我等一用？”

    不得不说，接引和准提二人苟的一逼。

    居然都将注意打到通天的诛仙剑阵之上了。

    不过罕见的，看着接引和准提师兄弟二人开口问通天借诛仙剑阵，老子和元始二人居然也没有发声。

    只是静静的看着通天、

    诛仙剑阵号称洪荒第一杀阵，非四圣不可破。

    就是当初道魔之争的时候，鸿钧也是联合了五行老祖，乾坤老祖已经扬眉大仙，这三个从开天大劫之中侥幸逃脱的大道魔神才破去了魔祖罗睺的诛仙剑阵。

    但是即便是如此。

    乾坤老祖和五行老祖也是陨落在诛仙剑阵之中，扬眉大仙更是被重伤逃走。

    由此可见诛仙剑阵的威能。

    而且之前，他师兄弟三人就曾借助过诛仙剑阵与十二祖巫拼杀过。

    虽然那时十二祖巫所凝聚的盘古真身并没有现在的威能，但是他们三兄弟那时也并未成圣。

    如今融合了盘古神殿之后，盘古真身威能暴涨是真的，但是他们三人皆以成圣，同样能够完美的发挥出诛仙剑阵的威能。

    若是再加上天地玄黄玲玲宝塔，太极图和盘古幡，再有接引和准提师兄弟这两大圣人在一旁策应。

    未尝不可以最小的代价拿下盘古真身！

    “诸位要借，贫道自然应允，但是诸位可要想好，贫道这诛仙剑阵乃是杀伐至宝，若是在量劫爆发之时祭出怕是要招来无尽因果，若是诸位愿意提贫道承担这份因果，通天自然乐意之至。”

    通天冷笑着说道。

    “额...”

    此话一出，接引和准提师兄弟二人顿时比吃了黄连还难受。

    就是元始和老子二人脸色同样不太好。

    通天说错了吗？

    没有说错。

    诛仙剑阵乃是杀伐至宝，一旦祭出杀伐无双，但是同样会招来无尽的因果，不是在量劫之时还好。

    但是一旦在量劫之时祭出。

    必然会招来无尽的因果之力，对于他们圣人自然无妨，但是对于他们几大圣人身后的教派来说。

    却是致命了。

    本来他们想借诛仙剑阵，一方面是为了更好的对付十二祖巫，另外一方面则是为了算计通天。

    如今巫妖两族虽然还屹立与洪荒之中，但是通天的截教却也是人才济济。

    一旦巫妖两族退出的洪荒的历史舞台。

    那么下一刻庞然大物必然是通天的截教。

    到了那时，必然还有让他们头疼的。

    “哼。”

    通天不语。

    仅仅只是冷笑着看着这一切。

    他这次来此不过就是为了了结之前沾染的量劫因果而来，别的事情与他通天无关。

    想让他通天当冤大头没门。

    看着通天不想借出诛仙剑阵，在场的几大圣人都陷入了沉默之中。

    算计落空了。

    而与此同时。

    洪荒之中，杀戮还在进行，无穷无尽的因果业汇聚在一起，将整个洪荒的天都快染红了。

    如今的劫气积累真的快达到龙凤大劫的时候了。

    然而陷入杀戮之中的人族，妖族，巫族三族却对此依旧恍若未知，眼眸血红的拼杀在一起。

    似乎根本不知道，一旦量劫劫气彻底引爆将会带来何等的后果。

    “多么熟悉的感觉。”

    九天之上，血色的劫云深处，一道全身笼罩在黑色斗篷深处的身影，缓缓的踏足在这血色劫云之中。

    对于圣人来说都是大恐怖之物的劫云，对于这道黑色斗篷身影来说，恍若是最好的滋补之物一般。

    一道道血色的劫气，从四面八方涌入这道黑色斗篷身影之中。

    随着这些血色劫气的涌入，这道黑色斗篷的身影周身之间的气息越发的恐怖，便是三清，西方二圣与之加在一起与之相比也是相差甚远。

    “如此大劫，若无妖族天庭之人参与，总是乏味了一些。”

    黑色的斗篷之下，一双血色的眼眸陡然露出，望向东海之滨外那些盔甲鲜明的妖族天庭之人，隐藏在黑色斗篷之下的嘴角陡然流露出一丝诡异。

    屈指一弹。

    那无穷无尽的血色劫气，恍若受到冥冥之中的牵引一般。

    无声无息的向着东海之滨的那些妖族天庭之人而去。

    而就在这些煞气笼罩的一瞬间。

    整个东海之滨外围所有驻扎再次的天庭妖族脸色都是一变，下一刻一股疯狂到了极致的杀戮欲望骤然从所有人的心底升起。

    不仅是寻常的妖族，就连天庭之中那些准圣大妖，东皇太一，帝俊，伏羲，白泽乃至计蒙等十大妖圣此刻尽是如此。
------------

第四百一十五章 量劫失控，鸿钧现身 【二】

    “杀！”

    下一刻，一道道惊天的咆哮之声骤然响起。

    无尽的天庭妖族大军，从东海之滨冲天而起，如同疯魔了一般，疯狂的冲向那些正在东海之滨外与人族和妖族疯狂厮杀的巫族。

    一道道灵宝冲天而起，每一击都爆发出惊天的威能，几乎在瞬间，原本碾压人族与妖族的巫族，就出现了不小了伤亡。

    现在天庭的妖族可不是曾经的妖族，经过道尘的整顿，再加上几次圣人讲道之后，整个妖族的实力都有不小的增长。

    又有天庭之中海量的资源堆积，以及乾坤鼎源源不断的后天返先天炼制一件件先天灵宝。

    可以说整个天庭的妖族早已都武装到了牙齿，实力更是远非昔日所能相比。

    不出手还好，一出手之下，巫族与妖族之间的差距瞬间展露出来。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声，响起。

    东皇太一手持混沌钟，周身之间光芒大盛，一道道如同实质化的钟波荡漾之间，所过之处，无尽巫族之人瞬间爆碎，化为漫天血雾。

    便是已经无限接近与祖巫之境的刑天面对混沌钟一击，魁梧如同山岳一般的大巫真身，也是瞬间抛飞出去。

    直接被轰入了地底深处。

    “东皇，你这是要挑起我巫妖大战不成？”

    “轰隆隆。”

    一阵地动山摇，刑天的身影骤然从山体之中飞出，神色带着凝重的望向东皇太一。

    “杀！”

    然而回答他的除了一道冰冷无情的爆喝之声外，再无其他。

    “既然你妖族天庭欲挑起巫妖之战，那边防手一战吧！”

    一名名大巫皆是爆吼出声。

    身形一动，便向着天庭妖族扑杀而去。

    “发生了何事，天庭为何出手了？”

    昆仑山中。

    看着东皇太一，帝俊，伏羲，白泽这些天庭准圣大妖带着天庭妖族与巫族厮杀在一起。

    接引和准提二人脸色也是骤然一变。

    他们完全看不懂，怎么好端端的天庭的人就参与进来了。

    是道尘授意的吗？

    想借着此事了结巫妖量劫因果？

    不仅是接引和准提二人摸不着头脑，就连老子和元始二人也是皱着眉头。

    完全看不懂，为什么和会这样。

    以道尘的性格本不该如此啊。

    若是他想借着人族大劫了结妖族的量劫因果，当初又何必亲自现身东海之滨外出手挡住元始呢？

    不知道为何，眼看着他们心心念念的天庭妖族与巫族都下场厮杀在一起。

    接引准提，老子元始，乃至通天的心底都泛起了丝丝担忧之色。

    他们是希望通过人族大劫彻底的引爆巫妖量劫，从而将妖族牵扯其中，但是道尘两次出手之后的。

    却是让他们打消这个念头。

    一句话得罪不起。

    妖族天庭现在有道尘和女娲两大圣人坐镇，而巫族也有十二祖巫坐镇。

    如此战力，别说是他们没有诛仙剑阵，就算是有诛仙剑阵坐镇。

    到时候万一争斗起来。

    他们只怕也不是道尘，女娲与十二祖巫的对手。

    但是如今妖族天庭之上居然主动步入了量劫。

    一时之间，他们都有些摸不住头脑了。

    完全不知道这是道尘的授意，还是另外有人出手。

    出手之人究竟是谁。

    只怕也只有那三十三重天外紫霄宫中的道祖鸿钧了！

    但是鸿钧为何会出手。

    他们也有些摸不着头脑。

    尤其是如今量劫升起，所有的天机都已经被遮蔽，想知道究竟是谁出手，更难了！

    不知道为何，接引准提，老子元始和通天几人都有种这量劫似乎已经脱离他们掌控的感觉。

    “好胆！”

    三十三重天凌霄宝殿之中，道尘脸色冷冽无比。

    三清和准提二人看不出伏羲等人为何会突然出手，但是与妖族气运相连的他却是清晰的感觉到。

    一股股量劫的劫气正在源源不断的从劫云之中涌入天庭妖族的体内，并且随着这些劫气的涌入，整个妖族的气运长龙都在咆哮不已。

    恍若看到了什么大恐惧之物一般。

    “你在此等候我去去就来。”

    伸手一招，鸿蒙量天尺，弑神枪浮现在道尘的手中，璀璨的光芒冲宵而起。

    一道混沌之气骤然浮现，镇压在妖族天庭气运长龙之上的混沌珠骤然出现在道尘的头顶之上，无尽的混沌之气垂落而下，将道尘的身躯都遮蔽其中。

    一股混沌大罗金仙三重天的气息却是骤然爆发。

    恐怖的威压笼罩之下，整个三十三重天，所有的妖族在此刻都恍若有一种末世来临一般的感觉，匍匐在地上神色敬畏的望向凌霄宝殿的方向。

    “嗯。”

    女娲微微点头，伸手一招业火红莲和山河社稷图骤然浮现在他的手中，光晕流转，散发着一股晦涩的气息。

    “这两件宝物，虽仅仅只是极品先天灵宝，但却有护身只能，此去凶险难料，还是将此物带上，以作防身之用。”

    女娲担忧的说道。

    她虽不知此事究竟是何人所为，但是能轻易操控劫云者，来头却绝非不小。

    道尘虽是混元大罗金仙三重天，且肉身成圣，能力压四圣，但是面对一个完全不知道是何来历之人。

    若说女娲不担心是不可能的！

    “无妨，此物你留着护身便可，我身具诸多至宝，肉身成圣，便是混元大罗金仙四重天之境我也有一战之力。”

    道尘出声安慰道。

    随后一步踏出，身形便陡然消失在了凌霄宝殿之中。

    但就在道尘即将飞出天庭的一瞬间，一道苍老的身影骤然浮现，挡在了道尘的面前。

    这道身影不是别人，正是久未在洪荒之中现身的道祖鸿钧。

    “道祖？”

    看着鸿钧出现，道尘身形微微一顿，一脸诧异的看向鸿钧。

    这个时候，鸿钧怎么出现了。

    难道是为了他而来？

    “弟子女娲见过老师。”

    虚空之中，光芒一闪，女娲的身影也出现在鸿钧的身旁，对着鸿钧作揖一拜。

    “嗯。”

    鸿钧微微点头，但是目光落向女娲只是，苍老的眼眸之中却是闪过了一丝诧异之色。

    “贫道久未出紫霄宫，没想到一出却遇见如此之事，倒是要恭贺妖皇了。”

    鸿钧古井无波的面孔之上，罕见的露出一丝笑意，望着道尘说道。

    “道祖说的这是哪里的话，小子不过是运气好罢了。”

    道尘憨憨一笑，他自然知道鸿钧所谓的恭贺究竟指的是什么。

    “弟子本想将此事告诉老师，奈何找不到紫霄宫所在，只能作罢。”

    女娲闻言俏脸也是微微一红，嗔怪的看了道尘一眼之后，便不再多语。

    说起来，她乃是鸿钧弟子，也算是鸿钧的晚辈。

    此刻见到鸿钧出现自然有一种，见家里长辈的感觉。

    被女娲这么一瞪，道尘也是不好意思的挠了挠头。

    一枪命中。

    怪我喽？
------------

第四百一十六章 开天隐秘，魔祖罗睺【三】

    “呸！”

    女娲轻啐一声，更是瞪了道尘一眼。

    “罢了，罢了，这是你二人之事，老道就不多掺和了，既然如今妖后有孕在身，老道就替你二人走上一趟吧。”

    鸿钧古井无波的脸庞之上，罕见的露出一丝笑意。

    “不知道祖可知是何人出手干涉了量劫？”

    听到鸿钧说起这件事，道尘的脸上也是露出一丝凝重之色。

    他自然知道此事不是五圣所为，但是究竟是谁却是推算不出。

    “说起此人你与他也有不小的因果。”

    鸿钧淡然一笑道。

    “嗯？”

    此话一出，道尘也是一愣。

    他居然还与那暗中出手之人有因果？

    这倒是让他有些好奇了。

    但是下一刻，道尘眼中却是闪过一丝异色，目光不由得落在了手中的弑神枪上。

    “难道是罗睺？”

    道尘一脸诧异，但是这个念头刚刚在他脑海里面出现，随即就被否定了。

    罗睺早都陨落在道魔之战里面了。

    最后更是丧心病狂的引爆了整个西方的庚金地脉，让原本丝毫不差于洪荒东方大陆的西方彻底化为了一片贫瘠之地。

    也正是因为此，鸿钧处于愧疚才给了接引和准提二人一人一道鸿蒙紫气，以作弥补。

    要是罗睺真的没有陨落，那乐子可就有点大了。

    别的不敢说，但是接引和准提师兄弟二人见到罗睺绝对要找他拼命是真的。

    但是转念一想。

    还是算了吧！

    估计这对师兄弟德行就算是知道罗睺还活着，也不敢找他算账....

    “不错，正是罗睺。”

    似乎感受到了道尘心底在想什么，鸿钧不可置否的点了点头。

    “怎么可能？”

    “魔祖罗睺不是早都陨落在了道魔之战中？”

    此话一出，道尘还没说什么，女娲却是一脸吃惊的看向鸿钧！

    当初道魔之战， 鸿钧联合五行老祖，乾坤老祖，扬眉大仙四大准圣巅峰的强者与西方围杀罗睺。

    最终西方都险些打的彻底崩碎，四大强者两人陨落，一人重伤，如此惨烈又怎么可能还会让罗睺侥幸逃生？

    道尘听到此话，心底虽然吃惊，但是却并未说话，而是目光望向鸿钧。

    只怕其中有些连他都不知道额隐秘存在。

    “罗睺乃是大道负面本源孕育而生，又岂会如此轻易陨落？”鸿钧目露追忆之色，苦笑道。“那一道不过是其分身罢了。”

    “这....”

    此话一出，女娲脸上的神色顿时僵住了。

    不仅是女娲，就连道尘也是彻底愣住了。

    一道分身就搅得洪荒天翻地覆，将烛龙，始麒麟，元凤三大顶级先天神袛玩弄于鼓掌之中。

    那本尊会有多强？

    绕是以道尘如今已经踏入混元大罗金仙三重天也有些难以想象了。

    比肩盘古？

    道尘想了想又放弃了这种可能。

    盘古大神乃是三千大道第一力之本源大道孕育而生，尤其在道尘参悟了力之大道本源印记之后。

    更是知晓，盘古全身实力有多恐怖。

    力之大道本源乃是三千大道法则总纲的存在。

    等于说盘古执掌力之大道便是集三千大道本源与一身，如此恐怖的实力，便是罗睺是大道负面本源孕育而生也 不可能比肩盘古吧！

    “虽不及盘古，但却也比之前十大道魔神强横颇多，这便是罗睺。”

    鸿钧轻叹一声说道。

    他虽被称为道祖，但不过是洪荒之中的称呼罢了，与罗睺本尊相比，他终究还是弱了不止一筹。

    “那老师，如今出现在洪荒之中的是？”

    女娲声音带着颤抖，小心的问道。

    “同样是其一道分身罢了，如今天地规则完善，其本尊入不了洪荒。”

    鸿钧开口回道。

    “如此便好。”

    听到此话，女娲也是松了一口气。

    她实在难以想象，若是有盘古大神那等存在步入洪荒之中，究竟会发生何等灾难。

    “那其本尊所在....”

    道尘出声问道。

    “你不是见过？难道忘记了不成？”

    鸿钧似笑非笑的王向东道尘。

    “嗯？”

    此话一出，道尘也是一愣。

    随即脑海之中不知道为何浮现出一张布满黑色毛发的大手。

    难道那就是罗睺。

    “不错那就是罗睺，也是化外之地，也是扬眉大仙等人所在之处。”

    鸿钧微微点头。

    “洪荒仅仅只是起点，但化外之地亦非终点，尽早成长起来吧。”

    此话说完，鸿钧身形一动，便消失在了大殿中之中。

    “洪荒之时起点，化为之地亦非终点，尽早成长起来吧？”

    看着鸿钧消失，道尘脑海之中不由得浮现鸿钧刚刚临走之时所说的那些话。

    他不相信鸿钧今日出现在此仅仅只是为了祝贺女娲有喜，只怕他最后说的那句话才是鸿钧来此的真正含义。

    但是这句话究竟何意呢？

    不知道为何，他隐隐嗅到了某种烂熟套路的味道。

    ……

    与此同时。

    东海之滨外，九天之上，那无尽的劫云之中。

    鸿钧的身影突兀的出现在劫云深处。

    一道青芒浮现，将鸿钧的身影笼罩其中，彻底的隔绝所有的劫气。

    而随着鸿钧的出现，一道笼罩在黑色斗篷之中的身影也是悄然浮现，血色的眼眸似笑非笑的望着鸿钧。

    “堂堂道祖鸿钧为保下一道异数，居然亲自干涉天地量劫，倒是让本座有些诧异。”

    黑色的斗篷落下，露出一张俊美绝伦的脸庞，如同鬼斧刀削一般，尽是冷冽之色。

    “不必多言，出手吧。”

    鸿钧面无表情，声音淡然的说道。

    大袖一挥，言出法随。

    二者虽然还在劫云之中，但是却恍若在另外一方世界一般。

    彻底的与洪荒隔绝开来。

    “以你如今之状态，还能全力出手几次，为了保下一道异数，却让自己沦为天道傀儡，值得吗？”

    罗睺嗤笑一声，血色的眼眸之中尽是讥讽。

    “何须多言，你我之道不同，终究未成大道之境，又岂知谁对谁错？”

    鸿钧神色木然，造化玉蝶碎片复苏，闪动着灿灿的光泽，苍莽的星辉与混沌之气交融，洒落再其身上，将其包裹，躯体愈发显得至高神圣。
------------

第四百一十七章 道魔之争又起【四！】

    一步一步踏步而出，脚下星辉弥漫，三千大道浮现，每一步迈出整片天地都爆发震天的轰鸣。

    这边是道祖鸿钧。

    睥睨世间，纵横万古！

    洪荒之中，无数大能皆有所感，望向那劫云深处散发出来的恐怖波动，所有人都有种毛孔悚然的感觉，强大的波动扩散过来，让他们一个个腿肚子转筋，体弱筛糠般。

    即便是昆仑山中，接引，准提，老子，元始，通天五大圣人此刻也都头皮发麻，望向那劫云深处的两道身影，心惊胆颤。

    这便是鸿钧！

    即便是他们此刻同样是踏入圣境，但是在鸿钧面前却依旧有种蝼蚁仰望苍穹的感觉！

    在鸿钧展露气息之后，一尊魔影同样出现，同样是恢弘无比，同样是气息恐怖到了无边。

    虽看不清楚真容。

    但是气息逸散之间，却是依旧让人有种恐惧到无边的感觉。

    随着这道魔影出现的一瞬间。

    整个洪荒之中，都彻底陷入了永恒的黑暗之中，没有丝毫的光亮，没有丝毫的声响。

    无尽的压抑与恐惧在所有人的心底升起。

    “那是？”

    看着这道魔影出现，昆仑山中通天教主脸色骤然大变，诛仙四剑悬浮再其掌中，更不不需要其任何的催动，便荡漾出无尽的魔光。

    威能之恐怖。

    远超他所认识的极限。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    四道惊天的剑鸣之声响起。

    诛仙四剑剑芒冲宵，一道道嗡鸣之声响起，在通天手中剧烈的颤抖，诛仙剑中，剑灵瞬间苏醒，望向头顶之上那道巍峨到无边的魔影之时，更是露出前所未有的渴望。

    若不是通天以圣道法则之力强行镇压，只怕早已冲天而去飞向劫云深处。

    不仅是诛仙四剑如此。

    就连天庭之中，道尘手中的弑神枪和已经赠与女娲的灭世黑莲同样如此。

    一道魔芒闪过，露出前所未有的诡异气息。

    在混沌珠的镇压之下，嗡鸣不止，但是每次想冲向那劫云深处那道魔影的一瞬间，都被混沌珠内逸散而出的三千大道气息骤然拍落。

    如此循环往复，根本没有丝毫停滞的迹象。

    劫云深处。

    罗睺周身之间魔光滔天，踱步向前之间，蕴含着一种特别的节奏，不快不慢，始终如一，将天地大道尽皆踩于脚下，让整个洪荒都在颤动，恍若要崩塌了一般。

    “发生了何事？”

    洪荒之中无数大能在此刻惊醒，目光带着惊咦，带着震撼的看向那无尽的劫云之中，虽远离亿万里之遥，但是却依旧被那恐怖道无边的气势压的喘不过气来。

    “难道那真的是罗睺？”

    即便是久居西方的接引和准提师兄弟二人此刻也都被那滔天的魔影震撼到了。

    魔祖罗睺还活着？

    这让人疯狂，颠覆了他们的认知。

    “如今魔祖罗睺再现，显化与劫云之中，难道暗中出手致使天庭妖族入劫之人真的是罗睺？”

    “可是魔祖罗睺不是早已陨落无尽岁月了吗？”

    “陨落之时修为不过是准圣绝颠，又怎么会恐怖到了如此程度？”

    所有人都难以置信的看着那道魔云深处的身影。

    魔祖罗睺再现。

    他们都感觉到仿佛触碰到了一个隐藏万古，埋藏了无尽岁月的秘密！

    或许当年道魔之争，还有太多太多他们未曾了解之事，而着洪荒也埋藏着太多太多不为人知之事！

    若不是罗睺今日与劫云之中显化，谁又会料到一个已经陨落无尽岁月之人。

    会在此显化世间？

    “轰隆一声！”

    三十三重天，混沌虚空整除，紫霄宫中光芒万丈，紫金的瓦片与屋脊等全都绽放出瑞彩，无尽的道韵弥漫，本源法则荡漾，震颤诸天。

    一道晦涩的气息与虚无之中绽放，绵延无尽，落于道祖鸿钧周身之间。

    随着这股气息的涌入，鸿钧的身形彻底的笼罩在混沌雾霭之中，但是周身之间那股恐怖的气息却是愈发的骇人。

    超越了圣人的极巅，已经达到了一个不可诉说的层次。

    这一刻，天道仿佛就是鸿钧，鸿钧就仿佛是天道一般。

    洪荒在颤动，日月星辰在摇晃，像是要坠落下来，鸿钧与罗睺虽静静而立，但无尽的法则气息却在二者周身之间弥漫，似乎在对决，又似乎在彼此试探。

    再此过程之中，二者的气息在不断的暴涨，超越了常理，惊得洪荒万灵都在颤栗，神威盖世。

    “难道老师的境界吗？”

    老子神色惊骇话语带着颤音，绕是以他的心境此刻身体都止不住的颤抖，震惊之后只剩下了前所未有的渴求。

    元始惊骇无比。

    他以为踏入圣境，以元神寄托虚空，便可不死不灭，历无量量劫而不灭，此便为道的极境。

    但是如今看来。

    他距离这个世界真正的极境终究是相差甚远。

    求道之路艰辛险阻。

    他元始要走的路同样还有很远很远。

    “洪荒不过是起点，化外之地亦非终点。”

    凌霄宝殿之中，道尘望向劫云深处，那两道恐怖到无边的身影，嘴角微微上挑，金灿灿的眼眸之中露出一丝明悟之色。

    身形一动，便在直接消失在了凌霄宝殿之中。

    巫妖量劫虽无法避免，但亦非要往不可控的方向发展。

    “道尘？”

    看着道尘的身影又一次消失，女娲也是一惊，但是却终究未曾阻止。

    不知道为何，自从与道尘皆为道侣之后，尤其是此刻有孕在身之后，女娲对着道尘总有一种莫名的信赖。

    她相信，道尘绝不会做没有丝毫把握之事。

    “混沌虚空一战。”

    劫云之中，罗睺血色的眼眸之中绽放魔光，似诸天万界邪恶之本源，蕴含着极致的邪恶气息。

    “可。”

    混沌雾霭深处，鸿钧仅轻吐一言之后，身形便冲宵而起。

    而在鸿钧之后，罗睺也是目光带着诡异之色扫过洪荒四极之后，便身形一晃消失在了洪荒之中。

    随着鸿钧与罗睺二人身形的消失，那笼罩在整个洪荒之中的恐怖气息也是缓缓消散。

    所有都有种劫后余生之感。

    没有人敢怀疑，此等存在若是在洪荒之中交手，将会爆发出何等可怕的后果。

    第四更结束，扛不住了，我去睡觉了还欠下一章 ！

    明天补！

    最后感谢一下心之旋律大佬赠送的大神勋章！
------------

第四百一十八章 论泼冷水我通天是认真的！

    第四百一十八章 耿直Boy通天！

    “罗睺已走，本皇也该出手了，我外出之时，你且坐镇天梯，不论发生何事切不可离开天庭，妖后能否做到？”

    鸿钧虽然出手将罗睺这尊绝世煞星拦住，带离了洪荒，但是罗睺留在的烂摊子却是丝毫没有减少。

    洪荒之中的杀戮已经在进行。

    他需要将十二祖巫拖到虚空之中去，不能让他们参与大阵，同时将背锅的人丢出来。

    妖族可以参与其中，可以被卷进去，但是却决不能成为巫妖量劫背黑锅的存在，但是你们圣人挑起这一切，就想脱身？

    开什么玩笑！

    “你且安心前去，天庭一切有我、”

    女娲第一次见到道尘露出如此严肃的的神色，若是在这场因人族大劫而彻底引爆的巫妖量劫没有结束之前离开天庭。

    谁知道道尘会多生气。

    不得不说，自从与道尘皆为道侣之后，更是有孕在身的情况之下，女娲做任何事情也越来越多的为道尘考虑起来。

    所以啊！

    女人的心很重要！

    “别在这个时候惹道尘的生气，万事以大局为重！”

    女娲暗自告诫自己。

    “终于走了，没想到那魔祖罗睺居然未曾陨落，不过未曾陨落也好，如此也帮我们一把。”

    昆仑山中，看着罗睺和鸿钧离去，元始长舒了一口气。

    本来他们还想着，以人族大劫差地将巫族引入其中，虽然可以顺势除去十二祖巫这一大祸害。

    但是只要道尘和妖族天庭在的一天，就总是想一座大山压在他元始的身上。

    极其难受。

    不过如今罗睺出手搅乱量劫倒是让他彻底的送了一口气了。

    “哼，二哥若是真的如此想，倒不如想想道尘是否会因为此事怪罪我等吧。”

    通天冷哼一声说道。

    此话一出，刚刚才脸上露出一丝轻松之色的元始老脸顿时一僵。

    你通天就不能让我自娱自乐一会？

    至于这么着急的泼冷水？

    洪荒打的一团糟，正如他们圣人所想的所想，打吧，打的越激烈越好，否则量劫如何落幕？

    量劫不落幕，巫妖二族如何让道，人族如何崛起？

    一切都如同他们计划的那样，而罗睺出手搅局反而更加促进了他们计划的完成。

    虽然背负了不少因果，好在量劫结束之后一切都不在是问题，只要人族崛起，他们该有的好处还是会得到的。

    本来几人还很开心的。

    结果经过通天这一波冷水。

    不仅是元始，接引和准提师兄弟二人脸上的表情也是僵住了。

    这又是要被暴打的节奏吗？

    不应该是混合双打！

    实在难以想象，若是道尘和十二祖巫走在一起，他接引准提的下场会有多惨.....

    如今人族已经被杀的只剩下几千万了，剩下的全都蜷缩在东海之滨，不敢再出来的了。

    反而妖族被牵扯了进来和巫族打的热火朝天。

    虽然妖族在道尘的之理之下，实力大增，但是巫族皮糙肉厚，同阶无敌。

    大战下来，双方都是死伤无数。

    以道尘那捉摸不透的性子，谁知道会赶出什么事情来。

    “可能会，也可能不会。”

    老子淡淡的说道。

    “不管如何，我等还是做好准备才是，好在我等五人联合，那道尘再强和也拿我等没有办法。”

    “联合的时候，自然没有办法，分开呢？”

    通天又是一桶冷水浇下。

    若是放在以前通天或许还会顾及老子的面子，不会当着接引和准提的面直接怼他。

    但是现在都分家了。

    管你那一套呢。

    怼人一时爽，一直怼人一直爽！

    “……”

    此话一出，老子本来还想说的话，顿时卡在了脖子里面，恨恨的瞪了通天一眼之后，就直接闭上了眼睛。

    不管了！

    兵来将挡水来土掩！

    爱谁谁！

    “师兄？”

    看着老子都被通天怼的不说话了，接引和准提师兄弟两人就更难受了。

    他们本来还想借着老子开口，顺便混个天地玄黄玲珑宝塔护身什么的。

    但是现在老子都不说话了。

    他们这个想法估计也白瞎了。

    难受啊！

    然而通天却是对这一切似乎一点都没看到一般，耿直BOY上身，愣是一点都没看再做的几人一张老脸都黑的和碳一样，自顾的说道。

    “况且....”

    “我等就算能够防得住道尘，但是别忘了十二祖巫， 巫族的人不知道，但是你们觉得他们会永远不知道？”

    道尘不是一个吃亏的主，十二祖巫难道就是了？

    就算道尘不说，难道十二祖巫事后反应不过来？

    到时候等十二祖巫反应过来的时候，道尘在顺水推舟一下。

    等着吧，十二祖巫找我们拼命吧！

    等十二祖巫找他们拼命，道尘在没事掺和一脚。

    嘿嘿。

    元始“……”

    老子：“……”

    接引：“……”

    准提：“求求你闭嘴吧，成吗？”

    听着通天说了这么多，接引，准提，老子和元始都恨不得把通天的嘴堵上。

    能不能说点好的。

    能不能说点好听的？？？

    就不能让我心里舒坦一点吗？

    可惜通天说的都是事实，也的确是他们接下来可能要面对的难题，道尘还能好好说话，但是十二祖巫...

    若不是他们实力不足。

    紫霄宫他们都敢掀翻了。

    你信不信？

    “唉....”

    妖族是被牵扯进去了，但是一群圣人都开始愁起来了，横竖都不是滋味，总感觉哪里不对劲。

    事情是按照他们的预想发展了，甚至还超出了他们的预料，但是后果同样超出了他们的预料。

    怎么办？

    愁死个人！！！

    “你说什么？”

    盘古殿中，被鸿钧和罗睺两大顶级强者从闭关里面惊醒的十二祖巫，听着手下的大巫的回报。

    瞬间愣住了！

    他们巫族和人族打起来了？

    然后妖族也参与进来了？

    这么大的事情，你们是猪油蒙了心吗？

    到现在才告诉我？

    本来修为打进之后，心情不错的帝江听完手底下大巫的汇报，差点气的直接从椅子上蹦起来。

    不仅是帝江，整个盘古殿里面其他的祖巫到现在也是愣住了。

    什么情况？

    好端端的怎么就打起来了？？
------------

第四百一十九章 天要你死，你不得不死！

    “赶紧所说到底发生何事了？”

    句芒急的一屁股从地上跳起来，一双绿色的大眼睛死死的盯着禀报的祖巫，两只大手更是差点把这名大巫都给生生捏爆了。

    看着后羿被帝江都快捏死了，夸父吓得也是惊出了一声的冷汗。

    还好老子没出头！

    否则这被捏爆的可就轮到他了！

    “二哥你出手能不能轻一点，没看到后羿都快被你捏爆了？”

    虽然心底同样极为震惊，但是后土倒还是能够稳得住，素手一挥，一道土黄色的光芒顿时落下，硬生生的将后羿从句芒的手里掰了出来。

    “我等也不知道究竟发生了何事，只知道共工部落和奢比尸部落突然被灭，等我等赶到之时，出手之人已经退去，只留下了一地人族的尸体。”

    “族人以为是人族所为，所以就不顾一切的杀向了东海之滨，然后天庭的妖族就不知道为何突然加入了进来.....”

    虽然身上如同被撕裂一般的剧痛，但后羿也是极为硬气，愣是哼一声都将没有就一口气把巫妖大战的经过告诉了十二祖巫。

    “吾与道尘有过约定，巫妖二族绝不轻启战端，尔等岂可如此？”

    帝江气急败坏的看着后羿，恨不得直接一巴掌给后羿直接拍死才解气！

    “等等你刚刚说，大战起因是共工和奢比尸部落被灭？”

    此刻后土接过话出声问道。

    “不错，正是因为奢比尸部落和共工部落被灭，甚至就连部落里面的大巫都被斩杀，我等才气不过去找人族麻烦，也正是因为此事才引发了巫妖大战。”

    后羿双手抱拳，躬身说道。

    他本就是后土部落之人，对于自己的部落的祖巫也是极为尊敬，再加上巫族之事大部分都有后土做主。

    所以此刻后土开口之后，后裔更是把事情的起因又是重新说了一遍。

    “岂有此理！那人族当真是找死不成？”

    听到这句话，奢比尸和共工还没说什么，祝融顿时跳了起来，大骂道。然而也就在此时一道冰冷的目光陡然落在祝融身上。

    不是别人正是后土。

    得你来，你来！

    感受到后土目光里面那毫不掩饰的冰冷之意，祝融顿时一缩脑袋，又灰溜溜的站了回去。

    “……”

    其实祝融倒不是怕后土，而是忌惮向来和后土穿一条裤子的玄冥。

    等罪了后土最后被打出一顿外伤，但是得罪了玄冥可就是内外皆伤了...

    所以这个时候还是少说话为好...

    其他祖巫虽然想说话，但是看到后土已经开口问了，依旧静静的站在一旁等着后土把事情的来龙去脉给搞清楚。

    “好了，这件事我知道你，你先下去吧。”

    然而后土却是并未继续问什么，只是摆了摆手示意后裔和夸父二人退下。

    “妹妹，你这是？”

    看着后土的这个举动，其他的祖巫都愣住了。

    为什么不继续问下去？

    难道就这样结束了？

    一群祖巫大眼瞪小眼，谁也没有搞清楚后土究竟有没有问出点什么来。

    “大兄，我们上当了，被人算计了。”

    后土轻叹一声说道。

    “什么？”

    “我们上当了？”

    “被人算计了？”

    “谁敢算计我们十二祖巫？”

    此话一出，在场的所有祖巫都愣住了。

    他们被人算计了？

    怎么可能？

    整个洪荒里面，谁敢算计他们十二祖巫？

    难道当他们的盘古真身是吃素的不成？

    “不错，我等的确被人算计了。”

    帝江闻言也是反应了过来轻叹一口气说道。

    “人族孱弱，连那些被道尘赶下天庭的妖族都无法抗衡，又岂会胆敢对我巫族出手？”

    帝江重新坐在椅子上，脸色阴沉的说道。

    人族孱弱，洪荒皆知。

    最强者不过是三个以功德成道的大罗金仙罢了。

    怎么可能有实力无声无息的横推了他们巫族两大部落。

    不说部落里面的那些大巫，就算是那些小巫一起出手，都够人族喝一壶的了。

    可现在居然无声无息的横推了他们巫族两大部落。

    若说里面没猫腻怎么可能。

    听到帝江的这句话，在场的其他祖巫也是渐渐的冷静下来。

    皱着眉头，目光隐藏的看向九天之上那已经血红一片的劫云。

    道尘等人相继证道成圣之后，他们太想成圣了，以至于忽略了对于部落的掌控。

    若不是因为此事，他们巫族又岂是陷入如此一个大坑里面。

    现在巫妖两族大战在一起，不说人族，就算是他们巫族与妖族都有不小的伤亡。

    身为巫族的执掌之人。

    他们十二祖巫难道就一句因为他们被人算计了，这件事就这么轻易的揭过去？

    显然是不可能。

    就算是他们想揭过去，但是那些惨死在两族战争之中的族人也不可能答应。

    巫妖二族素来有仇。

    从龙凤大劫之后，巫妖二族崛起这个仇就已经埋下了。

    之所以能相安无事到现在，不过是他们十二祖巫强行压着罢了。

    现在大战又起。

    伤亡程度已经远超之前的总和。

    仇恨更是如同尸山血海一般。

    不管如何，这件事都不可能就此揭过了。

    尤其是他们十二祖巫更是不能一句话都不说，否则巫族要出大乱子。

    “那就战吧！”

    许久之后，帝江轻叹一声，重新从座椅之上站起，但是那魁梧如同山岳一般的身形却仿佛瞬间苍老的无数万年一般。

    充斥着一股无力之感。

    巫族树大招风。

    这天道终究是容不下他们巫族！

    而他们十二祖巫之前在六大圣人未曾证道之前也太过锋芒毕露，该得罪的都得罪完了。

    到了如今也唯有一战了！

    “那就战吧。”

    共工奢比尸，强良蓐收等祖巫此刻也是开口说道。

    就连向来性格爱闹的句芒和祝融二人此刻的脸上也收敛了嬉笑之色，神色沉重的点了点头。

    “走。”

    当下十二祖巫身形一动，便飞出了盘古殿，

    向着洪荒中部而去。

    然而就在十二祖巫即将离去之时，一道声音却是忽然出现在了所有人的面前。

    “你？”

    看着这道身影出现，所有祖巫都是一愣。

    天亮了，小龙虾去睡觉了哈 这是昨天的章节 今天的等我睡醒起来再写。

    有人说这本书开始俄罗斯套娃了。

    小龙虾说一句！

    不存在的。

    洪荒的剧情还有很多能写，不折腾出一个孙悟空出来，道尘不会离开洪荒的！
------------

第四百二十章 自动脑补，黑锅之王元始

    说干就干！

    这才是十二祖巫的性子。

    就算是圣人又能如何，照样锤！

    大不了就是同归于尽！

    论打架十二祖巫还真的没怂过谁！

    只是当十二祖巫刚刚冲出盘古殿，就发现一道身影突然的出现在他们的面前。

    道尘！

    看着道尘出现，十二祖巫目光也是微微一凝，如今巫族和妖族大战，道尘突然出现在这里，对于他们来说可并不是什么好的消息。

    尤其是到现在他们虽然知道这场大战是有人在暗中算计，到底是会算计却是不得而知。

    所以对于道尘突然出现，十二祖巫心底都是充满了戒备。

    世间一切皆为利益。

    他们能为了巫族发展与道尘交好，也自然会因为巫妖两族之间的冲突与道尘翻脸。

    反过来道尘也是如此。

    天下熙熙攘攘皆为利也！

    这句话，不管是放在后世，还是放在洪荒之中，都行得通。

    通天能和元始也因为理念不合而分家，也能因为相同的利益而走到一起。

    此间皆为利益。

    后世如此，弱肉强食的洪荒更是如此。

    “如今我巫妖两族大战，妖皇来此所谓何事，难道是相与我十二祖巫就此全面开战不成？”

    帝江皱着眉头，神色低沉的问道。

    “开战？”

    道尘眉头一挑，嗤笑一声，“与你们十二祖巫打，本皇没有那兴趣，来此只是为了阻止诸位不入量劫而已。”

    道尘轻笑一声，脚下一阵光芒闪过净世白莲静静的出现在他的脚下，随后也不看十二祖巫，手中光芒一闪，一壶仙酿就出现在他手中。

    自顾的喝了起来。

    “妖皇好生的雅兴，如今外界战火滔天，每一份每一秒你我二族都有无数族人陨落其中，妖皇若是想留下我等在此喝酒，恕玄冥恕不奉陪。”

    玄冥一步踏出，绝美的容颜之上尽是冷冽之色。

    “瞧，还是这臭脾气，你玄冥什么时候能把这臭脾气改一改，本皇也能高看你一眼。”

    道尘嗤笑一声，摇了摇头。

    “你！！”

    听到道尘如此说，玄冥脸上的神色也是一变，一步踏出，便要冲向道尘。

    然而还未等他靠近道尘，一只巨手骤然冲天而降，强势无比的直接落在了她的身上。

    “砰的一声！”

    一道低沉的闷响传来。

    玄冥刚刚显化而出的祖巫真身瞬间便被道尘直接一巴掌给拍了回去。

    “本皇不是你几个哥哥，你若对本皇耍脾气，本皇可不会容你。”

    道尘收回大手声音渐渐冷冽下来。

    “还有本皇不喜欢带刺的玫瑰，你玄冥还是收敛一些为好。”

    道尘这句话既是威胁，也是警告！

    他不是不敢与十二祖巫开战，而是不屑，打来打去有什么好处？

    给他人做嫁衣吗？

    他道尘还没有这么蠢！

    “你！”

    看着道尘打了自己一巴掌之后，便依旧自顾的喝起酒来，玄冥顿时勃然大怒，但是却被后土一把拦了下来。

    “妖皇，既然你不想我等十二祖巫参战，也总该告诉我等为何吧，与其在这里什么都不知道的等待，眼睁睁的看着族人身死，不如痛苦一战来的痛苦。”

    此刻帝江站了出来，目光微眯的看着道尘。

    他巫族是可以战死，但是却不能什么都不知道的平白无故战死。

    若真的眼睁睁的看着族人死在他人的算计之中，那不如一战。

    大不了玉石俱焚！

    也总好过在此焦急等候来的痛快！

    “好，既然你们想知道那本皇便告诉你们！”

    听到帝江这句话，道尘此刻也是收敛了神色，随后一步踏出从净世白莲之上站起。

    “你们是不是再想出手算计你们巫族之人的乃是本皇，好趁机会除掉你们巫族，然后一统洪荒？”

    “这...”

    道尘此话一出，在场的十二祖巫脸色都是微微一变。

    事实上道尘也的确是他们的怀疑目标之一。

    毕竟洪荒之中，巫妖两族势大，能与妖族抗衡的也只有他巫族。

    若是通关算计将他巫族除去，以如今妖族天庭之中两大圣人坐镇的情况之下，未尝不可做到上古龙凤麒麟三族都没有做到的事情。

    一统洪荒，彻底占据这片天地气运！

    “哼。”

    看着十二祖巫都陷入沉默，道尘嗤笑一声。

    “本皇没有那么无聊，若是真的又一统洪荒之心，又岂会留你们到现在？”

    “你！！”

    道尘成这句话可谓是一点都没有给十二祖巫留面子，直接毫不掩饰的说了出来。

    无疑生生的刺痛了十二祖巫的那骄傲的自尊心。

    不过事实上，道尘说的也是实话。

    若是道尘真的有心除去他们，只要道尘振臂一呼，不说接引准提，就是昆仑山的三清都会屁颠屁颠的跑过来。

    甚至不需要别人插手，以道尘一人之力，只要愿意付出点代价，也未尝没有直接灭杀他们十二祖巫的可能。

    毕竟当初道尘准圣后期的时候，就仅凭一人之力打破了他们十二祖巫的盘古真身。

    如今道尘已经证道成圣，并且已经迈入了准圣三重天之境，谁知道道尘的实力究竟强横到何种程度。

    别的不敢说，当初道尘在东海之滨外一人力压四圣，就可见一般。

    “哼，就知道定是元始那小人的算计！”

    虽然极难接受，但是事实就是如此，也容不得十二祖巫不承认，尤其是听到道尘说他无心称霸洪荒之后，帝江也是瞬间反应过来，冷哼一声说道。

    不仅是帝江，其他祖巫此刻也是反应了过来，一个个望向昆仑山方向之时，眼中皆是露出恨意！

    “元始小人，不敢与我等十二祖巫正面交战，尽使这些下三滥手段，就这样还有脸自称盘古正宗？”

    “若是父神再生，只怕早都一巴掌拍死元始，又岂会让他如此玷污父神之名？”

    “也罢今日你元始既然做了初一，也就别怪我十二祖巫做十五！”

    “要战便战！”

    ……

    十二祖巫皆是接连开口，就连向来比较沉闷的蓐收此刻也是开口道。

    “额..”

    看着自己还没怎么说十二祖巫就自动把黑锅扣在了元始的身上，道尘也在眨巴着嘴，完全不知道该怎么说了

    这能怪他吗？

    貌似怪不了吧！
------------

第四百二十一章 五行大阵，强行卡主巫妖量劫

    十二祖巫一阵脑补！

    把所有的可能都想进去了，越发的觉得就是元始那小人所为。

    至于别的圣人。

    不好意思，他们还真的没有想到。

    因为接引和准提师兄弟二人太怂了，老子又不显不漏水，而他们十二祖巫也与老子并没有什么正面冲突，更是直接排除了。

    至于通天更是压根都没想。

    所以其他的几个人都排除的情况之下，剩下的也只有元始了！

    除了元始还能有谁？？？

    “多谢妖皇告知，待我等十二祖巫与那元始小贼清算之后，来日定有厚报！”

    帝江双手抱拳，微微躬身道。

    他巫族不兴洪荒道门那种作揖的方式，哪有双手抱拳来的硬气，更显男子气概？

    “若是妖皇可以，还请在我等与那元始老儿清算之时，出手拦下我巫族儿郎与你妖族天庭之人。”

    句芒此刻也是罕见的露出严肃之色，一副摆脱了的语气说道。

    “我特么！”

    听到帝江和句芒的这句话，道尘本来还一副严肃的样子，顿时有些绷不住了。

    你十二祖巫要不要这么蠢？

    元始被你十二祖巫揍了不止一次，就凭他元始的胆子敢这么算计你十二祖巫？

    难道他又想挨打了不成？

    五圣啊！

    整整五个圣人啊！

    而且如今外界劫云深中，你十二祖巫确定以你们没有元神的情况之下冲出去，不会被那些劫气侵蚀？

    到最后，沦为杀戮傀儡？

    见人就砍？

    一想到，不久之后，会有一个完整的盘古真身举着斧子满世界的乱砍，那画面实在不忍直视......

    “罢了，既然你们十二祖巫问了本皇也就告诉你。”

    “这场量劫非尔等所想的那么简单，不仅是元始出手，其他圣人也有份。”

    此话一出，在场的所有人都是一愣。

    其他圣人也参与进去了？

    然而还未等十二祖巫开口，道尘的声音又是再一次响起。

    “而且最为重要的是尔等如今不可出去，更不可亲涉量劫，否则倒是便是盘古大神复生也救不了尔等。”

    道尘接连说道。

    他这句话一点都不是危言耸听。

    而是事实就是如此。

    巫族没有元神，这件事在别的时候还不是致命缺点，但是在量劫里面，尤其是现在劫气这么深重的情况之下。

    若是不出事，就是见鬼了！

    接引准日，元始老子四人只怕此刻也巴不得十二祖巫发疯呢。

    到时候一波AOE伤害，道尘不想被卷进去，都要被卷进去！

    这才是道尘之所以出现在此的原因。

    “妖皇未免太过谨慎，我等乃是父神血脉后裔，只有父神庇佑，又岂会真的如妖皇所言那样？”

    帝江皱着眉头说道。

    他自然也知道道尘的考虑是什么，但是却觉得应该不至于如此。

    毕竟他们十二祖巫如今都已经迈入了准圣后期，他与玄冥二人更是距离准圣绝颠仅仅只差一步之遥。

    又岂会抗衡不了区区劫气？

    不仅是帝江其他的祖巫皆是一副深以为然的样子，甚至就连素来最为冷静的后土都是露出相同的神色。

    “天作孽尤可活，自作孽不可活。”

    看着十二祖巫如此，道尘也是轻叹一声，下一刻身形骤然变幻，紫黑葫芦骤然浮现，一股恐怖的吞噬之力骤然爆发。

    “嗯不好！”

    看着道尘突然出手，帝江脸色也是一变。

    然而这股恐怖的吞噬之力并不是落向帝江而是落向了后土和玄冥二人，还未等她们二人反应过来。

    直接就被紫黑葫芦吞了进去。

    “你等十二祖巫作死，别扯上我道尘，你们要去找四圣大战，只可前去便可，玄冥与后土二人本皇就带走了，等你们打完之后，再来我天庭要人吧！”

    随着道尘的这道话音落下，一道金色的光芒闪过，道尘的身影骤然从十二祖巫面前消失。

    “……”

    “大兄这...”

    看着道尘突然出手将玄冥和后土带走，剩下的十个祖巫也懵逼了。

    虽然帝江已经提醒了，但是道尘出手太快了。

    他们根本反应不过来啊！

    “追！”

    帝江脸色阴沉的说道，但是等他们追出不周山时，整个虚空已经被无尽的先天五行大阵封禁起来。

    别说是他们想追上道尘了。

    想出去都难！

    “我等与道尘相比，终究还是相差太远啊！”

    看着头顶之上无穷无尽生生不息的先天五行大阵，帝江神色微微一暗。

    以他对道尘的了解。

    只怕他们若是真的杀出去，也是五圣算计的一环。

    到时候不仅仇保不了，还要被五圣玩弄于鼓掌之中。

    难道就眼睁睁的看着下面的人打吗？

    可是不打，这个量劫会过去吗？

    不可能！

    到了现在帝江等人也是彻底的明悟了过来。

    这完全就是一场算计好的局，就等着他十二祖巫入套！

    “唉，本皇为了少一点麻烦，也是操碎了心啊。”

    天庭之中，光芒一闪，道尘的身影骤然出现，手中紫黑葫芦浮现，隐约可见其中已经晃得有些晕头转向的玄冥与后土二人。

    “出来吧！”

    道尘轻喝一声，手中一道神芒闪过，下一刻玄冥和与后二人的身形骤然从紫黑葫芦之中飞出，落在凌霄宝殿之中。

    “呕！！”

    玄冥是出现了，但是一句话还么说就先呕吐了出来，堂堂祖巫都被弄成这样。

    鬼知道，她们被道尘收入紫黑葫芦的这段时间里面经历了什么。

    后土虽然没有呕吐，但是一张俏脸也是惨白无比，没有一点血色，恨恨的瞪了道尘一眼之后，就静静的站在了大殿里面。

    不过在紫黑葫芦里面的这一段时间，后土也是想明白了。

    道尘之所以强行把她们抓到天庭里面。

    只怕真的如道尘所言。

    只要他们十二祖巫真的出去，百分之一百会落入几大圣人的圈套，到时候没准真的要沦为几大圣人手里面的工具。

    不但仇报不了，反而更将巫族陷入不可挽回的境地之中。

    “嗯？十二祖巫怎么还未出手？”

    昆仑山中，接引和准提师兄弟二人看着不周山中一点动静都没有，顿时愣住了。
------------

第四百二十二章 伏羲陨落！天皇出！

    “十二祖巫怎么不出手了？”

    昆仑山中，接引和准提师兄弟二人一脸懵逼的看着一点动静都没有的不周山。

    这是几个意思？

    他们几人闹了一大圈，甚至魔祖罗睺都出手了，而且都把妖族天庭的人卷进去了。

    可十二祖巫却怂了？

    这还这么晚？

    难道就真的只是推演人族量劫了？

    不仅是接引和准提师兄弟二人一脸懵逼，就连元始和老子的脸色也是极为隐藏。

    “怎么样，我就说吧，道尘不会这么容易上当的，诸位还是寻好各自的退路吧。”

    接引准提，元始老子四人懵逼的时候，耿直小王子通天的声音又是一次忽然响了起来。

    听得老子元始，准提接引四人恨不得找个玄龟给通天的嘴堵上！

    你老先生能哪壶不开就提哪壶吗？

    难道算计不了巫妖两族，你通天能有什么好处不成？

    只要巫妖两族还在洪荒之中。

    你截教也别想发展起来！

    然而事实上，人家通天压根就不在乎。

    他教义本就是有教无类，反正只要拜入他截教门下，他通天就教。

    换一句话说就是，你爱来不来，我通天不稀罕。

    你来了，我通天就收你为弟子，不来也辣鸡霸倒！

    “退路有何退路？”

    元始冷哼一声，同时目光阴冷的看着接引和准提师兄弟二人一眼，以防这两师兄弟临阵跑路。

    而且人族大劫推演道现在这种程度，巫妖两族都卷进去了，洪荒生灵死伤无数，劫云都染成了血红色。

    还有什么退路可言！

    打吧！

    “不错，我等以无后路可言，还是静观其变吧。”

    感受着元始投来的阴冷目光，已经不久之前的老子和通天二人的警告之意。

    准提也是讪笑一声，直接表忠心的道，说完还看了一眼脸都皱成了苦瓜的接引。

    但是看接引压根就没有搭理的意思，准提老脸也是一急，急忙耸耸肩推了一下接引。

    “啊！对，师弟所言甚是，事已至此，唯有一战!”

    接引回过神来赶紧说道，但是这句话一出口准提却是愣住了。

    我让你拍我的马屁了吗？

    我让你拍元始啊！

    元始！

    看着接引还是一副没有反应过来的架势，准提都快急哭了。

    他指望着待会十二祖巫找他们清算的时候，让元始顶住呢！

    结果接引拍成了他的马屁。

    搞个锤子？

    “哈？”

    看着准提挤眉弄眼，接引又是一愣，然而等他敢反应过来准备拍元始的马屁的时候。

    老子的声音却忽然响起。

    “既然二位师弟有心与十二祖巫决一死战，那待会就有劳二位师弟先行出手了。”

    “我与二弟居中策应！”

    准提：“咳咳咳....”

    接引：“……”

    听到这句话，接引和准提师兄弟二人都快急哭了。

    尤其是准提。

    他这是搬起石头砸自己的脚吗？

    是搬起石头砸自己的脚吗？

    他两手里就两件极品先天灵宝，让他们两个扛着十二祖巫不是等于送菜吗？

    万一到时候，他这两件宝贝还被砍碎了可怎么办？

    毕竟元始的三宝如意可就是碎了啊！

    那时候还是十二祖巫之中仅仅之后帝江，蓐收，玄冥和后土四人迈入了准圣后期。

    现在可都是迈入了准圣后期啊！

    谁知道一旦凝聚出盘古真身，会有多恐怖？

    只可惜，现在就算他两兄弟反悔都不行了。

    因为元始和老子压根都不会搭理他们。

    毕竟这场量劫出力的都是老子和元始，他师兄弟到现在都是白嫖，若是不出点力气实在有些说不过去啊！

    通天在一旁默不作声！

    反正就算待会大战起来，有接引和准提师兄弟两人在前面看着。

    慌什么！

    天塌下来，接引和准提师兄弟两人扛着！

    再不行还有老子和元始，最后才轮到他通天！

    “杀！”

    洪荒之中， 依旧厮杀一片，妖族和巫族都损失惨重，大家都属于半斤八两，谁也别想讨好。

    巫族人少，但是皮厚！

    妖族人多，但是都是脆皮！

    虽然有道尘给的宝物趁着，但是也只能刚出手的时候占一些便宜！

    至于彻底的放开脚之后，也就勉强打成了平手。

    一时之间谁也奈何不得谁！

    不过打着打着，天庭的那些大妖准圣眼中的血色煞气也渐渐褪去，看着自己与巫族打在一起也是一愣。

    但是奈何，打到现在这种程度，就算是妖族这些大妖想收手了，但是那些巫族可不会收手了！

    毕竟死的太多了！

    大巫，妖将都有陨落，甚至还有准圣大妖的存在被老一辈的大巫生生拍死，但是总体上来说，谁也没占到便宜。

    这场战争厮杀都现在，除非是道尘疑惑是十二祖巫出现，否者谁来的都没用！

    “道友无碍吧！”

    白泽回过神来，第一时间拉了一把身旁的伏羲一手。

    伏羲硬扛着两名大巫自爆带来的伤害，就算是伏羲乃是女娲兄长，先天跟脚深厚，但是也有些扛不住了。

    “无妨，还能撑得住。”

    伏羲摆了摆手，这场乌龙战打到现在，他也是有些摸不着头脑，但是已经打成这样了想撤回去却显然是不可能了！

    巫族不会答应！

    他们天庭妖族也不会答应。

    “我妖族伤亡如何？”

    回过神来之后，伏羲赶紧问向白泽。

    “不知，我与你一样莫名其妙的就参与了进来，只怕除了我二人之外，其余的道友也尽是如此。”

    白泽摇头苦笑一声。

    在他的感知之中已经有好几名熟悉的大妖气息彻底消散了，至于妖将更是数不胜数。

    不可说不是伤亡惨重。

    尤其是这种伤亡情况还是建立在道尘建立妖族天庭，修养生息这么多年的情况之上。

    若是没有道尘强行让他们蹭了几场圣人讲道，以及乾坤鼎源源不断的后天反先天。

    只怕伤亡还要更惨！

    之前他们这些天庭妖族还不理解为什么道尘不让他们对巫族开战，但是到现在才明白。

    巫族简直都是一帮疯子。

    一言不合就自爆的。

    他们天庭里面那些陨落的准圣大妖好几人都是这样被巫族硬生生托着自爆而死的！

    甚至就连那些妖将也是如此！

    巫妖两族休战这么多年，他们妖族是在不断的强大，但是巫族难道就是吃干饭的？

    光看大巫的数量就知道了！

    多年的修养，数量越来越多，甚至想刑天，夸父，这种早期的大巫，都已经迈入了准圣的境界。

    与当初道祖鸿钧三讲结束之后，简直是不可同日而语！

    难搞很难搞！

    到现在整个天庭的大妖都有不小的伤亡，就算没陨落，也有不小的伤势，也就东皇太一和帝俊这两人毫发无损，甚至在诸多大巫的围杀之中还游刃有余。

    东皇钟一出。

    瞬间就有成败上千名巫族化为靠近东皇太一的周身就被生生的震碎！

    完全就是一副屠杀的架势。

    帝俊虽然没有东皇太一这么生猛，但是河图洛书环绕周身，亿万星辰浮现，诸天星斗之力加身。

    一时之间，这些大巫也奈何不得他。

    这主要也是因为东皇太一和帝俊两人的根基太过雄浑。

    别说是这些大巫了。

    就算十二祖巫里面走出三四个都不是帝俊的对手。

    至于东皇太一，估计也就十二祖巫之中最强的玄冥加上帝江能和他有的一拼，

    甚至在很多程度之上，还是要败的多！

    这就是东皇太一和帝俊。

    若不是道尘横空出世，帝俊与东皇太一便是妖族的无冕之皇！

    只不过道尘的锋芒太过耀眼，这才显得帝俊和东皇太一二人并不是太出色罢了！

    “伏羲！可敢一战！”

    就在伏羲和白泽两人思考着怎么退出这场巫妖大妖的时候，一名大巫抬手撕裂了一名妖将之后浑身浴血的从人群之中冲了出来！

    在他的身后还跟随着几名大巫。

    “道友请听我一言，我巫妖两族大战完全是因人算计使然，非我妖族天庭欲要开战，不若你我就此摆手如何？”

    白泽闪身挡在伏羲的面前，出声说道。

    杀到这种程度，虽然他知道停战的希望很渺小，但是不管怎么说还是要尝试一下。

    巫妖两族死的人太多了。

    劫云都染红了。

    若是有可能还是就此罢手为好。

    “就此罢战，那我巫族死伤的儿郎怎么办，你妖族说打杀便打杀，说休战便休战，你将我巫族至于何地？”

    名为玄火的大巫脾气极为火爆。

    他本就是祝融部落之人。

    脾气也和祝融一样又臭又硬！

    见白泽要罢战自然不愿意！

    “与他废话作甚，直接杀了便是！”

    就在此时，计蒙的声音忽然响起，抬手一击便是直接轰杀了出去。

    计蒙也和白泽伏羲一样清醒了过来，但是就在他清醒的一瞬间，眼睁睁的看着九婴被几名大巫硬生生的抱着一起自爆而死。

    而他又和九婴关系莫逆!

    自然不想眼睁睁的看着至教好友就此战死，而不报仇了。

    而巫族那边同样是如此！

    几乎在计蒙出手的一瞬间，原本刚刚被白泽稳定下来的局势瞬间变得又混乱了起来。

    一名名大巫从四面八方冲杀过来，几乎在瞬间就将白泽，计蒙，伏羲三人为了进去。

    “轰轰轰轰！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    大战一触即发。

    伏羲本就有伤在身，再加上此刻面对四名老牌大巫围杀，自然有些捉襟见肘起来。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    一名大巫被伏羲琴轰成重伤眼看着活不了了，直接冲过去，抱着伏羲，周身在之间的气息瞬间变得混乱了起来。

    如同一个即将爆炸的火yao桶一般。

    “不好！”

    伏羲见此也是大惊，手中光芒连闪，一掌又一掌的轰在这名大巫的后背上，但是奈何巫族皮糙肉厚，就算是重伤的大巫，也同样是如此。

    “赶紧救人！”

    计蒙和白泽两人反应了过来，也是赶紧一拳轰飞了几名大巫之后，身形一晃就要冲向伏羲。

    “轰隆一声！”

    然而就在他们冲向伏羲的一瞬间，一道惊天的轰鸣之声响起。

    那名抱着伏羲的大巫瞬间自爆。

    恐怖的威能骤然爆发，白泽和计蒙二人还未靠近就直接被这股恐怖的气息席卷的翻飞了出去。

    不仅是计蒙和白泽，那些大巫也同样是如此。

    一个个筋断骨折的抛飞了出去。

    都受到了不下的伤势。

    “伏羲死了？”

    爆炸余韵散去之后，看着原本伏羲所在的位置仅剩下半张古琴，白泽的一颗心都凉了！

    伏羲是谁？

    那是娲皇圣人的亲哥哥！

    妖皇道尘的大舅哥！

    就这样死了？

    “完了！”

    “出大事了！”

    昆仑山中，一群圣人原本还在看着巫妖大战，可是看到了伏羲被一名大巫硬生生的拖着自爆而死，所有人都是眼皮狂跳！

    出大事了！

    天庭之中，女娲忽然心头一跳，很快就脸色大变。

    “兄长陨落了？”

    一股恐怖的神识瞬间从三十三重天之上落下，瞬间便扫荡了整个洪荒，但是却连伏羲的一点气息都没有发现。

    这一下，女娲彻底的急了！

    “该死！”

    “你们都要死！！！”

    一股恐怖的气息骤然从女娲的周身之间浮现，气势骇人，简直就是恐怖到了极致。

    妖后宫更是在瞬间爆碎。

    但是就在女娲想着亲自不如洪荒的一瞬间，脑海里面不由得浮现道尘临走之时的那句话。

    不得请入洪荒。

    但是不能亲自下洪荒，女娲还算随手将红绣球丢了出去。

    凌霄宝殿之中，道尘也又有感应，目光微微一沉，但是终究还是忍住了！

    他在等，同样是也在震慑！

    不仅是十二祖巫，还有四圣！

    “咻！”

    一道火红色的光芒闪过，瞬间穿过了三十三重天进入了洪荒之中。

    女娲出手了！

    这也在他的预料之中，毕竟伏羲是女娲的亲哥哥，眼看着亲哥哥陨落在巫妖量劫里面，女娲心底没有气是不可能的。

    道尘也没有阻拦的意思，心神一动便传音道：“将伏羲的魂魄带回来，对于巫族小惩便可，伏羲虽陨，但是对于其也并非坏事，有大机缘也不一定。”

    PS：两章合一！四千字大章！！
------------

第四百二十三章 巫妖二族罢战,四圣算计落空

    量劫爆发，除了圣人之外，任何人都有陨落的可能。

    伏羲虽然陨落了，但是对其来说并不是一件坏事！

    只要将完整的魂魄集中起来，等六道轮回建立之后，自然能够借助六道轮回重新再生！

    虽说以女娲和道尘的手段，给伏羲重塑一个躯体来说也是简单之事。

    但是终究会影响伏羲日后的机缘。

    而就在道尘这句话在女娲脑海里面响起的一瞬间，与人族气运相连的女娲也隐隐感觉。

    伏羲陨落，对于人族来说未必不是一件好事。

    至于究竟是何种好事。

    还要等巫妖量劫的劫云彻底散去，天机重现之后，她才能知道。

    洪荒之中的厮杀依旧在继续，巫妖量劫已经到了最后的光头，如今劫云累积到这种程度，便是道尘这种混元大罗金仙境界的强者，踏入进去也会受到不小的影响、

    不周山中，女娲交心伏羲的生死，但是帝江等人对于族中大巫的生死也是极为担忧，但是只要有先天五行大阵在。

    他们就别想踏出不周山一步。

    而且他们也担心若是真的如道尘所言，他们一旦踏出不周山之后，那些劫云之气入体的话。

    到时候他们一旦沦为了杀戮傀儡。

    整个巫族可就真的完了。

    如今虽然损失同样不少，但是只要他们十二祖巫在，巫族终究有崛起的机会。

    可一旦他们十二祖巫陨落，整个巫族可就彻底完蛋了！

    “轰隆隆！”

    洪荒之中，女娲的红绣球从天而降，落在洪荒之中，顷刻之间，顿时有不少巫族之人被活生生的砸死。

    不过女娲也是控制了力量，否则以女娲圣人级别的实力，别说是抹杀一些巫族的人了。

    只要女娲愿意，甚至整个巫族，都能在她出手的一瞬间全部陨落。

    只是如此一来，她必然被无尽因果业力所侵扰，还要面对十二祖巫发疯了一般的追杀。

    实在有些划不来。

    心神一动。

    红绣球之中一道璀璨的红芒闪过，卷起伏羲的魂魄之后，便直接返回了天庭之中。

    看的出来女娲还算比较克制的，哪怕伏羲身死也终究没有大肆的出手打杀巫族的人。

    这要是换成其他的圣人，不杀个天翻地覆怕是绝不可能罢休！

    “杀！”

    眼睁睁的看着伏羲陨落之后，白泽等诸多大妖眼眸也开始血红了。

    伏羲脾性温和，又是妖族四皇之一，在整个妖族天庭之中也是德高望重之辈。

    可如今生死！

    所有的大妖都想杀光巫族为伏羲报仇！

    东皇太一和帝俊二人更是虎入狼群一般冲突巫族之中，刹那之间，便有无数巫族之人瞬间陨落！

    而巫族之中同样有着数十尊大巫疯狂的向着东皇太一和帝俊二人身边围杀过来。

    大战依旧在继续，并没有因为伏羲的陨落而结束，反而有了更加疯狂的程度！

    “失控了，彻底失控了！”

    昆仑山中，接引和准提师兄弟二人都快急哭了。

    他们本应为伏羲陨落之后，道尘就会出手唤会天庭妖族，但是看道尘依旧没有出手的意思。

    接引和准提二人也急了！

    他们兄弟二人本来就要扛着十二祖巫的怒火，现在伏羲也陨落了，以女娲的脾气，还不要把他们撕了？

    “二位道友何必如此着急，没准这也是道尘的计划的其中一环也不一定，伏羲虽陨，但魂魄却被女娲带回了天庭，以他们两大圣人的手段为伏羲重塑身躯岂不是很简单。”

    “但道尘和女娲二人却没有如此做，诸位只怕这量劫即便落下，我等于道尘的争斗也仅仅只是开始罢了。”

    老子立人教，和人族气运同样相连。

    就在伏羲陨落的一瞬间，他便借着天地玄黄玲珑宝塔和太极图截取了一段天机。

    虽然依旧极其模糊，但是有一点可以肯定。

    伏羲的气运已经从妖族剥离了！

    但是却有种要绑定人族的趋势！

    如此一来，即便他们度过了眼下的难关，日后人族崛起，与道尘和女娲之间的争斗与算计怕是也难以避免了！

    “仅仅只是开始？”

    接引和准提师兄弟二人闻言微微一愣。

    随即脸上却是露出恍然之色。

    他们虽然无法推算出伏羲日后会化身天皇伏羲，但是却能感知到，天庭之中道尘和女娲并未出手为伏羲重塑肉身。

    也自然能够猜想出道尘和女娲之所以如此做定有算计！

    不过虽然知道道尘和女娲对于伏羲之事定有算计，但是接引和准提师兄弟更担心他的西方啊！

    他真的怕十二祖巫到时候发疯会把他们师兄弟二人辛苦几十万年才渐渐建立起来的须弥山给霍霍了！

    这才是他们师兄弟眼下最担心的！

    “差不多了！”

    天庭凌霄宝殿之中，一直在关注这量劫运行的道尘，突然开口道。

    “什么差不多了？”

    听到这句话，玄冥和后土两人也是微微一愣。

    但是道尘去压根没有搭理他们的意思，心神一动身形陡然从凌霄宝殿之中消失，随即出现在了战场之中。

    头顶混沌珠浮现，三千大道气运缭绕。

    “出手了！”

    “道尘这是要出手了吗？”

    眼看着道尘突然出现在战争的中心之地，还带上了混沌珠，接引准提，元始老子四人也是一愣。

    但是眼中却是露出前所未有的惊喜之色。

    道尘这是主动上勾，就不要怪我等了。

    他们心心念念的想着道尘牵扯进去，可道尘却始终不在洪荒之中现身，他们虽然急，但是却也没有办法。

    因为他们强迫不了道尘，若是真的去天庭逼迫道尘入量劫，估计量劫没入，但是被暴打一顿却是少不了。

    本来他们都死心了，没想到道尘却主动上勾了！

    他们自然激动。

    只要道尘对巫族出手，那十二祖巫还会老实的待在不周山？

    显然是不可能！

    到时候可就是真正的大战了。

    甚至不需要他们出手，十二祖巫和道尘就能打个两败俱伤，到时候他只需要跟着后面捡便宜就行了！

    然而就在他们一脸激动的等着道尘对巫族出手，然后十二祖巫发疯了一样和道尘打起来的似乎。

    道尘的声音却是忽然在整个洪荒之中响起。

    “所有妖族天庭之人，即刻罢手，随我返回天庭不得恋战！”

    道尘的声音，在混元大罗金仙级别的法力加持之下，如同滚滚天雷一般，几乎在瞬间就传递到了整个战场的每一个角落。

    得到命令的天庭妖族自然不敢在逗留，迅速的在一名又一名妖将的集结之下，快速的撤出战场。

    而那些巫族的人虽然有心想要追杀，但是道尘就在头顶站着呢。

    给他们十个胆子也不敢！

    只能等先将人聚集在一起。

    等待十二祖巫来处理后续的事情。

    至于为什么道尘出现了，而他们巫族的十二祖巫没有出现，傻子都知道肯定是道尘这位妖皇出手了！

    所以也没有巫族的人会去怨恨他们。

    眼看着道尘出现并未对巫族出手，而仅仅只是带走了天庭的妖族，昆仑山中接引准提，元始老子都有点傻眼了！

    “就这？”

    “你道尘大舅哥伏羲都死在量劫里面了，你道尘不应该出手杀点巫族解解气吗？”

    “怎么就这么简单的把天庭的妖族带走了？”

    “一定动静都没有了？”

    四圣都有点傻眼了！

    这还怎么玩？

    难道十二祖巫这个锅他们甩不掉了？

    注定要落在他们身上了？

    “诸位，贫道之前就说过道尘道友绝不可能如此轻易的涉足量劫，诸位偏不信，怎么样贫道没说错吧。”

    通天的声音又一次响起！

    依旧是毫无意外的泼着冷水！

    “闭嘴！！！*4”

    几乎在通天开口的一瞬间，老子，元始，接引准提四人的声音同时响起。

    同一节奏，同一步调！

    就连语气都一模一样！

    你通天到底是那一边的？

    难道十二祖巫和道尘没打起来，待会十二祖巫来找他们算账，甚至是女娲和道尘也掺和一脚的时候。

    你通天就能落到好？

    不得不说，通天这一波骚操作已经为日后，接引，准提；老子，元始四人联手算计他通天已经埋下了伏笔！

    站在什么阵营，就要说什么话。

    但是显然通天这个耿直的性子。

    不太擅长这一道！

    所以最后被人算计也是板上钉钉的事情！

    大阵厮杀了几千年，整个洪荒都被笼罩在一片血光之中，可见巫妖之战究竟有多惨烈！

    当然其中人族的功劳也有不少，毕竟人族死伤最为惨重，其次是妖族，死伤数量最少的反而是巫族！

    不过以巫族的人口比例来说，这一站，他们同样是亏大了！

    比妖族亏的太多太多！

    妖族死的大多是一些普通的天兵天将，这些人死了很快就能从洪荒之中补充回来，但是巫族的人死了，怎么补充？

    靠着自然繁衍，再加上盘古殿里面的血池加速，不知道要多少年才能恢复过来！

    可以说这一站，巫族是彻底的元气大伤了！

    而妖族没有，除了几个比较倒霉的大妖之外，损失了部分的妖将，以及命中注定的伏羲之外再无一人。

    而东皇太一和帝俊二人就更不可能了！

    没有十二祖巫出手。

    这哥俩纯粹就是屠杀！

    三千字大章 继续写一章去，依旧三千字！
------------

第四百二十四章 女人之间的战争，系统归来

    妖族的大军彻底的撤出了洪荒，巫族的人也在休整！

    而这个时候帝江，祝融，蓐收，等十大祖巫还被苦逼逼的困在不周山的先天五行大阵之中。

    出不来，也进不去。

    别提多难受！

    “大战已经结束，二位请吧，本皇就不多做挽留了。”

    凌霄宝殿之中，光芒一闪，道尘的身影顿时出现在大殿金阙之上，直接对玄冥和后土而下下了逐客令！

    “这就让我走了？”

    听到道尘的这句话，后土也是一愣。

    难道道尘把她们姐妹二人抓到这里，真的仅仅就是为了不让他们十二祖巫参战？

    而不是.....

    “放心本皇对暴力妞没想法，二位请便吧。”

    感知到后土心底想什么，道尘嘴角也是一抽。

    说实话，后土和玄冥二人论美貌是丝毫不下于女娲！

    但是脾气嘛。

    唉！

    不提也罢！

    “呃....”

    道尘此话一出，后土俏脸也是一红。

    貌似还真的是她想多了？

    但是转念一想！

    又或者是女人的嫉妒心在作祟。

    后土瞥了一眼自己胸前高耸之处，又看了一眼依旧一脸酷酷的玄冥那前凸后翘的身材。

    心底顿时有些不服气了!

    我后土和玄冥比那女娲差了什么？

    你道尘这么嫌弃我们姐妹？

    不就是脾气!

    我们改还不行吗？？

    “咳咳咳....”

    又一次毫无意外的捕捉到了后土内心的想法，道尘喝到嘴边的仙酒直接咳了出来。

    姐姐。

    你这是在搞什么？

    我道尘是这样的人吗？？

    赶紧走，再不走。

    女娲那曝脾气冲出来，可就完了！

    不知道女人怀孕的时候脾气很差吗？

    我道尘还不想死！

    “何必如此着急赶着二位妹妹离去，如今巫妖两族战事刚刚结束，想必短期之内再无战事发生，二位妹妹何必在此小歇片刻，也好让女娲做做地主之谊。”

    就在道尘的这个念头落下的瞬间，女娲的身影忽然在凌霄宝殿之中浮现。

    这句话看似没有什么异样之处，还格外的热情。

    但是女娲却故意将“地主之谊”四个字狠狠的咬中了几声！【第四声，加重语气的那种！】（表示强调的作用！）

    顺便在路过道尘的龙椅旁边之时，有意无意的捏了一下道尘腰间的软肉。

    疼的道尘差点当时就叫出来。

    天雷可以抗，但是被女人捏软肉，他道尘可扛不住！

    “对吧，相公。”

    此话说完之后，女娲吐气如兰的凑到道尘的面前，细语道。

    吐气如兰，媚眼如丝，腰端盈盈一握。

    几乎在女娲开口的一瞬间。

    一顶小帐篷。

    极为不争气的撑了起来。

    难受啊！

    别这样搞我啊！

    很难受的！！

    “女娲姐姐 有心挽留小妹，这份心意小妹先领下了，正如女娲姐姐所言，如今巫妖两族刚刚罢战，小妹身为十二祖巫之一，也该返回部落之中处理大战之事，该，改日定会再来拜访。”

    后土笑颜如花的回道，声音依旧如同玩往日一般温润如春雨，给人一种轻松和煦之意。

    但是不知道为何。

    道尘总感觉背后一凉!

    两股无形的杀机，在大殿之中弥漫，电光火蛇。

    “砰的一声!”

    凌霄宝殿内那座摆放在大殿中央的丹炉，就这么毫无征兆的碎成了数截！

    看的道尘某地一凉！

    有杀气！

    而那丹炉碎裂之势并未因为碎成几截就摆手，硬生生的在道尘的眼神之中彻底的化为了满地的碎渣！

    好恐怖的杀气！

    “啊！丹炉碎了。”

    玄冥这傻妞一脸震惊的看着原本还好好的丹炉怎么就无声无息之间的碎成了碎屑。

    美眸微睁，樱桃小口更是瞬间化成了一个“O”型。

    完全是和往日里玄冥完全不一样的状态。

    不知道为何。

    道尘总感觉玄冥露出这样一副样子总感觉有点尬！

    似乎感受到道尘目光之中的异样，下一刻，玄冥脸上瞬间又换上了一副酷酷的表情，深深的看了一副示威模样的女娲一眼之后。

    拉上后土，便大步走出了凌霄宝殿。

    也不知道是故意还是无意。

    道尘总感觉玄冥走的时候，那步伐总有些过分夸张！

    步伐很大！

    但某处抖动幅度同样很大！

    看的道尘嘴角又是一抽！

    至于嘛？

    女人这种生物当真很可怕啊！

    他也不知道怎么的后土玄冥和女娲就这么莫名其妙的斗上了！

    而随着后土和玄冥离去之后，凌霄宝殿之中不少妖族天兵天降的身影也是缓缓浮现，只是相对于大阵为开启之前，数量要少了不少。

    但是如果仔细看就会发现，死去的大部分都应因果业力沾染太多的人！

    看到这里，道尘也是不仅苦笑一声。

    这因果业力二字，果然不是说说而已！

    清了清嗓子，将思绪从之前玄冥，后土，女娲三人的交锋之中抽回来，道尘望向大殿之中的诸多天庭天兵天将乃至大妖道：

    “这一站虽是魔祖罗睺意外出手，使得我妖族天庭之人被迫扯入人族大劫之中，虽有不少道友陨落其中，但是福非祸，我妖族崛起与莽荒之中，一路走来，或多或少沾染了不少因果业力。”

    “借此一战，正好洗去我妖族因果业力，从今日起，我妖族之人于天庭之中修养生息，损失之人妖帅白泽统帅大妖与妖将在洪荒之中补充！”

    “喏！”

    随着道尘开口，众人连忙答应。

    “好了，你等下去吧，本皇将于百年之后为尔等讲道万年，到时收获多少，就全看尔等机缘了，大战之中功劳大者，可自备材料，本皇将亲自为其炼制本命法宝，有功劳着，也会有对应的灵丹灵果奖励。”

    “下去吧！”

    有付出就有回报，立下功劳的人道尘就不会扣着资源不放，该奖赏的就奖赏，不会少掉任何一个人。

    哪怕将妖族的宝库都掏空也无所谓，资源没了可以再收集，但是人心不能凉！

    对实力不错的人来说讲道万年，亲自帮他们炼制本命法宝才是最大的奖励，而对于那些实力弱小的人而言，灵丹和灵果才是最好的奖励。

    他们需要这个，以此来提升跟脚和修为！

    一时之间，整个天庭因为大战而带来的 颓废气息顿时消失了大半，唯有少部分人高兴不起来。

    这些人都是和伏羲素来交好之人。

    眼睁睁的看着伏羲就这么斩尸在巫妖大战之中，心底自然有点悲意！

    “恳请大兄（妖皇）为伏羲道友重塑肉身！”

    东皇太一，帝俊白泽计蒙的诸多大妖都跪伏在地上。

    九婴是彻底的战死了，魂飞魄散，但是伏羲魂魄还算完整，若是道尘愿意出手，以三光神水和净世白莲定住其三魂六魄的话未曾没有重塑肉身的可能。

    而为此，他们也愿意舍弃道尘他们的奖励，只求能够为伏羲重塑肉身。

    谁说妖族的人都是一帮冷血的人？

    看到这里，道尘心底也是自然有些意动。

    但是问题是他不能这么做，若是做了，妖族多了一个羲皇伏羲，而人族却少了一个天皇伏羲。

    如此一来，日后人族崛起，必然还有更多的灾难要走。

    人族已经经历过大劫了，一场大战所剩下的族人只剩下几千万了。

    也经不起折腾了。

    “吾大兄重塑肉身之事，此时不宜进行，大兄另有造化，诸位起来吧。”

    看着一名名大妖给伏羲请命，让道尘帮伏羲重塑肉身，女娲一双凤眸之中也有泪光涌现。

    但是天数就是如此。

    她女娲也没办法。

    而且这对于伏羲来说的确是一种特殊的造化。

    “既然如此，一切便仅凭妖皇妖后定夺吧。”

    道尘和女娲二人接连表态，一群大妖也明白了其中定有道尘和女娲的计较，他们也不好多闻。

    但是知道伏羲不会死。

    他们也就放心了。

    一场旷世大战就此结束，由人族量劫而引起的巫妖量劫，若是单论激烈程度的话丝毫不下于上古时期的龙凤大劫以及后来的道魔之争。

    甚至在惨烈程度之上还要更为甚之！

    只不过唯一的区别就是，道尘和十二祖巫都克制住了。

    不然整个洪荒都要被打的分崩离析！

    毕竟不管是道尘的实力，亦或是十二祖巫的实力，都远远超过了原本洪荒进程之中的实力等级。

    这等存在洪荒之中进行生死决战。

    谁也不知道最后的后果是什么！

    但是洪荒崩碎基本上是注定的了！

    而天外混沌虚空之中，道祖鸿钧与魔祖罗睺的决战依旧在继续，谁也不知道最后的结果是如何。

    也没人敢去看。

    毕竟达到道祖鸿钧和魔祖罗睺的那种程度，已经远远不是凡人所能企及的了，甚至就是老子，元始，接引准提，甚至是如今的道尘都无法企及！

    “叮，系统升级成功，神级三项选择，绑定成功！”

    就在道尘大发了天庭里面诸多大妖之后，一道久违的电子机械声忽然在道尘的耳边响起。

    “系统？”

    听到脑海之中这道熟悉的声音，道尘也是微微一愣。

    “这是狗作者想起来了？”

    又是三千字大章！

    相当于平时三更了!

    卑微小龙虾在线求一波礼物呗，或者各位大佬没事点点那些广告视频啊！

    这也是对小龙虾的支持啊！！！

    感谢！！！

    ’
------------

第四百二十四章 触发选择，混沌灵根！

    听到脑海之中机械的电子音，道尘也是一愣。

    多久了！

    多久了！

    系统你终于升级成功了吗？

    【叮：检测到罗睺落败，即将遁走，宿主有一下三个选择！】

    【选项一：来而不往，非礼也，前往混沌虚空深处，击杀重伤罗睺，奖励：本源掠夺器，融合魔道本源！】

    【选项二：前往昆仑山，说动接引，准提，老子元始，通天五圣一起出手围杀魔祖罗睺，奖励：混度灵根：天穹伏魔树！】

    【选项三：坐观其变，等候罗睺落败，奖励：极品先天灵宝玄元斧！】

    一连串的电子提示音在道尘的脑海里面响起。

    听到这道提示音，道尘也一愣。

    随即眼中目露沉吟之色。

    三个选项不得不说，各有好处，尤其是选项一和选项二。

    奖励之物等阶之高，丝毫不亚于混沌灵宝。

    至于选项三就略显平庸了。

    【静观其变，坐等罗睺落败非。】

    这个选项非道尘所想。

    人家都打上门来了，他道尘不去表示一下也说不过去。

    所以选项三想都不想直接排除！

    而选项一前往混沌星空，击杀重伤罗睺，奖励融合魔道本源，这一点不得不说诱惑很大，但风险同样很大。

    如今的罗睺远非当初太阴星中那道残魂，即便是重伤道尘想要将其击杀也要冒不小的风险。

    尤其是如今巫妖量劫还未结束，若是他不小心重伤，怕是难以掌控接下来的局势，如此一来，整个天庭都有覆灭之危。

    毕竟接引准提，老子，元始四人可都不是什么善茬。

    若是知道他重伤，难免会有小动作！

    所以选项一虽然极其诱人，但是衡量利弊之后，道尘也不得不放弃。

    “我选择二！”

    道尘心中默念。

    选项二奖励之物同样极其诱人，乃是一株混沌灵根天穹伏魔树，虽然比之融合魔道本源来的奖励要稍微小一些。

    但是也是一件混沌灵宝层次的存在，品阶之高，远超人参果，扶桑树等先天十大灵根。

    虽说人参果树，扶桑树这些排名前十的先天十大灵根曾经也是混沌灵根级别的存在，但是在开天大劫之中伤了本源，尤其是在如今天地规则补全的情况之下。

    想要重新回到混沌灵根等阶几乎是不可能！

    但是天穹伏魔树却是一株完整的混沌灵根，本源没有丝毫的受损。

    如今巫妖大战刚刚结束，天庭宝库掏空了，正好借此补充一下天庭宝库的库存。

    而且他也可借用天穹伏魔树的果实借此给还未出世的孩子塑造先天道基，提升跟脚资质。

    虽说他那还未出世的孩子乃是他与女娲结合所生，有两大圣人作为父母，生来跟脚就比之绝大多数的先天神袛要高上不少。

    但是作为父母，谁不希望自己的孩子能够更好呢？

    “干了！”

    打定主意之后，道尘目光随即望向一旁依旧沉浸在伏羲陨落而带来悲伤之中的女娲。

    “我且出去一趟，天庭由你坐镇，我未归来之前，你切不可让那些天庭妖族再下洪荒。”

    “你要去何处？”

    听到道尘的这句话，女娲也是微微一愣，随即一脸诧异的望向道尘。

    如今巫妖大战刚刚结束，洪荒之中并不太平。

    十二祖巫心中有怨气未出，谁知道他们会不会闹腾。

    还有接引准提，老子，元始这几人，算计落空，只怕也难免会再起心思。

    若是一番游说之后，挑拨十二祖巫对天庭出手。

    仅凭她一人之力，怕是难以支撑下，这个偌大的天庭。

    “无妨，接引，准提，老子元始四人我自会将他们带走，十二祖巫那边已知此事与我天庭无关，也定不会蠢到这个时候与我天庭开战。”

    道尘摆了摆手说道。

    道尘还有一句话没说，就是他十二祖巫也不敢！

    接引，准提，老子，元始四人他十二祖巫已经得罪死了，只要帝江脑袋还没被驴踢，就绝不敢与他天庭撕破脸皮。

    这一场巫妖大战，已经给十二祖巫已经血淋淋的教训了。

    他们知道那些人该争取，那些人不该得罪！

    “嗯，既然如此，那你便前去吧。”

    女娲闻言微微点头，但是随即却是一愣，一脸诧异的看向道尘：

    “你要把接引，准提，元始，老子四人带走？”

    他们二人与接引，准提，老子，元始的关系可并不算太好的啊。

    尤其是巫妖量劫衍化至今，伏羲生死虽不是老子，元始，接引，准提四人出手，但是根源却也是因他们四人而起。

    所以提起接引，准提，老子和元始四人，女娲的心底还难免有些怨气。

    虽说伏羲并未彻底陨落，而是日后有大机缘。

    但是身为伏羲胞妹，看着伏羲此刻肉身被毁，元神也重伤陷入沉睡之中。

    她对四圣心底没有芥蒂是不可能的！

    “嗯，不错，如今罗睺重伤，若想围杀罗睺，必须要借助他们几人之力。”

    道尘不可置否的点了点头。

    他要前往混沌虚空围杀罗睺，才能得到天穹伏魔树，若想万无一失必须要借助接引准提和三清等人之力。

    而斩杀罗睺五圣所获得的好处虽然比不上他的天穹伏魔树，但是也有海量的天道功德降下。

    以如今接引准提，三清等人对于天道功德渴望，他们没有理由拒绝！

    至于会不会在围杀罗睺的过程之中出手对付他。

    他们不敢！

    洪荒之中内斗可以，但是一旦牵扯到对外之时，他们还想内斗，不用道尘出手，天道意志降下的惩罚就够他们喝一壶了！

    而且就算他们出手，难道道尘就没有保命的手段？

    既然敢游说他们一起去围杀罗睺，道尘自然做好的完全的准备。

    说到底，他道尘之所以带上接引，准提，老子，元始乃至通天五人，不过是想找个挡枪的罢了！

    只有如此，方才能够万无一失！

    “既然你已经做好打算，那边前去吧，天庭之中有我，一切自可无忧。”

    女娲虽然惊诧道尘为何如此肯定罗睺重伤，但是既然道尘没说，女娲便也不好问。

    有些事情既然道尘不愿意说，那边代表她女娲知道和不知道也并没有多大的意义，与其纠结与这个，还不如为道尘坐镇好天庭来的实在。

    “一切小心。”

    话音落下之后，女娲终究还是忍不住嘱咐了一句。

    “嗯。”

    道尘闻言微微点头之后，便身形一晃消失在了凌霄宝殿之中。
------------

第四百二十五章 游说五圣，围杀罗睺！

    洪荒昆仑山中，接引，准提，老子元始四人相对而坐，通天则独自一人坐在另外一处蒲团之上。

    此刻接引，准提，老子，元始四人脸上的表情都看起来并不太好。

    人族大劫是结束了，巫妖两族也打了起来，甚至就连伏羲都陨落其中。

    道尘也现身了。

    只不过并不是他们想象之中对于巫族直接出手，而是召回了天庭的妖族，道尘出手之下，原本还打的一团热闹的巫妖两族直接罢战。

    就连他们心心念念的十二祖巫都没出现就结束了。

    整个洪荒似乎又一次陷入了久违的宁静之中。

    但是就是这份宁静，让接引，准提，老子，元始四人都有些坐卧难安。

    因为他们知道，以十二祖巫的性子绝不可能如此轻易的善罢甘休。

    而道尘态度又不明朗。

    这才是他们担心的根本所在。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之上响起。

    昆仑山中，光芒一声，一道身穿金色长袍的身影，缓缓从虚空之中浮现。

    “道尘！”

    看着这道身影的出现，接引准提，老子元始乃至通天的脸色都是微微一变。

    前一脚他们还在想着道尘，后一脚道尘就出现了。

    这是何意？

    难道是为了找他们清算而来。

    毕竟这场量劫之中，人族死伤惨重不说，巫族也是死伤惨重，就连道尘统领之下的天庭妖族在这场量劫之中都陨落了不少大妖和妖将。

    这可是道尘几十万年积蓄下来的家底。

    就这么陨落在了巫妖量劫之中，要说他道尘一点不心疼是不可能的。

    所以此刻道尘已出现，在场的几大圣人脸色都是一变。

    尤其是接引和准提师兄弟二人。

    道尘都来了，十二祖巫还远吗？

    也就是现在三清还在旁边，要是不在旁边的话，估计接引和准提师兄弟二人早都撩开蹄子，撒腿就跑了。

    “不知，妖皇来我昆仑山所为何事？”

    老子站起来面无表情的望向道尘，头顶之上天地玄黄玲珑宝塔浮现，无尽的玄黄母气垂落而下，将元始和通天二人的身形都笼罩其中。

    偏偏好巧不巧的就是漏了接引和准提师兄弟二人。

    气的接引和准提师兄弟二人嘴角也是一抽，硬是生生的祭出十二品功德金莲化为道道金光，庇护在周身之间。

    “呵呵。”

    道尘见此嗤笑一声，随即道：“诸位道友何必如此惊慌，本皇来此又不是找诸位决战，何必将护身灵宝都祭了出来？”

    “再说了本皇是那种一言不发就动手的人吗？”

    “你是！”*4

    此话一出，接引准提，元始老子，乃至是通天心底都一口同声的说道！

    你的道尘一言不合就动手还少吗？

    在座的和不再做的哪个没吃过你道尘的亏？

    你道尘要是按套路出牌。

    那真的是见鬼了！

    不过听到道尘并没有直接开战的架势，在场的几大圣人心底也是松了一口气。

    不过虽然心底送了一口气，但是戒备却是一点都没少。

    别问为什么！

    问就是被打怕了！

    不过道尘对此也不在意，若是他在意也不会来这里了，随手找个了一个蒲团坐下之后，道尘笑着道：

    “本皇来此，乃是给诸位道友带来一桩天大的机缘，至于能否接住就看诸位道友自己了。”

    “机缘？”

    此话一出，老子元始二人眉头也是微微一皱，一脸诧异的看向道尘。

    你道尘会这么好心的？

    “不知道友所谓机缘是何，可否如实告知？”

    但是接引和准提二人却是来了兴趣，一脸希冀的看着道尘。

    没办法。

    他们西方穷啊！

    还背着一大堆的天道功德要还！

    眼看着有机缘，自然要抓住一切机会，把机缘蹭到手！

    “哼。”

    看着接引和准提师兄弟二人这样，元始顿时冷哼一声！

    不就是机缘，你接引准提师兄弟二人至于如此？

    然而元始虽然如此，但是接引和准提二人却是看到没看元始一眼，依旧目光带着希冀的看着道尘。

    直接把他元始当空气的。

    气的元始脸色又是一变！

    不过终究并未发作，尤其是如今这个局势不明的情况之下，更不会发作！

    通天见此，只是微微笑了那么一下，就并未说话了。

    但是就是这么笑了一下，气的元始又是一阵恼火，手里的盘古斧都不由自主的晃动了几下。

    “哼。”

    元始的神色自然在道尘的注视之中，但也仅仅讥讽一笑之后，随后便将心底的想法告诉了接引和准提师兄弟二人。

    “围杀罗睺？”

    听完道尘的想法之后，接引准提师兄弟二人脸色也是微微一变，就连三清的脸色都变得凝重起来。

    罗睺那可是和道祖鸿钧都能比肩的人物。

    就算他现在重伤，只怕也非他们几人所能敌吧。

    不得不说，虽然围杀罗睺的好处极大，但是所面临的风险也是极大。

    接引准提三清等人的反应也在道尘预料之中，对此道尘也并未多说什么，而是目光静静的看着几人。

    去与不去！

    就看你们自己。

    想获得机缘不付出点代价是不可能的。

    再说了，要是没有风险。

    他道尘至于不远万里从天庭来着昆仑山找你们几人商量？

    “妖皇道友，那罗睺重伤之事可否当真？”

    许久之后，老子皱着眉头沉声问道。

    此话一出，接引准提，元始和通天四人的目光也望向了道尘。

    虽然有风险，但若是真的能够围杀了罗睺的这道分身，天道给下的功德也必然不少。

    他们几人如今却的真是功德。

    没办法，有巫妖二族在，他们自身的教派没有办法崛起，更无法占据天地气运，所以证道成圣至今。

    既然依旧是圣境一重天的境界，至于二重天，连影都没看到。

    而道尘借助着天庭妖族气运都已经迈入了混元大罗金仙三重天。

    如此之下，他们的差距必然会越来越大。

    这也是为何元始要算计巫妖二族，几人一拍即合的根本原因。

    能成圣的人哪个不是天之骄子。

    又怎么甘心一直被他人甩在身后？
------------

第四百二十六章 天外混沌，六圣战罗睺【一】

    “自然当真，本皇还不会无聊到那此事欺骗尔等。”

    道尘讥讽一笑，目光平静的望向老子，接引，准提，元始，通天五人。

    “去与不去，皆在诸位一念之间，本皇就不在此多做逗留了，否则那罗睺遁出洪荒，这天大的机缘可就没了。”

    道尘声音带着诱惑的看了几人一眼之后，随后脚下净世白莲浮现，骤然化为一道流光冲天而起。

    不用说自然是去了天外混沌虚空。

    “就这么走了？”

    看着道尘离去，接引准提师兄弟二人也是一愣。

    这也太过草率了吧！

    那是围杀罗睺啊！

    难道不要好好的商议商议？

    比如说你道尘出面让元始先出手？？

    然后让他们师兄弟二人在旁边补刀？

    “哼，二位师弟若是想要前去，只可前去，贫道就不在此多做挽留。”

    似乎看出了接引和准提的想法，元始冷哼一声说道。

    “这.....”

    接引准提师兄弟二人闻言顿时一囧。

    “师兄去吗？”

    说实话，准提有些意动啊！

    毕竟那是魔族罗睺！

    上古之时，更是引爆了他们西方的庚金龙脉，致使百亿西方生灵陨落在庚金地脉的自爆之中。

    就是到了现在，他们西方也是挤不生蛋，鸟不拉屎。

    所沾染的因果业力会有多少？

    一旦真的斩杀了魔族罗睺，会有多少天地功德降下？

    这些可都是功德啊！

    他两现在啥都缺，最缺的就是功德！

    “去！”

    接引一咬牙！

    干了！

    大不了就是元神回归天道。

    再惨能够元始惨吗？

    想到这里，接引还有无意的看了元始一眼。

    “你看我干嘛？”

    被接引无缘无故的看了一眼，元始老脸也是一黑，极为傲娇的反瞪了接引一眼，又坐回了蒲团上面。

    谁爱去谁去！

    我元始不去！

    接引准提师兄弟两人又是等了一会，但是看着三清都没有表态的意思。

    两人身形一动便直接消失在了昆仑山中！

    你三清等等起，我接引准提师兄弟二人等不起。

    不管如何都要去尝试一下。

    “哼，被道尘卖了还不自知！”

    接引和准提师兄弟二人走了，元始的傲娇病又犯了，顿时又又又又是一次冷哼。

    围杀罗睺是有天大机缘不错，但是万一失败了呢？

    到时候机缘得不到，重伤倒是能得到！

    而且以道尘的心性，到嘴的肥肉会给你接引准提吃？

    想屁吃呢！

    你接引准提蠢，愿意上当，但是我元始聪明。

    诶！

    我不去!

    就是玩！

    “如今妖皇，接引准提师兄弟二人皆以前去，我等也该走上一趟了。”

    昆仑山的之上，老子静静的站在虚空之中，一双苍老的眼眸似透过无限遥远之距离，直接落在混沌虚空深处，那三道疾驰而行的身影。

    不管如何，既然道尘和接引准提师兄弟二人都去了。

    他三清就算是不想去，也必须牵扯进去了。

    否则万一这场猎杀罗睺的天大机缘，被这三人得去。

    日后他三清就别想再有翻身之日了。

    老子走了，通天也是一言不发的跟了上去。

    罗睺分身必须死！

    否则他的诛仙四剑终究有隐患！

    “这？？”

    看着转瞬之间，整个昆仑山中只剩下他自己一人，元始顿时也愣住了。

    这是搞什么？

    难道就不怕道尘拿此事算计他们吗？

    但是看着所有的圣人都走了。

    元始也有些坐不住了。

    去了意味着有凶险，但是不去就是错过了得到海量天道功德机会。

    所有圣人都不去，他元始可以接受，但是所有圣人都去，而他元始不去。

    这一点他元始接受不了。

    还是去吧！

    ……

    与此同时，混沌虚空深处。

    罗睺周身之间魔焰滔天，恐怖的魔祖法身，遮天蔽日，举手抬足之间都蕴含着莫大的威能。

    打的周围的混沌虚空如同纸糊一般，寸寸撕裂开来。

    时间与空间不存，秩序与毁灭并立。

    但若是仔细看去，便会发现罗睺虽强，但终究如同强弩之末，亿万丈的魔祖法身之上密布着一道道细密的裂痕。

    虽然依旧霸道到无边的与鸿钧激烈厮杀，打的无尽混沌虚空接连爆碎。

    但是再其出手之时，那亿万丈魔身之上，一道道恐怖的裂痕之中，却是有些黑色的魔血滴落，骇人无比。

    罗睺虽然重伤，但是鸿钧的状态却也好不到哪里去。

    苍老的身躯之上，虽然没有丝毫的伤势，但是那一双璀璨如同瀚海一般的眼眸深处，却是神光幻灭。

    仿佛有着两道不同的意识在不断的争夺这身躯的控制权！

    “鸿钧，你还能坚持到何时？”

    罗睺眸子明灭不定，也不知道在想写什么，盯着前方的人影。

    没有人回应，鸿钧的苍老的躯体周身都被混沌雾霭缭绕，发冠不翼而飞，一头银色发丝披散，眸子中神光依旧在幻灭。

    不过，他头顶的造化玉蝶虽然却在震动，亿万缕仙芒飞舞，照耀永恒，而后得到鸿钧道韵的滋润，爆发出最为可怕额气息。

    “就此收手吧，以你如今的状态，阻挡不了我的脚步！”

    罗睺冷漠的说道。

    他一指向前点去，顿时神链废物，那是秩序化成的神则，盖代无双，通破苍天，似要将鸿钧锁困。

    砰的一声！

    造化玉蝶震动，三千大道长河绵延亿万丈，切断无穷的法则神链，将一切都磨灭，那些秩序不能冲到近前！

    “轰隆！”

    鸿钧逆天而上，一步踏出斗转星移，瞬间出现在罗睺的面前，抬手一掌拍出，无尽道则逸散而出，有毁天灭地之威！

    “愚昧。”

    罗睺嗤笑一声，如同血月一般的眼眸之中，左眼化为一片黑暗，像是可以吞没宇宙，将世间万物都容乃进去，磨灭个干净。

    在这一刻，左眼瞳孔张帆，黑暗笼罩虚空，将诸天星辰都吞没了。

    这个时间没有了光，只剩下了黑暗。

    这是他的法，他的道。

    去阻挡鸿钧探出的那一掌，将要吞灭！

    顷刻间，天穹炸开，鸿钧的手掌上爆发出无尽的光与火，熊熊燃烧，冲破阴霾，也像是点燃了众生心中的希望。
------------

第四百二十七章 我准提就是喜欢硬钢！

    “轰！”

    最终，罗睺不得不伸手，向前镇压，与那只大手碰撞在一起，剧烈的摇动不已，嘴角都溢出一丝血迹。

    他忘记了！

    鸿钧虽然出了大问题，而他自己情况也同样不太好。

    而今有伤在身，终究不复全身时期之威能。

    “嗡！”

    对面那个全身笼罩在混沌雾霭之中的老者，一拳向前砸来，神威盖世，满头的银发都在狂乱飞舞，可是眸子中没有神，只有神光在幻灭，争夺已经到了一个极为恐怖的程度。

    可鸿钧依旧在强势出手，护佑众生。

    气吞天地，寰宇无敌，压迫的群星都在颤抖，簌簌坠落。

    罗睺心惊，鸿钧此刻处于一种极为诡异的状态，意识遭受天道的侵蚀，随时都可能化为天道的傀儡。

    但即便如此，却也在疯狂的借来天道之力，疯狂的镇杀他这一具分身。

    鸿钧这是疯了吗？

    轰！

    罗睺出手，他虽然心惊，但是自然也不会承认他弱于鸿钧，即便眼下仅仅只是他的一具分身，但是也丝毫不会承认自己比鸿钧弱！

    灿烂的光芒爆发，璀璨的神芒冲击无尽混沌虚空。

    这是一场至尊级别的大激战，震撼世间！

    但可惜，此处地处混沌虚空深处，远离洪荒，并不为外人知晓罢了。

    鸿钧自身出了大问题，却也这般恐怖，打的罗睺止步，每一击打出都震得罗睺大口咳血。

    然而，强行借助天道之力，鸿钧周身之间的气息也愈发的诡异，不再如之前的那般空灵，更多了一股溟灭世间的漠然。

    “圣人之道，以元神寄托虚空，虽能借来天道之力，但终究是一时之功，与虎谋皮，终遭反噬。”

    罗睺冷漠开口。

    “轰隆一声！”

    鸿钧头顶之上，造化玉蝶震动，垂落下无尽的法则神链，且有混沌缭绕，看起来恐怖无比。

    当造化玉蝶向前镇压时，整个混沌虚空都在颤抖，鸿钧的威势爆发，惊动诸天，纵然是远在此地亿万里之外，还在急速赶向此处的道尘，接引，准提，三清等人，也都神色一惊，看向这个方向，无不动容。

    “轰的一震！”

    罗睺手中出现一根魔尺，足有千丈，但是相对于他亿万丈的魔躯想比，却显得很短。

    不知以何种材质铸成，散发着黝黑的魔光，而左手中却出现一面古盾，通天漆黑，以黑金铸成，可怕无比，如同黑洞。

    这是他的至宝!

    也是他酣战至今唯一拿出来的至宝！

    而他的眼睛在此刻也是发生了变化，左眼璀璨，右眼黑暗，如同光暗本源。

    剧烈的碰撞，光暗迸发，有开天之威，震动天地！

    无穷无尽的光发出，无边的黑暗汹涌，将光暗本源展现的淋漓尽致，左右分声，而后交融。

    混沌虚空在这一刻发生大爆炸！

    不过，造化玉碟碎片终究还是砸落了进去，鸿钧神威盖世，玉碟碎片碰撞在罗睺的至宝之上，而自身的无尽法则之力，也尽数融入造化玉碟碎片之中，镇压了下去。

    “轰！”

    罗睺冲天而起，披头散发，满身都是黑色的魔血，胸口之上更是出现了一个恐怖的伤痕。

    还没有站稳，有一个踉跄，差点栽了一个跟头。

    而另外一边，鸿钧自身也爆发出来前所唯有大问题，眼眸之中忽明忽暗的神光交替快到了极致。

    周身之间那股拒人于千里之外之外的冰冷无情的气息，也是愈发的浓烈。

    造化玉碟震动，自主发光，悬在他的头顶之上，三千大道法则气息垂落，护融入他的识海之中，滋养其神识。

    比平时爆发出来的威能还要强大太多，因为他在助鸿钧摆脱天道意志的夺舍。

    比自主复苏的状态，还要可怕很多！

    “一个终究要沦为傀儡之人，本尊没必要与你耗，待本尊狩猎洪荒，吞噬万道本源与一身时，那便是你的末路。”

    罗睺冷漠开口。

    这些话语若是从他人口中说出，或许会有人出面怒斥其不自量力。

    但是这句话却是出自魔祖罗睺之口。

    却无人敢质疑。

    一具分身便有如此威能，若是让其本尊吞噬万道本源。

    到了那时。

    只怕真的会如他所言。

    罗睺收起了至宝，冷漠的看了鸿钧身后的洪荒一眼，道：“就让这里暂归安宁吧，可你又能庇护那异数到几时呢？你还能长存吗？”

    他不做停留，因为没有时间可以耽搁，该做的布局已经布下，这一场大战，他消耗了太多，他必须返回化外之地本尊之处，修养伤势。

    鸿钧没有开口。

    因为如罗睺所言，他的自身的情况终究是严重到了一个极其可怕的地步。

    若非如此，他又何如会让罗睺这尊分身放虎归山，安然离开洪荒。

    此次罗睺是退去了。

    但是若是再次归来之时，又将会如何？

    以他的状态，还能挡得住吗？

    但是他现在还能出手吗？

    留给他或者他们的时间终究是不多了！

    “轰隆一声！”

    就在罗睺即将转身离去之时，一根缭绕着无尽功德清光，如同天碑一般的巨尺从天而降。

    猝不及防之下，骤然轰在了罗睺亿万丈魔躯之上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的威能爆发之下，周遭的混沌虚空再次轰然爆碎，化为一片虚无地带，罗睺万丈魔躯之上都出现一道深刻见骨的可怕伤痕。

    “来都来了，又何必着急走呢？”

    一道金色的身影，缓缓从罗睺面前的虚空之中走出。

    不是别人，正是道尘！

    “是你！”

    看着道尘的身影缓缓从虚空之中走出，罗睺神色微微一变。

    “阿弥陀佛，贫僧接引（准提）见过魔祖。”

    随着道尘的出现之后，道尘身后的虚空之中光芒一闪，接引和准提师兄弟二人的身影也是悄然浮现。

    神色肃穆，面露威严之色。

    周身之间，佛光缭绕，恢弘无比。

    不过虽然看接引和准提师兄弟二人气势是十足，但是若是仔细看，便会发现。

    这两兄弟始终站在道尘的身后，根本不带多踏出一步的！

    换句话说就是！

    明明表面稳得一比，实际内心慌如老狗！
------------

第四百二十八章 六圣战罗睺！

    道尘瞥了接引和准提师兄弟二人一眼。

    后者极为尴尬的挠了挠光秃秃的脑袋，又硬生生的往前踏了......

    半步！

    至于再往前？

    不存在的！

    罗睺现在是重伤没错，但是随便给他们来一下，也够他们师兄弟两人喝一壶的了。

    所以！

    他们给自己的定位很简单。

    就是辅助！

    补刀！

    道尘打哪，他们打哪！

    接引和准提师兄弟二人到来之后，老子，和通天二人的身形也缓缓浮现，相对于接引和准提师兄弟二人苟的要命。

    三清倒是极为坦然的各自站在一个方位，周身之间，灵宝荡漾，威能滔天，与道尘一起将罗睺包围在中间。

    “六圣齐至，好大的阵仗！”

    罗睺不怒反笑，眼中尽是漠然之色，手中至宝再现，魔光万丈，散发着冰冷而邪恶的气息。

    “无需多言，诸位动手吧！”

    道尘冷喝一声，手中鸿蒙量天尺骤然光芒大盛 ，直接对着罗睺当头砸下，璀璨的功德清光挥洒亿万丈，隐约之间，仿佛有一只三足金乌屹立于虚空之中，要镇压罗睺。

    随着道尘出手，接引准提，三清等人此刻周身之间都爆发出了恐怖的气息，整个混沌虚空都在颤栗，一尊有一尊的巨大法相，光耀诸天。

    在洪荒之中，他们几大圣人还有收敛，不敢肆无忌惮的动用圣道法则。

    但是这里乃是混沌虚空，周围一片死寂。

    便是打的惊天动地，也丝毫不会产生任何的因果业力。

    一尊又一尊身人虚影显化混沌虚空之中，如同混沌魔神，横跨岁月长河二来，重新降临时间，要平定万古以来最大的黑手。

    天地万物，一草一木全都在颤栗，一挂又一挂的星河都在簌簌抖动，更别说洪荒之中的万灵了。

    自洪荒开辟以来，从未有如今这样，这么多圣人一起出手，全部镇压向一域，这简直是在灭世！

    这不是简单的出手，这么多圣人都是全力而为，足以毁天灭地！

    罗睺脸上第一次露出凝重之色，再不像之前那般从容，面孔之上流露出凝重之色，如临大敌。

    他的伤势太重了!

    若非最后关头，鸿钧自身出了大问题，只怕他这具分身已经被鸿钧镇杀在了混沌虚空之中。

    尤其是道尘肉身和元神皆是已经踏入了圣境，两相结合之下，便是他这具分身全盛时期要收拾道尘都要花费不下的代价。

    更别说如今了！

    “锵锵锵！”

    罗睺手中黑色的神尺在剧烈的抖动，魔芒裂天，巨大的尺刃闪动可怕的光芒，像是可以劈碎所有的阻挡。

    但是，六圣根本没有一丝的迟疑，发动了至强一击！

    “轰隆隆！”

    降魔杵了下来，狂暴无比，整个混沌虚空骤然崩塌了，当的一声与那黑色的神尺撞在一起，震得罗睺手臂都一阵发麻，脸上露出惊容。

    接引准提师兄弟二人见道尘出手，也是使出了吃奶的力气，全力出手，根本没有丝毫的保留。

    骤然碰撞之下，一股恐怖的反噬之力袭来，降魔杵瞬间倒飞出去，跌落在准提的手中，齐上所夹带的恐怖之力，骤然将其身形重重的砸飞了出去，撞碎了数百颗星辰。

    “当！”

    惊天巨响，天地玄黄玲珑宝塔震动，无尽的玄黄母气垂落而下，散发出亿万神芒，隐约之间，一尊巨大的道人虚影横贯虚空，一脚踩下，要镇压罗睺。

    老子出手了！

    罗睺手中黑色的魔盾当起，挡在头顶，硬撼天地玄黄玲珑宝塔一击，魔盾在颤动，老子的这一击，比之准提还要强横，震得他身形接连倒退数步。

    “好一个盘古元神所化，今日本尊必杀你！”

    罗睺暴怒。

    他乃是魔祖，大道负面本源所化，如何被如此之多蝼蚁围攻过？

    然而他话音刚刚遗落，要动用禁忌秘法对付老子，旁边一柄璀璨的仙剑当即就劈了下来，太过犀利了，太过璀璨了，照耀的罗睺几乎睁不开眼睛。

    清萍剑落下，恐怖的锋芒绝世无双，身长不过三尺，却拥有无上的攻伐威能，斩破天地，无人能够触其锋芒。

    这青萍剑乃是通天本命灵宝，虽品阶比之诛仙四剑要差上一筹，但是经过他无数万年以剑道法则蕴养，却早已蜕变为最为恐怖的杀伐至宝！

    罗睺一震，避过锋芒，轰击天地玄黄玲珑宝塔，亦极力的避开青萍剑的攻伐，可还是稍稍慢了瞬间，璀璨的剑芒闪过，黑发散落，他被斩下了一道发丝，之差一点而已，青萍剑就险些削去他的头颅。

    “该死！”

    罗睺大怒。

    若非他有伤在身，如何能被几个蝼蚁逼到如此囧地，手中魔盾震开天地玄黄玲珑宝塔的冲击，挥动神尺就要直接砸落在青萍剑上。

    他要将青萍剑生生的斩断，而后顺势重伤通天。

    他乃是万古以来无上至尊，世间除了盘古之外，谁能与他匹敌？

    自从他成道之后，不要说斩了他的发丝，就是欺身到他近前的都没有。

    而今他居然被一个刚刚证道成圣的蝼蚁，斩去了一道发丝，这简直是奇耻大辱！

    “轰隆一声！”

    天地震动，无尽的光雨洒落而下，一座先天五行大阵笼罩虚空，金木水火土五行之力，如同五头万丈神龙，张开血盆大口，摇头摆尾的扑杀向罗睺手中的那柄黑色的神尺。

    威能滔天，道则无穷，光芒无尽，瞬间就让罗睺一颤，差点就被五头万丈神龙咬中。

    罗睺震怒，这一刻六圣全力攻伐与他，但是他却有伤在身，不能全力出手，若是全力出手，必然要付出不小的代价。

    到了那时，他再想逃出这片洪荒可就真的难了。

    “吼！”

    罗霍大吼，口中喷出一片炽烈的魔光，那时魔道本源，化为火焰，要将先天五行大阵所化的五头万丈神龙淹没，以无上法则炼化。

    “哗啦啦”

    古卷斑驳，横空而过，太极图截断前路，内部是一片璀璨星空，广袤无边，阴阳大道流转，展露出至强的波动。

    所有的光芒都被收了进去，自身的太极阴阳大道也在流转，将法则分解，实在对付不了，直接导入另外一片混沌虚空之中。
------------

第四百二十九章 弑神枪自爆，罗睺重伤！

    “该死，你们都该死！！”

    罗睺暴怒。

    区区六圣而已，居然将他逼迫到如此程度。

    对于他来说无疑是极大的侮辱！

    罗睺真的怒了！

    周身之间爆发出无尽魔光，魔道本源法则迸溅，秩序神链锵锵作响，如同一根根仙金铸成的莲子，从他的体内飞出。

    然而，六圣也在全力出手，圣道法则纵横交织，威能被催动到了极致的诸多先天至宝，爆发出浩瀚的威能。

    鸿蒙量天尺，盘古幡，青萍剑，降魔杵，天地玄黄玲珑宝塔，近乎同时轰向罗睺，璀璨的无比的威能爆发。

    六根清净竹，镇压虚空，太极图阴阳，封锁天地。

    紫黑葫芦，吞噬天地。

    相对于罗睺的境界，道尘，三清，接引准提师兄弟二人的境界是弱了不止一筹，但是这里乃是洪荒世界。

    三清，接引准提，可以借助融入天道之中元神印记借来无穷无尽的天地之力，加持与己身！

    罗睺顿时有些狼狈，被六圣操控至宝围着镇杀，不抛弃对于自身伤势的顾及的话，到最后说不定真的有意外发生！

    “杀！”

    罗睺暴怒，狂怒出手，除了没有动用超出自身伤体所能负荷的道则之外，也涌出了当前最可怕的禁忌法则，粉碎日月星辰，毁灭天地万物。

    “杀！”

    六圣也在同时怒吼，皆是将自身的状态调整到了极点，动用每一道圣道法则，轰杀向罗睺。

    天地在颤栗，众生胆寒，即便相隔无尽遥远，很多洪荒之中的大能都有所感知，跪伏在地上，无论相距多么遥远，都感觉到了这种莫大的压迫，像是直面天威。

    这种旷世大战，从一个地方打到另外一个地方，不可不灭的波及了很多星河，让一些洪荒之中的太古星辰，化为飞灰，再也不可能出现。

    战斗前所未有的激烈，有便是老子的道躯不小心被罗睺一拳轰中都瞬间爆碎，借助天道之力再次化形而出，疯狂的杀向罗睺。

    这个往日里面沉默寡言的三清之首，这一刻也展露出了前所未有的狂战之念。

    罗睺必须死！

    而接引准提，通天元始也有不小的负伤，就连道尘此刻一袭金袍都被鲜血所染红。

    罗睺太强了！

    即便这仅仅只是分身，而非本尊，即便这分身已经被鸿钧打成了重伤，但是也远非他们所能轻易斩杀。

    力量！

    到了这一刻，罗睺的强大反而极其了所有人对于力量的觊觎。

    便是道尘也是如此。

    自从证道成圣之后，双混元大罗果位，已经让道尘有些止步于眼前境界所带来的舒适。

    但是此刻面对罗睺之时，道尘那颗悸动的心，却是再一次跳动了起来。

    如果说洪荒就是一汪水潭，那么罗睺这具分身便是放入水潭之中的鲶鱼。

    搅浑了洪荒的这潭水，但是也激起了。

    六圣对于力量的渴望！

    洪荒之中他们能称尊做祖，但是洪荒之外，他们却还是相差太远了！

    “杀！”

    一道道爆喝在六圣口中响起。

    每一人都将自身的圣道法则催动到了极巅！

    疯狂的催动着手中的先天至宝，极品先天灵宝轰杀向罗睺！

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起，罗睺手中黑色的神尺振飞六根清净竹，一尺落下，接引万丈佛躯，骤然崩碎，化为无边的血雾消散在天地之间。

    天道之力涌动，接引身形再现，但是悲苦的面孔之上却尽是一片苍白之色。

    “师兄！”

    看着接引重伤，准提一惊，身形一晃便向着接引那边而去。

    “没用的，吾为魔祖，当镇压万敌，就凭尔等，也配称雄？”

    罗睺嘶吼，手中黑色的神尺与魔盾一碰，眼中光黯本源涌动，恐怖到了绝颠的威能骤然爆发，打出了最为恐怖的一击，振飞了天地玄黄玲珑宝塔，击退了太极图，袭杀向准提。

    “该死！”

    老子，元始，通天震怒，也都将自身的圣道法则之力催动到了极点，动用了最可怕的圣道法则，粉碎天地，屠戮万道。

    抽身向前，疯狂的催动这手中的灵宝，想挡下罗睺一击。

    老子重伤，接引重伤，若是准提在重伤。

    他们真的危矣！

    “杀！”

    道尘动了！

    金色的眼眸之中流动着冰冷的寒芒，视死如归，手中一道金色的斧影出现。

    开天九斧！

    第三式！

    也是道尘如今能够领悟的最强一击！

    “轰隆一声！”

    斧影与神尺在虚空之中碰撞。

    这一刻，万物俱寂，永恒不止的混沌气流翻滚之声都在这一刻安静了下了。

    天地之间没有一丝的声响。

    老子，元始，通天三人虽然同样在催动着最强的一击轰杀向罗睺，但是却诡异的没有一点声音。

    身形也如同被放慢了无数倍一般，艰难的向着罗睺而去。、

    “轰！！！”

    一道前所未有的恐怖轰鸣之声骤然爆发。

    强烈到了极致的恐怖神芒骤然爆发，所有人在这一刻都如同失去的光亮一般，眼前尽是一片漆黑。

    待得所有余波散去之后。

    罗睺亿万丈的魔躯之上，一道长达万丈的可怕伤痕骤然出现，前穿后亮，险些将罗睺立斩！

    透过这可怕的伤痕，隐约可见其中不断蠕动的内脏，骇人无比。

    可怕到了极致。

    远处亿万里之外，道尘的身影浮现，俊朗绝伦的面孔之上，流露出一丝惨白之色。

    虽静静的立在虚空之中，但是却在剧烈的咳喘，施展开天九式的右手鲜血如注，隐约可见袖袍之下，苍白的白骨。

    道尘受伤了！

    看到这一幕，在场的所有人都是神色大惊，难以置信的看着这一幕。

    道尘居然受伤了！

    “没用的，就凭尔等蝼蚁之姿，也想围杀本祖？”

    罗睺虽然重伤，但是脸上去也是流露出一股前所未有的讥讽之意。

    “是吗?”

    道尘闻言同样讥讽一下，下一刻手中印决连动。

    一股恐怖的威能骤然从罗睺已经渐渐愈合的伤口之中迸发。

    “这是？”

    “不好！”

    感受着身体内部传来的恐怖威能，罗睺神色大变，再也不复之前的淡然之色，慌忙低下头望向胸口之上那道恐怖波动的由来。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    “弑神枪！居然是弑神枪！！”

    罗睺惊恐大叫，慌忙将魔掌抓入胸口之中，但是终究是晚了一步。

    弑神枪自爆了！
------------

第四百三十章 血战，这一战 天崩！

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    弑神枪显化在罗睺体内，七尺的枪身之上流转着晦涩的气息，骇人无比，即便是老子，元始，通天，接引，准提四人相隔千里由于，但是依旧能够清晰的感觉到弑神枪内传来的恐怖气息。

    一柄先天至宝就这样自爆，别说是在如今的洪荒之中，就是在洪荒未曾开辟的混沌之中。

    只怕也极为少见。

    “轰隆隆！”

    虚空在震颤，天地在崩碎。

    罗睺亿万丈魔躯更是在弑神枪至宝的一瞬间，就被无尽的神芒所掩盖。

    璀璨的光芒照耀万古诸天，即便远在洪荒之中都仿佛能都看见有一个太阳出现在九天之中。

    天空在撕裂，大地在崩碎，整个洪荒如同末世来临一般。

    所有的生灵脸上无不露出绝望之色。

    弑神枪的等阶实在是太高了，位列先天至宝，更是当初造化青莲崩碎之后的根茎所化。

    此等至宝，已经丝毫不下于一尊圣人的存在了。

    但是此刻突然自爆，其威能可想而知！

    混沌星空深处，老子的天地玄黄玲珑宝塔已经祭出，无尽的玄黄母气垂落而下，将所有人的身形都笼罩其中。

    但是即便如此，依旧被这股恐怖的自爆之力，惊骇莫名。

    尤其是此刻看向那独自屹立在天地玄黄玲珑宝塔之外的身影，在场的圣人无比流露出一丝胆寒之色。

    一件不知道多少人蒙昧以求的先天至宝，就这样毫不犹豫的自爆了。

    如此狠辣果决之心。

    足以让所有人对于道尘有了一个新的认知！

    轰轰轰轰！

    恐怖的爆炸之声依旧在继续，如同滚滚天雷一般在所有人的耳边响起。

    刺目的神光，遮蔽了所有人的视线，根本难以透过这无尽的神光看到爆炸余波的深处。

    更不知罗睺究竟是生还是死！

    “吼！”

    一道惊天的怒吼之声陡然从爆炸的核心深处响起，一张血迹斑驳的魔手骤然探出，黑色的魔血在流淌，每一滴足以压塌亿万星辰。

    骤然探出之下，在这最前方的道尘猝不及防之下，身形骤然直接被魔掌拍入了混沌星空深处，沿途不知道撞碎了多少洪荒星辰。

    “不好！”

    看着道尘被直接轰飞了出去，三清和接引准提师兄弟二人也是一惊。

    急忙唤出先天至宝向着那只魔手轰杀而去，但是却终究晚了一步。

    恐怖的魔掌带着浩如烟海一般的威能骤然拍在天地玄黄玲珑宝塔之上，无尽的玄黄母气崩碎。

    老子的身形更是在魔掌拍打在天地玄黄玲珑宝塔的一瞬间，便轰然爆碎，化为无边的血雨落下。

    这已经是酣战至今，老子的圣躯第二次爆碎了！

    不仅是老子，就连元始也被波及，身躯瞬间被抹去了大半，只剩下半边的身子颓然的抛飞出去。

    接引准提，通天三人虽然并没有直接被魔掌拍中，但是那股恐怖的威能爆发的瞬间也是让他们的圣躯轰然抛飞了出气，筋断骨折，几乎在瞬间便遭受了前所未有的重创。

    罗睺太强了！

    即便是已经被鸿钧打成离开重伤，又经历过弑神枪自爆的洗礼之后，所爆发出来的魔威依旧恐怖到了无边。

    “杀！”

    一道惊天的爆吼之声响起。

    虚空之中光芒一声，道尘的身影骤然再次出现，周身之间金芒滔天，俊朗绝伦的面孔之上，尽是冷酷之色，嘴角之上虽然有着丝丝缕缕的七色神血低落，但是依旧如绝世战神一般，手持鸿蒙量天尺，对着罗睺的头顶就是直接拍下。

    誓将罗睺斩杀当场！

    而在道尘的头顶之上，混沌珠也近乎在同时浮现，三千大道长河垂落而下，无尽的道韵弥漫。

    隐约之间居然与鸿钧头顶的造化玉碟遥遥呼应，两种截然不同的三千大道气息，在这一刻彼此交融，尽皆会于道尘一身。

    在两种截然不同的道韵洗礼之下，道尘原本因为被罗睺一掌重伤而造成的萎靡气息，几乎在瞬间恢复到了巅峰之时。

    甚至若是仔细感应之下，比之全身之时还要恐怖几分！

    已经隐隐触摸到了混元大罗金仙四重天的境界了！

    “没用的，不过蝼蚁罢了，今日本魔祖便送尔等往生！！”

    光晕散去，罗睺恐怖的魔躯再次显露在所有人的眼中，亿万丈的魔躯之上，近乎一般的身躯已经只剩下了惨白的魔骨，但是另外一半魔躯之上却是肉芽涌动，残缺的内脏在蠕动，骇人无比。

    整个人如同厉鬼一般，但是那颗仅剩的血色眼眸之中却依旧是一片冰冷之色。

    “轰隆一声！”

    罗睺白骨嶙峋的左臂骤然抬起，手中黑色魔尺，绽放出无量魔光，与道尘的手中的鸿蒙量天尺骤然碰撞在一起。

    恐怖的威能骤然爆发。

    道尘只感觉一股强烈到了极致的反噬之力骤然从手中的鸿蒙量天尺内传递而出，骤然轰击在他的胸口之上。

    整个人便骤然倒飞了出去。

    这还是道尘肉身已经成圣的情况之下，否则若是如同老子，元始他们那边仅仅只是元神成圣的话，只怕在这股反噬之力袭身的瞬间便被打成了一团血雾。

    轰轰轰！

    轰鸣不断！

    道尘的身躯如同断线的风筝一般再次抛飞出去，大星在碎裂，万道在崩溃。

    罗睺简直如同盖世魔神一般，给人一种无可匹敌的感觉。

    这边是魔祖罗睺，即便是重伤依旧能让所有人为之胆寒！

    老子破碎的身躯再一次从虚空之中显化而出，元始也是脸色惨白的站在老子身旁。

    看向罗睺之时，眼中皆是流露出前所未有的的恐惧之色。

    大战至今，在场的圣人或多或少的都身受重伤了。

    一身实力，十不存一！

    然而罗睺却是已经给人一种强横道无边的感觉。

    这一站究竟该如何？

    打到这一刻，所有人的心底都升起了相同的疑惑！

    “杀！”

    然后就在所有人愣神之时，罗睺却是再次爆吼一声，亿万丈魔躯乌光无尽，一道道黑色的法则之链如同万丈魔龙一般对着六圣轰杀而来。

    “吼！”

    然而就在这些法则之链所化的万丈魔龙即将扑杀到六圣近前的一瞬间，一道惊天的怒吼之声骤然在混沌虚空之中响起。

    一柄缭绕着无穷煞气的巨斧骤然冲天而降。

    “锵锵锵！！”

    一道道惊铁交鸣之声响起。

    万丈魔龙瞬间崩碎，化为无尽的魔光消散在虚空之中

    今天就一更，后面补欠哈
------------

第四百三十一章 十二祖巫，盘古正宗！

    罗睺强决到无边，先天至宝弑神枪至宝都无法将其彻底灭杀，道祖鸿钧自身出了大问题，能否度过还难说。

    就连道尘，三清接引准提师兄弟二人此刻都身受重创，一声实力十不存一！

    这一站！

    该如何继续下去？

    所有人的心底都出现了相同的问题。

    圣人不死不灭没错。

    但是一遍又一遍的被打破圣躯，对于圣人的本源之力损伤也是极大，长久下去，最终只能以寄托在天道之中的元神印记而苟延残踹！

    怎么办？

    不仅是六圣心底担忧此事。

    洪荒之中，无数准圣存在也同样在担心着此事。

    上古道魔之争，道祖鸿钧联合阴阳老祖，五行老祖，乾坤老祖，扬眉大仙等人才合力灭杀了一尊罗睺的分身。

    如今罗睺卷土重来，道祖鸿钧情况不明，六圣重伤，而罗睺却依旧强若绝颠。

    这一战？

    如何继续下去。

    “走吧，我等虽为准圣，但亦许为这洪荒尽一片绵薄之力。”

    天庭之中，东皇太一神色凝重，语气沉凝。

    “正当如此。”

    帝俊闻言微微点头，不仅是帝俊巫妖一战之后，仅存的天庭大妖此刻皆是连连点头。

    在他们的身后还有这无尽的妖族大军，皆整装待发，盔甲鲜明，等待着东皇太一和帝俊二人的一声令下。

    “本宫还未陨，轮不到尔等出手，退下吧，再此等候为妖皇镇守好天庭便可。”

    一道清冷的声音响起，一名宫装丽人缓缓从虚空凌霄宝殿走出，清秀绝伦的面孔之上，尽是一片漠然之色。

    女娲！

    洪荒八圣之中，唯一还留守在洪荒之中的圣人。

    此刻女娲小腹微微隆起，隐约可见一股微弱的生命气息在其中流淌，那是小金乌。

    “不可，如今娲皇有孕在身，不易大动干戈，大兄让嫂嫂坐镇天庭想必也是由此考虑，此战还是我等前去吧。”

    女娲话音刚刚落下，帝俊的声音就已经先一步响起。

    “不错，还请妖后坐镇天庭，此战我等前去便可。”

    东皇太一闻言也是赶紧劝说。

    女娲有孕在身，一身实力受限五成，而混沌战场厮杀惨烈，便是道尘等人都身受重伤。

    女娲前去，若是稍有歹失，他们如何与道尘交代？

    女娲绝不能去！

    小金乌是妖皇道尘的血脉，也是整个妖族天庭未来的希望。

    不管是与公与私，他们都不想女娲亲涉险境。

    他们可以死。

    但妖皇血脉需要保留！

    这是所有天庭大妖心底的公知。

    “我说你们这帮大妖，磨磨唧唧，磨磨唧唧要到何时？”

    一道粗狂的嗓音忽然从凌霄宝殿之外响起，句芒一袭青衫大大咧咧的走了过来。

    帝江，蓐收，共工，祝融，奢比尸，玄冥，后土，烛九阴等十二祖巫缓缓而来。

    “尔等来此作甚？”

    看着帝江等十二祖巫出现，在场的所有妖族脸色都是一惊。

    巫妖两族刚刚经历一番大战，伤亡皆是不小。

    如今情况之下，关系可并不算太好。

    尤其是妖皇道尘如今深陷混沌战场深处，难以脱身，若是十二祖巫趁此机会对妖族天庭发难。

    怕是即便有女娲坐镇。

    天庭危矣！

    “整个洪荒皆是我父神开辟，我等身为父神子嗣，来这天庭难道还需要尔等妖族应允不成？”

    句芒嗤笑一声，大大咧咧的走到凌霄宝殿中央，随便找了椅子便大马金刀的做了上去。

    “啪的一声！”

    然而还未等句芒屁股坐牢，一个巴掌便是从后面直接拍在了句芒的后脑勺上。

    打的句芒整个人直接飞了吃去，狗吃屎，和地面来了一个零距离的接触。

    青金软玉铸就的大殿顿时出现一道道如同龟裂一般的裂纹。

    “会不会说话，不会说话，闭嘴！”

    玄冥冷着一张脸从人群后方走出，略显吃痛的甩了甩胳膊。

    吓得句芒脑袋又是一缩。

    “你们这是？”

    看着玄冥出手教训句芒，在场的所有妖族大妖都是微微一愣，就连女娲绝美的容颜之上都露出了一丝疑惑之色。

    一脸不解的望向十二祖巫。

    “好了，长话短说，我等还要赶赴混沌虚空，来此只是告诉诸位，我等十二祖巫还未死，洪荒之事论不到尔等插手。”

    此话说完，玄冥一手提起已经缩的和一个鹌鹑一样的句芒就直接向着凌霄宝殿之外走去。

    帝江等诸多祖巫虽然并未多说一句，但也是苦笑一声，跟随在玄冥身后走出了凌霄宝殿。

    “姐姐，我等兄妹去了，若是不慎陨落在混沌战场之中，我巫族儿郎便拜托了。”

    后土看了一眼女娲，转过身来，对着在场的所有天庭大妖，微微作揖。

    随后便小步的跟随在帝江等十二祖巫身后，一起向着天外混沌而去。

    “那个叫东皇太一的，你给本祖巫等着，听说此次大战，你没少欺负我巫族儿郎，等本祖巫回来，定叫你好看。”

    祝融大大咧咧的声音从三十三重天之上响起。

    “哈哈，能活着回来再说吧！”

    “走喽，走喽。”

    ……

    十二祖巫嬉笑的声音从三十三重天外响起。

    下一刻，十二道高达百万丈的祖巫真身骤然出现在虚空之中，无尽的地煞之气，从诸多祖巫的周身之间响起。

    转身之间，一名身高亿万丈，袒胸露乳的大汉骤然出现在天地之间，回头望了一眼脚下已经渺小若蝼蚁一般的洪荒大陆。

    身形骤然加速，化为一道流光消失在所有人的视线之中。

    “等你们回来。”

    看着帝江等十二祖巫消失，帝俊，东皇太一等诸多天庭大妖神色也是极其复杂，同样望向混沌虚空深处。

    双手微微抱拳，恭敬一拜。

    这一拜，巫妖两族恩怨尽皆化解。

    这一拜，天地共鉴，巫妖两族不动干戈！

    这一拜，盼道友安然归来，把酒长欢！

    ……

    混沌虚空之中，罗睺周身之间魔焰滔天，深白的魔骨已经再次被血肉覆盖，冰冷而无情的血色眼眸之中，充斥着冰冷无情之色。

    第一次写这种煽情的情节，若是觉得写的不好，还请勿喷，小龙虾尽力了！

    ’
------------

第四百三十二章 可惜你终究不是盘古

    “没用的，绝对的实力前，尔等终究徒劳无功！”

    混沌虚空深处，罗睺嘶吼，手中黑色的神尺与魔盾一碰，光暗本源交融，爆发出最为恐怖的魔威，黑色的秩序神链横空，如同万丈魔龙，几乎在瞬间便将老子，元始，通天，接引，准提等人崩飞出去。。

    圣躯在轰碎，天地在崩裂。

    恍若要毁天灭地一般。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    道尘手中鸿蒙量天尺爆发出无尽的青光，化为万丈神芒，流转之间，一击便有毁天灭地之危，不断的轰击在这些长达万丈的黑色秩序神链之上。

    爆发出惊天的轰鸣之声。

    秩序神链才鸿蒙量天尺的轰击之下不断的崩碎，但是道尘的身躯亦被这秩序神链之中蕴含的恐怖威能打的不断后退。

    七色的神血低落而下，让道尘整个人都如同血人一般，一袭金发披散在脑后，与混沌虚空之中肆意张扬，金色的眼眸蕴含着冷冽之色，每一次被崩飞出去，每一次便瞬间欺身而上。

    战况前所未有的激烈，老子，元始，通天，接引，准提等人虽然也疯狂的想要冲杀到罗睺的近前，但是每次还未靠近便瞬间被这些黑色的秩序神链抽的筋断骨折的倒飞了出去。

    大战至今，他们已经不知道受了多少次的伤，若非有元神印记寄托虚空，即便是他们早已踏入圣境。

    只怕也陨落无数次了！

    “祭诛仙剑阵吧！”

    混沌虚空深处，老子，通天，元始，接引，准提等人的身形又一次显化，所有人的脸色都是惨白无比。

    望向战场深处，道尘那如同战神一般的身影，所有人的眼中都露出了前所未有的凝重之色。

    罗睺太强了！

    远超他们的预料。

    即便是此刻重伤也远非他们所能敌！

    “好！”

    通天闻言微微点头。

    下一刻，心神一动，四柄缭绕着无穷杀伐之力的血色长剑骤然出现在混沌虚空中。

    在这四柄血色长剑的上空，一张阵图缭绕，两相配合之下，一股惊世的锋芒骤然爆发。

    “诸位道友，随我一起主持诛仙剑阵。”

    通天爆喝一声，话音落下之后，身形便如同一道流光一般瞬间遁入了诛仙剑阵之中。

    “合该如此。”

    老子，元始，接引，准提四人闻言，皆是身形一动，冲入诛仙剑阵之中。

    大战到了这一刻。

    以他们的实力，若是不再祭出诛仙剑合力杀伐罗睺，继续留在这里，也只能给道尘拖后腿了。

    “嗡！”

    随着接引，准提，元始，老子，通天等人接连落入阵中，那缭绕着无尽煞气的诛仙剑阵骤然光芒大盛，一柄宏大到无边的剑芒冲天而去，杀伐惊世，对着罗睺当头斩下。

    沿途所过之处，天地崩碎，万道不存，时间与空间在这一刻都仿佛要被生生的斩开了一般。

    剑芒无双，有灭世之危。

    一道道黑色的秩序神链崩碎，化为无尽的魔芒消散在天地之间。

    “愚昧。”

    看着诛仙剑阵所化的剑芒斩来，罗睺非但不躲，如同血月一般的眼眸之中，反而流露出讥讽之色。

    伸手一招，那长达亿万丈的恐怖剑芒瞬间便落在了罗睺的手中。

    “以本座之物，来灭杀本座，尔等莫非糊涂了不成？”

    罗睺嘴角微微上扬，勾勒出一丝残酷的笑意，反手猛然一抓，诛仙四剑顿时如同收到召唤一般，瞬间爆发出震天的剑鸣之声。

    而被罗睺握住的那道恐怖剑芒此刻也是爆发出震天的轰鸣之声，如同一道黑色的闪电一般，骤然倒飞了回去。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    剑芒落下，势弱无阻，落入了诛仙剑阵之中。

    下一刻一道恐怖的威能骤然爆发，诛仙剑阵轰然崩碎，就连老子，元始，接引，准提，通天等人的身形也瞬间抛飞了出去，全身上下每一寸血肉都被那恐怖的剑芒削弱。

    整个人看起来如同骷髅一般，骇人无比。

    “螳臂挡车，不自量力！”

    “死！”

    看着三清和接引准提师兄弟二人重伤，罗睺爆吼一声，气势陡然提升，氤氲混沌气息，刹那间冲击亿万里。

    黑色神尺落下，向前镇压而去，浑身上下秩序神链缠绕，如同来自地狱的魔神一般，带着枷锁，要横推世间。

    “当！”

    就在这黑色的神尺即将落下的一瞬间，一柄缭绕着无尽煞气的巨斧骤然冲天而降，流光溢彩，瑞霞万道，铺展而开，如同仙凰涅槃，照亮寰宇，直接对着罗睺当头斩下，强势无比！

    “是你！”

    罗睺眼眸微抬，眼中露出残忍的笑意，左臂之上魔盾横档在头顶，没有丝毫的闪躲，完全就准备硬生生的抗住这一斧。

    “轰隆一声！”

    震天的轰鸣之声响起。

    斧盾相触，煞气凝聚的盘古斧璀璨无比，魔盾亦是乌芒冲宵，猝不及防之下，罗睺坚固宛若仙金的左臂骤然传来骨裂之身，而整个人则不断的倒退了出气。

    混沌雾气散去，巨斧嗡鸣一声，再次冲天而起，落在一名身高同样亿万丈的恐怖巨影手中。

    盘古真身。

    “可惜，你终究不是他，还是差了点火候啊。”

    左臂虽然近乎横截折断，但是罗睺面孔之中却是露出讥讽之意，周身之间魔光一闪，原本被盘古真身近乎折断的左臂再次复原，完全看不出丝毫的伤势。

    仿佛根本就未曾受创一般。

    “十二祖巫？”

    盘古真身身后，接引，准提，元始老子乃至是通天等人，看着这道身高亿万丈的恐怖身影出现。

    所有人的脸上都露出一丝复杂之色。

    他们以为女娲会赶来，却没想到赶来的居然是十二祖巫！

    一时之间，所有人眼中都流露出复杂之色。

    尤其是三清。

    更是复杂到了极致，心中情绪完全无法用言语来诉说。

    他们一直以盘古正宗自居，但是真的是吗？

    一道相同的声音，近乎同时在三清的心底响起。

    “是吗？”

    然而面对罗睺的讥讽，亿万丈的盘古真身，眼眸却是陡然睁开，一座缭绕着无尽煞气的宏伟巨殿骤然浮现在盘古真身的手中。

    几乎在瞬间便与盘古真身彻底相容！
------------

第四百三十三章 何为盘古！

    这是盘古真身第一次口吐人言。

    随着盘古神殿融入之后，一股霸绝世间的气息骤然出现，天地崩碎，万道不存，煞气尽除，璀璨的仙光，照耀万古青天。

    如同黑色之中的一盏永恒明灯一般，光耀万古！

    “盘古大神！”

    “那是盘古大神！”

    也不知道是谁先喊了一句，整个洪荒之中刹那之间，便有无数道声音响起，无尽的生灵跪伏在地上，抬起头望向那无尽混沌虚空深处，那一道如同永恒明灯一般的身影。

    盘古再现了！

    一掌拍出，万道轰鸣，罗睺晃动整个身躯像是魔山一般横退了出去，让混沌开始崩塌，天地开始震颤。

    盘古终究是洪荒的开辟者，即便陨落已经万古岁月，到了如今这个时代，甚至已经很少有人知道盘古大神的真身究竟是何模样。

    但是只要显化世间，无论何状何态，不许语言，不许述说。

    任何的言语用在盘古的身上，都是对盘古的侮辱！

    “杀！”

    融合了盘古神殿之后，盘古真身第一口吐杀音，震动八荒，所有的生灵似乎都感应到了，无穷的念力汹涌澎湃，汇聚到他的身上，让原本暗道的发则一下之光了。

    有缺的力之法则似乎晶莹了，补全了。

    这是一种诡异的变化，让在场的所有人狠狠的吃了一惊！

    “这是众生念力的另外一种运用吗？”

    三清，接引和准提等人神色复杂。

    尤其是三清心底更是有一种苦涩。

    至此一战之后，盘古正宗之争，无需继续。

    他们已经败了！

    “轰隆！”

    盘古真身主动攻击，周身之间妙法滔天，一朵虚幻的九色神莲显化在他身后，那是造化青莲的虚影。

    时间与空间在这一刻仿佛静止，如同被镇封。

    这边是十二祖巫在尽皆迈入准圣后期之后，从盘古血脉之中领悟出的另外一种禁忌妙法。

    当初开天大劫之时，盘古曾凭借此法以真正的造化青莲镇封虚空，斩尸不知多少大道魔神。

    便是全身时期的扬眉大仙和时辰道人都陨落在此之下。

    魔神之躯化为洪荒天地的养分，真灵逃脱。

    “青莲封禁。”

    罗睺难动弹，身体僵硬，元神都难以冲出，恐怖的魔躯之上，乌光纵横，恍若魔龙，但是任凭罗睺如何挣扎，依旧难以摆脱束缚。

    “轰！”

    盘古真身出手，一掌向前拍去，一挂星河从虚空之中摄取而出，化为星链，落向罗睺头顶。

    同一时间，老子元始二人相视一眼，便是远在天庭之中的东皇太一此刻也是心有所感。

    伸手一招，东皇钟，太极图，盘古幡瞬间出现在盘古真身头顶，在所有人瞩目的眼神之中，爆发出璀璨的仙芒。

    光晕流转，大道轰鸣。

    无数人的瞩目之下，混沌珠，太极图，盘古幡尽皆消失，化为一柄朴实无华的大斧骤然出现在天地之间。

    “斧来！”

    一道低沉如同雷鸣一般的声音从盘古真身的喉间响起，大道在轰鸣，天地在震颤。

    “嗡！”

    低沉的嗡鸣声响起。

    盘古斧化为一道流光落在盘古真身的手中。

    这一刻，盘古真身那笼罩在无尽混沌雾气深处的眼眸，恍若诞生了一丝神采，低头望向手里的盘古斧。

    一斧落下！

    开天辟地！

    整个混沌虚空在这一刻，骤然一分为二，地火水风法则涌现，便是那冥冥之中的天道在这一刻，都恍若要从虚无之中显化一般。

    但是还未等他彻底的显化，一道斧芒轻轻划过。

    凄厉的惨叫声从虚无之中响起。

    远处鸿钧眼眸之中神光幻灭的眼眸似乎激烈的闪动了一下，无形之中似乎发生了某种变化。

    而这斧芒在撕裂这天地之后，依旧余势不缓的落向罗睺那被封禁在虚空之中的亿万丈魔躯。

    要一举将他格杀！

    “啊...”

    罗睺咆哮，在这斧刃即将袭身的一瞬间，魔躯突然动了，血色的眼眸之中冷冽无不，让人如坠冰窟，满是魔纹的面孔之上露出残忍的笑容，将魔盾横档在头顶，道：“可惜了，你终究还不是他，不能让我足够兴奋！”

    所有人都惊骇的看着这一幕。

    就差那么一点！

    就差那么一点啊！

    若是罗睺再晚挣脱一步，只怕此刻已经成为了盘古真身的斧下亡魂。

    不得不说，融合了众生念力之后的盘古真身，强横到了无边。

    便是道尘未曾受伤之时，也无法与之媲美！

    “轰！”

    这是一场恐怖的大碰撞，天宇崩塌，这片混沌虚空一下子就彻底的崩塌了下去，永恒崩溃，可怕到无边。

    盘古真身迎战，以盘古斧迎击，锋锐到无边的锋芒，横斩而下，镇压向前，打在罗睺手中黑色神尺和魔盾之上，让其哀鸣不止。

    鲜血飞溅，盘古真身和罗睺都抛飞了出去。

    他们的肉身强度都早已踏入了圣境，但是在这种力量下，都受到了冲击。

    相对来说，十二祖巫以都天神煞大阵所凝聚出来的盘古真身终究不是真正的盘古大神，遭受了重创，而罗睺也是再一次近乎被横劈。

    至于盘古斧与那黑色的神尺与魔盾在虚空之中也是接连碰撞，每次落下都爆发出无尽威能，恐怖到无边。

    恍若两个丝毫不下于盘古真身与罗睺的强者在厮杀一般。

    不过显然，盘古斧要更强一筹，深白的斧刃落下之时，光芒炽盛，而神尺和魔盾则暗淡了不少，不止以何种材质铸成的尺身之上都出现了一个缺口，魔盾更是出现了数道裂痕，遭受了重创！

    盘古真身与罗睺激烈的厮杀，直接达到了混沌虚空深处。

    “一起出手！”

    经过盘古真身的纠缠，此刻道尘等人也都缓过了一口气，虽然并未攀升到巅峰之时，但是终究比之盘古真身刚刚到来之时，要好了太多。

    “好！”

    三清，接引，准提师兄弟二人也不废话，几乎在道尘这句话落下的一瞬间，周身之间爆发出无尽的仙芒，显化圣人法身，一步迈出几乎瞬间便消失在了原地，向着混沌虚空深处而去！

    有伏笔 注意看嗷 嗯哼！
------------

第四百三十四章 先天五行大阵，天地气运汇聚

    天穹在炸裂，天地在崩溃，混沌虚空在哀鸣，一切都像是走到了重点，所有的一切都要落幕。

    盘古真身与罗睺的厮杀到了白热化。

    “或许我等从一开始就错了。”

    看着盘古真身所爆发出来的威能，通天简直不敢信息自己的眼睛。

    老子与元始虽然并未说话，但是却同样神色复杂。

    因为，十二祖巫所凝聚的盘古真身竟然越来越强大了，似乎冲破了某种限制，让真正的盘古大神逆转时空，横跨万古而来，尤其是那偶尔流露出的眸光太熟悉了。

    与他们元神记忆深处的盘古眸光简直如出一辙。

    要知道那是心灵的眼睛，代表一个人的灵魂之光！

    “杀！”

    罗睺大吼，奋力搏杀，他自认洪荒之中除了鸿钧之外在无人是他的对手，但是此刻却遭遇了前所未有的大敌！

    “有形无神，如今居然有了几分神采，开天大劫之时，无缘与你一战，今日正好领教一下。”

    一道如同梦魇一般的低语在洪荒直接之外响起，隐约可见洪荒之外，一道庞大到无边的身影骤然出现洪荒世界的尽头。

    庞大到无边，仅仅露出的一脚都足以让天地惊颤。

    罗睺的本尊！

    大道的负面本源所化！

    若是单论生命层次，丝毫不下于全盛时期的盘古大神！

    但可惜盘古大神虽陨，但所留下的洪荒世界规则却已经趋近完善，罗睺本尊进不来！

    除非他想与整个洪荒玉石俱焚！

    而那个后果即便是他如今已经达到了半步大道境的存在，依旧难以承受！

    “我在化外之地等你，希望有朝一日，你能走到我的面前。”

    如同梦魇一般的魔影渐渐消失，即便只是瞬间显露，但是依旧让在场的所有人如坠冰窟一般，恐怖无比。

    “轰！”

    道尘出手了，并未去理会那什么罗睺本尊，直接显化出混元大罗金仙法相，绷断天宇，依旧是强势到无边。

    与盘古真身一前一后，围杀罗睺！

    大开大合，每一击落下，鸿蒙量天尺都爆发出穷仙芒。

    手中神华涌动，先天五行大阵再现，封禁虚空，无尽的先天五行之气，生生不息，流转之间，逸散出无量神威。

    而随着道尘出手，盘古真身身形一转，以坚实的后辈硬生生的抗了神尺一击，手中盘古斧与道尘手中的轰鸣量天尺几乎在同时轰击在罗睺持遁的那只魔手之上。

    骤然落下。

    血光迸溅！

    “啊！！”

    罗睺凄厉大吼，魔音之中蕴含着无尽的愤怒，一条长达万丈的手臂硬生生的被盘古斧和鸿蒙量天尺斩落，飞了出去而后爆碎！

    “道尘！”

    罗睺又是一声怒吼，伴随着天崩般的波动，罗睺被先天五行大阵与青莲封禁禁锢了。

    道尘和盘古真身联手出击，再加上三清接引和准提五人在一旁加持先天五行大阵封禁虚空。七名圣级强者一起出手。

    他胸前的魔铠都被粉碎了一大块，而后被道尘和盘古真身轰碎了胸口，鲜血与魔骨洒落。

    自从道尘以弑神枪自爆取巧伤了罗睺之后，这是罗睺与六圣交战至今，第一次遭受重创。

    五圣以先天五行大阵封禁罗睺，道尘与盘古真身正面硬撼，这是要真的镇杀罗睺分身了吗？

    所有人心头剧跳！

    “祈求盘古大神意志归来，我等愿以身献祭。”

    洪荒不周山山脚之下，无数巫族之人匍匐在那巍峨的盘古神象前，丝丝缕缕的无形念力汇聚在一起，融入盘古神象之中。

    不仅是巫族，洪荒万族之中此刻也有无尽的生灵在祈祷。

    罗睺对于洪荒的祸害太大了。

    上古道魔一战，西方庚金地脉崩裂，无尽生灵陨落其中，就连那龙汉大劫亦是罗睺暗中主导。

    先天三族衰落，始麒麟，元凤，祖龙死的死被封印的被封印。

    如今罗睺再现，若是让其安然离开洪荒无异于放虎归山！

    无穷无尽的生灵，也不知道有多少人在祈祷，众生的念力澎湃，所有人都在感念盘古真身，道尘，以五圣。

    无形的天地气运在汇聚。

    从洪荒开辟以来，从没有那一次如这样一般惨烈，整个洪荒都绝望了，只有在最后的关头才有一丝曙光。

    巫妖一战，虽然摆手，但是那染血的山河却依旧，因果业力纠结，无尽的冤魂厉鬼在哭泣。

    若是罗睺不死，还不知道有多少生灵将会陨落，整个洪荒都会被鲜血浸染。

    “轰！”

    先天五行大阵开始崩裂，罗睺手持神尺劈落在大阵之上，他在破阵，同时心中感召诛仙四剑。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    悠扬的剑鸣之声响起。

    通天随身空间之中诛仙剑阵骤然震颤，如同收到了召唤一般，左冲右突。

    “不好！”

    通天脸色一变，当即盘膝坐下，调动起全部的心神镇压诛仙四剑。

    诛仙四剑必须要镇压住，否则若是让罗睺得手，他们的情况必然更加危机！

    五圣主持先天五行大阵，如今通天却必须全力镇压诛仙四剑，整个先天五行大阵的威能瞬间减弱了不止一筹。

    而这也是罗睺想要的！

    “都给本做去死吧！”

    冷酷的声音从罗睺的口中响起，魔道法则飞射，像是一条条滴这魔血的翎羽，刺透乾坤，冲击接引，准提，老子，元始四人共同布置的先天五行大阵。

    黑色的神尺，极为可怕，缭绕着混沌雾霭，森白的尺刃可以劈开一切阻挡，冷光嶙峋，即将冲杀到近前。

    这是一个非常不好的兆头，一旦先天五行大阵瓦解。

    他们做的所有努力都全部白费了。

    情况真的危急了！

    “杀！”

    道尘和盘古真身爆喝一声，脚下万千道则浮现，几乎在同时进入了先天五行大阵之中。

    鸿蒙量天尺和盘古斧几乎同时向着罗睺落去！

    凄厉的嘶吼之声响起，震撼人心，那是罗睺的怒吼，魔血在飞溅，道骨在折断。

    身为万魔之祖!

    何曾遭受过如此屈辱。

    还是被一群境界别他低的蝼蚁，逼到了这种境况！

    解释一下，上一章是混沌钟，写错了写成混沌珠了！
------------

第四百三十五章 战至绝颠，唯岁月永存

    “轰！”

    盘古斧落下，罗睺的另外一条手臂也飞了出去，被生生的截断，鲜血淋漓，而胸部几乎被打穿，一颗强有力的心脏在跳动，每一次跳动都如同天鼓在雷动。

    “越来越有盘古的几分神韵，我很期待，若是达到全盛之时，你体内的盘古血脉是否彻底会复苏？”

    罗睺很可怕，虽然魔躯之上都是黑色的魔血，但是却依旧这般残忍的笑着，似乎截断的手臂和绷断的胸骨不是他的。

    依旧向前杀来。

    初遇伏，他遭受了鸿钧的重伤，又被道尘，三清，接引准提师兄弟二人伏杀，如今更是被七名圣境强者围杀，故此有些狼狈不堪，浑身都是血，差点陨落。

    但是这一刻，他已经稳定了下来，黑色的神尺和魔盾闪烁着魔光，魔器孕灵，他要报仇！

    “吾为父神后裔，内蕴父神真血，父神血脉是否复苏吾不知，但汝必死！”

    罗睺桀骜，盘古真身之中却也传来嗡鸣之声。

    这是一种与十二祖巫完全不同的声音，似乎是另外一个独特的意识体。

    “杀！”

    话音落下，盘古真身爆吼一声，丝丝缕缕的力之法则大道气息横贯九天，斧芒耀世，再次猛攻罗睺，同时青莲封禁再见，他用心的施展。

    封禁天地！

    封禁时空！

    封禁万古！

    他想一次性彻底绝杀罗睺，一片炽盛的光焰蔓延，锋锐的斧芒，要将整片世界分为两半，要以此将罗睺的魔躯彻底斩为两截！

    就在盘古真身狂暴对罗睺出手的一瞬间，道尘的身影也近乎同时出现，一袭金盘璀璨无比，如同一颗人形的太阳一般，光耀诸天。

    鸿蒙量天尺，光晕璀璨，平滑的尺身渐渐发生了某种特殊的变化，一道斧影出现，在这斧影出现的一瞬间。

    一股丝毫不下于盘古真身所展现出来的力之法则大道气息，骤然浮现，金色的斧芒出现在鸿蒙量天尺之上，骤然落下之间，足以撕天裂地，。

    “轰隆隆..”

    天地茫茫，一道巨大的裂缝在蔓延，光焰如汪洋，截断万古，分开天地，割开永根，撕碎时间与空间的禁锢。

    “开天九斧，你这异数果然身具盘古造化。”

    罗睺冷哼一声，他又一次见到了这一个秘术，当年盘古就是凭借着这可怕的秘术，斩杀三千大道神魔，甚至他的本尊当时都吃亏在这恐怖的斧法之上。

    给他留下了深刻的异象。

    没想到，万古岁月过去之后，这一可怕的秘术又一次再现，还是从一名与盘古没有丝毫关联的异数手中展现。

    “有趣，到了现在本座终于明白为何那鸿钧要如此保你了！”

    罗睺脸上露出冷酷的笑意。

    “吼！”

    下一刻，罗睺大吼，口中喷出亿万道霞光，那是他的道与法，交织在一起，化为道图，如同沉沦魔域，绽放出可怕的气息，秩序神链在交织，非常的刺目。

    一个断开两界，要将他割裂，青莲封禁之下，无论他逃到哪里都会被锁定。

    一个要将此地化为魔域，世间万物尽皆沉沦，将所有的法则与秩序都溟灭，化为他的本源，反补自身。

    威能恐怖，恢宏无比，刺目的神光照耀诸天万界，便是三清接引准提这等存在，在面对这恐怖的神光之时也是忍不住下意识的闭上眼眸。

    这一站打到这里，他们已经只能沦为陪衬了，所能做的也只能在最危急之时尝试出手替道尘亦或是盘古真身挡下最可怕的攻伐。

    盘古真身？

    呵呵！

    若是放在过去之时，他们绝不会如此，但是现在。

    若是在秉持着曾经的成见，那他们便也不配为圣了！

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的天地气运汇聚而来，盘古斧和鸿蒙量天尺，光芒大盛，照射下无穷仙光，加入对局之中，且先天五行大阵的威能依然还在。

    老子，元始，接引，准提也一起汇聚出先天五行大阵最强的威能，向前镇压而去。

    “噗的一声！”

    血光迸溅，罗睺身躯被盘古斧和鸿蒙量天尺所化的开天斧芒击中，一个跟头倒飞了出去，且大阵的碾压，让他踉踉跄跄，差点栽倒在地上。

    盘古斧和鸿蒙量天尺所化的开天斧芒，锋锐无边，看在了他的肩胛骨上，那恐怖的到无边的斧芒，几乎在瞬间就撕裂的他的肩胛骨，直接深入五脏六腑之中，顺势而下，险些直接将他立劈了！

    罗睺闷哼一声，黑色的魔脸上尽是狰狞之色，成道万古岁月以来，自从上古道魔之战后，他还从未吃过这么大的亏。

    他浑身爆发出黑色的魔光，魔铠震动，化为万魔本源，可怕的魔气汹涌而出，如同汪洋大海一般澎湃无比，肆虐天地！

    本源法则在呼啸，诸天万界负面本源在凝聚，时光长河在倒流，过去，现在，未来在交替，浓郁的时光法则在迸溅，甚至比之时辰道人施展之时，还要恐怖万倍。

    亿万丈魔躯之上那一道道恐怖的伤痕，在不断的愈合，周身之间的气息越发的恐怖。

    罗睺拼命了！

    他彻底的怒了！

    彻底的狂暴了！

    不顾一切的施展逆天道则，强行回到巅峰之时，将自身的状态提升到绝颠。

    “阻止他！”

    道尘眉头紧皱，这个转态之下的罗睺给他一种莫大的危机感。

    “好！”

    根本不需要道尘继续说什么，盘古真身，三清，接引准提师兄弟二人也是赶紧回道，同样将自身的精气神提升到此刻所能达到的极限，对着罗睺狂暴出手。

    酣战至今，若让罗睺在回到巅峰之时，他们如何还很继续下去？

    只怕真的到了那时，他们虽然不死不灭，但是也只能元神永远躲在天道本源之中了！

    大战依旧在继续，无尽的天地气运之力加持之下，盘古真身还在不断的变强，像是真正的盘古大神归来一般。

    手中开天神斧落下，锋锐气息震彻万古诸天，撕裂天地，骤然落向气息不断攀升的罗睺。

    道尘，三清接引准提等人亦是同样出手。

    战至绝颠！
------------

第四百二十六章 归来之日，便是斩你之时

    第四百二十六章 盘古归来，罗睺末日

    “就凭尔等！今日便是尔等陨落之时！”

    罗睺神色张狂，须发皆张。

    虽然道尘等人的反应已经够快了，但是终究是晚了一步！

    罗睺的气息已经攀升到了前所未有的地步，虽然这有着极其恐怖的代价，但却足以了！

    “聒噪！”

    然后罗睺如此，道尘却是仅仅轻吐两字之后便不再多语，依旧霸道到无边的向前冲杀而去。

    这一战，他再无退路。

    唯有死战而已！

    “混沌岁月之时，父神能斩三千大道神魔，如今父神虽陨，但吾亦神往。”

    如同雷鸣一般的声音在盘古真身的口中响起，声音虽然极其平静，但是却蕴含着冲天的霸气。

    锵锵作响，震动天宇。

    他既然来了，就绝没想过回去，在他身陨之前，罗睺必死！

    万灵有感，不断起到，他们的思敢，化作了最为澎湃的念力涌俩，加持到盘古真身之上，让盘古真身周身只见的力之法则大道气息愈发的浓郁，如同盘古再身！

    众生的念力，是一种奇妙的东西，盘古真身能够感知到洪荒万灵的惶恐，绝望，而他们也同样可以仿佛看到这里的一切！

    万灵叩拜！

    朝着这个方向不断膜拜，不断的祷告，化为汪洋般的念力，席卷无尽的天地气运继续加持而来，祈祷盘古真身战神一切对手。

    祈祷妖皇力压万古。

    祈祷五圣万古长存！

    “诸位，有劳了。”

    盘古真身如同大道雷鸣一般的嗡鸣之声，在这混沌虚空之中响起，笼罩在混沌雾霭之中的眸光之中，蕴含着某种莫名的色彩。

    “道友何必如此，你我本为一体。”

    老子，元始，通天三次此刻同样亦有所感，眼眸绽放神光，元神之火浮现，交织在一起，无情无尽的开天功德从三人的识海之中诞生。

    众生幻灭，转瞬万年！

    下一刻，三清身形骤然变得虚幻，在虚空之中交融在一起，化为一道流光融入了盘古真身之中。

    此刻三清不存，十二祖巫不存！

    世间唯有盘古！

    “这？？”

    “这怎么可能？”

    罗睺惊恐的看着眼前的一幕，前一刻他还神色淡然，有主宰天下之霸气，但是这一刻，血色的眼眸之中却是露出前所未有的恐惧之色。

    不仅是罗睺在惊恐。

    就连远在罗睺等人，亿万里之外，鸿钧的身躯也在不由自主的颤抖起来，眼中那激烈幻灭的神光在不断的颤抖，竟然短暂了的放弃了对于鸿钧的压制。

    在鸿钧眼眸的深处，存在这一股已经被压的近乎熄灭的灵性之光，而这道灵性之光，趁着这短暂的瞬间，骤然扑出，如同饿虎扑羊一般，疯狂的吞噬这那不断幻灭的神光。

    原本几乎已经占据压倒性又是的幻灭神光，在这短短的一瞬间，骤然被吞噬了大半，而随着这道神光的被吞噬，那股微弱的灵性之光越发的壮大。

    转瞬之间，竟然已经有着压制幻灭神光的趋势。

    而那道幻灭的神光此刻也是反应了过来，几乎在瞬间就又一次开始了对于灵性之光的压制、

    只可惜最好的机会已经错过，灵性之光壮大，二者也只能在不断的僵持。

    “噗！”

    一斧落下，没有丝毫的威能，也没有丝毫的神光外泄，所有的一切看起来就是这样的平平无奇。

    融合了三清元神之后的盘古真身，恍若邻家老农一般，轻若无物的挥举着手里的盘古斧，轻飘飘的落下，不伤一缕混沌之气。

    但是就在落在罗睺魔躯之上的一瞬间。

    一朵又一朵的血光绽放，罗睺的亿万丈魔躯脆弱的如同豆腐一般，直接被力劈。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫之声，到了这一刻才骤然响起。

    罗睺被斩为两截的身躯疯狂后退，这一刻他感觉自己仿佛面对了万古岁月之前的盘古大神，而不是替代者。

    他明明已经施展了禁忌之术，但却依旧如此艰难，他竟然险些被立劈了。

    他遭受了重创，如果在不复归绝颠，也许他真的要陨落在这里。

    自从罗睺这尊分身出现在洪荒之中，有谁见过，仅仅只是一击便直接将其力劈，便是道祖鸿钧都未曾做到。

    唯有盘古尔！

    这一刻的盘古真身，恍若真的是盘古大神归来一般，接引准提师兄弟二人眼中也是露出了前所未有的神芒，他们看到了生胜利的曙光。

    看到希望的生机！

    “轰！”

    惊世的大爆炸发生了。

    血肉横飞，骨头折断，罗睺倒飞了出去，盘古大神此刻恍若真的从万古岁月之前归来，一力之大道法则贯穿天地，横扫万古。

    让这天地都在哀鸣。

    刹那的回归，那种眸光吗与昔日的盘古大神简直如初一辙，元神波动都一模一样。

    这一刻“盘古大神”真的复活了！

    “啊！”

    罗睺嘶吼，浑身绽放魔芒，他也为料想到，众生念力，无尽气运的加持之下，盘古居然真的归来了。

    虽然他知道这种状态，与他施展的禁忌之术一般，不可能长久。

    但是却也足以抹杀他了！

    “轰！”

    青莲封禁再现！

    一朵缭绕着九色神芒的莲花出现在虚空之中，化为莲台落于盘古脚下，氤氲清光升腾，震颤寰宇。

    “轰！”

    大片的血雨纷飞。

    开天斧横扫世间，造化青莲虚影镇封虚空，可怕的威能足以横扫九天十地而无敌。

    罗睺的身形不断的倒退，但是那血色的眼眸之中却是渐渐冷静下来，虽然在竭力的与“盘古厮杀”，但是却在努力的调整自身的状态，调动体内每一丝法力与“盘古”抗衡。

    然而，他面对的是几乎成为昔日真正的盘古大神，他陷入死亡的被动之中，将要万劫不复！

    噗的一声！

    又是一斧落下，罗睺再一次被力劈。

    一拳轰出，被力劈的魔躯几乎在瞬间崩碎，剩下的半边魔躯也是血肉模糊，跌落尽了混沌虚空深处。

    盘古真身向前而去，要彻底的诛杀罗睺的元神，溟灭其真灵。

    要在这最后一击之中，将其彻底的灭杀！

    （来啊，听说有预言家，有没有狼人，给我把他刀了！）
------------

第四百二十七章 危局！谁能一战？

    这必将震动万古，时隔漫长岁月，陨落万古岁月的盘古大神在某种极为苛刻的条件之下短暂重回世间。

    战魔祖，开天地！

    再次为他开辟的洪荒众生万灵，洒尽最后一滴血！

    “一定要成功啊！”

    这是万灵的呼唤，万灵的意志加持，整个洪荒的天地气运都在这一刻汇聚，化为无上伟力加持在盘古真身之上。

    开天大劫盘古陨落，以身化万物，如今万古岁月之后，洪荒万灵，意志汇聚于一体。

    让曾经的盘古大神再一次重现！

    “轰隆！”

    一根黑色的神尺冲天而降，魔光万丈，将天穹都打开了一个窟窿，罗睺仅剩半边的残躯再次从混沌虚空深处杀了出来，浑身漆黑如墨，恍若诸天万界的邪恶本源化身，魔光万丈，天地崩裂，黑色的魔道本源之力汇聚在另外一般残缺的肉身之上。

    须臾之间。

    完整的罗睺分身再一次重现，眸光如电，挥动神尺，截断天地，挡住了即将落下的盘古斧，避开最为致命的一击。

    另一半被打碎的魔躯此刻也再次发生了变化，浓郁的仙灵之气骤然爆发，璀璨的本源之力在升腾，一名身穿道袍，面容俊朗，绝世无双的青年缓缓走出。

    虽说接引准提，亦或是三清等人乃是纯正的道家之人，接引准提师兄弟二人如今更是另辟蹊径，开辟了佛门一脉的雏形。

    但是单独论周身之间那股纯正的仙灵之气，以及那股至高至上的神圣之意，与此刻从罗睺另外一般被打碎的魔躯之中走出的青年道人相比，依旧相差太远太远。

    那是本源之上的差距！

    恍若这名青年就是诸天万界仙道本源的化身一般，恐怖到无边！

    但是诡异的是这名面容俊朗，绝世无双的青年的眼眸却是诡异的血色。

    恍若正邪本源的融合体一般。

    极为诡异。

    “这怎么可能？”

    看着须臾之间，罗睺被斩碎的魔躯再一次重塑，并且发生了某种诡异的变化。

    接引准提师兄弟二人眼中也是露出了前所未有的恐惧之色。

    难道罗睺就是不死的吗？

    “可惜啊，尔等终究功亏一篑，虽打破了本祖的魔躯，但是却助本祖彻底分化了光感本源，本祖是该感谢尔等呢，还是该感谢尔等呢？”

    两具截然不同的身躯站立在一起，开口却是相同的魔音，诡异无比，一脚踏碎天地，以不同的两个方位站立在盘古真身的周围。

    道尘立与盘古真身的身旁，同样神色凝重的看着眼前诡异的一幕。

    诡异！

    太诡异了！

    “盘古，万古岁月不曾见，今日你我之间的恩怨也该了结了。”

    混沌虚空的尽头，化为之地交融的空间通道之中，三道如同魔神的一般的身影，缓缓从空间通道的尽头，缓缓走出。

    时辰道人，扬眉大仙！

    在这二人的身后还有这一尊身形同样恐怖，全身上下都被金色的毛发所覆盖扛着一柄黑色巨棍的金毛巨猿。

    三人周身之间，都逸散无尽的威能。

    仅仅踏出一步，都让整个洪荒天地为之震颤！

    三人之中，或许时辰道人因为被困在洪荒之中万古岁月，要若上了一些，但是扬眉大仙和那名浑身都被金色毛发覆盖的，如同战神一般的巨猿周身之间所逸散出来的气息却是丝毫不下于道尘！

    甚至扬眉大仙还要比道尘的气息还要强上一筹！

    当初三人在鸿钧深入化外之地时，已经被鸿钧借助这天道之力打的本源之力崩溃，但是不知道为何区区不到数个元会过去，居然再次回到了巅峰之时。

    “盘古”静静的屹立在虚空之中，周身之间依旧笼罩着无尽混沌清光，面孔被混沌雾霭所笼罩。

    看不清楚面容。

    但是唯有那一如既往沉稳有力的嗡鸣之声在他的口中响起：“吾盘古，天地未开，混沌为出之时，能斩你们，今日一样。”

    而后，他的眸子之中爆发出两道炽烈的神光，向前一步踏出，居然要以一己之力，独占四圣！

    “猎杀！完成我等上古未曾完成之事！”

    罗睺的森冷而残酷的声音响起，身形一晃，便与杨眉，时辰，金芒巨猿站在一起，以五行之位将“盘古”与道尘包围在其中！

    杀气腾腾，显然将“盘古”、道尘当成了猎物！

    要趁着鸿钧自身出大问题之时，将洪荒之中最为强横的存在围杀在这里，如此一来对于罗睺本尊吞噬洪荒万道本源派出了最大的障碍。

    “杀了他们两人，将他们的血与魂化为滋养我等大道之物最好的神华。”

    罗睺残忍开口。

    到了这一刻，他已经不是再想祸乱洪荒了， 而是向趁此机会一举将洪荒的高层彻底拿下，以化为他本尊晋升大道最好的养分！

    不过他虽然话语自信，但面对如今状态之下的“盘古”加上道尘也付出了不下的代价。

    便是如今扬眉，时辰，金毛巨猿三大混元大罗金仙级别的强者同来。

    他们也不敢有丝毫的大意！

    稍有不慎，都将陨落在此！

    一切都将落幕，一切都将结束。

    到了这一步，所有人都没有退路，唯有死战而已！

    洪荒天庭之中，女娲紧张的望着这一幕，观看着场中的情景。

    十二祖巫已经参战，并且与三清再次融合为一！

    接引准提，道尘皆已参战。

    到了如今还有谁能帮助上他们？

    “老师吗？”

    女娲呢喃一声，一双凤眸不由得望向混沌虚空深处鸿钧那道隐藏在混沌雾气深处的身影。

    这一刻，她也急了！

    盘古不能败！

    道尘不能输！

    否则洪荒将天翻地覆！

    但是到了这一刻，又有谁能够帮助他们呢？

    他女娲不行！

    接引准提师兄弟二人同样不行！

    唯一能改变这场战局形式的鸿钧也陷入了自身最大的危机，如今情况虽然好转，但是一时半会却并无参战之力。

    怎么办？？？

    女娲心中思虑万千，但是终究找不到一个解决的办法！

    （有人说我写这一段写的太长了，写的太久了，好水什么的，但是我感觉，现在这一段应该是本书最大的高潮，而十二祖巫在这一段也会有一个交代，说实话我很喜欢十二祖巫，所以我只想给他们一个完美的落幕，你们说我水，那就水吧，但是我在我心底，这一段是我写这本书以来，思考最久的剧情，不为别的我只想给自己不要留下遗憾，不想给十二祖巫的落幕留下遗憾！）

    （最后感谢一下一直支持我的读者老爷们，非常感谢，没你们，没有这本书的今天，更不会有这本书现在的成绩，这是我的第一本长篇，我只能说尽我可能的，给一个大家都不留遗憾的故事！）

    （话有点多！最后感谢各位的支持，小龙虾一定会尽力的写好这一本书！）

    （今天只有一章，不用等 剧情到了关键的时候了，我要好好想想后面的剧情，希望大家能够理解！）
------------

第四百二十八 万灵献祭，盘古无敌！

    “怎么办？”

    不仅是女娲思索着前路如何，洪荒万灵之中亦有无数顶尖大能在思索这前路究竟在何方。

    魔祖罗睺分身再现！

    开万古未有之局。

    扬眉大仙，时辰道人，那全身金色毛发如同金毛巨猿一般的陌生混元大罗金仙级别的强者。

    整整四尊早已踏入圣境多年的绝世强者围杀道尘与“盘古”该如何？

    最为可悲的是。

    在他们眼中强大到无边的接引准提两大圣人，居然无力参战。

    以堂堂圣人的实力，居然无法参与到这一战之中。

    可想而知，扬眉大仙，时辰道人，如同金毛巨猿一般的陌生混元大罗金仙，乃至罗睺究竟有何等强横。

    甚至就连道祖鸿钧此刻自身都出现了大问题！

    怎么办？

    难道这一战之后，洪荒倾覆，万灵陨落，天地崩灭吗？

    “谁可与妖皇，“盘古大神”并肩一站？”

    “谁能助，妖皇“盘古大神”一臂之力，大道再上，你何其不公，为何要让我洪荒，让我这洪荒顶尖大能遭受如此围杀？天道你维护洪荒万灵吗？为何到了此刻你还不站出来？”

    “天道如此，我等信奉这天道，有何意义？”

    “以我残躯血染天道，唤来盘古大神远古英灵回归。”

    ……

    “轰！”

    也不知道是那一位洪荒大能血祭血与骨，将自身所有的道则化为天地之间最为纯粹的本源之力投入虚空融入那巍峨的盘古真身之中。

    有着这名大能以身试法之后，一时之间洪荒之中一名名顶尖大能接连自爆，血祭血与骨，将自身最本源的道则化为天地之间最为纯粹的本源之力投入混沌，融入盘古大神的体内。

    开天大劫之时，盘古大神身化万物，洪荒万灵虽经历无数代的繁衍，但其血脉深处的却依旧多多少少的蕴含着盘古大神的印记。

    他们不知道此举能否帮到盘古大神。

    但是他们只想尽自己的绵薄之力，以求能够帮到盘古大神。

    哪怕是血祭血与骨，血祭全部的道则，真灵永散，此生再无重现世间的机会。

    他们也要去尝试！

    纵死无悔。

    念力是一种奇妙的东西，也是让人不解的力量，不然鸿钧当初也不会与紫霄宫中讲道，传下玄门一派。

    而今，在众生绝望之际，忍不住思念盘古大神，真的令盘古大神归来了，将进行最后一战，虽然此后他将会永远的消失在岁月的长河之中。

    “轰隆隆。”

    混沌虚空深处，“盘古”那笼罩在无尽混沌雾霭深处的眸子深处尽是无尽锋芒绽放出了让日月星辰都要黯然失色的光芒，整个人的气势也不知强大了多少倍。

    冥冥之中，他仿佛看到了万灵自发献祭的场景。

    只为了呼唤他的归来！

    “杀！”

    “盘古”爆喝一声，手中开天斧荡起无量神光，斧芒惊世，有开天辟地之威。

    天地炸开，无尽的力之法则气息，像是希望之光，照亮了永恒的黑暗，与无尽的魔光之中化为永恒。

    这一刻恍若真正的盘古大神回来的一般，强势无比的直接对着罗睺，光暗本源之身狂怒出手！

    “愚蠢，即便你以为汇聚了万灵之力，你便是盘古了不成，当真能逆天不成？”

    “只是造就了一个伪盘古罢了，真正的盘古已经陨落，便是尔等全部血祭，真正的盘古也无法重回世间，尔等如初做反倒是让我等品尝到了真正的力之大道本源。”

    “这将是我等修道万古最大的机缘！”

    罗睺光暗分身，几乎同时开口，声音森然，血的眼眸之中闪动着冰冷，尽是无情之色。

    “多了一具蕴含力之大道本源的躯体，又是我等曾经的仇敌，我等四人平分，吞噬力之大道本源之后，我等未尝不可重回昔日之巅峰。”

    时辰道人亦是残酷大笑，根本就无惧！

    轰隆一声巨响！

    开天神斧骤然落下，落向罗睺的一瞬间，骤然调转斧身直接对着时辰道人斩杀而来。

    “嗡！”

    一道罗盘骤然出现在时辰道人的头顶，无惧的时间法则气息逸散而出，光耀诸天。

    虽然时辰道人第一时间反应过来，但是盘古斧中蕴含的恐怖威能，依旧瞬间将他震得抛飞了出去，时间罗盘震颤，光芒都暗淡了许多。

    淋漓的鲜血顺着头顶留下，转瞬之间，就染红了全身，逼得时辰道人只能以自身的时间法则本源对抗！

    “啧啧，虽不是盘古，但是这份刚硬倒是与当年的盘古有几分相似。”

    落定之后，时辰道人虽受伤不轻，但是眼中依旧没有丝毫的惧色，冷漠开口。

    “废话真多，杀了他们二人，吞噬力之大道本源之后，我等还要返回化外之地，莫要忘了，还有我等还有要事。”

    就在此时，那名化外之地的金毛巨猿一般的混元大罗金仙，骤然冷漠开口，血的眼眸之中蕴含着滔天的戾气。

    手中长达万丈的黑色的冰铁长棍骤然指向道尘。

    “你我皆为肉身证道，就你了，等杀了你之后，我等还要返回化外之地。”

    金毛巨猿神色桀骜，金色的眼眸之中望向道尘之时，尽是睥睨之色。

    “哦？是吗？这句话我也是我想和你说了。”

    “待我斩了你这金毛猴子之后，本皇也有要事。”

    道尘同样嗤笑一声。

    一个金毛猴子，还真的把自己当个人物了？

    “轰隆一声！”

    下一刻，道尘身形骤然掠出，直接对着金毛巨猿轰杀而去，两人都是没有动用丝毫的发起，直接以肉身在混沌虚空之中厮杀。

    拳拳到肉，完全就是最原始的厮杀方式。

    甚至根本不需要动用任何的神通。

    “我去助他。”

    时辰道人看着道尘和金毛巨猿厮杀在一起，身形一晃便要直接向着道尘和金毛巨猿那个方向而去。

    “你的对手是吾！”

    然后就在时辰道人即将出手的一瞬间，一柄大斧骤然冲天而降拦住其去路，横档在时辰道人的面前。
------------

第四百二十九章 力之大道法则全面复苏！

    “区区盘古后裔糅合了众生的念力汇聚而成的罢了，真当你是真正的盘古不成？”

    时辰道人讥讽长笑，眼中露出前所未有的残忍之色。

    “今日，我等注定要在此围猎与你，抽取本源，品尝这三千大道第一大道力之大道的那种甘美！”

    罗睺残忍大笑，周身之间，光暗本源涌动，他曾经被盘古险些抹杀，但是却因祸得福彻底的分化了光暗本源！

    “嗡！”

    与此同时，扬眉大仙也杀了过来，手中一根银白色的柳枝绽放着空间法则的气息，刹那之间洞穿虚空，如同一条万丈长蛇，绽放着无尽的锋锐气机。

    “噗呲！”

    血光喷溅。

    银色的柳枝锋锐无边，几乎瞬间就在盘古身上开出了一条恐怖的血槽，白色露出，血液飞溅。

    罗睺两尊光暗法身也近乎同时出手，黑色的神尺和黝黑的魔盾绽放着光暗本源，向着“盘古”笼罩而来，如同扬眉大仙一般，要破开盘古真身，汲取最甘美的力之法则本源印记。

    “轰的一声！”

    “盘古”一言不发，以最强大的战力回应，周身之间，力之法气息狂暴无比，手中开天神斧，大开大合，斩落不朽的光辉，将罗睺的神尺和魔盾斩落，抛飞出去，同时一拳轰出，天地崩裂，骤然将扬眉大仙打飞出去，跌落混沌虚空深处。

    他虽然并不能算是真正意义上的盘古。

    但是盘古大神的威严，也不能辱！

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起，一道时空长河从虚无之中延伸而来，无尽的时空法则气息骤然弥漫而出。

    时间逆转！

    几乎在时辰道人催动着时空逆转的一瞬间，盘古大神周身之间的浓郁到了极致的力之法则气息骤然一顿，居然有了一丝倒退的迹象。

    终究如时辰道人所言，他终究并非真正的盘古大神，一声的法则气息不过是万灵血祭。

    从万古时空之中汇聚而来罢了。

    如今时间法则一出，顿时遭受了前所未有的劫难。

    力之法则逸散，“盘古”所蕴含的威能也同样骤减。

    “嗡！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    一株空心杨柳出现在混沌虚空深处，亿万根杨柳枝垂落而下，无尽的空间法则气息，如同潮水一般，从四面八方汇聚而来，向着“盘古”笼罩而去。

    时间法则与空间法则在融合。

    时空领域！

    自从开天大劫之后，无尽岁月之后，时空领域再一次浮现！

    几乎在瞬间，巍峨到无边的盘古真身骤然如同陷入了泥潭一般，动弹一下都变得艰难无比！

    时空领域！

    如今扬眉大仙和时辰道人虽然没有恢复到开天大劫之时的绝颠的状态之下，但是别忘记盘古大神同样是如此！

    如今他虽有力之法则庇佑，但终究不是真正意义上的盘古大神！

    “轰隆一声！”

    突然间，就在盘古大神的身旁，空间炸开，一根黑色的神尺，缭绕无尽的神芒骤然破碎空间而来，对着盘古当头落下。

    天穹粉碎，星河炸裂，整个混沌虚空都发生了大爆炸！

    “死！”

    随着黑色的神尺浮现，罗睺的魔道本源之身也近乎同时出现，黑色的魔盾在他的手中，荡漾出无尽的魔芒，如同亿万座太古神山一般，镇压而下。

    要一举灭杀盘古！

    而就在罗睺等人对着盘古真身出手之时，亿万里之外混沌虚空之中，鸿钧周身之间的气息变幻的也愈发的激烈。

    神光幻灭与那道灵性之光之间的厮杀已经激烈到了前所未有的程度。

    他们之间的争夺已经从天道意志想要夺舍鸿钧，到了鸿钧想要借此夺舍天道意志的程度了。

    这是一场无声的战争。

    但是论激烈程度，却是丝毫不下于盘古大神独战罗睺，扬眉大仙，时辰道人！

    甚至其中凶险还要更甚一筹！

    “轰！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    黑色的神尺落向盘古的身躯，但是那散发着无尽幽芒的魔盾却是如同山岳一般对着盘古大神的头颅落下。

    一旦击中，就是瞬间陨灭，没有丝毫活下的可能！

    因为头颅乃是元神所在之地！

    也是三清与十二祖巫意志汇聚之地！

    而随着罗睺出手，时辰道人和扬眉大仙也在疯狂的催动着全身的法力，汇聚无尽的时空本源注入时空领域之中。

    “吼！”

    惊天的怒吼声响起，盘古大神肌肉虬结，一根根如同虬龙一般的青筋暴起，力之法则气息在狂暴。

    在升腾！

    “砰的一声！”

    如同金色镜片一般的时空领域骤然爆碎，时辰道人和扬眉大仙近乎同时倒飞了出去。

    身形微微晃晃，避开了魔盾的绝杀，但是黑色的神尺却落在了盘古身躯之上。

    “噗呲！”

    血光迸溅！

    一道长达万丈的恐怖伤痕骤然出现在盘古真身之上，九色神血滴落，骨茬外翻。

    瞬间便遭受了重创！

    “杀！”

    罗睺见此非怒反喜，光暗本源骤然再次升腾而起，两道魔躯再次爆发出惊天的威能对着盘古大神直接冲杀而来。

    而金色的时空领域又是再一次浮现！

    罗睺主攻！

    时辰道人和扬眉大仙次之，汇聚起全部的法则之力，竭力的封禁住盘古大神每一处可能退去的可能。

    虽然他们此刻也已然深受重伤，但是只要屠戮了盘古，取得其力之法则本源。

    一切便都值得！

    而与此同时，另外一边，道尘和金色巨猿之间的战斗也演变到了白热化的阶段。

    道尘不顾一切的疯狂厮杀，一双铁拳震碎天地，想尽一切可能彻底的镇杀金毛巨猿。

    但是奈何金毛巨猿虽看似莽撞，实则奸猾，眼看盘古重伤，扬眉，罗睺，时辰等人即将得手。

    退攻反守！

    不求击败道尘，但是却死死的拖住道尘，不让他有任何会援的可能！

    “谁能助盘古大神一战？”

    “谁能助盘古一战？”

    洪荒之中，万灵哭泣，众生祷告，眼见着盘古大神被罗睺，扬眉，时辰围攻而落入险境。

    所有人的眼中都陷入了绝望！

    谁能助？

    谁还能助？？

    难道就眼睁睁的看着盘古大神就此陨落吗？

    “轰隆一声！”

    洪荒不周山中骤然传来一道惊天的轰鸣之声。

    巍峨无尽的山体之中，骤然爆发出无尽的神芒，无穷无尽的力之法则气息冲天而起，如同一头绵延亿万丈的神龙一般，横贯天际，向着无尽的混沌虚空而去！

    不周山复苏了！
------------

请假条 今天请假一天，明天跟新补回来。

    如题，今天去医院了，到了晚上才回来，颈椎病疼的厉害，这几天都失眠了，请假一天，明天补！

    谢谢
------------

第四百三十章盘古出，最终的决战

    一条大龙横贯天际，浓郁的力之法则气息，宛若诸天星辰，像是浓缩的宇宙，有无穷的道纹烙印，遍布其上，繁奥而不可测。

    恐怖的力之法则气息，震颤诸天，浓郁到了极致，即便是比之盘古真身汇聚万灵血祭而来的力之法则气息也是丝毫不逞多让！

    几乎在出现的一瞬间，就吸引了所有人的目光。

    罗睺，扬眉大仙，时辰道人等人看着这道完全有力之大道法则汇聚而成的长龙，眼中更是露出前所未有的希冀之色。

    “想不到，居然是盘古的力之大道法则。”

    罗睺，扬眉大仙，时辰道人都是眼中眸光烁烁，神色不对，似乎都对这个结果充满了意外与惊撼。

    举世皆知，盘古乃是三千大道神魔之中无可争议的第一人，当初开天大劫之时，更是以一己之力斩杀三千大道神魔，即便是最后开辟洪荒力竭而死也是毫无争议的第一人！

    但是谁也没想到，所有人都以为随着盘古陨落而消失的力之大道法则居然会隐藏在不周山中！

    更没想到会在这个时候，再一次出现！

    几乎在同时，所有人的目光落向了这一道横贯天际而来的璀璨长龙的身上，便是那名与道尘激烈厮杀的化外之地的混元大罗金仙，此刻也是将目光望向此处。

    暗黄色的眼眸之中，充斥着前所未有的希冀之色。

    若是能吞噬这条力之法则大道所化的长龙。

    即便此生再也达不到当初盘古大神的那种半步大道的境界，但是却也足以让其修为发生翻天覆地的变化。

    而不是成道至今，无数个元会下来依旧被困在混元大罗金仙四重天的境界！

    几乎在这头力之法则所化的巨龙出现的瞬间，罗睺，扬眉，时辰道人便舍弃了盘古疯狂的冲向那条横贯天际而来的万丈长龙。

    这可都是最为纯粹的力之法则所化，不求能得到全部，若是能得到其中万一，都足以比得上猎杀盘古真身所带来的好处多太多太多。

    “尔等找死！”

    罗睺大怒，光暗两大法身骤然出手，黑色的神尺和闪烁着魔纹的魔盾几乎在同时落下，并未对准盘古，而是直接轰杀向了扬眉大仙和时辰道人。

    直接就是全力出手，没有丝毫留手的架势，上来便是全力一击。

    而时辰道人和扬眉大仙二人也几乎同时对着罗成出手。

    在致命的诱惑之前。

    之前的同盟，恍若一个笑话一般。

    俗不可耐！

    不仅是罗睺，扬眉大仙，时辰道人，就连那名一直与道尘激烈厮杀的金毛巨猿，也几乎同时舍弃了道尘，冲向那一道万丈长龙。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    紫黑葫芦骤然浮现，恐怖吞噬之力骤然爆发，如同一道黑洞一般贪婪的吞噬着所有的一切。

    绕是金毛巨猿混元大罗金仙五重天的修为，都在这股恐怖的吞噬之力下骤然一滞。

    就是这么短短的一刹那，却是给了道尘最好的时机！

    一拳直接轰向金毛巨猿的头颅，另外一拳贯穿想他的胸膛，一头金色长发根根倒竖，力之法则印记浮现，一枚金色的斧影出现在道尘的拳芒之上。

    锋芒绝世，有毁天灭地之威。

    “噗呲一声！

    两道金色的斧影皆是道尘目前所能施展的开天九斧第三式，威能恐怖到无边，几乎在落在金毛巨猿周身的一瞬间。

    其身躯便轰然爆碎，化为血雨消散在天地之间。

    但是在下一刻，光芒一闪，消失的金毛巨猿又是再一次浮现，相对于之前，此刻金毛巨猿周身的，明显要弱了太多太多。

    而就在其身形重现的一瞬间，一柄缭绕着无尽清光，恍若天碑一般的神尺骤然冲天而降，强势无比的抽打在金毛巨猿的真身之上。

    “轰隆一声！”

    金毛巨猿魁梧如同山岳一般的身形骤然抛飞了出去，筋断骨折，金色的神血洒落，肌肉虬结的身躯之上，更是出现了一道恐怖的伤痕。

    “你的对手是我！”

    道尘冰冷的声音骤然响起。

    话音落下，手中鸿蒙量天尺又是再一次光芒大盛，骤然又一次落下，依旧是强势无比，直接对着金毛巨猿碾压而去。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    道尘再一次与金毛巨猿厮杀在一起。

    二者之间皆是威能无限。

    但是相对于之前，不分上下的局势，到了这一刻，道尘明显处于碾压之势。

    金毛巨猿稍有不慎便有陨落之危。

    而这一次，一旦再被道尘轰碎了圣躯，便也意味着其彻底的

    金毛巨猿虽然被道尘所拦，但是罗睺，扬眉大仙，时辰道人的身形却是急速的向着那道万丈长龙而去。

    三人之间虽然在激烈的交手，但是赶向那头万丈长龙的速度却是一点都不慢。

    几乎在瞬息之间，便已经追上了那道力之法则所化的万丈长龙。

    神尺横空，魔盾镇地，银色的柳条洞穿万古，残缺的罗盘封禁世间。

    三人皆是全力出手，尽一切的可能想要拦下这条万丈长龙。

    然而就在他们这些攻击落在力之法则大道所化的长龙周身之间的一瞬间，却是恍若虚无一般。

    所有的攻击尽皆落空。

    而万丈神龙却依旧余势不缓的直接落向盘古的周身之间。

    “轰隆一声！”

    一声天崩地裂的响声传来，盘古周身之间，一股恐怖到了极致的气息骤然爆发，恍若此刻真正的复活过来了一般。

    仅仅逸散出的一缕气机，都崩碎了亿万星空。

    “不好！”

    罗睺等人神色大惊，身形一晃就要向着混沌虚空之外，化外之地而去。

    此刻的盘古远非他们所能敌。

    再留在这里，只有死路一条！

    对不起，昨天去医院了，身体不好，本来写了请假条，不知道为什么没有同步。

    今天实在没状态，坐在电脑前面五个小时，就码出了这么一张，还是反复推到无数遍写出来的，各位讲究一下，等我状态好一点，肯定补回来！

    非常抱歉！
------------

第四百三十一章 屠杀，大战落幕！

    “轰隆！”

    一声天崩地裂的响声传出，一座恍若实质化的造化青莲出现在盘古的脚下，身影顶天立地，一步踏出，天崩地裂，恍若真的盘古复生一般。

    一柄开天斧横贯天际，巨大到无边，宽大的斧身恍若一座大陆封闭罗睺，扬眉大仙，时辰道人每一步退后的可能。

    在这一刻 ，罗睺，扬眉大仙，时辰道人，所有人的心底都有种不好的预感。

    盘古已经陨落在开天大劫之中，死后身化万物，不复存在。‘

    为何这一刻的盘古恍若真的再一次复生归来一般？

    气息之恐怖，简直骇人听闻！

    “盘古？你纵然逆转万古归来又能如何，真要出世，我等一样灭杀你！”

    罗睺大吼。

    他虽然没有和盘古正面厮杀过，但是当年混度时期，却也吃过不小的亏，不敢大意。

    尤其是对对方未知的不了解，更需要让人戒备，万一有什么杀局，多半还真的要吃大亏。

    扬眉大仙，时辰道人二人此刻也是联手围杀了过来，周身之间时空法则变幻，消失的时空领域再一次浮现，如同汪洋大海一般向着盘古真身涌去。

    但是仅仅在靠近盘古周身万丈之时，便被盘古脚下那座近乎实质化的莲台所逸散出的光晕落阻挡，根本无法靠近。

    “轰！”

    像是有悠悠的钟鸣声在天地之间响起，盘古真身动了，一步迈出，震动出一股巨大的风暴。

    轰隆一声！

    直接向着罗睺光暗法身而去。

    “咔嚓！”

    太过刚猛，太过迅疾了，力之法则大道逸散而出，坚不可摧的时空领域，如同纸糊的一般，寸寸断裂，化为无边的道韵消散在虚空之中。

    时空领域破碎扬眉大仙时辰道人顿时如遭雷击，苍老的面孔之上骤然传来一阵异样的潮红，一口血箭喷出，整个人的身形顿时抛飞出去，胸膛之上都出现一道恐怖的凹陷。

    而这仅仅只是力之大道法则逸散出来的一缕气机罢了，在轰碎了时空领域之后，依旧余势不缓的直接落向罗睺光暗法身之上。

    虽罗睺在最后关头已经祭出了神尺与魔盾，但是在力之大道法则的恐怖威能之下。

    依旧是口中喷血，身上的魔铠都碎裂了大半，整个人剧烈的颤抖，显然吃了一个大亏。

    “这是全盛时期盘古的力量，怎么可能？怎么可能？”

    到了这一刻，罗睺的脸上终于不复之前的淡然之色，神色震惊的看向盘古，稳住身形，擦了一把嘴角的血迹。

    细细想也是，毕竟融合了不周山内所蕴含的力之大道后盘古的气息已经无限逼近与巅峰状态，周身之间的力之法则也趋近与圆满。

    如此状态之下，贸然出手，他自然要遭受爆亏！

    “盘古，你这是要同归于尽吗？别忘了这里可是洪荒，若是我等自爆，谁也落不到好处！”

    罗睺眼眸血红。

    被道尘所伤，乃是其大意，但是如今趋近与完美状态之下的盘古再现，这已经不是大意所能圆的过去的了，而是真正的生死危机！

    “杀！”

    扬眉大仙时辰道人此刻也都出手，如今状态之下的盘古已经趋近与全盛时期，若是让其彻底的攀升到全盛时期。

    那将会是什么后果？

    谁都不知道！

    即便是他们今日侥幸逃过一死，但是多半此生都将被打落绝颠，如同开天大劫之时一样。

    无数万年过去了，却依旧未曾回到绝颠之时！

    “轰!”

    各种神芒飞舞，金毛巨猿硬抗了鸿蒙量天尺一击，但是也将黑色的长棍打了过去，要击退道尘。

    道尘虽强，但是与真正的盘古相比终究还有一截不下的路要走，而盘古真身此刻却趋近完美，若是真的达到巅峰之时，对于他们来说绝对是一个不小的灾难！

    罗睺，扬眉大仙，时辰道人也都再次出手，尤其是罗睺更是神色冰寒，黑色的神尺爆发出万丈魔芒，打了过去。

    轰！

    依旧之时简单的一击，一斧落下天崩地裂，所有的攻击都已经消失，不能伤到盘古丝毫。

    反而罗睺，扬眉大仙，时辰道人等人却骤然抛飞了出去，筋断骨折，再次遭受重创，身形不由自主的抛飞了出去。

    望向盘古真身之时，眼中尽是骇然之色。

    这还怎么打？

    “走！”

    时辰道人，扬眉大仙，罗睺三人彼此相视一眼，身形一晃，便冲天而起，分化为四个不同的方向，向着混沌虚空之外飞去。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    道尘手中鸿蒙量天尺骤然光芒大盛，头顶之上混沌珠浮现，无尽的大道法则震颤天地。

    一尺落下，万道崩灭。

    那名如同金毛巨猿一般的混元大罗金仙圣躯骤然再一次崩碎，化为无边的血雨，然而就在其想再次凝聚真身之时。

    道尘头顶之上，紫黑葫芦骤然浮现，无边的吞噬之力爆发，根本不给这名化外之地的混元大罗金仙级别的强者丝毫的反应时间，直接响起尽数收入紫黑葫芦之中。

    凄厉的惨叫之声响起。

    身受重伤，再又是在重伤之下被道尘收入紫黑葫芦之中，可想而知，这名化外之地强者所面临的下场会是什么样。

    “杀！”

    道尘爆喝一声，身形一动，向着远盾的时辰道人而去，而与此同时，盘古真身也近乎在同时出手。

    一步踏出几乎在瞬间出现在罗睺的身旁，手中 盘古幡落下，恐怖的威能骤然爆发，猝不及防之下，罗睺的身形几乎在瞬间便已经抛飞了了出去。

    光暗法身之中的魔躯近乎在瞬间被盘古大神力斩，化为无边的血雨从九天之下洒落。

    所有的生机几乎在同时溟灭，彻底的灰飞湮灭！

    “盘古你毁我魔躯之仇，来日必报！”

    魔躯被灭，罗睺光之本源法身也近乎同手遭受了牵连，身形一晃，脸色骤然潮红无比，但是却头也不回的向着化为之地而去。

    “师兄！”

    “师弟！”

    不远处一直在观战而插不上手的接引的准提师兄弟二人看着罗睺魔躯被灭，光之本源法身也连带着遭受重创，眼睛瞬间亮起来了。

    他们的出手的机会终于到了！

    功德！

    我来了！！！

    ’
------------

第四百三十二章 搅屎棍接引准提，时辰陨！

    接引准提师兄弟二人身形一动，手中六根清净竹和降魔杵骤然浮现，周身之间，无尽的圣道法则荡漾而起。

    对着时辰道人就是直接打杀了过去。

    没错！

    不是罗睺！

    就是时辰道人！

    之所以是时辰道人，原因很简单。

    时辰道人最弱，罗睺哪怕被打碎了一具魔躯，依旧不是他接引准提师兄弟二人能够招惹的。

    所以思来想去。

    时辰道人柿子最好捏。

    看着接引 准提师兄弟二人出手，时辰道人脸色也是一变，周身之间时间法则浓郁，身形陡然加快了数倍，几乎在瞬间，便与接引准提师兄弟二人拉开了距离。

    “尔等秃驴，贫道与你往日无仇，今日无怨，为何要出手对付贫道？”

    时辰道人大骂。

    接引准提师兄弟二人虽然被他拉开了距离，但是盘古真身却是在这一瞬间，距离他更为靠近了。

    “阿弥陀佛，我师兄弟二人见道友一见如故，故而想上前叨扰一番，道友若是不弃，我师兄弟二人愿与道友就此坐下论道。”

    准提低念一声佛号，脸上浮现出淡然之色，神色无喜无悲的开口道。

    听到准提这句话，时辰道人差点没想直接一个时辰罗盘砸死接引准提。

    论道？

    我论你大爷！

    你接引准提师兄弟二人不早点早我论道，如今这个关头找我时辰道人论道。

    是何居心？

    时辰道人一边骂骂咧咧，一边疯狂的催动着时间法则落向盘古，竭力的阻止盘古向其靠近，另外一边飞速的化为之地而去。

    只要逃到化外之地他就算是安全了。

    “阿弥陀佛，道友执迷不悟，不愿与我等师兄弟二人就此坐下论道，也罢，今日我等只有替天行道了。”

    “给贫僧死来！”

    接引准提师兄弟二人大喝一手，手中六根清净竹上骤然光芒大盛，一股镇压虚空的封禁之力骤然从六根清净竹上逸散而出，如同一道道涟漪一般席卷着天地。

    向着四面八方笼罩而去。

    “嗯？”

    本来以为自己又能像当初道魔大战一般，混的个小透明，然后好开溜的扬眉大仙，脸色骤然一变。

    他乃是执掌空间法则，一身手段皆在空间一道。

    如今接引准提师兄弟二人祭出六根清净竹封禁虚空，这不是要闹吗？

    若是在之前，他扬眉或许还不在乎！

    但是如今道尘就追杀在后面，若是让其追上，到时候等着盘古真身斩杀了罗睺之后。

    他扬眉大仙可就真的完了。

    “接引，准提两秃驴，贫道与你往日无仇，近日无怨，为何要坑害贫道？”

    扬眉大仙到了这一刻再也顾不得身份，破口大骂。

    “嗯？”

    接引准提师兄弟二人被扬眉大仙这么一骂，也是微微一愣，脸上顿时露出讪笑之色。

    “大仙，我等师兄弟二人搞错了，莫怪，莫怪。”

    接引干笑一声，但是催动六根清净竹的法力却是一点都没减少，反而有更加恐怖的趋势！

    那是使出了吃奶的力气。

    他们本以为以他们师兄弟二人的实力，能混个时辰道人的功德就算是不错了，没想到还蹭到了扬眉大仙的功德。

    一旦此事了结之后，他接引准提师兄弟二人岂不是要发财？

    “干！”

    接引准提师兄弟二人当下彼此相视一眼之后，准提更是直接放弃的降魔杵杀敌。

    反正他也杀不到，所以干脆直接运用法力，全力助接引催动六根清净竹了。

    本来扬眉大仙和时辰道人以为接引和准提师兄弟二人开口之后，就会收下六根清净竹。

    没想到那股封禁之力反而更为恐怖了！

    当下二人心底都有点骂娘了！

    要不是盘古真身和道尘在后面追的太狠！

    他们二人是真的想直接掉过头来与接引准提师兄弟二人，好好的“论道一番！”

    轰隆一声！

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    盘古斧骤然光芒大盛，一道璀璨的宏光骤然冲天而降，锋锐到无边的斧芒骤然落下，崩碎诸天万道，强势无比的直接对着时辰道人落下！

    “噗呲一声！”

    血光迸溅，时辰道人混元大罗金仙之躯，连惨叫一声都未来得及，便骤然被立斩为两截。

    两道半截的残躯，化为两道流光反而已更快的速度向着化为之地逃去。

    苍老的面孔之上尽是恐惧之色。

    刚刚的那一斧，恍若给他一种真正的盘古复苏了一般的感觉。

    此地留不得！

    看着时辰道人转瞬之间被盘古重伤，扬眉大仙的脸色也是骤然一变，手中一根银色的柳条划落，锋锐到无边，对着道尘就是直接抽了过去。

    但是在出手的一瞬间，脚下却是空间法则荡漾，身形几乎在瞬间就消失在道尘的眼前。

    至于以本体枝丫炼制的至宝也是丝毫不顾，唯一的念头就是赶紧走。

    “想走？留下吧！”0

    道尘狞笑一声，脚下光芒一闪，鸿蒙量天尺骤然飞出，挡下了扬眉大仙柳条的一击，随后头顶之上，混沌珠骤然浮现，化为一道璀璨无比的神芒，骤然飞出，直接对着扬眉大仙镇压而去。

    三千大道浮现，一座虚幻的大陆从混沌珠中投影在混沌虚空之中，一股足以霸绝天下的恐怖封禁之力骤然爆发。

    如同亿万座身上一般，悍然无比的直接轰击在扬眉大仙的身躯之上。

    “轰轰轰！”

    一道道惊天的轰鸣之声响起。

    扬眉大仙身形骤然一颤，苍老的身躯骤然抛飞了出去，而道尘也近乎在同时化为一道流光追上。

    与其搏杀！

    “道尘你该死！。”

    扬眉大仙嘴角溢血，银色的眼眸之中，尽是冰冷的杀意。

    “谁生谁死战过便知，本皇倒是觉得你扬眉大仙今日定要陨落与此！”

    道尘讥讽一笑，随后一拳轰出，前世无比的直接砸向扬眉大仙的面门

    “不！！！”

    然而就在扬眉大仙即将出手之时，一道惊天的惨叫之声骤然响起。

    时辰道人化为两截的残躯骤然爆碎，化为无边的血雨从虚空之中落下。

    时辰陨！
------------

第四百三十三章 落幕，罗睺陨落！

    一座恍若灭世大磨一般的炉体出现在虚空之中，通体由力之法则大道印记铸就而成。

    无尽的秩序神芒散落，恍若天罗地网一般，几乎在瞬间便将时辰道人身躯爆碎之后所化的血雨尽数吞噬进去！

    “不！！”

    凄厉的惨叫之声在灭世大磨之中响起。

    时辰道人大吼，无尽的时空法则浮现，想要再次重聚身躯。

    融合了不周山中所蕴含的力之大道法则之后，近乎全盛的盘古真身，惊的他魂飞魄散。

    他是三千大道魔神之中排名前三的魔神，即便是当初开天大劫之中，都侥幸逃了出来。

    苟延残踹至今，终究重回混元大罗金仙之位。

    本以为此次随着罗睺一起猎杀盘古，借助这盘古政审在会中残缺的力之法则大道的气息，可以再次回到曾经的巅峰，却没想到，居然是如此一个结果？

    今日他将大难临头，将要陨落与此，因为他抗衡不了盘古所展现出来的威能。

    “逼我至此！”

    时辰道人虚幻的身形在灭世大磨之中凝聚，无尽的时间法则气息在沸腾，爆发出了惊天动地的威压，震撼世间，震撼宇宙！

    “不好，他要自爆！”

    “赶紧走！”

    接引准提师兄弟二人脸色大变，苍老的面孔之上充斥着和前所未有的骇然之色。

    不敢想象，一尊修为至少是混元大罗金仙四重天境界之上的强者自爆，将会爆发出何等的威能！

    只怕若是真的自爆了。

    即便此刻远在混沌虚空深处，整个洪荒也将遭受波及。

    到时候不知道友多少生灵将要陨落其中。

    所有人都在后退，而道尘，盘古真身距离最近，若是时辰道人真的自爆，将要承受最为恐怖的威能。

    时辰道人的元神在自主的发光，丹田识海之中瑞霞万道，将灭世大磨之中所有的血雨重新凝聚。

    时辰道人疯魔了，不计后果，哪怕是自爆也要重创盘古真身已经道尘。

    “你自爆不了！”

    盘古真身开口，体内飞出无穷的秩序神链，那是他的道气与精气神。

    洒落下无尽的神辉，化为一座神秘的法阵，压落下来，隔绝了天地，几乎生生的打断了时辰道人。

    “轰！”

    就在这一刻，道尘出手，睚眦欲裂，他知道盘古真身这样做的后果，事后自身将会废掉与死！

    他将混沌珠祭出，而后打了出去。

    盘古大神明了，以是催动出一股力量加入混沌珠中，惊的扬眉大仙，罗睺，接引准提等人都在飞速的后退，远离此处。

    “轰！”

    混沌珠骤然进入力之大道法则所化的灭世大磨之中，速度快到了极致，三千大道印记浮现，一座虚幻的小世界骤然出现在灭世大磨之中。

    恍若一方真实的世界一般，对着时辰道人镇压而去。

    “啊！！！”

    时辰道人惨叫，丹田识海之中时间大道本源法则内混沌珠吞噬。

    周身之间狂暴无比的气息以肉眼可见的速度迅速衰落下去，预示着他的本源法则被混沌珠所吞噬融合，一身的道骨与法则尽数化为了混沌珠内小世界孕育的养分。

    而失去了耐以为继的时间本源大道法则，曾经的时间魔神将寂灭在这片天地之中，化为历史的尘埃。

    如同那三千大道神魔一般。

    同一时间，混沌珠内也爆发出惊世的大爆炸，完整的时间大道法则与混沌珠内三千大道本源印记雏形在碰撞，彼此吞噬，彼此融合，无边的光雨洒落，冲向四面八方。

    整个混沌虚空都如同沸腾了一般！

    这对混沌珠来说是天大的机缘，但亦有可能是无上的危机，

    稍有不慎，混沌珠内如今初见雏形的小世界就会彻底的崩碎，重新化为一片混沌！

    但是道尘对此却是一点都不痛惜，只能要抹杀是时辰道人，别说是混沌珠，就算是鸿蒙量天尺都在所不惜。

    恐怖的光雨，飞向四面八方，盘古大神一个踉跄，又一片光雨洞穿了其身躯，让他鲜血淋漓。

    道尘脸色一变，盘古居然没有避开，显然是刚才为了阻止时辰道人自爆付出了巨大的代价。

    刺目的神光，从灭世大磨之中逸散而出，时辰道人的元神在燃烧，化为一团火光，炽烈无比，划过黑暗的混沌虚空，让这个地方看起来可怕无比。

    一位真正的混元大罗金仙就此死去吗？

    这必然是震动万古的事情。

    然而盘古自身的情况很糟糕，为了阻止对方自爆，他们力之大道法则与精气神化成的秩序神链飞出了太多。

    那是他能够这一世重现与世间的最根本的依仗，也是他能够再此一战的根本，消耗的太多了。

    他身形有些微微的颤抖，但是却在下一刻一步迈出，骤然杀向了远处已经逃向洪荒直接边缘的罗睺法身。

    他要在即将陨落的最后关头抹杀罗睺，换来洪荒万灵得以喘息的机会。

    他没得选，必须这么做。

    他存在的意义便是守住他身后的这片山川，这片河流，这片洪荒万灵得以生息之地。

    看着盘古大神如此，然而罗睺却放声的大笑了起来，

    “盘古，你已经如何，又何必为了洪荒之中那些蝼蚁，流尽最后一滴血？”

    “你我皆为半步大道境的存在，难道你就不想窥探那传说之中大道境之上的境界吗？”

    罗睺的声音如同魔音一般在混沌虚空深处响起。

    如同魔音让人沉沦。

    “若是你我联手，吞噬万道之本源，便是传说之中的大道境，你我未尝不可一探究竟。”

    罗睺接连说道，血色的眼眸之中流露出诡异之色，似让人沉沦，同时身形也在不断的后退，向着化为之地而去。

    只要逃到了化外之地，他便算是彻底的安全。

    “轰隆一声！”

    然而就在罗睺即将逃出洪荒世界之时，盘古大神却是骤然一步踏出，依旧是一言不发，手中盘古斧骤然落下。

    一股惊天的锋芒骤然爆发。

    强绝世间，这一击恍若盘古大神全部的精气神汇聚，威能之恐怖，远超当前所能爆发的极限！

    “不！！！”

    凄厉的惨叫之声响起。

    罗睺的身躯骤然崩碎，光之本源逸散。

    他仅仅就距离化外之地那么一瞬。

    就是那么一瞬，但是这一瞬，却是成为了永恒。

    他再也回不去了!

    罗睺陨落！

    然而就在罗睺陨落的那么一瞬间，一直与道尘厮杀的扬眉大仙身躯也在同时崩碎。

    化为光雨在虚空之中消散。

    但是就在同时，一道近乎看不见的身影骤然出现在洪荒世界与化外之地的入口之中。

    以根本让人难以反应的速度，迅速的逃出了洪荒世界。
------------

第四百三十四章 天崩 不周山倾覆

    “走了 ，终于结束了。”

    看着罗睺陨落，扬眉大仙慌忙逃走，所有的心底都送了一口气。

    这一战终究是结束了！

    然而就在罗睺刚刚陨落，扬眉大仙也彻底逃出洪荒世界之时。

    洪荒之中，四极之地，却骤然传来一道惊天的轰鸣之声。

    青龙，玄武，朱雀，白虎，四大圣兽的虚影骤然浮现。

    恐怖的威压震颤着天地。

    四大圣兽，每一头圣兽周身之间所散发出来的威能都丝毫不亚于圣境！

    但是诡异的是。

    此刻四大圣兽，眼中却尽是一片血红之色，就连周身之间，所逸散出来的圣光也如同黑色的墨汁一般，散发着阴冷而邪恶的气息。

    这股气息与罗睺周身之间的气息极为相似。

    恍若诸天万界魔道的本源一般。

    骇然无比！

    “罗睺，你该死！”

    盘古大神暴怒出身，望向洪荒之中那四道如同魔道本源一般的气息，如同两论大日一般的眼眸中，蕴含着滔天的怒意。

    “盘古，你为皆为半步大道境的存在，有何必为了这区区蝼蚁，耽误你我窥探大道境的机会？”

    “今日本尊如此做，也不过是为了帮你斩却执念罢了。”

    洪荒世界之外，化外之地中，罗睺本尊那恐怖到了无边的身影骤然又一次出现。

    血色的眼眸之中流露着冰冷而疯狂的气息。

    随着他声音的落下，洪荒四极之地，青龙白虎，玄武，朱雀四大圣兽骤然仰天咆哮一声。

    下一刻，身形骤然从四极之地脱离而出，如同四道血色的闪电一般，骤然冲向洪荒中部，不周山所在。

    “不好！”

    到了这一刻，接引准提师兄弟二人也是瞬间反应了过来。

    他终于知道罗睺的那句话到底是何意了！

    不周山乃是洪荒天柱，支撑着天与地的存在，若是崩塌，后果不敢想象。

    到时候天庭坠落已经是小事。

    最为恐怖的事，若是天柱崩塌，天地倾覆，整个洪荒亿万生灵都将遭受前所未有的大变。

    这等后果比之当初道魔大战，引爆西方庚金地脉所带来的后果还要恐怖千倍万倍！

    稍有不慎，整个洪荒都将崩灭。

    “该来的，终究还是会来吗？”

    道尘低语，眼中露出一丝明悟之色。

    洪荒的天数因为他的出现，已经产生了倾斜，但是没想到却已这种的方式再次回到了正轨之上。

    冥冥之中，恍若有一张无形大大手在搅乱这洪荒。

    是鸿钧？

    是天道？

    疑惑是什么？

    道尘不得而知！

    但是唯一知道的不周山将要崩塌了！

    “尔等留守天庭，贫道未曾归来之前不得外出。”

    洪荒，天庭之中，女娲一双凤眸尽是冰冷，俏脸含煞，自从罗睺出现，冥冥之中她亦有所感。

    没想到却是此事。

    当即身形一动直接向着洪荒而去。

    不仅是女娲，盘古大神，道尘，接引准提师兄弟二人几乎在同时都向着洪荒之中赶去。

    天柱若是崩塌，亿万生灵将要陨灭。

    到时候无尽的因果业力纠缠在一起，就是他们这些圣人也要颇为头痛。

    但是他们终究还是晚了一步。

    便是女娲都为来得及赶上。

    四大圣兽如同疯魔了一般，在飞出了四极之地之后，便直接燃烧了自己的神魂元神，几乎在便已经横跨亿万里方圆，出现在不周山前。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    青龙，白虎，玄武，朱雀四大圣兽接连撞在不周山上，圣人级别的自爆波动骤然爆发。

    一时之间整个天地都被无尽的神芒所笼罩。

    刺目的神光，光耀九天！

    几乎在瞬间，整个洪荒之中所有的生灵都在这一瞬间闭上了眼睛。

    然后下一刻，一股恐怖到了极致的威能骤然爆发。

    整个不周山中，亿万生灵几乎在瞬间连惨叫一声都来不及，彻底的化为了飞灰。

    连带之下，不周山山脚之下，巫族汇聚之地。

    数百万乃至上千万的巫族也几乎在这股威能爆发的一瞬间，彻底的化为了飞灰消散在天地之间。

    待得余光散去。

    原本不周山中所在之处的苍穹之上出现了一道恐怖大洞，天河之水倾泻而下，倒灌洪荒。

    整个天穹都发生了可怕的倾斜，摇摇欲坠，恍若随时都要崩塌。

    所有人惊恐的看着这一幕。

    一旦天地倾斜，彻底的崩塌，整个洪荒之中亿万兆生灵都将在瞬间陨灭，天地将重回一片混沌时代。

    日月无光，天地失色。

    在这永恒的黑暗之中，女娲的身影缓缓浮现，看似纤瘦的身躯，此刻如同永恒黑色之中的一盏明灯。

    照耀万古青天。

    修长而纤细的双手托举这天穹，想要将其撑住，但是以女娲之力面对这无尽的苍穹。

    终究显得有些太过于渺小。

    仅仅半刻的功夫，女娲莹白的额头之上已经布满了汗珠。

    以一己之力，支撑苍穹，她终究还是显得太过于渺小。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    下一刻，一道道嗡鸣之声响起。

    帝俊，东皇太一，白泽，计蒙等诸多大妖的身影也几乎同时出现在女娲的身旁，催动着全身的法力，显化出万丈真身，竭力的帮这女娲托举这遥遥欲坠的天穹。

    不仅是东皇太一，帝俊，白泽，这些天庭大妖。

    就连那些从不周山崩塌之中，侥幸活下来的巫族大巫，此刻也都托着伤体显化万丈大巫真身与天庭大妖一起。

    托举苍穹。

    但是人力终究是太过于渺小。

    便是以女娲这等踏入圣境的存在都难以抗衡这天穹的威压，更何况东皇太一，帝俊，白泽，刑天，夸父这些未曾踏入圣境的存在。

    虽竭尽所能，但却依旧难以改变这天穹即将坠落的事实。

    “我来!”

    就在女娲等人即将承受不住之时，一道中气十足的嗡鸣之声骤然在天地之间响起。

    无尽的混沌虚空之中，一道袒胸露乳，巍峨无尽的身躯骤然出现在天地之间。

    盘古大神！

    PS：之前有伏笔哦！看不懂的道友往前翻翻
------------

第四百三十五章 让我再为洪荒托举一次天！

    永恒的黑暗之中，日月无色，天地无关。

    一道身影出现在天地之间，袒胸露乳，腰缠兽皮，虬结的身躯，高达不知道多少亿万丈！

    周身之间法则气息缭绕，虚幻的九色神莲在他身后显化，力之大道法则缭绕。

    坚实而有力的大手，缓缓托起，站立在原本不周山的位置之上。

    脚踩着大地，双手托举着青天，纵然天河之水倒灌而下，但是那坚实而有力的臂膀也是没有丝毫的动摇。

    随着这道身影出现，原本遥遥欲坠的九天渐渐趋于平稳，女娲等人那种如同泰山压顶一般的恐怖压力骤然消失。

    “盘古大神！”

    “那是盘古大神！”

    “我等就知道盘古大神终究不会放弃我等。”

    看着点盘古的身影出现，洪荒之中原本已经陷入绝望的洪荒万灵此刻绝望的眼眸之中再次焕发出强烈的色彩。

    盘古是天！

    盘古是地！

    即便是鸿钧在于洪荒万灵心中的地位也远无法与盘古相比。

    “轰隆一声!”

    盘古坚实的身躯骤然一颤，原本已经趋近与稳固的天穹骤然一颤，又一次开始变得摇摇欲坠起来。

    但是就在天穹出现摇晃的一瞬间。

    两张宽厚的大手又一次托举而起，将这天穹托起，为着洪荒，为着万灵再献出最后一丝力！

    天穹无尽，重达不知多少亿万钧，就是汇聚女娲已经整个天庭乃至巫族无数大能的实力，依旧难以为继。

    然此刻盘古大神却仅凭一己之力托举苍穹，可想而知所面对的压力是何等之恐怖。

    宽厚的脊背绽裂，九色的神血洒落，如同卷卷细流从盘古的每一丝筋脉之中溢出。

    汇聚与一起，转瞬之间，便如同血人一般。

    盘古道躯，万法不伤，早已超越了肉身成圣的境界，但是在此刻面对着恐怖的压力之下。

    却近乎崩溃。

    可想而知，托举这苍穹，盘古究竟面对着何等恐怖的压力。

    他终究不是真正的盘古，连翻大战之后，一身的力之法则早已趋近与枯竭，尤其是最后斩杀罗睺之时，更是耗费了大量的道则与神性。

    这是盘古奈以再现的基础。

    越来越多的天河之水倒灌而下。

    淹没洪荒。

    虽然此刻洪荒之中无数大能也从洞府之中走出，与洪荒之中奔行，趋使法力，移山填海，开辟河道，引天河之水流向四海。

    但是面对着苍莽无尽的天河之中。

    诸多洪荒大能已经有种无力之感。

    仅凭他们在这末世来临之前，终究还是太过与渺小了！

    “大神。”

    “我等助你！”

    女娲，东皇太一，帝俊等人看着盘古如此，眼眸含泪，刚刚退下的身形骤然再次出现在盘古的身旁，催动着全身的法力想着天穹而去。

    “不必，你有你该做的事情，去吧。”

    盘古眼眸略显暗淡，望向女娲只是，嘴角之上还是挂着一丝柔和的笑意，轻吐一口道气，女娲即将飞来的身形顿时以更快的速度倒飞了回去。

    “我盘古已陨，如今亿万载之后再回这天地，便让吾为这天地再做最后一件事吧。”

    盘古低沉的声音在天地之中响起。

    略显佝偻的躯体再次挺拔，双手托举天穹，布万道与天地，魁梧的周身之间，越来越多的力之法则大道气息逸散而出，化为无边的神则，托举天穹。

    “大神。”

    “为何要如此，盘古已陨，亿万载后过来，为何还要如此？”

    “是天道，是大道，亦或是谁？”

    “何其不公，何其不公！”

    万灵哭泣，所有人望向那永恒的黑暗之中绽放着无尽神芒的躯体，眼中尽是绝望。

    “大神。”

    女娲凄厉大喊，身形一晃就要再次冲过去。

    “走，跟我走，你若不想盘古大神真的陨落，就跟我走！”

    道尘的身形出现，一把拉住女娲，俊朗绝伦的面孔之上此刻再也不复之前的淡然之色，金色的眼眸之中蕴含着血色，一袭长发狂舞。

    看着道尘如此模样。

    女娲也被吓住了。

    他从未见过道尘如此模样。

    当下身形一晃，跟随着道尘向着北海方向飞去。

    接引准提师兄弟二人的身影悄然浮现，看着迎面而来的道尘，二人也是被吓了一条。

    “如今洪荒万灵，有末世大劫，你等兄弟二人若是在此刻不识天数，妄想借此传播你西方教义，莫怪本皇事后屠你西方上下满门！”

    道尘冰冷的声音响起。

    看着道尘眼中那如同疯魔一样的神色，接引准提师兄弟二人也是被吓了一跳。

    “妖皇言重了，我等兄弟二人虽然急于传播自身教派教义，但是大是大非还是懂的，妖皇道友自可带着女娲道友前去，我等师兄弟二人这便赶往洪荒助盘古大神托举苍穹。”

    接引神色一震，也无丝毫恼怒之色，双手微微合十，语气庄重的说道。

    “如此甚好，就此别过。”

    听到接引保证，道尘也不多话，身形一晃便带着女娲以更快的速度向着北海而去。

    “师兄，如此大好时机，难道你我当真不借着此次....”

    见道尘和女娲走后，准提的声音却是忽然在接引的耳边响起，但是说道这里却是微微停顿。

    “你若想死，大可一试。”

    然而还未等准提把这句话说完，接引满是苦色的脸上却是罕见的露出一丝冷色，眼神冰冷的看了准提一样之后，身形一晃向着洪荒中部而去。

    看着接引不同意，准提也只能讪讪的闭上了嘴巴，同样跟随着接引向着洪荒中部而去。

    助盘古托天。

    此次虽然不能借此机会大肆传播教义，但若是度过了此劫，他们二人亦有海量功德可拿。

    怎么都不亏。

    话分两头，却说另外一边。

    道尘和女娲二人速度极快，几乎在瞬间便飞出了洪荒进入茫茫的北冥之海中。

    远处天地的尽头，一座浩瀚无比的大陆出现在天地之间。

    巍峨无尽，蕴含着亘古沧桑的气息。

    其上仙山临立，灵鹤盘旋。

    只有一股苍莽恢弘之气。
------------

第四百三十六章 斩玄龟，再立天柱

    看着眼前漂浮在北海之中的大陆出现。

    女娲心中也隐隐有了明悟之意。

    脚下玄光一闪，静静的悬浮在虚空之中，望向那座无边无际不知多少亿方圆的大陆开口道：“玄龟道友可在，女娲前来拜访。”

    玄龟乃是天地异兽，自凶兽量劫之时，便自古长存，但因天道算计，命中便有撑天一劫。

    故而为未曾化形，至今仍然是本体模样。

    见女娲和道尘两道圣人出现，一颗硕大到无边的头颅从深海之中探出，两颗如同幽月一般的眼眸之中望向道尘和女娲二人。

    一呼一吸之间，便有无数海水涌动。

    骇人无比。

    “二位来此之意，玄龟已明了，但是玄龟有一事想问。”

    玄龟低沉如同雷鸣一般的声音在天地之中响起。

    “道友请说，若是我二人能够作答，定当告知。”

    女娲微微躬身，一双凤眸望向玄龟的目光之中带着一丝复杂之色。

    从开天之初，便诞生出灵智，历经凶兽量劫，龙凤量劫而不灭，却在这巫妖量劫之中做那撑天之天柱。

    万古修道一招尽散不说，便是这可悲的命运。

    未免也太过凄凉了一些。

    便是道尘闻言也是微微点头，示意玄龟如实说便可。

    玄龟见此微微晃动硕大的头颅，随口开口道：“世人皆言，天道公允，天衍四十九，大衍遁其一，万事万物皆有一线之生机，然我玄龟诞生之时，便吞噬这天地灵气，以垂帘肉身，反因果业力皆不去沾。”

    “但为何，到头来却终究难逃殒命与量劫一途，便是那垂帘万古之躯，都要当做撑天之物？”

    玄龟硕大的脑袋接连晃动，一张血盆大口开阖之间，无尽的海水倒灌而下，身后那庞大到无边的大陆都骤然震颤起来。

    “此乃命数，皆由因果，你我身在局中，便是反抗不得。”

    女娲见此也是幽幽叹息一声。

    “因果，命数？我玄龟自诞生万古以来，便于这北海之中可己苦修，凶兽量劫，龙凤量劫，道魔之争尽未参与其中，你告诉我这因从何来？”

    “果又从何来？”

    玄龟怒吼，声音如雷，在天地之间轰鸣。

    同幽月般的眼眸中尽是不甘之色。

    他虽为准圣巅峰，然力大无穷，且一身盔甲防御无双。

    此刻震动之下，整个北冥之海，更是掀起滔天巨浪，席卷九天。

    “玄龟，天意如此，非你我所能抗，今日你若配合，成全这撑天之功果，他日地道再现，可允你转世重修之功果如何？”

    女娲神色复杂，声音清冷道。

    “轮回转世之功果？我玄功自开天之时便久居此处，扫地恐伤蝼蚁命，以身躯化为陆地，供万灵栖息，只为求得那冥冥之中一线生机，如今万古修为一朝尽散，你允我转世重修之功果？”

    “若是如此，这轮回转世之功果不要也罢。”

    “轰隆一声！”

    就在玄龟开口之时，整个洪荒的天穹骤然再次一颤，天河之水倒灌而下，刹那间便有亿万洪荒生灵陨落其中。

    因果业力升腾，整个天地之间都被无尽的煞气所笼罩。

    幽冥血海之中，血浪滔天，无尽的冤魂在天地之间凄嚎。

    整个洪荒弥漫着绝望，盘古那撑天之躯渐渐变得佝偻，九色神血低落，力之法则大道气息越发的虚幻。

    已然到了强弩之末。

    撑不了多久了。

    “得罪了。”

    女娲轻叹一声。

    眼下的情况已经容不得拖延下去了。

    玄龟陨落是必然，便是她这么做，也自然会有其他圣人如此作为。

    天数如此，她反抗不得。

    下一刻，手中光芒一闪，山河社稷图与红绣球瞬间浮现，携带着滔天的圣威落向玄龟那庞大到无边的兽躯之上。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    玄龟自开天辟地以来便已诞生，一声修为虽然仅仅只是准圣巅峰，未能踏入圣境，但是一身龟甲的防御力却是无双。

    便是红绣球与山河社稷图接连轰击，但是却依旧难以透过龟甲，伤得其本体。

    更别说将其彻底的斩杀了。

    “还是我来吧。”

    道尘轻叹一声，一步踏出挡在女娲面前，手中乾坤鼎和当初女娲造人的所剩下的九天息壤骤然浮现落向女娲。

    “即便我等待会斩杀了这玄龟，以其四肢作为撑天之物，然天穹破碎之时天河倒灌，亦须补缺之物。”

    “你便以这九天息壤炼制五彩神石以作补天之物吧。”

    道尘开口，随后手中鸿蒙量天尺骤然浮现，如同一道天碑一般骤然对着玄龟落下。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    整个北冥之海骤然滔天巨浪，玄龟那如同悬海大陆一般的龟甲骤然震颤，一股殷红的血迹骤然出现在嘴边。

    看着道尘出手，玄龟的眼中也是闪过了一丝惊恐之色。

    四肢从海底深处撑起，显露出庞大无比的身躯，高达不知多少亿万丈，就是比之盘古大神的身躯亦是不逞多让。

    道尘和女娲二人与其相比，简直如同蝼蚁一般。

    但是就是这蝼蚁，每一击落下，却让其五脏六腑如同撕裂一般的剧痛。

    若非他的兽躯早已凝念到了准圣的绝颠，只是受限于天道规则而无法踏入圣境的话。

    只怕在道尘出手的一瞬间，就足以崩碎其五脏六腑。

    他本以为道尘和女娲皆是圣人，即便是道尘修为要稍强与六圣，但是终究未到碾压之时。

    但是此刻出手却发现。

    他的想法是多么的荒唐。

    一只布满着黑色鳞甲的利爪从深海之中探出，向着道尘拍来，威力之恐怖，骇人无比。

    但是在绝对的实力面前，任何的挣扎都显得那样的苍白。

    道尘屈指一弹，鸿蒙量天尺轻而易举的便直接洞穿了玄龟的巨掌，直接洞穿了玄龟的识海。

    元神都近乎在瞬间崩碎。

    灵识陨灭。

    但是在灵识陨灭之时，玄龟那如同两轮幽月一般的眼眸之中却是露出了一丝解脱之色。

    “唉。”

    道尘见此也是幽幽叹息一声，化掌为刀，四根如同擎天巨柱一般的腿脚便被道尘斩下。

    头顶混沌珠浮现，将其收入混沌珠中。

    随后身形一晃，便消失在了北冥之海中，赶往洪荒四极之地。

    而女娲见玄龟已经陨落，也直接盘坐在北海的海面之上，全部的心神融入眼前的乾坤鼎中，以九天息壤混合着圣道法则之力，铸就七彩神石。
------------

第四百三十七章 洪荒第一苟圣--冥河

    洪荒之中，天穹的颤动越来越频繁，天穹崩碎，无尽的天河之水倒灌而下。

    接引准提师兄弟二人，屹立在盘古大神的身旁，周身之间，无尽的圣道法则气息弥漫。

    虽然有心想弥补这天穹的漏洞，但奈何此乃洪荒大势，涉及天道之运转，又岂是他们二人所能扭转？

    无奈二人只能以本尊助盘古大神托举天穹，以分身梳理天下河道，引天河之水灌入四海之中。

    但即便是如此，洪荒之中依旧有近乎五层我大陆淹没在无尽的洪水之中。

    这边是天道大势的可怕之处。

    东皇太一，帝俊，刑天，等诸多洪荒大能也在竭力的配合，但是却依旧是略显苍白。

    他们改变不了什么。

    能做的也只有等！

    而与此同时洪荒极北之地。

    一道金色的光芒闪过，道尘的身影骤然出现， 手中一截玄龟巨足骤然浮现直接矗立在原本玄武圣界所在之地。

    “轰隆隆！！”

    一阵惊天的轰鸣之声响起。

    地动山摇，玄龟巨足如同一根擎天巨柱一般骤然矗立在天地之间。

    上达苍穹，下抵九幽！

    灰褐色的鳞甲在无尽的天道规则之力的笼罩之下，散发着柔和的光芒。

    无穷的伟力自玄龟的巨足之上升腾而起，原本摇摇欲坠的天穹，骤然稳固了几分。

    天道之力垂落而下。

    六层分给了道尘，四成分给了女娲。

    看着九天之上，无穷无尽的功德之气垂落而下。

    接引准提师兄弟二人一张老脸又是一酸。

    这是他们心心念念想要得到的功德啊！

    结果他两废了千辛万苦，巫妖量劫推演了，人族量劫推演了，围杀罗睺他们去打酱油了。

    结果到现在啥都没捞到！

    “没事，我等帮助盘古大神撑天，梳理河道亦有功德！”

    “对，正是如此！！”

    接引准提师兄弟二人心底不断的嘀咕，疯狂的给自己心里暗示，以求的心里的平衡。

    想到这里，接引准提师兄弟二人更加卖力的帮助盘古托举天穹，以化身之力疏通河道。

    虽然他们二人并没有强行的去传播西方教义，但是无形之间，也有着一部分天地气运落在了他们二人的身上。

    这算是他们忙活至今唯一的告慰了吧！

    而看着接引准提二人在帮助洪荒梳理河道，挽救众生与水火之时。

    幽冥血海之中，一道惊天的轰鸣响起。

    一名身穿血色长袍，血发血眸的老道冲天而起。

    “我冥河老祖来也!”

    此人不是别人，正是苟在幽冥血海里面几乎没有丝毫存在感的冥河老祖，此刻眼看着接引准提师兄弟二人都有功德拿了，并且天地气运加身的。

    冥河老祖能忍得住？

    不存在的！

    不过虽然冥河老祖喊的动静极大，竖立天地河道之时，也是极其的卖力。

    但是这依旧是冥河老祖的一具血神子分身！

    至于本尊？

    还在幽冥血海。

    想让他本尊走出幽冥血海？

    不存在的！

    出来的多危险？

    万一接引准提那两秃子公报私仇怎么办？

    所以还是躲在幽冥血海里面安全一点，至少安全不是？

    “冥河？？？”

    而就在幽冥血海之中，传来惊天的轰鸣之时，尤其是冥河老祖那百万丈血神子法身展露在天地之间，奋力的刨着洪荒大地，疏通天河之水时。

    接引准提师兄弟二人眼中顿时露出前所未有的仇恨之色。

    尤其是接引。

    脑海之中几乎在瞬间就浮现了当初东海之滨外，他被道尘打成重伤掉进幽冥血海之中后，被冥河老祖一路从幽冥血海追着逃入须弥山的场景。

    耻辱啊！

    当即身形一动就要往冥河老祖那边冲杀而去，先灭了冥河老祖再说。

    “师兄，冷静！！！”

    看着接引一副暴走的架势，准提也一愣，赶紧劝说，眼下可是他们捞取功德占据天地气运最好的时候。

    可千万不能在这个时候坏事啊！

    “让开！贫僧今日不灭了冥河老祖，我心难安！”

    接引面皮抽动，不在如之前的那般淡然，心神一动一道化身便从他的周身之间走出。

    本尊继续留在这里和盘古大神一起稳固这天穹。

    化身去灭了冥河老祖。

    然而就在接引这具化身即将出手之时，一道赤色的符篆从幽冥血海方向飞出，落在接引准提师兄弟二人的面前。

    “道友息怒，此乃贫道一具血神子分身，非本尊也。”

    一行大字，以先天神纹书写而成。

    至于符篆的主人？

    不用说也是冥河老祖。

    准提：“……”

    接引：“……”

    “师兄，那就是一具分身还要出手吗？”

    准提有些小心的开口问道。

    “继续梳理洪荒河流，引导天河之水！”

    接引面皮抽搐，近乎咬牙切齿的说道。

    说完，根本不等准提继续说完。

    挥动着六根清净竹，引导天河之水去了...

    “阿弥陀佛，大善！”

    看着接引继续做正事了，准提也是稍稍的松了一口气。

    啥都不说!

    继续干活去了。

    这只是一个小的插曲，而与此同时另外一边。

    道尘身形接连闪烁，每一步迈出都如同踏在空间节点之上一样，身形在洪荒之中接连晃动。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连三道惊天的轰鸣之声响起。

    三根玄龟巨足出现在天地之间，如同撑天巨柱一般，与玄武圣界之上的那根玄龟巨足遥遥呼应。

    无尽的天道之力垂落而下，刹那之间，原本摇摇欲坠的天穹彻底的稳固下来。

    而在这过程之中，亦伴随着海量的功德之力。

    无尽的天到功德之力的涌动之下，女娲周身之间的气息越发的浩瀚。

    几乎在瞬间便突破了圣人一重天，彻底踏入了圣人二重天的境界。

    看的接引和准提师兄弟二人心底又是一阵羡慕。

    但是却无可奈克！

    因为这不是他们的机缘啊！

    而道尘的功德虽然更多，但是却直接抬手收入了袖口之中，依旧如之前一般并未去炼化和吸收。

    而就在女娲修为彻底突破圣境二重天之时，她面前的乾坤鼎骤然出来一道惊天的轰鸣之声。

    七色的神芒从乾坤鼎中逸散而出。

    驱散无尽的黑暗，将整个天地都照耀在七色神芒之下！
------------

第四百三十八章 夭寿啊！苟圣被打了...

    七彩神石出现，几乎在瞬间整个洪荒之中无数大能心底都亦有所感。

    这场灭世大劫即将结束了！

    洪荒终究是保住了！

    北冥之海上空，女娲看向从乾坤鼎中缓缓浮现的七彩神石，一双凤眸之中亦是闪过前所未有的激动之色。

    当即秀手一招，九枚七彩神石顿时落在她的手中，感受着七彩神石之中逸散出来的强烈神芒。

    女娲身形一动，下一刻骤然在北冥之海上空消失。

    等再出现之时，已然出现在了天穹破碎的窟窿之外，无尽的天河之水倒灌而下。

    “今我女娲，感应天道，炼七彩神识，弥补苍穹，望天道鉴之！”

    女神色肃然，单手托起七彩神石头，落向那足有亿万丈方圆的恐怖窟窿之中。

    无穷无尽的天道之力垂落而下，看似只有巴掌大下的七色神石在落向那天穹窟窿之时，骤然变幻 ，化为一座七色神山落向那天穹的破漏之处。

    “轰隆隆...”

    一阵地动山摇，原本天穹之上那亿万丈方圆的破漏之出，骤然出现一道七色的结界，而在这七色结界的阻挡之下，那远远不断的天河之水，居然有了一丝放缓的迹象。

    “果然！”

    看到这一幕，女娲眼中不由得闪过一丝喜色。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道惊天的轰鸣之声响起。

    一块又一块七色神石不断的化为神山落向那窟窿之中，原本亿万丈大小的天穹窟窿以肉眼可见的速度迅速的消失。

    清浊二气浮现，刹那之间，完整无缺的天穹出现在天地之间。

    久违的阳光洒落而下，驱散永恒的黑暗，天穹之间再现光明。

    这场罗睺早就的灭世大劫终究过去了！

    虽然洪荒之中依旧到处充斥着无边的天河之水，但是源头已经被堵住，时间一长，这些弥漫在洪荒之中的天河之水终究会退去。

    “结束了。”

    洪荒之中，原本不周山所在之地，天地之间尽是一片废墟，断裂的山体化为亿万高山坐落在天地之间。

    但是不周山内亿万生灵却随着青龙，玄武，朱雀，玄武四大圣兽自爆而彻底的消散在天地之间。

    无尽的因果业力纠结在一起散发着浓郁的血光，隐约可见其中万灵残魂哭泣的景象浮现。

    这场大劫是彻底的过去了。

    但是对于洪荒产生的影响去远远没有结束。

    “轰隆隆.....”

    无穷无尽的天道之力在虚空之中汇聚，如同汪洋大海一般的功德之力垂落而下，落向洪荒。

    补天功德其中几乎七成落向女娲，两层落向乾坤鼎，一层落向了道尘。

    这是补天功德！

    随着补天功德的落下，亦有着无边的功德同样垂落而下，补天大劫之中，为洪荒出力之人，亦是有功德所拿。

    便是接引准提，冥河老祖这等皆有着不小的功德。

    眼看着无尽的功德之力即将垂落而下，接引准提师兄弟二人心头也是一喜。

    脸上当即露出为虔诚之色，宁心静是神，等候着天道功德的降落。

    然而当他们师兄弟二人眼巴巴的看着天道功德落下之时。

    那些即将落在他们手中的天道功德却骤然光芒一闪，重回了天道本源之地。

    “？？？？？”

    “什么情况？”

    接引准提师兄弟二人脸上原本激动的神色顿时愣住了。

    他们兄弟二人费心费力干了这么久，按理说应该有功德拿啊！

    怎么都已经落下了，可到手却消失了？

    什么情况？

    然而就在此时，冥冥之中一道意念出现在接引和准提师兄弟二人的脑海之中。

    原本两人还是一脸虔诚的样子，此刻顿时和吃了粑粑一样。

    难受！

    那是真的难受！

    天道功德被天道扣了！

    用来偿还他们师兄弟二人当初为了证道成圣向着天道借来的功德之力。

    可就是这样！

    从天道意志反馈来的信息来说。

    他们师兄弟二人被扣去的功德也是难以抵债.......

    也就偿还了利息而已......

    “噗！”

    “噗！”

    一口老血直接从接引准提师兄弟二人口中喷出。

    也就是说，他们师兄弟二人跟着道尘屁股后面忙活了一阵子，结果到头来得到了一个寂寞？？

    不对至少还是有点慰藉的。

    那就是偿还了.......

    利息........

    但是没卵用啊！

    他们依旧还欠着天道的功德！

    接引准提师兄弟二人一脸和便秘的神色，但是冥河老祖那边却是笑起来了！

    功德！

    功德！

    他终于得到功德了！！！

    容易嘛？？

    一想到自己为了蹭点功德，闹出那么多动静，结果倒头来还不如趁着洪荒大劫的时候出点力来的功德多...

    想想冥河老祖就是有些心酸。

    真的太难了......

    呜呜呜呜-----

    冥河老祖这是真情流露，但是这声音落在接引和准提师兄弟二人耳中却怎么都感觉有些刺耳。

    “师兄。”

    “师弟。”

    “嗯！”

    下一刻二人根本不需要丝毫的交流身形一晃，便直接向着幽冥血海的方向而去。

    冥河老祖本体是躲在幽冥血海不错，但是打死一个血神子分身，他们师兄弟二人也舒坦。

    “轰轰轰！！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    “接引，准提，你们两个秃驴，本老祖与你们没完！！！！”

    凄厉的惨叫之声在洪荒天地之中响起。

    没人知道接引和准提师兄弟二人都干了一些什么。

    但是有一点可以知道的是。

    自从这件事之后，整个幽冥血海周围观看到这一站的洪荒大能，从那以后，见到接引准提师兄弟二人。

    都绕着走......

    而与此同时，洪荒中部。

    虚空之中，光芒一闪，道尘的身影也是缓缓浮现，但是望向头顶之上那依旧巍峨到无边的盘古真身，眼中却是闪过复杂之色。
------------

第四百三十九章 盘古陨，送别十二祖巫

    “嗡!”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    盘古那亿万丈的混沌神魔躯之内骤然传来一道嗡鸣之声，一道道七色神光从盘古真身体内逸散而出。

    在所有人的惊骇的目光之下，转瞬之间，一道道如同蜘蛛网一般的裂痕出现在盘古的周身之间，七色神光笼罩无尽的力之法则大道气息贯穿天地。

    “这.....”

    “这怎么会？？？”

    所有人惊骇的看着盘古大神此刻周身之间的出现的恐怖异状，眼中流露出前所未有的恐惧之色。

    盘古大神肉身崩溃了吗？

    看到这一幕，洪荒万灵所有人的眼中都流露出一丝不舍。

    当初开天大劫之时，盘古大神以曾以一己之力斩杀三千混沌神魔，最终头顶苍天，脚踩大地，定地火水风，分化清浊二气。

    最终力竭而陨。

    如今万古过去，洪荒再遭受前所未有之危机，与万灵呼唤之中之中，英灵逆行万古而来。

    如今灭世大劫刚刚过去，眼看着一切都要向好的方向发展却没想到，又发生了如此之事。

    一时之间，所有人眼中都生出了难掩的悲戚之色。

    这一次别离，怕将是永别了。

    不仅是洪荒万灵，就连幽冥血海之外，一直在疯狂蹂躏这冥河老祖血神子分身的接引准提师兄弟二人此刻脸上也是罕见的流露出一丝悲戚之色。

    “阿弥陀佛，大神走好。”

    接引准提师兄弟二人盘坐在虚空之中，脚下莲台浮现，周身之间佛光万丈，默念佛门往生咒。

    盘古大神消亡乃是不可逆转之事，他们能做的也只能默念往生咒，愿盘古大神英灵安息而已。

    “唉。”

    道尘也是轻叹一声，金色的眼眸神色复杂的看着这一幕。

    此次罗睺作乱，盘古大神虽然归来，但却如烟火一般，消耗了最后一次再现世间的机会。

    此次之后怕是永恒的消亡了。

    甚至连带着十二祖巫都将陨。

    以准圣后期的修为强行凝聚盘古真身发挥出超越圣境的实力，对于他们来说肉身的负荷终究是太大。

    三清有天道本源意志庇护，再有如今撑天的海量功德庇护，或许能够因祸得福，但是十二祖巫却是难了。

    “多谢了。”

    道尘微微作揖，神色肃穆，静静看着事态的发展。

    或许有一人能救下十二祖巫，但是那人是否会出手，他道尘也不知晓，也没有把握。

    十二祖巫陨落，巫妖二族退出洪荒乃是天道大势。

    鸿钧虽然出手帮了他，但是此刻却自身出了问题，最终能否出手。

    还真的不知道。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起，那巍峨无尽的盘古真身骤然传来一道惊天的轰鸣之声。

    亿万道力之法则大道气息冲宵而起，将整个洪荒照耀的如同白昼一般，九色神芒缭绕，无尽的道则从盘古大神的周身之间升腾而起。

    恍若刹那之间的烟火，照耀世间，但是在短暂的绚烂之后，将陷入永恒的寂静。

    一缕缕力之法则大道气息，从盘古大神周身之间升腾而起，道韵弥漫，化为无尽的神化落向洪荒，抚慰万灵。

    原本一片狼藉的洪荒在盘古大神力之大道法则的抚慰之上，再次绽放出浓郁的生机。

    鲜芽破土，与毁灭的废土之下诞生出新的生机。

    洪荒万灵哭泣，众生悲鸣。

    盘古如此，而他们却什么事情都做不了。

    便是保住保护大神血脉亦无法。

    “轰轰轰轰！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    力之法则散尽，盘古那如同转瞬之间苍老亿万年的躯体，昏暗的眼眸再次带着一丝无限留恋之色，望了一眼下方再次绽放出生机了天地之后，身形骤然彻底的崩溃。

    一道虚幻的元神从其眉心识海之中逸散而出，化为三道璀璨的清光，一阵光芒闪过重新化为老中幼三道不同的身影。

    不是别人正是老子，元始，通天，此刻三者虽然依旧还是有些彼此不对付，但是望向盘古那即将崩溃的身形时眼中却皆是肃穆之色。

    静静的站在虚空之中，对着盘古即将崩溃的盘古真身遥遥一拜。

    从今以后，三清不为盘古正宗，盘古正宗只为十二祖巫！

    “轰......”

    盘古真身彻底的崩塌，十二道巨大的身影从中跌落出来，正是十二祖巫。

    只是目前的十二祖巫状态都差到了极致，在从盘古真身之中显化的一瞬间，一道道光雨从十二祖巫周身之间升腾而起，恍若下一刻就要羽化一般。

    彻底的形神俱灭。

    但是就在十二祖巫即将羽化的一瞬间，帝江，句芒，蓐收等人，却是同时出手，将后土和玄冥二人从羽化的毁灭法则之中打出，落向道尘这边。

    “有劳了。”

    虚空之中，帝江，蓐收，句芒，共工，祝融等十大祖巫静静的站在虚空之中望向道尘遥遥一拜。

    “我等陨落之后，劳烦妖皇代为照顾我等两个小妹，以及我巫族之人，若是可以，就许他们一片可安歇之地便可。”

    他们虽然以身化盘古真身，但是对于洪荒之中发生的事情却也是知晓一些。

    经历过，巫妖大战，不周山崩灭之后，整个巫族剩下的族人十不存一。

    想要再占据这片洪荒最为富饶之地，亦是不可能了。

    所以也只能如此了。

    “嗯。”

    道尘微微点头，一步踏出，对着十二祖巫遥遥一拜。

    “诸位放心，有我道尘在一日，便无人能动巫族，诸位安心离去便可。”

    “多谢。”

    听到道尘的回答，帝江等人眼中也是露出一丝解脱般的笑意。

    随后周身之间羽化的光雨越来越多，身形愈发的虚幻，即将彻底消失在世界。

    但鸿钧的身影却是依旧未成出现，恍若消失了一般。

    洪荒万灵哭泣，送别十二祖巫。

    “唉。”

    一道低沉的叹息之声响起。

    虚空之中一道苍老的声音响起，无形之中，一名身穿道袍，全身笼罩在无尽道韵之中的身影缓缓出现。

    而就在这道苍老的身影响起的一瞬间，刹那之间，时空恍若停止，从十二祖巫周身之间逸散出来的那些光雨，骤然凝固在虚空。

    恍若被人施展了定身术一般。
------------

第四百四十章 量劫落幕，后土入天庭

    这声音....

    是道祖！！！

    几乎在这道低沉的叹息声响起的一瞬间，整个洪荒之中万灵都将目光凝聚在了虚空之中，那道迈步而出的身影。

    鸿钧终于出现了！

    便是三清接引，准提，道尘女娲等人这一刻都几乎在同时将目光望向鸿钧。

    既然鸿钧出现，便一切都有转机！

    “我等参见道祖，道祖万安。”

    鸿钧降临，洪荒之中万灵近乎同时跪下，对着鸿钧一拜。

    “我等拜见老师。”

    前往紫霄宫听道的人对鸿钧的称呼则是老师，就连道尘也不例外。

    听鸿钧讲道三次，哪怕没有形式，鸿钧不在意，也代表他算是这些人的老师，叫一声老师也是合情合理。

    “嗯。”

    鸿钧微微点头，望向已经近乎彻底消散的帝江等人身形眼中流露出一丝复杂之色。

    “尔等于我有恩，今日救下尔等，也算是偿还这因果了。”

    鸿钧轻叹一声。

    下一刻，便见到鸿钧单手一指，那无尽虚空之中，一道道璀璨的光雨，如同受到了某种无形之力的约束一般。

    时空倒转。

    刹那之间，十二祖巫虚幻身形便再一次变得凝实起来。

    不过身形虽然变得凝实起来，但是眼眸却依旧紧闭，并没有丝毫醒转的迹象。

    唯一不同的是，在帝江等人的身躯之中，却隐隐有了生命气息的迹象，虽然极其的微弱，如同风中残烛一般，随时都有熄灭的可能。

    但是有一点却极其的肯定。

    帝江等人这条命是彻底的保住了。

    而在鸿钧出手之后，鸿钧苍老的面孔脸色也是骤然一白，身形微微一颤，似乎受到了某种不可言说的反噬一般。

    周身之间的气息都变得微弱了几分。

    看着气息已经彻底稳固下来的帝江等人之后，鸿钧的身影便消失在了洪荒之中，并未去多说什么。

    也并未多说什么。

    来的也快，去的也快。

    鸿钧离去之后，后土和玄冥二人也是身形一晃，带着诸多巫族侥幸残存下来的大巫走上前接过帝江等人缓缓落下的身形，随后便返回原本不周山所在之地了。

    缭绕着无尽煞气的盘古殿再次在洪荒之中升腾而起。

    无边的煞气垂落而下，将整个巫族都彻底笼罩其中。

    结束了，一切都结束了。

    鸿钧出手救下帝江等人之后，便返回了紫霄宫中，而三清等人虽然气息同样有些虚浮，但是有天道的意志庇护，以元神寄托虚空，终究没有陨落之危险。

    并且这次不管是斩杀罗睺，还是最后着撑天之举，所获得的好处已经功德同样不少。

    三人彼此相视一眼之后，便返回了各自的洞府之中。

    老子首阳山，元始昆仑山，而通天则返回了金鳌岛。

    至此一战之后，三清是彻底的分家了。

    接引准提师兄二人虽然不明白为何三清至此之战之后，关系不仅没有缓和，反而更加僵持了，但是他们不敢说也不敢问。

    十二祖巫没死，巫妖量劫就还没有彻底的过去。

    虽然巫族之人十不存一，但是只要十二祖巫还在，巫族就还有恢复元气的机会。

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人两张老脸又邹成苦瓜了。

    但是能怎么办？

    看天吧！

    至于还债？

    看天吧！

    接引准提师兄弟二人也回须弥山了。

    整个洪荒之中，至此便陷入了短暂的安静之中。

    没有人在提起巫妖量劫之事，恍若忘记了一般。

    悠悠万载，转瞬即逝。

    不周山虽已断裂，但是原本不周山所在之处，却是升起了无尽的山峦，悠悠万载岁月过去。

    曾经的废墟，早已化为一片生机茂盛之地。

    此刻众多山峦核心之地，一座巍峨的古殿之中。

    闭关万年，玄冥和后土二人气息都恢复了不少，而帝江，蓐收，祝融，共工等其他的十名祖巫依旧陷入沉睡之中，虽未醒转，但是周身之间所散发出来的气息比之万年之前却是稳固了许多。

    “姐姐。”

    后土看了一眼依旧陷入沉睡之中的帝江等人望向玄冥，出声道。

    “嗯，去吧，盘古殿中一切有我便可。”

    悠悠万载，玄冥虽然在闭关疗伤，但是却已经触摸到了准圣绝颠，也即将成为十二祖巫之中第一个踏入准圣绝颠的祖巫。

    “嗯，有劳姐姐了。”

    后土微做道辑，随后起身走出了万年未曾走出的盘古神殿。

    “祖巫？？？”

    盘古神殿之外，负责看守大殿的夸父和刑天二人见到后土从大殿之中走出，神色也是微微一愣，但是看到后土周身之间的气息已经无限逼近与巅峰之时，所有人的心底都是送了一口气。

    帝江，蓐收，句芒等十大祖巫重伤陷入沉睡，如同后土即将伤势尽复，对于他们残缺的巫族之人来说也是一件喜事。

    “嗯，尔等起来吧。”

    后土微微点头，随后便看向夸父和刑天二人道，“本祖巫即将前往天庭一趟，你二人定要谨慎，不得让让任何非我巫族之人靠近盘古神殿。”

    “我等明白。”

    夸父和刑天二人听到后土的嘱咐，二人也是赶紧点头，随后二人就愣住了。

    这个时候，后土去天庭作甚？

    然而二人虽然疑惑，但是后土却并没与解释的意思，脚下土之大道法则流转之间，身形一晃，便飞出了不周山向着天庭而去，

    看着脚下依旧有些狼藉的洪荒大地，后土心中难道莫名情绪越发的在她心间荡漾。

    “悠悠万载，大劫虽然过去，但是这场大劫对于洪荒万灵的伤害却远远没有消失。”

    “天地之间，万灵哭泣，冤魂不散，整个天地都充斥着无尽的鬼气。”

    “唉。”

    后土幽幽叹息一声。

    抛开外表，属于祖巫的可怕实力，容易暴涨的性子，后土的心底其实一直有着一块善地。

    尤其是经历了盘古大神陨落之时，将自身所剩的力之法则大道全部反馈洪荒，以修补洪荒疮痍之后。

    后土的心性无形之中，便再一次发生某种不可诉说的转化。
------------

第四百四十一章 世间可还有后土？

    一路前行，大地疮痍，天穹之中到处都被冤魂厉鬼所充斥。

    巫妖量劫，不周山崩塌，天河之水倒灌，其中死伤的洪荒万灵实在太多太多了。

    整个幽冥血海之中都早已被无尽的冤魂厉鬼所充斥。

    凄厉的惨叫声夹杂着哭嚎之语整个洪荒之中弥漫。

    一路前行，也不知道走了多久。

    前方，一座浩瀚的天宫出现在后土的面前，高耸的天门，铮亮的盔甲，井然有序的巡逻天兵，虽与洪荒相处同一片天地，但却又如同另外一方天地一般。

    “下界祖巫后土，拜会妖皇，还请通禀。”

    后土静静的站在南天门外，脑海之中依旧是那无尽冤魂充斥着天穹的场景。

    众生苦，天地苦，万物皆苦。

    这边是洪荒如今的现状。

    还未等这名看守天门的士兵前往禀报，一道身穿金色长袍的身影便已经出现在了后土的面前。

    “来了。”

    “见过妖皇。”

    看着道尘的身影缓缓出现，后土绝灭的容颜之上，紧皱的眉头也是微微一松，单手微微作揖，语气平静道。

    “无需如此，令兄如今如何？”

    道尘微微摆手，一道流光便从道尘的袖口之中飞出，将后土半躬的身形扶起。

    “兄长们如今虽未醒转，但气息已经快恢复巅峰了，多谢妖皇挂念。”

    后土依旧是微微拱手，神色冷静的回道，不过目光偶尔扫过那天穹之中，无处不在的冤魂厉鬼终究还是流露出一丝担忧之色。

    “天道损有余，而补不足，然今洪荒历经量劫，众生死伤无尽，幽冥血海已满，英灵无所归处，故而如此。”

    道尘目光悠悠，轻叹道。

    “万灵于天道而生，汇天地精粹而成，归于幽冥血海，然幽冥血海虽无穷无尽，万古岁月积攒下来，如同兜之木鱼，终有覆焉。”

    后土闻言亦有所感，眼中似乎露出些许明悟之色。

    “此为始终，若世间有一法，贯穿始终，当如何？”

    道尘又是开口问道。

    “贯穿始终，当如何？？？”

    此话一出，后土眉头骤然紧皱，随即眼中却是露出了前所未的明亮之色。

    退后一步，看向道尘，又是躬身一拜。

    “多谢妖皇指点，后土明白了。”

    声音轻柔，似有无限平静。

    “不必，此不过是天道大势的一部分，若无吾本皇，以道友之姿，他日也定然会明悟，本皇今日如此做不过是取巧罢了。”

    道尘悠悠叹道。

    “不过有一点，本皇还是要提醒道友，若是道友他日真的按照心中所想，以大宏愿大毅力打通始终，至此之后，洪荒之中怕再无道友。”

    看着后土转身想要离去，道尘终究还是忍不住提醒道。

    “无妨，此为后土之宿命而已，父神以力战天，先后两次撑天而亡，如今后土为这洪荒万灵做出如此，不过是略尽绵薄之力罢了。”

    后土闻言绝美的容颜之上，勾勒出一抹动人心魂的笑意。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    后土走了，飘然而去。

    看着后土离去的身影，道尘微微一拜。

    “夫君，真的不去在劝劝后土道友吗？”

    后土走后，女娲的身影缓缓从道尘的身后浮现。

    “无需劝说，后土化轮回此乃定数，如今不周山崩塌，巫族十不存一，帝江等人重伤，已经无法占据洪荒中部这片富饶之地，退守轮回，对于巫族来说未尝不是一条出路。”

    道尘悠悠一叹，随后便转身走入了天庭之中。

    在外部威胁之中，洪荒六圣或能一致对外，但是当外部威胁消失，亦或是短时间无法在威胁洪荒之时。

    各种阴谋算计便会再次掀起。

    这便是洪荒，扒开了看一样到肮脏无比。

    “妹妹，此乃大事，你当真是想清楚了，不等大兄醒来之后在在做决断？”

    不周山，盘古殿中，玄冥听闻后土的想法之后，神色凝重的开口问道。

    “无需如此，此乃定数，便是大兄醒来之后，想必也会赞同小妹的想法。”

    后土幽幽叹息一声。

    如今巫族十不存一，盘古殿内血池经过这一战之后，精血同样近乎枯竭，想靠着巫族那底下到了极致的繁衍能力恢复到巅峰之时，不知道要多少万年。

    便是他巫族如此想，那些圣人会同意吗？

    罗睺入侵，洪荒有覆灭之危，或许能够站在一起，但是罗睺分身陨落之后呢？

    洪荒短时间之内没有危机了呢？

    天地气运乃是圣人提升实力的最大的机会。

    如今不管是三清，亦或是接引准提，女娲，道尘等人在这场大劫之中都得到了海量的功德，不久的将来实力都必将突飞猛进。

    或许道尘和女娲二人不会对他们巫族下手。

    但是其他的圣人呢？

    与其坐以待毙，不如先做出决断。

    “咳咳。”

    就在此时，一阵低沉的咳嗽声，骤然在盘古神殿之中响起。

    “大兄.?”

    听到这道熟悉咳嗽声，后土和玄冥二人眼中也是一喜，急忙转过头，便看到帝江颤颤巍巍的从床榻之上站起，虽然脸色已经苍白，神情显得有些萎靡，但是终究是彻底的醒转过来了。

    “你们所说之事，为兄虽未曾全部听明白，但是其中大概的意思却也是知晓。”

    帝江微微摆手，示意玄冥和后土二人不必紧张，又是一阵剧烈的咳嗽之后，望向后土问道：“我且问你一事，若是你真的身化轮回之后，世间可还有后土？”

    听到帝江的这句话问话之后。

    玄冥脸上也是罕见的露出沉默之色。

    “世间可还有后土？”

    不仅是玄冥，后土闻言也是微微有些诧异。

    “或许有吧。”

    许久之后，后土似自语一般，望向盘古神殿之外，与郁郁葱葱的不周山群山，低语道。

    “明白了。”

    “多谢。”

    听到后土这句似是而非的回答，帝江也是幽幽叹息一声，随后站起身对着后土一拜。

    “我等兄长无能，无法保全巫族，倒是难为小妹了。”

    “唉。”

    玄冥也是幽幽轻叹一声。
------------

第四百四十二章 十二祖巫如地府 世间再无巫族

    “兄长不必如此，化轮回亦是补全这天道，与我巫族留下一片繁衍安歇之地，与洪荒万灵某福泽，若是父神再生想必也会赞同小妹此举。”

    后土幽幽叹息一声。

    听到后土提起盘古，又提起当今巫族之窘境。

    玄冥和帝江二人神色都是微微一紧，随即便不再多语，但却还是对着后土遥遥一拜。

    历经这场大劫，对于帝江等人来说也是一场洗礼。

    巫族这种长生的种族，对于洪荒来说也的确是不在符合如今的天地环境了。

    尤其是六圣虎视眈眈。

    退出洪荒，对于巫族来说未尝不是一条出路。

    “ 如此，后土便拜别兄长了。”

    后土拜别自己的兄长，便起身来到了不周山的遗迹之处。

    这里残垣断瓦、巨石林立，时而可见有高耸入云的巨大山峰拔地而起，光秃秃一片，唯有一点青色。

    极目远眺，不周山坍塌之后的一块块巨石似是仍旧蕴藏着一股玄妙的道韵，残缺的力之法则气息缭绕。

    诛邪避退。

    仿佛无穷无尽的冤魂在九天之上游荡，凄厉的惨叫声此起彼伏，因果业力盘踞。

    如同血色一般的劫云煞气缭绕在天穹之上

    大劫虽然过去万年，然后续的影响却是并未随着时间的消失而渐渐平息。

    “天地有缺，阴阳相补，有天道，便亦有地道，天道为始，血海为终，今吾后土，便化轮回，开辟轮回六道，人道，天道，修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道。”

    “生前功德无量者，可入天道，转生与天庭，逍遥自在，无功有德者可入人道，因果业力缠身者可入地狱道，畜生道，饿鬼道。”

    “从此六道轮回归位。

    “地道成！”

    后土神色肃然，眼中露出前所未有的明亮之色，望向那九天之上无穷无尽的血色劫云，朗朗开口。

    “轰隆隆～”

    随着后土誓言立下。

    天地之间，雷鸣震颤，无尽的道韵从九天之上垂落而下，笼罩亿万里方圆。

    几乎在刹那之间，便贯穿劫云，落在后土周身之间。

    天道意志响应，一座虚幻的六道轮回出现在后土的身后，无尽的功德垂落而下。

    几乎在刹那之间便与后土相融。

    伴随着海量的功德融入，后土周身之间的气息不断的攀升！

    准圣巅峰！

    准圣绝颠！

    “轰隆一声！”

    又是一道惊天的轰鸣之声响起。

    一股圣韵自后土周身之间荡起。

    后土入圣！

    几乎在一瞬间，洪荒六圣皆有所感！

    后土入圣，开亘古唯有之事。

    而且后土并非是肉身成圣，居然在后土周身之间，升起了丝丝元神的波动。

    巫族诞生元神？

    怎么可能？

    西方须弥山内，接引准提师兄弟二人，看着这一幕神色也是微微一愣。

    不仅是接引准提二人，就连老子元始，通天三人也几乎同时想目光望了过来。

    眼中皆是闪过了惊讶之色。

    洪荒不周山中！

    后土眼眸微闭，借助这股海量的功德，狭长的凤眸似乎瞬间穿越千万里之遥，看到了那仿佛无穷无尽一般的幽冥血海。

    在那里，无尽的真灵彼此相争，好战且邪恶吞噬忠厚与善良者，手持利刃，化身三头六臂，獠牙外翻的阿修罗族。

    无时无刻，无穷无尽的血海之中不断上演着这一幕。

    圣威无形，几乎在刹那间便落在幽冥血海之中。

    伴随着后土目光的落下，几乎在瞬间，后土周身之间，那道虚幻的六道轮回虚影便瞬间落向幽冥血海。

    “轰隆隆！”

    天道意志颤动，无尽的天道之力垂落而下，融入那座虚幻的六道轮回之中。

    血海翻滚，血浪滔天。

    越发凝实的六道轮回坠落与幽冥血海之中，几乎在刹那间，便将整个幽冥血海一分为二，立为轮到轮回所在。

    嗡！

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    六道轮回稳定之后，一道巴掌大小，如同先天八卦罗盘的一般的符印从幽冥血海之中升腾而起。

    化为一道流光融入后土体内。

    而感受着体内六道轮回气息的荡漾。

    后土微微回首，望向不周山方向，随即眼中闪过一丝诀别之色。

    “天道再上，今日我后土身化轮回，至此世间再无后土，唯有平心。”

    “轰轰轰轰！”

    随着后土的声音的响起。

    天道意志有感，再一次落下无边功德，融入一部分融入后土身躯之中，另外一部分融入刚刚建立的六道轮回所在。

    “今六道轮回以立，但亦须地府，今日天道再上，我帝江在此立誓，以盘古神殿为基，化地府。”

    “我帝江！”

    “我蓐收！”

    “我句芒！”

    “我祝融！”

    ……

    “我等祖巫，愿化十殿阎罗，生死判官，助平心永镇地府！”

    还未等天道余波散去，不周山中，盘古神殿所在。

    帝江，玄冥等十一名祖巫在彼此的搀扶之下，显化出亿万丈祖巫真身，头顶苍天，脚踩大地，望向那缭绕着晦涩气息的劫云深处，神色肃穆。

    伴随着帝江开口，蓐收，句芒，祝融等诸多祖巫近乎同时立誓。

    “我等巫族之人，愿从此退出洪荒，化地府鬼兵，永维三界秩序轮回！”

    在帝江等人开口之后，

    不周山中，夸父，刑天，等诸多残存的巫族大巫，带领着巫族之人，皆是开口道。

    轰隆一声！

    整个洪荒刹那间，如同滚滚惊雷一般。

    随着巫族立誓，几乎在瞬间，无数洪荒大能，不管是在闭关的还是没有闭关的，几乎在瞬间便将目光投向了不周山的方向。

    巫族退出洪荒？

    自龙凤大劫，道魔之争后，巫族便一度称霸洪荒。

    谁也没想到，自这场量劫之后。

    后土化轮回。

    帝江等人居然也顺势退出洪荒。

    不过虽然惊讶，但是对于洪荒万族来说却也并非是坏事。

    至少至此以后，他们头顶之上便少了一座大山！

    当然有人欢喜有人愁。

    幽冥血海之中。

    本就因为血神子法身被接引准提师兄弟二人残暴抹去的冥河老祖，听到如今十二祖巫要随着后土一起用镇轮回。

    脸色也是一苦。

    接引准提二人已经让他烦的了。

    现在十二祖巫也来了。

    还让不让人活了？？？？
------------

第四百四十三章 被迫害的冥河老祖

    “怎么办？”

    脑壳疼。

    幽冥血海深处，冥河老祖冥思苦想了半天始终找不到对策。

    打有打不过。

    逃又舍不得。

    “算了，继续苟吧！”

    于是乎，幽冥血海深处，一阵地动山摇响起。

    整个后面血海海底骤然向洪荒地心深处，拓深了亿万丈，无尽的血色煞气升腾而起。

    笼罩在幽冥血海之中。

    在这无尽的煞气深处。

    一层...

    两层.....

    三层..........

    ……

    一直到九百九十九层阵法笼罩整个幽冥血海深处，将冥河老祖的道场彻底包裹的如同一个粽子一般之后。

    幽冥血海内的动静才稍稍的停下来。

    “呼，舒服了，安全了。”

    看着近乎将整个幽冥血海深处完全笼罩，都看不见外界缝隙之后，冥河老祖终于长长舒了一口气。

    这九百九十九层阵法，最外围是三百三十三重幻阵，中间是三百三十三重困阵，最下面的三百三十三层杀阵！

    至于最后。

    冥河老祖看向血海神宫大殿中央那颗看似不眼的石椅之后。

    终于流露出了满足的笑意。

    呼。

    万无一失了！

    洪荒之中，无边的异象，依旧在上演。

    九天之上，无尽的功德之气垂落而下，笼罩十二祖巫，还未恢复过来，加上损失了不少精血显得很虚弱的他们，周身之间的气息不断的攀升，甚至实力也在节节伴生，直接冲到了准圣巅峰的境界。

    也就意味着从此之后，十二祖巫尽皆迈入了准圣巅峰的境界。

    他们虽然是退出了洪荒，执掌地府轮回秩序，但是并不意味着十二祖巫好欺负。

    不信你可以找他们动手试试看。

    可以说如今摆脱了巫族累赘的十二祖巫打起架来只会更加疯狂。

    光脚的不怕穿鞋的。

    而以前光脚的三清接引准提等人现在却是穿上鞋了。

    真的动起手来。

    十二祖巫绝对要把他们吊起来锤!

    也正是因为如此，虽然十二祖巫带领着巫族退出洪荒了，接引准提，三清，乃至洪荒万族之中的大能之人都是大喜。

    但是却没有一个人敢在这个关头触十二祖巫眉头了。

    不然绝对会鸡飞蛋打！

    “有劳诸位兄长，将我巫族之人带入六道轮回之中，这六道轮回广阔无边，足以让巫族之人在其中生存繁衍，而不会被圣人窥视，亦无须担忧巫族危险。”

    “此番，后土谢过妖皇指点，日后妖皇若有所需，我巫族定当全力相助。”

    后土，不对，现在也应该是平心了。

    平心清冷而带有着丝丝威严的身影在六道轮回深处响起。

    如今她虽然在天道功德之下，彻底突破了准圣的桎梏，迈入圣境。但是却也意味着至此以后，再也无法踏出六道轮回一步。

    不过这一切，后土在化轮回之初的时候，就已经冥冥有感。

    故而并未有任何后悔之意。

    她能以一人之牺牲，给巫族留下一片生存之基，便也足以了。

    “多谢道友好意，但是本皇有一事要提醒，如今六道轮回虽然建立，但你巫族之人素来不善管理，且脾气暴躁，驻扎六道轮回足以，但是还需再招揽一些人进入轮回之中，助你巫族管理六道轮回。”

    道尘的身形出现在刚刚建立的六道轮回之中，看着眼前已经在自主的吐纳天地之间冤魂厉鬼的六道轮回。

    微微有些皱眉，开口提议道。

    现在洪荒之中到处充斥着冤魂厉鬼，自然不需要有人去抓捕亡魂，但是一旦这些洪荒之中的冤魂厉鬼被六道轮回完全吸纳之后呢？

    指望着巫族这帮五大三粗，满脑子都是肌肉疙瘩的人去招魂吗？

    估计到时候，魂魄没招来。

    被打死的魂魄倒是不少..

    所以巫族的人根本靠不住，打架那是可以，但是指望他们处理日后六道轮回建立之后的各种琐事，根本不可能。

    “不知妖皇有何建言？”

    平心开口问道。

    她在巫族之中便一直都是代帝江处理巫族大小事务，所以此刻听道尘提起此事也瞬间反应过来。

    巫族的确是暴力成分太多了。

    论破坏一流，但是维持六道轮回运转，却是还是差了那么一点味道。

    “洪荒之中，那牛头，马面二族对于此倒是极为适合。”

    道尘开口。

    反正就算他不说，日后平心也会将牛头马面二族招入六道轮回之中，如此一来，他倒不如先卖后土一个面子，先将此事提出。

    而且牛头，马面二族本来就弱小，也是出了名的软骨头，将他们招入六道轮回之中，让他们干什么就干什么，不带有一点脾气的。

    至于和巫族发生冲突，就更不可能了。

    他们求着巫族不欺负他们还来不及，敢去触巫族眉头，吃饱了撑的？

    至于十殿阎罗...

    咳咳。

    帝江等人爱当就当吧。

    反正和他道尘没关系。

    得到后土的同意之后，道尘立马就派人将牛头马面这些种族拉来六道轮回里面。

    对于道尘的安排，牛头马面二族也是没有丝毫异议。

    反正他们在洪荒就是被欺负的料，来六道轮回了，最多也就是被欺负的再惨一点.......

    再说了。

    他们敢有意见吗？

    六道轮回基础安排完毕，帝江等人便带着剩余的巫族之人，浩浩荡荡的来到了无尽血海。

    然后在进入幽冥血海深处之时。

    所有巫族之人都愣住了。

    冥河老祖呢？

    找遍整个幽冥血海海底，都没找到明河老祖的踪迹。

    怪哉。

    “这冥河道友怎的好端端的消失了？”

    幽冥血海深处，帝江等人看着空荡荡的幽冥血海，也是讪讪的摸了摸鼻子。

    他们本来还想来此拜会冥河老祖的。

    毕竟以后是邻居，没事来串串门啥的。

    没想到冥河老祖居然消失了？

    这就很尴尬了。

    帝江等人绕着幽冥血海海底转了一圈，没找到冥河老祖踪迹之后，便也就讪讪的带着巫族进入了六道轮回深处。

    “呼，还好本老祖早有预料，否则本老祖今日就要遭了这帮祖巫的毒手了！”

    幽冥血海深处，血海神宫之中，冥河老祖借着一面铜镜看着帝江等人消失在幽冥血海之中的身影。

    心底也是长舒了一口气。
------------

第四百四十四章 伏羲入轮回，人族天皇现

    “呼，还好本老祖早有预料，否则本老祖今日就要遭了这帮祖巫的毒手了！”

    幽冥血海深处，血海神宫之中，冥河老祖借着一面铜镜看着帝江等人消失在幽冥血海之中的身影。

    心底也是长舒了一口气。

    舒是舒了一口气了，但是以后日子怎么过？

    一想到这里，冥河老祖又又又又一次皱眉了。

    这可怎么办？

    打又打不过，出去又出不去.......

    好难受啊！！！

    “唉，算了，制造点阿修罗族族人吧，也算是给老祖我解闷了。”

    冥河老祖轻叹一声，一张老脸皱的和苦瓜似的、

    天知道，他刚刚一口气布置那九百九十九重阵法是怎么布置的。

    搞到最后，连自己都忘记了这些阵法之中唯一的出去通道，到底是在哪一座阵法里面了.......

    ……

    “好在一切都解决了。”

    天庭之中，道尘坐在凌霄宝殿之中，看着混乱的天机，随着六道轮回的建立开始慢慢的恢复，洪荒之中血色的劫云气息也在逐渐消失。

    至此，巫妖量劫，算是彻底的落幕了。

    妖族没有衰败，巫族虽然十不存一了，但是至少退守了六道轮回而保下了一线生机。

    这已经是最好的结果了。

    量劫落幕，其他的圣人高兴，道尘自然也很高兴。

    因为这关系到妖族，谁让巫妖量劫，妖族就是主角之一，而他身为妖皇，不得不参与其中。

    现在好了。

    巫妖量劫过去了。

    自己的两个胞弟东皇太一和帝俊也保下来了。

    唯一可惜的便是伏羲，不过伏羲自有命数，虽然身陨但却未尝不是因祸得福。

    “大兄。”

    “多谢了。”

    巫妖量劫结束，天机渐渐浮现，东皇太一和帝俊二人亦有所感。

    至此，也终于明白了，道尘之前所做的一切。

    一时之间，心底也是颇为复杂。

    皆是对着道尘恭敬一拜。

    “你我兄弟本是同根而生，吾为兄长，自当庇护尔等，索幸如今巫妖量劫已经过去，尔等也无陨落之危。”

    道尘摆了摆手笑着说道，随即望向东皇太一和帝俊二人道：“加紧修行吧，洪荒仅仅只是起点而已，如今罗睺分身，虽然被盘古大神抹杀，但是其本尊却依旧在化外之地中。”

    “如今虽无法进入洪荒之中，怕是日后终究难以太平，你二人如今虽然是准圣后期，但是日后若是大战将起，怕是终究孱弱了一些，尽快突破道准圣绝颠，至于成圣机缘，为兄自会帮你们二人谋划。”

    道尘接连嘱咐道。

    此话并非空穴来风，这一战，罗睺分身陨落，时辰道人和那名化外之地的混元大罗金仙尽皆陨落。

    整整三名混元大罗金仙级别的强者陨落。

    以罗睺本尊的心性，怎么可能就此退去。

    此时不爆发，不过是在等待机会罢了。

    “嗯，我等明白，多谢大兄。”

    东皇太一和帝俊二人闻言神色也是微微一凛，赶紧回道。

    “嗯。”

    道尘微微点头，随即手中光芒一闪，伏羲的神魂便出现在了凌霄宝殿之中。

    经过道尘的圣道法则的蕴养，如今伏羲虽然依旧是神魂的状态，但是却比之当初刚刚陨落之时，要凝实了太多太多。

    恍若再身一般。

    “伏羲，见过妖皇。”

    伏羲本在混沌珠内的小世界中修行，没想到眼前光芒一闪便直接出现在了这里，看到道尘，当即微微一拜。

    “嗯。”

    道尘微微点，随即道：“如今巫妖量劫，已经结束，人族将大兴，道友机缘将要至。”

    “嗯。”

    伏羲闻言微微一愣，随即眼眸微闭，一道天机顿时出现在他的脑海之中，等睁开眼之时，眼中却已是露出明悟之色。

    “多谢妖皇，伏羲已经明了。”

    伏羲微微点头，随即身形一晃，便直接消失在了凌霄宝殿之中而向着六道轮回而去。

    “你们二人也跟着伏羲一同前去吧，人族大兴将至，伏羲为人族三皇之首，怕是有些人要打主意了，你们二人且暗中庇护一二。”

    伏羲离去之后，道尘看向东皇太一和帝俊二人微微开口道。

    “好，我等这便前去。”

    东皇太一和帝俊二人虽然不明白，道尘所谓的会有人打主意究竟是谁，但是还是身形一动便随着伏羲消失在了凌霄宝殿之中。

    “夫君的意思有人会出手干扰兄长执掌人族？”

    东皇太一和帝俊二人走后，女娲的身影也是悄然的浮现，此刻的女娲身形虽然依旧窈窕，但是小腹的隆起已经很明显了。

    小金乌快出世了！

    “会也不会，但是防一手总是好的。。”

    道尘不可置否的点了点头。

    “西方二人？亦或是三清？”

    女娲出声问道。

    “都有可能吧。”

    道尘有些模棱两可的回道。

    事实上道尘觉得三清的可能性要更大一点，而接引准提师兄弟二人？

    现在估摸着在算计女娲手里补天之时剩下的那一枚七彩神石呢！

    毕竟这才是他佛门大兴的关键所在。

    若是佛门一日不能大兴，他两兄弟就要被这天道债污。

    欠别人的还好，以他们师兄弟二人的脸皮，厚着脸不还也就过去了，但是那是天道啊！

    不还要出大事的！！

    若是女娲没有成为他道尘的道侣，此事他道尘也懒得管，但是如今他女娲既然成了他的道侣，并且小金乌马上也要出世了。

    他道尘自然要管。

    至于接引准提师兄弟二人的算计。

    没事，来找他道尘就好了。

    应着！

    西方须弥山中，接引准提师兄弟二人坐在一起，如今洪荒之中，巫妖量劫落幕，但是这两师兄弟却是一点高兴都很高兴不起来。

    因为所得的到的功德都被被天道收回去了。

    收回去也就算了。

    居然还仅仅只能偿还利息......

    这一点给谁都有点。

    心里有句妈卖批不知当讲不当讲！

    但是能怎么办？

    说着谁让他们师兄弟二人当初为了证道瞎几把许愿的？

    现在这个结果也是他们自己找罪受..........
------------

第四百四十五章 接引准提入天庭

    “嗯？”

    “嗯？”

    然而就在此时，接引准提师兄弟二人眉头忽然一皱，彼此相视一眼，皆从对方的眼中看出了一丝迷惑之色。

    在这迷惑之中，更是带着一丝激动。

    “师兄，感应到了吗？”

    准提强忍着心底的激动开口问道。

    “不错，冥冥之中略有所感。”

    接引闻言，也是微微点头。

    下一刻，二人皆是不发一言，心神全部融入天道之中，开始推演冥冥之中的那一道天机。

    但是没过多久，二人的眉头就皱起来了。

    冥冥之中他们二人皆是有所感应，有一物诞生于洪荒，对于他佛门日后极为重要有大兴之势。

    但是却仅仅只是模糊的感知罢了，任凭他们二人如何推演都始终难以推演出那一物究竟落在何方。

    这可真的是愁死人了。

    自从巫妖量劫结束，他们师兄弟二人就一直琢磨着如何筹划教派传承，增长教派气运。

    如今巫族退出洪荒，原本被巫族占据的广阔天地之中，也被洪荒文万族占据。

    他们师兄弟二人这些时日也并未闲着，忙着在洪荒之中布局。

    但是依旧是杯水车薪。

    虽然有益于自身教派气运的增长，但是想要彻底还完天道功德，却是极其漫长。

    但是刚才他们二人共同感应到了那一道物却是截然不同。

    说是他佛门的气运之子也不为过。

    若是尽早将那一物抓在手中，对于他佛门日后的裨益必然不同小可。

    但是......

    但是.....

    但是也只能想想而已。

    “唉。”

    又是一道悠长的叹息响起，接引和准提师兄弟二人一张老脸又又又又一次皱成了苦瓜。

    没办法，他们兄弟二人手上一件至宝都没有，如今现在巫妖量劫是过去了，天机也渐渐显露了。

    但是他两没至宝加持，对于天机的感悟，依旧晦涩。

    如同雾里看花，始终隔着一层模糊的面纱。

    就算知道他佛门有大兴之势，但是却始终捉摸不到这大兴之势，究竟落在何处。

    “不如你我二人去找那元始天尊，巫妖量劫之中，他找我西方联合算计巫族，也算是欠下我西方一个人情，我的因为此事求他相助一次，想必也不会拒绝。'

    准提提议道。

    既然自己师兄弟二人合力推演都推演不出来，那也只能求援了。

    谁让他们穷呢！

    虽然此前混沌虚空之中，盘古大神连斩时辰道人，罗睺，道尘也将那化外之地的魔神斩杀，也斩获了其手中至宝。

    但是却没有一件落在他们二人的手中啊！

    没办法只能找人帮忙了。

    至于找谁帮忙？

    这是一个问题，毕竟这借至宝截取天机算是一个不小的因果，不管是找三清亦或是道尘，都是一个不小的人情。

    眼下他们西方已经够穷的了。

    他们实在不想再欠下更多的因果。

    不过好在，之前元始天尊主动找上他们，巫妖量劫之中，他们二人亦有出力，虽然就是打打酱油。

    但是元始天尊的人情欠下了!

    如此他们倒是可以正好借着这个人情，请元始天尊截取一线天机来看看。

    “去找那元始天尊？”

    准提有些意动，但是接引却是有着迟疑了。

    元始天尊从来都不是一个好易于的角色，尤其是此时巫妖量劫刚刚结束，去找元始。

    只怕宝物借不到，还要被元始天尊数落一顿！

    算了。

    所以这个接引想都没想直接拒绝了准提的这个提议。

    “那找谁？”

    看着接引拒绝了自己的提议，准提也是有些愣住了。

    总不能去找道尘吧？？？

    伏羲身死，人族大兴之势将起，而六道轮回也刚刚建立，眼下道尘估摸着在着手布置人族。

    他们此刻前去。

    啧啧啧。

    实在不太好.....

    “老子。”

    似乎之后准提心底在想着什么，接引思索了片刻之后，眼眸微眯道。

    “嗯，大善。”

    听到接引的这个提议，准提也是连连点头。

    老子身为三清之首，推行巫妖量劫，也是为了人教大兴之势 ，虽是元始出面邀请，但是老子亦有收益。

    如今他们去求老子帮忙，老子也没有办法拒绝。

    当下二人身形一动，便直接消失在了须弥净土之中，向着首阳山而去。

    只是接引和准提二人还未到首阳山外，便被首阳山外一道道阵法结界所挡。

    老子在闭关！

    此次绞杀罗睺，虽是十二祖巫为主，但是三清融合为一弥补了盘古大神元神。

    三清在其中 亦是收获了海量的天道功德。

    而他们又不欠下天道功德。

    自然要借着此次功德避光将功德尽数炼化，争取迈入圣人二重天的境界。

    看着老子也在闭关，接引准提师兄弟二人顿时又是羡慕又是牙疼。

    唉。

    根基不一样。

    若非他们二人根基实在太过薄弱，又岂会落得如此下场？

    不过这玩意羡慕也羡慕不得来。

    他们师兄弟二人虽然在六圣之中彻底的垫底了，立个教派还要汇聚两人之力，才行。

    但是至少比之那些没有成圣之人要好的太多太多。

    就在接引准提二人打算继续在首阳山外等着老子出关之时，笼罩首阳山上空的阵法结界忽然光芒一闪。

    一名身穿道袍的人族青年缓缓从阵法结界之外浮现。

    “玄都见过二位圣人。”

    这名身穿道袍的人族青年不是别人正是老子坐下唯一弟子，玄都大法师。

    “嗯。”

    接引准提师兄二人见到玄都大法师到来，也是微微点头，随即开口问道：“玄都师侄出现与此，可是师兄有事需交代？”

    准提开口问道。

    “正是。”

    玄都微微作揖，神色不卑不亢的道：“玄都来此，正是告知二位圣人，西方大兴之物并非在首阳上中，而是在天庭。”

    “至于何物，便是蜗皇圣人当初炼制五彩神石补天之时所遗留的那一块七彩神石。”

    “二位圣人若是要寻这五彩神石，只需前往天庭便可。”

    玄都大法师，单手微做道辑回道。

    “多谢。”

    听到玄都大法师的告知，接引准提师兄弟二人也是微微点头随即身形一晃便直接向着天庭而去。

    而就在接引准提师兄弟二人离去之后，首阳山内，兜率宫中，元始的身影也是骤然浮现。

    看着接引和准提师兄弟二人离去的身影，嘴角之上露出一丝冷笑。
------------

第四百四十六章 洪荒版佛破苍穹

    得到了提示，接引和准提师兄弟二人美滋滋和玄都大法师告别之后，便赶往天庭准备找女娲讨要那一颗七彩神石。

    “希望你们不要被道尘敲的太惨才好，道尘可不是那么好对付的。”

    摇了摇头，首阳山中，老子闭上眼睛，继续炼丹不再管这事，关系到佛门气运的问题，他为了斩断因果，能帮忙已经是不错了，不可能再去帮他们其他的忙。

    接引准提师兄弟二人如何从道尘手里拿到东西，他老子不管，也管不着。

    倒是三清的因果就此斩断，却是一件好事。

    “大兄.....”

    同一时间，金鳌岛碧游宫中，正在盘膝而坐的通天教主眉头微皱，望向首阳上中眼中带着一丝复杂之色。

    没想到老子顺手帮了一般接引准提师兄弟二人之后，顺带着将三清的因果也全部的斩断了。

    何必呢？

    通天叹息一声，随后便闭上了眼睛。

    不再去多想。

    如今巫妖量劫刚刚结束，人族有大兴之势，如今斩断这三清的因果对于他通天来说或许也并不是一件坏事。

    而首阳山外，元始天尊望向老子之时心底却是带着几分感激。

    毕竟这因果乃是他元始欠下，如今老子出手帮他还了西方的因果。

    他元始自然也应该投桃报李。

    当下身形一晃便要向着幽冥血海而去。

    “不可，伏羲转身人皇乃是天定，然人族人皇之事非伏羲一人尔，此刻切不可操之过急，需徐徐图之。”

    就在元始的身形刚刚准备离去之时，老子的声音忽然在元始的耳边响起。

    元始心底虽然不茬，但是既然老子开口，他自然听从，当即也不在多语身形一晃便进入了首阳山中。

    话分两头，却说另外一边。

    接引准提师兄弟二人离开了首阳山，便直接飞入了天庭之中。

    而瑶池之中，正在琢磨着天穹伏魔树的道尘眉头微微一皱，也注意到了接引和准提师兄弟二人。

    其实道尘也是挺佩服接引和准提的。

    洪荒圣人之中，他道尘是一个例外，鸿钧是天道抉择，其余的圣人，三清属于家里有矿，不断败家都没事的，女娲属于那种有大功德者，就他们接引和准提师兄弟二人要矿没矿。

    就靠着天道意志因为当初罗睺自爆了西方庚金地脉而对于西方的亏欠而奖励的两个圣位。

    偏偏二人还经营的有模有样，三清之中除了老子，占据人族气运，立人教和他们师兄弟二人有的一比。

    元始和通天二人都没办法和他们比较，若不是后来佛教气运压制不住内乱，导致佛教大批人由佛转魔的话。

    这两人完全的奋斗史，完全可以写一部洪荒版的《佛破天穹》。

    莫欺和尚穷！

    佛教劫难，距离还很遥远，接引准提师兄弟二人为了不断的填充西方，为了能让西方教兴盛起来，为了能够偿还债务，导致掠夺而去的不少人本就是心不甘情不愿的加入了佛教。

    也正是因为此，才埋下了后世星宿劫爆发的种子。

    量劫内，一下子吃下了大量沾染因果业力的妖族之人，绝对会加速推动量劫的爆发。

    毕竟这些人可不好收拾！

    “妖皇好福气啊！”

    凌霄宝殿之中，接引和准提师兄弟二人刚刚出现，就来了一句自以为特么亲切的开场白。

    搞得天庭里面大妖都是一愣一愣的。

    妖皇就一个妖后，还是一个暴脾气。

    这好福气究竟从哪来？？？

    道尘也是瞥了接引准提师兄弟二人一眼，这两秃子来他天庭绝没好事。

    尤其是上来就一顿马屁，任谁都能猜到两兄弟不知道揣着什么心思呢。

    “你们二人不趁量劫结束，在西方须弥山中督促门人弟子修行，来我这天庭作甚？”

    道尘对于接引和准提师兄弟二人打的什么主意，一点都不感冒。

    现在小金乌即将出世。

    他还打算趁着小金乌出世之前，以天穹伏魔树这株混沌灵根为基础给小金乌打下道基。

    自然懒得搭理接引和准提师兄弟二人。

    接引准提师兄弟二人见道尘一副兴致缺乏的样子，毕竟也是久经战场的老人了。

    脸上那是一点都不带窘迫的。

    对着道尘又是一拜之后，开口道：“不瞒妖皇，我等师兄弟二人来此乃是有事要求妖皇。”

    “既然有事，那就早点说，何必如此拐弯抹角？”

    道尘斜眸了接引和准提师兄弟二人一眼， 有些兴致缺乏的摆手道：“有事快说，没事就闪人，本皇还有要事要做。”

    “……”

    接引准提二人嘴角微微一抽。

    准提更是深吸了一口气，给自己打气，做好心里建设，免得待会被道尘气炸，这才开口道：“不瞒妖皇，我等师兄弟二人前来天庭，乃是为了找女娲师妹......”

    “嗯？”

    道尘眼睛一蹬。

    接引顿时狠狠的瞪了准提一眼，而准提也是瞬间反应了过来开口道：“找女娲师姐，讨要一物，不知女娲师姐，如今可否方便现身？”

    女娲不是我道尘的道侣也就罢了，既然已经是我道尘的道侣，还容你们两个秃子欺负？

    张口一个师妹，闭口一个师妹。

    你两秃子能要点脸？

    道尘看着接引和准提师兄弟二人改口之后，便也没有再继续说下去的意思，却见凌霄宝殿之中光芒一闪，女娲的身形悄无声息的出现在了大殿之中。

    望向接引和准提师兄弟二人开口道：“不知两位师弟，想要何物？”

    你当她女娲不存在吗？

    不可能的！

    她就等着道尘给她找场子呢。

    这两秃子，当初在东海之滨的时候就屡次欺负她女娲。

    她要是不找回场子，还叫女娲？

    白嫁给道尘这么久了。

    “七彩神石！！！”

    “七彩神石！！！”

    看着女娲出现，接引和准提师兄弟二人近乎同时开口道。

    “原来是此物啊。”

    女娲故作惊讶的点了点头，随后手中光芒一闪，当初补天之时剩下的那枚七彩神石顿时出现在她的手中。
------------

第四百四十七章 不开心怎么办那就欺负接引

    看着七彩神石出现，接引准提师兄弟二人眼睛都直了。

    若不是道尘还坐在大殿里面，这兄弟俩绝对会第一时间去抢。

    什么面子不面子的？

    有佛门大兴来的重要吗？

    不过鉴于女娲现在有孕在身。

    对！

    就是女娲现在有孕在身！

    接引准提师兄弟二人绝对，还是稳妥一点，以谈判的方式来得到这块七彩神石比较好。

    接引准提师兄弟二人心底想什么。

    女娲并不知道。

    望了一眼手里的七彩神石，又看了一眼道尘之后，极为自然的极为自然的递给了道尘。

    态度很明显，将事情交给道尘去谈。

    这块七彩神石，乃是当初女娲补天之时遗留下来的一块，本想随手便将其丢掉，但是冥冥之中有感这块七彩神石怕是有大机缘。

    只是随着如今量劫刚刚消散，而女娲手中也没趁手的先天至宝，所以这种感应一直都极为模糊。

    没想到，转眼间，接引准提师兄弟二人就找上门来了。

    当然这师兄弟二人是打着讨要的心思，但是实际上就是交换，没有对等的东西，休想拿走。

    “这....”

    看着女娲将七彩神石给了道尘，接引准提师兄弟二人脸上的表情也不由得微微一窒。

    若是在这七彩神石在女娲的手中，他们师兄弟二人还有的谈。

    毕竟女娲不立教派，不竖道统，无欲无求。

    换句话说给点东西就能打发了。

    但是给这七彩神石给了道尘.........

    这就有点难办了。

    毕竟道尘可没有女娲那么好说话，随便给点东西都能敷衍过去。

    但是道尘？

    难了！

    不出点血，估计是敷衍不过去了。

    一想到这里，接引准提师兄弟二人一张老脸顿时皱的和苦瓜一样了。

    七彩神石所化的孙悟空对于佛门来说他重要了，不仅关乎到他佛门日后的西游量劫。

    就算是西游量劫之后的到来的星宿劫！

    都极为重要！

    虽然可以用六耳猕猴代替，但是六耳猕猴的出身太差了。

    四大灵猴之中也就身为灵明石猴的孙悟空可以担当起这样重要的任务。

    至于什么取经途中，孙悟空被打死，换成六耳猕猴。

    道尘只想说，得了吧。

    孙悟空本就是天生有大气运之人，一个六耳猕猴算什么，和他没得比，佛门除非是脑袋被驴踢了，才会让孙悟空死，让六耳猕猴接替孙悟空的位置。

    看着手里被女娲抛过来的七彩神石，道尘也是微微一愣。

    本来他是想这一次当一次好人的。

    奈何实力不允许。

    那也就没有办法了。

    抬起头望向接引准提师兄弟二人。

    被道尘这么盯着，接引准提师兄弟二人神色也是微微一紧。

    不知道为何，他们师兄弟二人都有种不好的预感。

    真的要打出血了1

    就见道尘开口道：“看着二位道友如此着急的模样，若是本皇没有猜错的话此物关系到尔等身后的教派吧。”

    “……”

    “……”

    此话一出，接引准提师兄弟二人也是微微一惊。

    当下心底凉了半截。

    道尘是如何知道的？

    他们师兄弟二人从来了这天庭之后，可就什么都没说啊！

    更没有提到关于任何西方教派之事。

    完了！

    这下指不定要被道尘狠狠的剐下一块肉才行了！@

    两人心如死灰，本来还抱着道尘和女娲二人不知情的情况下，稍微出点血，就把东西给诓骗走。

    现在不行了！

    关系到教派气运的东西，能随便给吗？

    做梦去吧！

    想要可以！

    拿宝贝来换！

    “唉。”

    看着准提好半天没有说话，接引长叹一声，望向道尘开口道。

    “不错，此物确实关系到我佛门大兴之势，不知妖皇要如何才会将这东西让与我西方，我兄弟二人必会对妖皇感恩戴德。”

    呵？

    道尘一听道接引提起感恩戴德这事，顿时笑了。

    整个洪荒，谁提起感恩戴德这事，道尘都会相信，但是唯独接引准提这对师兄弟提起感恩戴德四个字打死都不能信！

    在洪荒原本的剧情之中，红云就是相信了接引和准提师兄弟二人“感恩戴德”四个大字。

    自己让了圣位不说，还顺带着把鲲鹏给坑了。

    结果最后接引准提师兄弟二人自知无法偿还因果，就算计红云，致使红云被东皇太一和帝俊两个妖皇，联合妖师鲲鹏，伏羲四人联手伏杀。

    虽然逃了一命，但却也最终被冥河老祖捡了桃子。

    现在你接引准提二人想要以一句感恩戴德，就想从我道尘手里骗走七彩神石？

    想屁吃！

    看着道尘不为所动的样子。

    接引准提师兄弟二人，脸上的表情也是一苦。

    他们两人是真的带着诚意来了。

    但是他们西方穷啊！

    本想着为杀罗睺能够混点天道功德回来，弥补西方。

    结果没想到最后啥都没捞着。

    就换了利息，别提多恶心了。

    “怎么办？”

    准提快急哭了。

    打又打不过，骗又骗不到。

    接引也是苦着一张脸。

    手里没点好货，就是急人。

    想换点好的东西都让人抓破头皮，难受的不行。

    头疼啊1

    望着一脸苦哈哈的接引准提师兄弟二人，道尘手一翻，七彩神石就消失不见，摆了摆手打着哈欠道。

    “既然二位没有诚意，那么就请走吧，本皇还要为我未出世的孩儿塑造道基，就不设宴招待二位了。”

    接引：“……”

    准提：“……”

    看着道尘一言不合就要下逐客令。

    接引准提二人又快哭了。

    而女娲则在一旁一脸笑意看着道尘捉弄着接引准提师兄弟二人。

    “妖皇且慢！！！”

    女娲虽然知道，道尘在有意捉弄接引准提师兄弟二人，但是接引准提二人可不知道。

    眼下道尘手里这块七彩神石得不到。

    他们佛门的大兴计划也就没有办法实施。

    至于让他们自己去寻找七彩神石，或者从那补缺的天穹之中抠下来一块。

    只要他们敢。

    保准一顿九霄神雷伺候。

    还是天道加强版！

    一点都不开玩笑的那种。
------------

第四百四十八章 不开心怎么办？那就欺负冥河

    “诚意，本皇时间不多，累的狠，没时间和你们在这里折腾，随后还要为我那未出世的孩儿打磨先天道基，若是二位没有别的事情，就此离去吧。”

    又是一道逐客令。

    接引准提师兄弟二人闻言，脸色都是一苦。

    不拿出点诚意出来，看来道尘是不打算松口了。

    “师兄？”

    准提望向一旁的接引。

    接引苦着一张脸，没吭声，他在犹豫，

    “唉。。。。”

    可惜犹豫也没用，该付出的代价还是要付出的，接引看了女娲一样，发现有着直接将其无视，又看了道尘一样，结果发现对方依旧笑盈盈的看着他，一副吃定了他的样子。

    接引一张老脸顿时皱的和苦瓜一样，这才极为不舍的从怀中掏出两颗缭绕着璀璨佛光的宝珠。

    “妖皇，此乃贫僧天道之时所凝聚的佛祖宝珠，可助人修行参悟，亦可打磨道基，如今妖皇正好要为未来的小太子打磨道基，此珠倒是极为适合，若是承蒙不弃，还请手下。”

    接引看着手里的两颗佛祖金珠，一张老脸之上尽是肉疼之色。

    这是他们师兄弟二人耗费了无尽岁月才凝聚出来的佛祖金珠，本想给门下资质天赋上佳的后辈弟子打磨道基，塑造丈六金身所用，没想到道基没打磨成，却被道尘翘着去了。

    “佛祖金珠？”

    道尘伸手一招，一道璀璨的流光顿时从道尘的手中飞出，将接引手中那两颗缭绕着璀璨光晕的佛珠收到手中。

    虽然接引说着佛祖金珠对于凝聚道基有着极大的好处，但是道尘可一点都没有想将这两枚佛祖金珠给他未出世的孩儿用。

    他可不想那一天。

    他的孩儿一言不合给他遁入空门。

    到时候，他道尘腿都给他打断！！

    不过虽然不能给他未出世的孩儿使用，但是对于他下面的人来说却是一件不可多得宝物。

    本来他还想着反正现在左右无事，怎么给他那拉车的九头五爪金龙搞点提升资质的宝贝，没想到现在接引把他这佛祖金珠送来了，倒是省了他不小的麻烦。

    付出一块七彩神石，对他道尘来说又算得了什么？

    反正本来就要给的。

    不过道尘现在倒是有些好奇，混世魔猿还在他那紫黑葫芦之中，还未被他彻底的炼化，这七彩神石还能孵出孙悟空吗？

    不过眼下这件事，他道尘倒是也懒得告诉接引准提。

    毕竟他西方之事，关他道尘什么事？

    想要混世魔猿精魄可以。

    拿东西来换！

    不过到时候可就不是两颗佛祖金珠能够敷衍过去的了。

    “既然如此，本皇也就勉为其难的收下了，知道你西方比较穷，也拿不出什么好的宝贝，这两颗佛祖金珠也就勉为其难的收下吧。”

    道尘一副我很体谅你们难处的语气，随后将手中左右把玩的七彩神石丢给了接引和准提二人。

    靠！

    知道我们西方比较穷，你还来敲诈我们？

    现在宝物收了，你道尘还一副如此语气。

    求求你当个人好吗？

    谁不知道洪荒七圣之中你道尘最富有，当初混沌虚空一战，好处大部分也被你道尘抢去了，现在你们道尘转过头来敲诈我们两个穷鬼，好意思吗？？？

    你的良心不会痛吗？

    对此道尘只想说一句？

    良心？

    良心可以吃吗？？？

    拿着七彩神石，接引和准提二人欲哭无泪，又是恋恋不舍的看了一眼道尘手里的七彩神石之后，才恋恋不舍的走出了凌霄宝殿。

    眼下七彩神石是得到了，但是门下弟子塑造丈六金身之事却是要拖延了，虽然以他们两人如今即将突破混元大罗金仙二重天的境界，付出点代价也能在短时间里面在重新凝念出一颗。

    但是那不是要付出代价嘛。

    让门下的弟子等着好了。

    但转念一想，如今除了道尘和女娲这两个不离教的存在，三清门下弟子皆是兵强马壮，就是老子坐下入门最晚的玄都大法师都已经迈入了大罗金仙后期，元始门下弟子虽然不争气了一些，但是有燃灯这个老牛扮嫩草的存在。

    也算是能够勉强看的过去。

    至于通天门下？

    唉。

    不提了。

    那是一堆一堆的。

    也就他接引和准提门下弟子一个拿出手的都没有，最强的药师也就大罗金仙初期，这修为在西方或许还能看的，但是放在东方大陆来说却是压根不入流。

    一想到这里，接引和准提师兄弟二人脸色又是一苦。

    要不还是凝念一枚佛祖金珠给药师如来塑造个丈六金色吧。

    撑撑场面。

    嗯！

    一枚就好！

    对，就一枚就好！

    毕竟他们圣人有些事情还是要门下弟子去处理，总不能什么事情都要亲力亲为。

    有个塑造了丈六金身的大罗金仙后期强者撑撑门面，他接引准提二人面子上也能过得去。

    “唉。”

    一想到不久之后，自己师兄弟二人就要花费不小的代价凝念一枚佛祖金身，接引准提师兄弟二人脸色都是一苦。

    亏大了！

    “师兄，咱们亏了啊！”

    准提低叹一声。

    “对啊，咱们亏了啊！”

    接引也是轻叹一声。

    那亏了怎么办？

    去收罗点弟子吧。

    接引准提师兄弟二人一合计。

    顿时觉得去搜罗点弟子此计颇为可行。

    不过眼下巫族虽然退出了洪荒，洪荒万族也在逐渐的占领巫族原本的地盘，人族也在慢慢的崛起。

    他们二人倒是不急，可以慢慢等。

    “师兄，要不去幽冥血海一趟？”

    准提看了接引一眼，有些意动的道。

    “嗯，幽冥血海？”

    “不怒金刚？”

    一听到准提提起幽冥血海，接引顿时也来了精神。

    不得不说这一点倒是极为可行，毕竟之前不管是巫妖量劫，还是不周山倾覆，天河之水倒灌洪荒，皆有无数生灵惨死，虽然如今有着六道轮回维持着洪荒的秩序，但是以冥河老祖的性子想必也网罗了不少冤魂厉鬼。

    嗯。

    然后那阿修罗族嘛。

    咳咳。

    是时候收割一波了！

    壮大一下，他们西方教不是？？？
------------

第四百四十九章 又又又被迫害的冥河老祖

    对于收徒，壮大西方教这件事上。

    接引准提师兄弟二人根本不用任何的交流，仿佛与生俱来的天性。

    壮大西方教那就是我接引准提与生俱来的的宿命！

    当下接引准提师兄弟二人身形一晃，直接飞出了天庭向着幽冥血海而去。

    “妖皇，接引准提师兄弟二人走了。”

    接引准提师兄弟二人一走，当下就有南天门外守将前来禀报。

    “嗯。”

    道尘微微点头，随后又问道：“去哪了？”

    眼下接引准提被他狠狠宰了一顿，他道尘倒是有些好奇，这西方二人会去哪里。

    难不成又去幽冥血海了？

    不应该吧。

    道尘眨巴着嘴。

    眼下幽冥血海一团糟，十二祖巫带着巫族退守六道轮回，而六道轮回又在幽冥血海之中。

    估计以巫族那性子。

    有冥河老祖头疼的！

    眼下要是接引准提师兄弟二人再去霍霍一下，冥河老祖。

    啧啧啧。

    真惨！

    道尘想了想，心底默默为冥河老祖祈祷了几句。

    然后就没有然后了。

    一句话。

    冥河老祖死活关他道尘一毛钱关系？？

    有着功夫关心这个不如想着这佛祖金珠该怎么用。

    想到这里，道尘也懒得再去关注冥河老祖会怎么样。

    随后取出乾坤鼎，将两枚佛祖金珠捏碎，就丢尽了乾坤鼎中，与一些材料混合在一起炼制成丹药，随手让人丢尽了瑶池之中。

    喂九爪金龙去了.....

    看着道尘如此处置接引准提师兄二人辛苦炼制出来的佛祖金珠，女娲一双美眸也是瞪得老大。

    他本以为道尘会将这佛祖金珠留下来赏赐给手下的天庭大妖之类的，没想到居然拿来喂九爪金龙？

    至于道尘会不会拿来给她腹中未出世的孩儿凝练道基。

    这件事女娲没想过。

    因为她知道，只要道尘敢。

    那以后就别想.......

    注意到女娲的神色，道笑道：“这佛祖金珠虽然不错，但是数量终究是少了一些，一来二去也不够分，既然不够分，那不如废物利用，给我那几条破龙吃了，让他们早日突破到准圣的境界。

    “如此一来，也能壮大我天庭势力不是？”

    道尘一脸讪笑着解释道。

    “……”

    对于此，女娲直接赏了道尘一个白眼，转身回道妖后宫，安心养胎去了。

    有着闲工夫去管道尘瞎折腾，还不如去安心养胎。

    看着女娲就这么一言不合的走了，道尘也是无奈一笑。

    随后身形一晃，便直接闭关修炼，炼器殿中，四样缭绕着晦涩气息的宝物静静的摆放在道尘的面前。

    一个巴掌大小，略显残缺的神尺，一面黑色的魔盾，一根足有丈二长短的金色长棍，以及一面残缺但是却缭绕着浓郁时间法则气息的罗盘。

    正是当初混沌之战中，罗睺，混世魔猿，以及时辰道人被斩杀之后所遗留的至宝。

    四件至宝虽然有些残缺，但是却皆是先天至宝等级，并且其中内蕴神禁，威能比之一般的先天至宝皆是要强上不少。

    若是能够炼化，化为己用，再以一些奇珍异宝将其修复，对于道尘来说也有不小的裨益。

    当下道尘也不再犹豫直接在闭关的密室之外，布下一层层阵法，开始闭关修行。

    眼下洪荒巫妖量劫刚刚落幕，正是修行最佳时期，现在修行往往会比往常更大。

    而且他与女娲的孩子估计还有千年就要降生。

    借此时机将这些宝物炼化，日后以天鹏伏魔树给他的孩子塑造道基之时，也多一些把握。

    洪荒仅仅只是开始。

    外界还有更为广阔的天地。

    ……

    “唔。还好本老祖提前做了布置，否则一不小心还真的要被这些巫族寻到了。”

    而与此同时，幽冥血海之中，幽冥血海万丈海底深处，冥河老祖抬着头，目光看向头顶之上那一个个浑身肌肉虬结，壮硕的不像个样子巫族在幽冥血海之中四处乱逛找着他的幽冥道宫。

    一脸得意。

    自从六道轮回建立之后，十二祖巫带着巫族退守六道轮回，这些巫族就和发了疯一样的在幽冥血海之中。

    四处找着他的身影。

    那凶残的架势，简直把整个幽冥血海的海底都要给翻出来。

    就为了找到他冥河老祖。

    这是有多大仇？

    多大的怨啊！

    就这么急着铲除异己，把整个幽冥血海纳入巫族的统治之下？

    冥河老祖眨巴着嘴一脸无奈。

    这幽冥血海之中血海煞气浓郁，因果业力更是无数，对于寻常生灵来说或许是剧毒之物，就是准圣存在都不愿意轻易深入幽冥血海。

    但是对于这些巫族来说，却是一点影响都没有，因为巫族没有元神，所以这些对于常人来说乃是剧毒之物的血海煞气和因果业力对于巫族来说却是一点用都没有。

    “怪哉，我等奉祖巫之命，前来邀请冥河老祖入我六道轮回做客，以结两家之好，为何我等翻遍这幽冥血海却是始终找不到冥河老祖的身影？”

    幽冥血海之中，夸父微微皱眉呢喃自语。

    自从进驻幽冥血海一来，他们便奉帝江之命前往幽冥血海之中邀请冥河老祖。

    但是到现在却是一点踪迹都没有。

    甚至不仅是冥河老祖，就算冥河老祖座下那些阿修罗族之人，都是未曾有丝毫的发现。

    怪哉！

    “嗯？”

    然而就在此时，原本还悠闲躺在幽冥神宫之中的冥河老祖突然眉头一皱，双眼诧异望向了头顶之上，那被九百九十九重阵法遮蔽的虚空。

    眉头突然紧皱起来。

    不知道为何。

    隐约之间，他隐隐有种不好的预感。

    似乎有什么大事将要发生。

    “难道是接引准提那两个秃驴？”

    思索了片刻之后，冥河老祖突然一愣，随即不由得打了一个寒颤。

    一想到这里，身形直接从藤椅之上跳起，身形一动向着幽冥神宫之外飞去。

    不行！

    区区九百九十九重大阵似乎还是危险了一些。

    这些大阵瞒过这些巫族还可，但是对于接引准提这两大圣人似乎就有些不够看的了。
------------

第四百五十章 冥河老祖 立体复合型大阵！

    不过冥冥之中，虽然心底有感，但是冥河老祖毕竟也是久经“战场之人”，对于接引和准提师兄弟二人的尿性也是极为了解。

    当下身形一动直接又回到了幽冥神宫之中。

    “老祖，你这是？”

    看着冥河老祖去而又返，幽冥神宫之中，那些被冥河老祖刚刚以血海煞气柔和残魂厉鬼制造出来的阿修罗族之人，也是微微一愣，一脸诧异的看向冥河老祖。

    “无需多言，随我来。”

    冥河老祖却是并未答话，而是身形一动直接带着近千名刚刚创造出来的阿修罗族之人，向着幽冥神宫深处走去，路过一处看起来丝毫不起眼的一座偏殿之时，冥河老祖手中光芒一闪，屈指一弹打出一道流光，随手融入了这座看起来丝毫不起眼的偏殿大门之上。

    “轰隆一声！”

    随后整个幽冥神宫骤然一颤，这座看似丝毫不起眼的宫殿大门骤然打开。

    一道幽深的路径出现在所有人的眼前，蔓延无尽遥远。

    唔！

    也不算太远吧。

    也就比现在这座深入幽冥血海海底万丈的幽冥神宫在蔓延了数十万丈，

    而已！

    看着眼前的这座从未出现的幽深路径，在场的阿修罗族之人也是微微一愣。

    他们从诞生以来也接近数万年了，但是却从未在幽冥神宫之中看到有如此一座特殊的地域出现。

    然而还未等他们有任何疑问。

    唔！

    准确的说是根本不给他们任何提问的机会，冥河老祖大袖一挥，直接将他仅剩的这些阿修罗教之人全部卷入了这座偏殿之后的幽深路径之中。

    随手手中光芒连闪，一道道流光从冥河老祖手中飞出，刹那之间，无穷的血色神芒冲霄而起。

    不过在这些血色神芒即将冲出幽冥神宫之时，却是被幽冥神宫之外，那一道道阵法所挡。

    所以根本没有一丝泄露的可能。

    做完这一切之后，冥河老祖也是长舒了一口气。

    终于舒坦了。

    再也不用担心接引准提那两秃子会来抢他家底了。

    一想到自己之前无数岁月下来积攒下来的那些阿修罗族之人，被接引和准提两秃子度去了西方，冥河老祖就是一阵的牙疼！

    简直就是欺人太甚！

    不过虽然不担心接引和准提两个秃子会抢他的家底了。

    但为了以防万一！

    冥河老子心神一动，一道血神子分身便融入了那笼罩在幽冥神宫之外的九百九十九层护山大阵之中。

    这九百九十九重大阵，虽然分为困阵，杀阵，幻阵，但是彼此之间并未相连，对付那些没有元神的巫族还行，但是对付接引和准提这两个无孔不入的秃子，却是差远了。

    所以！

    冥河老祖现在要做的就是把这九百九十九重困阵，杀阵，幻阵彼此连接在一起。

    以组成最为完美的大阵！

    当下，“冥河老祖”血神子分身，在九百九十九重大阵之中，一双血色的眼眸望向眼前缭绕着淡淡光晕的大阵，眼眸微动，一道道可行方案迅速出现在他的脑海之中。

    渐渐的一道立体复合型大阵 雏形便出现在了冥河老祖的脑海之中。

    这道立体复合型大阵，乃是数百小型阵法结合而成，而这些阵法彼此关联，依托他新开辟出来的洞府地势而成。

    若是建成，足以将整个幽冥神宫方圆万里之内都笼罩其中，汇聚幽冥血海之中血煞之气，再造出一片丝毫不亚于仙家圣地的幽冥血海圣地。

    这样他冥河老祖也能在这阵法之中修炼，而那辛苦创造出来的阿修罗部众也丝毫不用担心被外界所打扰！

    想想自己一个原本在幽冥血海之中逍遥自在的先天神袛，却被逼得如此花心思专研这些阵法，冥河老祖心底也是唏嘘不已。

    都是你们逼我的！！！！

    接引！

    准提！！！

    道........

    额！

    道法！

    其实冥河老祖本来顺口就想说出道尘的名字的，但是一想到道尘得罪不起，念叨都不能念叨，所以......

    还是以道法代替吧。

    以冥河老祖如今阵法一道的造诣，若是再加上他准圣后期的修为，若是布下这座大阵，在凭借着幽冥血之中无穷无尽的血煞之气，就是接引准提师兄弟以神识探入幽冥血海之中怕是也难以寻找到他冥河老祖的踪迹。

    若是........

    若是，万一被发现了，那就..........

    唔！

    只能死道友不死贫道了。

    冥河老祖心底嘀咕了一句，随即身形一动直接操纵着血神子分身，开始布置这座从未在洪荒之中现身的立体复合型大阵！

    反正冥河老祖现在只有一个念头，那就是将他现在所能做到的阵法全部加进去，就算是不能防得住接引准提师兄弟二人，恶心也要恶心死他们。

    而这座立体复合型大阵，分为上中下三层，有牵引幽冥血海海底地脉之用，但是在最外层的大阵之中，原本三百三层阵法之中，冥河老祖又额外增加了一百多种困阵和杀阵。

    并且将他从他的老友盘王手中得来的各种毒丹都加进去了。

    虽然这些毒丹对于圣人来说并未有多大的作用，但是一句话，就是纯粹为了恶心接引和准提师兄弟二人。

    一句话，我打不过你，我还不能恶心你吗？？？

    以深入幽冥血海万丈为一个阶段，下面还有中层和内层，最里面还有最核心的大阵！

    每一层都有一个单独的阵基。

    而这些阵基之中还蕴藏着不知道多少斜向和纵向的阵法搭配方案，其中也蕴含着不少杀阵.......

    以及毒丹。。。。。。。。

    而核心阵法则依托在幽冥神宫之上。

    只要接引准提师兄弟二人强行破阵，那么冥河老祖坐镇于幽冥神宫之中的本体只要心神一动，核心阵法便会瞬间触发。

    直接把他传到六道轮回里面去 。。。。。。。

    这也是冥河老祖做的最坏打算，

    凡事总有个万一不是？？？

    与其被接引准提那两秃子折磨，他冥河老祖宁愿与十二祖巫那帮莽夫作伴！
------------

第四百五十一章 想死都死不成，冥河太难了！

    稳！

    说干就干！

    冥河老祖也不顾上修行了，直接就在幽冥血海之中，热火朝天的布置起来。

    什么移山填海，点石成金。

    这些在这座从未在洪荒之中出现过的立体复合型大阵面前，都是毛毛雨。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆.....”

    于是乎接来下很长一段时间里面，这低沉的轰鸣之声便成为了幽冥血海之中永恒不变的旋律。

    一道道血神子分身在幽冥血海之中，上下穿梭，移山填海。

    不过虽然动静极大，冥河老祖却也是自有爆发。

    以阵法将布置立体符合大阵的动静传递到幽冥血海亿万里之外，这也就导致了幽冥血之中那些巫族之人一个个皱着个脸，哭丧个脑袋。

    这个时间，他们跟随着这些出现在幽冥血海海底之中的动静已经搜寻了无数次，然后每一次都扑空。

    这一次出现在幽冥血海东南方向亿万里之外，下一次就可能出现在幽冥血海西北方向亿万里之外。

    最可气的。

    这声音出现的方位相差很远就算了。

    而且还不规律！

    这一次出现在这里，下一次可能就出现在那里。

    然后下下一次就可能出现在他们刚刚离去的位置。

    搞得这帮巫族也是脑壳痛。

    若非顾及帝江有命令下来，不得得罪冥河老祖。

    要以“礼”待人！

    他们都想直接把这幽冥血海给直接掀了！

    就是挖地三尺！

    也要把冥河老祖给挖出来了！

    与此同时，幽冥血海地底万丈深处，一座已经初见雏形了的立体复合型大阵之中。

    冥河老祖在一道道血神子分身捏肩踹背之下。

    终于！

    终于！

    打下了最后一道法诀。

    随着这道法决融入幽冥神宫外，那道已经初次见雏形的立体复合型大阵。

    原本光芒暗淡的立体复合型大阵，骤然光芒大盛！

    亿万道神宵冲天而起，九色神宵绽放，毫光亿万丈。

    将原本因果业力纠缠，充斥着无尽血煞之气的幽冥血海照射的如同白昼一般，神圣无比。

    “嗯？什么情况？”

    看着眼前绽放出无量神光的立体复合型大阵，冥河老祖的脸色也是骤然一变，什么情况？

    他不过就是布下了一座阵法而已。

    至于发生出如此“诡异”的变化？

    动静实在太大，就连原本冥河老祖以阵法遮掩的动静此刻也难以彻底的掩盖，一道道神宵从幽冥血海万丈海底深处投射而出，幽冥血海之中那些沾染了无穷因果业力的冤魂厉鬼，在这神宵的沾染之下，脸上戾气尽除，渐渐浮现出一抹淡然之色，解脱之色。

    随后幽冥血海另外一处，一片新生之地，六道轮回轻轻转动，一股伟力袭来，这些原本不被六道轮回认可的亿万冤魂厉鬼铅华洗净重投六道轮回，得转世投胎之功果。

    “发生了何事？”

    原本因果业力无穷，恍若世间最为邪恶之地的幽冥血海此刻绽放出如此神圣之彩，那些原本在幽冥血海之中四处找寻着冥河老祖踪影的巫族之人，也是彻底的惊呆了。

    “这是发生了何事？”

    神宵惊世，毫光亿万。

    所有的巫族之人都下意识的放下了手中的动作，目光略显有些呆滞的看着这一幕。

    随后便有人赶紧身形一动向着六道轮回而去，

    冥河老祖没找到，但幽冥血海异动，这件事已经超出了他们能够掌控的范围了，必须要将此事禀报给十二祖巫，让祖巫定夺此事。

    而与此同时，幽冥血海地底万丈之下，幽冥神宫之中。

    冥河老祖也是目光呆滞的看着眼前的一幕。

    事出反常必有妖啊！

    他就是为了自保一顿瞎捣鼓，怎么好好的一座立体复合型大阵，就绽放出如此诡异之色。

    难道？

    难道天道有感，要降下功德了？

    冥河老祖心底大喜，但是很快就是一愣。

    一回想起之前种种悲惨的遭遇。

    冥河老祖当时就是一个机灵。

    每一次他想着能够天道功德拿的时候，都被天道一顿九霄神雷伺候。

    然后要么就是那么一丢丢！

    现在天道又有异动不出意外。

    这一次应该不止一道九霄神雷那么简单！

    应该是无数道！

    算了!

    算了！

    我还是苟起来吧。

    免得又被雷劈！

    “轰隆一声！”

    就在冥河老祖这个念头刚刚落下之时，幽冥血海上空，突然风云变幻，一股晦涩至极的力量骤然冲天将。

    天道降临了！

    一道道如同混沌雷龙一般的身影在厚重的乌云深处涌动。

    那是一道道九霄神雷。

    如此恐怖的九霄神雷出现，吓得幽冥血海地底万丈之下的冥河老祖当时就是一个激灵。

    完了!

    还真的是怕什么来什么！

    当下身形一动。

    更是不敢露头了。

    而与此同时。

    距离幽冥血海亿万里之外的虚空之中，接引准提两个大光头看向幽冥血海方向神宵冲天，天道之力涌动，亿万九霄神雷爆发出震天的轰鸣之声。

    接引准提师兄弟二人原本因为被道尘坑了一顿而皱成苦瓜一样的两张老脸顿时也是一喜。

    咦！

    有异宝要出世了！

    “哈哈哈哈，天佑我西方，幽冥血海当真是我西方福地也。”

    接引准提师兄弟二人看到眼前的一幕，眼中皆是一喜，当下坐下金色莲台涌动，身形一晃，向着幽冥血海而去。

    功德！

    机缘！

    我们来了！

    接引准提师兄弟二人是开心了，但是冥河老祖却是想哭了。

    不管他们如何躲，如何苟！

    分化出无数血神子分身，似乎都有一种无形的规则之力，笼罩在他的周身之间，将他的气机遥遥锁定。

    任凭他躲到幽冥血海万丈！

    十万丈！

    还是百万丈之下！

    那道无形的规则之力都始终笼罩在他的周身之间。

    这也就意味着不论怎么躲都躲不掉！

    唯一的办法？

    那就是直接自爆了。

    魂飞魄散消失在这天地之间，如此一来天道自然无法感知了。

    但是他冥河老祖估计也就彻底的凉了。

    即便旁边住着六道轮回，都没一点卵用。

    “唉，罢了，罢了，如此苟活着也没个意思，此生既然无法证道，注定沦为蝼蚁，也就一死吧。”

    “如此还来的痛快。”

    冥河老祖面露悲壮之色，目光带着无限的依恋望了下方的幽冥神宫一眼，随即周身之间的气息越发的狂暴起来。

    要自爆了。

    但是话说回来，要是可以选。

    谁特么的又想死呢！

    接引准提两秃子逼我！

    十二祖巫逼我！

    道尘逼我！

    现在天道也逼我。

    罢了，如此我冥河老祖不如一死来的痛快。

    也就算是解脱了。

    回想往日种种，冥河老祖脸上带着前所未有的解脱之色。

    “轰....”

    “噗呲！”

    就在冥河老祖打算自爆之时，幽冥血海上空，那无形的天道之力，似乎也凝聚到了极致，一道无形之力落下。

    冥河老祖周身之间原本狂暴无比的气息顿时如同泄气了气球一般。

    直接哑响； 。

    “我特么，老子自爆都不行，你到底要我怎么样？”

    感受着周身之间自爆的气息被压下去了，并且肉身之间原本损坏的道基在这股无形之力的笼罩之下，以肉眼可见的速度迅速的攀升，不但恢复了全身时期。

    而且！

    而且居然比之之前还要强横了一分。

    不管是修为还是肉身的强度都比之前要强横了一分。

    但冥河老祖却快哭了!

    想死都不给死！

    天道！

    你到底是要要闹哪样？

    然而就在这个念头刚刚在冥河老祖心底闪过之时，却见九天之上，一股浓郁到了极致的祥和气息骤然从天而降。

    功德！
------------

第四百五十二章 不好意思，手滑了

    “功德？”

    “嗯？”

    “功德？”

    感应这冥冥之中透过幽冥血海，又透过万丈海底，又透过幽冥神宫上方那座立体复合大阵。

    等等等等

    一切防御阵法传来的天道之力中蕴含的那股神圣而祥和的气息，冥河老祖一张老脸微微一愣，一脸诧异的看着头顶的虚空。

    虽然因为阵法实在太多，他根本看不清楚外界的一切。

    但是冥河老祖一张老脸，却是依旧充满了诧异！

    我居然会有功德？

    这天道难道出问题了？

    “啪！”

    就在冥河老祖这个念头刚刚落下的一瞬间，冥冥之中，一道雷霆骤然浮现，直接劈在了冥河老祖的脑门上面。

    或许是因为冥河老祖创造出了洪荒第一座立体复合型大阵，弥补了天道的不足。

    这一道雷霆虽然劈在了冥河老祖的脑门上面，但是却并未有任何实质性的伤害。

    更无法与九霄神雷相比。

    最后就是带着一点警告的意味。

    感受着脑门之上传来的淡淡的雷霆之力，以及那无边无尽的功德落下。

    “呜呜呜....”

    冥河老祖哭了。

    激动的！

    想当初他费了千辛万苦，东折腾，西折腾。

    女娲造人他造阿修罗族！

    三清立教，他立阿修罗教。

    接引准提师兄弟二人对天道发下大宏愿，借来天道功德。

    他也发下大宏愿，开辟魔道！

    传下旁门三万六千小道！

    结果前两次还有那么一丢丢功德拿，但是最后一次却是直接被九霄神雷劈了。

    差点功德没得到，命丢在那里了。

    可现在，没想到只是为了自保，而一顿瞎捣鼓，建了一个立体复合型大阵，结果现在反倒是有功德了？

    这不是闹嘛！！

    一想到这里，冥河老祖顿时！

    顿时！

    又想指天骂人了！

    但是想想.....

    呜呜！

    天道正好！

    而也就在冥河老祖打算开骂之时，天道之中也有着一道混沌雷霆在酝酿，不过看着冥河老祖没有开骂。

    终究还是没有落下来.......

    无穷无尽的功德之力从九天之上垂落而下，如同汪洋大海一般，神圣而祥和。

    七成的功德之力落在了冥河老祖身上，三成的功德之力落在了幽冥神宫之外那座立体复合型大阵之上。

    看着近乎三成的功德之力被幽冥神宫之外的那座立体复合型大阵吸收，冥河老祖也是一阵肉疼。

    这些可都是功德啊！

    是他心心念念而不可得之物。

    用来提升他自己的修为不行吗？

    于是乎，一张老嘴又开始想着骂骂咧咧了。

    不过好在，即将开口的一瞬间。

    终究还是忍住了！

    “轰隆一声！”

    然而就在冥河老祖庆幸没有骂出口之时，头顶九天之上，那厚重的云层之中，却是有着一道九霄神雷骤然从虚空之中落下。

    天道之力，防无可防！

    于是乎，便好巧不巧的落在了正在盘膝坐在幽冥神宫上空之中的冥河老祖身上。

    一阵火花加闪电。

    原本还魔风鬼骨，血发血眸，看起来颇具威严的冥河老祖刹那间，根根血发倒竖，一张嘴都是浓浓的白烟。

    哭了！

    冥河老祖真的哭了！

    他都没骂，怎么还挨了一道九霄雷霆？

    也得亏天道只是规则，虽有简单的灵智，但是却并未太多的情感。

    否则此刻绝对要说一句。

    不好意思，手滑了！

    不过这仅仅只是插曲。

    在无穷无尽的天道功德之力的作用之下，冥河老祖原本无限毕竟准圣后期的修为。

    这一次终于突破。

    头顶三花一阵颤动。

    一道虚幻的身影，渐渐变得凝实。

    一名身穿白色道袍的身影缓缓从冥河老祖头顶的三花之中走出。

    “在下，毗刹罗，见过道友。”

    这名身穿白色道袍的身影缓缓浮现，对着冥河老祖本尊微微作辑。

    只不过在躬身作辑之时，嘴角却是微微有些抽搐。

    这本尊也太惨了。

    得了天道功德之力，居然还被劈了。

    啧啧啧。

    这份殊荣怕也是没谁了。

    幽冥血海之外，亿万里虚空之中，接引准提师兄弟二人看到幽冥血海之中光芒大盛。

    无尽的功德之力垂落而下。

    二人也是微微一愣。

    不是至宝出世吗？

    怎么还有功德落下？

    难道是那冥河老祖？

    想到冥河老祖，接引准提师兄弟二人又是一愣。

    应该不应该吧！

    以冥河老祖那个脸黑的程度是像能得到功德的？

    不应该啊！

    “难道是巫族？”

    想到如今退出洪荒，镇守六道轮回的巫族，接引准提师兄弟二人，又是一愣。

    巫族被天道所不容，后土得功德，以功德成圣也是因为补全了天道所缺，衍化地道。

    连接始终，故而有功德垂落。

    但是眼下似乎也不应该有功德落下啊！

    排除了十二祖巫，那么只剩下冥河老祖了。

    “师兄。”

    “师弟。”

    接引准提师兄弟二人彼此相视一眼。

    “嗯，大善！”

    “冥河道友，天纵之人，当入我西方！”

    “合该如此！”

    话音落下，接引准时兄弟二人眼中皆是一喜。

    随后，脚下玄光一闪，身形以更快的速度向着西方而去。

    他们师兄弟二人本想来这幽冥血海，蹭一点阿修罗族之人，然后度化去西方，却没想到。

    竟然还有如此惊喜。

    这一波不亏！

    就在接引和准提师兄弟二人身影依旧往幽冥血海而去之时。

    幽冥血海上空。

    那无尽的功德之力依旧在不断的垂落而下。

    虽然远无法和女娲造人，亦或是后土化轮回之时比拟，但是却也是不小的功德之力。

    毕竟补全了洪荒一大缺失。

    天道自然不会吝啬。

    而在这无尽的功德之力垂落而下，幽冥血海万丈海底深处，盘坐在幽冥神宫上空之中的冥河老祖周身之间的气息也越发的晦涩。

    此刻不仅是斩去了自我尸，准圣后期的修为彻底的稳固。

    就连气息都在想着准圣巅峰发展。

    一旦突破准圣到准圣巅峰，冥河老祖便也再次重回洪荒之中圣人之下，第一梯队了！

    一想到这里，冥河老祖顿时激动的眼泪都从嘴巴里面流出来了。

    不容易啊！

    太不容易了！

    不过或许是天道功德之力的作用之下，冥冥之中，冥河老祖目光微微一瞥。

    就看到幽冥血海外，亿万里的虚空之中，两颗硕大的光头，正一步一步向着幽冥血海而来。
------------

第四百五十三章复兴西方 我辈义不容辞！

    “接引！”

    “准提！”

    幽冥血海之中，冥河老祖盘坐在道台之上此刻周身之间的气息已经攀升到了准圣后期的巅峰，距离准圣绝巅也就仅仅只差了那么一点。

    善恶两尸已经相融，但是刚刚斩下的自我尸却是依旧差了不小的距离。

    按理说修为突破了准圣绝颠，以冥河老祖的尿性应该是激动的。

    因为他眼巴巴的看着道尘成圣了，三清成圣了，就连接引准提这两秃子也成圣了。

    而他一个当初曾经丝毫不差于三清的先天神袛却是依旧被困在了准圣中期如此之久。

    就连原本一直被他瞧不起的接引和准提师兄弟二人都已经证道成圣了。

    可想而知他心底的落差。

    但是！

    此刻修为虽然突破了，但是冥河老祖的内心却是一点都激动不起来。

    他的预感真的成真了。

    接引和准提这对臭不要脸的秃子，又来了！

    看了一眼头顶缭绕着淡淡功德清光的立体复合型大阵，又看了一眼，已经被他安排送入幽冥血海百万丈地底深处的阿修罗族之人。

    这可是他仅剩的家底了！

    眼下六道轮回建立，天地之间的冤魂厉鬼也有了转世投胎之地。

    稍微有点志向的冤魂厉鬼谁愿意待在他这幽冥血海永世不得超生。

    所以他能截留下来的，基本上都是那些歪瓜裂枣。

    而他眼下的这些家底还是趁着巫妖两人人头打出狗脑袋之时截留下来的一些。

    再被接引准提师兄弟强去。

    他就真的要暴走了！

    当下冥河老祖身形一动，也不顾上刚刚突破还未曾稳固的境界修为，直接又开始在这座刚刚化身为功德法阵的立体复合型大阵里面忙碌起来。

    防备接引和准提那两秃子是主要的。

    次要的就是。

    万一他又完善了这座立体复合型大阵之后，天道还降下功德呢？

    那样他岂不是就赚了？

    万一他再得到功德，一不小心三尸合一，突破圣境？

    那他岂不是就可以像道尘一样，拳打三清，脚踩西方二圣了？

    一想到自己，日后万一证道成圣的日子。

    冥河老祖瞬间有种扬眉吐气的感觉！

    接引，准提！

    你们两秃子给我等着！！！

    ……

    与此同时，幽冥血海，百万里之外，接引和准提师兄弟二人眉头忽然一皱。

    隐约之间，他似乎感知到有人在骂他们。

    但是因为巫妖量劫刚刚结束，天机晦涩，他们师兄弟二人虽然有这种感觉，但是却推测不出，到底是谁在骂他们。

    至于盲猜？

    呵呵。

    那太多了。

    猜不出来.....

    不过虽然他们师兄弟二人皆有感知，隐约之间似乎有人在骂他们，不过也不要紧。

    这年头骂他们的人还少吗？

    谁在乎？

    还是赶紧去幽冥血海度化点不怒金刚回来，补充他们西方人丁重要。

    想到这里，接引准提师兄弟二人当即身形一动。

    直接向着幽冥血海而去。

    “啧啧啧。”

    “又有大戏看了。”

    就在接引和准提师兄弟二人赶往幽冥血海之时，天庭之中，妖皇宫中，乾坤鼎前。

    正在以天鹏伏魔树给未出世的小金乌炼制塑造道基之物的道尘眉头忽然一挑。

    目光不由得望向了幽冥血海一眼。

    眼下接引和准提师兄弟二人又要去霍霍冥河老祖，但是这事放在以前，或许还有可能。

    但是现在六道轮回建立，十二祖巫退守幽冥血海。

    若是接引准提师兄弟二人，再胡搅蛮缠，扰的幽冥血海不得安宁。

    那后果.....

    啧啧！

    不敢想！

    而就在道尘这个念头落下的一瞬间，接引和准提师兄弟二人的身形也隐隐的出现在幽冥血海的上空。

    看着眼下波涛汹涌，但是却泾渭分明的幽冥血海。

    接引和准提师兄弟二人也是有些怵得慌的。

    道尘能想到的事情，他们自然也能想到。

    万一惹恼啦十二祖巫，这个眼下光脚的存在。

    似乎他们师兄弟二人有些吃不了兜着走。

    “师兄！”

    “师弟！”

    “干了！”

    犹豫了许久之后，接引和准提师兄弟二人彼此相视也一样。

    眉头忽然一挑。

    眼中皆是流露出一丝凝重之色。

    复兴西方，我辈义不容辞！

    当下，两道璀璨的佛光从二人周身之间，升腾而起。

    光耀九天，照耀万古。

    无穷无尽圣洁在幽冥血海上空盘旋，隐约之间，三千佛国在他们的身后显化，亿万沙弥诵经。

    “阿弥陀佛，冥河道友，贫道接引前来求见，还请出来一叙。”

    接引端在十二品功德金莲之上，周身之间佛光万千，无尽的祥瑞之气垂落而下，恍若将这幽冥血海的凶煞之地化为一片佛国一般。

    准提静静的端坐在其身后，周身之间同样是宝光庄严，脸上带着慈悲之色，目光淡然的望向幽冥血海深处。

    不得不说，这两师兄弟自从证道成圣之后，虽然行事依旧不靠谱，但是卖相十足。

    完全就是一副得道高人的架势。

    佛光缭绕，圣人威严弥漫。

    一时之间，整个幽冥血海方圆百万里之内，都恍若化成佛国一般。

    接引准提师兄弟二人出现在幽冥血海上空，六道轮回之中，帝江，句芒等人同样有所感知。

    不过见到接引准提师兄弟二人仅仅只是在幽冥血海上空之中喊叫冥河老祖，而并未有任何越界的举动。

    帝江等人也就懒得搭理他们师兄弟二人。

    一句话，井水不犯河水。

    接引准提师兄弟二人不干扰六道轮回的运转，他们十二祖巫也就懒得搭理他们。

    “冥河道友可在，贫僧接引（准提）前来拜访。”

    看着幽冥血海之中依旧没有丝毫的动静，接引和准提师兄弟二人又是开口喊了一句。

    “呼....”

    一阵腥风挂来。

    幽冥血海之中依旧是没有丝毫的动静。

    冥河老祖没出现也就罢了，连那些阿修罗族之人都没出现。

    这是把他们师兄弟当空气了吗？

    而与此同时，幽冥血海地底万丈海底深处，冥河老祖也是颇为得意的看了一眼眼前光芒大盛的立体复合型大阵。

    准确说立体复合型功德大阵。

    又看了一眼头顶之上，一张老脸有些挂不住的接引和准提师兄弟二人。

    一脸大写的得意。

    由他们闹吧。

    他冥河老祖该做的已经做了。

    想到这里，冥河老祖还是悄默默的看了一眼，身旁那道看似平平无奇的传送阵法。

    顿时感觉踏实多了....
------------

第四百五十四章 低劣小阵，抬手可破

    “呼！”

    一阵腥风吹来。

    幽冥血海上空，接引准提师兄弟两人的面皮有些挂不住了。

    此次前来，因为忌惮十二.........

    咳咳！

    因为感念冥河老祖与天地有大功德。

    他们师兄弟二人已经“以礼待人”了。

    结果没想到，冥河老祖居然直接把他们当空气了。

    不能忍！

    一道璀璨的金光从接引眼中射出，圣洁之气缭绕，原本因果业力纠缠，血海煞气滔天的幽冥血海在接引准提眼中顿时变得清晰起来。

    幽冥血海海底深处。

    一道缭绕着淡淡功德金光的阵法出现在接引准提师兄弟二人的眼前。

    “原来如此，我道那冥河老祖为何不曾出现，原来是有了依仗。”

    看向幽冥血海之中那道缭绕着淡淡功德清光的阵法，接引嘴上流露出一丝笑意。

    区区小阵，破了便是。

    一跺脚，接引准提师兄弟二人身形一动，直接化为一道流光，消失在了幽冥血海上空，向着幽冥血海之中而去。

    然而他们二人深入幽冥血海万丈海底深处，不足百丈之时，却是身形一顿，不得不停下。

    两人立身于幽冥血海之中，周身以圣道法则之力，笼罩周身，隔绝因果业力纠缠。

    虽然他们二人早已踏入了圣境，万法不侵，因果不沾。

    但是那仅仅是较少的因果业力，一旦沾染多了，就是他们这些圣人也要头疼。

    故而只能以圣道法则之力庇护周身，防止幽冥血海之中那无时无刻不在的因果业力沾染到他们身上。

    此刻二人，目光都是望向前方，眼中露出沉吟之色。

    “冥河老祖这阵法布置的倒是不错，与周遭的环境近乎完全相融，不过这边角处理的不够细致，暴露了一点灵力的波动，且又不知道为何沾染的功德之力，如此一来便犹如夜里明灯，隐蔽性太差了一点。”

    接引打量了片刻之后，微微点头道。

    他们师兄弟二人虽然不靠谱，素日一来圣人争斗之中，也多是被欺负的命。

    但是也正是因为如此，他们二人对于旁门左道也多有研究。

    尤其是这阵法一道。

    天庭有道尘的先天五行大阵，金鳌岛有通天教主的诛仙剑阵，玉虚宫元始执掌盘古幡，老子有太极图，天地玄黄玲珑宝塔坐镇，就连十二祖巫都有都天神煞大阵。

    他们师兄弟二人虽然没有这些先天优势，但是却也花了不小心思在阵法一道。

    此刻见到冥河老祖布下的这座阵法，自然一眼便能看穿。

    “嗯？”

    准提微微点头，走上前仔细瞧了一眼，随后便不以为意的点评道：“区区庚金木乙阵，岂能奈何的了你我？”

    走了！

    入阵！

    此话说完，准提便一步迈入了这座缭绕着淡淡功德清光的立体复合型大阵之中，看着准提迈入，接引也是神色淡然的跟随了进去。

    他们师兄弟来此，乃是为了大兴西方而来。

    又岂会因为冥河老祖布下的这些拙劣阵法止步？

    不存在的！

    随着接引准提师兄弟二人步入阵法之中，二人周身之间的空间一阵变幻，前一秒到处还充斥着无尽的血海煞气，因果业力纠缠，下一刻却恍若进入另外一方世界一般。

    到处都充斥着一股淡淡的雾气。

    仙灵之气浓郁。

    若非接引准提师兄弟二人皆是大能之辈，且早已踏入圣境多年，道心坚定，万古不移。

    否则怕是还以为被阵法转移到了别处。

    漫步在阵法之中，接引准提师兄弟二人有些心不在焉的扫量着各处。

    他们现在想的倒不是能不能破阵，其实也没有把冥河老祖布下的阵法放在眼里，毕竟冥河老祖修为顶天也不过就是一个准圣中期的存在，这一次不知道因为何事得到了一些功德。

    或许修为有所突破，但也不过是准圣后期的蝼蚁罢了。

    就算是准圣巅峰又能如何？

    不成圣，终为蝼蚁！

    对！

    蝼蚁罢了！

    既然是蝼蚁，那又能如何？

    弹指可灭！

    他们现在想的是如何才能榨取冥河老祖的最后一丝价值。

    是直接把冥河老祖度化去西方好呢？

    还是让他依旧在幽冥血海之中，以血海煞气和冤魂厉鬼源源不断的给他们西方提供“不怒金刚呢？”

    啧啧！

    这是一个很重要的问题。

    必须要想清楚。

    迈步之间，前方的空间已经走到了尽头，一道近乎透明的结界挡在了接引和准提师兄弟二人的眼前。

    “东方乙木青龙阵。”

    “有点意思。”

    看着眼前近乎透明的结界之上流露出淡淡的乙木气息，隐约之间，一头青龙显化的阵法，准提嘴角淡然一笑，手中接连掐动，很快便推算除了这东方乙木青龙阵的生门所在。

    当下师兄弟二人便直接走出了这一道阵法。

    但随之，准提的脚步却是微微一顿，对着接引使了一个眼色。

    “咦，这东方乙木青龙阵居然还是一个连环阵，有点意思。”

    准提顿时一愣，下意识的摸了摸光秃秃的脑袋，眼中尽是笑意：“虽然前后都是简单的五行迷踪阵法，但是居然能将两种基础的五行阵法彼此相连，倒是有些小瞧冥河道友了。”

    “先走吧，莫要耽误了大事。”

    接引仅仅只是瞥了这座连环阵一眼，一道圣人神识便从识海之中飞出，融入四周，很快一道极其隐晦的生门便出现在了他的神识之中。

    准提也是不在意，又饶有兴趣的看了两眼之后，便跟随在接引的脚步后面跟了上去。

    其实以他们的修为，对于这区区阵法，弹手便能破。

    但毕竟还是要面子的嘛。

    怎么能以圣人修为欺负一个未成圣之人？

    那也太不要面皮了。

    半个时辰之后，

    幽冥血海深处，立体复合型大阵之中。

    “师弟，还是你来破阵吧。”

    接引嘀咕了一句，身形微微后退了半步，让准提先走。

    “为兄擅长处理教义，这阵法一道终究还是不如你，此事还是你来吧。”

    准提闻言也不说话。

    事实上也的确如此。

    他们师兄弟二人共立西方教，接引主教义，善传播。

    而他却是无所事事，也就没事去洪荒抓点人，然后丢给接引度化。

    此刻听到接引开口，准提当即身形一动走在了前面。

    唉！

    外事还是要靠我准提啊！
------------

第四百五十五章 外事靠我准提，额迷路了。

    听到接引的话，准提淡然一笑。

    虽然他与接引二人共立西方教，但是接引的心思大部分却是用在了统筹西方教，树立教义之上。

    外面那些脏活，累活...

    咳咳。

    为西方教招收弟子的事情，还是需要他准提来。

    当下，准提也不墨迹，淡然一笑道：“师兄，跟紧我。”

    此阵名为西方庚金白虎阵，主杀伐，不过虽主杀伐，但其中亦蕴含着浅薄的困阵之效果，分为内外两层，要想破此阵需要以困阵入手，再破去杀阵。

    话还没说完，准提已经找到了阵法的入口，脚下金莲涌动，下一刻身形便已经进入了下一个阵法之中。

    听着准提的卖弄，接引虽然很想直接给他光秃秃的大脑袋上一巴掌，让准提知道到底谁才是师兄。

    但是看着准提身影消失，还是一步迈出赶紧跟了上去。

    “戊丁六甲阵，有点意思。”

    下一刻，又一道新的阵法出现在准提面前。

    似乎与生俱来准提在阵法一道便有特殊的天赋，基本上一道阵法刚刚出现，下一刻，准提便轻易的发现了阵法的生门所在。

    直接迈步走出。

    见准提身形消失，接引也是赶紧跟了上去。

    “坤门，师兄。”

    又是一道阵法被破去。

    “休门！”

    “生门！”

    “死门！”

    “坎门！”

    ……

    一道道繁奥复杂的阵法，在准提面前，轻若无物一般，根本不需要丝毫的犹豫，几乎在刹那间，准提就能发现出其中的阵脚所在。

    随后便轻易的带着接引，走过一道道阵法。

    然而接引准提师兄弟二人不知道的是。

    就在他们每步入一道新的阵法之时，这座立体复合型大阵，也如同一座精密至极的机器一般。

    根本不需要冥河老祖有任何的操作，也在悄无声息，潜移默化的变幻着。

    于是乎。

    半个时辰之后。

    “怪哉，师兄，我师兄弟二人似乎又在原地打了一个转。”

    看着眼前又一次出现的西方庚金白虎阵，准提的脸色渐渐变得凝重秋起来，脚步微微一顿，目光带着凝重的看向眼前依旧没有丝毫变化的西方庚金白虎阵。

    生门依旧在困阵的坎位之上。

    但是这一次准提的脚步却是微微顿住了，目光带着凝重，站在阵法前，手指接连掐动：“你我师兄弟二人，刚刚一共走过了三百四十二个阵法，这三百是四十二个阵法互相连接，彼此之间似乎又星辰了一个隐藏的大阵。”

    靠着生门的指引。

    故而又将咱们带回了原地。

    这般布阵之法虽然有些讨巧，称不上高明，但是却十分有趣，嗯，有趣的狠。

    准提站在阵法前，眼中绽放神光，如同发现了新大陆一般，蹲在阵法地基之上，认真揣摩着这座立体复合大阵的布阵之法。

    眼中兴奋之色越浓。

    隐约之间，他似乎发现了一个极为有趣的事情，更像是一种棋逢对手，将遇良才的感觉。

    本来他准提此次来此，只是为了抢走，哦不！

    是度化！

    度化冥河老祖新创造出来的那些阿修罗族之人。

    以填充他佛门的不怒金刚!

    但是现在他改变主意了！

    元始所立的阐教，以燃灯为副教主，似乎他西方教也能让冥河老祖为他西方教的副教主。

    如此一来，刚好应验了。

    接引所立的一念成魔，一念成佛的教义。

    放下屠刀立地成佛的教义。

    啧啧。

    越是想，准提越发觉得此举大有可为！

    接引准提师兄弟二人彼此相伴无尽岁月，未曾化形之时，便已经在一起，自然一个眼神便能明白对方想的是什么。

    故而在准提这个念头刚刚诞生之时，接引眼中也是同样露出了意动之色。

    虽然有教无类这个教义被通天抢去了，但是他西方若是将洪荒万恶源泉幽冥血海冥河老祖度化去了西方。

    如此一对比之下，岂不是显得他西方教的教义更胜一筹？

    干了！

    当下，接引准提师兄弟二人身形一动，又是走入了阵法之中。

    只不过这一次发生了做了一些改变。

    之前破界西方庚金白虎阵之时，准提是由困阵入手，然后破界其中的杀阵，这一次，准提决定反其道而行。

    由杀阵入手，再破解困阵。

    跟着别人的路走，只会走的自己无路可走。

    那他准提就自己开路！

    于是乎，又过了一个时辰之后。

    “这没道理啊！”

    “这不应该啊！”

    又是西方庚金白虎阵，准提盘坐在一处空地之上，望着眼前熟悉又陌生的阵法，一张老脸尽是纠结之色。

    他已经自己开路了，怎么还会走回来？

    接引也是在阵法之中来回踱步，一双眼眸不时的扫向四周，想要发现其中隐藏的生门所在。

    虽然他对于阵法之道，也有一些了解。

    但是眼下似乎已经有些帮不上忙了。

    眼下他们师兄弟二人所考虑的问题已经不是到底该怎么处置冥河老祖了，是度化去西方，还是继续让其留在幽冥血海之中。

    他们现在的问题是.......

    怎么走出这座阵法....

    因为他们似乎迷路了.......

    哪怕是直接向上飞，向下遁行，都会进入另外一个迷阵。

    周而复始，想退都找不到出路。

    一时之间，接引准提师兄弟二人都难住了。

    其实以他们师兄弟二人的修为，若是想要破去这阵法极为简单，强行以圣境修为，一力破万法便可。

    但是问题是。

    他们丢不起这个脸啊！

    毕竟他们是圣人，而冥河老祖是准圣。

    虽然二者是同一时代之人，但是如今他们师兄弟二人已经迈入了圣境，便自此比冥河老祖要高了一个位份。

    自然不屑于以大欺小........

    好吧！

    摊牌了！

    不装了！

    之所以如此乃是接引和准提师兄弟二人顾忌这阵法沾染了天道功德，也算是一件另类的功德灵宝。

    若是他们师兄弟二人出手毁去，怕是要受到天道反噬，有损自身道行.....

    所以眼下，摆在他们面前的只有两条路。

    一条，继续破阵。

    虽然破去的可能性不大，但是万一成功了呢？

    一条，喊冥河老祖出来，放他们出去.....

    不过以他们师兄弟二人对于冥河老祖的了解。

    似乎后者成功的可能性比之第一条还要低一点........
------------

弟四百五十六章 师兄，快哭，快！

    怎么办？”

    看着眼前的阵法，接引准提师兄弟二人眉头都是一皱。

    他们也没想到，自己堂堂两个圣人，居然会被一个准圣布下的阵法给难为住。

    周而复始，根本找不到出路！

    “要不，咱们拼着亏损点功德，强行破开这座打阵吧！”

    又过了半个时辰之后，接引皱着眉头开口道。

    “不可！”

    然而接引这句话刚刚开口，便被准提摇头否定了，“师兄咱们师兄弟二人来此乃是为了抢…”

    咳咳！

    说习惯了，准提差点把抢人两个字说出来了。

    若是这里是西方须弥山，他们师兄弟二人的地盘，他准提倒也是没这个担心。

    但是这里乃是幽冥血海，冥河老祖听到了自然没事，但是万一被六道轮回之中的十二祖巫听去了。

    那他们师兄弟二人还如何在洪荒力足？

    虽然他们师兄弟二人的风评在七圣之中素来不咋滴，但是多多少少还是要点面皮的！

    “师兄，咱们师兄弟二人来此乃是为了普度众生而来，就那些冤魂厉鬼于水火之中，从此大彻大悟，早登极乐世界，又岂可如此？”

    想明白其中的前因后果之后，准提脸上顿时目露圣洁之色，脑后佛光万丈，恍若一副得到高人的模样。

    接引看着准提如此，脸上同样目露庄重之色，神色淡然道:“师弟所言不错，你我师兄弟二人艰巨挽救众生疾苦之责，为兄刚才所言，唐突了。”

    “阿弥陀佛，大善”

    “阿弥陀佛，大善！”

    接引准提师兄弟二人一顿商业互吹，但是吹完之后脸色却一夸。

    不强行破，他们还能怎么办？

    难道就这么等着？

    “唉！”

    一想到这里，接引准提师兄弟二人脸色又是一苦。

    “唉，没想到你我堂堂圣人却被困在这区区准圣补下的阵法之中，传出去你我是兄弟二人面皮也没地方搁了。”

    准提苦笑一声，望向眼前依旧在不断变幻的立体复合型大阵，脸上尽是无奈之色。

    “师弟，你不是擅长阵法一道，难道真的没有破解之法？”

    接引有些抱怨道。

    “这些阵法，虽然都是一些基础的法阵，彼此之间也没有太过高深之法，但是彼此之间去形成了连环阵，基础阵法虽然有破解之法，但是彼此形成连环阵之后，却没了破解之法，只有一次一次不断的尝试，去慢慢的摸做的时候，找出阵法与阵法之间的破绽之处。”

    “但问题是，此处阵法经过天道功德之力的加持之后，彼此之间发生了某种微妙的变化，完美的契合在了一起，一丝破绽都没有了。”

    阵法之中，准提一边左右踱步上下打量着眼前立体复合型大阵的衔接之处，一边嘴里不断的嘀咕道。

    “啪的一声！”

    然而就在此时，准提突然猛拍额头，眼前爆发出前所未有的光芒，再次望向眼前的立体复合型大阵之时骤然爆发出前所未有的光亮，“师兄走，找到破阵之法了！”

    “此话当真？”看着准提如此，接引也是微微一愣，一脸差异的看着准提。

    不知道为何，他对于准提这句话似乎有点没底！

    但是处于长久以来的信任，接引还是半推半就的跟随在准提身后，抬腿迈入下一做阵法之中。

    于是又是数月之后。

    哒！

    离地约七尺，一个光秃秃的脑袋，不断的撞着一道淡蓝色的光幕。

    这位大名鼎鼎的西方二圣之一的准提圣人，此刻眼眶深陷，眉头紧皱，那双平日里充满着圣洁，蕴含诸天奥义，恍若有无穷大道眼眸此刻充满了灰暗，一身灰白色的道袍此刻都皱巴巴的，丝丝缕缕的好像被什么抓破的一般。

    天知道，这个几个月中，这位大名鼎鼎的准提圣人到底经历了什么。

    他看了一眼眼前西方庚金白虎阵，嘴里发出“呵呵”的两声冷笑，呢喃道：“假的吧！”

    “贫僧之前修的阵法之道都是假的吧！”

    “原来最基础的阵法才能组成最高明的困阵和迷阵。”

    “原来贫僧的道是错的。”

    “原来修道万古从一开始就是错的…”

    “呵呵，”

    “难怪我准提一直在七圣之中垫底，原来如此，道是错的，又何德何能攀登至巅峰？”

    “呵呵呵…”

    看着准提一副失了心智的模样，就连周身之间的气息都变得如此混乱。

    道心不稳，随时都有走火入魔的征兆，接引也是被吓到了！

    “醒来！醒来！”

    佛门大神通之法，摩柯佛音骤然爆发，一道道金色的声浪如同水中涟漪一般骤然从接引的周身之间荡漾而出。

    恐怖的威能爆发之下。

    如同一道道惊雷在准提的识海之中想起。

    摩柯佛音的恐怖威能爆发之下，准提原本略显浑浊的眼神渐渐变得清澈起来，看着眼前的接引

    准提眼中浮现出一抹凄然之色:“师兄我们西方二人之所以被道祖不喜，原来一切都是因为我啊！”

    接引看着眼前的准提，眉头又是一皱。

    难道真的出问题了？

    再来一记摩柯佛音？

    还是真的道心出问题了？

    接引眨巴着嘴，强忍着内心的不适，伸出手，摸了摸准提光秃秃的大脑壳，开口道：“师弟，不怪你，一切皆是我西方二人苦啊。”

    说到苦，接引似乎真的有些动容，看了一眼准提之后，一双老眼之中顿时浮现出泪花。

    想他们师兄二人，从化形之日起，就诞生在一片废墟之地，天地阴霾，众生凄苦。

    道魔之战后，西方庚金地脉爆炸，生灵十不存一，天地灵气淡泊。

    他们师兄弟二人因天道之力庇护在侥幸逃过一劫。

    回想起二人曾经的种种，不知不觉接引的眼眶真的有些发红了。

    “师兄，快哭，哭大声一点。”

    然而就在接引真的打算真情流露之时，准提的声音却的忽然在接引的脑海之中响起。

    “快哭？”

    “还哭大声一点？”听到准提到这句话，接引也是一愣。

    难道刚才的一切都是装的？

    几乎在一瞬间，接引顿时有种想一巴掌拍死准提的想法。
------------

第四百五十七章 送死燃灯，好戏开场

    “哭？”

    “还快哭？”

    听到准提的这句话，接引也是一愣。

    好家伙。

    感情自己居然被这准提给耍了？

    “啪！”

    一道清脆的耳光声忽然落在准提光秃秃的大脑袋上。

    “要哭，你自己哭去。”

    接引没好气的瞪了准提一眼。

    当初紫霄宫之时，他们二人修为不过是太乙金仙，再加上六个天命蒲团已经被抢的情况下。

    他接引才配合准提演了一场大戏。

    现在他们二人都已经证道成圣了。

    位列七大天定圣人之一。

    更是一方教派的开山鼻祖。

    你准提居然还想玩这一手？

    要点脸好吗？

    “师兄，师弟这也是无奈之举啊。”

    看着接引一脸无奈的看着自己，准提老脸也是一囧。

    他能怎么办？

    他难道能说，他准提拿这座阵法也没有办法吗？

    丢然呐！

    所以既然不想自己丢人，那么也只能死道友不死贫道，让接引去丢人。

    当然这句话，他是如何都不敢说。

    说出来。

    只怕他们西方二人也要和三清一样分家了......

    那么问题来了。

    虽然他们不想丢人，但是以冥河老祖的心性也绝对不可能会主动，把阵法打开，让他们出去。

    那么他们只有一个办法了，虽然这个办法有点无奈，有点不要脸。

    但是眼下似乎也顾不得这些了。

    “师兄。”

    “师弟。”

    “嗯！”

    接引和准提二人相视一眼。

    刹那之间，无穷无尽的佛光从二人的身上荡起，禅唱之声震天，隐约之间八部天龙缭绕，珈蓝颂歌，亿万沙弥禅唱佛音。

    亿万佛音在接引和准提二人圣人修为的加持之下，如同大道禅音，透过幽冥血海，直达海底深处。

    “唵(om)”

    “嘛(ma)”

    “呢(

    i)”

    “叭(pad)”

    “弥(mc)“

    “吽（ho

    g）”

    ……

    一道道佛音六字真言之声在幽冥血海深处响起。

    便是有层层阵法阻隔，却依旧传递到了血海深处。

    无穷无尽的佛音笼罩之下，整个幽冥血海之中佛光大盛，璀璨的佛光笼罩天地。

    透过阵法逸散而出。

    刹那之间，整个幽冥血海万丈海底深处，那些被六道轮回所排斥的冤魂厉鬼，脸上的凶恶之气，渐渐消散。

    隐约之间，面露圣洁之意。

    残缺的魂体，渐渐变得圆满。

    化为一名名面容清净，神色带着圣洁的沙弥，落步走向幽冥血海万丈海底深处，虽然有着阵法的阻隔，无法直接步入接引准提两大圣人的佛国之中。

    但是随着时间的推移，幽冥血海万丈海底深处，越来越多的冤魂厉鬼化为沙弥走向这里。

    原本汇聚着世间极阴之地的幽冥血海此刻，恍若佛国一般。

    圣洁无比。

    便是那远在幽冥血海另外一端的六道轮回此刻也受到了不小的影响。

    一名名原本即将被压入六道轮回的鬼魂，此刻受到这佛音的影响之下，原本浑浑噩噩的脸庞之上渐渐露出一丝圣洁之色。

    白色的僧袍浮现。

    下一刻，便有一股无形的力量牵引而来，挣脱牛头马面的压制，向着幽冥血海另外一处，接引准提二人所在的大阵而来。

    不仅是这些被牛头马面按照生死簿上的指引从洪荒之中牵引而来的幽魂，就连那些负责牵引的牛头马面二族之中，一些心性不坚之人，此刻脸上也渐渐露出了圣洁之色。

    向着禅音响起之地而去。

    脸上皆是流露出圣洁之色，如同朝拜一般。

    三跪九叩的向着接引和准提师兄弟二人所在之地而去。

    于是乎一开始，六道轮回之中，此刻一身阴间天子服，面容凶煞的帝江等人还是没觉得有什么。

    毕竟当初六道轮回建立之时，道尘将牛头马面二族都转移到了地府之中。

    导致整个地府之中都快成了牛头马面二族的天下了。

    自然负责牵引洪荒死去之人冤魂厉鬼的牛头马面也不甚凡举。

    少了一个两个，自然不成问题。

    但是渐渐的。

    黄泉路上，原本乌泱泱的牛头马面两族之人，如同那堵住的泉水一般，渐渐的减少了。

    甚至返回丰都鬼城的牛头马面两族之人手里也大多是空荡荡的。

    这一下，可是真的引起帝江等人的注意了。

    “二位，伏羲道友轮回之事，我等已经安排妥当，还请回去禀报妖皇，此事无需怪怀，便是那老子和元始二人若是想出手搅合，有我十二祖巫再也容不得他们二人撒野。”

    帝江望了一眼六道轮回之中已经渐渐变得稀少的冤魂厉鬼，眉头微皱，不过还是强忍住心底的疑惑，对着眼前的东皇太一，帝俊已经此刻依旧是一副魂体模样的伏羲开口道。

    “嗯，既然如此，那就有劳了。”

    见帝江开口，东皇太一和帝俊二人也是微微点头。

    帝江虽然没有说，但是以他们二人此刻皆是准圣后期的修为，自然也能看的出来，六道轮回出大事了。

    至于是谁干的。

    帝俊和东皇太一二人心底也是心知肚明。

    一想到眼下，得了后土化轮回所赐下的天道功德之后，尽皆迈入准圣绝颠的十二祖巫。

    又想了一下接引和准提师兄弟二人。

    东皇太一和帝俊二人皆是。

    啧啧啧的眨巴了几下嘴巴。

    有大戏看了。

    “既然如此，伏羲道友轮回之事，便拜托了。”

    当下帝俊和东皇太一二人也不犹豫直接站起身，对着帝江微微一拜之后，身形一动。

    便直接.......

    直接飞出了六道轮回。

    然后找个偏僻的角落。

    摆上美酒，摆上佳肴。

    然后兄弟二人美滋滋的坐在了虚空之中。

    等着看戏！

    十二祖巫暴打圣人的大戏！

    不知道是不是近朱者赤，近墨者黑的原因。

    原本一脸正经的帝俊和东皇太一二人，此刻也对看戏来了兴趣。

    所以两人也没有回去的念头，就这么静静的坐在虚空之中等着大戏开场。

    而与此同时另外一片虚空之中。

    一名身穿道袍面容奇瘦的老者，也是晃悠悠的向着六道轮回而来。

    相对于东皇太一和帝俊二人等着看戏。

    但是这老道却是一点都开心不起来。

    原因无他。

    也不知道元始天尊是发了哪门子疯，让他燃灯道人到地府来问候一下伏羲转世投胎之事。

    若是没有当初巫妖量劫，那一环。

    他燃灯来的也是心安理得。

    但是相柳可是死在了他燃灯手上。

    眼下让他燃灯来地府？

    确定不是让他燃灯来送死？？？
------------

第四百五十八章 盘古真身再现，道尘到来

    越是细想，燃灯越是感觉无尽的忧愁。

    也不知道他当初抽了哪门子的筋居然去昆仑山投入了玉虚元始天尊座下。

    结果不招人待见也就罢了。

    现在还交给他这么一个活？

    确定不是让他燃灯来送死？

    一想到这里，燃灯就是更没有动力前往幽冥血海了，于是乎，身形也开始变得磨磨蹭蹭起来。

    完全就是一副出工不出力的架势。

    而与此同时另外一边。

    幽冥血海深处，万丈海底之外的那座缭绕着淡淡功德的立体复合型大阵深处。

    接引准提师兄弟二人眉头一皱。

    隐约之间，他们似乎感觉到自己似乎貌似又又又又干了一件错事，尤其是当他们抬起头望向阵法之外时，那无边无际头顶清光神色牵扯，望向他们二人如同朝拜一样的诸多沙弥。

    接引准提师兄弟二人嘴角更是狠狠的抽搐了一下。

    完了！

    真的影响到六道轮回的运转了。

    尤其是在这些沙弥之中，居然还有着不少头顶着硕大牛头马面的沙弥，接引准提师兄弟二人心更是凉了半截。

    这一次。

    他们似乎的真的捅了大篓子了。

    而与此同时，幽冥血海万丈海底深处，幽冥神宫之中。

    接引准提师兄弟心是凉了半截，冥河老祖反倒是一脸悠闲的躺在幽冥神宫的藤椅之上。

    说实话，一开始接引准提师兄弟二人到来之时，他冥河老祖心底也是有点慌。

    就怕他这座立体复合型大阵挡不住接引和准提师兄弟二人折腾。

    毕竟他自己几斤几两，他冥河老祖心底也是十分清楚。

    但是没想到这座立体复合型大阵，在经过天道功德之力的浸染之后，居然发生了某种极为奇妙的变化，居然连接引准提两大圣人都挡住了。

    这个着实了让他惊喜了一把。

    尤其是还完美的隔绝了接引准提师兄弟二人禅音的传递。

    如此更是帮了他一个不小的大忙。

    他那最后的家底可算是保住了。

    一想到这里，冥河老祖心底更是得意。

    但是很快，冥河老祖却是一愣。

    这座立体复合型大阵能困住圣人？

    那他呢？？？

    圣人都破解不了！

    那他呢？？？

    原本还一脸得意的冥河老祖，一瞬间突然激灵了。

    圣人都破解不了？

    那么他岂不是更没戏？？？

    这一下，冥河老祖是真的再也笑不出来了。

    人家布置阵法都是为了御敌，他倒好。

    敌人是遇到了，但是似乎连自己也关进去了..........

    然而就在冥河老祖尝试以心神联系笼罩在幽冥神宫之外，那座沾染了天道功德立体复合型大阵之时，六道轮回之中。

    帝江，蓐收，句芒，等十一祖巫，静静的站在六道轮回和幽冥血海的交接之处。

    后土虽然并未出现，但是隐约之间，似乎亦有着一股意志笼罩在整个六道轮回之中。

    后土化轮回，不缺地道。

    然地道被天道所压制。

    虽然在六道轮回之中，后土拥有着丝毫不亚于天道圣人的实力，但是却再也无法踏出六道轮回一步。

    “开始吧！”

    “十二都天神魔大阵！！”

    帝江，蓐收，玄冥等人选择在六道轮回之中凝聚出盘古真身，然后才离开这里，直接去找接引准提这两个秃子好好“理论理论”而不是在外面凝聚。

    毕竟动静太大了，会第一时间，吸引到接引准提师兄弟二人注意，乃至被其他圣人注意到。

    幽冥血海我，万丈海底深处，那座立体复合大阵之中，接引准提师兄弟二人对于此完全是一无所知，依旧皱着两张苦巴巴的脑袋看着那些围绕在立体复合型大阵之外的沙弥。

    他们两人本打算以佛门的六字真言，再来一波上次那般的操作，强行度化一些“不怒金刚”回来，大不了亏损点功德，强行破阵离去。

    结果眼下“不怒金刚”没度化到，反倒是度化了不少幽冥血海的冤魂厉鬼，尤其是其中还夹杂着不少牛头马面二族之人。

    一想到这里，接引准提师兄弟二人嘴角更是一抽。

    待会怎么和十二祖巫交代吧！

    而就在帝江，蓐收，玄冥等十一名祖巫凝聚盘古政审在还是，天庭之中，道尘亦是有所察觉，收起刚刚炼制好的塑造道基之物，身形便向着幽冥血海而来。

    道尘离去，女娲亦有所感。

    只是眼下她有孕在身，不宜走出天庭，对于道尘离去，也只是苦笑一声，便不再去关注。

    然而就在道尘刚刚出现在幽冥血海上空之时，便在幽冥血海之外，百万里的虚空之中，发现了两道熟悉的身影。

    东皇太一，帝俊。

    这哥俩此刻，面前摆放着一张长桌，桌上尽是天庭之中的美酒佳肴，各种灵果仙珍，正有滋有味的吃喝着，一边吃一边还不忘对着幽冥血海的方向嘀嘀咕咕的几句。

    看到的道尘也是一愣一愣的。

    这哥俩他道尘苦修的那股劲没学到，但是这爱看戏的品性倒是学的有模有样。

    不过道尘虽然发现了他们二人，倒是也并没有掺和进去的意思，只是远远的站在虚空之中，以圣道法则之力庇护周身，取出仙酒，灵果，一边吃一边看戏。

    正好看看十二祖巫突破准圣绝颠之后的威能究竟如何。

    能让十二祖巫自信满满一次性拿两大圣人立威的底牌究竟是什么。

    准圣中期之时，一群祖巫凝聚出来的盘古真身，已经能与元始过几招了，融合了盘古神殿之后，更是打碎了元始的圣躯。

    眼下十二祖巫尽皆迈入了准圣绝颠。

    虽然后土化轮回无法再出六道轮回，再现洪荒。

    但是以帝江，蓐收，玄冥等人皆是准圣绝颠修为凝练出来的盘古真身，只怕也够接引准提师兄弟二人好好喝上一壶了。

    道尘现在唯一好奇的是这一次，帝江等人到底有没有把盘古神殿也从六道轮回之中带出。

    若是带出来了。

    那就.........

    啧啧！

    那就真的有好戏看了。

    对于此，只能看接引准提二人的造化了。
------------

第四百五十九章 风云骤起 齐聚幽冥血海

    幽冥血海，亿万里之外，首阳山中。

    元始与老子二人望向幽冥血海的方向之时，见到整个幽冥血海上空，佛光滔天之时，二人脸上的神情也是微微一愣。

    接引准提师兄弟这是在做什么？

    不知道现在幽冥血海已经换主了吗？

    尤其是看到幽冥血海万丈海底深处，接引准提师兄弟二人盘坐的大珍珠之外，那无穷无尽的冤魂厉鬼所化的沙弥之时。

    老子更是轻叹一声。

    完了。

    这一战怕是没办法避免了。

    不仅是十二祖巫要找接引准提师兄弟二人麻烦，就连天道估计都要找接引准提师兄弟麻烦了。

    一次性度化如此之多的冤魂厉鬼，已经干扰道了六道轮回的运转。

    尤其是如今六道轮回刚刚建立，度化如此之多的冤魂厉鬼，已经干扰到了天道规则的运转这么搞，天道不降下责罚才见鬼了。

    “当真找死。”

    元始见此也是目露冷酷之色，冷哼一声之后，随后便不再多去关注。

    眼下巫妖量劫刚刚结束，人族大兴之期即将开启，便是那伏羲也已经进入了六道轮回之中，着手转世投胎之事。

    接引准提师兄弟二人不想着在人族大兴之时，着手筹划自身道统传道之事，却想着在这个关头，去那幽冥血海之中打秋风，度化一些没有什么功德福源的冤魂厉鬼。

    为了如此蝇头小利，而招惹十二祖巫。

    当真是愚不可及。

    也得亏接引准提师兄弟二人不知道元始天尊心底想什么，否则若是知道，接引准提师兄弟二人绝对他一口唾沫，骂死元始天尊。

    你当我们想？

    要不是被困在这破阵法里面，实在出不去，他们师兄弟会采取如此下策？

    “唉。”

    幽冥血海，万丈海底深处，接引准提师兄弟二人彼此相视一样，两张已经快皱成苦瓜的老脸又又又又一次皱成了苦瓜。

    有心栽花花不开，五行插柳柳成荫。

    这个如何是好？

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声响起。

    幽冥血海另外一处，六道轮回所在之处。

    幽冥血海，万丈血海滔天，无尽的地煞之气，如同一道道黑色的蛟龙，从六道轮回深处席卷而出。

    刹那间，整个天地之间，尽皆被无尽的地煞之气所笼罩。

    “嗯？”

    幽冥血海万丈海底深处，那座立体复合型大阵之中，接引准提师兄弟二人忽然抬起头望向大阵之外，眉头紧皱。

    好端端的为何这天色忽然就暗起来了？

    雷鸣滚动，狂风暴雨的。

    但是当看到那厚重的乌云深处，无穷无尽的地煞之气时，接引准提师兄弟二人心底突然一个激灵。

    完了！

    苦主来了！

    “来了。”

    “来了！”

    幽冥神宫之中，接引准提师兄弟二人心底是一个激灵，但是冥河老祖却是一脸兴奋的看着幽冥血海之外，那无边无际的血煞之气。

    一双血色的眼眸之中，更是露出前所未有的兴奋之色。

    接引准提，你们二人也有今天？

    让你欺负我冥河报应来了吧！！！

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    你接引准提欺负我冥河？

    虽然！

    嗯！

    虽然我冥河不是你接引准提的对手，但是只有人收拾你们！！！

    一想到这里，冥河老祖当即当即放弃了继续参悟控制这座立体复合型大阵的办法，全部的心神都汇聚向那座立体复合型大阵之中。

    等着看接引准提师兄弟二人出糗！

    至于会不会因为大战而毁了他这座立体复合型大阵？

    诶！

    爷不在乎！

    就是玩!

    “吼！”

    一道震天的怒吼之声,骤然从天际的尽头响起，直接透过立体复合型大阵直接传递了进来，接引准提的师兄弟二人的脸色都是大变，一股恐怖的气息在六道轮回之中爆发。

    近乎浓郁到了极致的地煞之气冲天而起。

    隐约之间，一名袒胸露乳的虬须大汉从六道轮回深处走出，周身之间，肌肉虬结如龙，充满了爆炸般的力量之感。

    正是盘古真身。

    此刻在盘古真身的头顶之上，一座缭绕着无穷煞气的宫殿静静悬浮，如同实质化的地煞之气垂落而下，将盘古真身笼罩其中。

    迈步之间，转瞬千万里，眨眼之间便已经到了接引准提师兄弟二人所在的立体复合型大阵之外。

    望着已经凝聚出来，气息远比上一次还要可怕的盘古真身，接引准提师兄弟二人脑袋有点懵。

    这么快就来了？

    而且还把盘古神殿也一起带来了？

    这是要打算弄死他们师兄弟吗？

    想到这里，接引准提师兄弟二人脸色又是一苦。

    亏大了！

    早知道，会惹来这么大麻烦，他们师兄弟二人打死都不会为了这么一点蝇头小利，而招惹十二祖巫。

    “师兄！”

    “师弟！”

    “嗯！”

    当下，接引准提师兄弟二人彼此相视一眼，周身之间一股圣道法则之力骤然升起，抬手一掌拍出。

    “轰隆一声！”

    一道惊天的轰鸣之声骤然响起。

    圣道法则之力荡漾之下，那道时刻缭绕在接引准提师兄弟二人周身之间的立体复合型大阵骤然出现数丈大小的孔洞。

    但是就在接引准提师兄弟二人破开这座立体复合型大阵的同时。

    九天之上，冥冥之中。

    两道长达万丈的九霄神雷骤然冲天而降。

    毫无征兆的直接劈在了接引和准提师兄弟二人的身上。

    蕴含着天道之力的恐怖雷霆之下，饶是以接引准提师兄弟二人的修为。

    身形都是猛然一颤。

    好不容易积攒下来的功德，以肉眼可见的速度减少了两层..........

    感受着体内积攒而来的天道功德的减少，接引准提师兄弟二人脸色又是一苦。

    亏大了！

    不怒金刚没度化，结果不但招惹了十二祖巫，强行破阵，还亏损了不少功德。。。。

    怎么算都是亏大了！

    尤其是此刻，十二祖巫已经凝聚了盘古真身。

    这才是最要命的。

    当下，接引准提师兄弟二人身形一动，转身就向着幽冥血海之外飞去。
------------

第四百六十章 我十二祖巫素来以理服人！

    “轰隆一声！”

    然而就在接引准提师兄弟二人离去之时，一道惊天的轰鸣之声陡然在接引准提师兄弟二人耳边响起。

    盘古真身那恐怖的身形陡然出现在接引准提师兄弟二人眼前，而且恰好不好的刚好挡住接引准提师兄弟二人退去之路。

    他们往左，盘古真身也往左，他们往右，盘古真身也往右。

    然而就是不动手。

    就是这么静静的看着接引准提师兄弟二人。

    可越是如此，接引准提师兄弟二人一张老脸却是越发的窘迫。

    没办法，自己干了坏事。

    理亏啊！

    道尘，东黄太一，帝俊等人则是饶有兴趣的看着眼前的一幕，一边喝酒，一边吃着各种仙珍灵果，日子好不在。

    道尘等人是自在了，但是被当做戏子看的接引准提师兄弟二人一张老脸却是火辣辣的难受。

    没办法还是那句话。

    理亏啊！

    “咳咳...”

    片刻之后，准提干咳一声，望向眼前那身高亿万丈，面容都看得有些模糊的盘古真身，开口道：“贫僧，准提见过十二祖巫道友，不知道友拦住我等师兄弟二人去路所谓何事？”

    好家伙。

    准提此话一出，原本还在一旁悠闲看戏的道尘三兄弟险些没一口老血喷出来。

    你接引准提干了这么大的事情。

    居然还有脸反问，十二祖巫拦住你们二人所为何事？

    对于此。

    道尘只能说直呼好家伙！

    要点脸可还行？

    本来十二祖巫不想动手的，但是你们接引准提师兄弟二人这个态度，不是逼着十二祖巫对你们动手吗？

    人头都给你打出狗脑袋，你信不信？

    果然就在道尘这个念头刚刚落下之时，原本还一副不以为然的盘古真身老脸之上顿时流露出一丝不自然之色。

    那模样似乎在强忍着想一巴掌捏死接引准提师兄弟二人想法。

    对于此，道尘只想说。

    你要是想，就大胆的去干。

    反正接引准提师兄弟二人都是以元神寄托虚空的圣人，不死不灭，历无量量劫而不朽的存在。

    就算是圣躯被打爆了。

    大不了就是花费点代价重新凝聚便是。

    但是好戏可是难得。

    尤其暴打接引准提的好戏。

    看腻歪了十二祖巫蹂躏元始的场景，道尘也是想换换口味啊！

    “道友，如此说，怕是有些不认事了吧。”

    就听见盘古真身如同大道雷鸣一般的轰响传来，声音振聋发聩，犹如亿万雷霆在虚空之中鼓荡。

    骇人无比。

    自从十二祖巫得了后土化轮回的功德，修为尽皆迈入准圣绝颠之后，终于能在凝聚盘古真身的情况之下，保持了一丝灵智不陷入浑噩。

    而不是像以前一样，只知杀戮的傀儡。

    此刻开口的声音，正是帝江。

    “额...”

    伴随着帝江开口，接引准提师兄弟二人一张老脸也是一苦，双手微微合十道：“阿弥陀佛，道友此事非我师兄弟二人有意为之，若非那冥河老祖太过难缠，我等师兄弟二人也绝不会出此下策。”

    “所以......”

    说到这里，准提话音微微一顿，目光小心的看了一眼十二祖巫的表情。

    对于此，道尘只能高呼好家伙。

    接引准提师兄弟二人当真是死道友不死贫道啊！

    事情都这样了，居然还想着往冥河老祖身上甩锅。

    你接引准提师兄弟二人要点脸好吗？

    道尘对于此只是当戏看，但是幽冥血海，万丈海底深处，被困在立体复合型大阵深处的冥河老祖。

    原本还一脸惬意，打算和道尘一样等着看戏的老脸却是瞬间变色了。

    你接引准提师兄弟能要点脸吗？？？

    这都能往我冥河老祖身上扯？

    求求你，做个好和尚吧！

    不知道是不是因为对于危机的敏锐感觉，原本不知道该如何控制的立体复合型大阵控制之法，居然瞬间出现在冥河老祖脑海之中。

    “咻！”

    一道刺耳的破空之声响起。

    只见，幽冥血海万丈海底深处，立体复合型大阵之中，一道浓郁到了极致的血光骤然如同冲霄的利剑一般，从幽冥血海万丈海底深处，一路势如破竹，强势无比的通过了立体复合型大阵的阻拦。

    瞬间出现在幽冥血海虚空之中。

    当然依旧仅仅只是一道血神子分身。

    至于本尊出来！

    不可能的！

    打死都不可能的！

    看着冥河老祖出现，在场的诸多大能，就是十二祖巫所化的盘古真身脸上的表情也是微微一愣。

    如此遁速？

    难道冥河道友也突破到了圣境了？？？

    然而还未等他们把这个念头想完，就听到站在一片血云之上的冥河老祖血神子分身突然对着盘古真身，声泪俱下的指着接引准提师兄弟二人破口大骂道：“各位祖巫千万不要听信这两秃子所言，我冥河只想在幽冥血海好生修行，而无任何染指洪荒的念想，跟没有搅乱六道轮回运转的歹念。”

    “但不想，便是冥河如此，那西方接引准提师兄弟二人都不打算放过我冥河，诸位祖巫可要，妖皇可要为我做主啊！”

    冥河老祖就这样毫无形象的直接在幽冥血海上空，声泪俱下的哭喊了起来。

    那凄惨的模样，简直是闻者伤心，见者流泪。

    都有接引准提师兄弟二人八成的功力了！

    “妖皇？”

    冥河老祖虽然哭的极其伤心，一副遭受莫大委屈的样子，但是眼下此刻却是并无人在意十二祖巫到底是哭还是笑。

    而是目光微微一怔的望向头顶虚空之中。

    道尘居然来了？

    他们都没有发现，而冥河老祖却发现了？

    莫非冥河老祖当真触摸到了圣境不成？

    十二祖巫，东皇太一，帝俊等人有些茫然的抬起头望向幽冥血海之外，依旧空荡荡的虚空。

    “咳咳。”

    “你们继续，本皇只是路过。”

    被这么多人的盯着，道尘也是干咳一声，索性彻底护身阵法，身形缓缓的出现在虚空之中。

    “哇！”

    “师兄啊！”

    “我们师兄弟好苦啊！”

    哪知道，就在道尘打算脚底抹油直接溜的时候，原本好端端的接引准提师兄弟二人却哭了出来。
------------

第四百六十一章 接引算计六道轮回

    冥河老祖哭已经够破天荒了。

    但是转念一想，冥河老祖这些年日子过得也是的确惨啊!

    本该是开局王炸的存在，伴生灵宝就有业火红莲，北方玄元控水旗，阿鼻元屠二剑。

    可以说完全就是王炸开局。

    再加上身处幽冥血海，虽然其中因果业力无穷，但是对于血海胎膜所化的冥河老祖来说却是天然的屏障之地。

    只要不作死。

    基本上就就算是没有证道成圣的机缘，日后也能过得很潇洒。

    事实上，在原本的洪荒剧情之中，冥河老祖也的确过得很潇洒。

    历经巫妖量劫，封神量劫，就算是到了西游量劫之后，也依旧活得滋润无比。

    就算五庄观的镇元子，好长福德真仙，都被卷入了西游量劫之后的星宿大劫之中。

    但是冥河老祖，却依旧苟在幽冥血海里面，称王做祖！

    这待遇，要不是差了点证道成圣的机缘。

    不知道的还以为冥河老祖是天道的亲儿子。

    但可惜，这里并非原本的洪荒，妖皇也并非原本的帝俊和东皇太一。

    冥河老祖好死不死去招惹道尘。

    一次被揍之后，还招惹两次？

    硬生生的把王炸开局打的稀巴烂，后来又各种折腾幺蛾子结果被接引准提师兄弟二人给盯上。

    就这样，道尘欺负接引准提，接引准提去欺负冥河老祖。

    一次次被折腾。

    好不容易搞出一些阿修罗族之人，也被接引准提师兄弟二人各种糟践。

    说实话！

    这日子过得也的确有些忒惨了一点。

    眼下又被接引准提师兄弟二人强行泼了一盆脏水。

    所以冥河老祖大哭，看起来似乎也就合情合理了。

    因为那是真的惨啊！

    但是接引准提师兄弟二人恶人先告状也就罢了，现在还搞出当初紫霄宫的那一幕。

    怎么？

    你是当十二祖巫是红云老祖那个愣头青，还是当道尘是红云老祖那个愣头青？

    “哇！”

    看着道尘和十二祖巫一脸不搭理的样子，接引准提师兄弟二人哭的更惨了！

    “师兄，我们西方好苦啊！”

    “好不容易，积攒点家底，还被............”

    哭到这里准提，声音突然卡主了。

    他本来想说，好不容易积攒点家底还都被道尘收刮去了，但是一转眼就看到道尘正是笑非笑的看着他。

    准提哭的顿时更惨了！

    “哇！”

    “师兄啊，我们师兄弟二人当初证道成圣之时，曾发下大宏愿，普渡众生，念及巫妖量劫刚刚结束，幽冥血海之中，冤魂厉鬼无尽，本想着此次来此普渡众生，化无尽因果业力，却不曾想干扰了六道轮回运转，犯下大错。”

    “都是我等的过错啊！”

    准提乌拉拉的哭的不行。

    看的接引也是一愣一愣的。

    本来就是装装样子，没想到你准提来真的？

    都是一方称尊做祖的人了。

    咱能要点脸吗？？

    对不起！

    不要！

    虽然接引脸上已经露出尴尬之色了，但是准提却是压根没有搭理接引的意思，看着接引并未接话。

    更是乌拉拉哭的不行。

    搞到最后，看的道尘也是颇为尴尬了摸了摸额头。

    这就是圣人？

    这就是日后开辟西方极乐世界，算计三清人头打出狗脑袋的准提圣人？

    单轮这不要面皮。

    那是真的让他长见识了啊！

    本来他道尘觉得已经对准提有些了解了，但是现在看来。

    终究是太少啊！

    看着准提依旧没有停止的，乌拉拉的在那里一个人戏精发作的一样的哭着，到最后，道尘也实在看不下去了。

    脚下玄光一闪，身形直接从幽冥血海上空消失，返回天庭去了。

    这地没法待。

    再待下去。

    他道尘怕忍不住，先打一顿准提！

    这特么都成圣了。

    你准提能要点脸吗？

    看着道尘就这样被他哭走了，准提心底也是松了一口气。

    至少不用担心被混合双打了。

    但是看着眼前依旧插着两个手，像看着大马猴一样的看着他们师兄弟二人的盘古真身。

    接引准提师兄弟二人老脸又是一囧。

    准提也知道继续哭下去似乎没戏了，所以也就委屈屈巴巴的擦了擦眼角好不容易才挤出一滴的泪水。

    讪讪的望向盘古真身开口道：“诸位，六道轮回之事，非我师兄弟二人有意所为，不过好在诸位及时出手并未酿成大祸。”

    “贫僧有一建议，不知诸位觉得可行否。”

    就在此时，一直没有开口的接引突然开口道。

    “有话就说，有屁就放，你们这两个死秃子，别给本祖巫玩那些花花绕绕的，否则本祖巫直接踏平你西方须弥山。”

    玄冥清冷的声音骤然响起。

    听到玄冥那依旧霸道到无边的语气，接引准提两人一张老脸也是狠狠的抽搐了一下。

    不过终究是忍住了！

    眼下巫族尽数退入六道轮回，整个洪荒里面巫族都没有多少。

    而他们西方教教徒却是越来越多的在洪荒行走。

    本来他们是光脚的，自然不怕十二祖巫，大不了就是打一架，但是现在穿上鞋了，自然就有些忌惮了。

    接引望了盘古真身一眼，又看了一眼幽冥血海之外，那亿万刚刚被度化的沙弥开口道：“事情也简单，眼下这六道轮回之中，转世投胎之人虽然减少，但是其本质却是并未变化，诸位祖巫若是不弃，我等师兄弟二人愿意将我等这些刚刚度化的沙弥，尽数送入六道轮回，去转世投胎去。”

    “不知，诸位意下如何？”

    接引面色肃然的开口道。

    “师兄，不可！”

    看着接引居然要将这些他们刚刚度化的沙弥尽数投入六道轮回之中，准提也是有些急了，赶紧传音。

    “闭嘴，此事为兄只有算计。”

    接引心底冷哼一声，开口回道。

    看着接引如此，神色，准提也是微微一愣，目光下意识的看了那些盘坐在佛国之中的沙弥一眼，又看了一眼六道轮回的方向。

    隐约之中，他似乎也明白了一些什么。

    当下也就不开口了。

    等着十二祖巫发话。

    果然随着接引的提议响起，不远处的盘古真身眼中也是露出一丝犹豫之色。
------------

第四百六十二章 混元道丹，成圣之机！

    听到接引的提议，帝江等人脸上的神色也略显得有些犹豫。

    若是按照接引所说之事，将那些被接引准提度化的亿万沙弥送入六道轮回之中，也的确有利于六道轮回的运转。

    而且可以完美的补缺六道轮回之中所残缺的转世冤魂。

    但是，不知道为何。

    虽然接引这个提议很是诱人，但是隐约之间，帝江等人却闻到了一股算计的味道。

    就是刚刚回到天庭之中的道尘脚步也是微微一顿，目光不由得再次望向了幽冥血海方向一眼。

    “大兄，你这这是？”

    看着前方道尘的身影微微有些停顿，帝俊和东皇太一二人也是微微一愣，神色略显诧异的望向道尘一眼。

    接引提议以亿万沙弥补充六道轮回运转所欠缺之冤魂，如此一来不但补偿了他们师兄弟二人是所犯下的大错。

    而且也解除了。

    眼下六道轮回之中，被接引准提师兄弟二人搅和了一顿之后缺少转世投胎残魂的事实。

    纯粹一举两得之功。

    又有何好犹豫的？

    帝俊和东皇太一二人皆是一脸不解的看向道尘。

    “没事，走吧。”

    道尘淡然一笑却是并未多语，而是转头望向帝俊和东皇太一开口道：“如今你们那未出世的侄儿也要到了诞生之日，你们两个做叔叔的怎么也该表示表示吧。”

    道尘淡淡开口。

    “那是自然，不瞒大兄，我等二人早有准备。”

    东皇太一极为自得一笑，但是此话说完之后，转而脸色又是一怔。

    你道尘身为妖皇，整个洪荒之中，道祖鸿钧座下的第一圣人，不说道祖鸿钧，就算是包括嫂嫂女娲在内。

    其他的六个圣人加起来的家底，都没你道尘多。

    你一个做兄长的还要敲诈我们两个未成圣之人。

    兄长，你是不是有些过分要脸了？？？

    不仅是东皇太一，就连帝俊此刻也是神色有些古怪的看向。

    看到的道尘也是婉儿一笑。

    之所以如此说不过是逗帝俊和东皇太一二人罢了，随即手中光芒一闪。

    两枚缭绕着浓郁道韵的玉净瓶出现在道尘的手中，随手便丢给了帝俊和东皇太一。

    “这两枚玉净瓶中混元道丹，乃是为兄当初在天外混沌，斩杀那头化外之地的混元大罗金仙，以其道则所炼，等你们二人修为彻底踏入准圣巅峰之后，在吞服这枚混元道丹，至于是否能迈出那最后一步，便看你们二人造化了。”

    给东皇太一和帝俊的两枚混元道丹自然就是当初那名与扬眉大仙和时辰道人一起进入洪荒的那名如同金毛巨猿一般的混元大罗金仙。

    当初被他以鸿蒙量天尺磨灭了道身之后，便被其封印在紫金葫芦之中。

    花费了数千年才好不容易抽取出其中所蕴含的道则炼制出了这两枚混元道丹，正好拿来给东皇太一和帝俊二人突破圣境之用。

    虽然以混元道丹入破圣境潜力比他这种以自身感悟突破混元大罗金仙之境的人来说，潜力要弱上不少。

    但是却也绝不是准圣所能匹敌。

    圣人与准圣不过一字之差，但是其中相差却是如同云泥之别。

    只要等东皇太一和帝俊二人彻底踏入圣境。

    他也就可以放手去做很多事情了。

    至于眼下幽冥血海之事，道尘也没心思去管，十二祖巫虽然看似莽撞，但是却也并非愚蠢之人。

    至于接引准提二人的算计，十二祖巫自然会有应对之法。

    不需要他道尘去管，他也不想管。

    只要不牵扯到伏羲转世投胎之身，一切便都好说。

    就这样道尘走了。

    不带走一片云彩。

    只留下，东皇太一和帝俊二人有些呆滞的看向手中依旧缭绕着浓郁道韵的玉净瓶。

    成圣之机缘？

    多少人渴望而不可得之物。

    道尘就这样给他们了？

    一时之间，二人心底都有种复杂莫名的意味。

    当下二人身形一动，并非返回天庭，而是直接向着太阳星而去。

    自从妖族天庭建立起来，他们兄弟三人也从太阳星搬入了天庭之中，如今的太阳星比之当初他们兄弟三人在之时，要清冷了许多。

    主要还是因为太阳星乃是洪荒亿万星辰之首，蕴含至阳之道，除了他们这些诞生于太阳星中的先天神袛之外。

    别的修士，甚少能够在太阳星中生存下去。

    除非修为极高。

    这一点，就和除了冥河老祖能在幽冥血海之中畅行无阻之外，别的洪荒先天神袛哪怕是圣人都不太愿意在幽冥血海之中继续待下去。

    毕竟其中蕴含无穷因果业力，沾染一点都极为麻烦。

    帝俊和东皇太一二人进入太阳星之后，并未有丝毫的停留，而是身形一晃便直接向着太阳星深处而去。

    太阳星核心之地，便是先天火精诞生之处。

    他们与道尘皆为金乌之体，而先天火精却是对于金乌最好的大补之物，正好可以用此作为送给两个未来侄儿的补充道基之物。

    投之以桃，报之以李的道理。

    帝俊和东皇太一二人还是懂的。

    更别说，所报答之人是道尘！

    当下两道庞大的金乌法身显化在太阳星中，化为两道金色的流光一路直行进入了太阳星核心之地。

    此地的所蕴含的恐怖高温能够瞬间秒杀准圣境界的强者。

    但是帝俊和东皇太一二人回到此处却有种如同如燕归巢的感觉。

    而与此同时另外一边，幽冥血海上空。

    盘古真身依旧静静的临立在虚空之中，两轮如同日月星辰一般的眼眸，依旧显得有些犹豫。

    “大兄，答应他们，此事小妹自有解决之法。”

    然而就在此时，六道轮回之中，一道清冷的声音忽然在帝江等人耳边响起，隐约之间，六道轮回深处，一名面容清冷的宫装丽人出现在所有人的视线之中。

    正是后土。

    不准确的说是平心才对。

    此刻见到平心出现，接引准提师兄弟二人老脸也是一紧，顿时双手微微合十，望向平心开口道：“贫僧接引（准提）见到平心道友。”
------------

第四百六十三章 平心娘娘，傻Der句芒

    平心出现，便是冥河老祖这等素来爱闹腾的人，此刻都老实了许多。

    没办法，平心现在毕竟是圣人，而且还是他冥河老祖家门口的圣人。

    接引准提二人忌惮幽冥血海之中的因果业力，或许不敢深入进入幽冥血海之中，找他冥河老祖麻烦，但是平心可没有这份顾忌。

    身化轮回，开辟地道，天知道平心在六道轮回之中究竟有多大的能量。

    即便如今仅仅只是一道法相虚影，也让冥河老祖，接引准提三人忌惮不已。

    随意在没有搞清楚平心以发相投射出六道轮回的真实目的之前，还是要老实一点。

    几乎在同时，冥河老祖，接引准提师兄弟二人就这么达成了巧妙的默契。

    “平心，见过二位道友。”

    后土本就是十二祖巫之中素来心性较为温和之人，此刻开辟地道身化六道轮回之后，更是如此。

    “嗯。”

    看着平心礼貌的打了一个招呼，而不是向帝江玄冥那等莽夫上来就要打架的意思，接引准提师兄弟二人也是松了一口气。

    接引望向平心开口道:“不知平心道友，觉得我师兄弟二人所说之提议如何？”

    “虽我等师兄弟二人不小心搅乱了六道轮回，使得无尽冤魂厉鬼身化我佛门沙弥，然其本质却并未改变，依旧能入那六道轮回，转世投胎。”

    接引苍老的面孔之上目露慈悲之色。开口说道。

    此话说完之后，接引又是开口补充道:“且我师兄弟二人还助诸位道友度化了不少那些因果业力缠身之冤魂厉鬼，祛除其心中糟粕，化为灵根通透之人，饶是其转世投胎之后，也定能一心向善，成就无上功果。”

    接引继续说道。

    一番大道理下来，硬生生的把黑的颠倒成白的。

    按照接引这么说，十二祖巫不该找他们麻烦，反而应该感谢他们。

    这不是扯淡嘛。

    然而偏偏盘古真身之中，句芒和祝融两个憨憨听的还觉得很有道理。

    因为那些鬼魂虽然化身了沙弥，但是其本质却没有变啊。

    而且不但本质还没有变，反而数量增加了近一倍。

    如此之多的魂体投入六道轮回之中，对于刚刚诞生出来的六道轮回来说，的确有不少溢处。

    怎么看。

    接引准提师兄弟二人都是帮了他们十二祖巫一把。

    好人啊！

    越是如此想，盘古真身之中，句芒和祝融两人看向接引准提师兄弟二人的目光愈发的和善起来。

    看的玄冥也是一阵翻白眼。

    同为十二祖巫，怎么就能有句芒和祝融这两个脑子少根弦的玩意？

    这能是好事吗？

    若真的是好事他接引准提师兄弟之前还闹出那么一出？

    动点脑子好吗？

    也得亏现在是在盘古真身的状态之下，否则以玄冥的脾气，直接一人一个巴掌。

    被人卖了，还帮人数钱的蠢货。

    就是帝江此刻也是一阵白眼。

    但偏偏句芒和祝融二人对于此还一副不可知。

    接引说的话是没错，这些被接引准提师兄弟二人度化魂体数量是增加了，经过六道轮回转世投胎之后，的确有利于刚刚诞生的地道演变，但问题是！

    这些魂体之中对于佛门的憧憬早已根深地固，若是转世投胎之后。

    只会成为佛门传播道统的种子。

    若是佛门如此做，道门也是如此做。

    那么他们十二祖巫当初退出洪荒的意念岂不是彻底的落空了？

    甚至比之当初占据不周山之时，还要成为几大圣人的眼中钉肉中刺。

    虽然他们不惧，但是却也不想招惹不必要的麻烦上身。

    想到这里，帝江等人的目光不由得望向了依旧以法身显化的平心。

    此刻后者的一双凤眸依旧清楚无比，玲珑有致的娇躯之上依旧勾勒着动人的曲线。

    修长而绝美的美颈，闪动着如玉的光泽。

    美艳而不可芳物。

    自从后土身化六道轮回之后，褪去了巫族固有一来的浊气，整个人都变得灵动无比。

    就算是比之女娲也是丝毫不遑多让。

    此刻平心看向接引准提师兄弟二人开口道:：“二位道友所言不错，如此之多的魂体投入六道轮回之中的确有利于六道轮回演化地道，补全地道法则。”

    “如此说来，反倒是平心应该感谢二位道友。”

    说着平心凌立于虚空之中对着接引准提师兄弟二人微微一拜。

    “嗯？”平心这一拜，冥河老祖顿时愣住了。

    剧本不该是这么演的啊。

    好像哪里有些不对劲！

    然而冥河老祖想什么，接引准提师兄弟二人自然不在意，就是知道也懒得搭理。

    他们唯一知道的就是这一次，他们师兄弟二人貌似因祸得福了！

    本想着来幽冥血海之中，度化点不怒金刚回西方须弥山。

    没想到，反而捞到了这么大的好处。

    赚发了！

    “平心道友客气，你我皆为天地圣人此举也是我师兄弟二人份内之事，以后若有需求，尽管找我师兄弟二人便可。”

    接引面露慈悲之色，一脸笑意的说道。

    他们师兄弟二人苦心筹划西方大兴之事，终不可得。

    没想到眼下居然在此处得到了。

    当真是意外之喜。

    “二位道友毕竟乃是圣人之尊，平心岂敢有劳二位道友，不若二位回去之后挑选门下一门人来此，常驻六道轮回，度化魂体如何？”

    平心目光淡然开口道。

    此话一出所有人都是一愣。

    这到底是何意？

    难道平心没有看出来不成？

    就是帝江都是有点费解了。

    倒是接引准提师兄弟二人闻言却是一喜，开口望向平心道:“合该如此，既然道友嘱托，我师兄弟二人自然配合。”

    “一切皆为这天下众生！”

    此话说完之后，接引准提师兄弟二人彼此相视一眼开口道。

    “既然如此，那便有劳了。”

    平心闻言也是微微点头。

    随后素手一挥，那些依旧盘坐在幽冥血海之外的亿万沙弥瞬间消失，等在出现之时已然到了地府之中。

    而眼睁睁看着这么多冤魂厉鬼消失。

    接引准提师兄弟二人心底也一阵肉疼。

    但是为了未来 他们忍了！

    一切皆为了西方大兴
------------

第四百六十四章 孟婆，地藏入地府

    肉疼归肉。但是现在的阵痛换来日后西方大兴，接引准提师兄弟二人都觉得此事。

    足矣！

    不就是区区亿万沙弥吗？

    若是她平心开口，我接引准提师兄弟二人就是把西方须弥净土之内所有的沙弥尽数送入六道轮回。

    又能如何？

    当下，接引准提师兄弟二人没有丝毫的耽搁，身形一动，便直接化为两道流光消失在了幽冥血海上空。

    看着接引准提斯兄弟二人离去，冥河老祖那道血神子分身也是一脸幽怨。

    本想着看戏，看着接引准提师兄弟二人被十二祖巫暴揍的。

    却没想到戏没看成，反倒让接引准提师兄弟二人捞了这么大一笔好处。

    这平心是傻吗？

    当然，这句话冥河老祖无论如何也不敢说。

    没有别的原因。

    问就是两个字。

    怕被打。

    不好意思，数学不好。

    是三个字.....

    当下冥河老祖也懒得在在这里继续逗留了，还是按早点返回他的幽冥神宫吧。

    毕竟再晚一步，立体复合型大阵之上，那道被接引准提师兄弟二人所强行破开的那道缝隙可就要愈合了.....

    就这样冥河老祖无声无息的消失在了幽冥血海上空。

    看着冥河老祖离去本来有心思邀请冥河老祖去地府做客的帝江此刻也没了心思。

    毕竟到现在，他也没搞懂平心这么做的目的到底在哪？

    他不相信以平心的心性难道看不出来接引准提师兄弟二人开口，将这些沙弥送入六道轮回之中的算计？

    但是若是看出来了。

    又何必如此呢？？

    不仅是帝江看不懂，就连和后土向来关系极为亲密的玄冥，此刻也是皱着一双美眸。她也看不懂平心这是在打着什么主意？

    难道化六道轮回突破圣人，把脑袋突破出了问题了？？

    “唉。”

    想到这里，玄冥低叹一声似有些无奈，也有些不解。

    玄冥和帝江二人虽然不解，但是句芒和祝融两人却是一脸兴奋。

    赚发了！

    眼下有这么多魂体进入六道轮回之中，可想而知，对于刚刚诞生出来的六道轮回有多大的好处！

    总之就是一句话稳赚！

    至于这些沙弥经过六道轮回转世投胎之后，会发生何种的事情，关他十二祖巫什么事情。

    让老子和元始二人头痛去！

    越想到这里，句芒和祝融二人脸上的喜色越浓，嘴角都笑的快咧到耳根子了。

    看着祝融和句芒一脸笑呵呵的样子，玄冥也是越看越烦，不仅是玄冥，帝江也开始烦了。

    不仅是帝江，其余的祖巫也开始烦了。

    那怎么办？那就打吧。

    于是乎，包括帝江，玄冥二人在内的九大祖巫彼此相视一眼，随后身形一晃。

    “轰隆一声！”

    盘古真身，瞬间解体，九道身高亿万丈的祖巫真身骤然出现在了天地之间，皆是准圣绝颠的气息，距离迈入圣境也就差了那么一丝丝！

    看着突然解体的盘古真身，句芒和祝融二人也有些懵了。

    隐约之间，他似乎嗅到了，一股危险的气息！

    下一刻，便听到九道惊天的轰鸣之声响起。

    九张缭绕着无穷地煞之气的巨掌，骤然冲天而降，没有丝毫意外，也没有丝毫的偏差，更没有丝毫的偏袒。一人挨了五巴掌。

    至于为什么一人挨了五巴掌？

    原因很简单！

    帝江为了以示公平，又悄悄的补给了祝融一巴掌....

    打的句芒和祝融二人那是一脸懵逼，然后在懵逼之中就这么毫无意外的被打入了幽冥血海深处。

    整个幽冥血海都因此掀起了滔天血浪。

    吓得躲在幽冥神宫之中，冥河老祖心底顿时又是一个机灵。

    “这帮一个个满脑子都是肌肉疙瘩的祖巫，太凶残了！”

    “我还是苟吧！”

    当然对于别人来说，打架可能是破坏感情的事情，但是对于十二祖巫来说，这却是增加友谊的很好的办法，于是乎在祝融和句芒二人被打入幽冥血海深处亿万丈海底之后。

    帝江，玄冥，蓐收等人心底因为平心答应接引准提师兄弟二人请求，而产生的郁闷，顿时好了很多。

    如果没有好怎么办？

    那就再打句芒和祝融呗！

    一个个美滋滋手牵着手重新进入六道轮回之中。

    当然在进入六道轮回之前，帝江等人还不忘每人再踩了句芒和祝融二人一脚。

    搞得原本已经快要爬出幽冥血海亿万丈海底的深处的句芒和祝融二人又是一次毫无意外的重新跌回了幽冥血海万丈海底深处。

    而与此同时，就在他们进入六道轮回，那片没有日月星辰，整个天地都是一片灰蒙蒙的幽冥地府之中。

    一道白衣身影静静而立。

    面容绝美，更带着一股苍梅傲雪一般的与世独立的气息

    此刻。这道白衣身影。见到帝江等人归来之后微微欠身恭敬一拜。

    “平心见过诸位兄长姐姐。”

    眼下这道身影自然不是别人正是身化平心之后的后土。

    帝江看到后土之后也轻叹一声，想了想之后，终究还是没有去说。

    玄冥却是个急性子，直接开口道：“妹妹你当真是傻，难道你看不出来这是接引准提师兄弟二人的算计吗？”

    “为何我六道轮回要将这些沙弥尽数送入六道轮回转世投胎，如此一来，岂不是干扰了天地大势，若是他老子原始二人也同样如此做，我们当如何？”

    玄冥开口问道。

    “姐姐莫慌，小妹自有定计。”

    似乎早已预料到玄冥会说此话，后土只是笑了笑之后，并并未多语。

    随后，便见其周身之间一阵光晕闪过，一道面容苍老，身形佝偻的老妪出现在平心的身旁。

    “孟婆见过平心娘娘。”

    这名老妪对着平心恭敬一拜。

    “去吧，该做你该做的事情。”

    平心静静开口，随后便不再多语。

    看着孟婆出现。帝江等人也是微微一愣。

    隐约之间，他们似乎也明白了过来，嘴角之上皆是露出一丝笑意。

    与此同时，另外一边。

    西方须弥净土。

    两道身影身影骤然冲天而降。

    正是接引准提寺兄弟二人。

    见到两位佛门祖师归来，须弥净土之中，诸多佛门弟子皆是微微起身，恭敬一拜。

    “阿弥陀佛！恭迎两位祖师归来。”

    所有的须弥净土弟子皆是微微躬身一拜。

    接引准提师兄弟二人微微点头，随后脸上便面露喜色喜色。

    看着接引准提师兄弟二人，此刻面露喜色。

    所有须弥净土弟子都是微微一愣，发生了何事能让两位祖师如此开心？

    在他们的记忆之中，两位祖师似乎每次从东方归来之后都是一副愁眉苦脸的样子吗？

    怎么现在却变了一副模样？

    难道有大喜之事不成？

    接引准提师兄第二人落下身形之后盘坐在莲台之上，望向下方诸多须弥净土地址开口道：“地藏何在？”

    随着接引准提话音落下，便见到诸多人群之中，一名白袍小僧缓缓走出。

    “阿弥陀佛，见过二位祖师。”
------------

第四百六十五章 地狱不空，誓不成佛！

    我叫地藏我诞生于西方，从上古之时就经接引准提两大祖师度化伴，前不久已经修的大罗道果，在须弥净土之中是数一数二的年轻才俊，深受接引准提两大祖师喜爱。

    深得恩宠

    但是！

    我现在心里很慌。

    因为这一次两大祖师与以往完全不同！

    虽然两位祖师极为好面子，不想在他们这些弟子面前表露出心性，表露出喜怒哀乐。

    但是作为须弥净土里面的老油～～

    老人！

    地藏还是明白的，每次接引准提两大祖师去了东方回来之后，都是不开心的！

    这一点，不仅是他地藏知道，其实在场的须弥净土弟子差不多都心知肚明，但是碍于给祖师面子。

    所有人还是决定不要揭露的好。

    毕竟祖师是圣人嘛，要面子的。

    但是这一次，接引准提两位祖师从东方归来之后居然是笑着的，这一点让所有的须弥山地址心底都是一愣

    “这是发生了何事？”

    “两位祖师居然一反常态笑着回来了？？”

    也正是因为如此地藏心里很慌，尤其是接引准提两位祖师回来之后第一时间便唤他。

    这让他心里更慌了

    他总感觉有大事要发生

    “地藏，你跟随我二人身边修道已有数十万年，今日已成就大罗金仙之果位，然与证道成就准圣，以你这根基却显得薄弱了一些，我等二人商议之后便决定送一桩机缘，若是你能成就此机缘，日后未尝不能成就大佛陀道果。”

    接引盘坐在莲台上，苍老的面孔无喜无悲，周身之间缭绕着淡淡的佛光，整个人充斥着一股圣洁之气，开口之时，更是带一种莫大的威严，让人忍不住信服。

    西方教所谓的大佛陀果位，其实也就是准圣。

    而菩萨果位也就对应着大罗金仙，也就是地藏如今的境界。

    “大佛陀果位？”

    听闻接引准提两大祖师，许诺他准圣果位，地藏心底自然心里一喜，赶紧双手合十，低念一声佛号之后，望向接引准提圣人开口道，“阿弥陀佛，多谢祖师赐法地藏感激不尽。”

    地藏王菩萨面露肃色。

    此话说完之后，对着接引准提二位圣人又是一拜，随后便开口道：“不知祖师，所谓之机缘落在何处？弟子定当不负二位祖师所托成就大佛陀果位。”

    “嗯。”

    准提闻言微微点头。

    便见到接引开口道：

    “当初我点化与你，赐汝发号地藏，当是算到汝与那阴曹地府有缘，故而如此。

    “如今我遇到地府平心娘娘以有所约定，阴曹地府乃世间负极所化之地，万千生灵陨落之后归属所在，然生灵枉死，怨念无穷，变是转世投胎，心中之怨念也是难消，不利于天道之运转，其中怨念深厚之辈，更是被六道轮回所排斥，故而导致六道轮回之外，幽冥血海之中汇聚无穷厉鬼冤魂。”

    “ 我佛门讲究度众生于苦海，踏彼岸，得享无极长生大道，然天地之间生灵苦不堪言，我与你准提祖师 虽尝试度化幽冥血海无尽冤魂厉鬼，然我等必定为圣人，得之功果也是无用故将此机缘赠送于你，望你好生把握。”

    接连面露慈悲之色，接连开口道。

    声若洪钟，有莫大威严。

    此话一出，在场的诸多须弥山弟子眼中皆是流露出一丝羡慕之色。

    “难道他们真的是想错了？

    祖师这一次回来真的是有大机缘？

    渡化冤魂厉鬼，虽然说他们这些佛门弟子不愿意去做，因为苍蝇太小，就算度化了也只能得到一点点功德。

    但是那可是整个幽冥血海啊！

    厚土化轮回，贯通阴阳成就，混元无极大罗道果，明眼人都能看得出来，眼下除了人族之外，如今洪荒之中最为瞩目之地，当属六道轮回。

    而接引准提两位祖师，居然将如此一块肥差送给地藏，一时之间所有须弥山弟子都忍不住羡慕了。

    他们也想去啊，

    但是没办法，接引准提两位圣人不开口他们也没办法。

    果然，听完接引准提两大圣人开口之后，地藏眼中也是一喜。

    没想到真的是大机缘！

    如今洪荒不比上古，天地机缘早已占尽，他们这些后来之人想要成就准圣之位，何其艰难。

    其中也有他们选错靠山的原因，若是跟着那妖皇道尘成就准圣自然不是问题。

    但是跟着接引准提那就.....

    唉，知足了

    当下地藏王菩萨双手微微合十，望向接引准提两大圣人开口道：“多谢二位祖师所赐机缘，地藏赶紧不尽，今日在此立下大宏愿！”

    “地狱不空，誓不成佛！”

    看着地藏王菩萨如此有大恒心，大毅力，接引准提二人心底也是微微一喜。

    有如此地藏入那地府，他日我西方必将再出一尊盖世佛陀！

    如此一来，他西方何愁不能大兴？

    商议之后，接引准提两大圣人也不有任何的拖沓，赏赐的地藏王几件法宝之后便大发地藏出了须弥山向着六道轮回而去。

    与此同时，六道轮回之中

    奈何桥上，

    一名名牛头马面地府鬼差驱赶着一道道魂体模样的沙弥向着奈何桥走去。

    在奈何桥和六道轮回之间有一口石锅，锅里煮着晦涩的液体，上下冒泡，散发着一股异样气味。

    此刻在这个大锅旁边一名身形佝偻的老妪，佝偻着身形缓缓从大锅之中盛出一碗灰色的液体，递给化为沙弥的魂体喝下。

    也不管这些虾米愿意不愿意，均有一股无情的力量，从六道轮回之中落下，强迫这些冤魂厉鬼喝下，喝下这些汤之后这些虾米眼中佛法渐渐消去，重新划为曾经魂体模样，但是眼中那股清澈之意，确实丝毫不减。

    当然这些魂体之中的佛性却是早已被孟婆汤洗去，洁净如同白纸，和佛家却是没有一点关系。

    在喝下孟婆汤之后这些重新化为魂体，便直接转身按照生死簿上所写，一个个跳入不同的六道轮回之中。

    随着这些魂体不断的进入六道轮回，冥冥之中天道亦有丝丝缕缕功德垂落而下，融入六道轮回之中。

    这些功德涌入略显薄弱的六道轮回越发凝实，渐渐散发出一股堪比先天之宝的气息。

    这还仅仅只是开始，谁也不知道无数年之后又到轮回转化过无尽岁月之后将会蜕变成何种法宝？
------------

第四百六十六章 为了我西方，我地藏王忍了！

    与此同时，西方须弥净土。

    一道流光冲天而起。

    我地藏王菩萨！

    不！

    不久之后，我应该叫地藏王佛祖！

    ，接引专题二位祖师从东方归来之后，赏赐我天大机缘赏赐我佛门，赚取天大功德。

    于那幽冥血海之中于那化无尽冤魂，荡度化心中戾气，为转世投胎戾气果。

    如此一来，这些冤魂厉鬼，都化为我西方信徒，待的其转世投胎之后，待的其转世投胎之后，于洪荒大陆之中，传播我方大道奥义！！

    到时候，我西方必然一飞冲天，拳打人阐截三教。

    脚踩天庭地府，成就三界第一道统！

    虽大部分功德，尽归我，我西方两位祖师爷，然我地藏作为始作俑者！

    咳咳！

    作为促成此事之人亦有功德道果。

    回想起日后的种种，地藏王菩萨盘坐在谛听之上，脚下瑞彩万千，身形以更快的速度向着幽冥血海而去。

    西方须弥净土，虽然距离幽冥血海极远，但在地藏王菩萨愉快的心情之下，再加上谛听的疯狂卖力之下，速度那也是极快。

    转眼之间，一片缭绕着无穷血煞之气的海面出现在地藏王眼前。

    其中血海滔天 在那无穷无尽的血色海潮深处，隐约可见万千冤魂厉鬼哀嚎，如同实质化的因果业力汇聚于其中，如同血色的锁链缠绕其周身，面孔狰狞而恐怖，蕴含着无尽的戾气。

    而在那血色汪洋深处，一座庞大到无边，散发着无穷晦涩气息的六道轮回缓缓沉浮，任凭那血海滔天，始终难以撼动一丝。

    “此地当乃我佛门大兴之地也。”

    幽冥血海之中，虽因果万千，业力无尽，但是对于他佛门之人，却是最好的积攒功德之地。

    当下地藏王菩萨盘坐在谛听之上，身下金色莲台浮现，周身之间散发出万千佛光，身形一动，遍化为一道流光想着幽冥血海深处而去

    “前方，可是西方接引准提圣人所遣派之人？”

    然而就在地藏王菩萨即将进入进入六道轮回之时。

    幽冥血海之中，一道声音骤然浮现。。

    来者身穿兽皮，袒胸露乳，肌肉虬结的魁梧身躯之上，布满了黑色的魔纹，恍若从开天辟地之前归来的上古神魔，充斥着一股远古蛮荒的气息。

    虽然没有显化出大巫真身，但是身高却依旧达到了恐怖的九尺！

    骇人无比！

    “阿弥陀佛，正是小僧，不知施主是？”

    地藏王菩萨见到眼前这位虽然没有显露出百万丈大巫真身的存在心底依旧显得有些一紧，双手合十道。

    “哦，既然是，那就没错了。”

    听到地藏王菩萨自报家门，夸父大大咧咧的开口道，随即大手一挥，地藏王菩萨只感觉周遭的空间顿时一紧。

    下一刻，整个人就像提着小鸡一样提着地藏王菩萨就走进了幽冥血海。

    感受着周遭大手之中传来的恐怖压力，地藏王菩萨，感觉脑袋有点晕。

    这就是巫族的待客之道吗？

    似乎和想象之中的偏差有点大啊！

    “无妨，接应准提两大祖师曾言，此机缘，乃是与平心娘娘商议之后定下，定不会诓骗与我。”

    虽然被夸父像滴啦一个小鸡仔子一样，就这么滴啦进了六道轮回。

    但素来倔强的地藏王菩萨觉得自己还能抢救一下。

    一直在心底疯狂的安慰着自己。

    毕竟巫族之人生性素来如此嘛。

    狂野惯了，自己人都打，更何况他一个外人呢？

    基操勿六。

    以后估计都是如此。

    慢慢习惯便好！

    还是先进入六道轮回要紧，个人一时荣辱，与我西方亿万年大计相比何其渺小。

    为了西方，为了我佛门昌盛，我地藏忍了！

    一通心理安慰之后，，地藏王菩萨顿时感觉心里舒坦多了。

    虽然嘴上一通安慰，实际上，他心底依旧是慌得一批，尤其是周身之间传来的巨力也是越来越不友好。

    但是作为一个成熟的西方佛门弟子。

    他明白这个时候！

    要靠他自己！

    当下就这么任由着夸父像拎着小鸡一样，把他滴拉进来，六道轮回，至于地藏王菩萨身旁的地厅，此刻更是老实的和只猫一样，大气都不敢喘的，老实的跟在夸父身后，进入六道轮回之中。

    夸父身形极快在进入幽冥血海之时，周身之间一股滔天的煞气升腾而起将幽冥血海之中 无尽的因果业力尽数排除在外外。

    虽然偶尔有些因果业力在夸父“不小心之下”好几次差点缠绕在地藏王菩萨身上，吓得后者心底无限个激灵，但是终究是有惊无险的进入了六道轮回之中。

    随着二人的进入，很快幽冥鬼界与幽冥血海的连接之地中。

    一座雄伟无比，散发着粗狂原始气息的恢宏庙宇出现在天际的尽头。

    在这座恢宏的庙宇之外，一名名牛头马面 正手持哭丧棒，拿着拘魂索两人为一组押解着一名名面容凶戾，周身之间缠绕着无穷因果业力的冤魂厉鬼，静静的站在这座宏伟庙宇之外。

    似乎在等待着什么。

    等待之人不是别人，自然就是地藏王。

    而看着十二祖巫如此尽职尽责的都将那些藏在幽冥血海里面的冤魂厉鬼尽数抓了过来，地藏王砰菩萨心底也是一喜。

    这么配合？

    巫族诚意满满啊！

    当下，更是不加反抗，等着夸父将将他滴拉着走入那座恢弘的庙宇之中。

    虽然这个出场的形象有些不大雅观。

    但是地藏王菩萨，头朝下的身形之中，依旧努力的保持着一副佛门高僧的样子，双手合十，面露慈悲之色。

    “阿...”

    就在地藏王菩萨准备着双手合十，为他佛门争取最后一丝面子的时候，忽然感觉被夸父嘀嗒着的脚腕，忽然一松。

    猝不及防之下。

    “砰的一声！”

    一道低沉的闷响传来。

    地藏王菩萨毫无形象的直接摔在了青石地板之上。

    原本脸上努力保持着的慈悲之色，更是和地面来了一个零距离的接触。

    看的周围那些负责押解鬼魂的牛头马面嘴角也是微微一抽。
------------

第四百六十七章 西方大兴？还是大兴？？？

    “这是我的机缘，亦是我的劫难！”

    幽冥鬼界之中 地藏王菩萨，悠悠的从地上站起，清秀儒雅，略带几分圣洁的面孔之上，尽是一片肃然之色。

    天将降大任，与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！

    如今，他西方，接引准提两位圣人，费尽千辛万苦，以无上大机缘，大毅力方才为他西方，得来，如此无上机缘。

    让他素来孱弱的西方，第一次有了大兴之机。

    此乃千载难逢之机缘！

    如今，更难得可贵的是，接引准提两大圣人。祖师。于茫茫人海。自动相中。他地藏不由分说并将此机缘赠送于他地藏！

    难道这不也是他接引准题。两大祖师。对他地藏的考验吗？

    对。一定是。！

    若非如此。他地藏与巫族素来了无恩怨，为何夸父要如此对他地藏？

    不合理！

    其中太过蹊跷！

    甚至地藏。此刻。都有些怀疑。这一切。是不是？他西方两位祖师与巫族十二祖巫商议之后，故意试探他佛心是否坚定的举动！

    想到这里，地藏王菩萨忽然有一种拨开云雾见青天的感觉，

    一瞬间 他恍若已经洞穿了接引准提圣人的算计.

    不！

    是接引准提两位圣人的良苦用心。

    故而当下，脸上肃然之色更浓，站起身，双手微微合十，望向一旁如同巨人一般的夸父，开口道。

    “道友，若无他事，还是请就此回去吧，我地藏定当不负十二祖巫与我西方两位祖师所托，与此度化无尽冤魂！”

    地藏王菩萨面目肃然道。

    “嗯？”

    看着地藏王如此，夸父也是微微一愣。

    就见地藏王菩萨，对着夸父又是神色肃然开口道：“道友，还请让十二祖巫告知我西方二位祖师，我地藏不入地狱，谁入地狱？”

    “今我地藏既已入地狱，当地狱不空，誓不成佛！”

    “轰隆一声！”

    随着地藏王这道话音落下，九天之上骤然传来一道轰鸣之声，厚重的劫云在云层深处翻滚。

    一道大道誓言，从九天之上落下，融入六道轮回钻入了地藏王菩萨眉心之中。

    天道誓言！

    什么叫一语成谶！

    这就是一语成谶！

    感受着冥冥之中，天道落下的誓言，地藏王菩萨顿时感觉冲满脸前所未有的干劲！

    天道都认可了他的誓言，难道他西方接引准提两大祖师会不认可？

    到时候，等他度化完了幽冥血海之中冤魂厉鬼之后，指使西方佛道昌隆，到时候必然有无尽功德加身，区区大佛陀果位还不随手可得？

    成就大佛陀果位之后，再有接引准提两大圣人支持，甚至地藏王菩萨都已经开始幻想着日后返回西方之时与弥勒，药师等人争夺下一任佛门之主的念头了！

    若是功成，还不轻而易举？

    一想到这里，地藏王菩萨当即盘膝而坐，脚下金莲绽放出无尽佛光，一道道阐唱之音从其口中响起。

    圣洁之气，笼罩八方。

    看着地藏王如此卖力，庙宇之外，夸父最近也是一愣。

    他本是奉祖巫玄冥之命，故意为难一下地藏王菩萨，让其知难而退，却不曾想后者非但不知难而退，还如此卖力。

    啧啧啧，倒是有些失算了。

    不过也无妨，他本是好心，毕竟有孟婆汤存在，就算是这些冤魂厉鬼。被佛门无上不管精度化。，但是只要在投胎之前喝下孟婆汤。所有与佛门相关的因果尽会消除。

    也就是说，不管地藏王，菩萨。度化了多少冤魂厉鬼。到最后这些冤魂厉鬼。即便是转世投胎。也会灵魂纯净。与佛门任何瓜葛。

    哎，与此同时，西方须弥净土之中。接引准提师兄弟，二人盘膝而坐。冥冥之中，天道。爱人彼此相望一眼。师兄！我佛门大兴之日。指日可待。！

    准提望向接引，脸上带着笑意。

    “大善，合该如此。”

    接影闻言也是微微点头，一张满是苦涩的老脸，此刻也是充满了笑意。

    他们师兄弟二人精心算计如此之久，也该让他们算计成功一次了吧！

    当下接引准提师兄弟二人也不管，也不顾，就这么等着那些之前在幽冥血海之中被他们度化的冤魂厉鬼投胎转世，与洪荒万族之中传播他西方教义。

    就这么一转眼，悠悠百年过去。

    圣人一念，千万年转瞬即逝。

    然而预料之中，那佛门气运昌隆之景却是依旧没有到来。

    “难道出事了？”

    须弥净土之中 ，接引准提师兄弟二人眉头一皱，彼此相视一眼，眼中皆是不解之色。

    这似乎和他们的预料有些不一样啊。

    “无妨，无妨，耐心等待便是，如今巫妖量劫虽然刚刚过去，人族虽有大兴之势，然终究孱弱，也许我等当初度化那些冤魂厉鬼，未曾转世投胎入人族也未可知。”

    相对于准提有些急切，接引倒是极为淡然。

    “师兄所言甚是，倒是师弟我略显着急了一些。”

    听到接引这句话，准提也是微微点头。

    洪荒浩渺，万族无数，人族虽是未来天地之霸主，然经过巫妖量劫洗礼之后，百亿人族十不存一。

    相对于如今的洪荒万族来说，数量未免显得太过于渺小。

    而除了人族之外，别的种族多为长生种族，没有千百年的修炼，怕是难以诞生灵智，如此想来倒也是极为合理。

    无妨，不过千百年罢了。

    他接引准提身为圣人，区区千百年还不弹指几瞬间，等就是了！

    当下，接引准提师兄弟二人也懒得再算计什么。

    静静等待千年之后。

    就这样，一转眼千年之后，六道轮回建立，洪荒之中生灵越发的繁茂，虽不及巫妖量劫之前那般繁盛无比。

    但是经过数千年的修养，洪荒之中亦是有无数生灵诞生。

    但是接引准提师兄弟二人预料之中，佛门在洪荒万族兴盛之事，倒是并未发生。

    甚至连佛门的气运都未增长一点。

    若是说增长，那也就是靠着地藏王菩萨在地府里面打苦力倒是赚了一点气运而已。

    也就仅此而已
------------

第四百六十八章 接引准提再入六道轮回

    到了现在，就算是接引准提师兄弟二人再傻，也明白了过来。

    不是人族基数太少，而是他们师兄弟二人的算计出问题了。

    当下二人心神一动，一股庞大的神识骤然从其周身之间逸散而出，越过无尽山河骤然之间出现在幽冥血海上空。

    “接引准提？”

    幽冥血海吗，万丈海底深处，依旧努力钻研着那座立体复合型大阵的冥河老祖，感受着接引准提师兄弟二人神识所化的法身骤然出现。

    心底也是一个激灵。

    当下身形一动，便要又向着幽冥血海更深处钻去。

    但是钻到一半之时，冥河老祖身形却是微微一顿。

    “我为什么要钻入幽冥血海深处？？？”

    冥河老祖一脸懵逼的看着头顶之上接引准提两道神识所化的法身，嘴角也是一抽。

    有这座沾染了天道功德的立体复合型大战存在，别说这这仅仅只是接引准提师兄弟二人的神识化身。

    就算是本尊来了又能如何？

    还不一样被困在这立体复合型大阵里面？？？

    一想到这里，冥河老祖心底顿时踏实了许多。

    他慌个鸡儿！

    至于出去挑衅？

    那是不可能的！

    至少目前是不可能的！

    然而就算冥河老祖心底思绪变幻万千，但是接引准提师兄弟二人却是懒得搭理冥河老祖，二人神识所化之身，压根都没看冥河老祖所在之地一眼。

    就这么没有丝毫的停顿的直接飞向了幽冥血海另外一处。

    六道轮回所在！

    看着接引准提师兄弟二人就这么没有丝毫的停留的进入了六道轮回，冥河老祖也是一愣。

    这是闹哪样呢？

    难道接引准提师兄弟二人皮痒不成，又来挑衅那十二祖巫？

    上次没被打，一直心心念念，所以这次又来 闹事了？

    冥河老祖想什么，接引准提师兄弟二人并不知道，他们现在的知道的是必须要搞清楚六道轮回之中到底发生了什么。

    他们师兄弟二人辛苦算计之事，怎么到现在一点动静都没有。

    “嗡！”

    一道低沉的嗡鸣之声响起。

    然而就在接引准提师兄弟二人进入六道轮回之时，六道轮回之外一道虚幻的身影骤然浮现，身形窈窕，模糊的面容竟然尽数笼罩在混沌雾气之中。

    但是接引准提师兄弟二人还是一样就 能看的出，这道身影不是别人，正是身化轮回的后土。

    当下二人身形也是微微一顿，就这么停留在虚空之中，望向后土法身开口道：“贫僧接引（准提）见过平心道友。”

    这里乃是六道轮回，就算是接引准提师兄弟二人胆子再大，也不敢和平心闹翻脸。

    “见过二位道友。”

    平心也是神色淡然的冷漠开口，声音之中尽是一片清冷之色。

    虽然语气极为平静，但是接引准提师兄弟二人还是能在平静的语气之中感受到一股浓浓的不愿意。

    那意思很明显，这里是六道轮回不欢迎你西方之人。

    赶紧滚！

    不过，接引准提师兄弟二人是何人？

    区区话外之音？

    他接引准提会在乎？

    不可能的！

    当下，接引准提师兄弟二人直接就把平心话外之意当做了空气，准提望向平心神色淡然的开口道：“我等来此，乃是有一事想询问道友，数千年前我等度化那喜西方沙弥，不知道友可否处置妥当。”

    至于实话，接引准提自然不会蠢到那种程度，直接开口质问平心为何不见他佛门气运增长。

    反而以一副帮平心解决麻烦的语气开口。

    完全让平心没办法拒绝！

    “原来二位是因为此事而来。”

    听到准提这句话，平心心底冷笑一声，但是脸上却是露出一副故作惊讶的模样开口回道。

    听到平心提起此事，接引准提师兄弟二人的目光顿时下意识的望向了平心。

    却见平心笑着开口道：“若是二位道友为了此事而来，那么便可回了，那些沙弥早已被我等送入六道轮回之中，此刻怕是早已转生洪荒万族，若是没有别的事情，道友还是请回吧。”

    平心开口。

    直接就是逐客令。

    “已经转世投胎了？”

    听到平心的这句话，接引准提师兄弟二人脸色的神色都是微微一愣，下意识的呢喃开口。

    既然已经转世投胎了为何，他佛门气运没有增长？

    不应该啊！

    难道其中出了什么别的情况？

    当下接引准提师兄弟二人彼此相视一眼，皆是将目光向着平心身后的六道轮回望去。

    然而所见之处却尽是一片白茫茫的一片，至于六道轮回之中真实景象却是一无所知。

    显然平心早有准备。

    就是故意不想让他接引准提师兄弟二人探查六道轮回。

    若是换做别人，接引准提师兄弟二人自然直接就是一巴掌拍过去。

    然而面对的却是平心！

    身在六道轮回之中丝毫不下于他们师兄弟二人的存在，更别说平心身后，还有这帝江，玄冥等十一位准圣绝颠的祖巫。

    若是组成盘古真身，足够他们师兄弟二人好好的喝一壶了。

    '“哦，大善，倒是有劳平心道友了。”

    接引准日师兄弟二人也是极为聪明之人，自然知道不该在这个事情上继续纠缠下去，转而便见到接引开口道：“既然道友已经将那亿万沙弥尽数送入六道轮回，不知贫僧可否入六道轮回一趟，去看看我那不成器之弟子。”

    “不错，我那师侄地藏，已入六道轮回千年，许久未见，我等师兄弟二人也是甚是想念。”

    看着接引开口，准提也是极为合谊的开口回道

    一句话，他们师兄弟二人今日就是削尖了脑袋也要进入六道轮回一趟，必须搞清楚到底出了什么问题。

    为何他们师兄弟二人当初辛苦埋下的算计，至今未能展现出该有的成效。

    “哦？若是如此，倒是欢迎之至，请吧。”

    听到接引准提师兄弟二人如此话，平心也是嘴角一笑，随后身形一晃。

    在其身后的六道轮回顿时出现一道数丈大小的光幕，隐约可见其中森然的鬼气。

    想就这轻易的打消接引准提师兄弟二人想一探六道轮回的主意自然是不可能。

    而且她平心也想借着接引准提师兄弟二人之手，让那些圣人打消利用六道轮回传播道统气运的想法。
------------

第四百六十八章 道友对不住，我平心尽力了！

    六道轮回之中，阴风密布，没有日月星辰，天空尽皆是灰蒙蒙的一片。

    平心法身早已消散，取而代之是一道窈窕的身影静静的走在前方。

    接引准提师兄弟二人走在后方，虽然他们彼此皆为圣人，但这里乃是六道轮回，平心本体所化。

    真的动起手来，怕是就是他们二人本尊齐至也讨不到什么好处。

    更别说平心身后还有帝江，玄冥等十二位祖巫。

    故而两人皆是老实无比，踏踏实实的跟随在平心身后，向着六道轮回深处而去。

    还未进入丰都鬼城，接引准提师兄弟二人便看到一座恢宏的庙宇，其中佛光闪耀，光芒万千，隐约可见佛庙深处，一座面容清秀的青年僧侣静静盘坐其中。

    口诵真经。

    无穷无尽的佛韵缭绕起周身之间，越发显得圣节无比。

    这僧侣不是别人，正是地藏王菩萨。

    此刻千年时间已经过去，相对于千年之前，地藏王菩萨周身之间的功德之气，明显比之千年之前，明显要浓郁了不少。

    更是初步凝聚出了丝丝缕缕的功德清光。

    但是修为依旧是大罗金仙…

    此刻接引准提师兄弟二人虽然发现了地藏王菩萨，然而仅仅只是看了一眼，便赶紧身形一动，跟随着平心向着六道轮回深处而去。

    而就在接引准提师兄弟二人发现地藏王菩萨同时，地藏王菩萨亦是有所感，目光下意识的望向了接引准提师兄弟二人离去的方向。

    眉头微皱：“为何我刚才似乎察觉到了我佛门二位祖师之气息？”

    “怪哉，难道是错觉不成？”

    地藏王菩萨眉头微皱，眼中闪过一丝不解之色。

    接引准提两位圣人坐镇西方须弥净土，布道天下，为何无缘无故来他这地府之中。

    “错觉！”

    “对，一定是错觉！”

    地藏王菩萨思索了片刻之后，随后眼中流露出一丝恍然之色。

    下一刻眉宇之中，充满了坚定。

    在想到可能是错觉的同时，地藏王菩萨心底又想到了另外一种可能。

    也许是接引准提二位祖师念及他地藏与地府之中度化幽冥厉鬼，传道洪荒，有教化天下之功果，故而显化出一丝法身与六道轮回之中，督促他地藏好生为西方传道。

    地藏王这边想什么，接引准提师兄弟二人并不知晓。

    平心一路向前，身形如同虚幻一般，穿梭六道轮回之中，接引准提二人也是跟随，很快一座散发着无穷无尽晦涩气息的六道轮回出现在二人眼前。

    六道轮回：天人道，人道，畜生道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道。

    每一道都如同一道黑洞一般，散发着晦涩的气息。

    六道轮回之外，一座石质的拱桥静静矗立，延伸无尽，连接十殿阎罗大殿。

    此刻从十殿阎罗大殿之中，不时有一道又一道魂影，浑浑噩噩的沿着灰褐色的石质古路一路走上这座石质拱桥。

    其中不少都是被地藏王菩萨以佛法度化的沙弥。

    在这石质拱桥之上，有一玉色牌匾镶嵌其上。

    名为奈何桥。

    而在这座奈何桥下，有一灰发老妪正佝偻着身形，从石质的大锅之中舀出一碗灰褐色的液体递到每一个魂体手中，无形之力的笼罩之下，不管这些魂体是否原因，都会身形不受控制的端起那碗灰褐色的液体一饮而尽。

    而随着这些灰褐色的液体一饮而尽。

    那些魂体眼中原本清明的神色顿时变得浑噩起来。

    在接引准提师兄弟二人的感知之中，随这些灰褐色的液体被这些魂体喝下之后，原本这些魂体之中的记忆，因果尽皆消失，只剩下纯粹的灵魂本源，按照生死簿上的所叛，浑浑噩噩的跳入六道轮回之中。

    “这.......”

    看着那些地藏王菩萨辛苦度化的冤魂厉鬼所化的沙弥在喝下孟婆汤之后，化为最本源的魂体进入六道轮回之中，接引准提师兄弟二人嘴角也是一抽。

    他们说为何，他们师兄弟二人当初在幽冥血海之中度化的亿万冤魂厉鬼投入六道轮回之后，如同石沉大海一般，没有掀起丝毫的浪花，原来如此！

    也得亏，他们师兄弟二人来这六道轮回走了一趟。

    否则！

    就这么等下去，等到猴年马月估计都没有一点动静。

    “平心道友，你这是？？？”

    接引准提终究并非常人，虽然心底已经 把平心骂翻了天，但是望向平心之时，接引准提师兄弟二人脸上却依旧是一脸平静。

    那模样似乎纯粹是好奇。

    看着接引准提装傻，平心自然也不会傻到直接撕破脸皮，望向接引准提平静开口道，

    “二位道友，有所不知，此汤名为孟婆汤，功效便是斩尽这些转世投胎之人前世之因果，若是前世因果不斩，长此下去，怕是会干扰六道轮回运转，不得已平心只能出此下策。”

    平心淡然开口。

    一副科普的样子。

    听得接引准提师兄弟二人一张老脸都是一苦。

    他们自然听得出平心这句话里面的另外一层意思。

    那就是。

    你们西方想要借着六道轮回，在洪荒之中传播教义之事，我平心帮不了，也不能帮。

    别问为什么!

    要问？

    就去找天道去。

    天地人三道共为一体，六道轮回出了问题必然影响地道，牵扯之下，必然对于天道运转也会产生不小的影响。

    如此一来，若是天道在你西方降下什么劫难。

    可别怪我平时没有提醒你们二人。

    也正是明白了平心话里的另外一层意思。

    接引准提此刻才一脸苦色。

    尤其是接引一张老脸都快皱成了苦菊了。

    他费心费力的算计了这么久。

    眼瞅着马上就到收敛果实的时候了。

    结果来了这个？？？？

    越是想，一张老脸之上的苦色就是愈发的浓郁。

    转过头，身形一动直接向着六道轮回之外而去。

    事情都已经这样了。

    那这六道轮回，就也没有什么好呆的了。

    不看也罢！

    “师兄？”

    “师兄？”

    看着接引转头就走，准提也是一愣，赶紧高呼追了上去。

    追了一半又赶紧回来，对着平心单手作以道辑道：“平心道友，就此别过，日后若是有空，可来我西方须弥山论道一二。”

    准提强行挤出一丝笑意开口道。

    这句话纯粹就是客套话，说了等于白说。

    他凭心身化六道轮回，此生都难以踏出六道轮回一步，就连显化法身也仅仅只能在幽冥血海范围之中。

    你准备邀请我去西方做客？

    你接引是认真的吗？？？
------------

第四百六十八章 我接引准提做错了什么？？

    接引准提是不是认真的平心不知道。

    反正她是被接引准提恶心到了。

    不过也无妨，反正她平心也恶心回去了。

    想拿我六道轮回作为你西方传播气运的手段，你接引准提二人想都别想。

    别以为我平心真的化轮回之后脾气就变好了。

    别忘记。

    我是祖巫！

    接引准提师兄弟二人看到六道轮回里面的一幕，尤其是孟婆汤的出现，自然也是没心思继续在六道轮回待下去了。

    有这功夫，还不如早点返回西方，继续琢磨如何传播西方教派气运之事。

    但是就在接引准提师兄弟二人，刚刚飞出丰都鬼城，即将踏出六道轮回之时，接引准提师兄弟二人脚步却是微微一顿。

    目光不由得望向了，那座矗立在丰都鬼城之外的庙宇。

    地藏王菩萨依旧还在其中，尽心尽责的为他西方度化那些沾染了无尽因果业力的冤魂厉鬼呢。

    “师兄，如今我等算计六道轮回之事，已经败露，那让地藏继续留在此处，便也再无任何意义，不若就此将其一起带回西方吧。”

    看着依旧尽心尽责的地藏王菩萨，准提眉头微微一皱，似乎有些不忍的说道。

    地藏王虽然不是他的弟子，但是却也是他的师侄，既然已经与平心撕破脸了，那么地藏留在这里便也没有必要。

    还是带回去吧。

    “合该如此。”

    听到准提提起地藏王，接引闻言也是微微点头，当下一步踏出，一道金色的祥云顿时出现在其脚下。

    等在出现之时，已然到了地藏王菩萨所在的庙宇之中。

    看着依旧没有丝毫察觉的地藏王菩萨，接引眼中露出一丝久违的柔意开口道：“地藏，如今六道轮回之事，怕是已经结束，就此随师尊，返回须弥山吧。”

    接引开口。

    虽然对于别人充满算计，但是接引对于自己的弟子还是真心实意的。

    “老师？”

    听到接引的声音在他的脑海之中响起，地藏王菩萨微微一愣，目光下意识的望向虚空，果然看到一名身高丈二，周身之间缭绕着无穷佛光的身影，静静的站在虚空之中。

    正是他佛门两大祖师之一，接引圣人，也是他的老师！

    “弟子地藏拜见老师。”

    地藏王菩萨双手微微合十，作势就要一拜，但是在拜下的途中却是微微一顿，神色略显诧异的看向接引。

    似有些疑惑，但是更有些纳闷。

    看着地藏王菩萨如此，接引也是愣住了。

    这是发生了何事？

    还未等接引把事情想明白，便见地藏王菩萨脸上忽然露出一抹异样的神色，等抬起头再次望向接引之时。

    眼中却是露出前所未有的肃然之色。

    “区区心魔，莫要扰我心神，我乃是奉接引准提两位祖师之命，前往六道轮回之中，为我西方赚取天大功德，又岂会半途而废？”

    地藏王菩萨神色肃然开口道。

    此话说完之后，便又是闭上了眼眸，口诵佛音，继续度化那些冤魂厉鬼。

    “心魔？”

    听着地藏王菩萨如此说，接引嘴角也是一抽。

    这乃是他的本尊神识所化之法身，怎么就成了心魔了？？

    这孩子是发生了什么？

    魔怔了吗？？？

    当下接引也是墨迹，心神一动，周身之间佛光大盛，就要一记佛门大道禅音直接让地藏王菩萨清醒。

    然而就在接引准备出手之时，目光却是无疑的看到了地藏王菩萨元神深处，那道缭绕着无穷道韵的的大道誓言。

    一张老脸更是猛然一抽。

    大道誓言？

    怎么会有大道誓言？

    不仅是接引愣住了，就连准提也是也愣住了。

    他们二人让地藏王菩萨来六道轮回为他西方度化无尽的冤魂厉鬼，助他西方传道，怎么就突然多出了大道誓言来了？？？

    “难道？？”

    当下接引准提师兄弟二人似乎都想起了什么。

    彼此相视一眼之后，眼眸皆是微微一闭，开始认真的推演起来。

    甚至不惜法力，强行以圣道修为，破开了天道封禁，截取天机。

    尤其是看到地藏王菩萨发下大宏愿。

    地狱不空，誓不成佛之时，接引准提师兄弟二人嘴角都是一抽。

    这是闹呢？？？？

    他们二人一开始以为地藏王菩萨在西方须弥山发下大宏愿就是随口说说。

    毕竟大家都是西方出身，随口说说不就完了？？？

    不都是这样吗？？

    谁还当真过？

    但是他们没想到地藏王这个憨憨居然当真了，而且天道居然也认可了！

    如此一来。

    地藏岂不是真的地狱不空，誓不成佛了？

    原本地藏王菩萨乃是他们师兄弟二人极为看重的一个弟子，如今被这大道誓言限制？

    岂不是终身止步于菩萨境界？

    一想到这里，接引准提师兄弟二人顿时都有点日了狗的冲动。

    这是闹呢？？？

    他们师兄弟二人辛辛苦苦算计六道轮回不成，反而赔上了一个被他们如此看重的弟子？

    怎么看都是血亏啊！

    “师兄！”

    “师弟！”

    “唉！”

    “走吧。”

    当下，接引准提师兄弟二人，也是懒得再继续待在这六道轮回下去了，越呆他们越感觉扎心。

    算计不成也就罢了。

    还赔上了如此一位资质上佳的弟子，日后有希望成为他们佛门执掌之人的弟子。

    怎么想，接引准提师兄弟二人都有点郁闷的想吐血的感觉。

    所以，也接引准提师兄弟二人也不想着继续待在六道轮回了，身形一动，直接飞出了六道轮回，向着西方须弥净土而去。

    现在他们心底只有一个念头。
------------

第四百六十九章 来人去给接引准提送个大牌匾

    “伏羲呢？伏羲在哪里？”

    “去给那接引准日师兄弟二人送个大牌匾，以做奖励！”

    天庭之中，道尘看着接引准提师兄弟二人灰溜溜的从六道轮回直接飞回须弥山，都不带停顿的那种。

    道尘坐在龙椅上面，笑的肚子都差点直不起来。

    有意思！

    当真是有意思。

    借着六道轮回，传播你西方教的教化？

    你接引准提师兄弟二人也真的敢想。

    若是这么容易就让你取巧了那还得了？

    你接引准提这么玩，他老子元始，通天也这么玩，改天我道尘也这么玩，那还得了。

    因为六道轮回，还不人头打出狗脑子？

    整个洪荒还不因为此事，乱成一锅粥？？？

    到时候，估计就算是天道不出手，鸿钧也要坐不住亲自下场了。

    所以从一开始，道尘就知道接引准提的这场算计注定是竹篮打水一场空。

    自然懒得留在六道轮回继续光注。

    但是喊了半天，道尘也是无奈苦笑一声，眼下伏羲早都入轮回了，怕是已经投身进入了人族之中。

    他怎么会想起伏羲来了？

    “待本皇炼制好着为我那孩儿塑造道基之物，也该去人族走走了！”

    道尘轻叹一声，随即摇了摇头不再去多想。

    天庭瑶池之中，九条五爪金龙静静的蛰伏，自从吞服了接引准提二人辛苦凝聚的佛祖金珠之后，修为早就突破了大罗金仙巅峰的境界。

    放在如今的洪荒之中也算是一方好手。

    若是返回龙族，估计也能夺个龙王当当。

    但是此刻，九条五爪金龙却是静静的蛰伏在瑶池之中大气都不敢喘一下。

    没办法，他们得到的待遇，已经算是最好的待遇。

    就是接引准提两大圣人的亲传弟子获得的资源也不一定比他们多。

    虽然如今也突破了大罗金仙后期，但是却依旧是被嫌弃的。

    被道尘嫌弃，所以丢在了这里。

    没办法，九条五爪金龙，为了不被道尘嫌弃，为了不让道尘失望， 那也是鼓足了腮棒子，加紧修炼。

    加上极少出去，各种好东西吃着，圣人讲道听着，修为进展也是极快。

    “嗷！”

    一道惊天的龙吟之声响起，

    九条五爪金龙在这一日发出震天的龙吟，龙吟之声传播出去，让不少人为之吐槽。

    “叫个屁，和祖宗一样供着，却连个大妖都不如，亏你们还是龙族之人？”

    天庭之中，不少妖族早都对他们有意见了。

    吃好的，拿好的，什么都是好的。

    就是自身的实力不见增长，让一群大妖嫉妒的不行，要不是因为他们是妖皇的坐骑，绝对被拉出来分尸炖了！

    “突破了？？”

    注意到，九条五爪金龙的情况不对劲，那些驻守在瑶池周围的天庭妖族这才反应过来。

    往日里面，安静和什么一样的五爪金龙，今日突然嚣张起来了，这是要突破了啊！

    突破到准圣。

    难得！

    真是难得！

    注意到这一点，不少人都好奇的望着，心想这九人总算突破了，这资源放在其他人身上，就是一头猪都快变成准圣了，可惜他们拖了这么久！

    若是让妖族的人知道，道尘把当初从接引准提师兄弟二人手里骗来的佛祖金珠碾碎了之后，给这九头五爪金龙吃了。

    估计会郁闷的想吐血。

    九条五爪金龙不敢破坏瑶池，直接身形一动，九条绵延千里的庞大龙身骤然从灵潭深处飞出。

    周遭百里的之内的天地灵气疯狂的向着九条五爪金龙周身之间涌来。

    无边的灵气灌注之下，身躯不断的暴涨，气息在一点点的增强，在丹药的帮助之下，打破了自身的瓶颈，与当初龙族因为龙凤大劫而被天地责罚落在身上的枷锁。

    进入了准圣的境界。

    但是以他们资质来看，进入准圣境界，估计也就顶天了，要想再上一步，千难万难。

    好在道尘不在意，只要进入准圣，达到准圣巅峰是迟早的事情，大不了就躲消耗一点资源。

    多讲道，把有些好东西喂下去。

    不得不说，除了自己的娃，道尘为了坐骑能拉风一点，也是蛮拼的。

    整个洪荒，除了道尘之外，怕是没有哪个圣人会舍得为了自己的坐骑花费如此之多的天地资源。

    就是女娲的坐骑冰凤都不知道多少次，暗送秋波的，明着暗着想告诉道尘，若是不介意，她冰凤愿意为妖皇坐骑。

    结果不小心被女娲知道之后，差点把毛都给拔了！

    吓得冰凤从那以后，见到道尘都是绕着走..........

    原本身躯只有千里之长的九条五爪金龙，突破准圣境界之后，身躯直接暴涨到万里之遥，如同九条散发之着璀璨金芒的太古神山一般，横亘在天庭的上空之中。

    妖族之中，除了少数部分特殊种族之外，其他的种族实力和本体的大小，都有挂钩，实力越强，本体越大！

    有句话在洪荒之中很出名，那就是祖龙出，遮天蔽日！

    在下层之中很是是流传，相容祖龙的本体巨大，可明白的人都知道，比本体前往别和道尘比！

    这家伙才叫恐怖，圣人级别的。

    祖龙在道尘面前，估计也就是大点的毛毛虫。

    好不容同意突破的九条五爪金龙在修为彻底迈入准圣境界之后，便身形一闪，又老实的蛰伏在了瑶池之中。

    借助着净世白莲之功效，稳固修为！

    唯一让他们失望的是，从他们突破开始，到突破结束，道尘似乎都并未出现，甚至都没往瑶池的方向看一眼。

    用道尘的话说，小小突破至于，让他注意吗？

    也得亏这九条五爪金龙突破了，若是再不突破。

    他道尘真的要考虑是不是要杀龙吃肉了！

    毕竟为了这九条五爪金龙能够突破，他道尘也是砸下了海量的资源。

    若是放在别的妖族身上，早都跑出一大片准圣了！

    整个洪荒，也就道尘会闲得没事做，做出如此败家的事情、

    大殿之中，道尘面前乾坤鼎中，光芒愈发的炽烈，隐约之间，这乾坤鼎中，两道散发着无量神芒的至宝在其中孕育。

    虽然还未孕育完成，但是却依旧蕴含着无穷的道韵，隐约之间，甚至有圣道法则在其中流转。

    并且随着乾坤鼎的不断远转，道尘周身之间的气息也是越发的骇人，一股更为恐怖的法力波动，在道尘看似消瘦的身躯之下蕴养。

    仅仅逸散出的一缕气息，都比之九条五爪金龙突破准圣，恐怖千倍万倍！
------------

第四百七十章 混元道基，先天离火之精！

    随着时间的推移乾坤鼎中，那两件散发着无量神光，但是却看不清楚阵容的至宝，气息愈发的骇人。

    七色的神芒缭绕，光晕璀璨，浓郁无比。

    隐约之间，原本古意盎然，通体缭绕着无穷道韵的乾坤鼎，越发的璀璨。

    而在其中孕育的两件至宝，形状也是越发的清晰。

    一条形如长龙，通体却散发着璀璨的紫金色光芒。

    另外一条形如彩凤，双翼展动之间，凤鸣悠悠，七色的造化神韵，绽放出无量神光。

    一龙一凤两条虚幻的身影，在乾坤鼎中相互盘旋。，

    阴阳之气缭绕，造化之韵璀璨。

    道尘伸手一招，在他的手中，一株不过巴掌大小，但却散发着浓郁造化气息的小树瞬间出现在其手中。

    根茎虬结如龙。

    虽然不过巴掌大小，但是却散发着惊人的道韵。

    尤其是那混沌之气，更是骇人无比。

    “去！”

    道尘低喝一声，修长而纤细的手指，微微一动，一道无形的流光顿时从其手中飞出，落在那株巴掌大小的古树之上。

    随着这道无形的流光落入其中。

    那株巴掌大小的古树，顿时一阵颤动。

    一枚枚蕴含着无边法则之力，恍若大道本源道则凝聚而成的果实，瞬间从这株古树之上落下。

    在一股无形之力的牵引之下，被碾碎化为最本源的道则，融入乾坤鼎之中。

    这株不过巴掌大小的小树，不是别的灵根，正是天穹伏魔树。

    混沌灵根。

    远超当今洪荒之中的灵根。

    而天穹伏魔树，其上一共结了七七四十九枚道果，暗合天衍之数。

    任何一枚天穹伏魔树的道果，都可以轻易的造就出一名准圣。

    而眼下，道尘为了给他那未出世的孩儿塑造道基。

    一次性直接把天穹伏魔树上，七七四十九枚道果全部碾碎。

    完整的截取了其中最纯粹的混沌法则。

    也得亏女娲现在不在道尘身边，否则绝对要心疼死。

    小金乌乃是结合了他们两大圣人的最本源的道则孕育而成，一道出世，虽不是先天神袛，乃是后天而成。

    但是有他们两大圣人的本源道则作用之下，跟脚天赋同样是极其逆天。

    稍微调教之下，日后证道成圣，那是板上钉钉的事情。

    也就道尘这个护犊子狂魔，会舍得在如此跟脚的基础之上，在花费出如此大的代价给小金乌塑造先天道基。

    以天穹伏魔树上内完整的混沌法则来塑造道基，不得不说是一种极为浪费的行为。

    就算是小金乌跟脚强横，有两大圣人的先天本源之力，但是想要消化完天穹伏魔树中完整的法则之力，同样要花费漫长的岁月！

    道尘此举，完全就等于说是提前给他的孩子。

    打造好了成圣之基！

    “轰隆一声！”

    而就在道尘全力的给小金乌炼制先天道基之时，远在天庭亿万里之外，无尽的虚空之中。

    太阳星上，也爆发出一道惊天的轰鸣之声。

    两道全身漆黑，如同两只黑色乌鸦一般的身影，骤然从那无边的炎海深处升腾而起。

    向着太阳星外飞去。

    不是别人，正是东皇太一和帝俊兄弟二人。

    只不过眼下，相对于进入太阳星之时，兄弟二人一副天帝的派头，眼下却显得狼狈无比。

    浑身漆黑，甚至有些地方都散发着一股焦熟的气息。

    像是被火烤了一般。

    一头金色璀璨的长发，更是早已消失，只剩下光秃秃，圆溜溜的大脑袋，一张嘴全是青烟！

    天知道，这些时日，东皇太一和帝俊兄弟二人到底干了什么事情。

    堂堂金乌之体，本该执掌天下火之法则。

    可眼下居然反而露出一副被火烤的样子。

    极其滑稽。

    不过二人此刻样貌虽然显得有些的狼狈了一点，但是两双眼眸之中，却是充斥着前所未有的激动之色。

    先天离火之精！

    太阳火之法则核心之物。

    他们终于得到了、

    虽然其中过程艰难了一点.......

    经历曲折了一点......

    结果悲惨了一点.......

    但是一切都值得！！

    有了先天离火之精。

    他们那两个未出世的侄儿，塑造道基之物，必然还要更上一层楼！

    当下，东皇太一和帝俊二人也是不耽搁，身形一晃，直接化为两道流光向着天庭而去。

    至于眼下狼狈的样子？

    谁在乎？？？

    于是乎就这样。

    片刻之后，两道浑身漆黑，盯着两个硕大的黑脑袋的身影，出现在南天门之外。

    “来者何人，此乃天庭重地，来者止步！”

    然而还未等二人进入南天门，便被拦住，目光带着些警惕的看向二人。

    一道身影，骤然出现在南天门外，手持钢叉，身高亿万丈。

    一股准圣中期的法力波动骤然爆发！

    大妖计蒙！

    听到计蒙的大喝，一时之间，南天门外顿时风起云涌，一名名盔甲鲜明的天庭天兵天将，顿时出现在了南天门外。

    一道道先天灵宝的光芒出现在南天门外，皆是神色肃然的望向那依旧不断朝着南天门外而来的两道浑身漆黑盯着两颗硕大光秃秃脑袋的身影。

    “咳咳咳！”

    看着南天门外，诸多天兵天将，一言不合就要动手的架势，东皇太一和帝俊二人也不由得干咳一声。

    他们两人怎么就成西方秃子了？？？

    也正是因为计蒙等人的提醒，东皇太一和帝俊二人这才反应过来，二人周身之间仙光一阵升腾而起。

    下一刻，狼狈之色尽消，两道英姿伟岸的身影顿时出现在虚空之中。

    “太一？帝俊？？？”

    “二位这是？？？”

    看着二人身形显化，计蒙也是愣住了，一脸诧异的看着东皇太一和帝俊二人一眼。

    “道友此事，随后我二人再于你说，大兄眼下可在天庭之中？”

    然而帝俊和东皇太一二人眼下却是懒得和计蒙掰扯，并未回答计蒙而是开口问道。

    “妖皇，眼下就在妖皇宫中，二位只可前去便可。”

    听到帝俊和东皇太一提起道尘，计蒙也是神色微微一凛，赶紧回道。

    “多谢！”

    此话说完之后，帝俊和东皇太一二人身形一晃的直接消失在了南天门外，向着道尘所在的妖皇宫而去。
------------

第四百七十一章 女娲归心，帝俊太一成圣之基

    与此同时，妖皇宫中。

    乾坤鼎中，孕育之物，已经到了最后的关键时刻。

    然而就在，光芒一闪，两道身影骤然浮现。

    不是别人，正是东皇太一和帝俊二人。

    看着眼前突然出现的东皇太一和帝俊二人，道尘也是微微一愣。

    虽然眼下，这兄弟两以法力强行盖住了自己狼狈的样子，但是以道尘的眼光自然看得出这兄弟两现在到底是什么情况。

    “你们二人这是？？？”

    道尘一脸诧异的看着东皇太一和帝俊二人一眼。

    他们二人都是金乌之体，先天火精孕育而生，修为更是早已踏入了准圣后期。

    一时之间，道尘实在想不到，整个洪荒之中，还有什么地方能让堂堂两个准圣后期的强者，还是先天火精孕育而成的跟脚，落入的如此回头土脸的下场。

    难不成???

    东皇太一和帝俊这两兄弟闲的没事情做，偷了元始的老巢？？？

    还是去霍霍了老子的首阳山？

    亦或是，觉得接引准提师兄弟二人没被恶心够，又去恶心了接引准提师兄弟二人？？？

    道尘眨巴着眼，一脸懵逼的看着东皇太一和帝俊二人。

    他给了这兄弟二人两颗本源道丹，本想着这两兄弟会加紧修炼，争取早日突破圣境，也让他能放开手脚的去做一些事情。

    可没想到，居然是这？？？

    是这？？？

    被道尘盯着，东皇太一和帝俊二人也有些不好意思起来。

    兄弟二人彼此相视一眼，帝俊伸手一招，一枚形如火凤，却缭绕着浓郁至极的火之法则气息的先天离火之精出现在帝俊的手中。

    随着这枚先天离火之精的出现，整个大殿之中的温度，瞬间飙升万倍。

    绕是以道尘这座妖皇宫通天以仙金打造，此刻都有些融化的迹象。

    “你们去了哪里？？？”

    看着这枚先天离火之精的出现，道尘一脸诧异的望向东皇太一和帝俊二人，屈指一弹，一道缭绕着七色神芒的流光顿时从道尘手中飞出落向那枚散发着灼热气息的先天离火之精。

    随着道尘手中飞出的这道七色神芒融入。

    那枚出现在帝俊手中的先天离火之精，周身之间所散发出来的恐怖高温，顿时消散了大半，恍若一头火凤一般，在道尘以法力凝聚而成的七色神芒之中上下翻飞，左冲右突，但是却始终难以冲破丝毫。

    “嗯。”

    听到道尘开口问话，帝俊也是微微点头。

    “嫂嫂临盆在即，大兄有忙于给我等那未出世的侄儿炼制塑造先天道基之物，我等二人向着我等那未出世的侄儿，有一半金乌血脉，这先天离火之精，对于金乌血脉也有不小鄙夷，故而如此。”

    说到这里，此刻，东皇太一一张宽厚的脸庞之上，罕见的露出一抹憨厚之意。

    随着东皇太一开口， 帝俊也是赶紧点了头。

    “倒是有心了。”

    道尘闻言脸上露出一丝宽慰之意，伸手一招那枚出现在帝俊手中的先天离火之精顿时落向道尘手中。

    他们本就是同胞而生，彼此之间自然无需如此客气。

    若是太过客气，反倒显得有些见外了！

    见道尘收下之后，帝俊和东皇太一二人也是一喜。

    随后便准备转身离开道尘的这座妖皇宫。

    “这两枚天穹伏魔树的果实对你二人突破也有不小的益处，赶紧服下，尽快炼化本源道丹，突破圣境，为兄还有要事要去做。”

    就在帝俊和东皇太一离去之时。

    道尘的声音忽然在他们二人耳边响起，一如既往的严厉，伴随着道尘的声音响起，还有两道流光落入他们兄弟二人的手中。

    待得光晕散去之后。

    正是两枚天穹伏魔树的果实。

    天穹伏魔树乃是混沌灵根，内蕴无穷道则，对于他们这种还未踏入圣境之人，有着极大的裨益。

    再加上他们本就有道尘所赠的本源道丹，若是再有天穹伏魔树的果实加以辅助。

    对于突破圣境，也自然有不少的好处。

    “我等明白，这就前去闭关。”

    道尘所说之事，虽然并未有明言，但是以帝俊东皇太一二人的心性，也自然能够猜测出一些什么。

    当下二人也是不敢有丝毫的耽搁，拿着天穹伏魔树的果实，便直接身形一晃，向着自己的闭关之地而去。

    帝俊和东皇太一走后，道尘的身手一招，那枚那枚离火之精顿时融入乾坤鼎中。

    随着先天离火之精的融入，道尘周身之间的气息越发的骇人，一道道幻影出现在道尘的周身之间，仿佛本体并未留在大殿之中，幻影重重叠叠的重合，看的女娲有些皱眉。

    这动静实在太大了，弄得她都有些无心继续修行。

    无奈，女娲索性作罢，就这样看着道尘继续炼制给小金乌塑造道基之物。

    看着看着一双绝美的容颜之上，也不由得勾勒出一抹动人心魂的笑意。

    回想起，往日的种种。

    初见道尘之时，她便觉得道尘不过就是一个登徒子。

    尤其是数次气她，更是让她牙根痒痒。

    却没想到如今与道尘订了天婚，皆为道侣之后，道尘却恍若换了一个人一般。

    明明小金乌有她与道尘的两大圣人本源，跟脚天赋本就属于天地之间一流，道尘却依旧不辞辛苦的为小金乌炼制塑造道基之物。

    怎么看。

    女娲心底都有种浓浓的幸福之意。

    “以如今道尘的修为，怕是距离突破混元大罗金仙四重天也已经不远了吧。”

    妖后宫中，女娲静静的立于窗前，一双凤眸似能洞穿虚空，直达妖皇宫深处。

    可惜她现在不过依旧是依旧是圣人一重天，虽然有补天功德，但是距离圣境二重天，依旧有着不小的距离。

    虽然能够看出道尘周身之间气息的变化。

    但是却依旧无法具体的看出道尘的深浅，只能凭感觉来猜测。

    如果不是道尘一直在以乾坤鼎炼制塑造先天道基之物，她也一直在修行，他甚至都以为道尘的本体早都已经离开了，坐在妖皇宫中的不过是道尘的一缕化身罢了！
------------

第四百七十二章 人皇印出世！风起东海之滨！

    忽然，女娲心头一动，似乎察觉到了什么，一双美眸不由得往洪荒望去。

    似乎有宝物出世！

    而且是极为重要的宝物！

    女娲朝着道尘看去。

    此刻道尘同样睁开了眼眸，女娲能够感知到，他道尘自然同样也能够感知到。

    “是人族至宝要出世了吗？”

    道尘眼眸微眯，目光不由得望向洪荒之中某一处山峦，口中呢喃道。

    如今伏羲已经转世成功，算一算时间，也差不多到了人族三皇五帝诞生的阶段了。

    从当初巫妖量阶，被巫族杀的只剩下几百万人口之后，再到 不周山倾覆，六道轮回建立，人族这些年一直在东海之滨休养生息，随着时间的推移人族繁衍快的可怕天赋也是彻底的展现了出来。

    再加上没有洪荒文万族那般漫长的修炼岁月，从诞生之初，便蕴含了简单的灵智。

    人族的天赋，在这一刻彻底的展露了出来，呈现爆炸式的疯狂增长.

    好在这一次，人族不敢在往外分散，满洪荒的乱跑，就在靠近东海之滨的区域位置慢慢的朝着其他的方向蔓延。

    这等做法看似稳扎稳打，实则极大的限制的人族的发展。

    人口越来越多，消耗的食物的也越来越多，东海之滨都快找不到猎物了，强大的存在倒是有不少，但是以人族的实力，怕是没办法猎杀啊！

    虽然有赵公明，三霄，以及燧人氏等人坐镇。

    转世之后的伏羲也在缓慢的恢复修为。

    但是面对洪荒万族，却依旧有些不够看的。

    至于道尘，虽然有心版主人族，但是这也是人族的发展过程之中必须要经历的一个阶段。

    让妖族天庭的人出手，或许人族能够很快的发展出一大堆族人。

    但是一旦没了妖族天庭的人呢？？？

    那人族岂不是抓瞎了？？

    所以有些该经历的困难还是要人族自己的经历。

    拔苗助长，万不可取！

    “此宝冥冥之中，于本宫至关重要。”

    察觉到即将出世的人族至宝，与自己息息相关，极为重要，女娲身形一动出现在了妖皇宫中，目光灼灼的看向道尘。

    意思很明显。

    希望道尘能够出手将这件宝物夺回来。

    “看情况吧！”

    道尘并没有打包票，其实他对于这东西并不是很看重，毕竟他道尘又没有立教派，拿着这件人族至宝对于他来说意义并不大，反倒是能够借此敲其他的圣人一把。

    不过道尘感觉这东西没那么好拿。

    搞不好，鸿钧会跑出来。

    谁也不知道，当初经历过天道夺舍之后。

    最后成功的天道还是鸿钧。

    所以对于眼下紫霄宫中的鸿钧。

    道尘多多少少还是有几分忌惮。

    而且洪荒已经偏离的原本的轨道实在太多太多，如果让他道尘再拿了这人族至宝变得更加厉害，为了教派的气运，天知道，鸿钧亦或是天道会做出什么事情呢。

    因为三皇五帝时期，获得好处最大的就是人阐截三教。

    接引准提师兄弟二人倒是并没有捞到多少油水。

    事关道统，关经洪荒后续的发展。

    鸿钧亦或是天道出手强行将至宝夺走，也不是未尝不可！

    崆峒印！

    不过至宝就要出世，去看看也好。

    眼下，先天离火之精已经融入了乾坤鼎中，接下来也不需要他道尘继续在这里看护，女娲坐镇便可。

    同时道尘也在琢磨着。

    眼下人族至宝崆峒印出世，几个圣人会打成什么样子，说不准会因为此朝自己靠拢过来。

    毕竟老子和元始是注定抱团的，

    至于西方二圣，自然自成一体，到底和谁联盟那就不知道了。

    反正以现在三清的关系，通天是肯定不想和老子元始联合的，至于西方二圣，以通天那耿直boy的性子估计也不会找上西方二圣。

    那么剩下来，只能找他道尘。

    其实和通天合作也还算不错，截教的弟子也比较有趣，但是绑定在一起，就算了。

    毕竟截教太坑了！

    “如此，我便走上一遭，只是妖后要做好心理准备，此事虽然极为重要，但本皇觉得想拿到手，必然也绝不轻松。”

    道尘眼眸微眯，目光沉吟的看向女娲。

    “这是自然，倒是夫君此去一路小心。”

    女娲闻言微微点头。

    “嗯！”

    道尘也不废话，心神一动，手中鸿蒙量天尺瞬间浮现，身形一晃便直接消失在了妖皇殿中。

    “嗷！！！”

    与此同时另外一边，感受到道尘的召唤，九条刚刚突破不久的五爪金龙从瑶池之中飞出。

    实际上，在感受到道尘的召唤第一时间，九条五爪金龙的内心是忐忑的！

    毕竟这一段时间，天庭之中，风传着不少，妖皇要宰了他们吃龙肉的风评。

    所以道尘没召唤之前，这九条刚刚突破准圣的五爪金灵，那心底是忐忑啊！

    就怕哪天，一柄大刀就从天而降，给他抽筋剥皮了。

    不过眼下，既然得到道尘的召唤。

    这九条五爪金龙也是激动的不行。

    一个个嗷嗷着嗓子，冲出瑶池，飞向妖皇宫。

    搞得那些守卫在瑶池周围的准圣大妖一个个都气的牙痒痒。

    九条光吃不长肉的爬虫嘚瑟啥。

    要不是妖皇觉得你们还有用，早都成为我妖族的口中餐了！

    大妖想什么，九条五爪金龙不知道，也不在意，反正他们的主子道尘不想把他们抽筋剥皮，那就行了。

    于是乎，片刻之后，一座九条五爪金龙拉动着的车撵浩浩荡荡的离开了天庭。

    九条五爪金龙，还清一色的都是准圣级别的，这拉风的程度，可是足以让整个洪荒都惊掉一地下巴。

    可比开什么法拉利兰博基尼显摆多了。

    别说是洪荒之中那些大能看的眼红，就是三清，接引准提几人看见，估计都要羡慕的不行。

    毕竟他们还在为如何帮着弟子尽早的迈入准圣发愁呢。

    而道尘的坐骑都成准圣了。

    还一口气九个！

    你说搁谁看到，心里能好受啊！

    可那又有什么办法呢？？

    谁让人家道尘占据妖族天庭资源多呢！
------------

第四百七十三章 被嫌弃的九爪金龙，圣人眼红

    没办法，道尘占据妖族天庭，又不想前世那东皇太一和帝俊那般作死，梦想着一统洪荒。

    再加上自身的修为都是毫无争议的鸿钧之下第一圣人。

    更以混沌至宝，混沌珠镇压妖族气运。

    如此累加之下，妖族天庭的气运自然无可撼动。

    就算是其他圣人对妖族天庭有想法。

    但是他们也没办法啊！

    十二祖巫不吃他们那一套。

    直接退出洪荒，入主六道轮回去了。

    就连天道都认可巫妖量劫已经过去了。

    他们这些圣人能说什么？？？

    就是有话说，也得憋着。

    保不准就要挨打。

    更别说，洪荒之外，还有化外之地这个庞然大物在虎视眈眈。

    一个罗睺分身，就能搅动的整个洪荒不得安宁。

    更别说万一让罗睺本尊找到了突破天道限制进入洪荒的途径，到时候整个洪荒将会面临何等灾祸了！

    所以眼下圣人之间争斗，算计虽然依旧在继续。

    但是对于化外之地，这个悬在头顶之上的利刃，还是没有人胆敢小觑的。

    一个个都在铆足了力气，争取在罗睺突破天道限制，进入洪荒之前，尽一切可能去提升实力！

    故而，彼此之间的算计争斗，就变得更加的惨烈的一点。

    洪荒之中，人族至宝崆峒印出世关乎到人族气运权柄。

    几乎在出现的一瞬间，整个洪荒之中，所有圣人都察觉到了。

    除了现在搞不清楚情况的鸿钧，已经有孕在身马上就要临盆的女娲之外，三清，接引准提师兄弟二人几乎都是在第一时间出现在了崆峒印出世的地方。

    一个个眼睛不对付眼睛，鼻子不对付鼻子的分散在不同的方位。

    什么先天至宝，极品先天灵宝，更是早都召唤了出来，要么悬在头顶，要么立在脚下，圣威四射，威慑着那些想要浑水摸鱼的洪荒大能。

    对于几大圣人的威慑。

    那些躲在不远处，只想着看看热闹的洪荒大能，也是一个个翻着白眼。

    你们几个圣人至于如此？？？

    他们就是来看看热闹？

    敢从你们几大圣人手里抢东西？？

    老寿星吃砒霜，闲命长了？？？？

    当然这句话，他们不敢说，也不敢问。

    虽然他们是圣人呢？？？

    一念就能要了他们的小命。

    “嗷！”

    “吼！”

    “唳！”

    一道道惊天的兽鸣之声忽然响起。

    整个崆峒印出世之地，异象大做，隐约有青龙白虎，朱雀，玄武四象神兽虚影浮现。

    无穷的道韵从九天之上垂落而下，恍若人间仙境一般，仙灵之气，更是在刹那间浓郁到了极致。

    “啪！”

    然而就在这圣洁之气，浓郁到了极致的时候，一道极为突兀的巴掌拍打之声忽然响起。

    “一个个都在搞什么？？”

    “堂堂九爪金龙，谁让你学白虎的叫声了？？？”

    道尘没好气的声音忽然在无尽圣洁之光深处响起，随后光晕散去，那可怕的异象也渐渐收敛。

    一座由九头五爪金龙拉动的车撵缓缓的出现在天际之上。

    一道身穿金色帝王长袍的青年男子，静静的坐在车撵之中，五官清秀，俊朗无涛，在这柔和的面容之下，却有着一股放荡不羁之意。

    此刻这名青年男子，正没好气的拿着手里的鞭子教训着九头五爪金龙。

    不是别人正是道尘。

    就在九头五爪金龙拉动着车撵出现在崆峒印所在之地的上空之时，其他的几大圣人也近乎同时发现了道尘的身影。

    看着道尘旁若无人的教训这五爪金龙。

    绕是以他们的定性嘴角都是一抽。

    准圣坐骑，还一下就是九头。

    也就你道尘舍得这么训斥了！

    而被道尘训斥的九头五爪金龙，此刻也是龙脸委屈。

    他们这样不也是为了凸显道尘的逼格嘛。

    谁知道拍马屁拍到的马蹄上了，结果逼格没承托出来，反倒先被道尘教训了一顿。

    正是委屈到家了。

    几大圣人发现道尘，道尘自然也发现了他们，手中金色光芒一闪，长鞭顿时从他的手中消失，看着在场的几大圣人，哈哈一笑道：“我这坐骑久未见过市面倒是让诸位看笑话了。”

    道尘哈哈一笑，说着抬脚便从，那座九爪金龙拉动的车撵之上迈步而下。

    看着道尘，对于九头准圣境界的五爪金龙不在乎的样子。

    接引准提师兄弟二人眼珠子都感觉有点红了。

    通天和元始二人脸上的神色也是显得有些古怪。

    他们还在为弟子突破准圣寻找办法呢，可到了道尘这里.......

    好家伙！

    一次性直接来了九个准圣拉车的。

    还偏偏表现出如此一副不在意的样子。

    你道尘够了啊！！

    唯有老子还算的上淡定，但是一双苍老的眼眸也是有意无意的扫过那九条静静的悬浮在虚空之中的五爪金龙。

    一对之下。

    他屁股下面的青牛。

    似乎没那么香了。

    以九头准圣级别的五爪金龙拉车，道尘这阵仗似乎也没谁了。

    怕就是道祖鸿钧降临，也没有道尘这么吸引眼球。

    “哈哈哈，各位，觉得本皇这坐骑如何？？若是喜欢，改日我让那四海龙王也送诸位一些？？”

    道尘哈哈大笑道。

    这句话不说还好，一说几大圣人的眼神都变得古怪了起来。

    他们倒是想啊！

    但是他们有那么多资源培养把九头五爪金龙都培养到准圣级别吗？？？

    也就你道尘这么阔气。

    他们要是有这资源，还至于为了弟子如何突破准圣发愁？？？

    道尘这句话一出，几大圣人的老脸都是一黑。

    见过无耻的，还没见过如此无耻的。

    他们都默认当做没看见了，可你道尘居然还主动提？？？

    亏你道尘还是妖皇。

    当真是不要脸！

    也就这句话是从道尘嘴里说出来。

    你要是换做冥河老祖说出这句话？

    你试试？

    保准，整个幽冥血海都给你掀翻喽。

    道尘的一句话，让几大圣人脸色都是一黑，就是那些躲在老远看戏的人也被雷的外焦里嫩。

    这就是妖皇？

    这就是妖皇？？？
------------

第四百七十四章 也就是拱拱火啦！

    “嗷！！！”

    得到道尘的嘉奖，九条五爪金龙顿时得意的干笑起来。

    龙吟震天。

    搞得三清和西方接引准提二人都想直接一把把他们捏死，省的吵人。

    “去吧。”

    道尘大手一挥，示意九条五爪金龙拉动车撵走远一点，免得待会圣人争斗起来，遭受波及。

    而随着九条五爪金龙拉动车撵消失在虚空之中，那些赶来看热闹的洪荒大能此刻是也是极为默契的向着，更远的地方退去。

    妖皇不来。

    几大圣人也就是各自为战，谁能捞到好处，看谁的本事。

    但是现在妖皇来了。

    那就是群战了。

    到时候万一人头打出狗脑子，他们这些在圣人眼中连蝼蚁都算不上的存在，万一被波及了。

    那可真的没地哭了。

    于是乎，原本热闹荒山顿时变得冷淡起来，只剩下几大圣人，你看着我，我看着你。

    谁都彼此不对付。

    但是有一点是相同的。

    那就是不管是三清，还是接引准提，两拨人，目光都是有意无意的望向站在最中间，一脸笑哈哈的道尘。

    揣摩着道尘的想法。

    “其实，说起来，我这坐骑能突破准圣，也还要多亏了二位道友的佛祖金珠，若没有二位道友慷慨解囊，我那坐骑想突破准圣，估计还要多花费一些时日。”

    所有人都走后，道尘若无其事的站在虚空之中，望向接引准提师兄弟二人开口道。

    “……”

    “……”

    这句话，前半句，接引准提师兄弟二人听着还是蛮舒服的。

    但是听到最后，两张老脸顿时拉垮了下来。

    你道尘能说点阳间的话吗？？？

    非要尽说些阴间话来恶心我们师兄弟二人？？？？

    一想到自己二人辛苦凝念的佛祖金珠被道尘给九个畜生吃了，接引准提师兄弟二人心底都在滴血！

    而一旁的三清此刻脸色也是极为古怪的看着接引和准提师兄弟二人一眼。

    这师兄弟二人是出了名的抠门，什么时候这么大方了？？？

    难不成，这两兄弟之前的哭穷都是装的？？？

    不行了，以后要注意一点了。

    以后争斗起来，不能总给接引准提师兄弟二人揍一顿之后，就让他们走了。

    顺手再敲诈点宝贝出来才好！

    没准就有惊喜呢？？

    也得亏接引准提师兄弟二人并不知道三清心底在想什么，否则若是知道，绝对要喷出一口老血来！

    什么叫我接引准提师兄弟二人大放了？？

    什么叫我接引准提师兄弟二人哭穷了？？？

    我那时真的穷好吗？？？

    我西方什么样子？

    难道你三清不知道？？？

    其实是事实上，佛祖金珠功效也并没有那么大。

    若是随便都能让人突破准圣，他接引准提师兄弟二人还需要如此费心费力的到处谋划气运？

    增强佛门功德？？？

    还不如干脆找个地方闭关，直接量产佛祖金珠来的划算。

    炼化一个，早就一个准圣。

    炼化两颗，造就两个准圣！

    谋划什么功德，吃饱了撑的？？

    难道有直接人工造准圣来的香？？？

    说到底，圣人之所以如此费心费力的谋划气运，一方面是为了辅助自身的修行，另外一方面，就是以气运功德之力，反补自己的道统，增强自己道统弟子的实力。

    早就佛珠金珠虽然也不容易，但是比之为了谋划气运保不住就要被打相比。

    怎么看都是凝念佛珠金珠来的划算。

    当然这是不可能的！

    天道也不允许。

    不过就算接引准提师兄弟二人对于此事极为清楚，但是三清却不清楚啊！

    眼下，经过道尘这个稍稍的一挑拨。

    几乎在瞬间，三清望向接引准提师兄弟二人的眼神都变了。

    那赤裸裸的眼神，吓得接引准提师兄弟二人当时就是一个激灵。

    这是闹哪样啊！

    还能不能安心的各自谋划教派气运了？？？

    见着三清盯着接引准提师兄弟二人，道尘嘿嘿一笑，惊讶道：“难道你们不知道本皇从他们师兄弟二人的手里换取两颗佛祖金珠？？这可是好东西，能助大罗金仙突破准圣之物，世间罕见，只可惜，这两秃子，太小气了，一共就给了两颗。”

    “要是再多给点，没准我妖族天庭还能造就不少准圣出来。”

    说到这里，道尘有些意兴阑珊的眨巴着嘴，一脸可惜的样子。

    随后抬起头，望向接引准提师兄弟二人，伸手一招，两枚缭绕着无穷道韵的天穹伏魔树的果实出现在道尘手中，一脸真诚的开口道：“不知二位道友，可还有佛珠金珠，若是还有，本皇想以这两枚偶然得之的混沌灵根果实与二位道友换取。”

    “以助我天庭儿郎尽早的迈入准圣境界。”

    道尘！！！

    你够了啊！！！！

    道尘是一脸真诚了，但是接引准提师兄弟二人却郁闷的想吐血了！

    你道尘能不哪壶不开，提哪壶吗？？？

    这两枚天穹伏魔树的果实，他们师兄弟二人是想得到！

    但是他们没佛祖金珠了啊！

    而且就算是有！

    他们师兄弟二人敢拿出来吗？？？

    三清可在旁边虎视眈眈的看着呢！

    眼下道尘虽然拱火的嫌疑很大，但是至少还是要点脸，拿出了两枚天穹伏魔树的果子。

    但是若是换做是三清可就不一样了。

    尤其是元始。

    保不准随便捡块破石头，就和他们说是混沌石，然后强行逼着他们师兄弟二人拿出佛祖金珠来。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，接引准提师兄弟二人还是懂的。

    然而他们想这么多有用吗？？

    眼下就算，他们师兄弟二人不承认。

    三清难道就不这么以为了？？

    没用的！

    你接引准提既然暴露了，那就别想踏实了！

    道尘这一手，引火上身之法，玩的贼顺溜。

    三清现在碍于人族至宝即将出世，表面上还能安静，实际上却是已经盯上了接引准提师兄弟二人。

    佛祖金珠？？

    好！

    我三清记下了！

    等人族至宝争斗结束之后，定去你西方拜访！

    看着三清那隐晦的眼神，接引准提师兄弟二人是真的快急哭了！

    怎么办啊！！！！
------------

第四百七十五章 拉拢通天，老子元始气炸

    看着三清目光有意无意的扫过他师兄弟二人。

    接引准提真的快急哭了！

    除了鸿钧之外，七大圣人之中，就他们师兄弟二人最惨，本来还能欺负欺负女娲，结果女娲抱上了道尘的大腿。

    这也意味着。

    整个洪荒七大，就他们师兄弟二人最惨！

    要法宝没法宝，要跟脚没跟脚！

    也正是因为如此，他们师兄弟二人虽然在外人面前豪横，但是在几大圣人之中一直都是夹着尾巴做人。

    眼下道尘一番话，结果他们师兄弟二人就被三清给盯上了。

    至于三清到底盯上了他们的什么。

    不用问，接引准提师兄弟二人也知道。

    不就是那什么狗屁佛祖金珠！

    这玩意要是能量产也还好。

    但是这玩意是他们师兄弟二人证道成圣之后，辛苦凝聚无尽岁月下来，好不容易才凝聚出这么两颗，结果现在就被三清盯上了。

    若是老子还好。

    门下就玄都一个人。

    花费点时间，用心凝聚还是能凝聚出来的。

    至于元始天尊门下弟子虽然也不是特别多，但是也足足有十二个！

    就是打死他们师兄弟二人也凝念不出来这么多的佛祖金珠啊！

    至于通天？？？

    额.....

    还是算了吧！

    那玩意门下弟子都是按千计算的，号称截教万仙。

    你指望他接引准提师兄弟二人凝聚出这么多的佛祖金珠出来？

    得！

    你杀了我们师兄弟二人吧！

    如此还能来的痛快一点。

    一想到这里，接引准提师兄弟二人脸色的苦色顿时又又又一次更加浓郁了。

    “哈哈哈。”

    看着接引准提师兄弟二人脸上又一次露出招牌性的苦色，道尘也是笑的不行，也不再扯其他的了，大笑一阵之后，和通天聊了起来。

    老子和元始看着道尘旁若无人的直接和通天走到了一起，眉头都是微微一皱。

    尤其是看着通天还和道尘聊得一副正欢的样子。

    二者的老脸都是一沉。

    怎么看脸色都不太好。

    虽然老子和元始二人脸色看起来都不太好的样子，但是谁在乎？

    不仅道尘不在乎，就连通天此刻也是一副完全当做没看到的样子。

    “妖皇，那接引准提师兄弟二人凝练出来的佛祖金珠可否真的如妖皇所说的那样，对于门下弟子突破准圣功效极大？？”

    果然，在和道尘闲聊了没两句之后，通天便找个机会开始对道尘暗暗传音道。

    “啧啧啧。”

    听到通天的传音，道尘嘴角也是微微有些上扬，看了一眼依旧如同小媳妇一样的苦巴巴的接引准提师兄弟二人，眉头一挑之后道：“那是自然，若是无用本皇又岂会无的放矢？”

    “你不想想，我那坐骑可是纯血的五爪金龙，龙凤大劫之后，龙族有多惨你也知道，就是在这种情况之下，我那九个不争气的玩意还突破了准圣境界，其中的关键，你仔细琢磨琢磨。”

    一句话。

    你品，你品。

    你细细品。

    “哈哈哈，那是自然，既然妖皇所说，贫道又岂会有不信之理，既然如此，倒是多谢妖皇了。”

    听到道尘亲自开口保证之后，通天也是哈哈一笑。

    脸上顿时露出一副豪迈之意。

    原本若有若无的望向接引准提师兄弟二人的目光频率顿时又变得快了几分。

    “完了，师兄咱们要不还是走吧。”

    看着通天从一开始的隐晦的望向他们师兄弟二人，到现在如同饿狼看着小绵羊一样，赤裸裸的眼神，准提脸上的苦色顿时更加浓郁了。

    虽然不知道道尘和通天到底聊了什么。

    但是不用想，也知道。

    肯定没好事！

    “哈哈哈，无妨，无妨不过小事罢了。”

    道尘和通天聊得开心，一旁的老子看的也是颇为心累。

    本来他还想拉着通天在合作一波，一起出手对付道尘。

    若是放在以前，他老子自然明白，就算是加上通天，他们三清也不一定是道尘的对手。

    但是眼下，经历过巫妖量劫那一战之后。

    他们三清合一，与十二祖巫的盘古真身融合之后，接连灭杀了时辰道人，又抹杀了罗睺的一道分身，最后更是有撑天之功德。

    他们三人获得好处也有不少。

    皆是突破了圣境二重天。

    若是他们三清再联手对付道尘，自然就多了一些底气。

    甚至若是把接引和准提这两个打酱油的货色也拉上。

    似乎也能和道尘斗上那么一斗！

    但是眼下看着道尘和通天一副相谈甚欢的样子，似乎他这个小九九实行起来，有点难了。

    通天都不怎么搭理他，特别是看到他和元始天尊一起出现之后，连大兄都不叫了。

    直接变成了大师兄。

    这其中疏远之意。

    懂的人，自然都懂！

    “道友，此番出世宝物对于女娲而言极为重要，显然对于你等立教之人也是非比寻常，不若你我联手，我出手拦下老子元始，捎带着把接引准提师兄弟二人也给拿下，你助我天庭拿下此宝，若是日后有好处定不会忘记道友。”

    一番东扯西扯之后，道尘还是尝试拉拢通天。

    虽然还不知道通天的态度，但是试试终归是好的。

    与女娲至关重要，而不是天庭扯上关系，那么这宝贝可能关系到人族。

    通天闻言，双眸之中神光微微闪动。

    眼下的局面是老子和元始已经开始联合了，。有什么事情他们一起上，有什么好处，他们一起拿，而接引和准提师兄弟二人也是永远不分开。

    而道尘与女娲已经结为道侣，定是一个小团体。

    如此算来，整个洪荒之中，除了超然与外的道祖鸿钧之外，也就他通天孤身一人。

    没有大争斗还好，若是真的起了争斗，必然要吃亏。

    而这种情况之下，与道尘合作似乎也是不错，即便是短暂的合作，但是却也能卖道尘一个人情。

    妖皇的人情，可不是那么好得。

    若是运用得当，日后未尝不能解决他一大难。

    而且道尘此人虽然鬼话连篇，为人也是不安常理出牌。

    但是却从不轻易许诺。

    若是能得其一诺，倒也是不亏！

    通天暗自琢磨。

    打定主意之后，当下身形下意识的向着道尘靠去。
------------

第四百七十六章 各有算计，至宝出世！

    看了一眼一旁沉默不语的老子和元始天尊，再看看一张老脸已经有些苦的发黑的接引，准提师兄弟二人，通天知道眼下自己的局势有些不妙。

    老子虽然有心拉拢他，但是现在已经晚了！

    三清已经回不到过去了！

    他通天的路要么一路走到黑，要么和道尘合作。

    有事情一起上，有好处一起拿，顶多就是自己分到的好处没有那么多，但是既然有好处，总比没有好处强！

    谁都不是傻子。

    “如此，那便合作一番。”

    心底琢磨了一会之后，通天便点头答应下来，身形也是下意识的走向道尘这边。

    对于此，道尘一点都不惊讶。

    他知道通天必然会答应，因为他通天别无选择。

    因为相对于老子和元始的理念不合。

    他道尘与通天似乎并无任何冲突，既不立教，也不有扩张天庭的意图。

    女娲吧。

    就更直接了，不立教，不成立自己的势力，更不轻易插手洪荒之事，如此一来，只要通天不蠢，自然知道该怎么选择。

    谈好合作之后，道尘继续和通天漫无目的的聊着，仿佛根本没有暗地交流一般。

    而看着通天明显和道尘走到了一起。

    老子元始二人脸色也是微微一苦，目光不由得望向了接引准提师兄弟二人。

    虽然他们对于接引准提师兄弟二人极为瞧不上，但是眼下通天既然和道尘走到了一起。

    似乎也容不得他们二人选择了。

    当下，老子看了元始一眼，元始当即心领神会，目光不由得望向了接引和准提二人，高傲的同时又是那么强行的挤出了一丝善意。

    感受着元始目光中明显的橄榄枝。

    接引准提师兄弟二人心底也是一喜。

    眼下他们同样没得选。

    没办法，谁让他们弱呢！

    若是三清走到一起，联手对付道尘，他们师兄弟二人还能想着浑水摸鱼。

    但是眼下，通天却明显和道尘走到了一起。

    那么想浑水摸鱼，显然是不可能了！

    因为以老子和元始的实力，拦不住道尘。

    再有一个通天。

    他两想浑水摸鱼的想法，明显是不可能的！

    但是如此形势之下，不管是接引准提师兄弟二人愿意不愿意。

    只要他们想夺这件人族至宝，就必须要找个联手之人。

    眼下除了老子和元始之外，他们似乎也没得选了！

    不过心底虽然有想法与老子与元始二人合作。

    但是对于道尘之前说佛祖金珠的那些话，接引准提师兄弟二人还是想要找老子和元始要个说法。

    毕竟他们可不想。

    事成之后，还被老子和元始扯着交换佛祖金珠。

    当下，接引准提师兄弟二人彼此相视一眼之后，便见到准提有些小心的望向元始开口道：“眼下妖皇与上清道友走到一起，我等师兄弟二人自然也想与玉清道友太清道友合作，然在此之前，我等师兄弟二人还有一事想要道友先许下承诺。”

    “何事？”

    看着准提开口，元始的目光也是微微一愣，下意识的问道。

    “便是那佛珠金珠之事，待会争斗起来，我等师兄弟二人可联手牵制住上清道友，可让二位安心与妖皇道友争斗，但是有一点，事成之后，还望玉清道友与太清道友不得与我师兄弟二人讨要那佛珠金珠，毕竟此乃我佛门至宝，不可轻易赠与他人。”

    接引此刻也是开口传音道。

    此话一出，听起来似乎一点毛病都没有。

    并且也说了，乃是佛门至宝，不可轻易赠与他人。

    但是落在元始和老子耳中却不是那个味了。

    好你个接引准提，表面上与我兄弟二人合作，实际上却将你佛门至宝轻易赠与道尘。

    眼下道尘得了好处，却还想着我等兄弟二人得不到好处。

    休想！

    不过眼下，崆峒印即将出世，乃是人族至宝，人皇权柄，而老子所立之人教却又是以人族为根基。

    佛祖金珠虽好，但是与人族天地气运相比。

    孰轻孰重还是能分得明白的！

    “那是自然，只要二位道友能助贫道夺了那崆峒印，一切皆可。”

    老子极为和善的回道。

    这句话还有另外一层意思。

    那就是得不到，一切免谈！

    听到老子开口保证，接引准提师兄弟二人自然也是大喜。

    “既然如此，那我等师兄弟二人就助道友夺得此宝，若是道友日后执掌人族权柄，还望道友准许我西方在人族之中传道。”

    准提脸色一喜，连连点头道。

    “那是自然。”

    老子听闻此话也是连连点头。

    人族乃是未来天地之主角，气运之昌隆，单凭他一个人族就想全部吃下显然不可能。

    眼下拉上西方二人，对于他人教来说自然也是有好处。

    再说了一旦崆峒印执掌在他人教手中。

    那么接下来，准许不准许西方传道，能传多少道，还不是他老子说的算？？？

    不得不说，老子这个算盘打的那是真的霹雳啪啦的响。

    愣是给接引准提师兄弟什么都没看出来。

    满怀壮志的走到了元始和老子的身旁，与道尘和通天二人遥遥对峙起来。

    眼下虽然六圣并无出手的意思，但是谁都知道，几大圣人都不是省油的灯，之所以不出手，乃是因为崆峒印还未到真正出世之时。

    一旦真正出世了，你看会不会眼下一副其乐融融的样子？？？

    感应到人族至宝出世的人并不少，但是这些人看到几大圣人来了之后，且泾渭分明的站在一起之时，所有人都知道，他们没戏了。

    索性也就麻溜的跑远一点。

    等着看戏就成了。

    “轰隆一声！”

    当接引准提，通天彼此站队之后，也不知道过了多久，一道惊天的轰鸣之声，陡然在六圣脚下的荒山之中响起。

    刹那之间，仙光缭绕，原本光秃秃的荒山此刻，仙灵之气弥漫，无穷无尽的道韵从地底深处逸散而出，将整个荒山照耀的圣洁无比。

    在那无尽仙光深处，一面造型古朴的四方大印缓缓浮现。

    随着这枚大印的浮现，几乎在瞬间，所有人的目光都陡然凝聚到了一起！
------------

第四百七十七章 各自算计，争锋相对

    “出现了！”

    忽然一件缭绕着浓郁圣光，造型古朴的四方大印出现荒山上空。

    正是人族至宝崆峒印。

    几乎在出现的一瞬间，靠着崆峒印较近的准提，几乎在瞬间朝着崆峒印而去。

    “好胆。”

    看着准提一个招呼都不打直接朝着崆峒印而去，通天教主也是爆喝一声，脚下仙芒一闪，身形迈动之间，几乎刹那间便朝着准提而去。

    “三弟，这又是何必呢？”

    看着通天出手，老子轻叹一声，苍老的面孔之上流露出一丝无奈之色，手中天地玄黄玲珑宝塔几乎瞬间出现，摇身一晃，一股土黄色的玄黄之气垂落而下，几乎在刹那之间，便将整个荒山淹没其中。

    玄黄之气，乃是土之大道精华之物。

    每一缕都重愈万斤。

    几乎在出现的一瞬间，整个荒山骤然爆发出一阵惊天的轰鸣之声，以荒山为中心，方圆万里之内的大地陡然崩碎，一道深不可见的巨坑骤然出现在天地之间，而身在玄黄母气笼罩核心之地的通天和道尘二人，身形更是如同陷入泥潭一般动弹不得。

    就在老子出手的一瞬间，元始天尊也是冷哼一声，头顶之上的虚空骤然裂开，一柄缭绕着无尽混沌之气的盘古幡瞬间浮现，微微摇晃之间，便有一道道混沌之气激射而出，如同一柄柄乳白色的长剑一般。

    瞬间划破虚空相对通天而去。

    “三弟，何必如此，这崆峒印，乃是人族至宝， 大兄所立人教一切之根基尽在人族，如今你我皆为盘古元神所化，又何必偏向外人？”

    就在元始天尊出手的一瞬间，元始那高傲冷酷之语也是瞬间响起。

    虽然话语看似劝解之意，但是出手之时，却是没有丝毫留情的意思。

    那一道道锋锐如同天刀的混沌之气出现的一瞬间，通天周遭方圆千里之内的虚空骤然崩碎，化为一片混沌地带，地火水风不存，尽是一片混沌！

    而在这混沌地带深处，那一道道从盘古幡上飞出的混沌之气，更是凝滞到了极致，如同一柄柄天刀，在玄黄母气之力的加持之下，落向通天。

    “啧啧啧，好感人的一幕，若是你出手再狠一点，差点本皇就信了。”

    就在那一道道混沌之气所化的天刀即将落向通天之时，道尘那略显慵懒的声音也是瞬间响起，手中鸿蒙量天尺瞬间浮现，一道道功德清光落下，刹那间，如同两道不同的波纹一般，在虚空之中荡漾而出。

    在虚空之中，与天地玄黄玲珑塔上逸散而出的玄黄母气碰撞在一起。

    “轰轰轰轰！”

    一道道低沉的轰鸣之声响起。

    功德清光与玄黄母气相撞之间。

    整个天地都在颤抖。

    余波逸散之色，元始催动盘古幡打出的那一道道混沌之气，更是在瞬间崩碎在虚空之中，连通天的身形都未碰到，便彻底的崩碎。

    而原本在老子和元始相助之下，依然靠近崆峒印的准提。

    此刻的身影更是如同，那怒海之中的扁舟一般，身形不可控制的颤抖起来。

    即将触摸到崆峒印的大手，更是彻底的偏离到了另外一处。

    “师兄助我。”

    看着如同泥鳅一般的从手中飞出的崆峒印，准提也是赶紧对接引呼喊一声。

    “这就来。”

    听到准提的呼喊，接引心神也是一震，坐下功德金莲浮现，身形一晃，便向着准提所在之地赶去，助准提一起夺去崆峒印。

    “何必，难道几大圣人相聚，如此着急离去这是作甚？”

    就在接引身形一晃，向着准提那边赶去之时，道尘脚下金光一闪，也是刹那间出现在接引身旁，抬手一掌落向接引。

    这一掌，虽然看起轻飘飘的没有一丝的法力波动，甚至连任何一缕仙光都未曾出现。

    但是从道尘出手的一瞬间，原本脸色还是极为淡然的接引，此刻脸色却是瞬间大变。

    “太清，玉清道友助我。”

    接引呼喊一声，手中一根长约五尺，如同蟠龙一般，镌刻着细密道纹的枯竹出现在接引手中，抬手一点，对着道尘拍来的一掌落去。

    “唉，妖皇道友，这是何必，老道立人教，为人教之主，而这崆峒印与我人教大有渊源，不若今日相让如何，他日若是天庭有需，老道定举教相帮如何？”

    看着道尘不仅拦下了他和元始，此刻更是对着接引出手，老子也是幽幽长叹一声，太极图出现在其手中，阴阳两极流转之间，一黑一白两条长龙骤然从太极图中出现。

    对着道尘拍出的一掌撕咬而去。

    “大兄，何必与他废话，道不同，不相为谋。”

    见着三圣皆是对着道尘出手，此刻元始又又又一次开始硬气起来，冷哼一声，摇晃着盘古幡对着道尘打去。

    “就是，道不同，不相为谋，你老子为人教之主，就想要着崆峒印，而我天庭妖后却为人族圣母，如此一来，你说你这人教之主对于人族重要还是我天庭妖后对于人族重要？”

    道尘见此也是不怒， 反言讥讽道。

    “不若这样，你老子今日将这崆峒印让于我天庭，他日你人教若有大难，我天庭出手替你解决如何？”

    老子以人情许诺让道尘放弃崆峒印，现在道尘反过头来许诺老子人情让老子放弃。

    当真是相同的一幕，发生的太过突然。

    “这.......”

    被道尘这么一怼，老子言语也是为之一窒。

    他还真的没有想到道尘会这么说。

    略微思索之后，还是摇了摇头道：“若是如此，还是算了，崆峒印乃是我人教至宝，与我人教关系甚大，恕难向让。”

    “瞧瞧，你老子说恕难向让，就让我天庭让，这是什么道理？怕是道祖来了都不能说出如此强盗之语。”

    对于此道尘丝毫不意外。

    依旧笑着开口道。

    然而下一刻脸色却是陡然一冷。

    “话不多说，还是做过一番，至于最后至宝究竟归谁？”

    “还是各凭手段吧！”

    到了此刻，道尘也是懒得废话，周身中间法力骤然升腾而起，骤然涌入那只拍下的手掌之中。
------------

第四百七十八章 鸿钧出手，洪荒局势再变

    “既然如此，那也只能做过一场了。”

    听到道尘的这句话，老子似乎也是极为无奈的摇了摇头。

    不过道尘的这个反应倒也在他的意料之中，毕竟如今女娲与道尘结为道侣，这崆峒印是人族至宝，关乎人皇权柄。

    而女娲身为人族圣母，享人族气运，若是再执掌人族权柄自然能够彻底的抓稳人族气运。

    。天地气运并非从一开始绑定之后便永远不会再发生变化。

    就好比当初他老子证道之时，人族孱弱，且大部分气运被道尘占据。

    若非他老子乃是盘古元神所化，身具开天功德，只怕险些证道失败。

    而如今，巫妖量劫一过，虽然人族此刻人口依旧比不过巫妖量劫之前，但是相对于人族初生之时已经好了太多太多。

    与之相对的人族气运也比之当初老子证道之时强盛了太多太多。

    再加上金丹大道与人族之中广为传播，如此一来老子身为人教之主 自然也分得了不少人族气运。

    而此刻崆峒印出世，关乎人皇权柄，若是他老子得到自然能占据更多的人族气运。

    但奈何人族气运说到底就那么多。

    你老子占据得到崆峒印占据更多的人族气运，那么必然分走女娲的气运。

    如此一来道尘自然要出手！

    而与此同时另外一边，接引老子元始，三人虽然被道尘拦住，但是三人也和道尘斗了起来，如此一来，对于准提的压制，自然少了几分。

    准提身形一晃，便要向着崆峒印而去。

    “嗡的一声！”

    然而就在此时，一道嗡鸣之声骤然响起。

    只见通天伸手一招，诛仙四剑顿时出现在他的手中，抬手化为一道剑阵落向准提。

    “你通天至于如此？？？”

    看着通天一上来就是祭出了诛仙剑阵，气的准提老脸也是一抽！

    这崆峒印道最后也不归你通天。

    至于如此费心费力，上来就是祭出诛仙剑阵，完全就是一副撕破脸的架势？？？

    说到底他准提和通天一样，都是过来帮忙的啊！

    打打酱油就行，至于如此？？？

    但是通天倒是一点都没有打打酱油的意思。

    心神一动，诛仙剑阵，瞬间放大万倍，直接将道尘，老子，元始，接引准提全部都笼罩了进去。

    完全就是一副，全心全意的样子。

    气的老子和元始二人脸色也是一变，若非此刻他们皆已迈入了圣境，又是一方掌教老爷。

    要顾忌点身份。否则绝对要破口大骂。

    “有意思，当真是有意思。”

    看着通天如此尽心尽责，道尘嘴角也是一抽。

    他就是让通天困住准提就行，没想到通天捎带手，直接把老子，元始，接引也困境去了。

    眼下诛仙剑阵之中，直接六圣齐聚。

    也得亏道尘有点良心。

    没有此刻卸磨杀驴。

    否则日后大名鼎鼎的四圣齐出破诛仙剑阵的事迹，恐怕此刻就要上演了！

    而与此同时，诛仙剑阵内无穷无尽的杀伐之气，在通天的操控之下，早已化为一柄柄遮天巨剑，对着老子，元始，接引，准提四人砍去。

    完全就是一副全力出手的架势。

    而对于道尘，通天则是小心的控制着诛仙剑阵内的杀气给道尘让出一道出去之路。

    不过虽然通天鼓足了力气，给道尘打开方便之门，竭力压制另外四人。

    但是奈何。

    一通天一人之力，就算有诛仙剑阵在手，又怎么会是四圣之敌？

    别说是眼下截教不过刚刚起步，气运还没攀升到了极点。

    就算是日后截教万仙来潮，气运攀升到了极点。

    通天的诛仙剑阵，还不是说破就破？？

    不过看着通天如此卖力，又有道尘在一旁虎视眈眈。

    老子和元始心底虽然极气，但是周身之间光芒一闪，直接收回了自己的先天至宝，就这么静静的站在诛仙剑阵里面。

    不打了！

    看着老子和元始二人都放弃了。

    原本还有点戏精发作的接引准提师兄弟二人也是愣住了。

    正主的都不打了。

    他们还打吗？？？

    要不也还是算了吧！

    于是乎，接下来整个诛仙剑阵之中，就发现了如此诡异的一幕。

    老子，元始，接引准提四大圣人静静的站在诛仙剑阵里面，任凭万千杀伐之剑加身，就是压根不动手。

    一副，你通天有本事就砍我的架势。

    “这？？？”

    看着四人不动手，原本还准备大干一场的通天也是愣住了。

    人家都放弃了，你通天还动手是不是太过了？？？

    就这么一犹豫，那一柄柄杀伐之气凝聚的万千杀剑顿时凝滞在半空之中。

    落下去也不是。

    收回来也不是！

    一个字牙疼。

    看着眼前诡异的一幕，道尘也是愣住了。

    他也没料想到会演变成如此一副模样。

    这是认命了吗？？

    竟然不动手了？？？

    诡异！

    仔细想想也对，通天的诛仙剑阵虽然困不住四圣，但是缠住还是可以的。

    如此一来。

    他道尘自然没人拦得住。

    而且就算他通天诛仙剑阵放出了老子亦或是元始。

    单凭老子亦或是元始。

    是他道尘的对手吗？

    明显不是。

    如此一来，换成谁，还有心思打？？

    东西都变成你们的了好吧！

    若是通天没有和他道尘走到一起，亦或是通天想摸摸鱼，那么此战还有可能。

    但是谁知道，通天居然如此卖力的？？

    没有任何意外，所有人都以为要发生的一场圣人之战，结果就这么半路哑火了！

    眼看着事情不可为，老子和元始二人也不打算继续斗下去了。

    “尔等且来我紫霄宫一趟，听从为师安排。”

    就在道尘轻轻松松的拿到崆峒印时，鸿钧的声音忽然在所有人的耳边响起。

    就是道尘眉头都是微微一皱。

    这鸿钧果然还是出来了。

    也对，若是他再不出来。

    任凭他道尘联合这通天，女娲两大圣人，那老子，元始，接引，准提四人也没得玩了。

    因为完全斗不过啊！

    崆峒印在道尘手里，道尘若是不松口，那么人阐两教也别想道统大兴。

    至于接引准提师兄弟二人？？？

    那就更别想了！

    只能一天一更实在对不住，髓鞘炎，医生让休息，之前强行尝试两更结果手指疼的晚上睡不着觉，没办法，小龙虾尽力了！
------------

第四百七十九章 求求你道尘当个人吧！

    听到鸿钧的传音，道尘眉头微微一皱。

    眼下鸿钧突然召唤，怕是没有好事。

    尤其是自从经历过上次鸿钧与罗睺一战之后，天道险些夺舍了鸿钧，虽然最后因为盘古大神出手，鸿钧才能侥幸逃过一劫。

    但是到最后，究竟是鸿钧夺舍了天道，还是天道夺舍了鸿钧。

    这一点道尘不知道。

    其余的几大圣人都不知道。

    只怕就是那冥冥之中已经消散的盘古大神也不见得到最后的结果究竟如何。

    整个洪荒之中，唯一知晓最后结果究竟如何的。

    只有道祖鸿钧自己！

    而眼下这个关头，鸿钧突然出手，搅合此事。

    对于他道尘以及女娲来说绝非好事。

    回顾洪荒原本剧情，三皇五帝时期与西方教并没有多大关系，但是如果佛教掺和了，不管拿到多少好处，哪怕是亏了，终究也是参与了进来。

    等到三皇五帝时期结束，人皇权柄归天。

    昊天天庭初立，接下来就是封神量劫。

    到时候倒霉的必然是截教。

    如今虽然因为他道尘的原因，洪荒已经偏离了原本的轨迹。

    虽然鸿钧之前屡次帮过他道尘，但是眼下鸿钧状态不明。

    有些事情，他道尘还是小心一点为上。

    鸿钧都出面了，几大圣人自然不可能还对着干，只能带着东西前往紫霄宫。

    “尔等即刻返回天庭。”

    道尘对着一直等候在外的九条五爪金龙低喝一声之后，随即身形一动便直接向着紫霄宫而去。

    而与此同时，天庭之中，女娲也是同样收到了鸿钧的传音。

    不过鉴于女娲有孕在身。

    鸿钧倒是并没有让女娲本体亲自前往，派遣一道化身前去便可。

    而洪荒之中，诸多圣人见着道尘都动身了，他们自然也赶紧跟上。

    只是老子和元始看向通天的眼神，极为惆怅。

    说是愤怒吧！

    那也真的是愤怒。

    说是复杂吧！

    那也是真的复杂！

    毕竟通天执掌诛仙剑阵，诛仙剑阵一出，就是道尘都要掂量掂量。

    若是再有他老子和元始二人在一旁辅助，没准还真的能和道尘斗上一斗。

    但是现在？？？？

    唉！

    不提也罢！

    本该是手足的硬生生的给推到了对立面，想到这里，老子不由得狠狠的瞪了一眼元始。

    瞧瞧你干的好事！

    元始被老子这么瞪着，也是一脸委屈。

    要知道他们会面临眼下的这个局势，他当初打死也不针对通天啊！

    现在木已成舟，你老子还来怪我？

    信不信，我元始与你决裂！！！！

    当然这个念头，他元始也就只能想想罢了！

    真的让他和老子决裂，等待他的绝对是比接引准提师兄弟二人还惨。

    所以眼下就算被老子瞪着。

    他元始也只能忍着。

    毕竟有着老子撑腰，他元始才能继续逍遥下去。

    一行人很快穿越了三十三重天外，进入紫霄宫中。

    等他们到时，女娲的分身早已出现在了紫霄宫之外。

    看着道尘出现尤其是手里还握着崆峒印，女娲绝美的容颜之上也是一喜。

    当即身形一动，便向着道尘身边飞来。

    而看着女娲和道尘如此亲昵的样子，三清，接引准提师兄弟二人也是眼观心，鼻观耳，一副好似看不见的样子。

    没办法。

    洪荒之中吗，女性圣人就女娲这么一位。

    还被道尘个摘了桃子。

    他们总不能去找准圣级别的女仙作为道侣嘛。

    那也不对等啊！

    当然对等倒是有一个。

    平心极其合适。

    但是问题是。

    巫族那火爆脾气，谁敢娶啊！

    而且能不能看上他们还两说。

    所以无形之间，极大圣人就是又狠狠的吃了一波道尘和女娲的狗粮。

    而道尘也是直接把几大圣人当了空气，自顾的搀起女娲的玉手，微微一握之后，就这么大大咧咧的站在紫霄宫门口，等着鸿钧的召见。

    似乎突然想到了什么。

    道尘突然转过头来，对着几大圣人开口道：“女娲有孕在身已经数千年，不久之后，就是我道尘孩儿诞生之日，还请几位到时前往我天庭赏光哈。”

    道尘你够了啊！！！！！

    此话一出，接引准提二人老脸都是一抽。

    尤其是刚刚才在道尘手里吃了苦头的老子和元始二人脸色顿时一沉。

    好处让你道尘拿了，现在你道尘孩儿出世，你还有脸让我去吃酒？？？

    吃酒是不是又要送礼？？？

    想到这里，老子和元始二人脸色更阴沉了。

    想来想去，他们似乎还真的拿道尘没有办法。

    看着老子和元始二人的脸色，接引准提师兄弟二人似乎也意识到了什么。

    两人脸色又是一苦。

    道尘这孩儿出生，又一次让他本就贫穷如雪的西方，更加的雪上加霜了........

    通天对此倒是极为不在意，一脸笑呵呵的望向道尘道：“妖皇放心，改日天庭小太子出世之时，贫道定当前去。”

    看着通天如此没心没肺的样子，老子，元始，接引准提四人更加忧伤了.........

    从通天的身上 他们似乎已经看到了一部经典之语。

    如何更好的抱上大腿！！！

    而与此同时，紫霄宫外，昊天和瑶池二人见到几大圣人到来，也是赶紧从紫霄宫大门后面钻了出来，连忙行礼道：“见过诸位师兄师姐，妖皇。”

    鸿钧没有收道尘为弟子，因此称呼道尘为妖皇，而不是师兄。

    甚至三次紫霄宫讲道后，除了那些厚着脸皮倒贴的，其他人称呼鸿钧可用道祖，不需要一直喊老师。

    老子和元始天尊二人似乎好像没有听到一般，直接走进去，让昊天和瑶池二人微微一怔，通天和女娲倒是颇为和气的对着昊天和瑶池二人点了点头。

    至于接引准提二人也是直接当做没看见直接就走了进去。

    不得不说，接引准提对待道尘是怂的一逼。

    但是对于没成圣的人，那架子依旧是摆的足足的！

    哪怕是道祖鸿钧的童子，也是一样。

    该不搭理，就是不搭理。

    当然这里也有一部分之前被道尘恶心的原因。

    既然找不了道尘撒气，那么只能找昊天和瑶池撒气了............

    谢谢大家的关心，很感动谢谢，真的今天看到你们的留言，一瞬间心里暖暖的，这是小龙虾的第一本洪荒，大家放心 虽然跟新会慢一点，但是绝对不可能会烂尾的！
------------

第四百八十章 三皇五帝，圣人算计

    本来好端端奉着鸿钧之命出来迎接几大圣人进入紫霄宫的昊天和瑶池二人。

    顿时也被老子元始，接引准提这波操作恶心到了。

    登时！

    两张可爱的娃娃脸顿时垮了下来。

    你们几个争不过道尘，你拿我昊天瑶池二人撒气是几个意思？

    都是圣人了。

    难道还跳软柿子捏？

    好吧！

    事实上，老子元始，接引准提四人这幅态度也的确是挑软柿子捏了。

    对于这一点！

    昊天和瑶池二人只有抗议权，但是却没有反抗权。

    原因无他！

    他们打不过几大圣人！

    “唉，别急，别急，以后这种日子还长着呢。”

    看着昊天和瑶池二人拉跨着一张小脸，道尘也是轻笑一声，对着二人微微点头之后，拉着女娲走入了紫霄宫里面。

    在他看来。

    昊天瑶池二人被几大圣人恶心。

    那真的只是简单的开始。

    日后封神量劫之后，天庭建立，昊天硬生生坐稳天帝之位后。

    真正的恶心才在后面呢！

    名义之上昊天虽然是三界之主，但是实际上却是完全被元始天尊架空。

    俗话说，号令不出凌霄宝殿。

    这话说的就是昊天了....

    啧啧啧。

    一想到昊天日后的悲惨遭遇。

    道尘也只能默默的提起悲哀。

    但是转念一想。

    不对啊！

    现在天庭都是他道尘说的算了。

    巫妖量劫也没打起来。

    那还有他昊天什么事情吗？

    这么一想，似乎真的没昊天什么事情了。

    但是其实吧！

    日后若是真的鸿钧有意要重立天庭，他道尘倒是也不介意。

    统领三界，这活多累啊！

    就是他道尘当上妖皇这事，也是被天道意志赶鸭子上架。

    他道尘巴不得有人能替代他呢！

    而且就算是现在他道尘兼着这个妖皇的位置，整个妖族天庭大下的事物，也是由东皇太一，帝俊已经伏羲三人待为执掌。

    基本上他道尘在天庭就算一个吉祥物。

    什么事都不管，直接丢给别人。

    倒不是像后世昊天当玉帝那般强行变成吉祥物。

    而是他道尘懒得管。

    管理天庭多累，哪有到处吃瓜来的潇洒。

    道尘和女娲二人对着昊天和瑶池二人微微点头之后，便直接走进了紫霄宫中。

    然而这看似无意的举动。

    倒是让昊天和瑶池二人为之一愣。

    妖皇这是怎么了？？？

    什么时候这么平易近人了？？？

    也得亏道尘现在没心思在乎昊天和瑶池二人的想法。

    否则若是知道的话，绝对一人一个暴栗。

    对你客气，还不适应了？

    难道要让他道尘像老子，元始，接引，准提师兄弟那样？？？

    紫霄宫内，还是老样子，那个蒲团，三清，接引准提，东皇太一和帝俊一人一个。

    至于道尘则懒散的找了一个靠着殿柱的地方靠在上面。

    距离鸿钧比较远，但是距离紫霄宫大门却比较近。

    元始天尊，接引准提三人似乎好不容易找到了几分成就感。

    因为他们有位置而且距离鸿钧比较近，但是等他们转过头来，看着道尘靠在柱子上，顿时就高兴不起来了，

    而他们呢？

    跪在蒲团上，别提多别扭了。

    有座位其实也没有表面看起来那么安亦，只是蒲团而已，又不是给你们一张龙椅。

    瞧你们那出息样？

    亏的还是圣人。

    等几大圣人都坐下之后，鸿钧的身影才缓缓的出现在道台之上，伸手微微一招，道尘给女娲的崆峒印顿时飞到了鸿钧的手里。

    而对于这一点，道尘并没有丝毫的意外。

    若是鸿钧让他们来这里，不是因为这崆峒印的归属，那就是真的见鬼了。

    相对于，道尘和女娲二人的淡然，老子苍老的面孔之上却是隐约的露出一丝激动之色。

    鸿钧此举，明显是有意帮着他老子了！

    自然开心！

    拿着崆峒印，鸿钧脸上依旧是古井无波的样子，但是不知道为何。

    道尘看向鸿钧之时，却隐约的感觉，鸿钧和以前似乎有点不一样了。

    极其古怪。

    不过虽然不一样，但是却也并非是被天道夺舍之时的那种漠然无情的样子。

    这一点更是古怪！

    就在道尘猜测鸿钧的状态之时，便见盘坐在道台之上的鸿钧悠悠开口道：“眼下，巫妖量劫已经结束，巫妖退避，人族当崛起，但崛起之时，亦需要经历三皇五帝时期发展，这崆峒印乃是人族至宝，为人皇权柄之物，乃是人族功德至宝，尔等可曾明白。”

    功德至宝？

    人族有功德至宝？

    三清和接引准提师兄弟二人脸上皆是露出疑惑之色，但是很快就明白了过来。

    人族乃是未来天地主角，而三皇五帝乃是人族未来的执掌牛耳之人，人族发展起来，自然会伴随着无边功德落下。

    而这崆峒印乃是人皇权柄之物，自然会累积无上功德。

    长久之下，自然会化为人族功德至宝。

    就和女娲当初造人之时的那根葫芦藤一样。

    想起葫芦藤，几大圣人这才想起来。

    那沾染造人功德的葫芦藤不就是在道尘手里了嘛。

    一瞬间。

    几大圣人顿时又酸了！

    怎么好东西都到道尘手里了？？

    然而不管几大圣人心底酸还是不酸，道台之上鸿钧却是依旧继续开口道：“三皇五帝乃是人族执牛耳者，尔等立下教派，亦有传播教派之功德，如今三皇五帝时期将至，尔等可自行派遣门下弟子前往人族辅佐。”

    “待人皇证道之后，亦可获得无边功德。”

    鸿钧接连开口。

    此话说完之后，又是望向女娲和老子二人：“女娲你为人族之母，受人族气运供奉，这崆峒印当有你一份。”

    此话一出，原本还一脸喜色的老子，脸色顿时一僵。

    女娲为人族圣母，受人族气运供奉，崆峒印有她女娲一份。

    那他老子呢？

    他老子可是人教教主。

    难道就没有他老子的份？？？

    不仅是老子，就连元始脸色也是一愣。

    什么情况？

    难道老师此次叫我等前来不是为了这人族气运分赏？？？

    相对于老子和元始二人一脸懵逼，甚至有些不甘。

    接引准提倒是无所谓，一来他们立西方教，与人族本就没有多大的关联。

    而来鸿钧也说了，人族有三皇五帝，他们这些圣人都可以派遣门下弟子前往辅佐。

    这句话也就意味着。

    圣人不得干涉人族之事，由弟子插手便可。

    而这一点，对于他接引准提师兄弟二人来说。

    简直是天大的好事！

    没办法，谁让他们师兄弟二人在圣人之中，属于垫底的货色呢............
------------

第四百八十一章 鸿钧的决断，天庭出事

    看着接引准提师兄弟二人不说话，老子和元始二人脸色也是一沉。

    不用看也知道。

    这两兄弟得了好处，就不顾联盟了！

    但是那又能如何？？

    只要通天跟着道尘和女娲抱团，他老子和元始二人就算再掀起接引准提这对墙头草兄弟，也只能捏着鼻子往肚子里面咽。

    因为缺了接引准提师兄弟二人，日后圣人争斗起来。

    他们更别想占据主动！

    想到这里，老子也懒得再搭理接引准提师兄弟二人，更是懒得去猜他们兄弟二人到底在想什么，而是目光望向依旧盘坐在道台之上的鸿钧。

    就在老子望向鸿钧之时，鸿钧的目光也同样望向老子。

    感受着鸿钧双眸之中那浩瀚宛若无边星空的伟力，老子当即躬身一拜，：“老师。”

    “嗯。”

    鸿钧微微点头，随后望向老子道：“你为人教之主，享人族气运，这崆峒印，当有你一份，至此之后，你与女娲二人共掌人皇气运。”

    鸿钧声音依旧淡然道。

    “谨遵老师法旨。”

    此话一出，老子脸色顿时一喜，赶紧对着鸿钧躬身一拜。

    不仅是老子，就连元始天尊听闻此话之后脸上也是露出一丝喜色。

    他本以为这人皇权柄便与他们兄弟二人无缘，没想到居然还有这种好处。

    心底自然大喜！

    道尘对此倒是极为恍然，脸上也是没有丝毫的异色。

    鸿钧叫他们来此，若是仅仅为了告诉他们几大圣人，这人皇印归女娲。

    那有何必多此一举呢？

    反正这崆峒印落在他道尘手里，和落在女娲手里也并没有多大的区别。

    也就是老子和元始二人心急，才会诞生出如此想法。

    啧啧啧！

    “如今这崆峒印由女娲与老子二人共同掌管，至于那人皇之师尊位，你等自行商榷便可，切不可动粗，尔等可曾明白？”

    鸿钧这句话看似在提醒所有人。

    但是实际上却是在警告道尘。

    因为明眼人都能看得出来，通天女娲道尘三人走在一起，就是老子元始，接引准提师兄弟四人拍马也不是道尘三人的对手。

    若是真的想和道尘版扳手腕。

    倒是有一个办法。

    那就是去六道轮回请十二祖巫出手。

    但是问题是，十二祖巫会搭理老子和元始这帮人吗？

    明显是不可能！

    这一点，道尘明白，老子和元始，乃至接引准提师兄弟二人也明白。

    所以鸿钧这句话开口，也就等于给他们下了一道保护牌了！

    别打我！

    再打我，道祖可是要出手的！

    对于此，道尘自然没有异议，反正就是一句话。

    你们不招惹我，什么都好说！

    但是若是招惹我？

    鸿钧出面都不好使！

    反正老子不是天道圣人，你怕你？？？？

    “我等谨遵老师法旨！！！”

    该说的说了，鸿钧身形也是消失在了紫霄宫中，那意思很明显，你们可以走了，至于你们去哪里商量，如何商量那是你们的事情，别打起来就行。

    看着鸿钧离去 ，。

    道尘撇了撇嘴，身形一晃消失在了紫霄宫中，女娲见状也是收起飞来的崆峒印跟了上去，通天也是跟了上来。

    剩下老子元始，接引准提四人，彼此相视一眼之后，只能跟着出来。

    崆峒印在女娲手里，这也意味着女娲为主，老子为辅。

    至于要去哪里商量，那就要看道尘的了。

    女娲说的不算。

    走出紫霄宫外，昊天和瑶池二人又一次理所当然合情合理的被所有人无视了，到了现在就算是道尘都懒得搭理他们了。

    就在这样一行人出了紫霄宫，几大圣人也是泾渭分明的站在了一起，等着道尘的安排。

    道尘一甩一袖，略显的有些懒散道：“别看了，去本皇那凌霄宝殿做做吧，好酒好肉少不得你们的，别把本皇当成某秃子那样。”

    “……”

    道尘开口，这句话前半句，接引准提师兄弟二人听着还很舒坦，但是听到后面的半句话之后，两张老脸顿时垮住了！

    你道尘你个意思？？？

    这都能扯上我接引准提？？？

    我接引准提师兄弟二人是招你了还是惹你了？？？

    得！

    这句话，当我没说。

    没说行了吧！

    本来接引准提师兄弟二人想哔哔奈奈一句的，但是一看到道尘那目光有意无意的扫了他们二人一样。

    瞬间和那个鹌鹑一样。

    怂了！

    不乐意归不乐意，看着道尘起身离开，一行人还是乖乖的跟着道尘前往了天庭。

    没多久，大家都进入了天庭之中，只是让道尘颇为意外的凌霄宝殿之中，还压着两个人。

    看着道尘身形顿住了，几大圣人也是目光好奇的望了过来。

    不明白道尘这是想干啥？

    自己人为难自己人？？？

    “启禀妖皇，这两人当真可恶，趁着当值看守龙渊之时，偷吃了不少孽龙。”

    见着道尘归来，白泽禀报道。

    所谓的龙渊，自然就是当初四海龙王为了巴结道尘，进贡而来的龙族杂龙。

    想着道尘本体乃是金乌，对于龙肉感兴趣，四海龙王也就巴结了。

    但是奈何，道尘乃是后世穿越而来。

    若是那些孽龙无法化形，没有灵智还好，但是能化形还有灵智，再吃的话怎么都感觉有些别扭。

    所以虽然天庭之中，有龙渊的存在，但是道尘压根都没去过。

    所以也就好了，东皇太一和帝俊这兄弟二人了，当然在座的十大妖帅，挨个都有份！

    而除了这些位居天庭高位之人享用龙肉之外，其余的天庭之人若是偷食孽龙，按照天庭的律法那是当斩的。

    倒不是道尘小气，而是纯粹当初伏羲还在天庭之时搞出的这么一套！

    美其名曰完善天庭律法。

    实际上就是，防止有人和他抢龙肉吃！

    毕竟天上龙肉地上驴肉的美名可是说说而已。

    也就道尘不在乎，他们这些妖圣妖帅们，那一个个都可是视若珍宝的。

    也正是因为如此，这两人偷吃孽龙肉，白泽才搞到了道尘这里来！

    随着白泽话音落下，几大圣人都是面色古怪的看向道尘。

    难道这就斩了？？？

    这两人跟脚来历也不简单啊！
------------

第四百八十二章 金翅大鹏 元凤之子！

    这两人不是别人，正是金翅大鹏和孔宣兄弟二人。

    只不过眼下，金翅大鹏和孔宣二人还极为年幼，修为也不过刚刚突破大罗金仙初期的境界，并不是后世封神量劫之时，准圣级别的存在。

    所以在天庭之中，虽然是后起之秀。

    但是却也名声不显。

    再加上二人本就是不是妖族而是凤族之人，也是道尘成圣之后，投靠过来。

    没有与那帮天庭大妖有一起扛过枪的过命交情。

    所以眼下出事，自然没有保他们。

    哪怕是元凤之子又如何？

    都已经死的透透的了！

    道尘虽然知道二人的潜力，但是也是磨砺为主，并未有太多的关注。

    不过眼下，看着就等着道尘一声令下，就要被拖出去斩了的金翅大鹏和孔宣二人，接引准提师兄弟二人倒是眼前一亮。

    这两人........与我佛教有缘啊！

    这种感觉极其模糊，一闪即逝，初始还以为是错觉，但是细细推演之下，接引准提师兄弟二人却是眼皮狂跳。

    不是有缘。

    真是太有缘啊！

    不过二人倒也不敢直接在封神量劫时期那样，张口就是道友与我佛门有缘，然后直接二话不说抢回去度化再说，毕竟道友还在龙椅上面坐着了嘛。

    他俩现在就等着道尘开口，让白泽把金翅大鹏和孔宣二人拖出去斩了。

    然后他俩趁机卖个人情保下金翅大鹏和孔宣二人。

    大不了就再被道尘宰一刀呗！

    又不是没有被宰过不是？？？

    接引准提师兄弟二人眼神的变化，道尘自然明白。

    不过把抢人的念头打到他天庭身上？

    你接引准提师兄弟二人是不是飘了？？？

    而此刻，被捆妖索封禁了全身法力，跪伏在凌霄宝殿之中的金翅大鹏和孔宣二人看着几大圣人都到了，心底也是慌得不行。

    头都不敢抬一下。、

    他们二人跟脚来历虽然不凡，但是他们出生之时，龙凤量劫已经过去。

    就连他们的生母元凤的面都未曾见到，最多也就是见到一些凤族仅剩的一些大能。

    但是那些人的威压又岂能和三清，接引准提，女娲，道尘这种圣人相比。

    一个念头，都能让他们死无数次了。

    想到这里，金翅大鹏和孔宣二人心底也是懊悔不已，怪自己没有忍住偷吃了不少孽龙，否则以他们二人的天赋，就算得不到妖皇的赏识，日后成就个准圣还是可以的、

    事实上，原本的洪荒之中，金翅大鹏和孔宣二人也的确是成就准圣之位之人。

    后世凤凰一族虽然稀少。

    但是在他们两尊准圣境界的存在庇护之下，凤族依旧过得潇洒，而不是和龙族一般，到处干着一些费力不讨好的活，如此才能保留下一线生机。

    其实不仅是接引准提师兄弟二人看出了金翅大鹏和孔宣二人的跟脚跟天赋，老子，元始，通天三人也是同样看得出来。

    不过三人此刻都是脸上带着玩味的笑意看着道尘和接引准提师兄弟二人。

    等着道尘开口。

    “我当是何事，原来是如此，按照天庭律法，这二人该如何？？”

    道尘略显懒散的坐在龙椅之上，看着下方的金翅大鹏明王和孔宣兄弟二人，笑了笑，随后望向白泽问道。

    这一问，愣是把金翅大鹏明王和孔宣二人又是吓得浑身一个激灵。

    “按照天庭律法，擅离职守，监守自盗者，当上斩妖台，牵连族人罚下九重炼狱，镇压万年。”

    白泽双手微微抱拳，躬身一拜道。

    此话一出，孔宣和金翅大鹏心底又是一颤。

    便见到孔宣赶紧叩首道：“妖皇饶命，我等兄弟二人也是一时嘴馋没忍住，若是妖皇杀我二人，我二人绝无怨言，但还请妖皇莫要责罚我等族人。”

    孔宣脸色略显苍白的开口道。

    一旁的金翅大鹏已经吓得说不出话了，也就孔宣有些胆色，眼下还能知道为族人求饶。

    这一点，倒是不由得让道尘高看了孔宣一眼。

    至于金翅大鹏明王？

    还是算了吧！

    他道尘还没说什么，就已经吓成这样了。

    日后就算有准圣之资，怕是也难堪大用。

    不过眼下，接引准提师兄弟二人想要金翅大鹏明王和孔宣二人，倒是可以筹划一番。

    看了一眼依旧跪伏在地上的金翅大鹏明王和孔宣二人，又看了一眼，已经有些意动的接引和准提师兄弟二人。

    道尘嘴角之上流露出一丝玩味之意。

    开口道：“唉，本想与诸位在这凌霄宝殿之中，商量人族三皇五帝分封之事，可眼下却闹出如此一幕，倒是让诸位看笑话了。”

    道尘笑着开口道。

    “妖皇这是哪里的话，不过是几个杂.....妖族后辈贪吃惹祸罢了，妖皇要如何处置，尽管处置便是。”

    元始开口道。

    本来还准备直接像着往常一样直接张口就是杂毛畜生，但是转念一想道尘的本体就是三足金乌，眼下他开始骂金翅大鹏和孔宣二人是杂毛畜生。

    那岂不是也等于骂了他道尘？？？

    所以到嘴的杂毛畜生几个字，也就合情合理的变成了妖族小辈！

    对！

    妖族小辈没错！

    就是妖族小辈！

    此话说完之后，元始还求生欲极强的在心底暗示了几遍，这才彻底的松了一口气。

    道尘对此也是有意无意的看了一眼元始，不过却终究没有多说什么。

    “妖皇尽管处置，我等等候便是。”

    老子此刻也是开口道。

    看着两大圣人如此表态，金翅大鹏心底又是一凉。

    看了一眼神情没有丝毫变化的道尘和三清等人，心底更慌了。

    便见此事，接引和准提师兄弟二人彼此相视一眼之后，开口道。

    “上天有好生之德，这二人虽然贪吃了一些，犯下了天庭律法，但吾师兄弟二人观其与我西方有缘，不若妖皇可否将这二人交给我师兄弟二人待会西方，潜心度化，劝其向善如何？？”

    “阿弥陀佛。”

    此话说完之后，接引低念一声佛号，脸上露出慈悲之色道。
------------

第四百八十三章 宁死不屈金翅大鹏雕

    “不错，妖皇，上天有好生之德，这金翅大鹏与孔雀二人虽然玩忽职守了一些，但念其年幼，且化形较晚，有所嗔念也是正常，不若妖皇就此将其二人交给我西方潜心度化如何？”

    看着接引开口，准提此刻也是说道。

    当然此刻开口之时，接引和准提二人脸上依旧是一副慈悲超然之色。

    若是不熟悉的人，或许还会被这两兄弟如此一副面貌给忽悠住。

    但是在场的哪个不是和接引准提师兄弟二人打了无数年交代的存在，所以此刻看到接引准提师兄弟二人如此一副模样，三清更是直接干脆了当的给忽视了。

    纯粹就是当做了空气。

    压根都懒得再看一眼。

    对于此，接引准提师兄弟二人也是压根都不在意，依旧神色淡然的望了一眼金翅大鹏和孔宣二人之后，又看向道尘道：“我西方教义便是劝人向善，有慈悲之心，今日恳请妖皇准许我等师兄弟二人将这二人待会须弥山，以佛法度化。”

    “这.....”

    看着接引准提二人如此一副模样，道尘也是极为配合的露出一副纠结之色，望了一样一旁的白泽。

    几乎在道尘目光望了过来的一瞬间，白泽便反应了过来道：“二位圣人，若是将这二人交给你西方，怕是不好吧...”

    “有何不好？？”

    “那是大大的好！！！”

    看着道尘不说话，白泽又是露出一副有些犹豫的样子，接引准提师兄弟二人险些就把自己的心底话给直接蹦了出来，不过碍于在场几大圣人都在，尤其是孔宣和金翅大鹏明王这两个日后对于佛门极为重要后辈都在。

    接引准提二人还是决定估计一点面子，彼此相视一眼后道：“道友说的这是哪里的话，我等师兄弟二人所立西方教义，便是度化世人向善，若非如此，当初六道轮回建立之时，我等也不会派遣我等门下弟子地藏菩萨入六道轮回，超度亡灵，免去其永世不得轮回之苦。”

    说道地藏王菩萨，接引准提师兄弟二人心底都是一抽抽。

    多么好的弟子啊！

    日后妥妥的能成就佛陀之人，结果就因为他两一算计，结果现在硬生生的给十二祖巫做了免费的苦力。

    每日每日的超度亡灵。

    一想到这里，接引准提师兄弟二人心底都是一阵的抽着疼。

    当然他们心底的想法，自然不会告诉三清等人，尤其是道尘！

    毕竟这不是闹笑话嘛！

    但是就算他们不说，在场的几大圣人那个又是简单的货色，谁没事一天天的修行，难道就不会抽出时间关注一下洪荒之中发生的事情？？？

    所以，也就接引准提师兄弟二人掩耳盗铃，觉得还能瞒得住。

    但是其实地藏王被接引准提忽悠瘸了，入六道轮回，发下大宏愿，地狱不空誓不成佛的事情。

    早都不是秘密了！

    至少在洪荒之中几大圣人之中，早都不说是秘密了！

    也就接引准提师兄弟二人自己骗自己罢了！

    不过好在，几大圣人也是看破不说破，给了接引准提师兄弟二人留了一点面子。

    看着接引准提师兄弟如此开口。

    白泽脸色的犹豫之色更浓了。

    要不？？？

    要不？？？

    要不就给他们了？？？

    白泽似乎有些犹豫的望了依旧坐在龙椅之上的道尘一眼。

    那眼神似乎带着询问。

    道尘倒是还没说话。

    便见一直跪在地上的金翅大鹏雕和孔宣二人，却是突然直挺挺的从地上抬起头了，尤其是之前还一副怕死的金翅大鹏此刻脸上更是露出一副悲壮之色。

    “妖皇再上，我等兄弟二人自知犯下罪孽，难以洗刷，恳请妖皇即刻准许白泽妖帅，将我二人压上斩妖台，即刻处决。”

    接引：“……”

    准提：“……”

    三清：“……”

    几乎在金翅大鹏和孔宣二人开口的一瞬间，在场的几大圣人都是愣住了。

    什么情况？？？

    难道是他们听错了？？？

    之前还怕死不行的金翅大鹏和孔宣二人怎么现在变成这样了？？？

    尤其是接引和准提师兄弟二人，眼皮更是狂跳。

    两颗光秃秃的脑袋上面更是青筋暴跳！

    隐约之间。

    他们二人似乎都感觉到自己受到了侮辱！

    上面情况？？？

    难道宁愿死都不愿意入他佛门？？？

    你至于如此？？？

    道尘看着金翅大鹏和孔宣二人说出如此一副话，也是嘴角一抽抽。

    他都已经想好怎么拒绝接引和准提师兄弟二人了，没想到还没等他开口，金翅大鹏明王和孔宣二人倒是先一步开口了。

    这就很尴尬了！

    白泽也是一脸懵逼。

    显然也没想到会闹出如此一幕。

    “要不就算了？？”

    女娲此刻望向道尘，传音道。

    说到底就是几头孽龙，他道尘又从来不吃。

    基本上都是东皇太一和帝俊那两个憨憨吃的比较多。

    又何必为了几条孽龙而搭上两个日后板上钉钉踏入准圣的天才呢？？？

    不至于。

    吓唬吓唬得了！

    “嗯。”

    道尘微不可查的点了点头。

    当然算了归算了，但是死罪可免，活罪难逃。

    该有点处罚还是要有的！

    得到道尘的应允之后，便见女娲望向依旧跪伏在地上一副视死如归的金翅大鹏和孔宣二人开口道：“我等身为圣人，念你二人修为不易，且眼下天庭太子即将出世，故而饶了你们二人此次所犯之事。”

    女娲声音清冷的开口道。

    声音之中自带一股威严，此话说完之后，微微一顿之后又是开口道：“但死罪可免，活罪难逃，便罚你二人入那九重炼狱，幽禁千年，以做惩戒。”

    “多谢妖后，多谢妖后。”

    女娲此话一出，金翅大鹏和孔宣二人当即叩首，头磕在地面上砰砰作响。

    那是完全一点都不护疼的。

    一个劲的磕头！

    好像得了天大的宝贝一样。

    激动的不行。

    看着金翅大鹏和孔宣二人如此一副模样，接引和准提师兄弟二人嘴角又是一抽。

    无形之间，他们似乎又一次感觉受到了侮辱...........
------------

第四百八十四章 人皇之位，道尘的算计

    看着金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人，明明被罚了，还一脸感恩戴德的样子，在场的几大圣人嘴角也是微微一抽。

    你接引准提师兄弟二人到底是做了什么、

    这么遭人嫉恨？

    宁愿被罚下九重炼狱千年，也不愿意入你西方佛门被度化.....

    感受着三清等人眼中，异样的目光，接引准提师兄弟二人嘴角也是一抽。

    他们也不知道啊！

    青灯古佛常伴，难道比不上每日天雷劈打？？？？

    眼看着就这么眼睁睁的看着两个日后基本上板上钉钉的踏入准圣境界的妖族后期之秀，就这么从他们师兄弟二人手里溜走。

    接引准提二人心底也是抽着疼。

    尤其是原本被他们极为看好的地藏王菩萨，如今入了地府，还发下什么地狱不空，誓不成佛的大宏愿。

    硬生生的给自己永远的卡在了大罗金仙境界。

    如此一来，就等于丧失了三个准圣境界的弟子。

    想到这里，接引准提师兄弟二人心底更是抽着疼了！

    既然处罚以下，还是女娲开口，白泽自然没有异议，当下命人拉起依旧跪在地上的金翅大鹏雕和孔宣二人 ，走出了凌霄宝殿。

    至于去了何处自然是九重炼狱！

    眼看着金翅大鹏雕和孔宣二人，马上就彻底从他们二人手中溜掉，接引准提师兄弟二人，张了张嘴又准备再争取一下，但是看着明明是被拖着出去，还一脸感恩戴德不时叩头的金翅大鹏雕和孔宣二人。

    接引准提师兄弟二人想了想，还是很识趣的闭上了嘴。

    得了吧！

    别自取其辱了！

    当下，整个大殿之中，只剩下了几大圣人，见左右无人之后。

    道尘也是收敛了玩弄之意，望向坐在大殿之中的三清和接引准提师兄弟二人道：“既然道祖让我等自行决议三皇五帝之事，那么本皇也就不多说了，天庭昔日那妖帅伏羲阵亡，本皇甚是心痛，但那伏羲毕竟有人皇命格，虽然陨落，但是却因祸得福，未尝不是好事，故而人族三皇之位便以伏羲为首如何？？”

    看着道尘一开口，就是伏羲，并且将伏羲扶为人族三皇之首的天皇。

    女娲心中也是一暖。

    虽然她为圣人了，斩去了七情六欲，但是说到底她终究从凡俗之中走出，又怎么可能真的摒弃七情六欲呢？？

    眼下见到道尘为自己的哥哥出面，心底自然一暖。

    望向道尘的目光之中也是带了几分柔意。

    女娲心底虽然充满了柔意。

    但是三清，接引准提师兄弟二人眉头却是微微一皱。

    伏羲乃是天庭之人，眼下道尘一开口就想让伏羲成为人族三皇之中执掌人族权柄最大的天皇。

    西方二圣，老子和元始等人都是微微皱眉，显然并不想看到伏羲真的成为天皇。

    毕竟伏羲一方面是天庭之人，另外一方面又是人族三皇之中权柄最大的天皇，这个对谁来说，都不是一个好的消息。

    看着老子，元始，接引和准提四人眉头微皱，道尘嘴角之上也是露出一丝玩味之意，笑着道：“当然诸位所担心之事，本皇也是明白，伏羲虽为人皇，但却也不在是我妖族妖帅，如此诸位看看如何？？？”

    道尘笑着说道。

    这还差不多！

    看着道尘如此说，老子等人也是松了一口气，他们就怕伏羲成为人皇之后，还不能斩断和妖族的联系。

    只可惜他们想多了。

    天道的意志都不允许这种事情发生，只要伏羲转世轮回之后，便与妖族再无关联。

    “如此一来，倒是可以！”

    当下，老子元始，接引准提四人彼此相视一眼之后，老子微微点头道。

    通天对于此自然没有丝毫的一件，全程都是由道尘开口。

    伏羲本就是人皇命格，此乃天道注定，至于成为天皇，地皇，还是人皇这其中就要看道尘的谋划了！

    眼下崆峒印由女娲和老子二人共同执掌，若是道尘提议让伏羲成为妖皇这个念头都剥夺的话，他老子也未免也太过不近人情一点。

    毕竟不看道尘的面子，还要看女娲的面子呢！

    “此话，首位人皇之师尊位是妖族的，由我妖族自行安排，诸位莫要插手。”

    伏羲成为人皇是一点，人皇之师的尊位也是另外一点！

    毕竟辅佐人皇，成就人皇之师尊位也是有不小的功德。

    这等好处，道尘当然不能放过，毕竟就算他不在意功德，他手下的那帮大妖还是需要的！

    眼下，东皇太一和帝俊二人有了他的本源道丹在闭关，即将突破圣境，而白泽却是没有了这个机缘，若是让其去积攒一些功德也的确合适。

    再加上白泽与伏羲二人本就关系莫逆！

    如此一来，自然更为合适！

    “可以！”

    听到道尘的这个提议，老子等人自然点头。

    毕竟就算拒绝也没有拒绝的道理！

    天皇之位都让出去了，谁还会在意一个人皇之师的尊位？？

    若是眼下他们不让，到时候，以道尘的性格必然还有更多的扯皮，所以何必拒绝呢？？

    “道友，第二尊人皇之师尊位，还是要把握好。”

    道尘暗中给通天提了一个醒，前往别去争夺什么轩辕。

    人族三皇之中，轩辕主杀伐，对于人族功绩最大，但是却也因为杀劫过重，致使人族之位不稳，到了最后封神量劫之时，更是人皇权柄丢失，归了天庭。

    所以人族三皇，选谁都不要选轩辕。

    那纯粹就是一个吃力不讨好的活！

    而人族五帝！

    相对于人族三皇的存在，却是弱了不少。

    除了一个大禹之外，基本上没有什么油水可捞！

    所以让通天提前拿下神农之位，也算是对得上，通天与其结盟了！至于其他的。

    只能靠他通天自己了！

    他道尘能帮的只有这么多！

    人皇之师尊位有限，而圣人弟子很多，老子自然不惧，门下就一个玄都，但是阐教可整整十二金仙，虽然基本上都被赵公明揍了一顿..........
------------

第四百八十五章 人心不在蛇吞象，纷争又起

    至于截教直接就是万仙来潮，虽然赵公明三霄这些原本通天最为喜爱的外门弟子被道尘截了胡，但是也丝毫不影响，他通天的有教无类啊！

    所以挑选人皇之师这个位置。

    自然是人选太多太多！

    得到道尘的提醒，原本没有吭声的通天也是抬起了头了瓮声瓮气的说道：“这第二尊人皇之位，便由我截教要了、”

    眼下的通天早都不是当初道尘刚刚认识的那般英俊道人模样了，变得垂垂老矣，就连那标志性的青萍剑也是早都被通天收了起来。

    私下里，通天的这幅打扮，不知道被道尘诟病了多少次。

    人家老子生来就老，你通天吃饱了撑的，也搞成这样。

    但是用通天的话说，那就是这样看起来更有威严一点，甚至通天反过来还诟病道尘还是一副年轻的模样，太没有人皇威严。

    对于此，道尘自然是毫不客气的赏了通天两个白眼！

    你以为谁都和你通天似的？？？

    为了证明自己独立，和老子元始分家，然后就把自己搞成一副垂垂老矣的样子？？？？

    眼下通天一开口，老子的眉头就是皱了起来，他的本意是想让元始天尊来争夺着第二尊人皇之师的位置，没想到被道尘授意通天个抢了一个先，虽然还没有确定，但是看道尘的样子肯定是支持的！

    这一点，元始天尊老脸又是一黑，不过好在几大圣人都在场，再加上老子显然也默认了，他倒是也不敢发飙，全程听老子的。

    “通天既然想要第二尊人皇之师的尊位，妖皇必定会协助，这尊尊位可以给，但是希望二位拿到之后，莫要才掺和别的事情。”

    老子开口道。

    人族三皇五帝之尊位，虽然有八个，但是给谁都知道，最好捞取功德的就是三皇之位。

    眼下道尘和通天二人已经拿去了两个人皇之师的尊位，再剩下来，要是道尘和通天再伸手，那就真的不好分了！

    毕竟除了他老子以外，还有元始和接引准提这三大圣人。

    “既然如此，本皇也并非那种得了便宜还卖乖之人，剩下人皇之位与五帝之师尊位，就有几位道友自行决断便是。”

    见着老子开口，道尘乐呵呵的摆手道。

    虽然道尘这句话看似极其大度了，但是在场的几大圣人听到耳朵里面却是嘴角不由得一抽。

    你道尘难道不是那种得了便宜还卖乖之人吗？？？

    纵观你道尘出世至今，抢了我们多少宝贝了？？？

    哪次不是被你揍了一顿之后，还好声好气的给你赔不是？？？

    求求你的道尘做个人吧！

    想到这里，几大圣人都是脸色古怪的看着道尘。

    就连女娲一双凤眸之中也是露出浅浅的笑意。

    整个洪荒之中，谁说出这句话都行，但是唯独道尘那是真的不行。

    想想冥河老祖就知道了。

    那是真的惨啊！

    本来号称洪荒暴发户的存在，手持阿鼻元屠二剑，脚踏业火红莲，周身之间悬浮着北方玄元控水旗。

    结果现在呢？

    也就只能看着阴差阳错得到的那座立体复合型功德阵法度度日子了，踏出幽冥血海一步都不敢！

    当然这其中有他冥河老祖数次招惹道尘的缘故。

    但是不也是你道尘得了便宜还卖乖的成分在里面嘛！

    道尘这边是点头表示接受了，就要看通天是否接受了，毕竟他弟子不少，让出这么多位置，多多多少少都有些不甘心。

    “道尘会坑自己吗？”

    果然在道尘这个念头落下的一瞬间，通天眉头微皱，开始暗暗的思考这个问题。

    当然以道尘的心性也没必要暗地里坑他，要坑也是明面上.........

    看着通天陷入犹豫，老子接引，准提元始四人也是都望向了通天。

    那意思很明显。

    你通天给个痛快快，别磨磨唧唧的！

    不答应就继续商量，但是前提是你通天别想再得到第二个人皇之师的尊位！

    事不关己，高高挂起！

    可以喝酒吃肉看戏了。

    只要伏羲成为首位人皇，只要伏羲的老师是妖族的人，其他的他道尘都可以不管，反正他已经帮通天一把也，也算是惝恍之前结盟的人情了。

    至于你通天接不接受，那就是你通天自己的问题了。

    和他道尘无关！

    “五帝之位，本教主要一位！”

    通天思索了半晌之后，还是开口道。

    毕竟得到人皇之师的尊位，就意味着有功德拿。

    而他截教上下弟子过万，号称万仙来潮，说不想多谋划点功德那是不可能的！

    “唉，本皇爱莫能助喽。”

    看着通天自己做出选择，道尘也是无奈的摇了摇头。

    在他看来，与其厚着脸再和几大圣人抢夺那五帝之师的尊位，与得罪四大圣人相比，明显是不划算。

    世人皆知，人族诞生越早获得功德越多，等着人族发展起来之后，获得功德的机会也会慢慢的减少。

    通天如此做。

    真的是为了一点蝇头小利得罪了不该得罪的人！

    果然就在通天的这句话刚刚说完，原本就因为第二尊人皇之师的位置被抢而一肚子怨气的元始直接就是开喷了。

    管你什么同胞情谊，该喷就要砰。

    “通天，你已占据一尊人皇之师尊位，如今又要再要一尊五帝之师尊位，是不是有些太过了，不若我等将五帝之师尊位尽数让与你如何？？”

    元始终究还是喷了。

    “何来太过？老师让我等商议分配，那本教主为何不能多要？你元始天尊若是不服，大可与本教主天外混沌一战，手底下见真章便是。”

    若是在以前，元始天尊如此说，通天还让他一下，现在三清都分家了，他还管元始天尊是不是同门大兄。

    直接就是开口回怼了过去。

    反正他通天执掌诛仙剑阵，对付一个元始天尊自然不在话下。

    所以开口之时，也是丝毫不虚！

    看着通天当着道尘女娲和接引准提师兄弟二人的面如此说，一旁的老子脸色也是微微一沉。

    成何体统？

    这不是让外人看笑话？？？
------------

第四百八十六章 女娲吃醋 ，药丸！！！！

    “这.....”

    天庭凌霄宝殿之中，接引准提师兄弟二人看着一副一言不合就要开打的架势的通天和元始天尊二人，嘴角也是微微一抽。

    至于劝架？

    那是不可能的！

    虽说他们师兄弟二人如今和老子和元始天尊站在同一个阵营，但是任谁都不想看到一个和好如初的三清。

    毕竟一个诛仙四剑，加上太极图加上天地玄黄玲珑宝塔，再加上盘古幡。

    如此阵容，如此实力，就算是如今的道尘遇上也要掂量掂量。

    更别说他接引和准提师兄弟二人了。

    现在的联盟不过是趋于利益罢了。

    一旦有利益的分割，他们四人之间看似牢不可破的联盟瞬间便会土崩瓦解。

    就是道尘，女娲和通天三人的联盟也是如此。

    天下熙熙攘攘皆为利也！

    圣人之间的争斗说到底也是为了利益。

    所以他们师兄弟二人自然巴不得元始和通天二人人头打出狗脑袋，甚至最好把老子也牵扯进去。

    如此一来，三清彻底决裂，老子和元始二人为了对付道尘必然要拉拢他们师兄弟二人。

    而这时他们便可两边加价。

    怎么看都极为划算。

    接引准提师兄弟二人彼此相视一眼之后皆是默不作声，静静的看着事态的发展。

    “哼。”

    看着接引准提师兄弟二人，一副算计的模样，道尘嘴角之上也是闪过一丝冷笑之意。

    接引准提师兄弟二人在想什么他自然一清二楚。

    但是问题是这里乃是他天庭。

    若是让通天和元始就这么打起来，岂不是搅了他天庭的威严？？

    “诸位，剩下的尊位，你们自行商议如何？可别在本皇这天庭打起来，毕竟我天庭之中，妖族无数，若是受到二位波及，那其中的因果，诸位可要思量清楚。”

    道尘笑着开口道。

    随即望向老子道：“太清道友，如今那崆峒印便暂时放在本皇手中如何，待得伏羲证道之后，本皇便命人送与你，可好？”

    道尘极为客气的开口道。

    “那是自然，既然如此，贫道也不便多留了。”

    老子闻言微微点头。

    道尘这句话看似客气，实际上却也是下了逐客令了。

    尤其是眼下，通天还与元始一副要争斗起来的样子，老子更是觉得脸色躁的慌，自然更不愿意多待，一脸不争气的看了一眼通天和元始二人之后，随即身形一晃便直接消失在了凌霄宝殿之中。

    “哼！！！”

    元始和通天二人彼此冷哼一声，彼此毫不相让的看了一眼对方之后，随即脚下青光一闪，也是跟随着老子离去。

    很明显，这是要打一架才可能有结果了。

    “妖皇，贫僧师兄弟二人就此告退，改日再来叨扰。”

    三清都走了，整个大殿之中也只剩下了接引和准提师兄弟二人，女娲如今又是一副临盆即将生产的样子，他们两个自然知道这个时候该走了。

    而且眼下跟着三清一起离去。

    没准万一待会争斗起来，也能有好处捞不是？？？

    不得不说，接引准提师兄弟二人，当真是活该自身教派大兴。

    这算计，也就鸿钧没给他们二人机会。

    否则若是像对待老子，元始，通天这样，出手都是先天至宝级别的存在，估计整个洪荒世界，也就没有人阐截三教什么事情了。

    “唉。”

    看着元始和通天二人就此离去，女娲也是幽幽叹息一声。

    通天也就是太过耿直了一些。

    虽然执掌诛仙四剑，有洪荒第一杀阵在手，但是如此为了一点蝇头小利而得罪四圣，未免也有些太过划不来了。

    “轰轰轰轰！”

    下一刻，一道道惊天的轰鸣之声响起。

    三十三天外，至宝碰撞的波动传来。

    女娲眉头又是微微一皱。

    “通天师兄贪心了。”

    “是有些贪心了，不过换成是谁不想都要点好处呢？他们这些圣人就指望着教派的气运，寸土必争，谁都不会让步。”

    道尘哈哈一笑，搀起女娲的玉手，轻轻抚摸了她那已经极为明显的小腹。

    “你说你这肚子里面，到时候是男娃还是女娃呢？”

    道尘轻轻抚摸着女娲的小腹，靠着耳朵听着女娲小腹内小生命的串动，那模样与往日那桀骜不逊之色，完全大相径庭，恍若变了另外一个人一般。

    “男娃，还女娃？”

    “你神识一扫不就知道，还问我。”

    听闻此话，女娲也是白了道尘一眼。

    都踏入圣境了，还是整个洪荒之中除了道祖鸿钧之外，第一圣人，修为也踏入了混元大罗金仙四重天了。

    怎么就和个凡俗似的。

    还要用猜？

    “哈哈哈，这你就不懂了，只有这样才会有惊喜。”

    道尘对此也是哈哈一笑。

    “要是男娃，咱们就再要一个女娃，要是女娃咱们就再要一个男娃不是。”

    此话说完，道尘又是哈哈一笑道，目光带着异样的神色盯着女娃那凹凸有致的玲珑娇躯，眼中尽是笑意。

    “呸！”

    “谁要和你再要一个。”

    女娃对此也是轻啐一声，白了道尘一眼之后，身形就像这逃荒似的赶紧离开了凌霄宝殿。

    “你看看，你看看都老夫老妻了，何至于如此？”

    道尘对此也是哑然一笑，看着女娲像是逃难一样离去的背影。

    心底也是一阵火热！

    凡俗孕育一子约莫也就是一年。

    可换到他这里倒好。

    一孕育就是一元会。

    真正十二万九千六百年啊！

    搁谁受得了？？

    “要不去把太阴星上的两个给娶了？”

    “地府那两个也行？？”

    “感受一下不一样的风韵？？？”

    凌霄宝殿之中，道尘眨巴着嘴，坐在龙椅之上，脑海之中不由得浮现了常羲和羲和姐妹二人的身影，甚至还有后土和玄冥二人那绝美之中又带着一丝野性的容颜。

    好像可行！

    道尘眨巴着嘴，看了一眼妖后宫所在，又看了一眼地府和太阴星所在。

    “咔嚓！”

    就在道尘琢磨着的时候，凌霄宝殿之中，道尘屁股下面的龙椅突然无声无息之间的龟裂了.0..............
------------

第四百八十七章 老子突破，通天局面堪忧

    “咳咳！”

    感受着座下龙椅的龟裂，道尘那张俊朗出尘的面孔之上，也是罕见的流露出一丝囧色。

    作为一个后世而来的，二十一世纪五好青年。

    他向来都是有贼心而没贼胆........

    结果没想到，现在娶了女娲这个圣人回来，这个贼心也不能有了。

    “拜见妖皇。”

    就在道尘一脸牙疼的时候，凌霄宝殿之外，白泽的身影骤然浮现，眼下他已经将金翅大鹏雕和孔宣二人送去了九重炼狱，眼下回来正是向道尘述职的。

    可是当他抬起头，看到道尘脸上的神色有些古怪，尤其是又看到道尘坐下那通体由紫金仙金打造的龙椅上面的龟裂之时。

    白泽的嘴角微不可查的抽搐了一下。

    以他多年混迹天庭的经验，尤其是与道尘和女娲二人之间的相处。

    几乎条件反射的意识到。

    这龙椅的龟裂不简单啊！

    于是乎，还未等道尘开口之时，白泽脸上的表情瞬间一变，那变脸的速度，就是道尘都直呼好家伙。

    “天工监何在？为何妖皇龙椅无故龟裂？？连妖皇龙椅都敢偷工减料，这是不想活了吗？？？”

    还未等道尘开口，便见到白泽一脸严肃的喝道，听得凌霄宝殿之外，那些负责值守的天兵天将也是一脸懵逼。

    妖皇龙椅龟裂与天工监有何事？？？

    这妖皇的龙椅不是天生地养，大道规则孕育而成的吗？？？

    早在妖皇登临天庭之时，这龙椅便与整个三十三重天都在这天地之间的啊！

    也就仙宫之中，那些后建的宫殿与天工监有关系好吗？

    白泽口中的天工监那是天庭负责建造宫殿所在，自从伏羲陨落之后，天工监便一直由白泽负责统领。

    然而这些天兵想什么。

    白泽压根就不想知道，甚至就算知道，也会装作不知道。

    白泽双手微微抱拳，对着道尘一脸正色道：“今日妖皇陛下龙椅龟裂定是那天工监之人偷工减料而成，请陛下准许白泽就此前去找那天工监之人好好算计算计，属下倒是要看看，究竟是那个妖崽子吃了熊心豹子胆居然敢在妖皇陛下龙椅之上做手脚。”

    此话说完之后，白泽又是一脸正色的抬起头，随后身形一晃，就这么消失在了凌霄宝殿之中.......

    对就是这么义正言辞的消失在凌霄宝殿之中......

    天庭众妖：“……”

    道尘：“……”

    至于如此？

    道尘对此也是直翻白眼....

    不过看了一眼身下龟裂痕迹越来越多的龙椅。

    “咳咳。”

    道尘还是干咳一声之后，随即便走出了凌霄宝殿。

    之所以走出凌霄宝殿原因很简单。

    他还真的怕。

    万一他不走，待会就不是龙椅龟裂了，而是整个凌霄宝殿都塌了......

    至于去了何处？？？

    懂的人都懂.......

    与此同时三十三天外。

    混沌虚空之中。

    异象惊人！

    天地之间，无穷无尽的剑气横贯天际，有撕裂诸天之势。

    但是在这剑气之中，亦有着完全混沌之气，横亘天际，恍若天道一般，与那无边的剑气厮杀。

    总体来说，通天还是极为克制，并未一上来就直接召唤出了诛仙四剑，拿出一副撕破脸的架势，心底多多少少还是有些克制。

    否则就绝不是眼下剑气纵横的场景了。

    而是一柄柄杀伐之剑，追着元始天尊满世界狂奔的场景了。

    而就在元始和通天二人打的火热之时，九天之上，一座缭绕着无尽玄黄母气的天地玄黄玲珑宝塔骤然出现在天地之间，立于天地之间，无尽的玄黄母气荡漾之下，那滔天的剑气与锋锐无比的混沌之气几乎同时消散。

    在这玄黄母气之外，还有阴阳大道缭绕，太极阴阳鱼笼罩诸天，彻底将通天和元始二人分离开来。

    在这无尽的玄黄母气和阴阳二气之中，老子的身影缓缓浮现，苍老的身躯此刻如同蕴含诸天伟力一般，就这么静静的站在那里，但是依旧给人以无边的威慑之力。

    饶是以通天教主和元始天尊二人的修为此刻，望向老子的身形之时，目光之中依旧带着忌惮之色。

    显然老子已经快他们一步突破了！

    无声无息之间，踏入了圣人二重天之境。

    但这仅仅只是一个模糊的概念，具体到了何种程度。

    却并非是他们二人所能揣测的。

    不仅是通天和元始二人心中有如此想法，就是一直站在远处神游的接引准提师兄弟二人也是神色凝重的看向老子。

    但是很快又是一酸。

    因为老子突破了！

    也就意味着。

    他们两兄弟更惨了.....

    不管是投靠道尘还是投靠老子，貌似他们师兄弟二人都是要被压榨的货色。

    “大兄这是何意？”

    混沌虚空之中，通天神色凛然的看向老子，一双灿若星辰的眼眸之中，尽是凝重之色。

    “三弟，你为截教之主，已经占据一尊圣人之师尊位，五帝之师尊位，便不要再染指了。”

    老子神色淡然，苍老的面孔之上开口之时也尽是淡然之色。

    但是在这淡然之色下，却是蕴含着一股不容置疑的威严之气。

    眼下，他刻意展露真正修为，虽然表面上是为了阻止元始与通天之间的大战，以防闹出更多的笑话。

    但是实际上，却又何尝不是对于通天的一种警告呢？

    你通天既然已经和道尘走到了一起，且道尘也为你争夺了一尊人皇之师尊位，那么接下来之事，你还是不要染指了。

    否则。

    只能休怪我老子不念同门之情了！

    随着老子开口，元始天尊此刻也是开口道：“不错，人族三皇五帝之尊位，天地功德尽皆在三皇之上，你截教不过一群皮毛戴甲之辈，如此德行能占据一尊圣人之师尊位，已然是天大功德，为兄还是劝你莫要纠缠。”

    “不错，通天道友，我西方贫苦，还请看在我西方亿万兆苦难生灵之上，莫要纠缠下去了，贫僧带亿万生灵就此谢过道友如何？”

    老子和元始都开口了，作为抱大腿之人，接引和准提师兄弟二人此刻自然要发声了。

    于是乎，原本一对一的局面，随着老子表态之后，瞬间就变成了通天一对四了！
------------

第四百八十八章 化外之地，成圣机缘

    看着四圣接连开口。

    通天的脸色也是微微一沉！

    眼下的局面已经极为清晰了。

    老子元始接引和准提四人明显都不想让他通天再插一手。

    本来他通天想着以诛仙剑阵的威慑，接引准提师兄弟二人不敢明确表态，但是现在看来，他想的终究是有些太过简单了。

    而接引准提，老子元始四人的态度也是极为明确，你通天只能坐享第二尊人皇之师尊位。

    至于别的想都别想。

    如果想打。

    我们四人陪你！

    至于打完你通天之后，剩下的人皇之师名额是我们三教之事，由我们三教自己分配便可。

    与你通天无关！

    贪心不足，终究还是要被打的。

    不过通天倒也没有蠢到直接以诛仙剑阵与四圣开战的程度，看着四人态度都一致了，也就身形一动直接返回了碧游宫去了。

    等着三皇五帝大兴开始！

    通天走后，整个天外混沌虚空之中也只剩下了接引准提老子和元始四人。

    自然又是一通利益分割，四人一直商议了很多年之后，老子才让接引准提师兄弟二人心满意足的离去。

    没办法，眼下通天和道尘走到了一起，他老子和元始二人就算是再瞧不上接引和准提师兄弟二人，但是碍于日后圣人争斗再起，也得捏着鼻子团结接引准提师兄弟二人。

    若是没了接引准提师兄弟二人。

    日后圣人争斗之中，即便他老子突破了，但是光靠一个元始，怕是也难以占到便宜。

    当然老子这么做更大是因为要给紫霄宫中道祖鸿钧看一句话！

    五个圣人争斗，鸿钧或许不一定会管！

    但是七个圣人争斗，鸿钧不得不管，否则整个洪荒都可能因为圣人一不小心都被他塌喽！

    而接引准提师兄弟二人也是看中了这一点。

    一副胸有成竹的样子直接就是狮子大开口。

    “二位师兄，人皇之位，我西方不求奢望，但是五帝之师尊位，我西方要两尊。”

    接引神色淡然的开口道。

    此话说完之后，一旁的准提还神色紧张的看了老子和元始一眼。，

    若是他们不答应，大不了就要一尊.......

    没办法啊！

    他们师兄弟二人要修为没修为，要至宝没至宝。

    也就是能在没成圣的人里面作威作福。

    但是老子元始这等本就是圣人，还执掌着不止一件先天至宝的存在面前，还就差了不止一点半点了！

    但是碍于贪心，接引还是说出了两尊！

    有个商量的余地不是！

    但是让接引和准提师兄弟二人没想到的！

    就在接引这句话说完之后，老子想都没想。

    直接望向接引和准提师兄弟二人神色淡然的说了一句：“可！”

    此话一出。

    接引：“……”

    准提：“……”

    接引准提师兄弟二人都懵逼了。

    这答应是不是太快了一点？？？

    几乎在一瞬间，接引准提师兄弟二人嘴角都是一抽。

    是不是要的有点少了？？？？

    当下接引准提师兄弟二人彼此相视一眼之后便见准提开口道：“二位师兄，我等师兄弟二人商议之后.....”

    “嗯？？？”

    然而还未等接引和准提师兄弟二人把话说完，元始天尊的突然冷哼一声，手中盘古幡瞬息浮现。

    看着盘古幡那一缕缕锋锐至极的混沌之气。

    接引准提师兄弟二人嘴角都是一抽。

    准提更是把剩下的半句话彻底的压到了肚子里........

    好在道尘此刻并不在天外混沌虚空，否则若是看到接引准提师兄弟二人伸出的爪子伸到一半就被砍了，绝对要笑的肚子都疼。

    老子和元始二人连通天多要一尊五帝之师尊位都不给，你两个秃子还想多要？？？

    人皇之师的尊位谈下来。

    妖族一个位置，截教一个位置，人教一个位置，阐教最多，真正三个，西方接引准提师兄弟二人再被老子和元始二人教训一统之后，也拿到了两个位置。

    至于第三个位置？？？

    想都别想！

    虽然这样一看，妖族，截教，人教都比较吃亏，但三方包揽了人族三皇，五帝则由截教和西方包揽，究竟谁吃亏，还不一定。

    分配好一切之后，圣人都在静静的等待着，等待着伏羲的轮回转世。

    而与此天庭之中。

    却是一番忙碌之景。

    妖后宫外，无数天庭甲士林立。

    一个个盔甲鲜明的模样，看起来甚是骇人。

    就连道尘此刻都罕见的像个热锅上的蚂蚁一样，在妖后宫的大门之外，急的到处乱转。

    白泽计蒙等这些天庭十大妖帅序列大妖虽然想劝着道尘冷静一点。

    毕竟女娲是圣人。

    不就是临盆问题也不大。

    但是看着道尘如此着急的模样，却也是不敢说，不敢问。

    只能干巴巴的站在一旁，等着女娲彻底诞育太子。

    “轰隆一声！”

    然而就在此时，天庭之中另外两处宫殿之中，两道恐怖至极的气息骤然爆发。

    两道金色的流光冲天而起。

    不是别人，正是东皇太一和帝俊二人。

    此刻帝俊和东皇太一二人气息赫然达到了准圣绝颠的程度。

    善尸，恶尸，自我尸，皆已融合，接下来，就是等待着三尸融合为一之后，与本尊相融。

    如此一来便彻底的踏入了圣境。

    看着东皇太一和帝俊二人气息的变化。

    在场的诸多大妖眼中也不由得升起一丝羡慕之意。

    说到底谁不想证道成圣呢？

    不成圣终究为蝼蚁！

    但是所有人心底也都明白。

    东皇太一和帝俊二人虽然有证道机缘，但却也是当初妖皇在天外混沌之中斩杀化外之地混元大罗金仙所致。

    若非如此，即便是妖皇手段滔天，也无法让东皇太一和帝俊彻底的迈入圣境。

    但是眼下这种机缘，只此一次罢了！

    难道真的指望道尘亲自走出洪荒去化外之地猎取混元大罗金仙？

    这种事情想都不要想！

    毕竟混元大罗金仙能有几尊？

    那一尊又岂是善于之辈！

    更别说化外之地，乃是魔祖罗睺的地盘。

    尤其是上次大战之后，盘古大神显化才彻底的抹去了罗睺的一尊分身。

    谁知道眼下化外之地究竟在运量着什么。
------------

第四百八十九章 小金乌诞生 普天同庆

    对于这一点，整，整个天庭乃至整个洪荒，诸多大能心底皆是明白。

    眼下罗睺虽然退走，但是以罗睺想要融合诸天万道本源，车队迈入大道境的野心，卷土重来也是迟早的事情。

    再加上不周山彻底倒塌，盘古大神力之法则崩碎。

    整个洪荒除了道祖鸿钧之外，怕是难以再有人能够抗衡罗睺。

    甚至就算是道祖鸿钧。一旦失去了天道之力的庇护，究竟最后谁胜谁负还犹未可知。！

    所以化外之地在整个洪荒之中堪比禁忌一般的存在。

    众人虽然不说，但是心里皆是明白，一旦化外之地入侵的话，怕是对于整个洪荒来说都是一场浩劫！

    不过眼下有道祖鸿钧坐镇，再加上有天道规则的庇护，事情也并非到了真正危亡之时。

    故而就算有化外之地，在洪荒之外虎视眈眈。

    却也并非真的到了揭不开锅的日子。

    东皇太一和帝君的出现。并未引起太大的骚动。

    所有人的目光，依旧灼灼的看着妖后宫中。

    那里的气息太过强盛了！

    饶是有圣道法则庇护，但是却依旧难掩其中惊世骇俗的气息波动。

    此刻，妖后宫中。在女娲绝世的气息之下。隐约可以感受到两股璀璨无比的气息从微弱渐渐变得强盛起来。

    无穷无尽的道韵从九天之上垂落而下将整个妖后宫尽数笼罩其中。

    饶是以他们这些大罗金仙乃至准圣级别的存在，却依旧难以透过圣境法则之力，探测出妖后宫的一切。

    “哇！”

    “哇！”

    然而两道嘹亮的啼哭之声响起。

    伴随着两道啼哭之声响起。

    妖后宫中，两道气息恐怖的虚影骤然浮现，模样与道尘的本体三足金乌极其响起。

    但是在三足金乌的本源之上。

    却是更加的深远与浑厚。

    几乎在出现的一瞬间，一股恐怖到了极致的威压骤然爆发。

    刹那间，整个天庭之中，亿万妖族修士无不跪伏在地，神色惊恐地看着头顶。

    但是在这惊恐之色下，却是带着前所未有的惊喜。

    结合两大圣人本源，又经历了足足一个元会的孕育。

    可想而知，若是让两位妖族的小太子与小公主成长起来。

    那天庭之中又将会发生出何等巨变。

    怕是真的到了那时。

    就是没有鸿蒙紫气，单凭以两位妖族太子与公主的天赋也足以成就混元大罗金仙之果位。

    不过唯一麻烦的便是。

    当今天道规则日趋完善，想要在这天地规则之下，再造两尊圣人出来。

    怕是也必须要借助本源道丹才可。

    不过眼下却也并非担心此事之事，毕竟两位妖族小太子与小公主毕竟刚刚孕育而出，距离证道成圣还早着呢！

    真的到了那时，以妖皇的手段。

    也并非不可！

    看着妖后宫外，那两道虽然模糊，但是却蕴含着无上威严的三足金乌虚影，道尘嘴角也是微微扬起一丝笑意。

    手中光芒一闪，两枚缭绕着浓郁混沌气息的道丹骤然出现在了他的手中。

    正是当初道尘以天穹伏魔数，在配合填空题精心炼制而成的塑造道基之物。

    随着道尘双手微微一抛。

    两枚缭绕着无穷道韵的道丹，顿时化为两道流光融入了两位妖族小太子与小公主手中。

    而随着两枚缭绕着混沌气息的道丹融入，妖后宫外，那两道模糊的三足金乌虚影骤然变得光芒大盛，气息越发的骇人，但是就在攀升到了极致之时，却是光芒一闪，随后彻底的消失在了所有人的视线之中。

    而与此同时，原本难以窥探的妖后宫门骤然打开。

    两名天庭女官骤然从妖后宫中走出，手中各自抱着一名不过婴儿大小，唇红齿白的婴儿。

    此刻两双充满灵性的大眼，正闪烁着灵动之光，带着好奇，带着疑惑的看向诸多天庭大妖之中，身穿紫金长袍的道尘。

    似乎冥冥之中，有种特殊的关系。

    让这两个孩子一眼就能认出，那身穿紫金长袍之人，就是他们的父亲。

    “恭喜，妖皇喜得太子。”

    “恭喜，妖皇喜得公主。”

    然后就在道尘极为小心的伸手从两名女官手中接过两名妖族小太子和小公主之时。

    整个妖后宫外，那一名名妖族大妖顿时跪拜下来，神色带着喜悦的向着道尘开口恭贺道。

    “你们这帮老家伙，本皇知道你们打的什么主意。”

    道尘对此却是咧嘴一笑，随后对着站在一旁有些呆滞的白泽开口道。

    “即刻打开天庭宝库，将本皇囤积的那些仙酿尽数取出，让尔等畅饮。”

    道尘哈哈一笑道。

    “哈？？？”

    听到道尘的这句话，白泽也是微微一愣。

    那可都是以人参果，仙杏，扶桑木这等先天十大灵根精心炼制的灵酒，就这么全部取出来给这么一般大老粗们霍霍了？？？

    然而还未等白泽继续开口，几乎就是那么一瞬间，一道道刺骨骤然从白泽的背后升起。

    不是别人。

    正是计蒙，鬼车，飞廉等这些妖族大妖。

    好家伙！

    什么叫我们是大老粗？

    你白泽不是？？？

    真以为不久之后，去给伏羲当什么天皇之师就了不起了？？

    信不信我们把你霍霍喽？？？

    反正伏羲那憨货转世之后，多你一个引路之师不多，再多我们几个也不少。

    就是东皇太一和帝俊兄弟二人此刻看向白泽的目光也是有些不怀好意起来。

    你白泽给注意点！

    难得有喜事，你要是耽误了。

    今日没完！

    于是乎，在诸多大妖的热情洋溢着之下，白泽脸色一苦，原本到嘴的话终究还是咽了回去。

    他倒不是怕这帮大妖真的给他下黑手。

    而是把这帮大妖没事给他东一榔头，西一棒槌。

    毕竟伏羲虽然转世了，但终究还是人族天皇。

    该教的还是要教的！

    而且要好好教不是？

    就这样，白泽一路妖风加闪电的跑向了天庭宝库，但是就在他刚刚离开妖后宫之时，却听到道尘的声音又是忽然响起。

    “本皇诞生子嗣，乃是天大喜事，既然如此，便邀请诸多洪荒道友，一起来我天庭吧。”

    此话一出，在场的诸多大妖脸色都是古怪了起来。

    不久之前，凌霄宝殿里面的事情，他们可都是清清楚楚啊！
------------

第四百九十章 接引准提：咱们可以不去吗？？

    “这？”

    刚刚酸酸的跑到一半的白泽，听到道尘的话，脚步又是微微一顿。

    之前因为道尘大开天庭宝库而有些肉疼的情绪。

    瞬间一扫而空！

    这是要赚回来了啊！

    “高！”

    “实在是高！”

    天庭太子公主出世，乃是天大的喜事。

    妖皇既然打算广邀洪荒大能。

    那么那些大能前来，总不至于空手吗？？

    再说了！

    就算你空手，你真的好意思吗？？？

    想到这里，原本心态有些失衡的白泽顿时感觉心里舒坦多了，于是乎脚下的步伐也不由得快了两分。

    感受着白泽内心的想法。

    道尘嘴角也是微微一抽。

    他可真的没有这方面的想法。

    今日邀请洪荒大能纯粹就是为了庆祝他的子嗣诞生。

    这就是不管是对于他道尘来说，亦或是女娲来说，甚至整个妖族来说，都是天大的喜事！

    如此喜事？

    他道尘又岂会针针计较？？？

    至于？？？

    至于？？？

    不过，要是能顺便收挂点好处来。

    貌似也不错哈.....

    于是乎，在白泽等诸多天庭大妖的有心传播之下。

    几乎妖族天庭诞生太子与公主之事，几乎在瞬间便传遍了整个洪荒。

    当然请帖上面的内容也是极为简单。

    “今日我天庭妖皇诞生圣子圣女，故而广邀诸位洪荒道友齐聚天庭，享齐天之乐！”

    就是这么简洁。

    甚至都不愿意多说一句话的！

    就是简单的把道尘为什么邀请洪荒大能的原因简单的交代了一下。

    一点别的事情都没说。

    至于要收份子钱的事情，那是更不可能说的了！

    说了岂不是掉价？

    但是不带你试试？？？

    不带就是对妖族不敬，不带就是对天庭不敬，不带就是对妖皇妖后不敬。

    至于后果？？？

    嗯！

    你掂量掂量！

    所以看到白泽的这个请帖。

    洪荒之中诸多大能嘴角嘴角都是不由得一笑。

    他们与道尘无怨，而道尘又堪称整个洪荒之中道祖鸿钧之下的第一人，如今诞生子嗣，乃是天大的喜事，他们也正好趁此机会与道尘攀上点交情。

    所以即便白泽什么都不说。

    一个个心底都门清。

    吩咐门下道童弟子准备些礼物之后，便骑着坐骑向着天庭而去。

    至于他们待得礼物，差不多就行了！

    毕竟他们不是圣人不是？

    又何必打肿脸充胖子呢？

    如此一来岂不是显得他们很傻？？？

    “妖皇诞生子嗣了？？”

    幽冥血海，六道轮回之中。

    帝江接过白泽亲自送来的请帖，宽毅的面孔之上也是微微闪过一丝诧异之色。

    目光吧不由得看了大殿之中玄冥一眼。

    妖皇都诞生子嗣了。

    咱家的妹子什么时候也？？？？

    “咔咔咔！！”

    就在帝江的目光扫向玄冥之时，一阵极为清晰的骨节脆响骤然在整个盘古殿中响起。

    “咳咳。”

    听到这个骨节的脆响之声，帝江脸色顿时一阵，干咳一声，清了清嗓子之后，望向白泽道：“道友放心，如今我小妹虽然化身轮回，有天道制约在，不便外出，但我等十一祖巫倒是必然前去。”

    “既然如此，那我等便在天庭之中恭贺诸位祖巫。”

    白泽听到帝江的这句话，也是赶紧回了一句，随后便一溜烟的跑出了六道轮回。

    他是真的怕走晚了待会就要发生什么不祥之事......

    因为就在刚才那骨节脆响之声响起之时，以他的修为以及对于危险的感知，他能够清晰的感觉到一股冰冷的杀机一闪而逝~！

    虽然这股杀机不是针对于他白泽。

    但是万一受到了波及。

    他找谁哭去？？？？

    “咳咳。”

    看着白泽离去，帝江又是干咳一声，随后望向站在一旁的诸多祖巫开口道。

    “诸位千年之后，妖皇子嗣诞生之礼，我等倒时便一起前去，切不可堕了我巫族威严。”

    “谨遵大兄之命。”

    随着帝江开口，其余的祖巫也是赶紧回到。

    后土化轮回，他们十二祖巫带着巫族就迁入了六道轮回之中，整日判罚那些冤魂厉鬼，早都待腻歪了。

    正想找个机会去洪荒溜达溜达。

    眼下可总算是逮住机会了！

    当然其中句芒和祝融两人最为兴奋，甚至这两个不安分的玩意已经在琢磨着到时候要不要去西方找接引准提那两秃子打一架。

    毕竟几千年没打架皮痒了不是？？？

    当下帝江吩咐完了之后，诸多祖巫也是各自返回了自己的洞府。

    就在玄冥即将离去之时。

    帝江的神色微微一顿，稍微犹豫了一下开口道：“妹子，千年之后，前往天庭你要不稍微打扮一下？整日穿着一副骨铠成何体统.......”

    “砰！”

    然而还未等帝江这句话说完。

    一道极为突兀的闷响之声骤然响起。

    整个盘古神殿骤然一震。

    那些刚刚离开盘古殿的祖巫感受到身后传来的恐怖波动，嘴角顿时一抽，下意识的缩了缩脑袋。

    还好.....

    还好......

    随着盘古神殿之中这道低沉的闷响之声传来，随后整个六道轮回都是猛然的颤抖了几下。

    便见到玄冥一脸神清气爽的飞出了盘古神殿向着后土所在而去。

    至于盘古殿中，究竟发生了什么事情。

    你品！

    你品！~

    你细细品！

    反正从那以后，整个地府之中帝江的身影就好久没有出现了......

    “知道了，贫僧到时一定会去。”

    西方须弥山中，接引准提在送走了妖族的使者之后。

    兄弟二人脸色都是微微一苦。

    这又是要打出血了啊！！！！！

    “师兄！”

    “师弟！”

    “嗯！”

    看着妖族使者彻底离去之后，接引准提师兄弟二人彼此相视一眼，皆从对方眼中看出了一缕认同之色。

    “师兄！”

    “师弟！”

    “嗯！”

    “咱们还是去吧........”

    “嗯！”

    “既然决定去了，那还说什么？”

    “唉.......”

    一股淡淡的忧愁在整个须弥山中蔓延。

    日落西锤，落日的余光之下，须弥山巅之上。

    两颗硕大的光头，他又大又圆........

    “唉，两位祖师这是又摊上事情了啊...”

    须弥山中，过往的须弥山弟子，看着须弥上那两颗忧愁的大脑袋，无不幽幽一叹.......

    西方好惨............
------------

第四百九十一章 截教弟子入天庭

    去是去。

    但是到底该送什么呢？

    想到这里，接引准提师兄弟二人更加忧愁了！

    西方贫瘠整个洪荒皆知，好不容易从老子和元始手中得到了两个五帝之师的尊位，为了培养弟子，结果一下子搭进去了他们二人这些年积攒下来的一大半资源。

    结果还没等他们回过神来。

    道尘的请帖就已经到了。

    去还是不去呢？

    不是又显得他们西方小气。

    但是去了。

    那真的是割肉啊！

    想到这里，接引的目光不由得望向了准提，而就在接引目光望向准提之时，准提的目光也几乎同时望向了接引。

    二者目光相触的一瞬间，皆是一颤。

    根本不需要说，瞬间都明白了对方的意思。

    “唉。”

    两道悠长的叹息之声响起。

    随后下一刻，二人的身形陡然在须弥山的上空之中消失。

    谁也不知道去了何处。

    但是不知道为何，自从今日之后。

    须弥净土深处。

    那两株接引准提圣人本体存在的苦竹与菩提树，似乎好像发生了某些变化。

    谁也不知道这个变化究竟来自于何处。

    但是却隐约的能够感觉到，这两族圣人本体，堪比混沌灵根的先天灵根，似乎好像少了一点什么...........

    三清等人自然也是收到了请帖。

    碧游宫中。

    通天自从天外混沌虚空之中，归来之后，就似乎面色不太好，故而一直闭关，眼下截教之中的事务多由多宝道人代为执掌。

    故而眼下天庭请帖到来之时。

    自然也是由多宝道人带着一众截教弟子代为接受。

    看着眼前金光闪烁，充斥着一股无上道韵的请帖，在场的截教弟子眼中也是闪过一丝异色。

    他们本就是妖族，自然对于传说之中妖族天庭极为好奇。

    而眼下，妖皇道尘与他们师尊通天教主关系莫逆。

    故而在诸多截教弟子的心中，相对于人阐，西方三教，天庭要更为亲切一些。

    “诸位师弟师妹，眼下师尊闭关，天庭请帖又至，为兄便不便再主持今日之早课，就此前去老师闭关之地外等候老师出关，尔等可自行修行我上清仙法。”

    多宝道人此刻还未转投西方，对于截教也是尽心尽力，故而此刻开口道。

    此话说完之后，便是身形一动，向着通天的闭关之处而去。

    “姐妹们，师尊这是怎么了？”

    “不知。”

    就在多宝道人离去之后，碧游宫中一群弟子凑在了一起，无当圣母疑惑道。

    她乃是通天亲传弟子，当初三清未曾分家之前，就已经拜入了通天的门下。

    眼下通天归来之后，却是罕见的让她们的大师兄多宝道人代为主持早课，而自己却直接去闭关了。

    不仅是无当圣母，在场的其他弟子都是不解。

    “我曾听闻老师之所以如此乃是因为与两位师伯和西方两位圣人争夺人族五帝之师尊位才会如此。”

    “唉，要我说两位师伯祖也是，三清本为一体，皆是盘古元神所化，不久是一尊人皇之师的尊位，让与祖师又有何妨，毕竟我截教门人弟子众多，而人阐两教却是人丁不旺，多给一尊又有何妨，不给我截教，反而给了西方两尊！”

    刚刚化形不久，对于三清之间关系还是不太了解的金光圣母有些不高兴道。

    都怪他们，否则她通天祖师也不会如此。

    “慎言！！！”

    无当圣母听到金光圣母此话，也是被吓了一跳，赶紧瞪了金光圣母一眼。

    你不要命了！

    那是圣人！

    圣人又岂是我等所能妄议？？？

    还好眼下在金鳌岛碧游宫中，有通天教主圣道法则庇护，其他的圣人也不会冒着得罪通天教主的风险而时刻监视金鳌岛内一举一动。

    否则单凭金光圣母这句话。

    就是圣人要出手打杀金光圣母。

    通天教主都没话说。

    而且事实上，无当圣母这些早都拜入通天教主门下的截教一代弟子，其实对于老子和元始如此做，也是在预料之中。

    毕竟老子和元始二人的关系可是和他们的老师并不太好！

    尤其是元始天尊。

    当初若不是元始天尊整日一副自视甚高，张口闭口骂他们披毛戴甲之辈，他们的老师通天也不会和元始闹掰从而出手昆仑山。

    所以眼下，指望元始和老子帮助他们老师通天那是完全不可能！

    不算计，都算好的了！

    “可是那天庭妖皇乃是与师尊关系莫逆之人，两位师伯既然联合西方二人威逼老师，为何妖皇不曾出手？”

    龟灵圣母开道口问道，随即一双美眸微微一转，看向无当圣母道：“师姐，那天庭妖皇乃是我妖族大能之辈，且那蜗皇女娲也是我妖族之人，我等本就为妖族，算起来也是妖皇与蜗皇两位圣人的后辈，而眼下天庭小太子与小公主出世，将大办喜宴，不若我等就此前去天庭，为老师解决此事如何？”

    龟灵圣母开口道。

    此话一出，无当圣母又是被吓了一跳。

    这丫头是疯了吗？

    那是圣人之间的事情，又是能轮的到他们这些修为不过刚刚突破大罗的妖族后辈能够干涉的？？？

    刚想张口拒绝，但是转念一想。

    妖皇与蜗皇毕竟是他们妖族的圣人。

    而她们乃是妖族的后辈，虽然并未入天庭，但是却也是妖族之人。

    就此前去询问一些事情。

    想必以妖皇与蜗皇两位圣人的身份也不会为难她们。

    若是不想说，大不了就是不见，至于打杀就更不可能了！

    想到这里，无当圣母心思也渐渐开始活络起来。

    若是真的可以帮他师尊解决此事，倒是真的可行！

    当下几人又是合计了一阵之后，金鳌岛之中，三道流光冲天而起，向着天庭而去。

    正是无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母。

    这三位通天教主的亲传弟子。

    至于金光圣母这等截教三代弟子，乃至那些外门弟子的存在却是并不在此列。

    一来去了也帮不上多大的忙。

    二来，人去的太多了反而容易误事，不如就她们三人前去为好。
------------

第四百九十二章：知书达礼道尘！

    南天门外，一道金光闪过，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母三人的身形瞬间出现在了南天门外。

    看着三位通天教主的亲传弟子出现，南天门外驻守的妖族之人也是有些傻眼了。

    天庭两位小太子与小公主诞生喜宴在千年之后才开启，眼下截教弟子就来了，而且还是亲传弟子前来。

    这是不是有些太热情了？？

    不过通天教主和道尘关系毕竟素来比较亲近，而如今截教亲传弟子前来，想了想这些驻守在南天门外的天庭妖族还是赶紧一掉头向着天庭内部走去，赶紧禀报上层。

    得到这个消息的白泽也是很茫然。

    这都没开始呢？

    就来了？

    什么情况？

    而且通天教主派人来也就算了，好歹知会一声，知会都没知会也就罢了，还派了一群女子来？

    不知道他天庭的龙椅是怎么裂的吗？？？

    不仅是白泽，就连道尘也是愣住了。

    虽然他没有出现，但是这天庭好歹是他道尘的地盘，任何风吹草动，能瞒得过他道尘的感知？？？

    其实早在这些截教女弟子出现在南天门外的一瞬间，他就已经知道了。

    但是你现在这个关头来？

    貌似有点不好吧！

    毕竟那凌霄宝殿里面的龙椅还没修好呢........

    想了一下，道尘还是决定让女娲去处理。

    让女娲看着点。

    避嫌不是？

    如果不嫌麻烦，可以给忒这些弟子讲道，开解一下修行之中碰到的疑惑之类的等等问题。

    做完这一切之后，道尘就不再关注这事，继续看着眼前两个奶声奶气的小娃娃。

    一个男孩名为青玄。

    女孩名为青蝉。

    而就在道尘看着眼前的两个小娃娃之时，两个小玩玩也同样瞪着一双黑白分明的眼睛，好奇的打量着眼前的男子。

    出自血脉本源的感应。

    他们二人自然明白，眼前这名身穿九龙长袍的男子自然就是他们的父亲。

    故而即便是在道尘这个整个洪荒之中除了道祖鸿钧之外第一圣人的威压之下，两个小娃娃依旧如同灵活的小猴子一般，奶声奶气的爬向道尘，好奇的看着自己的父亲.

    与此同时另外一边。

    一群截教弟子在白泽的邀请之下，在天庭溜达了一圈，然后白泽将她们带去见了女娲，才算完成了自己的任务。

    “我等截教弟子拜见妖后。”

    如果子啊外面，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母三人必须称呼女娲为娲皇圣人，但是眼下在天庭，这里乃是妖族的底牌，却是最好还是称呼妖后才可。

    道尘为何让自己出面招待一群截教弟子，女娲也是不明白。

    不过既然道尘传音让她出来一见，女娲便也照做，他也懒得去猜到底是何意。

    “尔等起来吧，今日妖皇闭关，不便召见尔等，若有事情与本宫说便可。”

    妖后宫中，女娲声音清冷的说道。

    不过心思却并非在这里，而是目光有意无意的望向妖皇宫中，看着青玄和青蝉兄妹二人和道尘玩的不亦乐乎之后，女娲一双美眸之中也是闪过一丝暖意。

    她虽为圣人，但是却也终究是女子。

    尤其是刚刚经历诞育之后，母性自然更重一些。

    看着青玄和青蝉兄妹二人和道尘相处其乐融融之后，女娲也就彻底的放下了心思。

    看着女娲就这么坐在自己等人的面前，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母等人心底也是颇为紧张。

    虽然她们师尊乃是通天，但是此刻面对另外一尊圣人，心底多多少少却依旧还是有些忐忑。

    思索了片刻之后，三人彼此相视一眼之后，才将通天与四圣相遇之后，返回金鳌岛之后一直闷闷不乐的事情告诉了女娲。

    听到几人来此居然是为了此事，女娲闻言也是微微一窒。

    这一点她倒是真的不好说。

    毕竟这件事情从头到尾她都并未参与，全部由道尘代为商议。

    不过虽然并未参与，但是女娲心底却也是明白，凡事过犹不及！

    通天虽然执掌诛仙剑阵，截教也是有万仙来潮之势，乃是整个洪荒之中仅次于天庭的大势力。

    但是仅凭诛仙剑阵却是并不足以威胁四圣。

    若是今日他道尘真的帮通天争取了一尊五帝之位，必然会彻底得罪四圣。

    道尘虽然不惧。

    但是通天可就不一样了。

    而且如今鸿钧态度不明。

    四圣就算不敢和道尘撕破脸皮，但是与通天撕破脸皮却是能够做到了。

    只不过这其中深意却是并不能直接告诉眼前三人，毕竟事关圣人争斗，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人即便知道，也只能徒增烦恼，而并不能真的帮上什么忙。

    想了想之后，女娲看向龟灵圣母等三人之后开口道：“此中牵扯圣人之间的争斗，尔等未入圣境还是不便多知，便是知晓了也不过徒增烦恼罢了，他日通天道友自己便会明白。”

    “多谢娘娘指点。”

    女娲这句话看似什么都没说，但是实际上也等于将其中的弯弯绕绕全部告诉了她们。

    故而三人也便没有了继续追问下去的意思。

    多问了反而不好。

    看着金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母等人没有再继续追问下去，女娲心底也是轻叹了一声。

    倒是难为了她们。

    随后望向三人开口道：“尔等为师而来，本宫虽然无法为尔等解惑，但是尔等若有修行之上的问题，也可提出，本宫只会为尔等解惑。”

    女娲开口道。

    至于讲道，女娲倒是并没有这方面的想法，毕竟她们三人乃是通天的弟子，与她女娲之道并非相同。

    讲多了反而不好。

    但是若是对于修行之上的困惑，她女娲身为圣人，倒是可以尝试为她们解决一点。

    事实上，听到女娲这句话，这群截教弟子也是有些受宠若惊。

    她们虽然是圣人弟子，但是却也并非每时每刻都能得到圣人指点。

    眼下女娲却亲自开口给她们讲道，自然一时之间，让他们都有点受宠若惊的感觉。
------------

第四百九十三章 小别胜新婚，巫山云雨

    这一问一答持续了近百年的时间才算结束，一群截教弟子满载而归。

    随后女娲便身形一闪，直接出现在了妖皇宫中。

    “母后。”

    还未等女娲站稳脚跟，两道如同如燕归来的身影便一溜烟的钻到了女娲的怀里，像个树懒一样掉在女娲的身上，一个劲的伸着小脑袋亲昵在女娲怀里滚。

    不得不说。

    道尘和女娲二人的圣人本源实在太过强大。

    即便是百年过去了。

    小青玄和小青蝉依旧是一副牙牙学语的模样。

    故而此刻，在女娲怀里蹭着起来那也是格外的亲昵。

    “你们先随你太一叔叔和帝俊叔叔修行，母后有要事与你父皇相商。”

    玩闹了一阵之后，女娲也是轻轻的捏了捏小青玄和小青蝉的娇小的鼻尖之后，一脸宠溺的说道。

    “那...好吧。”

    看着女娲如此说，小青玄和小青蝉二人如同瓷娃娃般洁净的小脸上也是露出一丝失落之色。

    洪荒不记年，圣人小酣一会，便可能弹指千年。

    但是对于刚刚出生的小青玄和小青蝉二人来说。

    百年的时间未曾见到自己的母亲，心中多多少少都会有些失落的。

    尤其是眼下，女娲又以与他们父皇有事相商之事，将他们丢给东皇太一和帝俊二人。

    心底就是跟有些不开心了。

    一个个嘟囔着小嘴在天庭女官的带领之下，走出了妖皇宫。

    不过就在二人刚刚走出妖皇宫之时，却见到两只不过巴掌大小，一头通体闪耀着金芒，一头通体七色神芒的小鸟骤然出现在妖皇宫外。

    “呀，小雕雕。”

    “小雀雀。”

    看着这两只不过巴掌大小，却神妙莫测的鸟儿出现，原本小青蝉和小青玄二人两张小脸上不开心之色顿时消失，两只如同莲藕一般的白净小腿挣脱了天庭女官的怀抱之后，便晃晃悠悠的跑向那两只小鸟。

    “唉，你啊！”

    看着小青玄和小青蝉兄妹二人，奶声奶气的追着两只幼鸟在妖皇宫外到处乱窜，女娲也是没好气的瞪了道尘一眼。

    这两只小鸟不是别人。

    正是金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人。

    千年之前被因为偷吃天宫之中的孽龙被道尘罚下了九重炼狱，如今不过刚刚脱困，却没想到被道尘抓壮丁拿来陪小青玄和小青蝉玩了。

    而且看着小青玄和小青蝉兄妹二人小脸之上一副如此开心的模样。

    女娲不用想也知道。

    她给那些截教弟子讲道的这些年里。

    估计道尘没少把小青玄和小青蝉丢给金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人。

    “哈哈哈，那金翅大鹏雕与孔宣兄弟二人乃是元凤之子，血脉高贵，跟脚天赋具都是不错，如今本皇让他们兄弟二人陪着我儿成长也是物尽其用，或许说不定这还是他们二人的造化也不一定。”

    看着女娲一脸嗔怪的样子。

    道尘哈哈一笑道。

    金翅大鹏雕与孔雀皆是元凤亲子，乃是洪荒亿万飞禽之中，品阶极高的存在。

    就算是东皇太一和帝俊二人的本体三足金乌跟脚也不过与之等同。

    但道尘乃是混沌金乌的跟脚，堪比混沌神魔，又突破了混元大罗金仙之境。

    而女娲也是圣人。

    二者结合之下诞生出来的青玄和青蝉兄妹二人，跟脚自然远在三足金乌之上。

    如今让这金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人陪着青玄和青蝉二人成长。

    待得这兄妹二人长大之后，对于金翅大鹏雕和孔宣二人也未尝不是一种造化。

    也正是因为如此。

    当初道尘召见金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人，让他们作为玩伴陪着青玄和青蝉兄妹二人长大之时。

    金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人也是想都没想直接答应了！

    这是大腿啊！

    虽然以他们的身份看似又是位份，但是元凤都死了。

    谁还瞧得上你凤族？

    所以既然道尘给了他们这个机会自然要抓紧！

    而且当初他们偷吃孽龙若非道尘开恩，按照天庭律法早都身死魂灭了，哪还有他们兄弟二人今日？？？

    所以对于陪着青玄和青蝉兄妹二人长大。

    金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人那是压根没有丝毫不满，反而觉得这是他们的荣幸。

    就这样，在金翅大鹏雕和孔宣兄弟二人有意的引导之下，青蝉和青玄兄妹二人的身影很快就消失在了妖皇宫外。

    至于去了何处。

    道尘压根就不担心。

    这里是天庭，乃是他道尘的底牌。

    谁敢吃饱了撑的敢对他子嗣出手？

    随着青蝉和青玄兄妹二人离去之后，整个妖皇宫中也只剩下了道尘和女娲二人。

    看着眼前刚刚经历诞育之后，整个周身之间多了一股雍容之美的女娲。

    道尘嘴角也是勾勒出一抹意味深长的笑意。

    “嗯？？？”

    感受着道尘目光之中的异色，女娲绝美的容颜之上脸色也是微微一变。

    “你这是要作何？？？”

    然而还未等她这句话彻底的说完，便只感觉眼前光芒一闪。

    下一刻已然出现在了一座通体由仙玉凝聚的软塌之上。

    “道尘又突破了？？？？”

    看着自己已经迈入了圣境二重天境界的修为，却在道尘面前没有丝毫反抗就被带到了此处的样子。

    女娲的心底也是一惊。

    随后当看清楚眼前的景象之后。

    一张绝美的容颜之上，却是瞬间殷红如血。

    “那个....那个....”

    “那个什么？？？”

    还未等女娲把话说完，道尘低沉而略带有些许磁性的嗓音已经在女娲耳边响起，下一刻，女娲只感觉一阵金色的光芒闪过，整个妖皇宫寝宫之外，骤然出现一道金色的境界，彻底将二人笼罩之后。

    一股温润带着些许暖意的唇瓣便靠在了女娲的樱唇之上。

    （此处省略五千万字！！！！！！！）

    （劳烦各位自行脑补！！！！）

    ……

    随着一阵云雨之后。

    女娲吐气如兰的靠着道尘的胸膛之上，一双凤眸之中，尽是嗔怪之色。

    不就是一个元会未曾。

    瞧给你急的！

    不过脸上虽然嗔怪，但是心底却更多的是甜蜜之意！
------------

第四百九十四章 接引准提躺枪 道尘的筹划！

    妖皇宫深处寝宫之中，一场春色之后，整个妖皇宫弥漫着一抹异样的春情。

    女娲俏脸羞红，如同杨枝美玉一般的娇躯，慵懒的躺在道尘的身旁，葱白细嫩的玉指，如同撩人的心弦一般，在道尘结实的胸肌之上滑动。

    酥酥麻麻，却又柔弱无骨。

    此刻的女娲哪里还有一副圣人之态，更像是一个邻家少女一般，带着一股别样的风情。

    卧榻之上，道尘双眸微闭，俊朗无涛的面孔之上带着一股安然之色，柔和而又绵长的呼吸响起，恍若已经沉沉睡去，任凭女娲百般撩拨都是始终未曾有丝毫的回应。

    “冤家。”

    看着已经安然睡去的道尘，女娲一双惹人怜爱的凤眸之中，也是闪过一丝异样之色。

    回想起当初紫霄宫中与道尘相遇的种种。

    谁曾想自己终究还是落入了这个“登徒子”的手中。

    或许这就是冥冥之中天道注定之事吧。

    或许是一番大战之后，带着些许的乏意，看着道尘此刻安然睡去，不知不觉之间，女娲也是渐渐感到了几分困意。

    当下俯下无骨的娇躯，一双藕臂缠绕向道尘宽厚的的胸膛。

    就要一同睡去。

    “不要动。”

    一道低沉而带有磁性的嗓音陡然在女娲耳边响起，却见不知道何时，她本以为已经睡去的道尘，此刻正瞪着一双金灿灿的眼眸，眸光如同刀锋一般在她的娇躯之上划过。

    “嗯？？？”

    看着这个熟悉的目光，女娲心中隐约有种不好的预感。

    下一刻，杨枝美玉般的娇躯之上，却感觉那不知何处的高耸，突然一紧！

    数个时辰之后，守在妖皇宫外的仙宫女官和侍从们，就听到了一种古怪的声音。

    几乎在瞬间所有人面色都变得古怪了起来。

    彼此相视一样。

    “唔。”

    “该去陪小公主和小太子了。”

    ……

    金鳌岛碧游宫。

    虚空之中，光芒一闪，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人的身形骤然出现在金鳌岛的虚空之中。

    看着眼下依旧仙云缭绕，打坐悟道之声长随的金鳌岛。

    三人心底也是彻底的松了一口气。

    还好未曾被师尊发现！

    当下三人彼此相视一眼之后，便想要化为三道流光向着各自的洞府而去。

    却见赶走之时。

    三人面前的虚空之中，一道全身笼罩在上清仙光之中的身影骤然浮现。

    不是别人。

    正是通天。

    “师...师尊！”

    看着通天教主无声无息的出现，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人脸色也是微微一变，当即如同犯了错的孩子一般，一脸可怜兮兮的看着通天教主。

    “你们啊，你们，为师与你两位师伯之间的事情，乃是圣人之事，尔等未曾踏入圣境，又岂可轻易插手，今日还好尔等去了那天庭，非须弥山，若是尔等去了那须弥山，怕是为师就要亲自提着诛仙四剑，去找那接引准提师兄弟二人论道一番了。”

    看着眼前一脸委屈的三个弟子，原本因为金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人瞒着他去天庭的怒意，也瞬间消散了大半，只是轻轻的责怪了一句之后，通天便身形一晃返回了金鳌岛。

    “人族三皇五帝之期将至，为师为我截教争取一尊圣位，他日地皇神农出世之时，你大师兄多宝将要出山辅佐，尔等这些时日也便在金鳌岛中用心修行，他日你大师兄出山辅佐地皇之时，尔等也可跟随，当做历练便是。”

    通天的声音再一次在金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人耳边响起。

    听到通天准许她们三人跟随多宝出山，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等人心底也是微微一喜。

    随即便又开始一个个嘟囔着嘴。

    搞得她们不知道西方不能去一样。

    就这还要提醒一遍？？？

    “啊欠！”

    就在金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人心底嘀咕之时。

    西方须弥山中，须弥净土深处。

    接引准提师兄弟二人同时不由自主的打了一个喷嚏。

    虽然天机晦涩，他们推算不出什么事情。

    但是隐约之间。

    他们似乎感觉到自己好像被冒犯到了。

    但是转念一想。

    唉！

    冒犯就冒犯吧！

    这些年被冒犯的次数还少吗？？？

    多一事不如少一事得了。

    想到这里，接引准提师兄弟二人顿时感觉心底舒坦多了。

    目光滴溜溜的看着面前的两株已经吐出嫩芽的先天灵根。

    眼中闪过一丝肉疼之色。

    再过一些年。

    这两株先天灵根可就不属于他们了.......

    ……

    与此同时，天庭之中，那场亘古卓绝的战役也是彻底的告一段落！

    妖皇宫中。

    女娲玉体轻纱半掩，偶尔之间，还能透过那淡淡的薄纱之中，看出一缕动人的春色。

    只是相对于，这迷人的春色之色。

    此刻女娲全身上下都懒得再动弹一下。

    前所未有的的疲软！

    真滴是好累！

    反观道尘却是一副龙精虎猛的样子，一脸不怀好意的看着女娲。

    吓得女娲顿时一个机灵，下意识的扯过被褥彻底将自己的玉体遮挡。

    再来？？？

    她真的吃不消啊！

    一双凤眸微微转动之后，望向道尘开口道：“夫君，妾身有一事想问，不知当不当问？”

    看着道尘又一次将目光投来，女娲赶紧开口找了一个话题转移道尘的注意力。

    “何事，且说无妨。”

    道尘有意无意的回道。

    “此次那截教弟子前来拜访夫君，不知夫君为何不亲自相见，转而让妾身前去接待？”

    女娲开口道。

    “咳咳咳！”

    此话一出，道尘顿时轻咳一声。

    他能说是因为凌霄宝殿龙椅之事吗？？？

    明显不能。

    想了想之后，开口道：“有些事不可明说，你只需自傲，日后这天庭之中，各教派弟子都将会入我天庭，执掌那诸天星斗，而这其中又以截教弟子为最。”

    道尘开口道。

    截教弟子虽然跟脚乱七八糟，但是有天赋者却是不少。

    而日后封神量劫到来之后，这些人必定会成为执掌周天星斗最为重要之人。

    想起诸天星斗，道尘倒是想起了诸天星斗大阵！

    眼下因为他的出现，巫妖两族并未彻底的打起来，帝俊自然也不会费心费力的琢磨防御阵法，但是这周天星斗大阵却是非同一般。

    “看来要找个时间，敲打敲打帝俊了。”

    看着窗外，道尘心底暗自琢磨道。
------------

第四百九十五章 无形黑手，这大势究竟是何？

    如今这天庭之中，已经有他的先天五行大阵庇护，再有他与女娲两尊圣人坐镇，自然不再需要帝俊在分心费力的参悟河图洛书，以研究出周天星斗大阵。

    但是眼下不需要。

    并不代表着未来也不需要！

    眼下洪荒虽然看似局势稳定，实际上却是风云诡谲，因为他道尘的出现，洪荒原本的节奏已经被打乱。

    妖族天庭有他和女娲两位圣人存在，便亘古不灭。

    也就没了昊天和瑶池的什么事情。

    人族大兴虽然开启，人道将出。

    但封神量劫之后，人皇权柄将要归天。

    这个天是归他道尘的天。

    还是昊天的天。

    一切还未可知。

    若是昊天的天不存在了。

    那么封神量劫还要推演吗？

    这一点道尘不知晓，女娲不知道，三清也不知晓，至于接引和准提师兄弟二人想知晓的，但是他们没那实力，所以也只能不知道晓。

    但是这洪荒之中，有句老话。

    小势可逆，大势不可转！

    当初巫妖量劫之时，便是因为道尘的存在，巫妖两族未曾打起来。

    但罗睺的分身却是出现。

    意外将这眼看着不会再发生之事，却硬生生的续接了上去。

    巫族十二祖巫虽然并未陨落，但却彻底的退出了洪荒。

    不周山倾覆，玄龟补天！

    种种的一切却是都是又回到了正轨之上。

    隐约之间，道尘似乎感觉到这幕后之中有一双无形的大手在推动着这一切！

    是谁呢？？？

    鸿钧吗？

    天道吗？？

    亦或是天道之上的存在？？？？

    道尘不解！

    因为越是细细的思考，越是感觉这无形之中似乎有着一双看不见的大手在推动着这一切！

    不管是与鸿钧相比，亦或是罗睺相比，甚至那冥冥之中谁也不知道到底是否存在的天道意识相比。

    他虽然依旧踏入了混元大罗金仙五重天。

    但是这实力终究还是显得浅薄了一些。

    甚至上一次，若非最终之时，盘古大神借助着不周山中遗存的力之大道法则，强行跨越万古时空而来，短暂的复苏。

    怕是就算那一次。

    他道尘都险些彻底的陨灭在罗睺的分身之下。

    化外之地。

    罗睺本尊所在之处。

    至今对于整个洪荒的生灵来说却恍若一片绝地一般。

    除了几个圣人级别的存在知晓之外。

    对于绝大多数的洪荒中人来说却依旧是一片禁忌之地！

    如此的存在，对于日后的洪荒局势将扮演何种角色。

    经历过天道夺舍的鸿钧。

    他还真的是鸿钧吗？？？

    一切的一切。

    道尘都不知晓。

    他能做的就是尽一切的可能提升自己的实力。

    也唯有如此，才能以不变应万变！

    “与我天庭有大用？日后执掌周天星斗之人以截教弟子为最？妖皇的意思是？？？”

    女娲下意识的轻吟了一声，目光不由得望向了道尘。

    “我妖族之人，确实不太适合执掌那诸天星斗之力，可以那几位圣人之意，又岂会将自己辛苦培养起来的弟子送入天庭？”

    仔细想了想之后，女娲觉得此事不太可能，让几位圣人将弟子送到天庭来，接受道尘的光环，给道尘当下属，别说是几大圣人不乐意，就是她女娲若是没有和道尘结为道侣，怕是也不会心甘情愿。

    毕竟那些弟子都是用海量的资源堆积起来。

    如此费心费力的培养，又岂会给他人做嫁衣？？？

    对于妖族的事情，道尘自然知晓，虽然眼下妖族天庭在道尘的管辖之下，守规矩了不少，贪婪弑杀者也差不多都被他道尘给丢出了天庭，但是一旦这种压制消失。

    该有的劣根性还是会暴露出来。

    说白了，妖族的修士大多从蒙昧之中走出，弑杀早已深入了他们的骨髓。

    而一旦执掌周天星斗，必然要脱离天庭的掌控，如此一来，到时候反而会爆发出更大的麻烦出来。

    所以执掌周天星辰之人，还是需要一些守规矩，知晓礼数的人去才更为合适！

    如此对于天庭来说也才是最好！

    至于愿意不愿意？

    难就不是几个圣人所能决定的了。

    甚至都不是他道尘所能决定的！

    对于未来洪荒的局势。

    眼下道尘也是一头雾水。

    之所以如此说，不过是让女娲早做一些准备罢了！

    “就算圣人愿意将弟子送入天庭，在你我镇压之下，那些圣人弟子不敢有所怨言，可长期压制性下来，若是造成反弹，对于我天庭之气运也是有些不好。”

    “反弹？要是他们能反起来才行！”

    道尘撇了撇嘴道。

    天地人三书，而那封神榜便是那天书所化。

    在于镇压真灵这一方面甚至丝毫不下于先天至宝的存在。

    就凭一些没有踏入圣境的人想要突破先天至宝的镇压可能吗？？？

    “此事暂且不提，一切日后皆有分晓。”

    此话说完之后，道尘便不再多想，闭上眼，这一次是真的睡了！

    毕竟在经历了这么长时间的大战，就是他道尘身为圣人，也是要好好修养修养滴！

    看着道尘都如此说了。

    女娲索性也不再去多想，也闭上眼睛陪在道尘的身边小酣一会。

    反正道尘最后都会将事情处理好，也不需要她太过操心。

    这些截教弟子回去之后，前往天庭，得到女娲亲自召见，并且特意为她们指点修行之路上的困惑之后，这个消息一经传开，整个截教顿时哗然。

    一时之间，所有截教弟子都对天庭议论不停，各种传闻在金鳌岛中流转。

    “唉。”

    碧游宫深处，通天虽然依旧在闭关，但是身为圣人，哪怕不需要刻意的去了解，但是有些事情也会顺其自然的传到他的耳朵里面。

    如今这个消息还仅仅只是在截教弟子之中传播。

    时间一长，阐教西方教弟子皆是知晓之后，又会如何？

    几大圣人知晓之后，又会如何？

    尤其是这时间点，还刚刚好的卡在天庭小太子和小公主的喜宴之上。

    如此一来，更加有点扑朔迷离了！

    “唉。罢了，罢了，顺其自然吧。”

    许久之后，通天幽幽长叹一声，随即便不再去多想。

    被屏蔽的这两天，内心慌得一比，所以更新晚了，抱歉！
------------

第四百九十六章 人族窘境，道尘之言

    通天不是瞎子，他知道这一切意味着什么。

    一旦女娲给截教弟子讲道的消息传出去，别的圣人弟子会怎么想？

    圣人会怎么样？

    这可就不是简单的和道尘合作的关系了！

    二是联合！

    而一旦是联合。

    那以后的意味可就真的不一样了！

    之前崆峒印出世之时，他与道尘之间的合作最多只能算是小小的合作一番罢了，但是联合，那可就是真正的盟友意味了。

    共同进退！

    彼此之间的利益彻底的捆绑在一起！

    若是在往日，此事倒是无妨，但是如今？

    通天心底多多少少却有点忐忑的意味了！

    圣人能够模糊的感觉到天道的大势。

    如今的天庭虽然看似强盛，有道尘和女娲这两大圣人坐镇。

    但是却也因为如此影响到了洪荒的进程。

    如那巫族一般。

    只要有巫族横霸洪荒大陆的一日，人族就很难大兴！

    而如今巫族虽然退出了洪荒，人族也有了大兴之势。

    但是妖族的存在，妖族天庭的存在。

    却是彻底的压制了几大圣人道统的发展。

    而天地之间，五圣道统，洪荒万族皆归于玄门。

    若是五圣道统不兴，那玄门道统又何来兴盛？

    所以如此下去，妖族天庭必然要成为众矢之地！

    虽接引准提，老子元始拿道尘没有办法，但是高高在上的道祖鸿钧呢？？

    那可就真的不一定！

    尤其是在经历过被天道夺舍之后的鸿钧。

    就连通天这个鸿钧最为疼爱的小弟子，也是有点看不清楚，鸿钧此时对于天庭的态度了！

    所以眼下对于老子，元始，接引准提四人把他通天归类于和道尘联合，对于他通天来说可真的不是一件好事！

    “那道尘此举究竟是何意？竟让女娲亲自前去招待，并且截教弟子解惑？此不是哗天下之大不及嘛。”

    想不通，真的想不通。

    首阳山中，接引，准提，老子元始四人相对而坐，听到老子和元始提起此事，接引和准提师兄弟二人都是酸的不行。

    从联合力压通天，导致通天没有丝毫脾气退步之后，接引和准提二人便各有一道分身留在了首阳山中。

    “哼，管他何事，过强则亏，如今那道尘与天庭所在依旧影响了洪荒的进程，长此下去，必然会有因果。”

    元始天尊冷哼一声说道。

    此次鸿钧出面亲自调解人皇之师尊位分封之事，已经能够看出点苗头了。

    他元始虽然脾气躁了一些，但是却也不傻。

    还是能看得出来鸿钧此举的含义的。

    他想要的是平衡！

    整个洪荒的平衡。

    而不是道尘的一家独大！

    玄门发展起来。对于万道之源的玄门来说也不是一件好事。

    甚至对于天道来说，也同样是如此！

    此刻在元始眼中。

    道尘和天庭就算那秋后的蚂蚱，已经跳不了多久了！

    “嗯？道兄此言是？？？”

    此言一出，准提眼睛顿时一亮。

    刚刚准备接过话题，却看着接引不动声色的对着他摇了摇头。

    那意思很明显。

    现在情况不明。

    还是不要太早的下注！

    让元始天尊这个憨憨去试试就够了！

    老子也是在一旁默然无语，苍老的眼眸之中看不出丝毫的异色。

    他也觉得此事有些古怪。

    以元始的智商都能看出来的事情。

    难道道尘看不出来？

    不科学啊！

    然而他们不知道是。

    道尘之所以这么做不过是为了封神量劫做铺垫罢了。

    眼下人族三皇五帝时期将至，封神量劫不过才开了一个小头。

    至于鸿钧会不会算计他道尘？

    这件事？

    说不准！

    看天吧！

    毕竟就算他道尘此刻老老实实的，鸿钧和天道若是真的想算计他道尘，也是该算计还是算计。

    与此如此，倒不如该做啥做啥！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    在看不清楚局势，摸不清楚道尘葫芦里面究竟卖什么药的情况之下，四大圣人虽然也是一阵猜测，但是到了最后也都是什么都没猜出来。

    时光流逝。

    伏羲早已转世入了人族。

    而白泽也在道尘的授意之下，将伏羲的转世之身收为了弟子，并且已经成年。

    别看伏羲现在很年轻，这个时候伏羲已经成为了一个部落的族长。

    伏羲不凡，身为天庭十大妖帅之首的白泽妖圣亲自将伏羲收为弟子，也证明了这一点。

    虽然转世之身并未觉醒前世的记忆，但是与生俱来的本能，却是让伏羲根本不需要任何人的指点，已经开始帮助处理人族的一些事务。

    也正是因为如此，虽然眼下伏羲还未成年，但是年迈的族长却是早已将族长之位传给了他。

    并且一直驻守人族的赵公明和三霄兄妹四人，也是跟随在白泽的身后倾心的辅佐伏羲的转世之身。

    族长之位并不好做。

    尤其是人族经过数万年的发展。

    早已形成了大大小小数万个部落。

    若是伏羲想要成为人皇，必须要将所有人族部落统一。

    如此才能彻底的将人族带出蒙昧时代。

    不过好在有着赵公明和三霄兄妹四人，乃是燧人氏钻木取火留在人族之中的传说。

    如今在五人的帮助之下，伏羲一统人族过程之中，却也并未造下多大的杀戮。

    极为顺利的便一统了整个洪荒人族部落。

    成就人皇之位！

    自封天皇。

    有开辟天地之意。

    而女娲手中的崆峒印也是早都由白泽交到了伏羲手中。

    虽然伏羲一统人族对于人族的贡献也是极大，但是人族孱弱，尤其是在这个洪荒万族并立的时代，更是如此。

    金丹大道虽然在人族之中早有传播。

    且也诞生了不少天仙境界之上的人族。

    但是相对于洪荒万族来说。

    区区天仙之境却是依旧太弱了。

    而白泽，赵公明和三霄等人虽然是准圣境界之人，却是妖族之人，并不能给人族提供太多的帮助。

    否则日后劫难降临，人族必然还有大祸。

    所以眼下人族的窘境也只能靠伏羲自己去解决。

    “我等来时，老师曾让晚辈给前辈带一句话，妖吃人，人吃妖乃是天定，前辈前世虽为妖族羲皇，但这一世乃是人族天皇，若是遇到不可避免之事，却是不必介意妖皇与娲皇之颜面，而束手束脚。”

    看着一筹莫展的伏羲，赵公明双手抱拳微微一拜道。
------------

第四百九十七章 各有算计，人族大兴

    道尘的意思很明显了，人皇伏羲你大胆的去做吧，不用顾忌什么。

    什么妖族同类相残，此乃天道轮回，因果定数。

    人吃妖，妖吃人。

    此乃天道轮回。

    若是伏羲因为他道尘和女娲的面子，而对妖族畏手畏脚。

    那人族何时才能发展起来？

    再说！

    眼下洪荒之中的妖族，基本上都是他道尘挑剩下的。

    都是当初那些被他道尘赶下天庭的妖族后辈。

    素来贪婪弑杀，因果业力无穷。

    留着这些妖族在洪荒之中，对于他整个妖族的气运也有不少的影响。

    如此一来反倒不如成全伏羲得了！

    “既然如此，那就多谢妖皇了。！”

    伏羲闻言，心底也是一松。

    他为人皇不错，但是前世却是妖族的羲皇，地位仅次于道尘。

    与妖族也有莫大的情感。

    但是如今道尘这么一说。

    他心底最后一丝的顾忌却也是打消了。

    畏手畏脚终究难为人皇。

    无法带领人族强盛，这人皇又有何意义？

    不过眼下虽然打消了心底的最后一丝顾虑，但是伏羲倒是并没有贸然与洪荒之中那些妖族开战的意思。

    原因无他。

    说到底人族终究是太过孱弱了。

    虽有老子传下金丹大道，使得人族出现不少天仙境界的修士，但是相对于那些被赶下天庭的妖族甚至是洪荒万族来说终究是太过孱弱了。

    “道友尽管放心去做便是。”

    见到伏羲似乎有些犹豫，白泽的声音也是忽然响起，“当初妖皇命我等下天庭辅佐道友，想必也是由此考虑，若是那些宵小之辈，胆敢不顾身份对人族出手，自有贫道出手替道友拦下。”

    此话说完之后，白泽又是开口道。

    “不错，若是有所需要，我等到时亦可出力。”

    随着白泽开口之后，站在一旁很少说话的三霄此刻也是开口说道。

    不过他们出手的前提，自然是对付那些当前人族不能对付的妖族。

    也唯有如此，才算不上干扰了天机。

    而这仅仅局限于三霄和赵公明，对于白泽却是没有限制。

    人皇之师尊位为何会有功德，不就是帮助人皇大兴人族嘛。

    你若是不出力，就想得功德。

    那是你在想屁吃！

    “伏羲在此代人族谢过诸位了。”

    伏羲见此也是躬身一拜。

    接下来，便是一名名人族从人皇大帐之中走出，进入人族各个部落之中。

    伏羲为人族天皇，肩负人族大兴之始的重担。

    也是为人族打下万古长兴的第一代帝皇。

    所面临的形势自然比后面的地皇神农，人皇轩辕更为繁重。

    故而天地人三皇之中，天皇之位所占据的天道功德也是最为丰厚。

    但是这一切的前提就是。

    你伏羲必须要做出这么大的贡献才行。

    伏羲衍八卦，善阵法。

    而阵法也是当前人族对付那些东皇之滨外妖族最大的利器。

    以一人之力难以抗衡妖族，但是以阵法那就不一样了！

    当然这仅仅局限于小规模与妖族开战，大规模还是不行。

    别看那些被道尘赶下天庭的妖族并不是很强，甚至准圣强者都没几个，但是却也不是当前的人族所能应对的。

    不过好在一点就是。

    这些妖族皆是桀骜不驯之人，其实也并非铁板一块。

    对于他们来说，人族只是食物，真正的对手更多是同族。

    所以一场无声无息之间的战争就此爆发。

    虽然伏羲做的极其隐晦，但人族乃是未来天地主角，几大圣人在人族之中皆有下注。

    故而哪怕只是简单的一举一动，都难以逃得过洪荒诸多大能的感知。

    “终于开始了吗？”

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始盘坐在道台之上，周身之间玉清仙光缭绕，阴翳的面孔之上流露出一丝诡异的笑容。

    人族大兴，三皇五帝时期到来。

    妖族终于动手了！

    之前碍于洪荒未曾插手，他元始天尊倒是不敢对道尘所做之事插手。

    但是如今。

    紫霄宫时，鸿钧已然出面。

    那么元始便再也没有什么顾忌。

    当下目光不由得望向玉虚宫中，静心盘坐的阐教十二金仙。

    看着元始目光扫向自己。

    在场的众人神色也是微微一凛。

    但是元始的目光仅仅在他们身上停留了片刻之后，便望向了另外一方。

    “这？？？”

    此人不是别人正是燃灯道人。

    看着元始的目光落向自己。

    燃灯道人脸色也是微微一变。

    上次巫妖量劫之时，他便奉元始天尊之命假扮妖族，亲手灭杀了大巫相柳，但是却险些被道尘抬手抹杀。

    如今如此大兴之期刚刚到来，却没想到元始又将目光望向了他。

    这还是要让他出手吗？？？

    想到这里，燃灯道人不由得咽了一口吐沫。

    上次道尘没直接抹杀他，是为了碍于巫妖量劫乃是天地大势，他不好插手。

    但是现在可不一定了。

    万一此次再被道尘发现，以道尘的性子那可就不是简单的直接抹杀了。

    元神都要被抽出来，打入九幽炼狱！

    永世受金乌神炎灼烧之苦。

    “此事无需担心，若是那道尘出手，自有道祖出面。”

    似乎料想到燃灯心中担忧什么，元始的声音忽然在燃灯的耳边响起。

    “道祖？”

    此话一出，燃灯的脸色也是微微一松。

    当下便见盘坐在道台之上的元始嘴唇一阵微微的颤动之后。

    没有多久。

    燃灯的身形便悄然的消失在了大殿之中。

    “哼。”

    看着燃灯的身形远去，元始的嘴角也是闪过一丝笑意。

    人族三皇五帝之中，天皇占据的天道功德之力最为庞大没错。

    但是若是这其中发生点事情呢？？？

    想到这里，元始心底阴冷之意更浓。

    望向在场的十二金仙开口道：“尔等各自回府修行，千年之后，随为师一起前往天庭，贺妖族太子公主喜宴。”

    “谨遵老师法旨！”

    听到元始仅仅只是说了这么一句，并未让他们随着燃灯一起出手，在场的广成子等人心底也是松了一口气。

    一一行礼之后，便各自返回了洞府。
------------

第四百九十八章 河图洛书，伏羲悟道

    “多谢道友！”

    伏羲看着眼前给予自己河图洛书的白泽真心道谢了起来。

    虽然他隐隐有领悟八卦之道，可要领悟出足以振兴整个人族对抗妖族的阵法还差了不少。

    这个时候受道尘之令带来河图洛书的白泽在伏羲看来就是他的救命恩人。

    道尘早就清楚伏羲能够带领人族崛起的契机就是阵法。

    伏羲衍八卦，善阵法！

    这阵法的强大之处就在于能够让普通人族也能击败妖族。

    这便是伏羲能够成为人族天皇的原因。

    白泽作为伏羲明面上的老师，人皇之师自然要尽全力帮助伏羲。

    这样他才能获得更多的功德。

    而伏羲成就人皇之位也与道尘息息相关，因此他没有犹豫，果断出面去向自己弟弟帝俊借来了河图洛书。

    要知道在原本的情况下伏羲就是借助河图洛书领悟的八卦之道。

    这样伏羲将要面对的阻力都将不复存在。

    河图洛书极品先天灵宝，乃是帝俊的伴生法宝，用于推演天道玄机、占星卜卦之用。

    其内含星辰大道，天机大道。

    “无妨，多谢妖皇陛下才是，多亏了妖皇大人，这河图洛书才能借与你悟道。”

    虽然原本的情况这河图洛书是伏羲的证道灵宝，可道尘不可能让自己弟弟的伴生灵宝去给其他人做证道灵宝。

    哪怕伏羲是自己的大舅哥，不过没有关系，道尘早就想好了解决办法。

    他手上其他的不多，就灵宝多的数不过来，伏羲想要什么证道灵宝，他都能给。

    而河图洛书只是拿来帮助伏羲参悟自己的道而已。

    “嗯嗯，多谢妖皇！我悟道期间人族就交给道友了！”

    从白泽手中借过河图洛书，伏羲拱手说道。

    同样看到这一幕的白泽脸上露出满意的笑容：“道友放心悟道，人族交于我便是！”

    听到这话的伏羲放下心来，他此前已经吩咐好了人族各位部落，面对东海之滨外的妖族以防守为主。

    现在还有白泽、赵公明还有三霄在，伏羲自然能够安心悟道。

    随后伏羲拿着河图洛书前往火云洞开始悟道，此处乃是镇压人族气运的地方。

    虽现在还不是人皇，可拥有人皇之命的伏羲在此悟道如虎添翼。

    看到这一幕白泽露出了满意的笑容，随后对着周围的赵公明以及三霄说道：“四位道友，我们也该去东海之滨会会那群老鼠了，哼！”

    赵公明与三霄四人相互对视一眼纷纷点头，在人族对抗妖族的事情上面他们不能出太力。

    只有白泽这个人皇之师才行，可是其他人就不包括在内了。

    就比如说蠢蠢欲动的阐教弟子，那群家伙还真以为他们的小动作道尘没有察觉吗？

    得到吩咐的赵公明跟三霄已经做好了准备，此次去东海之滨他们四人负责解决阐教弟子。

    而那群罪孽深重的妖族便有人族之师白泽带领人族对抗。

    接下来只需要静静等待伏羲悟出八卦之道便行了。

    而元始需要燃灯道人做的事情也非常简单，那边是趁着伏羲悟道期间突破东海之滨，屠杀人族！

    全灭是不可能的，可哪怕是屠杀大半便足以让伏羲领悟八卦的功德抵消大半了。

    毕竟人皇最需要做的事情便是带领人族走向繁荣。

    而被屠杀大半的人族毫无疑问是不符合这个目的的。

    这也恰恰就是如此元始想要做的，只要燃灯道人联合东海之滨的那群妖族突破人族的防御便可以了。

    “几位道友，那道尘真是欺人太甚，那家伙将你们赶出妖族就罢了，现在倒好，居然要扶持那什么人族来对各位赶尽杀绝！”

    “尔等能忍吗？”

    燃灯道人一脸仿佛是为了在坐的几位妖族好的样子。

    在坐的几个妖族都是被道尘赶出妖族的，因此现在听到燃灯道人的话自然愤恨不已。

    在他们看来不就吃几个人吗？

    作恶多端怎么了？

    在他们看来这才是真正的妖族！

    天庭身边那群溜须拍马的废物，压根不配称作妖！

    因此现在听到燃灯道人的话，在坐的妖族纷纷说道：“哼！那人族真是找死，道尘我们惹不起，这人族还不是我们肆意杀戮的对象！”

    见到自己说出的话起了效果，燃灯道人脸上露出满意的笑容。

    在元始身边耳目渲染了这么久，燃灯道人自然也学会了对方的本事。

    想到之前元始对自己说的话，燃灯道人脸上的笑容越发的灿烂了。

    他倒是要看看这道尘接下来怎么办！

    上次对方像是碾死一只蝼蚁一般对待自己的事情燃灯道人可是记仇了很久！

    “该死，这群妖族怎么忽然都来了！”

    看着犹如潮水般涌来的妖族，防守的人族脸上纷纷露出绝望的表情。

    原本这群妖族都是相互残杀，压根不可能一起来对抗人族。

    可哪怕是原本就各自为战的妖族各部依然能够轻松揉捻人族，更加别说现在联合在一起了。

    这怎么不让这群人族绝望呢？

    好在这个时候之前伏羲布置下的后手起作用了。

    “不要怕，区区妖族罢了，为了伏羲大人，为了人族！我们不能退！”

    各个部落的首领站在前面，对着自己旗下部落的人民鼓舞道。

    并且每个都是身先士卒，冲在最前面对抗妖族。

    “呵，区区蝼蚁罢了！”

    看着奋死抵抗的人族，妖族的大妖坐不住了。

    大罗金仙的修为对如今天仙都没几个的人族无疑是降维打击！

    不过好在这个时候白泽出手了，他身为人皇之师有义务保护人族。

    “哼！白泽，你真可是越活越过去了！”

    看着挡在自己面前的白泽，那么大妖看上去跟白泽好像是熟识一般，当面出言嘲讽起来了。

    冷漠的看了眼前的大妖一眼，白泽出手，顿时天光地暗，所有奋死抵抗的人族都看到了此时难为的景象。

    那只被他们视为天人的妖族就这么被白泽一只手碾死了。

    “区区大罗罢了。”

    仿佛碾死一只蝼蚁一般，白泽淡淡的说道。

    而这也人人族的士气大涨！
------------

第四百九十九章：白泽出手 传授阵法

    在白泽斩杀完那么大罗妖族后，妖族并没有停下进攻。

    依旧不依不饶的攻击人族，毕竟白泽只有一个人，而且他也不可能一直出手。

    人族只有自己经历过成长，这样才能成长起来。

    无数只见各个部落是苦不堪言，妖族肆虐。

    “哈哈哈哈，一群食物罢了，居然还敢反抗！”

    不屑的妖族化身法地天象，展露自己的原型，一口气连吞了好几个人。

    这是一名天仙妖族，可哪怕是这天仙修为的妖族便让人族苦不堪言。

    毕竟他们人族部落首领最强的也不过是天仙。

    瞧见这个出言挑衅的妖族，三位天仙修为的人族首领咬了咬牙，出现在了这名妖族面前。

    “哼！”

    三名人族首领对视一眼，随后果断出言，就想将这名击杀。

    可是那妖族却是狡猾无比，眼见这三名天仙出现在自己面前，果断跑路。

    而就在三名人族打算追击的时候，他们的部落却正在被其他妖族屠戮。

    无奈之下只能回去，这便是人族的无奈。

    他们的强者数量相比较起妖族来说实在是太少了。

    而且现在妖族甚至连一名天仙以上都没有派出来，人族便已经无能为力了。

    “哼！这场闹剧该结束了。”

    只见一名金仙妖族不屑的说道。

    他清楚这群家伙之所以不出手就是打算稳坐钓鱼台。

    毕竟白泽的威胁还在，所以这群家伙打算让其他人先上。

    不过对这名金仙妖族来说便不算什么了，要问为什么。

    因为他本体是乌龟，头铁！

    只见金仙妖族一出手，那些天仙首领毫无反抗之力的被碾死了。

    这便是天仙与金仙的差距！

    原本还能与妖族周旋的人族迅速溃败，无数人族被早就杀红了眼的妖族吃了。

    虽然不知道为什么，可是他们总感觉吃下这些人族大有益处。

    “都走，东海之滨恐怖守不住了！”

    眼见那么金仙妖族出手，一名人族首领当即喊道。

    其他人见状纷纷带着自己的部落就要离开。

    “这里不能丢！伏羲大人闭关之前说过，这东海之滨便是我人族对抗妖族最后的防线！”

    见其他人想要离开，一个人愤恨的反对道。

    就在众人犹豫的时候，妖族可不会犹豫，他们果断出手。

    “想离开的就离开，反正我在这不走了！”

    其他部落首领见状纷纷点头同意了。

    “不！”

    眼见自己的孩子被一个妖族吃了下去，这名原本还打算离开的部落首领流下了不甘的泪水。

    “首领，快走！”

    如果不是还需要照顾自己部落的子民，这首领早就冲上去跟这群妖族拼命了。

    那可是他唯一的孩子！

    “这群畜生！……你们走，我留下！”

    万分不甘的首领只能让自己部落的人族离开。

    “首领不走，我们就不走了，区区妖族罢了！”

    见到首领不走了，其他人自然不可能离开。

    于是乎到了最后，除了一些老弱病残离开了，所有人族都留了下来。

    甚至在后方休息的人族也在朝着这里赶过来。

    一场灿烈的大屠杀开始了，完全就是一面到的局势。

    哪怕人族修士再怎么奋勇抵抗，可在绝对的实力差距面前，依然没有任何作用。

    “食物罢了，还敢抵抗！”

    妖族对人族的态度一直以来都是对待食物的样子。

    面对妖族的屠戮，人族没有一个逃跑。

    依旧在做最后一搏，丝毫没有溃退的样子。

    “啧，麻烦的虫子。”

    一名大罗金仙修为的妖族准备出手了，虽然之前白泽有出手一击斩杀大罗的事情在前。

    不过现在人族都被杀成了这样了对方也没出手，那说明对方是不打算出手了。

    而且这群该死的人类蝼蚁实在是太烦人了，居然抵抗了这么久。

    虫子就该有虫子的样子，乖乖被碾死就好！

    无数人族忽然感觉自己一动都动不了，一股极强的威压让他们动弹不得。

    “啊！”

    无数人族眼睁睁的看着自己的身体化为血水，但压根没有反抗的能力。

    “我人族……日后必将加倍奉还！”

    人族部落首领勉强还能在大罗威压之下还能开口说话。

    那么大罗妖族听到这话冷漠的看了开口的人族首领一眼。

    仅仅是这一眼，便让这人族遭受了极大的痛苦，随后在折磨之下死去。

    “天仙？蝼蚁罢了！”

    “哎！”

    看到这一幕的赵公明无奈的叹了口气，看了身旁的三霄一眼，便准备出手。

    “我身为人皇之师，有人族教化之责，这一劫，我当出手！”

    拦住了赵公明与三霄，白泽抬头看天请示道：“妖皇大人，我欲传授人族我天庭阵法！”

    “无妨！”

    对此道尘自然没有不同意的道理，现在的人族只能依靠阵法才能与妖族对抗。

    要是强行拔苗助长，只会增长因果。

    “多谢妖皇！”

    得到回答的白泽露出笑容，随后出手了。

    妖族遭受了跟之前人族一样的待遇，所有人都动弹不得。

    白泽轻轻一挥手，无数妖族血肉分离，只能无奈死去。

    之前那个出手的妖族大罗也被白泽出手捏在手心。

    随后那妖族大罗便轻松碾死，其他人看到这一幕纷纷震惊了。

    “嘶~这便是人皇之师吗？”

    在场解脱了的人族震惊的目光看向了白泽。

    白泽淡淡的说道：“人族当自强，此次我只会出手一次，之后还得靠你们自己。”

    人族听到这话纷纷一惊，一时间不知道该说什么好。

    不过还好，白泽话锋一转：“不过我会给你们百年时间学习阵法，此道才是你们如今唯一生机。”

    说完这话，白泽将数道白光传到诸位部落首领脑内，随后挥了挥手就将还活着的人族转移走了。

    白泽自己一个人坐镇东海之滨，他有自信能够镇守百年。

    看到白泽出面，那群妖族高层在另外一边展开会议。

    “这白泽恐怕不是我等能够对付的，要不……”

    那名妖族话没有说完，可是其他人都清楚对方的意思。

    跑路！

    毕竟谁都不想为了人族去正面挑衅白泽，对方可是那么妖皇的人。

    身后站着圣人不是他们能得罪的！
------------

第五百章：燃灯蛊惑 三光神水

    “各位，暂且听我一言。”

    见到刚刚拉起来的妖族大部队就要散伙，燃灯道人想到元始的任务不得不站了出来。

    他此刻也非常无奈，毕竟自己之前差点被道尘杀了，自然不想参合这事。

    可这是元始的命令，没有办法只能过来。

    现在这群妖族要散伙，不想被元始问责的燃灯道人想了想开口解释道：“各位放心，那妖皇道尘不可能出手，人族当有一劫，这他道尘也不可能改变天意！”

    “道祖大人会牵制他！”

    听到燃灯道人的解释，在场的妖族还是有些犹豫，毕竟白泽好歹也是个准圣，为了一个人族去得罪准圣？

    合适吗？

    见到在场的妖族还是犹犹豫豫的，燃灯道人接着说道：“给人族劫难符合天道意志，此举有助天道！”

    有助天道就代表能够获得功德，这对在场的妖族而言都是难以拒绝的。

    毕竟他们之所以被赶出妖族，就是因为平日里造成的因果太多，业力太多了。

    功德对他们来说无疑是极大的诱惑！

    看到在场的妖族动心了，燃灯道人打算再加一把火，他咬了咬牙拿出了元始给自己的底牌。

    那便是三光神水！

    “这是？”

    感受到三光神水充沛的灵气，在场的妖族懂不由得露出了贪婪的神色。

    如果不是燃灯道人准圣的修为以及其阐教副教主的身份，他们恐怖早就一拥而上了。

    像三光神水这种宝物，他们自然十分渴望。

    看到在场妖族的眼神，燃灯道人脸上露出满意的笑容，乐呵呵的说道：“这宝物名叫三光神水，能够肉白骨，活死人。”

    “诸位体内成疾已久的老病，这宝物一样能治！”

    笑眯眯的看着在场妖族，燃灯道人蛊惑了起来。

    听到这话，在场的妖族纷纷点头：“好，区区一个白泽罢了，我等还能怕他不成！”

    燃灯道人心中不屑一笑，畜生就是畜生，看到一点利益就像狗一样靠上去了。

    不过他表面上并没有表现出来，只是将三光神水投到各个妖族体内。

    先给这群人体会一下三光神水的力量，才能让他们安心。

    “呼~”

    妖族门看到燃灯道人将三光神水滴入自己体内一开始还有些排斥，不过想到那强大的功效，还是主动吸入了。

    没过一会，在场的妖族都感觉到了自己体内旧伤好像也痊愈的迹象。

    虽然没有完全好，可明显好多了。

    要知道在场的妖族最低都是大罗金仙，都是被赶出来的妖族中的高层。

    实力自然不容小觑，甚至有几个准圣。

    这也是他们自信能够打败白泽的原因，毕竟白泽也是准圣。

    只要确实道尘不出手，他们还能怕了不成？

    现在感受到三光神水的强大，在场的妖族看向燃灯道人的眼神中贪婪之色更甚。

    毕竟白泽是准圣，燃灯道人也是，在这里抢了对方的三光神水也是一样的。

    像是察觉出来了一般，燃灯道人淡定自诺：“妖皇不能出手，可我阐教教主……呵！”

    听到燃灯道人的冷笑，原本还蠢蠢欲动的妖族瞬间冷静了下来。

    对付白泽对方身后的圣人不会出手，可是燃灯道人就不同了。

    他们抢夺三光神水元始绝对不会坐视不管！

    对圣人，在场的妖族自然无比害怕。

    “哈哈哈哈，燃灯道友说笑了。”

    眼看气氛僵硬了，一名准圣妖族笑眯眯的站了出来打破了僵局。

    对于他而言接下来肯定是想要继续获得三光神水的。

    “那就期待各位的表现了。”

    笑眯眯的看着在场的妖族，燃灯道人淡淡的说道。

    听到这话在场的妖族纷纷点头，他们知道着三光神水不是白得的。

    而且要是想继续获得，恐怖就得要对付人族了。

    “白泽，你这家伙还是妖族吗？居然为了人族来欺压我等！”

    看着白泽，一名准圣修为的妖族站了出来质疑道。

    听到这话的白泽不屑一笑，淡淡的说道：“尔等真是越活越过去了。”

    毫无疑问，这话将在场的妖族脸打的啪啪响。

    越活越过去不就说他们只会欺负弱小吗？

    不过这话倒也没说错，相比去他们，人族真的就是弱小无比的小孩。

    “哼，让开白泽，别逼我等联手！”

    见说不过白泽，其他妖族打算以势压人了。

    在他们看来，自己这边好几个准圣还能打不过不成？

    冷漠的看了眼前汇聚在一起的妖族一眼，白泽淡淡的说道：“联手？蝼蚁跟蝼蚁联手也只是蝼蚁罢了。”

    这话让妖族的几人气愤无比，白泽这是彻彻底底的在看不起他们。

    因此他们也不打算在说什么了，毕竟也说不过，一切还是以实力见真章吧！

    “呵，我倒是要看看，尔等的实力如何了！”

    赵公明跟三霄一起出现在白泽身边。

    这不禁让在场的妖族大惊失色，这可是五名准圣啊！
------------

第五百零一章：圣人羡慕 击败准圣

    “哼！这道尘真是会捡便宜！”

    关注着这场战斗的元始天尊不屑的冷哼一声。

    虽然话语中充满了不屑，可他看了一眼自己眼前修炼的十二金仙心中难免不爽。

    道尘一共五个弟子，这赵公明与三霄都是准圣修为。

    而自己的弟子里面就只有广成子一个人才是准圣，燃灯只是阐教副教主，并不是自己弟子。

    这无疑让好面子的元始天尊不爽，于是他只能感慨一句道尘走了狗屎运才能找到这四个弟子。

    十二金仙也明显感觉到了元始天尊的气愤，因此一个个都不敢大声喘气，默默修炼。

    “这赵公明还有三宵……”

    事关人族天皇之位，圣人自然都将目光放在了这里。

    通天也不列外，他明显感觉到赵公明与三霄应该与他有缘才对。

    要知道成为了圣人，感觉这种道不明的东西就是真实存在的。

    看着已经准圣修为了的赵公明和三霄，通天现在明显非常羡慕。

    毕竟这四个应该是自己的弟子才对，这可是能够修炼到准圣的好苗子啊！

    “尔等专心修炼，少去胡闹！”

    看了一眼自己座下不争气的弟子，通天开口说道。

    而听到这话的截教弟子都不敢说话，毕竟他们很少见到自己师傅这个样子。

    这明显就是受了什么刺激，不过他们肯定不敢说出来，于是只能乖乖修炼。

    “哼哼哼，尔等小辈虽与我等同为准圣，可恐怕不知准圣之间差距有多大，奉劝尔等速速离开，不要来参合人族之事，否则别怪我等不客气！”

    既然答应了燃灯道人，那这群妖族自然会安心做事。

    而且他们也有自信，他白泽可能还被他们放在眼里，毕竟当年一起在妖族共事，都清楚白泽的实力。

    可是你赵公明与三霄只是出粗茅庐的新人罢了，哪怕是准圣又能如何？

    要知道准圣之间的差距也是极大的，毕竟之后便是圣人了。

    因此对刚刚突破成为准圣的赵公明与三霄，妖族的几人颇为轻视。

    真正需要重视的对手就只有白泽一个，这家伙才是大敌。

    见到轻视自己等人的妖族，赵公明淡淡一笑：“一群丧家之犬，也敢来与我等面前狺狺狂吠。”

    “你找死！”

    毫无疑问，听到这话的妖族准圣们坐不住了。

    毕竟赵公明的话没错，他们五人虽为准圣，可确实就是丧家之犬。

    当初在妖族因为作恶多端，自信作为准圣大能道尘会容许他们，结果却被天庭赶了出来，只能在这里做个山大王。

    仿佛丧家之犬一般！

    赵公明无疑就是在五人的雷区上蹦迪，因此他们没有在说什么，一名准圣果断出手打算给赵公明点教训。

    “小子，希望你能比你的嘴硬！”

    冷漠的看着赵公明，一名准圣幽幽开口道。

    一道寒光飞出，发出呜呜声，强大的劲风如鬼哭一般，扑向赵公明。

    这便是那名准圣的幽寒之箭，一旦射入别人体内，将会感受到比九天阴寒还寒冷，能够让一个人的灵魂都感觉到麻木冰冷。

    幽寒之箭认准了赵公明，毕竟对方刚刚的话可是把这名妖族准圣气的够呛。

    而且赵公明还刚好是道尘的弟子，正好报一报之前的仇。

    对天庭赶出自己，他怎么可能不恨！

    只是因为道尘实力太强，没有办法只能接受罢了。

    可是现在赵公明这个道尘的弟子就在自己面前，妖族准圣自然打算好好教训他一番。

    “锵！”

    赵公明站在那一动不动，慢悠悠的深处手，用手指一点。

    那幽寒之箭居然被震了！

    在场众人都吃了一惊，要知道这名妖族准圣的幽寒之箭可是其看家本领，他们不是不能对付，可像是赵公明这样轻松解决压根不可能！

    毕竟这幽寒之箭仅仅是其周围便能让人感知力下降一大截，压根反应不过来。

    正是因为这一点，所以现在的妖族准圣们都不敢在轻松赵公明了。

    “哼，运气罢了！”

    那名妖族准圣压根接受不了这样的结果，气哼哼的说了一句以后继续出手。

    只见那准圣再次弯弓搭箭，瞄准了赵公明，箭头寒芒袭人，杀气弥漫。

    这准圣居然连射五箭！

    一支接着一支，寒光刺眼，罡风呼啸，幽寒之箭飞向赵公明，箭箭幽寒之气浮现，哪怕是看一眼都会感觉到灵魂般的冰冷。

    赵公明的动作很简单，非常快，且稳而准，竟“砰”的一声一把抓住了幽寒逼人慑人的幽寒之箭，而后用力一甩，冷芒大盛，居然倒飞向了那名妖族准圣。

    与此同时，他一跃千米，仿佛当年的祖龙一般俯冲了过去，气息强大的惊人。

    仿佛祖龙在世！

    这让那么妖族准圣大惊失色，刚想躲开却被自己的幽寒之箭死死锁定，压根躲避不了。

    好在这个时候在场的其他妖族看不下去了，果断出手将其救了下来。

    “呵，真是个废物，居然连这小辈都打不过。”

    将其救下的准圣不屑的骂道，而那么准圣此时也没有说什么，因为自己确实败了。

    而且救下自己的这个人是他们五人中最强的那个，他自然不敢顶嘴。

    见到那准圣受伤，燃灯道人笑眯眯的将三光神水用在了对方身上将其治好了伤。

    虽然非常心疼，不过燃灯道人还是淡定的说道：“尔等放心，有我在，尔等便不会输！”

    燃灯道人说完这话还特意又拿出了几点三光神水滴在了五人身上。

    他们明显感觉到自己的旧伤明显更好了一些！

    “别磨磨蹭蹭了，我来对付那最难对付的白泽，另外的四个小辈你们来解决。”

    看了一眼燃灯道人，五人中最强的妖族准圣淡淡的说道，随后就朝着白泽冲了过去。

    而另外四人相互对视一眼，朝着赵公明与三霄袭去。

    看着展开乱战的几人，燃灯道儿微微一笑，随后偷偷摸摸的不知道干什么去了。

    在战斗的白泽明显感觉到了一瞬的心神不宁，无奈眼前还有这妖族准圣在，只能先专心对敌。
------------

第五百零二章：九转金丹 五名准圣

    “嘿嘿，也该我们出手了。”

    三霄中最小的琼霄嘿嘿一笑，她此时非常兴奋。

    毕竟这还是第一次与准圣大妖战斗，琼霄自然非常激动。

    “三妹，不要顽皮，师傅可是嘱咐过我们的。”

    瞪了琼霄一眼，云霄作为大姐自然要起好带头作用。

    无奈的撇了撇嘴，琼霄只得将目光看向一旁赵公明。

    作为三霄的哥哥，赵公明自然清楚琼霄的脾气，微微笑到：“无妨，几个丧家之犬罢了，小妹哪怕不出手我都能解决他们！”

    听到这话的虎族准圣忍不住了：“打败那废物就如此嚣张，我倒是要看看你有几分本事！”

    作为五名准圣第二强的虎族准圣自然傲气凌人。

    看了那虎族准圣一眼，赵公明淡定的对着一旁的琼霄说道：“看大兄如何收拾这畜生！”

    说完这话，赵公明便与气的半死的虎族准圣斗法去了。

    而此时另外三名妖族准圣见状也是朝着他们眼中的软柿子三霄冲了过去。

    面对这三名准圣，三霄三人不慌不忙，云霄率先出手。

    一道璀璨的亮光冲起，一条彩色的丝带，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。

    面对云霄的那么妖族准圣眼睛猛地睁到最大，惊悚到了极点，发出一声恐惧的咆哮声。

    “不……”

    然而，紧接着声音戛然而止，一条彩色的丝带，如封天神链一般，霞光炽盛，死死的缠住了这名准圣。

    随后云霄再次出手，夏光璀璨的丝带散发彩霞，看起来柔软无比，但是真正冲来时却比补天石还坚硬。

    “噗”的一声被封印住的妖族准圣，鲜血一缕缕，沿着彩光莹莹的丝带淌落，妖异而神秘。

    仅一瞬间，那妖族准圣便显露出了自己的原型，居然是一只龙族！

    可此刻已是双目无神，熠熠生辉的鳞片像是经历了几个会元之久，开始崩裂，整具躯体迅速老化，最后四分五裂，坠落了下来。

    那准圣毫无反抗之力，便被云霄一击斩杀！

    “呵，大兄说的不错，尔等只不过是丧家之犬罢了，难怪师傅会驱逐你们！”

    此时其他妖族准圣听到这话也不好来辩解了，因为他们也自顾不暇了。

    眼见云霄解决掉自己的对手，琼霄也不甘示弱。

    与云霄的丝带不同，琼霄使用的是剑！

    而且还不是普通的剑，居然是软剑！

    只见琼霄的软剑微微摆动，随风而扬，横过长空，它如神鞭，朝自己面前的妖族准圣挥去。

    血花溅起，响声不绝，软剑幽幽挥过，成片的血丝散落，血花一朵又一朵的绽放。

    这种攻击太可怕了，明明是看上去软软无比，但造成的杀伤力却比云霄的丝带都不曾多让。

    那妖族准圣还丝毫没有反手之力，就这么被琼霄折磨致死！

    “我也得让师傅见见我的本事才行！”

    碧霄气哼哼的看了眼前的准圣一眼，此人就是之前被赵公明轻松击败的那么妖族。

    哧！

    一道血光闪过，碧霄在动，一金鼎迅速落下，将那妖族的身体洞穿！

    “不错不错！”

    看到赵公明和三霄轻松击败妖族准圣，通天很开心，他现在对赵公明是越发的满意了。

    同样通天心中也是打起了赵公明还有三宵的主意。

    “多宝啊，不要怪为师啊！”

    不留痕迹的看了正在修炼的多宝一眼，通天打定了主意。

    “该死，燃灯那家伙人呢？”

    眼见另外三名准圣死了，与白泽还有赵公明缠斗的两名准圣见情况不妙打算跑路了。

    可是白泽跟赵公明怎么可能放两人就这么离开，而且旁边还有三霄虎视眈眈，两人几乎已是瓮中之鳖。

    可就在这个关键时候，白泽却是脸色一变：“燃灯趁我等缠斗带领妖族去屠戮人族了！”

    听到这话的赵公明与三霄脸色一变，要知道道尘之所以让他们过来就是确保人族。

    结果现在倒好，打是打赢了，可事情却是搞砸了。

    趁着白泽等人愣神的机会，那两名妖族准圣也是拔腿就跑。

    毕竟三光神水再好，阐教弟子的身份再好，最后也得有命去用啊！

    而白泽、赵公明与三霄见到这两名准圣逃跑也没有去追，而是火速朝着人族所在地跑去。

    燃灯才过去不久，现在还有补救的空间！

    “啧，畜生就是畜生，成事不足败事有余的废物！”

    一直关注着的元始天尊看到那两名妖族逃跑不屑的骂了一句，随后看向面前的十二金仙说道：“尔等速去东海之滨帮助副教主！”

    而听到这话，广成子等人脸色一苦，他们可不想跟白泽等人对上。

    看了一眼这群不争气的东西，元始天尊很生气。

    毕竟自家现在就广成子一个准圣弟子，其他人在道尘弟子的衬托之下简直就是臭鱼烂虾！

    想到赵公明与三霄这四个准圣，元始天尊对十二金仙就越发的不满。

    不过到底还是自己的弟子，又不可能丢了。

    “此乃九转金丹，是为师从你们大师伯那得来的，共计五颗！”

    说完这话，元始天尊便闭上了眼睛任由十二金仙自行选择。

    九转金丹对太上老君也是珍宝，这金丹能够大幅度提升服用者的修为。

    就如今的十二金仙，吃下这九转金丹恐怕都能直接成为准圣。

    现在元始天尊的意思很明显，九转金丹一共就五颗，只有愿意前往东海之滨的人才能获得。

    而且十二金仙一共十二个人，要是晚了汤都没有一口喝！

    “师傅，我愿前往！”

    看着元始天尊，广成子带了一个头。

    作为十二金仙之首，元始的大弟子，广成子自然要带头。

    而且这九转金丹队如今已是准圣修为的广成子也是大有好处。

    见到广成子带头，元始天尊虽然表面上没有任何动作，不过心里还是非常满意的。

    “我等愿往！”

    赤精子、黄龙真人、太乙真人还有文殊广法天尊四人相互对视一眼，一起说道。

    淡淡的点了点头，元始天尊出手，将九转金丹融入五人体内。

    没过一会，吸收完毕的五人修为大涨！

    之前修为最低的文殊广法天尊此时也是准圣修为了。

    而广成子就更加不必多说了，现在的他足以算得上准圣中最强的几个人了。

    一共五名准圣，还都是阐教弟子。

    人族危已！
------------

第五百零三章 各有算计，白泽出手

    东海之滨外，白泽看着赵公明和三霄如此轻易的碾杀五名准圣大妖，心底也是一惊。

    赵公明和三霄乃是道尘的弟子。

    有道尘，东皇太一以及帝俊三人教导，修为早已突破了准圣境界，即便在几大圣人弟子之中也是最早突破准圣境界的存在。

    但是这也仅仅只限于同代而已。

    相对于那些早已突破准圣境界大妖来说，尤其是那几名因为贪婪弑杀，而被道尘赶下天庭的大妖来说。

    不管是修炼的经验，还是对于准圣境界的感悟。

    却是相差了太远，太远。

    但是令白泽没有想到的是。

    如今贸然出手之下，那几名看似强大的准圣大妖。

    居然不是赵公明和三霄的一合之敌。

    转眼之间就被灭杀。

    甚至连魂魄都未能逃得出来。

    这一切对于白泽来说有点梦幻的感觉。

    他本想着道尘派赵公明和三霄三人下界历练，是让他带着赵公明和三霄四人借着辅佐伏羲壮大人族，而从中捞一点功德。

    没想到。

    眼下却有些反过来了。

    哪里是他白泽带着赵公明和三霄兄妹四人捞功德。

    简直就是赵公明和三霄带着他白泽捞功德。

    一瞬间，白泽有点白捡功德感觉............

    这就等于，一个玩家以为自己六神装可以随便乱杀的时候，没想到对面一件装备的小垃圾ca

    y了全场。

    太没有游戏体验感了。

    “不好。”

    看着赵公明和三霄四人在灭杀那几名大妖之后，正在与白泽厮杀的燃灯脸色也是一变。

    这也太快了吧！

    他还想借着这几名大妖来拖延一下赵公明和三霄，甚至最好出手打伤他们。

    结果没想到，转眼之间就被啪啪啪打脸了。

    意外来的太突然，完全让燃灯有点猝不及防的感觉。

    “几个蠢货，早知如此贫道何至于如此？”

    燃灯低骂一声，周身之间神光一闪，身形刹那之间，便向着东海之滨外飞去。

    眼下他好不容易笼络而来的几名准圣大妖生死，这也就意味着这一次针对于人族的心动彻底的失败了。

    “燃灯道友，现在想走是不是晚了一点？？”

    看着燃灯即将离去，白泽也是冷笑一声，手中青金羽扇浮现，刹那之间光芒大盛，一道七色的神芒骤然爆发，周身之间气息更是恐怖到了极致，远超以往。

    随着那道七色神芒从白泽手中的青金羽扇之中中浮现。

    整个东海之滨，方圆千里之内，一股至强的压迫之力，如同太古神山一般，骤然落下。

    别说是那些正在与人族厮杀的普通妖族了，就是燃灯的身形都是微微一颤。

    原本即将飞出东海之滨的身形，顿时如同陷入了泥沼之中一般，动弹不得。

    每一步迈出，都震的天地轰鸣。

    如同背负亿万座太古神山而行一般。

    白泽手中的这枚青金玉扇到并非是他的伴生灵宝，而是鲲鹏以乾坤鼎后天返先天而成，威能丝毫不下于一般的上品先天灵宝。

    故而此刻，骤然出手。

    即便是燃灯这等同样是在紫霄宫中听道的存在。

    身形也是猛地一颤。

    “白泽，莫要做的太过，人族量劫将起，贫道不过是奉着我家圣人之命，助人族尽早历劫罢了。”

    身形虽然动弹不得，但是燃灯眼中倒也并没有惧色。

    都是当初紫霄宫听道之人，乃是整个洪荒之中，最早的先天神袛之一。

    除了那几大圣人之外。

    谁又弱谁几分。

    真的逼到鱼此网破的程度。

    最终鹿死谁手，还真的不一定。

    “莫要做的太过？你燃灯搅和妖族杀向东海之滨，若非我家妖皇早有安排，让赵公明和三霄随我一同下界，此刻结果还真的不一定？”

    白泽冷哼一声，周身之间的法力，非但没有丝毫的减弱，反而有点更强的趋势。

    随着白泽体内那如同汪洋大海一般的法力涌入。。

    燃灯周身之间的压力，顿时又是猛然爆增数倍。

    渐渐的一座七色的囚笼出现在燃灯的周身之间，其上道则密布，大道神链如龙，似乎要彻底的将燃灯镇压于此。

    至于燃灯口中的我家圣人。

    他白泽倒也不惧。

    若是那元始天尊真的不要面皮亲自出手，只有道尘会出手将其拦下。

    到时候就算是闹到道祖鸿钧那里。

    鸿钧也偏袒不得！

    小辈之争，你圣人出手，本就不对。

    更何况元始到底会不会出手，还真的不一定。

    “好你个道尘，我说你为何只是让白泽带着赵公明和三霄兄妹四人下界，原来有此安排，到是贫道大意了。”

    昆仑山，玉虚宫中，元始天尊静静的盘坐在道台之上，周身之间，玉清仙光弥漫，璀璨的眼眸之中尽是阴冷之色。

    眼下燃灯虽然陷入困境，但是仅凭白泽修为想要轻易拿下燃灯却也不简单。

    只要燃灯能撑到广成子等人到来。

    那么一切还犹未可知！

    不仅是元始天尊在关注着东海之滨内的情况，就连老子，通天，乃至接引准提师四大圣人亦是同样在关注着这一切。

    巫妖量劫结束之后，人族当有大兴之势。

    几大圣人都有参与。

    虽然元始与道尘二人已经以东海之滨为棋盘交上了手。

    但是他们四人倒是并没有此刻下场的意思。

    原因无他。

    眼下还未到他们入场之时。

    尤其是接引准提师兄二人更是如此。

    眼下出手，得罪道尘不说，以元始天尊的性子也不一定会买他们师兄弟二人的账。

    与其如此。

    倒不如，先坐山观虎斗，等到恰当的时机再出手也未尝不可。

    “有点意思。”

    金鳌岛碧游宫中，通天看着东海之滨内的情景，尤其是赵公明和三霄四人轻易灭杀了准圣大妖之后，心底对于赵公明和三霄四人也是愈发的满意。

    之前巫妖量劫未过，天机晦涩，他通天到是推算不出什么。

    但是眼下巫妖量劫已经过去，天机显露。

    到是让他揣摩出一些端倪出来。

    这赵公明与三霄与他有缘，本该入他截教门下，却被道尘提前收入了门下。
------------

第五百零四章 异数无穷，通天起心思

    “道友当真是好生算计啊，贫道自愧不如。”

    金鳌岛碧游宫中，通天眼眸微闭，目光之中，无穷道韵在流转。

    显然在推算着什么。

    “唉。”

    许久之后，一声悠长的叹息之声在碧游宫中响起。

    听得在场的所有截教弟子都是微微一愣，略显诧异的望向依旧盘坐在道台之上的通天。

    这是发生了何事？

    为何今日以来，他们的师尊心绪波动如此频繁。

    “罢了，罢了，赵公明和三霄兄妹四人拜入道友门下，也是他们的一场机缘，反而若是拜入贫道门下，怕是日后将有一劫无法避免。”

    推演出前后的因果之后，通天紧锁的眉头渐渐平复，眼中非但没有一丝怪罪之意，反倒是多了几分庆幸。

    他刚才推演了赵公明和三霄四人的因果。

    却发现，日后他们四人本该有一场大劫。

    至于大劫究竟是何。

    他通天推断不出。

    而能让他这个圣人都推断不出的只有一种结果。

    那就是量劫。

    关乎天地大势。

    而跟随在道尘身旁，这因果线却是变得。

    道尘本乃异数。

    不受这方天地限制。

    而与异数接近之人，本身的因果线也会发生变化。

    不管是东皇太一还是帝俊，甚至是十二祖巫都是如此。

    就连女娲也在其中。

    这种异变，是好是坏。

    他通天不知道。

    但是唯一知道的便是。

    既然是异数，那当有一线生机。

    赵公明和三霄跟随在道尘身旁，日后虽然有劫难，但却并非跟随在身边那般一线生机都没有。

    如此一来，倒的确是福分了！

    大衍五十，天衍四十九。

    而这遁去的一便是这一线生机。

    也是他通天的道。

    截天取道！

    无形之间，通天周身之间的道韵又是浓郁了几分。

    截天取道，他通天便要截取这一线生机！

    随着道韵的浓郁，通天周身之间的气息也是愈发的骇人。

    原本刚刚突破圣境二重天的修为也是骤然增长了一丝。，

    别看仅仅是一丝。

    修为达到圣境，每进一步，千难万难。

    通天能因为这一场推演，促使修为的进步，也算是不小的造化了。

    早已堪比数个元会的苦修。

    “恭喜老师，修为大增，早日堪破天道。”

    感受着通天周身之间气息的变化，在场的诸多截教弟子心头也是一喜，皆是躬身一拜。

    “哈哈哈，无妨，无妨，继续讲道，继续讲道。”

    通天见状脸上也是露出难掩的笑意。

    显然修为突破，对于通天来说也是一件极为高兴之事。

    当下，晦涩而悠长的讲道之声在碧游宫中响起。

    一时之间，天花乱坠，地涌金泉，无穷无尽的道韵将整个碧游宫淹没其中。

    而在场的截教弟子也是纷纷陷入顿悟之中。

    道台之上，通天的讲道虽然依旧在继续，但是一双灿若星辰的眼眸却是有意无意的扫过透过虚空落向东海之滨外，赵公明和三霄赶往东海之滨的身影。

    距离天庭喜宴已经快了。

    他虽然与赵公明与三霄无师徒情分，但是师徒之缘却是未断。

    正好借此，与道尘琢磨一二。

    看着道尘能否同意赵公明和三霄跟他回金鳌岛修行一段时间。

    当然此话暂且不提。

    与此同时，另外一边，天庭之中，无数大妖也是关注着东海之滨，尤其是看到燃灯不顾面皮强行对人族出手之时，还有那些被道尘赶下天庭的大妖居然与燃灯厮混在一起对人族出手之时，心底更是怒火中烧。

    若非道尘旨意未下，只怕他们早都杀下天庭，去灭了那燃灯，甚至就是打上昆仑山也未尝不可。

    “无需挂怀，我等继续饮酒便是。”

    相对于诸多大妖的怒火中烧，道尘倒是极为淡然，轻轻看了一眼之后，便不再去关注。

    但是目光却有意无意的扫过昆仑山所在之处。

    元始出手自然在他的意料之中，但是只要元始亲自出手，他也就没必要出手。

    就当给手下之人练手便是。

    而且他现在的心思也不在这里，最近略有所感，估计再过一些时日就要突破到了混元大罗金仙五重天中期。

    故而相对于人族之事，道尘更多的心思却是在自己的身上。

    毕竟自己的强大，才是决定一切的根本。

    他若是不强，就算是占据全部的人族气运又能如何？

    匹夫无罪，怀壁自罪！

    “去将青蝉与青玄二人带来。”

    看了一会之后，道尘看着左右侍从开口道。

    眼下青蝉与青玄虽然并未长大，但是却也开始着手修行，看一些准圣大妖之间的战斗，对于二人来说也是一种锻炼。

    “谨遵法旨。”

    当下侍从也是领命而去。

    很快伴随着一阵嬉闹之声响起。

    两名扎着羊角辫稚童便在侍从的搀扶之下，晃晃悠悠的来到了凌霄宝殿。

    看着道尘坐在龙椅之上，。

    当下两个稚童便像个树懒一样的顺着台阶，迈着白嫩的小脚丫一步一步的爬向道尘的龙椅，然后极为享受的吊在道尘的身上。

    “二位殿下不可。”

    看着青玄和青蝉如此放肆的模样，跟随在青玄和青蝉二人身后而来的金翅大鹏雕和孔宣二人心底也是一紧。

    赶紧开口提醒道。

    道尘毕竟是妖皇，而此刻诸多天庭大妖都在凌霄宝殿之中，如此一副模样未免有些失了礼数。

    “无妨，无妨。”

    看着金翅大鹏和孔宣如此一副尽心尽责的模样，道尘也是莞尔一笑，摆了摆手道。

    见道尘都不在意，金翅大鹏和孔宣二人也是赶紧告退。

    毕竟以他们的身份是没有资格在凌霄宝殿逗留的。

    但是就在他们二人即将离去之时。

    却见道尘的声音忽然在金翅大鹏和孔宣二人耳边响起。、

    “你们二人如今修为如何？”

    道尘开口问道。

    “禀妖皇，刚刚突破大罗金仙后期，”

    孔宣回道。

    “嗯，既然如此，如今人族将起，与我天庭也是有莫大关联，不若你二人就此下界历练一番如何？”

    道尘开口问道。

    “历练？”

    此话一出，金翅大鹏和孔宣二人都是微微一愣。
------------

第五百零五章 大鹏孔宣下界，广成子到来

    大鹏和孔宣同时心中一惊。

    此时下界正是人族大兴之时。

    元始天尊和道尘妖皇正在斗法的关键时刻。

    这时候下界，可以说就是和那元始天尊作对。

    他们二人也不得不犹豫。

    要知道他们乃是凤族遗族领头人物，好不容易能在这洪荒之中有一立足之地，若是得罪了元始天尊，凤族恐怕在洪荒之中，会受到他的打压。

    他们二人死不足惜。

    但是若是因此而害的凤族就此消失，那才是真的得不偿失。

    道尘看出了他们心中的顾虑，“你二人无需担心，凤族也是我妖族之一，你二人更是我天庭一员，凤族有我庇护。”

    大鹏和孔宣听到道臣的这话，心中大喜，“多谢妖皇陛下，我二人愿前往相助人族。”

    如此一来他们就没有了顾虑，道尘让他们外出历练也是为他们好。

    他们本就是心灵通透之人，又怎么会不知道道尘的好意。

    那一下本能的犹豫，也只是担心他们深厚的凤族会受影响。

    既然道尘做出了承诺。

    他们自然会投桃报李。

    一定会全力帮助人族，振兴人族。

    道尘微微一笑，“你二人手中宝物且拿来。”

    两人互相看了一眼，将他们的本命法宝拿出。

    道尘接过手中法宝。

    他手中道韵流转，七色神光包围着两件宝物，不断凝练。

    他又往两件宝物之中注入了大量的功德之力。

    虽然他手中功德不少，但是为了提升这两件宝物，也算是下了血本了。

    “这葫芦，便是斩仙飞刀吧，威力已经提升了数倍，可威胁圣人之下，配合你那五色神光，堪称圣人之下无敌。”

    “大鹏金翅雕，这一身金翅，在我的圣力淬炼之下，已经成了后天顶级灵宝，今后对敌，可攻可守。”

    “你二人此去，可帮助人族大兴，却不可善造杀孽， 小心因果缠身。”

    道尘说完，将宝贝送还到他们手中。

    两人欣喜地看着手中的宝物，惊叹不已。

    不愧是妖皇陛下，出手就是大方，这简直是将他们武装到牙齿啊，有了这两件宝物，这次历练还不是手到擒来。

    “我等谨尊妖皇之命，不负妖皇所托。”

    他们二人借助天庭的资源，修炼到了大罗金仙后期，但是一味的修炼并不会一直前进。

    他们自然也想下界历练，扎实一下自己。

    二人欣喜，向着下界而去。

    看着他二人消失的身影。

    女娲在道尘的身后显现，她的脸上并没有喜色，反而是一脸的担忧。

    要知道人族大兴乃是天地大势，而各个圣人在其中，各有算计，再加上人性诡谲，想要在其中谋取利益，岂是那么容易的。

    东海之滨一战，现在看起来道尘略占上风。

    但是，俗话说得好，猜得到开头，猜不到结尾。

    谁又知道后面还会有什么？

    “元始已经出手，这家伙精于算计，恐怕不会只安排燃灯一人，夫君可有应对之策？”

    道尘却是满脸笑意，毫不在乎。

    “有什么可担心的？兵来将挡，水来土掩耳。”

    他一脸的自信，根本就不在乎。

    “好了好了，你刚刚生产，还是先回去歇息吧，这里有为夫便可。”

    看着他催促担心的样子，女娲妩媚一笑，不过很快收敛，“好，夫君有信心便可。”

    看着两人轻松的样子，天庭之中的一众大妖也都是满脸笑意。

    道尘就是他们的主心骨，只要有道尘在，他们就根本不害怕。

    道尘是他们信仰之源。

    “我去安排青禅青玄喜宴之事。”

    女娲摸了摸一子一女转身离去。

    道尘点点头，“也好，我也要继续闭关去了。”

    同时，道尘看着两个小家伙，“爹爹带你们看场戏如何？”

    青禅青玄拍拍手，“好啊好啊。”

    “爹爹有什么好戏看？”

    “是去打架吗？”

    两个小家伙鼓着掌，一脸的兴奋。

    两个小家伙虽然刚出生，但是早已经对周围熟悉无比，再加上天生基因强大，仅仅一段时间，心智便成熟了不少。

    这天庭之中，两个小家伙就是活宝，爬墙拔毛，惹是生非，绝对是一个好手。

    “对呀，咱们去看打架。”

    他随手一挥，直接将东海之滨的画面传至了大殿之上。

    随后他分出一个分身，抱着两个小家伙在这里观看战斗。

    此时，燃灯道人正在被五人围攻。

    这家伙不愧是先天神祇，面对白泽依然打得有声有色，虽然看起来狼狈不已，但是他居然没有受到重伤。

    此时的燃灯心中焦急无比，他虽然看上去还能支撑，但是只有他知道，他是靠着元始天尊的三光神水。

    这宝物不断修复他的内伤，这才让他坚持到了现在。

    元始天尊的援军为何还没到啊？

    他虽然脸上并没有什么异样，但是心中早就开始骂娘了。

    这家伙不会是故意拿他当枪使吧？

    就在此时，虚空之中光芒一闪，赵公明和三霄的身影骤然出现。

    “不好！”

    看着赵公明和三霄的身影出现，燃灯道人脸色又是一变。

    一个白泽他应对都有些困难了，更别说是再加上赵公明和三霄。

    这不是要了他的老命吗？

    看了一眼，迟迟未出现的元始天尊甚至是阐教十二金仙的身影，燃灯心底又急又怒。

    眼下人族气势大增，他所带来的妖族已经被打的节节败退。

    已经有些兵败如山倒的气势。

    如此下去，他必然危矣。

    “走！”

    当下，燃灯心底也是不敢有丝毫的保留，手指接连掐动。

    一道恐怖的气息骤然升腾而起。

    下一刻，周身之间血色光芒缭绕，身形骤然突破七色囚笼的笼罩，刹那之间消失在了东海之滨外面。

    向着昆仑山的方向而去。

    “蠢货！”

    昆仑山之上，玉清宫之中。

    元始天尊看着燃灯逃走，又看了一眼并无动静的天庭。

    心中冷笑一声。

    果然还道尘心中有所顾忌。。

    既然你不敢出手。

    那就别怪我们心狠手辣了。

    他打定主意，这一次一定将人族崛起之路打断，也好报前几次受虐之仇。
------------

第五百零六章 人族当自强

    燃灯道人疯狂逃跑。

    他心中怒火中烧，对元始也有了一丝怨恨。

    几次都让他出头，结果每次都让他损失惨重。

    这一次更是让他不得不利用血遁之力逃走。

    直接损到了他的本源。

    这样下去他是无论如何也到达不了圣人境界的。

    本身他们就没有天道本源，更没有人给他们混元道丹。

    全靠着一点一点的积累，这才到了准圣阶段。

    这可倒好，好不容易积攒来的修为，宝物。

    几乎都在几次与道尘的接触之中消耗殆尽。

    再这样下去，他恐怕连准圣阶段都得跌落。

    他身上虚弱无比，一心只想着逃跑。

    就在此时他的身前突然传来了一声冷笑。

    “燃灯道友，就这么离去，怕是不好吧。”

    燃灯道人心中一惊，他的神识居然没有察觉到前方有人可以见得他虚弱到何种程度。

    他心中对元始天尊的怨恨更甚。

    他都这样了，居然连个接应的人也没有。

    虽然他心中对这四人谨慎无比，但是嘴上却丝毫不能弱了气势。

    “几个小娃娃，本座就算受些伤，也不是你们几个小娃娃能够羞辱的。”

    “明神，燃魂，罪入地狱。”

    他手上法诀轻转，赵公明以及三霄顿时发现自己被一种特殊的火焰包围。

    这种火焰仿佛在炙烤他们的灵魂，让他四人惊恐不已，这种诡谲的手段，他们还是第一次遇到。

    他们眼前的燃灯道人也消失不见，仿佛融入了周围的火海之中。

    赶来支援的赵公明和三霄脸色大变。

    不愧是老牌强者，身上的手段简直是骇人听闻。

    突然赵公明感觉到不对。

    虽然他们确实感觉到了炙烤，但是其实身上并没有受到任何伤害。

    “我去，被他耍了，这根本就是幻术。”

    赵公明恍然大悟，他大手一挥，身上仙力弥漫，顿时将周围的火焰吹散。

    眼前哪里还有燃灯道人的身影，早就已经消失不见了。

    三霄脸色通红，她们自成道以来哪里受到过如此屈辱，还没有人如此戏耍了他们。

    “好你个燃灯道人，居然敢如此戏耍我们，早晚有一天让你尝尝我们的厉害。”

    三霄发出狠话。

    赵公明轻轻一叹，“终究还是小看了这燃灯道人，他能屈能伸，做事滴水不漏，本以为已经对他够慎重了，没想到这个家伙战斗经验如此丰富，以后你们碰到他一定要小心谨慎，这个家伙的心思绝对不是一般人能够揣摩的。”

    不仅仅是赵公明和三霄，就连在九天之外关注这场战斗的几位圣人都是惊叹不已。

    那火焰既真实又虚幻，几位圣人都一时之间没有察觉出这是真是假。

    可见这燃灯道人的手段有多高？

    只是心机再深，实力不强，终究是上不得台面。

    “好个燃灯，不愧是与我等共同听道的强者，能屈能伸，以后必成大事。”元始天尊皱着眉头，心中对这个燃灯已经有了一丝防范。

    他可不觉得这个副教主就真的对他百依百顺，忠心不二。

    老子等人更是对燃灯道人另眼相看。

    接引准提二人却是互相对视一眼，“此人与我佛教有缘，有朝一日若是引入佛教，必能令我佛教壮大。”

    “师兄说的是，找机会将这燃灯拉来，想必这个家伙应该也有另外的心思了。”

    他们二人本就是心思通透之人，而且小心思不断，对于心机深重之人看得最为通透。

    这元始天尊几次三番将这个副教主当苦力使唤，只要是个人物，必然心生怨恨，只要将这份怨恨放大，早晚有一天能被他们挖来。

    此时白泽已经追赶而来，正好迎头看到了，在那里唉声叹气的，赵公明与三霄四人。

    白泽急冲冲上前来，“可见到燃灯道人？”

    赵公明叹了一口气，“那燃灯道人已经逃了，我等也不知去向。”

    白泽微微点头，并没有怪罪他们。

    “无妨，毕竟是老牌强者，就连我有妖皇大人赐予的法宝，居然也没能把他留下，你们不必放在心上。”

    “这燃灯道人手段非常的诡异，他这血遁之术，与寻常的血遁之术不一样，居然能在我眼皮子底下消失不见，差点就让我跟丢了。”

    “不过据我猜测这个家伙应该伤的不轻，就算他回去，恐怕一时半会儿也不好把伤养好。”

    白泽看向了东海之滨，脸上露出了一丝微笑。

    “此次虽然人族伤亡惨重，但是这一次孽妖准圣死了不少，对于人族也是一次好事，白白得了这么多地盘儿，这下人族的发展应该会更快了。”

    他身为人族天皇之师，已经隐约能感受到，天地之中的功德在酝酿，他们这一次一定会捞到不少好处。

    在白泽将燃灯赶跑之后，人族剩余的部落首领开始召集剩余的人族。

    一位部落首领看着残存的人族，叹息不已“哎，愧对天皇大人，天皇大人闭关参悟，将人族交予我等，我等不仅没有将人族发扬光大，居然让人族损失如此惨重，强者几乎损失殆尽，这让我等如何是好？”

    其他人也是哀叹，“吾等愧对天皇，愧对人族，更是愧对死去的战士。”

    “人族损失如此惨重，该如何在洪荒之中立足啊，哎……”

    大家都是对人族未来充满了担忧。

    要知道人族能发展至今，全赖天皇伏羲运筹帷幄统一人族部落，这才让人族壮大。

    其中艰辛，他们是深有体会的。

    最重要的是，他们不少的亲人朋友都死在了此次战斗之中，对于他们来说打击可谓深重。

    就在此时，暗中窥探的白泽愤而站了出来。

    “人族孱弱，能在洪荒之中立足，全靠自强不息，尔等只不过是经历了一次挫折，怎能如此唉声叹气，自怨自艾？”

    “为了人族，为了你们的后代，更为了天下苍生，你们也不能这么颓废下去！”

    “看看这洪荒世界，看看这大好河山，难道你们就不想拥有一片生存之地吗？”

    “你们记住了，人族当自强，有眼泪也要擦干。”
------------

第五百零七章 功德大奖，人人有份

    白泽一席话让众多人族部落首领都是惊醒。

    白泽看着他们，“你们记住了，这一次的战斗我们没有输，我们赢了，他们跑了，他们逃了，他们才是失败者。”

    人族的部落首领们都是聚集在一起，满脸敬畏的看着眼前的白泽，他贵为天皇之师，在人族之中，那是有着特殊的意义的。

    可以说他是人族的引导者之一，是人族的先驱者，更是人族的启明者，是人族的圣师。

    人族部落首领们躬身一拜，“圣师一席话，让我等振聋发聩，我等明白了。”

    他们开始行动起来，聚集起剩余的人族。

    开始向着四周扫荡而去。

    没有了，那些准圣大妖。

    人族虽然实力孱弱，但是对于这些散兵游勇来说，那也是极为难对付的。

    在这东海之滨，大量的妖族被驱赶，被斩杀。

    曾经的食物逆天翻身，今日更是成为了此地的主人。

    随着人族的足迹踏遍东海，人族的地盘在不断的扩大。

    随之而来的便是浩大的功德，开始在天地之间凝聚。

    那功德之云，红遍半边天，堪称是奇迹一般。

    所有参与其中的圣人，准圣，大罗都是望眼欲穿。

    接下来便是功德分发之时。

    天道最为公平。

    女娲娘娘身为人族圣母，自然是获得了大部分的功德，现在天庭宫中坐，功德随云来！

    只见好大的功德没入了女娲娘娘身体之中。

    让她的修为一瞬间暴涨不少。

    其中一大部分分出来，居然转入了道尘宫中。

    正在闭关的道尘顿时感觉精神一阵。

    他隐隐增长的修为，在这一瞬间的刺激之下，居然有了很大幅度的增长。

    “这么多的功德，原来如此，人族终于迈出了第一步。”

    “白泽做的不错，当赏。”

    他将白泽的功劳记了下来，打算之后再赏赐予他。

    之后人教教主老子，也分得了一份功劳。

    虽然这个家伙占着人族的功德，却没有给人族多少好处，但是毕竟是人教教主，对人族也是有教化之恩的，所以说功德多多少少的也分了一份。

    老子满意的点点头，“人族果然是天地之主，天地主角，看来今后必须在人族之中布局了。”

    他看向了人教，眼中露出了思索之意。

    他这人教还是人丁稀少了一些。

    左右看去，能成事的只有一个玄都大法师。

    他在思考是不是要增加一些人手了。

    不然的话，这教化人族之事该如何进行？

    人族天皇伏羲，虽然在闭关，却也得到了一份功德之力的加持，他领悟阵法的速度，猛然加快。

    正在人族之中帮忙的白泽和赵公明等人也是突然神情一震。

    他们能感觉到一股功德之力突然注入了身体之中。

    白泽，赵公明，三霄等人精神一振，脸上浮现了一抹笑意。

    赵公明迫不及待的讲道，“功德到手了，我感觉修为又有突破，我先去稳定一下。”

    不仅仅是他，其他人也是转身离去。

    他们都要去稳定一下身上的修为。

    这一波功德之力注入，让他们的修为暴涨，心中激动可想而知。

    同时他们心中更是对道尘升起了万分的敬意。

    若是没有道尘将他们派来，这么好的事情怎么会落入他们的手中？

    可以想象他们此时的心情如何。

    话说那燃灯道人逃跑之后，径直朝着昆仑山而去。

    巧不巧的是，他在半路之上，便碰到了广成子等人。

    广成子看到狼狈不堪的燃灯道人，嘴上有抑制不住的笑容。

    “前方可是副教主当面，怎的弄得如此狼狈，伤到了哪里？定是那白泽笑人不择手段，伤了副教主，师尊让我等来帮副教主，还请副教主带我们前去，我们师兄弟为你报仇。”

    他本来就看不上燃灯道人这个小人，这一次看到他狼狈不堪的样子，自然是倍加奚落。

    燃灯道人自然也是和广成子不对付，只是此时他伤势过重，却也不好和他翻脸。

    他深深的叹了一口气，“多谢广成子道友的好意，只是恐怕我们几个不是那白泽的对手。”

    他将白泽的实力详细地描绘了一下。

    也没有添油加醋，只是实实在在地将他的实力表现出来。

    听完燃灯道人的话，广成子和来援的几人都是心中一惊。

    广成子深吸一口气，他就是再看不上燃灯道人，也知道燃灯道人的实力有多强，那可是曾经和元始天尊一个阶段的强者，光是修为的积累就已经恐怖至极，就算如此，他居然败在了白泽手下。

    最关键的是，他本以为是白泽连同赵公明三霄等人一起围攻的燃灯道人。

    只是没想到，居然只是一个白泽就将燃灯道人打成了重伤。

    广成子叹了一口气，“这白泽实力如此恐怖，就算加上我们师兄弟几个，恐怕也不是对手，这可如何是好？”

    “若是我们就此回去昆仑山，恐怕师尊不会放过我们的，只是去是送死，不去也没有好下场，这可真是进退两难啊！”

    他们心中都是升起了一股无奈，要知道在他们看来，一个白泽就这么难对付了，还有那赵公明，三霄，没有一个好对付的角色。

    燃灯道人在旁边摸着头颅，却是升起了一抹笑意。

    “没想到教主派你们来帮我，这下我也算是有了一股底气，虽然我们正面不是他们的对手，但是我们完全可以鼓动一些其他人来对付他们，想那人族不过是洪荒蝼蚁，在洪荒之中，本就是身为食物的存在。”

    “只不过是被圣人看中，被选为了天地主角，其他种族又岂能愿意？只要我们鼓动一下他们，天下万族，共同围杀人族，想必那人族不灭也要重伤，如此的话也算是能完成天尊的嘱托。”

    他们的目的相同，自然是绞尽脑汁想要毁掉人族。

    广成子几人互相看了一眼，倒是露出了一抹笑意。

    只有那文殊广法天尊，微微皱眉，对于燃灯道人的阴谋诡计，有些不耻。

    广成子拱手道，“不知燃灯副教主有何人选！”

    燃灯摸摸胡须，“人选确实是有一个，想那凶兽肆虐洪荒，虽然被龙凤麒麟三族剿灭，但是却被灭杀殆尽，天下还有四凶兽存在，这四位凶兽也是洪荒强者，准圣大能，想必只要鼓动他们，那白泽也不是对手。”
------------

第五百零九章 入大荒 寻饕餮

    燃灯所说之事，众人也是听得明白，想当年，凶兽肆虐，有兽皇神逆统治，端的是凶残无比。

    凶兽智商不高，本性凶残，残暴嗜杀，是以洪荒生灵生存的水深火热。

    之后龙凤麒麟三族趁势而起，联合万族剿灭洪荒凶兽。

    只是凶兽之中有四大凶神。

    名为饕餮，混沌，穷奇，梼杌，他们四人乃是先天神祈，属于那种墙头草。

    当年凶兽肆虐之时，他们助纣为虐，在洪荒之中犯下无数杀孽。

    之后龙凤麒麟三族趁势崛起之后，剿灭神逆，这四个家伙又归降龙凤麒麟三组。

    龙汉量劫之前，他们又背叛了龙凤麒麟三族，被三族追杀的十分凄惨，在洪荒之中苟延残喘。

    可以说他们一生修为虽然强悍，但是却过的非常难。

    这四个家伙对天庭自然是惧怕无比。

    但是同样他们对道尘也是怨恨异常。

    若是没有道尘，他们当年还能上天庭混得好好的，结果道尘清理天下妖族，让他们失去了机会，否则的话，他们又怎么会屈居人下，在这人间当个土大王。

    若是能将他们四人拉入麾下，想必就算那白泽也不是对手。

    要知道他们当年可是神逆的得意助手。

    此时赤精子站了出来。

    “联合凶兽，对付白泽确实很有必要，只是那人族完全不必在意，不如这样，我去对付人族，你们去负责联络凶兽。”

    “想那白泽再强，我不与他正面交战即可。”

    “况且我有师尊赐下的宝物，对付一个小小的白泽我也不惧。”

    他打的如意好算盘，柿子当然要捡软的捏。

    当然还有一点，那就是报当年灵宝被抢之仇。

    你白泽宇不是人族之师吗？

    当年你抢我宝物，今日我便毁你功德。

    若是将人族屠戮大半，恐怕这白泽之师位置也不保。

    此话一出。

    广成子等人，包括燃灯道人，同时摇摇头。

    “不可不可，人族虽然弱小，但是背后却有圣人照护，若是一不小心惹恼了圣人，恐怕没有好处。”

    “而且据我所知，那白泽赵公明三霄等人日夜守护人族，恐怕我们也没有机会。”

    其实最重要的是，他广成子，还有成为人族之师的机会，这其中还是有些因果关系的。

    若是因为他们屠戮人族造成影响，那才是得不偿失。

    他们来这里只是为了削弱人族，并不是为了将人族彻底消灭。

    而且就算他们这样做，恐怕元始天尊也不会护着他们，毕竟元始天尊还想要谋取人族的功德。

    元始天尊这次派他们下界，最主要的原因还是给道尘添乱。

    而且最重要的是，就凭赤精子一人，就算会一些偷鸡摸狗的本事，恐怕也过不了白泽那一关。

    到时候白白损失一个强力战友，还要打草惊蛇，那不是白白忙活一场。

    在众人的劝说下，才将赤精子的打压了下去。

    文殊广法天尊站了出来，“诸位师兄，副教主，师尊派我等来只是为了削弱人族，我觉得有必要拉拢那些被道尘妖皇打压得妖族，这些妖族虽然性情古怪，为人凶残，毫无人性，但是确实一些战斗的好手，也算是能增强我们的实力。”

    燃灯道人点点头，“这个我在行，我与他们打过不少交道，这些家伙办大事而惜身，见小利而忘义，极为容易被冲昏了头脑，将他们找来，简直是手到擒来。”

    他是真的有经验，仅仅靠着几滴三光神水，就将他们哄得团团转，给他当下手出死力。

    只是这一点就不是普通人能办到的。

    广成子点点头，“既然如此，咱们就各自行动，四凶兽由我们兄弟负责，燃灯副教主就负责那些妖族叛逆吧！”

    他有信心说服四大凶兽出面对付白泽等人。

    “好。”

    几个人说好之后，便向着洪荒深处而去。

    广成子等人来到了穷凶极恶之地，此地乃是南荒深处，人烟稀少，生灵绝迹。

    此地植物茂盛非常，只是到处充满了尸体，各种各样的。

    看的人心慌异常。

    广成子等人捂着鼻子，有些厌恶。

    果然是披毛戴角之辈，将自己的领地搞得如此令人厌恶t与那畜生有何区别？

    “凶神饕餮可在？元始天尊坐下弟子广成子，前来拜会。”

    广成子对着森林深处大声喝道。

    他这一声大喝，顿时惊起了无数黑色的乌鸦，他们代表着死亡，最喜欢的便是这阴暗潮湿之地。

    “吼，哪个不要命的？敢来我这饕餮岭？”

    一声巨吼传来，随之而来的是无数倾倒的树木，奔腾的野兽，漫天的尘土。

    广成子丝毫不惧。

    他高声喝骂，“饕餮你好歹也是一代凶神，怎么这么多年还是一副畜生模样？就没有一点长进，就不知道一点礼仪廉耻吗？连待客之道都不知道？”

    他这句话让饕餮勃然大怒。

    “吼，小辈也敢来送死，真当爷爷怕了那元始天尊不成？”

    他猛地冲到了广成子面前，滔天巨口，猛的袭来，居然想要一口将他们吞入腹中。

    这饕餮不愧是洪荒凶神，这一口之下居然带着空间法则之力，令人避无可避！

    眼看着广成子就要成为这饕餮腹中之物。

    但是他丝毫不惧，一脸的悠然自得。

    他身后的文殊广法天尊，黄龙真人，太乙真人，赤精子等也是一脸的淡然，根本就没将这饕餮当回事。

    他若是敢将他们吃掉，也不会躲在这里苟延残喘了。

    早已经成了洪荒之中的一具尸骨。

    这个家伙也就是嘴上厉害，实际上也没有那个实力可以干掉五尊准圣。

    最重要的是圣人一定在天上观看着，这饕餮敢伤他们一丝一毫，他最终的结局都会非常凄惨，这才是他们真正的底牌所在。

    果然就在那大嘴即将落下之时，饕餮突然收起了嘴巴。

    他们的停在了广成子面前，幻化成了一个凶恶之人型。

    他仔细的打量着眼前的广成子等人。

    随后满意的点点头，一脸的前辈风范，“不愧是元始天尊座下高徒，这一番定力，远超寻常人等。”
------------

第五百一十章 洞天世界，后天五行大阵

    虽然表面上，饕餮非常的满意，对几人非常的看重。

    但是其实心中早就泛起了嘀咕，他们在这穷凶极恶之地苟延残喘。

    这里是南荒，本就人烟稀少，也就是他们为了寻找一席生存之地，这才来到了这里，说白了还是为了躲避那些强大的圣人。

    生怕在这些人面前露头。

    只是没想到躲了这么多年，居然还是被圣人算计到了。

    他们能从凶兽时代便生存至今，自然有他们的生存法则。

    若是没点手段没点儿心性，又从哪里能保下命来？

    他也有些犹豫，看起来这元始天尊是打算拉他入局了。

    只是他现在也还没有下定决心，是继续在此地苟延残喘，还是出世搏一个前程。

    “几位圣人高徒，请。”

    饕餮说完当先走入了穷凶极恶之地。

    一副主人模样。

    完全没有将这些客人放在眼里。

    他的这幅做作，在广成子眼中，那完全就是心虚呀。

    只是当他们真正进入穷凶极恶之地之后。

    广成子眼中的惊讶之色不断出现。

    没办法，这个地方着实不简单。

    虽然表面上看起来人烟稀少，生灵绝迹，没想到走路这里居然环境大变样。

    这里居然存在着一个天然的阵法，隐藏在阵法之中的是一个世外桃源。

    这凶兽饕餮果然会找地方，这个地方灵气充足，居然还有着一片龙脉存在。

    应该是属于南荒的龙脉一部分。

    突然前方的饕餮消失不见。

    他们眼前的世外桃源也渐渐消失。

    又恢复了原先的模样。

    广成子，五人互相对视眼。

    文殊广法天尊站出来，他的额头突然竖起了一道天眼，“此乃幻阵，是一个阵中阵，这个饕餮不简单，本以为他只是一个凶兽而已，没想到居然懂得阵法，不愧是太古凶兽，能存活至今，着实有些手段。”

    这一点文殊广法天尊还是差了一些，这里不仅仅是一个阵中阵，更是隐藏着无数的凶险，想要让他饕餮出世，岂是那么容易的。

    就算不能打败他，也要拿出让他认可的实力。

    毕竟只是广成子几人来请他，若是元始天尊亲自出手，他自然是不敢怠慢。

    但是既然元始天尊没有出手，这其中的说法可就多了。

    他可不想被人作为棋子，使唤来使唤去。

    这几人的胆量他已经认可了，但是实力如何还要看他们能不能找到他的住所。

    此时太乙真人，拿出了一个罗盘。

    “既然是幻阵，又是阵中阵，看来还是要本仙出手，更为合适。”

    太乙真人钻研阵法，在阐教之中也是有名的。

    他仔细看着罗盘，盯着这眼前的一片荒芜之地。

    所谓阵法，便是利用各种奇淫巧技，天地大势，周围环境等等，改变人们的认知。

    太乙真人皱着眉头，此地虽然看上去是一个阵中阵，但是既无阵基，也无阵眼。

    显然这不可能，只能说明一点，他根本就没有发现真正的阵法所在。

    这里很可能有数个幻阵，若想破开这阵法，并不是简简单单的寻找破绽能够做到的。

    太乙真人叹了一口气，“此阵浑然天成，若真是饕餮所布，那他的实力堪称恐怖，恐怕连大师兄都不是对手。”

    此话一出，众人都是一惊。

    要知道广成子的实力堪称恐怖的，他已经到了准圣绝巅的程度。

    什么被称之为准圣绝巅，那是准圣已经达到了顶点，即将突破圣人的程度。

    广成子现在需要的就是一个契机罢了。

    可惜现在天道圣人已经齐全圆满，光靠着功德，已经没法成圣了。

    这也是许多准圣被困在准圣阶段的一个重要原因。

    也没有道尘这样恐怖的圣人，能在那化外之地寻找到机缘。

    广成子神色肃穆，“那师弟可看出此阵如何破？”

    如果这饕餮实力真的如此，那么想必只要将他请出来，那白泽必将是他们刀下亡魂。

    只要能完成元始天尊的指示，想必他广成子也能得到不少的好处。

    而远在昆仑山，正在关注着他们行动的元始天尊，则是气的骂娘。

    元始天尊有些恨铁不成钢，“学艺不精，学艺不精啊，连一个阵中阵都破不了，此阵虽然浑然天成，但是却被那饕餮给坏了，破阵的关键就在这蛮荒之地，想着洪荒物资丰茂，哪里会有这么偏僻荒芜之地？”

    “连点常识都没有，等他们回来一定要给他们一个教训。”

    其他圣人自然也是关注着广成子一行，也第一时间就看破了其中的关键。

    这一下子元始天尊算是丢了一个小面子。

    毕竟是他的高徒弟子，居然连这点常识都忽略了，他这做师傅的自然是教导无方。

    不过就在此时，太乙真人突然拿出了一副阵图。

    他有些得意的说道“不管他是不是阵中阵，只要有我这破阵图在，想要破他那是轻而易举。”

    “还请师兄师弟们帮我布五行大阵。”

    “天地之道，基础在于五行齐全，我这五行大阵，可破天下万阵。”

    就在此时，赤精子突然开口，“难道连通天教主的诛仙剑阵也能破？”

    太乙真人嚣张的神情，顿时一顿。

    他有些讪讪的说道，“额，师兄说笑了，我这五行大阵确实破不了诛仙剑阵，想那诛仙剑阵，可是天下第一杀伐大阵，就凭我这五行大阵，不可能破得了，首先我就根本靠近不了诛仙剑阵，就会被杀掉。”

    广成子悠然的开口，“看来师弟的这五行大阵，破不了诛仙剑阵，那应该能破那十二祖巫联手布置的都天神煞大阵吧！”

    太乙真人顿时拉下了脸，有些无语的看着几位师兄师弟。

    他赶紧告饶道，“几位师兄师弟就别调侃我了，是我有些嚣张了，但是我这五行大阵，确实能破这阵中阵。”

    几个人在那里耍宝？

    远在天庭的道尘，看到这一幕也是哑然失笑。

    “没想到元始天尊的这几个弟子还是活宝啊！实力不怎么样搞怪第一流。”

    女娲娘娘也是好笑的，抱着两个子女，“那还不好，给大家逗逗闷解解乐，也是颇有乐趣的。”
------------

第五百一十一章 穷凶极恶之地

    元始天尊有些无语，他很想上去，就给这几个弟子一脚，可惜为了保持圣人风范，他还是没有动作。

    其他圣人也是哑然失笑，都感觉元始天尊这几个弟子是来搞笑的。

    广成子几个人说笑间，却没有耽误太乙真人的布阵。

    他们几个布成五行方位，直接组成了五行大阵，大阵成型之时，天地为之色变。

    这五行大阵着实厉害，居然能够引起天象变化。

    此地的天然法阵，仿佛感受到了威胁。

    居然自我反应，主动开始反击五行大阵。

    双方较量引起了天象变化，天上雷云滚滚，风雨交加。

    躲在阵中阵之中的饕餮，苦着脸看着外面的几个元始高徒。

    他有些哭笑不得，“我可不是想让你们破绽啊！”

    其实他哪里会什么阵法，他引他们进入此地，就是为了让他们高看自己一眼，只是现在看来人家不仅实力强，阵法也不弱。

    居然只是片刻便找到了破阵之法。

    他很想出去将他们拦住。

    若是这大阵破掉，那他这藏身之所就彻底失去了。

    可是若是此时出去，自己又没办法控制大阵，到时候迷失在这里，更是得不偿失。

    左思右想，还是在自己的这个茅庐之中等着吧。

    一刻钟之后，穷凶极恶之地的大阵直接被破。

    就在大阵被破之时，饕餮慢悠悠地走了出来。

    他一脸肯定的神色看着几位元始高徒。

    “不错不错，居然能够破掉，我随手布置的大阵，不愧是元始天尊的弟子，没有堕了圣人的名号。”

    “尔等既然已经通过了我的考验，那便随我前往本座草堂一叙。”

    他当先转身就走。

    广成子几人互相看了一眼，顿时对饕餮肃然起敬。

    这个家伙的实力果然深不可测，随手布置的大阵就耗费了他们这么多手段。

    看来此次出手相请，绝对是物有所值的。

    只要这饕餮出手，小小的白泽还不是手到擒来。

    想到这里他们五人赶紧跟上。

    饕餮走在前面，脸上已经冒出了汗水。

    不知为何，他选择强行装了个逼。

    没办法，不能堕了自己的气势。

    不然的话，他饕餮以后在洪荒之中恐怕混不下去了。

    想他饕餮一族，那也是洪荒异种，先天神祈，可不是其他种族能够比拟的。

    若不是因为饕餮之中并没有出现圣人，就连准圣也只出现了，他这么一个，不然的话，洪荒之中谁为主角还不一定呢。

    没多久时间他们就来到了草堂之中。

    广成子看到如此简陋的草堂，顿时鼓掌笑道，“没想到饕餮道友居然还是一个雅居之士，这里风景优雅，气候宜人，更兼有龙脉庇护，端的是一副风水宝地。”

    “饕餮道友真是令人敬佩，选择在此地苦修，难怪能有今日成就。”

    他说的恳切，心中同样的敬佩。他广成子虽然也号称是一个潜心修道之人。

    但是他的宫殿建造同样的是奢华无比。

    跟这饕餮，俨然是两种心境。

    饕餮是有苦说不出，他在洪荒之中树敌太多，几乎是一露头就被追杀的主。

    如此，他不得不选择活的谨慎。

    不谨慎的话，他早就死于非命了。

    要知道整个洪荒之中强者无数。

    就算是准圣，也不过是蝼蚁而已。

    俗话说的好，圣人多如狗，准圣遍地走。

    这便是洪荒。

    饕餮心中虽然吐槽，脸上却没有丝毫变化，他看着几人，“都是为了修行而已，不必在意。”

    “不知几位元始高徒前来我这茅庐之中所谓何事？”

    ……

    天庭之中，金翅大鹏雕和孔宣下界之后，直奔东海而去。

    道尘却从闭关中走出来，这一招来了鲲鹏妖师。

    “鲲鹏道友，此行孔宣和那金翅大鹏雕恐怕不会太过顺利，我答应元凤要照顾好他两个后代，为了以防万一，还请道友走一趟后，护他们一道。”

    鲲鹏拱手，小心的说道，“谨遵妖皇之命。”

    这天庭之中规矩甚少，活得自在。

    主要原因还是道尘的无为之治。

    鲲鹏在这天庭之中算是享了清福了。

    所以说道尘有命，他可是欢喜的不得了。

    他可不想丢掉这个铁饭碗。

    派出了鲲鹏，道尘才算是松了一口气。

    他冷笑一声，看向了昆仑山的方向。

    “你还有什么手段？尽快使出来吧！”

    据说燃灯道人，离开东海之滨之后，他寻着逃跑的两个准圣的足迹，来到了一片森林之中。

    这两个家伙居然没有跑到无尽之海。

    反而来人族的领地避难。

    这片森林虽然不大，但是灵气却颇为充足。

    当燃灯道人仔细打量一番之后。

    他恍然大悟。

    “难怪你们躲藏在此地，没想到这东胜神州，居然还有如此风水宝地。”

    只见此地最高山之上，有着一片瀑布。

    倒挂于山顶，而那两个妖族准圣，就躲藏在瀑布之中的一个溶洞之内。

    燃灯道人走入其中。

    “两位道友藏的好深，贫道可是找了好久啊！”

    正在疗伤的两位妖族准圣，大吃一惊，他们此时已经受了重伤，有气无力的看着燃灯，“燃灯道友，此来何为？”

    燃灯看着他们，“自然是为两位疗伤。”

    他直接打出了两滴三光神水，打入他们体内。

    并且双手放在他们的头顶，直接开始替他们疗伤。

    这两个妖族准圣，浑身大颤。

    生怕燃灯一个坏心思直接把他们打死了。

    可惜自始至终他们伤好之后，都没有出现任何的意外。

    燃灯看着自己的杰作，满意的点点头。

    “两位道友伤势已痊愈，这两瓶三光神水，是两位的报酬。”

    燃灯直接递出了两小瓶三光神水。

    说实话他也是十分肉疼的。

    这种宝贝可遇不可求。

    要不是元始天尊派他做事，想要得到这宝贝还真不容易。

    两位妖族准圣，惊喜不已，他们自然知道自己已经伤势痊愈了。

    但是他们其实心中还是十分诧异的。

    毕竟燃灯道人的名声在整个洪荒都不算太好。

    他没有落井下石，反而帮助他们，莫非这其中有诈？

    两人有些忐忑的看着燃灯，“燃灯道友若是无事，我等二人便离去了。”

    说完他们就要离开。
------------

第五百一十二章 燃灯降妖，狼狈为奸

    俗话说得好，有事无事先跑为敬。

    这两个家伙能活到今天，那眼力自然不是盖的。

    事没有帮人家办成，好处还拿到了，这件事怎么也说不过去。

    燃灯道人冷笑一声，“可听闻天下间有拿好处不办事的道理？”

    两位妖族准圣脸瞬间垮了下来，但是手握着那小瓶子更紧了。

    “燃灯道友到底有何吩咐？还请直言。”

    “我们兄弟自然是想尽一切办法帮助道友，可是有些事情确实在我们的能力范围之外，还请道友见谅！”

    他们的话说的很明白，卖命就别想了，如果说是让他们干一些其他事情，只要不要命，一切好说。

    “好说好说，诸位也知道本座此次下界来的目的，人族将心，乃是天地大事，可是人族却未经历过磨难，便不可能成长起来，本座此次便是给他们带来磨难的。”

    “圣人的意思很明白，人族可以大兴，却不能在这个时期！”

    燃灯一顿胡诌。

    左右他二人不过就是一个弃子，他想怎么办就怎么办。

    两位妖族准圣互相看了一眼，“原来如此，那道友的意思是，是针对那？？？”

    他们二人没有说出那个名字，而是看了看天上。

    燃灯会意的点点头，“不错，便是如此，此次行动失败，全是因为那白泽实力过于恐怖，不得不说妖皇的眼光，真的好。”

    他有些感慨，那白泽本是一个普普通通的妖族，被妖皇看中之后，居然一举成为准圣强者。

    而且把自己打得如此凄惨，要说心中没有羡慕，那是不可能的。

    可惜一步错步步错，他现在倒是想归顺妖皇，可惜人家妖皇却没有搭理他的心思。

    两位妖族准圣点点头，“原来如此，既然这样，当年被天庭赶下凡的妖族还有不少，准圣强者全都隐居各地，我二人倒是可以代为游说，想必这东胜神州凑出十来个准圣，问题不大。”

    他二人的想法出奇的一致，死道友，不死贫道，将其他妖族拉出来垫背，到时候他们便是妖族之中，仅剩的强者，到了之后洪荒之中还有谁能奈他们何。

    只要低调一些，想必圣人也不会跟他们计较。

    想到这里，这两人居然露出了笑容。

    燃灯满意的点点头，他看着这俩人居然有了想收二人为手下的心思。

    “你二人不错，可愿跟随于我，好处少不了你们的。”

    两位妖族准圣略作犹疑，但是当燃灯道人的气势凝聚，杀意涌现之后。

    他们顿时跪倒在地，“狼皇，狈王愿跟随大人。”

    原来这两位妖族，居然就是传说中的狼狈组合。

    燃灯道人满意的点点头，“很好，走上前来，待我设下禁制，以后若是胆敢反我，有你们的苦处。”

    狼狈二人有些无奈，只得走上前去。

    他们不是燃灯的对手，此地又狭窄无比，根本逃不了。

    人在屋檐下不得不低头。

    他们二人被迫被设下了禁制。

    之后便随着燃灯四处游说东胜神洲隐居的妖族。

    他们大多数都是被妖皇道尘贬下凡间。

    虽然没有废了他们的修为，但是此生也就只能做个占山为王的小修者了。

    其中怨气自然不少。

    一时之间，东胜神州妖族变得活跃无比。

    他们不时地聚集，向着一个方向而去。

    燃灯道人看着手下越来越多的妖族，心中越是欢喜无比。

    他本想找来几个准圣帮忙，但是没想到这狼狈二人如此奸诈，居然鼓动东胜神州大多数的妖族，让他们聚集在一起。

    大有发动妖潮之势。

    燃灯道人隐藏在幕后，自然是满意的很。

    ……

    关注着燃灯的圣人们也是惊叹无比。

    这个燃灯的本事着实不小，这三寸不烂之舌，再加上狼狈二人组的帮忙，居然取得了如此大的战果。

    尤其是接引准提二人，更是将燃灯道人当做了佛门的一员。

    接引有些兴奋的看着旁边的准提，“此人必须引渡佛门，今后佛门大兴全靠此人。”

    准提点点头，“不错，此人颇具领导风范，一身修为也堪称顶峰，有朝一日，未尝不能成就圣人。”

    此话一出，接引神情一滞，“不错，不得不防啊！”

    天地圣位本就有限，若想成就圣人，除了那话外之地还有何法？

    以他们的实力去那化外之地，纯属挨打。

    让他们去求道尘，又拉不下脸面。

    燃灯这个家伙追求利益，如果是没有足够的好处，怎么可能让他倾心相助。

    总不能让他自己舍弃圣位吧。

    接引神色凝重，“此事需从长计议。”

    昆仑山中的元始天尊，却是非常满意。

    “不愧是副教主，做事情还是很让人放心的，道尘啊，道尘，咱们已经出招了，你又该如何接下呢？”

    他看向的天庭方向。

    与此同时，道尘仿佛心有感应，眼中闪过一抹精光，也看向了昆仑山的方向。

    “土鸡瓦狗，不值一提。”

    他闭上了双眼，继续闭关。

    除了实力一切都是虚的。

    燃灯这家伙虽然心思通透，仿佛有七窍玲珑心。

    但是终归是实力不足，成不了大事。

    ……

    穷凶极恶之地。

    当广成子说出他此行来的目的之时，饕餮的神色一滞。

    他有些为难的看着广成子，“道友背后站的是元始天尊，我是得罪不起的。”

    “但是那白泽背后站的可是妖皇道尘，那可是天庭啊，我更得罪不起啊，此事休要再提，道友请回吧！”

    他心中已经膈应至极。

    居然是把他叫出去当枪使。

    要知道那道尘可是虐虐打圣人的存在。

    平时就经常听到关于道尘欺负哪个圣人的传说。

    虽然他没有亲自见到，但是俗话说的好，无风不起浪啊。

    道尘的威名已经远播三界，就连他这穷乡僻壤之地，也知道道尘的威名。

    广成子几人看到饕餮如此决绝，心中自然不满。

    他们有些怒意的看着饕餮，“道友怕那妖皇道尘，难道就不怕我师尊元始天尊吗？你得罪不起道尘，就得罪得起我家圣人？”

    他们有些愤怒的看着饕餮。
------------

第五百一十三章 四凶神到齐，喜怒无常

    饕餮哭笑不得，他有些欲哭无泪，早知道是这件事，他打死也不出去装逼一下。

    这下好了，答应了这边，得罪了那边。

    不答应，得罪了元始天尊。

    终归是哪个都惹不起啊。

    他看着五人，有些泄气，“两位圣人都不是我能得罪的，只是我不愿出世，莫非你们还要强迫我不成？”

    广成子，五人同时点头，意思很明显，你必须答应。

    饕餮怒火中烧，“莫要欺人太甚！本座也是太古凶神之一，真以为本座是泥捏的，你们几个小辈仗着修为，想要欺辱于我，本座不答应，本座的兄弟们也不会答应。”

    他其实心中忐忑无比，嘴上说的再硬气，也不敢真的把五人怎么样。

    况且以他的实力也不能把五人怎么样。

    叫得再大声终归是没有出手。

    广成子的语气软了下来，“饕餮道友，休要发怒，我的意思道友还不明白吗？只要道友愿意帮助我，将来我师尊元始天尊，当庇护阁下，有我师尊庇护，就算道尘亲自出手，也不能把你怎么样！”

    “而且人族大兴，道祖已经发话，不允许圣人介入其中，全部都由弟子来解决，说白了，就是此次出手只要不太过分，圣人绝不会轻易出手。”

    听到广成子如此说，饕餮心中一动，若是圣人真的不出手，那这里面的事情就大有可为呀。

    什么是圣人？

    言出必践。

    说出去的话，泼出去的水，绝对不可能不算数的。

    而且那可是道祖鸿钧亲自说的。

    那还有什么可怕的？

    而且元始天尊答应庇护他。

    到时候大不了就投入阐教门下就算了。

    反正这种事情他也做得多了。

    越想越觉得事有可为。

    他是心动不已。

    虽然如此，饕餮脸上依然一脸的愤怒。

    “那又如何？你们想拿本座当枪使，本座岂能任你们摆布？待本座叫来我的兄弟们，定要让你们看看我太古凶神的厉害。”

    他最终突然发出阵阵音波，向着四周扩散而去。

    他的目的很简单，那就是将其他三位凶兽找来。

    他们四人本就一体。

    互相支援在那洪荒之中求存。

    不然的话，为何世间流传着他们四凶神的威名，就是因为他们四人同舟共济，共同进退。

    也是因为如此，他们才能从远古时代存活至今。

    当饕餮的求援信号发出之后。

    很快天空之中便出现了三道人影。

    “哼，哪里来的野小子？敢闯我太古凶神饕餮大哥的领地，大哥莫慌，小弟前来助你。”

    排行老二的混沌，圆滚滚的样子直接滚了下来。

    传说中混沌强悍无比，可吞噬一切攻击，没有任何人是他的对手。

    皆因没有任何的伤害能够伤害到他。

    为什么他排行老二？

    只因为他化形晚了一些而已。

    混沌之后，赶来的是一头凶恶似牛的恐怖凶兽。

    此人不是别人，正是太古凶神之一的穷奇。

    “何人敢闯我大哥领地，莫不是想死不成？”

    “咦，你们身上为何有元始天尊的气息？”

    “莫非是圣人派你们来的……”

    穷奇曾经游走四方，与那元始天尊也算是有过一面之缘。

    所以说他对这个气息还是比较熟悉的。

    他的话还没有说完。

    他的背后又传来一道声音，“大哥莫慌，梼杌前来相助。”

    虽然声音传来，但是却不见人影。

    许久之后，才见一人缓缓走来。

    “怎么没打起来啊？莫非是怕了我梼杌不成？”

    他话音刚落，周围一顿鄙视之声传来。

    “切…”

    广成子五人脸色顿时拉垮，这四大凶神聚集在一起，他们五个铁定不是对手啊。

    广成子自己虽然实力强悍，对付一两个问题不大。

    但是其他两个足够，把剩余的四个师弟虐打了。

    没办法，他们毕竟才刚刚晋级准圣，实力虽然长进了不少。

    但是相对来说道法方面还是有所欠缺的。若是让他们巩固一些时日，想必他们敢直接打到人族的老巢去。

    广成子看着四大凶神，“饕餮道友，何故如此？我等好言相求，莫非你想把我等留在此地？”

    他虽然脸上无惧，心中却忐忑不安。

    若是这四凶神犯浑，真的出手对付他，他还真有些发怵。

    也不知道师尊是否会为他们出手。

    此时饕餮脸上却浮现了笑意。

    他自信满满的说道，“广成子道友说笑了，我等岂是那种不知进退的人，圣人的诚意我们已经看到，只是此事事关重大，我等也不敢轻易下结论，不若如此，带我四兄弟商量一番，再做计较。”

    他说完直接领着四凶神走出了草庐。

    广成子，五人忐忑不已。

    赤精子有些心虚的问道，“大师兄，不知道这四凶神到底作何想，刚刚还一副抵死不从的样子，怎的突然就出去商议了？他们到底是什么意思？”

    实在是太喜怒无常了吧。

    太乙真人黄龙道人，也是点点头，这次凶神果然是非常的难交流，动不动的就要拼个你死我活。

    转眼间，却又变了性子，喜怒无常的很。

    广成子却并不担心，他看着几位师弟，明显感觉到他们几人还是有些心性不定。

    唯有那文殊广法天尊，一脸的淡然，仿佛已经看透了四凶神的把戏。

    广成子，眼前一亮，“文殊师弟，可看出了这饕餮的底细？”

    文殊广法天尊微微点头，“这家伙虽然表现的喜怒无常，甚至有些莽撞，有时候还很老辣，其实都说明了一点，那就是他怕死。”

    “无论他做什么，目的都是一个，吓唬住我们，打乱我们的思路。”

    “其实这个家伙谁也不敢得罪，他表面上说帮助我等师尊，实际上这个家伙还是以保命为主。”

    “我猜这几人一定是怎么想着捞好处，他们一定会先要好处再出手，至于出手到什么程度，恐怕也不好说。”

    “不过我倒是觉得这饕餮的实力绝对是不错的，总归是比我们强的多。”

    “师兄已经给了他底线，想必这个家伙一定会答应的。”

    他一番理性的分析。

    让众人恍然大悟。

    仔细一想确实是如此，这个家伙看起来喜怒无常，但是其实非常理智，他没有轻易答应出手帮助他们。

    也没有明确的拒绝圣人的要求。

    他其实一直都举棋不定。
------------

第五百一十四章 四凶筹划，索要好处

    就在他们师兄弟几个商量之时。

    饕餮等人早就吵成了一团。

    “大哥，你怎么招来这几个祸患？要知道那可是圣人对弈，一个不小心就是万劫不复啊！”梼杌有些无奈的说道。

    他们虽然被称为四凶神，但其实一个比一个精明，和那些凶兽是俨然不同的。

    当年凶兽时代，神逆逆天而行，与万族作对，这才导致了覆灭。

    他们早就吸取了教训，宁愿当床头草，随风倒。

    也不愿意真正地参与到那些劫难之中。

    他们唯一的心愿便是保命，只有保住了性命，才有可能活得长久。

    这是他们一直以来的处事之道。

    老二混沌开口，“四弟你也不要责怪大哥，哪些人能找到这里？必然是有圣人在推波助澜，既然圣人打算让我们入场，恐怕我们怎么躲也躲不了，如此又何必唯唯诺诺？出世一遭又如何？我就不信凭我们哥四个的实力，除了圣人谁能对我们造成威胁？”

    混沌大言不惭，他有着这样的底气，毕竟天下的攻击之力他全能接下来。

    穷奇一脸凶恶之相，“搭理他们做什么？他们想让我们入场就入场？圣人而已，大不了我们就躲得更远一些。”

    他话音刚落，几人同时捂住了他的嘴巴。

    饕餮有些无奈的开口，他苦口婆心的看着穷奇说道，“三弟你可不要莽撞，那可是圣人，怎可随便编排？洪荒之大哪里有我们的容身之处啊？圣人无所不知，无所不能，岂是我们可以躲得了的。”

    其实他早把一切看得清清楚楚。

    只是做如何选择，他还没有下定决心。

    梼杌点头，“还是大哥理智一些，只是我们到底帮谁呀？是帮妖皇道尘，还是元始天尊？”

    饕餮有些无语，“我也想帮妖皇道尘，只是他老人家根本不缺强力手下，就咱们的实力上去跟送菜一样，而且人家也不鸟咱们啊！”

    他也是很无奈的，人家元始天尊看得上他们，这才让手下来找他们帮忙，若是此次拒绝了元始天尊，那才真的有苦头受了啊。

    梼杌点头，“看来，我们也只能答应了，只是忙不能白帮，好处一定要多要，再没点儿好处激励一下，哪里来的动力？”

    混沌和穷奇互相看了一眼，“我们两个都是大老粗，这种事情，还是你们来决定吧！”

    饕餮看向了梼杌，“听说元始天尊手上有三光神水，可生死人肉白骨，端的是疗伤圣药，而且我们的修为只是准圣中期左右，终归距离准圣绝巅还有一段路程，不如趁着这个机会，要上一枚九转玄丹如何！”

    这九转玄丹在整个洪荒之中都是出了名的。

    可以大幅度提升修为的宝丹。

    只是能够炼制此丹的人，唯有老子而已。

    穷奇骂骂咧咧的说道，“大哥说话也忒小气，要还不要四枚。”

    饕餮气得直哆嗦，那可是九转玄丹，能要上一枚就不错了。

    梼杌赶紧安慰，“大哥你别生气，不要听三哥胡说，咱们几个要上一枚就可以了。”

    这个穷奇大老粗一个，虽然实力那是相当可观，但是对于任何事情根本就是一窍不通，他这一辈子除了修炼就是打架，根本就没法沟通。

    饕餮点头，“那就这么说定了。”

    几个人回到草庐，找到了广成子等人。

    同时将他们的要求说了出来。

    广成子一脸果然如此的表情。

    只是这三光神水，和九转玄丹他们根本就没有。

    就在他们为难之时。

    突然广成子的手中出现了一枚戒指。

    这让他一愣。

    莫名其妙的出现在他的手心。

    看起来非常的诡异。

    不过在其他人看来，倒像是广成子早有准备。

    只有广成子自己清楚，这东西绝对是圣人送来的。

    他仔细查看空间戒指中的物品。

    一枚九转玄丹， 一瓶三光神水，还有着一件后土灵宝乾坤布袋。

    广成子愣了一下，旋即明白，这些东西就是为了收买饕餮等人所用的。

    元始天尊手段果然诡异，看起来他们的谈话一直都被全面监听。

    不愧是圣人，身在三十三天，却可知天下事。

    “好，四位大能，你们的条件我替师尊答应了，甚至宝物都可以先给你们，不过你们也要帮我一个忙。”

    饕餮疑惑的看着他，“广成子道友有话请直说。”

    广成子脸色凝重，“有四位道友帮忙，我们无惧白泽等人，只是我等此次出山的目的，还有一个，那便是阻碍人族发展，人族大兴，当有数次，圣人的意思是大兴不应该在此次，不应该在这个时间段。”

    饕餮等人恍然大悟。

    什么应该不应该？

    说白了都是为了利益。

    八成是次次大兴，有着伏羲在内，对于原始天尊没什么好处。

    反而是道尘等人，能够得到不少功德，这才是元始天尊出手的理由。

    饕餮哈哈大笑，“好说好说，我饕餮一族，繁衍生息数个会元，倒是可以帮上一些小忙。”

    他身为饕餮一族的老祖，虽然平时不愿意管理族中事务。

    但是也知道饕餮一族数量繁衍的极为庞大。

    虽然强者不多，但是光靠着饕餮一族的先天条件，就已经是洪荒强族了。

    他们本身就是身强体壮，身有鳞甲，刀枪不入，绝对不是一个小小的人族能够对付的。

    广成子哈哈大笑，“有饕餮道友，全力相助，人族必败无疑。”

    他直接递过了空间戒指。

    “里面是九转玄丹和三光神水，还请道友查看。”

    饕餮顺势接了过来，随后仔细查看了起来。

    当他看到那乾坤布袋之时，心中一动。

    他看向了广成子。

    广成子看向他的目光也是似笑非笑。

    他瞬间领悟。

    他直接将戒指收了起来。

    饕餮迫不及待的说道，“尔等在此小坐，我与几位兄弟去去就来。”

    他们这是去分赃了。

    远离了广成子等人。

    饕餮便将戒指取了出来。

    “不愧是圣人，真是会做人，居然还奖励咱们一个后天灵宝乾坤布袋。”

    他有些欣喜的拿出来把玩一番。

    他们几兄弟肝胆相照，这点利益就想收买他们，那才是小瞧了他们。
------------

第五百一十五章 多宝道人，无当圣母

    混沌，穷奇，梼杌三人互相看了一眼。

    果然那戒指之中只有九转玄丹，三光神水，以及这乾坤布袋。

    他们也不怀疑老大还藏了别的东西。

    这么久的交情还是值得信任的。

    梼杌有些犹豫的说道，“这元始圣人答应得这么痛快，莫不是其中有诈？”

    他为人胆小了一些，想的也更多，心思更加灵活。

    饕餮笑了笑，“他不过是想让我们当枪使，只要我们小心一些，就算对方实力再强，总不能秒杀我等吧？大不了扭头就跑！”

    他们才不在乎什么脸皮，保命才是最重要的。

    听到的老大这么说，他们这才放下心来。

    广成子等人力邀四大凶兽成功。

    元始天尊自然十分满意。

    他也觉得这件事情成了，他这次赢的几率可大多了。

    四大凶神的实力他还是比较认可的。

    蓬莱仙岛，碧游宫中。

    通天教主感知到四大凶神出世，心中微微一叹。

    此次出手的赵公明与三霄等人，那可是与他截教有缘的。

    若是任由他们在此地出事，怕是会坏了他们的缘法，他想到以后可能与这几人有师徒之缘。

    “多宝，无当圣母，来碧游宫中，为师有事吩咐。”

    正在闭关修炼的多宝道人，无当圣母，心中一动，急匆匆的朝着碧游宫而去。

    当他们来到碧游宫中，通天教主正坐在大殿之上。

    “师尊有何吩咐？”

    通天教主看了他们一眼，微微一笑，“眼下元始天尊，正与那妖皇道尘在人间斗法。”

    “那元始天尊居然请来了四大凶神坐镇！”

    “我怕那赵公明与三霄不敌几人，你二人可前去相助，轻易不要出手，只有在赵公明和三宵有危险之时，才能出手。”

    多宝有些犹豫的问道，“那妖皇道尘和元始师伯斗法，我们出手是否有些不太好？”

    虽然现在通天教主和老子，元始天尊他二人有些不对付。

    但终归是三清一体，这时候帮助外人，恐怕让其他人看了笑话。

    他这个做徒弟的不得不提醒一番。

    通天教主脸色不悦，不过他还是耐着性子解释道，“那赵公明和三霄，未来与我有师徒之缘，此次出手正是为了结一个善缘，所以为师才让你们谨慎出手。”

    “而且三清虽为一体，但是是那老子和元始天尊先不义，非我通天负了他们。”

    多宝吓得跪倒在地，“师尊恕罪，非我擅意师尊，我也是为了大局着想，毕竟我等若是出手，恐怕会惹外人非议，我都能理解师尊，只是其他人未必作此想。”

    无当圣母倒是在一旁一直清静的很。

    老师让做什么，她就做什么。

    当然主要是她并不喜欢争斗。

    但是只要师尊有所吩咐，她都会竭力完成。

    通天教主脸色舒缓了许多。

    “好了，你等先去吧，记住我说的话，隐藏在幕后即可，不要轻易出手。”

    他派他们去，目的只有一个，那就是卖给道尘一个人情，将来也好将赵公明等人挖来。

    没有道尘的许可，相信他们也不会轻易转投师门。

    而且他也不是要他们一直跟随于他。

    他也只是为了顺势而为，顺应天道罢了。

    多宝和无当圣母向着东海之滨而去。

    据说广成子等人邀请四大凶兽出手。

    但他们并没有第一时间就向人族发起进攻。

    虽然饕餮一族出手。

    但是广成子觉得还是要遇燃灯副教主汇合才更万无一失。

    “想来燃灯副教主已经招揽了不少妖族，不如我们前去寻找他们，我们强强联手，同时出手，人族那还不是手到擒来。”

    “四位道友，你们觉得呢？”

    广成子看着四大凶神，征询着他们的意见。

    饕餮等人互相看了一眼，旋即开口，“我等四人既然打算出手，自然是一切听广成子道友的吩咐，道友只管安排便是。”

    广成子一听，人家这意思是听他们的。

    而他的意思是什么，自然是会合。

    这不就是说同意联手吗？

    这家伙说话真是滴水不漏，明明他们想联手，嘴上却是圆滑的很。

    “那好，我给副教主传信，询问他的位置。”

    当燃灯得到四凶神出世，并且将饕餮一族也带来之时的消息，他的脸上并无多少喜意。

    广成子等人立邀四凶兽，功劳甚大。

    而他燃灯道人，出手对付人族，一败涂地。

    差点自己都被白泽斩杀。

    若是四凶神，真如传说之中那样凶悍。

    到时候他燃灯的功劳岂不是就被抵消了。

    甚至他的地位都会受到挑战。

    身为副教主，居然连元始天尊座下一个弟子都不如。

    说出去，他燃灯也显得太无能了。

    狼狈二人组看到燃灯的脸色，第一时间便猜出了他的心思。

    狈王站了出来，“大人，四凶神虽然传说之中确实凶悍，但是想来那白泽也不是等闲人物，打不打得过还另说，但是我等这次招揽了十数名准圣强者，这些强者聚合在一起，那也是一股强大的势力。”

    “若是我们能找机会偷袭白泽等人，恐怕谁也逃不掉。”

    “正面硬刚非理智所为，战争讲的是策略。”

    “一味的使用暴力根本就不是为将之道。”

    燃灯看着狼狈二人组，“你们说的不错，四凶神再凶悍，对上有圣人撑腰的白泽，恐怕也不会落得什么好下场。”

    “但是，若是他们失败，对我也没有任何好处啊！”

    狈王哈哈一笑，“所以说，我们不能失败，既然凶神这么强悍，完全可以让他们在前面当诱饵，到时候我们这样这样……”

    他将嘴巴附在燃灯的耳边，小声地传音道。

    他们自然知道天上有圣人关注，但是想要近距离的探听他们的传音，那也并不是那么容易的。

    况且周围还有隔音法阵。

    不得不佩服狼狈的奸诈，小心。

    燃灯露出了会心的笑容。

    “不错不错，若是此法成功，那人族将一败涂地，只要我们不将他们灭绝，想来天道也不会怪罪。”

    燃灯的脸上露出了一抹邪笑。

    此次若是成功，他必然在元始天尊面前大露一手。

    到时候，趁势求一枚道丹也无不可。
------------

第五百一十六章 风雨欲来，魑魅魍魉尽显

    虽然道丹只能在化外之地猎杀域外圣人所得。

    但是像元始天尊这种老牌强者。

    精心布置之下，总是有那么一两分机会的。

    “去请广成子等人前来，对了，将那些准生强者都隐藏起来，只有瞒得住道友，才能瞒天过海，猎杀人族。”

    “我们聚集了多少妖族了？想来发动一次兽潮问题不大吧？”

    燃灯看向了狼皇，这个家伙是他的三军统帅，手下多少兵力他最清楚。

    “大人，根据我们的统计，现在东海之滨附近的妖族已经尽数被我们收了起来，数十万有余，再加上他们手下控制的妖兽，一次大型兽潮完全没有问题。”

    燃灯点点头，要么不做，要么做绝。

    人族不是要发展吗？

    那就给他们一次机会。

    若是能防御住这次兽潮，人族将拥有整个东海之地，若是防御不住，人族也就只剩下高延残喘了。

    这次若不能狠狠的教训一下白泽等人。

    难消他昔日受辱之恨。

    受到燃灯的邀请，广成子带着四位师弟，以及四大凶神，连夜赶到了荆棘岭中。

    这荆棘岭正是燃灯等人的驻扎之地。

    燃灯在感受到广成子等人到来之后，赶忙出来迎接。

    “广成子你们来的好快啊，这一次能邀请四位准圣大能出手，功劳着实不小，将来圣人一定少不了你们的奖励的。”

    广成子哈哈一笑，眼中得意之色一闪而过。

    “多谢副教主夸奖，这一次能请到四位道友，全靠师尊的威名，我可不敢居功。”

    他随后让开身形，“这四位乃是太古四凶，饕餮，混沌，穷奇，梼杌四位准圣。”

    “有他们四位出手，想来人族白泽等人，还不是咱们的囊中之物。”

    燃灯哈哈大笑，“早就听说过四大凶神的威名，当年即便是龙凤麒麟三族的族长，也对几位大为敬仰的。”

    “想当年，本座还未入阐教之时，就想结交四位了，没想到今日才有机会，时也命也。”

    燃灯道人一席话，将他们四人捧到了与龙凤麒麟三族族长同样的高度。

    饕餮等人听的那叫个喜笑颜开。

    老大饕餮哈哈大笑“燃灯道友所说不错，当年即便是龙凤麒麟三族的族长，那也是不敢小瞧我等的，这一次幸得元始天尊圣人看中。”

    “想那人族不过是洪荒之中，曾经作为食物的存在，若不是因为背后有女娲圣人，小小人族早就覆灭了，怎么会让他们发展至今。”

    “这一次我等出手，定要将人族的嚣张气焰打压下去。”

    “燃灯道友的威名，我们也是早有耳闻，当年我等得道，晚于道友，该称道友一声前辈才是。”

    这饕餮说话有理有据，吹捧一下自己的同时，还把燃灯挂得很高。

    燃灯摆摆手，“饕餮道友太过高看于我，我不过就是一个败军之将罢了，俗话说，成道虽有先后，但是我等同为准圣，当同辈论交。”

    燃灯和饕餮两人，谈的那叫一个火热。

    这时候狈王站了出来，“大人，还请入内再续，宴会已经布置好了。”

    燃灯这时候反应过来，“你看我这，太高兴了，都忘了规矩，来来来，大家请进。”

    他顺道拉过了狼狈二人组，“这二位妖族准圣，是我新收的随从，做事比较稳重，有什么事情可以告知于他们，一定给诸位安排的妥当。”

    广成子师兄弟等人互相看了一眼，眼中都有一抹忧虑之色。

    没想到这二人谈得如此火热。

    这四凶神不会被燃灯道人拉了去吧？

    虽然他们的功劳不会少，但是到手的宝贝被别人抢了。

    任谁都不会高兴。

    而且他们这次出手也并不容易，期间经历了不少波折。

    为了说服饕餮等人，也是绞尽脑汁。

    每一步都走的小心谨慎。

    饕餮哈哈一笑，“原来是狼族狼皇和狈军师啊，咱们当年也是有着一面之缘的，燃灯道友真是好运气！”

    “咱们是客人，不能抢了主人的风头，广成子道友，还请先行。”

    这家伙是个油滑的人物，看到广成子等人的面上，有些不愉之色。

    赶紧过来拉拢。

    他这一句话顿时让气氛更加的活跃，体检的尴尬也减少了不少。

    燃灯也说道，“你看你看，我这也是老糊涂了，都忘了广成子你们了，都请进都请进，这一次，我可是找来了不少稀有灵果，美味兽肉，给诸位品尝。”

    虽然他们修行功德之道，很少杀生。

    但是现在是战争时期。

    杀孽是避免不了的。

    那索性就吃的好一点。

    随后燃灯详细的介绍了这一次的宴会。

    当听说燃灯居然找来了蟠桃果之时，广成子等人心中一动，嘴中生涎。

    这燃灯果然好手段！

    居然连洪荒之中非常稀少的各种灵果都找来了。

    更为重要的是，他宰杀了一头鹿型兽类，样貌与那白泽本体居然差不多。

    肯定不是白泽，因为白泽乃是洪荒异种，天下独一无二。

    不过这燃灯特意找来了这么一个相像之物。

    真是煞费苦心了。

    一行人开怀畅饮，觥筹杯盏之间，他们开始谈论着这一次对付人族的细节。

    “大家吃好喝好，放开了吃，放开了喝，管够。”

    燃灯哈哈大笑。

    “本座能聚集如此多的强力人物，全赖圣人之威名，这一次我召集了几乎东海之滨周围的绝大多数妖兽，根据我们的算计，完全可以发动一次大规模的兽潮。”

    “若是真的发动成功，想那白泽以一人之力，恐怕也拦不住。”

    广成子等人大惊，“副教主真神人也，居然已经聚集了这么多的妖族，这兽潮可不是那么容易聚集的。”

    要知道在洪荒之中，一次兽潮会有多少生灵死于非命，这其中的凶险可想而知。

    饕餮等人心中却是略微不屑，他们对燃灯有所轻视。

    毕竟在他们看来，燃灯的这些小伎俩，根本上不得台面。

    以他们的实力，完全可以调集无数妖族前来。

    但是真正的强者战斗根本就不是以数量定输赢的。

    若是真的人多就占据优势，洪荒万族，又岂能屈居于圣人之下？
------------

第五百一十七章 伏羲出关，战前筹划

    人族领地之中，伏羲闭关之地。

    这一日天地灵气突然凝聚，想着伏羲闭关之地而去。

    天地之上，更是涌现出五彩金莲，笼罩在闭关之地，久久不散。

    所有人都被这一幕吸引过来。

    “这，莫非是天皇陛下已经悟出了某种大阵？”

    “怎么看这景象像是突破之光，难道是天皇陛下修炼有所成，突破境界了？”

    “不应该啊，传说之中不是伏羲陛下正在研究阵法吗？怎么会搞成了突破境界呢？”

    众人在这里议论纷纷，猜测前因后果。

    就在此时，白泽走了出来，紧随他其后的是赵公明和三霄几人。

    白泽摸着雪白的胡须，微微笑了，“不错不错，看起来伏羲应该是有所突破了。”

    “据老夫猜测，这大阵的威力应该不俗，堪称是破天之阵。”

    “连天地都有所奖赏，可见这阵法的威力如何？”

    “咱们稍等片刻，伏羲不久之后应该就会出世了。”

    众人纷纷点头，整个人族之中以白泽为首，毕竟是准圣大能，又是天皇之师，地位可想而知。

    赵公明等人惊叹，“不愧是伏羲大人，居然真的领悟了，这等阵法，也不知我都是否有幸可以学习一番。”

    有人参悟出了阵法，大家自然是都想领悟一番。

    若是学会了，将来对敌也是一份底牌所在。

    白泽没有说话，阵法又不是他的，他又不是做主的人。

    众人说话间，伏羲从闭关之处走了出来，他一步并作十步，步步生莲，身上气势更是随着他的出现而逐渐升高，这个家伙领悟阵法，居然连自己的修为也大有突破。

    他眼中神光爆闪，如星空般璀璨，与他对视之人都感觉到了一股强大的压力。

    那是混合了人族信仰，功德，以及人皇之尊宠所带来的威压。

    就连赵公明等人都不得不移开目光，以示臣服。

    这才是人皇之威严。

    众人之中，唯有白泽不受影响。

    只见伏羲走到了白泽身前，“伏羲拜见老师，幸不如命，如今徒儿已经参悟出星空五行八卦大阵，此阵一出，人族可保无虞。”

    他的眼中满是自信，就算未来敌人如何强大，他都有信心凭借着星空五行八卦大阵抵挡住。

    白泽哈哈大笑，“好徒儿，今日领悟八卦大阵成功，使人族之幸也！”

    “当为伏羲贺，当为人族贺。”

    赵公明等人走上前来，“赵公明，琼霄碧霄云霄，恭贺伏羲天皇，领悟出五行八卦大阵，人族大兴，势不可挡。”

    有这阵法，人族便可以进退有据。

    伏羲哈哈一笑，眼中闪过一抹厉色，“我闭关之时，就察觉到了那燃灯道人在背后做的小动作，只是没有办法出手罢了，这一次我领悟出了八卦大阵，有朝一日，一定要那个燃灯好好看看，人族不是那么好惹的。”

    “有我在，早晚有一天，我要那些欺辱我人族，屠杀我人族的妖族付出代价。”

    “还有那燃灯道人，可恶至极，若是没有他岂能让我人族损失惨重。”

    白泽拍拍他的肩膀，“因果循环，报应不爽，早晚有他后悔之时。”

    伏羲叹了一口气，“本王要是有机会成圣…”

    他还没说完，白泽便堵住了他的嘴。

    接下来的话无需多说，烂在心里便可。

    伏羲明白白泽的意思，他点点头，“事不宜迟，趁现在将大阵不下再说。”

    白泽却是摇摇头，“不急不急，来人啊，为天皇大人安排庆功宴。”

    他说完吩咐人族去准备。

    同时也拦住了其他前来道贺者。

    “大家先回去吧，我与天皇大人有话说。”

    之后大家纷纷散去。

    伏羲有些疑惑地看着老师，“老师，这是为何？”

    他故意将其他人支走，莫非是有什么要说的？

    白泽布下一道阵法，将所有的感知屏蔽，“正所谓出其不意，攻其不备，这大阵既然出世，就应该派上大用场，与其光明正大的布阵，不如你，我现在前去东海之滨，我为你遮掩天机，你偷偷布下大阵，到时候，打他们一个措手不及，岂不快哉！”

    “天庭已经传来消息，四大凶神已经出世，我们的敌人可不简单。”

    伏羲脸色大惊，“那燃灯道人果然厉害！居然连这四个老古董都请得动，他们可是太古四凶神，不知老师是否有信心对付得了他们。”

    伏羲多多少少地恢复了一些记忆，但是还是未能全部恢复。

    白泽叹了一口气，“若是没有老师赐下的法宝，我应该不是那四个老家伙的对手，毕竟他们四个联手，非一人之敌。”

    “但是若是对付其中一个，我却是丝毫不惧。”

    他们的太古四凶神，一直都是联手对敌，想要找到他们的破绽，谈何容易？

    伏羲深吸一口气，“我明白了，那我们便出发吧，早日布下大阵，我的心中巨石也能早日落下一些。”

    人族想要崛起，谈何容易？

    自强不息，自然必要。

    但是还是需要借助外力才行。

    说来说去，他们人族不过就是棋子罢了。

    背后的圣人，才是博弈的主角。

    就算他伏羲身为曾经的女娲之兄，也不可避免的成为其中的棋子。

    圣人毕竟是强大的，他们不会受什么大的影响。

    反而是身为棋子的人族，死伤不可避免。

    这就是身为棋子的悲哀。

    不过，伏羲坚信，有朝一日，他一定会成为一代强者，庇护人族，让人族有一个休养生息之地。

    让人族能够崛起，让人族不至于在成为别人手中的棋子。

    他虽然觉醒了前世之记忆，但是他本质上已经彻底成为了人族，所以他的内心深处还是更加倾向于人族的。

    他与白泽，潜行朝着东海之滨而去。

    这一次做事情必须谨慎小心。

    他们的目的就是为了掩人耳目。

    就算圣人强行窥探，相信道尘也会拦下来，他们对这一点还是有信心的。

    人族之中，众人正在为着庆功宴而准备着。

    突然天空之中，飞来一只巨型大雕，那巨雕的身旁还有着一只孔雀。

    两只仙禽落在了部落之中。

    “这里可是伏羲部落，我乃孔宣，这是我兄弟金翅大鹏雕，道尘妖皇陛下派我等二人前来相助人族。”
------------

第五百一十八章 鲲鹏入人族 ，各方齐聚

    来者正是奉道尘之命前来历练的孔宣与金翅大鹏雕。

    而紧随他们之后，天空之中突然漆黑无比，头顶的太阳仿佛被某个东西吃掉了一半。

    “不好，天狗食日了。”

    “怎么回事？难道是天罚吗？”

    “快快禀报天皇大人，天降天罚了。”

    整个人族部落突然混乱一片。

    就连刚到的孔宣与金翅大鹏教都是心中一惊。

    突然他们感觉到天空之上传来一丝熟悉的气息。

    他们二人互相对视一眼，“这气息，莫非是鲲鹏大人到了？”

    只见天空之中传来一道苍老之声。

    “白泽道友可在？妖皇大人命我传话，广成子已经邀请了太古四凶兽加入他们，不日即将来袭，还请天皇陛下做好准备。”

    说完他收起身形消失不见。

    天空从暗到明只是一瞬间的变化，但是却让所有人都惊叹不已。

    不愧是号称遮天蔽日的鲲鹏，体型之大，简直超乎想象。

    同时他的话也在人族之中掀起了一片混乱。

    “什么？难道是传说中的太古四凶神？”

    “是那四个为祸一方的家伙吗？”

    “听说他们当年曾经被妖皇处置过，就是因为他们太过喜好杀戮。”

    “不会吧？老师他们四个出手，那人族岂不是危险了？”

    就连赵公明与三霄四人，听到这个消息都是震惊不已。

    “居然是传说中的太古四凶，能够邀请他们出手，不知道广成子他们付出了多大代价。”

    “这种消息怎么能大庭广众之下说出来，这不是打击人族的信心吗？”

    “是饕餮他们四个吗？这四个家伙实力着实强悍，是真的不好对付啊！”

    “那该如何是好？”

    一行人都是愁眉不展。

    只是众人有些奇怪，鲲鹏传递了如此震撼人心的消息。

    为何天皇大人居然一点反应都没有。

    就连白泽圣师，居然也没有任何的反应。

    他们越是这样，众人的心中反而平静了不少。

    大家都在等待着天皇的命令。

    渐渐的人族的骚动慢慢平息了下来。

    为何？

    只因天皇的举动，大家都以为天皇压根儿就没把太古四凶兽当回事。

    连出面弹压混乱的意思都没有。

    鲲鹏为何这时候出现？

    皆是因为他已经提前传递了消息，这一次他大庭广众将这个消息说出来，就是为了让白泽他们看看人族的反应。

    同时也为了锻炼一下众人。

    俗话说得好，泰山崩于面前，而面不改色。

    只有足够的镇定才能想出破解之法。

    众人不知道的是，他们的天皇之所以不出现，只是因为伏羲已经在做准备了。

    虽然人族混乱，但是最终还是归于平静。

    这一点还是让伏羲很满意的。

    就连出来历练的孔宣与金翅大鹏雕脸上也并没有太多的恐惧。

    虽然传说中的太古四凶很厉害，但是这四个家伙当年就是他们凤族元凤的手下败将，而且投降了龙凤麒麟三族，说起来孔宣与金翅大鹏雕可能还是太古四凶的小主人呢！

    虽然这个小主人有名无实，他们也不可能认这个主人。

    但是想来这四人也不敢对他们下杀手。

    毕竟缘分并没有彻底死亡，他只是镇压着不死火山而已。

    若是元凤强行出手，未必不能走出来。

    这才是他二人能够纵横洪荒的根本。

    东海之滨，白泽与伏羲正在紧张的布置着大阵。

    时间飞逝，三天时间转眼即逝。

    当伏羲布置好星空五行八卦大阵之后，也是松了一口气。

    他摸了摸额头的冷汗，“希望这个大阵能给他们一个教训。”

    白泽呵呵一笑，有些不屑的说道，“那四个蠢货，根本就没有头脑可言，表面上看狡猾的很，实际上只会发现小聪明，完全不足为惧。”

    在他看来这四个家伙捞好处一把手，真正的打起架来，那就难说了。

    伏羲眼中闪过一抹精芒，“走吧，鲲鹏散播消息时间已经够长了，回去看看人族的反应。”

    两人随后起行，向着人族聚居地而去。

    当他们赶到人族之中，他们发现这里井然有序，并没有想象中的混乱。

    甚至大家为了准备狂欢，正在努力的制作着各种食物。

    看到这种氛围，伏羲心中闪过一抹满意。

    这便是人族，一个奋发图强，自强不息，意志坚定的种族。

    “咦，是伏羲大人，拜见伏羲大人，庆功宴已经准备了三天时间，是否可以开始了？”

    一个部落族长走上前来，他的目光带着种种的恭敬，狂热，以及一丝羡慕。

    “是吗？那便开始吧！”

    伏羲哈哈一笑，此时的心情无法用言语表达。

    只能说他是发自内心的喜欢上了这个种族。

    “小子孔宣，金翅大鹏雕，拜见人皇陛下，拜见白泽前辈。”

    这时候孔宣，金鹏二人走上前来。

    他们二人在人族之中呆了几天，也是被人族的好客给感动了。

    能够帮助这样的种族，至少内心是欢喜的。

    “原来是孔宣和金翅大鹏雕啊，你们二人怎么下凡来了？”白泽看着他们呵呵一笑，这两人一直跟随在小太子身边保护，算是贴身护卫类型的。

    在道尘的眼中是非常受重视的。

    他自然也对他们非常熟悉。

    “启禀前辈，我等二人是奉妖皇之命，前来相助人族，同时也是为了历练一番，我等在天庭之中修炼已久，实战经验着实匮乏，到时候还请白泽前辈多多关照。”

    孔宣比较成熟，一直是他在人族之中游走，结交。

    人皇伏羲，此时开口，“如此可要多谢妖皇陛下了，有朝一日，人族一定报答妖皇陛下大恩。”

    白泽几个人互相看了一眼。

    他们发现，此时的伏羲好像变了一些。

    按说这番话和妖皇讲有些过于生疏。

    但是放在人族头上，作为人皇来说，却也并非无道理。

    总的来说。人皇伏羲已经渐渐的融入了这个人皇的角色。

    伏羲察觉到气氛有些尴尬，同时他也认识到刚才的话，有些生疏。

    “好了好了，庆功宴即将开始了，咱们还是早些进去为好。”

    其实说起来庆功宴早就准备了三天，大家早就等不及了，若不是因为缺了人皇伏羲这么一个重要的角色，恐怕那庆功宴不知道何时才会下去。
------------

第五百一十九章 人族推行阵法

    随着伏羲开口，白泽赶紧吩咐手下人去准备。

    毕竟大家伙并不知道伏羲什么时候出来，这两个人也不知道商量什么大事，居然商量这么长时间。

    一行人随着伏羲的邀请，进入了部落之中。

    此时的人族还处于原始阶段，灵果，烤肉，美酒，这便是宴会的主题。

    一行人开怀畅饮，自不必说！

    酒宴正酣之时，赵公明站了出来。

    “人皇陛下，可听说那传说中的上古四凶兽出世？”

    他一直都想问这个问题，想看看人族关于四凶兽的应付办法。

    伏羲摸着嘴巴微微一笑，“此事我已经有了应对之法，赵道友不必担心。”

    赵公明却是忧心忡忡，“据我所知，那太古四凶兽，即便是妖皇陛下，也是很重视的，他们血脉奇异，各有特色，是天下一等一的异种，倘若不加以防备，恐怕将来会吃亏。”

    “而且最近天庭宴会即将开始，到时候我等很可能要回天庭参加小太子酒宴，恐怕到时候人族人手不足。”

    他是有着多重顾虑的，妖皇陛下委他以重任。

    自然是对他看重的，她投桃报李，也不想让人族出事。

    只是近小太子的宴会，那也是不容错过的，不然的话今后在天庭如何混下去，都关乎自己的未来，让他不得不谨慎。

    伏羲愣了一下，他心中一动。

    毕竟他在人间并没有太多关于天庭的消息，没想到人皇之子的大宴即将开始，这个倒是可以好好谋划一下。

    “多谢赵道友提醒，我已经有了些准备，想必应该能应付那些太古四凶兽。”

    他已经知道孔宣与金翅大鹏雕是来下界历练。

    他们的背后还有着鲲鹏护道，也算是一个强力援手。

    就算是四凶兽来袭，以他们的实力自保无虞。

    现在人族正是大兴之时，人族的发展缺不了妖皇的帮助。

    天庭大宴，说不得人族也要献上一份大礼。

    伏羲眼眸深处闪过一抹亮光，送出什么大礼合适呢！？

    此时要好好的谋划一番。

    赵公明看到伏羲没有太大的反应，知道她已经有了自己的想法，反正自己已经提醒过了。

    尽到了自己的义务，剩下的事情就只能看天意了。

    其实他也没有想要抛弃人族而去。

    只是根据他的猜测，太古四凶兽联合广成子等人很可能在天庭大宴之时发动袭击。

    毕竟那时候天下强者皆汇聚于天庭。

    人族这边的战力自然是不多。

    到时候他们以人数碾压，再加上有强者坐镇，恐怕就算是伏羲也要头疼吧！

    人族宴会之后，伏羲开始传授人族阵法。

    大有大阵，小有小阵，战有战阵，丹有丹阵。

    由于伏羲的推广， 整个人族之中，阵法被广为流传。

    不得不说阵法确实提升了人族的个体，整体效率都是提升不少。

    他们修行有聚灵阵，防御有护御法阵，总之整个人族之中已经开始大面积的使用阵法。

    时间飞逝，转眼间，天庭喜宴即将开始。

    “天庭大宴终于要开始了，这一次准备了这么久，可以说是普天同庆啊，不知道是何等盛况。”

    “可以去往天庭做准备了，咱们这距离天庭可是不近啊，不要误了大宴的时间。”

    “那可是天庭共主，妖皇陛下喜得龙凤子的喜宴，不知道有多少强大的修士要参加，我若是能寻得一个其中一个做老师，岂不是要发达了？”

    洪荒之中，无数人都在做着准备。

    都在为前往天庭准备大礼。

    就连地府之中，十殿阎罗都聚集在一起。

    帝江作为大哥抢先说道，“妖皇陛下的喜宴即将开始了，咱们巫族一定要全员参加，妖皇陛下对我等可是有大恩的。”

    祝融，共工等人纷纷点头，“最近我在地府之中得了一枚火晶元石，那是稀有的灵材，这一次拿出去，一定要让大家开开眼界。”

    “切，你那火晶石，还有我这混沌石珍贵，我可是专门跑了一趟混沌之外，寻找得来的，现在这混沌之中可是真危险啊，差点就死在外面了。”

    “共工，你真是胆大，你现在什么实力怎么也没点儿数啊，你要是圣人，随便去，就你现在的实力在混沌之中，基本就是最底层的，一个混沌魔神就把你灭了。”

    几兄弟互相调侃。

    帝江突然把目光看向了。躲在角落里不怎么爱说话的玄冥。

    这个十一妹着实让人担心。

    他有些扭捏的开口，“妹子啊，你给道尘准备的什么礼物啊？可别丢了咱们巫族的脸面。”

    他说这话这是已经做好了被揍的打算。

    其实主要是为了探听一下玄冥的心思。

    毕竟大家伙都知道他跟道尘有些说不清道不明的关系。

    但是两人却又不挑明，搞得双方都挺难受。

    不过说来道尘也是有些无奈，毕竟正房可是女娲，哪里再敢搞小三啊？

    而且人家玄冥是什么人物？

    岂能跟别人共侍一夫。

    好事谁都想，但是有些事情最好是别放在心上。

    不然的话容易被揍的鼻青脸肿。

    玄冥翻了翻白眼，“我去参加喜宴，还准备什么礼物？我能去已经是给了他天大的面子，敢收我的礼物，他就不怕女娲跟他闹翻了？”

    此话一出，所有人都是愣了。

    祝融和句芒有些疑惑的对视一眼，“莫非，十一妹已经看开了？”

    若真是如此，他们也算是放下了心。

    毕竟总是为一个人牵肠挂肚，他们几个心里其实也不好受。

    都是自家兄弟姐妹，别人不心疼他们，自己怎么会不心疼呢？

    玄冥心中如何想，没有人知道。

    也只有她自己独自咽下了苦涩的泪水。

    帝江叹息一声，虽然玄冥话说的有些像是看开了。

    但是实际上他最清楚十一妹的心思。

    那可是一个宁的不能再宁的宁种。

    他能看开，天都能塌了。

    不过既然人家不想再提，众人也不好再揭她的伤疤。

    这时候平心娘娘，也就是后土走了出来。

    “只是天庭喜宴我就不参加了，不然的话恐怕会引起天道不满，诸位哥哥代我向道尘妖皇问好！”

    帝江点点头，“小妹放心，有哥哥们在，不会落了你的面子。”
------------

第五百二十章 妖皇大宴，女娲的安排

    地府之中，全都行动起来，大能者准备前往天庭，其他人也是尽量的想要捎上一份礼物。

    想要跟天庭结个善缘。

    道德天尊老子，元始天尊，通天教主，也是都各自准备着。

    这一次道尘就是要让他们大出血，虽然心里很不愿意，可是也不得不精心准备一番。

    最重要的是他们门下弟子许多都受到了邀请。

    到时候都要出一份礼单的。

    至于其他散修大能，那更是个个摩拳擦掌。

    想要在这一次天庭喜宴中大露一手。

    只是洪荒之中也有例外。

    西方教，须弥山中。

    准提和接引两人愁眉不展。

    “师兄，这可如何是好啊？咱们总不能空手而去吧。”

    “唉，就咱们西方贫瘠，哪里有东西上礼啊，这要到时候拿不出东西，岂不是丢死人了？”

    “就是，我们的面子不重要，但是不能让我们西方教丢这个大人。”

    “师弟有何妙法？”

    “不如去冥河那一趟？”

    “算了算了，那家伙现在也是穷的很，就连修罗族都被咱们度化了那么多，这家伙恐怕也没什么好处了。”

    “那该如何是好？”

    “不如去龙族一趟？听说东海龙王那里有不少宝物，咱们去借一两件如何？”

    “不错不错，这个办法好，龙族自古至今都是喜欢收藏各种宝物，洪荒之中就他们最为富有了。”

    接引准提两人的无耻自不必说。

    他们行动也很快，为了尽快筹到宝物，他们也是行动迅速。

    毕竟宴会时间可不等人。

    天庭之中也是忙碌不休。

    “哎呀呀，两个小祖宗，你们不要乱跑了，女娲娘娘怪罪下来，可是要挨板子。”

    一众婢女追着两个小家伙，生怕他们出现一点危险。

    女娲也没有闲着。

    天庭之中，道尘闭关修炼，参悟境界，并不管宴会之事。

    这样的话喜宴的重担全在女娲身上。

    她也不得不操心去处理。

    毕竟这是她得子女的喜宴，最重要的是，这一次邀请的人物全都是洪荒之中有头有脸的。

    圣人自不必说，一个个肯定都要亲来的。

    而且他们还要为鸿钧做些准备。

    毕竟身为道祖，天道，万一他看得起道尘，亲自来了，总不能落了天道的脸面。

    还有那三清，接引准提等人。

    虽然他们有些人跟道尘不对付。

    但是毕竟是洪荒之中的大能人物。

    若是不将他们安顿好。

    未来若是因为这点小事跟道尘过不去。

    那就有些得不偿失了。

    还有地府之中的十二祖巫，还有妖族诸位大能。

    甚至还有诸多散修。

    比如说那镇元子等等，那可都是出了名的准圣大能，随时有可能成就圣人。

    这些他都不得不考虑清楚。

    “这里这里，一定要空出位置，就算没人也不能坐。”

    “还有这里这里，这是三清的位置，三清虽然不暮，但是毕竟一体，将他们放在一起，不至于让外人看了笑话。”

    “还有这里，准提接引二人虽然无耻了一些，毕竟是圣人，也不能怠慢了。”

    “还有这里还有这里，虽然不知道二位叔叔是否会前来，可是我们也不能忘记他们，该准备的还是要准备的。”

    “万一东皇太一和帝俊真的来了，咱们总不能没有安排座儿吧？”

    “玄女玄女，你看我还有什么没有安排好的？”

    女娲问着身后的女官们。

    这一次她真是操大了心，生怕给道尘办砸了。

    其实她真是有些想的太多。

    按照道尘的意思，把礼物带来就行，人来不来无所谓。

    至于安排的吃的喝的，反正也不管饱，都是洪荒大能，仙神人物，吃不吃都无所谓。

    玄女紧张的看着四周，也是生怕安排的有问题，不过他也不是普通人物，自然知道某些事情不能直接说不好。

    “这些彩灯很漂亮，只是是否需要一些花仙子点缀一番？”

    “仙云渺渺，仙家气派很足，但是是否过于夸张了，毕竟咱们天庭立在这里，就已经足够震慑四方。”

    一行人忙碌纷纷。

    正在闭关的道尘突然心中一动。

    他感觉到身上气息澎湃，仿佛有什么东西想要破体而出一般。

    “真是喜上加喜，境界又有了大的突破，距离破境已经不远了。”

    他提前一日从闭关之处走了出来。

    这一日他的气息散发，传遍整个天庭，甚至整个洪荒。

    女娲第一时间赶到这里，她冲上去抱住道尘。

    “恭喜夫君出关，刚刚我感应到里面气息波动很是厉害，难道夫君又破境了？”

    道尘哈哈大笑，“哈哈，虽然没有破境，但是也不远了，走吧，不能耽误了咱们家两个宝贝儿的大喜之日。”

    天庭之外，驿馆之处，早就住满了各路神仙妖魔鬼怪。

    天庭妖皇之子，诞辰之喜，这是洪荒有史以来最大的一件事，可以说是普天同庆。

    自然是提前到达这里。

    道尘看着天庭布置，几乎近于圆满。

    他满意的点点头，“全赖有夫人操持，来日为夫一定好好奖励你。”

    女娲妩媚一笑，“你想怎么奖励我啊？”

    她的眼中满含媚意。

    这一次来的妖精可不少，可不能让这个家伙被勾了魂儿去。

    她想起了地府之中的某个身影。

    这两个家伙说不清道不明，万一哪天搅和在一起，自己可要后悔死了。

    道尘轻轻的抚摸着她的肩膀，“自然是战个十天十夜，也好让你解解渴。”

    女娲打开他的手，“讨厌，人家才不陪你玩十天呢。”

    两人联袂走出。

    一天时间转眼即逝。

    这一日天庭之中有天官赐福，灵气布满整个天庭。

    有白鹤飞天，呈现出大大的喜字。

    有龙飞凤舞，给予妖皇之子祝福。

    众仙家也是纷纷到来。

    “道祖鸿钧，派我等前来恭祝妖皇喜的皇子，皇女，献上后天至宝龙凤玉璧一对，可抵挡圣人全力一击。”

    昊天当先而来，此时的他代表着道祖鸿钧，更代表着天道，一身华贵礼服，显得高端大气。

    道尘惊喜，“没想到道祖如此看重，我在青禅，青玄谢过道祖。”

    他拉着一子一女， “还不快谢谢道祖爷爷，还有昊天叔叔。”
------------

第五百二十一章 群仙道贺

    青禅青玄非常懂事，他们同时躬身笑道，“多谢道祖爷爷赐宝，多谢昊天叔叔。”

    昊天走上前来，“小道也有礼物送上，此乃九天仙酿，非酒，是小到闲暇之余酿制，可大大的提升修为，还望妖皇，不要嫌弃。”

    道尘摆摆手，“何必如此客气，人能来就行。”

    接下礼物之后，自有人带着昊天去道祖所坐的之地。

    虽然道祖没有来，但是礼物带到了，也算是对他很重视。

    随着昊天之后，三清等人也是走了出来。

    “道德天尊，携门下弟子前来恭贺妖皇喜得龙凤子，并献上礼单一份。”

    之后便有礼官宣读礼单。

    老子算是阔绰的很，拿出了一件先天灵宝，灵果灵药无数。

    礼单之上还附有他们下弟子的礼物，更显得他出手阔绰。

    道尘哈哈一笑，他走上前去握住老子的手，“老子道友，居然亲自前来，真是令寒舍蓬荜生辉。”

    这家伙出手这么阔绰，让自己真是好好的长了一份脸。

    老子也是第一次感受到妖皇的热情。

    还让他颇为不适应。

    还有些尴尬的抽回手，“恭喜妖皇喜得皇子皇女，这便是青禅青玄吗？长得真是男的英俊，女的美丽。”

    他也是修炼太久了，哪里会说什么客套话，小小的赞美了一下，便闭口不言。

    道尘也是看出了他的尴尬，他拉着老子的手，“走走走，我亲自带你入座。”

    排在老子之后，便是三清之一的元始天尊。

    但是道尘居然转身离开了。

    这让准备献礼的元始天尊，好不尴尬。

    还好女娲在旁边替他解围。

    女娲走上前去接住元始天尊，“元始道友来的好早啊，我等已经等候多时了。”

    元始天尊这时候也不好发作，女娲能站出来缓解尴尬，也算是有所交代，“恭喜恭喜，徒儿将礼单拿上去。”

    他也没有多说什么，直接命令门下弟子将李丹奉上。

    随后便径直走了进去。

    女娲也并不怪罪，本身道尘和他就不对付，这一次，道尘更是当众甩他脸面，虽然表面上看起来并没有什么。

    但是实际上两人的恩怨几乎就要摆在台面上了。

    本身就是互相看不顺眼，能够前来恭贺一番已经是不错了。

    毕竟表面上的样子还是要做的。

    拿出的礼物就显得有些怪异，说珍贵吧，都是珍惜之物，什么万年荧光石，龙血石，什么万年珊瑚，什么乾坤神果，什么魂环草，还有一件后天灵宝。

    都是一些个无用之物。

    就连那后天灵宝都是一个药鼎。

    练药用的。

    至于其他的完全没有什么价值。

    观赏价值挺大，至于其他的则没什么用处。

    女娲倒是毫不在意，乐呵呵的收下。

    之后道尘便走了出来。

    他走到女娲身边。

    女娲有些嗔怪的看了他一眼，“何必大庭广众之下落他面子。”

    道尘不屑的瞥瞥嘴，“我哪里落他面子了？我是真的看不上的。”

    他的话让女娲呵呵一笑，这家伙还真是直来直去。

    周围的侍女听到道尘的话，一个个的眉开眼笑。

    不愧是妖皇大人，说话都如此霸气。

    很快通天便走上前来。

    “好久不见，道尘道友。”

    道尘上前抱住通天，以显示亲密。

    这一下让通天颇为不适应。

    不过他没有推开的意思。

    毕竟不能驳了道尘的好意。

    “通天道友能来，我十分高兴，什么都不用说了，走，咱们屋里谈。”

    “剩下的人，夫人代我还礼。”

    说完他拉着通天教主直接走了进去。

    跟在三清身后的接引准提二人脸色铁青。

    这几乎是当着所有人的面说的。

    这比直接杀了他们还过分。

    他们也毕竟是圣人。

    就算是再不要脸，大庭广众之下如此羞辱他们，简直要逼疯了他们。

    女娲也是看不上这两个哭哭啼啼的人。

    她站在那里，等待着二人上前。

    感受到女娲散发出的冷意。

    接引准提想象了一下此时扭头便走的后果。

    二人互相对视一眼，叹了一口气，罢了罢了，人在屋檐下不得不低头，谁让现在天庭实力强呢。

    况且他们四人加起来都不一定是道尘几人的对手，又何必自讨没趣。

    “频道准提接引，拜见女娲娘娘，恭喜妖皇陛下喜得贵子！”

    说着二人拿出了一件宝物，“西方贫瘠，一件后天灵宝，权当敬意，还请娘娘收下。”

    女娲不屑地看了他们一眼，这两个家伙这真是，居然真的好意思只拿出一件后天灵宝。

    而且是两人只拿出了一件，这寒酸的样子令人不耻。

    好歹也是圣人啊，一点面子都不要吗？

    女娲微微点头，“二位圣人真是大手笔，小女子真是大开眼界了，请进吧！”

    她对这二人可不友好，直接让他们进去。

    这种墙头草八面倒，见小利而忘义的人物，不知道交接。

    准提接引，二人倒也不在乎，他们能来这次喜宴，主要还是因为他们在人族之中还有五帝之师的位置。

    到时候也会分一份功德，如此的话，倒也不好直接和道尘闹掰了。

    毕竟女娲乃是人族创造者，得罪了他，恐怕在人族之中不好立足。

    搞不好人皇之师的位置都要丢掉。

    这可不是危言耸听，那道尘妖皇是什么人物？

    那可是说一不二的，真要是发起疯来，就连天道都要忌惮一二。

    更何况众所周知，道尘是个护妻狂魔。

    得罪他还好说，要是得罪了女娃，道尘绝对不会放过他们。

    种种原因，让他们不得不来这次喜宴。

    说起来也不怕丢人，就这件，后天灵宝还是从东海龙宫抢的？

    虽然龙族富有，但是自从龙汉大劫之后。

    龙族便逐渐衰弱了下来。

    能留下一些家底，这还是后代子孙藏得严严实实，许多宝物，从未出世，为世人所不知，这才得以保存！

    二人离开之后。

    天庭之中突然走出了一位侍者。

    他来到女娲身前。

    “禀报娘娘，妖皇大人传来口信，东皇大人帝俊大人正在突破的关键时候，暂时回不来了，他们刚刚传来口信。”

    女娲有些遗憾的点点头，“无妨，无妨。”
------------

第五百二十二章 苦等祖巫

    她内心之中其实是挺期待两位叔叔回归的。

    毕竟是妖皇的亲弟弟。

    他们一家人就这么几个。

    这么大好时日都不能聚在一起，殊为可惜呀。

    不过他也知道这是特殊时期。

    关乎着二人成圣之道。

    有朝一日他们突破到混元大罗金仙，那可比过来道喜好。

    之后便是一些散仙，以及不少妖族大能。

    十大妖帅，众多妖将们。

    看着他们一个个上前，女娲有些疑惑。

    不禁仰天远望。

    按说地府之人应该到了，为何这么久还没到啊？

    要知道巫族和妖皇，那也算是交情深厚。

    况且他们的请帖第一时间就送到了地府之中。

    按理说以他们两方的交情。

    应该不至于。

    难道是有什么事情耽误了？

    就在她胡思乱想的时候，道尘从天庭之中走了出来。

    “祖巫们可曾前来？”

    道尘有些笑呵呵的问道。

    女娲有些疑惑地看了他一眼，“怎么，莫非是想某个小妖精了？”

    道尘神色一凛，“休要胡说，我和谁都是清清白白的，除了你，我怎么会想别人？你若不信，要不我把心剖开给你看看。”

    女娲不屑的撇了他一眼，“好啊，那你抛开我看看，看看你的心到底是黑的还是红的？”

    道尘赶紧告饶，“夫人还请放过我吧，在大庭广众之下，我也不敢随便刨啊，要不晚上，晚上我掏更好的东西给你。”

    女娲脸色微红，“去你的，老不正经。”

    就在二人嬉戏打闹之时，下方一群巨人，在人群之中引起了一阵轰乱。

    道尘也被惊动，转眼看去，他脸色大喜，“你们几个怎么来的这么晚？进去可要多罚几杯。”

    来者是谁？正是祖巫帝江，带着一群巫族前来。

    帝江之后，祖巫祝融，共工， 句芒等祖巫紧随其后。

    跟在最后面的正是玄冥。

    道尘扭眼望去，“玄冥姑娘也来了，太好了，还请里面坐。”

    他将众人迎了进去。

    女娲这时候也走上前来，“几位，可是把我们等的好辛苦，怎的来的这么晚？”

    帝江哈哈大笑，毫不在意，“半路上打了一些野味，你这宴会怕不是全是仙果佳酿，恐怕连个腥臊都没有，那我们还不自己备点？”

    “你看，全部都是太古凶兽，可惜就是没找到那四大凶神，不然的话一定帮妖皇给除了，省得他们跟搅屎棍子一般，在外面惹事生非。”

    这时候祝融走上前来，“大哥此话说的可不对，什么叫搅屎棍子？这岂不是把我们比成了那肮脏之物？”

    帝江回过味来，怒怒的瞪了祝融一眼，“你这家伙，好事不提坏事提，我哪里有这个意思，定是那四大凶神，有朝一日碰到必将他们剥皮抽筋，居然敢拿我们和那肮脏之物相比，简直是活腻了。”

    一旁的道尘听得哈哈大笑，这家伙成活宝了。

    “好兄弟你就别说了，还是进去喝酒吧，这一次可要不醉不归啊，我那有菁纯佳酿，绝对让你们大开眼界。”

    祝融在一旁突然又插口，“这半路上也不全是为了抓些野味，十一妹这个家伙嘴上说不在乎，说什么礼物也不带，结果为了找一枚太古玄晶，差点打到域外之地去，想那化外之地，哪里是什么好地方？ ”

    “我们兄弟几个拦不住，也只能一起陪她冒险了。”

    “礼物妖皇收下就算了，这心意你也得领了，不然有朝一日本座这火神可要发怒的。”

    此话一出，旁边的玄冥顿时瞪了他一眼。

    “哥哥你说的什么，咱们不是说好了不说这些了吗？”

    玄冥的拳头已经握紧了，大有一言不合上去揍他一顿的势头。

    祝融赶紧缩了缩脑袋，跑到了句芒身后，“好心当成驴肝肺，我这不是为了让咱们这顿饭吃得理直气壮吗？不然的话我还怕妖皇以为咱们不重视呢！”

    道尘脸色肃穆，“诸位的心意我领了，以后我这种险就不要冒了，礼物对我而言不在乎轻重，人到了，我就十分欢喜。”

    “诸位不管是谁出了事情，我一定会杀到那化外之地，让那魔祖罗喉付出代价。”

    “不过这是后话，诸位还是小心谨慎的好，毕竟人要是没了，我也救不回来啊！”

    女娲也是在旁边狂点头，虽然他有些讨厌祝融这个家伙，三番两次撮合他们两个。

    但是在这种事情上，她还不至于那么小心眼。

    “夫君说的不错，都是自家兄弟姐妹，谁出了事情我和夫君都会心疼，况且那化外之地岂是那么容易进出的，太危险了，以后可不要这样做了。”

    帝江摆摆手，“我等又不是小孩子，不必如此。”

    “对了，这便是小侄女侄子，叫什么？看起来真可爱。”

    他说着便要去抱旁边的青禅青玄。

    两个小家伙看着伸来的大手，顿时大怒，他们的嘴中冒出太阳之火，直接喷到了帝江身上。

    烧这家伙赶紧后退。

    “好家伙，人不大脾气不小。”

    这时候道尘怒喝，“青禅青玄，休要胡闹，怎么能对帝江叔叔出手？”

    两个小家伙撇撇嘴，“这群家伙不好，总是撺掇爹爹找小三，青禅青玄不喜欢。”

    道尘顿时尴尬，旁边的祖巫们更是尴尬。

    还是玄冥站出来，“好可爱的小家伙，来找姐姐抱。”

    两个小家伙顿时冲上去，抱住了玄冥。

    “姐姐，你身上的气味好好闻，香甜香甜的。”

    几个人互相看了一眼，没想到两个小家伙还挺喜欢玄冥。

    玄冥瞪了道尘一眼，她看着女娲说道，“后土妹妹不能出地府，不能前来还请见谅。”

    女娲赶紧上前，“无妨，无妨，说起来还要怪我家道尘，要不是这个家伙胡乱点悟人家，也许后土姑娘不一定身化地府的。”

    说到这里，帝江等人脸上搞怪神色褪去，“此事不怪道尘，全是天意弄人，说起来还是我们这些做大哥的没有实力，不然的话怎么会让小妹受委屈。”

    他叹了一口气，若说心中没有愧意，那是不可能的。

    现在他们只能为小妹分担一些地府中的事务，略表自己的心意。
------------

第五百二十三章 常羲羲入天庭 各有心思

    道尘看着气氛越来越尴尬，赶紧说道，“好了好了，宴会就要开始了，大家还是不要在这里站着了，这样岂不是显得我这个做主人的不知礼仪。”

    几个人看了一眼，随着道尘向着里面而去。

    座位都是分好了的。

    亲近的和不亲近的，地位高的和地位低的。

    全都摆放有序。

    之后众人落座。

    道尘和女娲就要往里走。

    就在这时身后传来了一声唱名。“太阴星，羲和，常羲，前来恭祝妖皇喜得皇子皇女。”

    道尘听到这两个名字，脸上阴晴不定。

    当年他们也是有段尘缘的，可惜天命所归，终究还是没有走到一起，他没有想到这两个家伙能来。

    女娲叹了一口气，这个妖皇也是个多情种子，没办法，她拉住了道尘，外出迎接。

    她主动走上前去，拉住二人的手，“太阴星主前来，令我这寒舍蓬荜生辉呀，两位怎的来的这么晚，让我一阵好等。”

    她这时候展现出了女主的威严，主人的阔气。

    两人幽幽叹了一口气，本来是不打算来的。

    但是左思右想，还是前来看看吧。

    毕竟还是有一点感情的，前来看看也无妨。

    “女娲娘娘圣安，这是我二人炼制的月华神水，乃是取月亮之精华以及月桂树之树枝，经过千年炼制而成，可生死人肉白骨，是一等一等疗伤圣药，堪比那三光神水，还请娘娘收下。”

    他人看向了道尘旁边的青禅青玄，心底也是微微有些发堵，她们二人就这么和道尘错过了。

    不然的话，可能站在这里的就是她们了。

    不过自怨自艾也没什么用处，她们二人走向两个小家伙。

    将瓶子挂在他们的身上，一人一瓶，正好合适。

    “这是姑姑们送给你们的，可要放好哦。”

    青禅青玄开心的摸着瓶子，“多谢两位姑姑。”

    女娲满意的摸了摸他们的脑袋。

    这两个家伙还是颇为懂事的，尤其是会看风头，会看人脸色。

    他要是不高兴，这两个家伙绝对不敢捣乱。

    “那我们就先进去了。”

    两个女神还是有些脸皮薄，众目睽睽之下不敢多说，直接走了进去。

    女娲这时候看了道尘一眼，眼中倒是没有责怪之意。

    道尘微微一叹，“机缘巧合，不是我能控制的。”

    他们看着后面，该进去的已经都进去了，应该是没什么人物了。

    一些散修根本不值得他们出手。

    就在二人准备进去之时，远处飞来一个急匆匆的身影。

    “妖皇陛下，老道我也前来恭贺陛下喜得子嗣。”

    他冲到了道尘面前，止住了身形。

    此人不是别人，正是传说中的冥河老祖。

    不过这个家伙来的仅仅是一道分身血神子。

    道尘莞尔一笑，“老祖来的可是够慢的，这血神子分身不好用啊？”

    冥河老祖有些无奈的挠挠头，“老道我也是无法，出了冥河，实在是太过危险，陛下的大喜之日，我又不能不来，况且我还带了礼物，我要不小心一点，万一被某些人夺了去，岂不是亏死了。”

    说着他瞥了里面的接引准提一眼。

    他和这二人的仇可以说是不共戴天。

    他们两个有事儿，没事儿就去欺负他，他恨不得吃其肉，寝其骨。

    道尘哈哈一笑，对于他们的恩怨，他也是有所耳闻。

    不过天道便是弱肉强食，实力弱，被欺负也是应该的。

    “好了好了，大喜之日不说恩怨之事，道友能来便可，还请入内落座。”

    其实他和冥河老祖倒是没有什么太大的交情。

    不过人家能来算是给了他一定的面子。

    众目睽睽之下，也不好落了人家的面皮。

    随着冥河老祖的进入，后面才算是真的没了人。

    在座的一众圣人，散修大能，都是有些惊奇，没想到这个冥河老祖和道尘，居然也有交情。

    也只有接引准提知道他的底细。

    接引准提，看到这个家伙之后，内心所想的便是，这个家伙居然还有东西，找个机会一定要坑坑他。

    好不容易来了一个可以欺负的。

    绝对不能轻易放过了。

    冥河老祖仿佛也知道他们的心思。

    还特意找了一个离他们远的地方坐下。

    三清之中，老子和元始天尊坐在一起，两人没什么话说，只是在那里喝着雪莲茶。

    老子呵呵一笑，“这茶味道不错。”

    元始点点头，“是不错。”

    通天教主离他们坐的比较远，虽然表面上在一起，实际上早已经泾渭分明了。

    接引准提坐在通天的旁边，有一搭没一搭的搭着话。

    其实他们的交情也就那样，只是众目睽睽之下，总要说点什么。

    元始天尊有些鄙视的看了接引准提一眼，“两位一直都说西方贫瘠，怎么还能有礼物送到这喜宴之上？”

    两个人并没有接他的话，脸皮厚的如同城墙一般。

    依然在那里和通天有一搭没一搭的聊着。

    仿佛不将元始天尊放在眼里。

    这一下子顿时惹怒了元始天尊。

    他想要发怒。

    老子叹了一口气，赶紧站出来拦住他。

    老子小声的传音道，“不要任性，这是妖皇的喜宴，你不怕道尘那个家伙发疯吗？”

    元始握着拳头，有些气不过，不过最终还是压了下去。

    旁边的道尘冷笑一声，他倒是想要看看元始天尊出手呢。

    到时候说不得要好好教训他一番。

    老子深深的叹了一口气，这妖皇道尘，心机深沉，虽然表面上看起来一碗水端平。

    实际上自从元始天尊到来这里，有意无意的都在针对他。

    等到接引准提到来之后，更是将元始天尊的怒火引了上来。

    要知道道尘可是完全看不上接引准提的，反而这两个家伙死不要脸，愣是厚着脸皮前来。

    如何又能不让人生气？

    别说是元始天尊，就是他老子，也是有些生气。

    不过他的定力不错，将这份怒火压了下去。

    他深深看了旁边的元始天尊一眼。

    不知为何，他总感觉最近元始天尊有些上头了，明目张胆的和道尘作对也就算了。

    居然还想要在这喜宴之上闹事。

    老子甚至都有些怀疑，这个家伙是不是被某些邪神附身了？怎么感觉连点理智都没有。

    若是如此下去，早晚有一天连鸿钧都保不住他。
------------

第五百二十四章 若跟了道尘，孩子也这么大了

    这时候，坐在正座之上的道尘，突然吩咐旁边的一个侍女。

    “你去门外接待一下，人族有使者到。”

    原来他早就感应到人族有强者到来，只是人族强者相对于洪荒强者来说弱了许多。

    他们能赶到宴会，可以说是拼尽了全力了。

    所以说道尘到也不怪罪。

    很快那侍女就领着一个人族使者走了进来，他穿着一身虎皮大衣，整个人长的彪悍异常。

    他来到大殿之后，看着众多洪荒强者，一脸的惊讶。

    不过他倒是也不怯场，人族再孱弱，背后也有着女娲娘娘做后盾，而妖皇陛下和女王娘娘一起。

    这样的话，整个天庭，几乎就是人族后盾。

    他四周环视一眼，看到元始天尊之时，略微顿了一顿。

    之后他跪倒在地，献上了一卷宝图。

    “人族使者神农，拜见妖皇陛下，拜见圣母娘娘，近日探听到妖皇陛下喜得贵子，全体人族都欢喜一场，特来献上薄礼一份，还请陛下御览。”

    妖皇道尘，看了一眼旁边的侍女。

    让他将礼单献上。

    上面只有一件礼物，但使这一件礼物珍贵之处，简直超乎他的想象。

    他惊得站了起来，“人族如此厚待于我，我当厚报之，今后人族有难，当有我天庭庇护，有我妖皇庇护。”

    他非常珍重的将那宝图收了起来。

    为何道尘表现得如此夸张。

    皆因神农真的献上了一份大礼，人族居然将道尘列为了圣父，这样等于是，他将享受人族很大一部分气运，这是人族自己的选择，别人无法改变。

    女娲娘娘也只独得三分之一人族气运，而他与人族并无血缘关系，却能独得三分之一，这样的厚礼，难怪他如此惊讶。

    要知道他们几位圣人争夺的是什么？还不是这些气运功德。

    这样轻松就得到了，可以想象，如果是被其他圣人知道，恐怕会嫉妒死吧。

    三清和接引准提，互相对视一眼，实在不明白为何道尘如此反应。

    只见元始天尊和老子传音道，“到底是何宝物？居然让妖皇都如此大的反应？”

    老子摇摇头，“我也不知，不过早晚有一天会知道的，什么宝物都不重要，重要的是跟我们没关系。”

    元始天尊无语，话虽如此，但是知道和不知道，那完全是两码事。

    不过当他看了神农一眼之后，眼中精光暴闪。

    这个家伙居然是人族三皇之一。

    未来的炎帝，这家伙的脾气可不太好。

    不过，这家伙未来的价值绝对是不可估量的。

    其他人也是议论纷纷。

    “人族到底献上了什么？居然让妖皇陛下如此大的反应？”

    “献上什么不重要？重要的是，是不是只要线上的宝物价值足够高，就能得到妖皇的庇护。”

    “好刁钻的回答，不过说的好有道理，若是真是如此，我倒是想献上一件宝物，绝对是洪荒，绝无仅有的，堪比先天至宝的宝物。”

    “哦，你要献上什么宝物？”

    “那件宝物便是本人，本人的忠诚堪比先天至宝。”

    “切，想的美。”

    底下人议论纷纷，道尘微微皱眉。

    早晨将神农拉到了自己身边，“你就在我下手位坐下。”

    他先是将神农安排好座位。

    这个位置可以说他对神农相当重视。

    也表示了他对人族的重视。

    可以说除了天庭之外，人族便是他最大的挂念。

    其中有人族，投桃报李的结果。

    同样更有着他曾经身为人族的一丝念想。

    终归是忘不了他的前世。

    他看到周围的人惊讶的目光，却丝毫没有改变。

    虽然将人族的位置摆得如此高，对人族有着捧杀之嫌。

    但是他就是要让所有人都清楚，对付人族就等于和他作对，早晚有一天，他会让那些家伙付出代价。

    他的目光看向了元始天尊，此时的元始天尊目光同样犀利。

    两人的目光相撞在一起，仿佛有火花溅射。

    仅仅对视数秒，他们便将目光移开。

    随后道尘压了压众人的喧嚣。

    “安静，人到的差不多了，诸位都是洪荒之中，享有名气的大能人物，前些时日，本座喜得贵子，千金，甚是欢喜，今日特来邀请诸位与我共享此乐，诸位当开怀畅饮，尽情享受，大宴将持续一年时间，诸位可尽情放松。”

    道尘说完，端起一杯酒。

    “诸位请。”

    坐下所有人同时举杯。

    “我等恭贺妖皇，喜得龙子凤女，天庭后继有人。”

    接下来众人自然是对他一众吹嘘，各种花言巧语，说个不停。

    道尘对这些没啥兴趣。

    也有些人窝在自己的角落，两三个人搭伙在一起，互相吹捧。

    就像祝融和句芒，他们借着酒意来到了玄冥旁边，“十一妹，你看看，那青禅青玄长得多好看，要是当年你听我们的，没准现在坐在道尘旁边的就是你了，你想想生两个大胖小子，多让人稀罕。”

    正在上面偷听的道尘，噗的一下，将嘴中的酒吐了出来。

    在他旁边的女娲嗔怪的看了他一眼。

    本来独自饮酒的玄冥，听到他们的话，顿时勃然大怒。

    “好啊，你们两个成天拿这件事调侃我，今天我要不把你们的肠子打出来，我玄冥倒过来写。”

    女汉子风范瞬间爆发。

    她撸起袖子就要当众干仗。

    哪里有一丝温柔？

    祝融和句芒在旁边，居然还不逃跑，反而继续添油加醋的调侃，“你看看，你看看，成天一副要打死谁的样子，哪个汉子敢要你？我们要把你嫁出去还不是为了你好。”

    玄冥的气势瞬间爆发，大有将二人暴打一顿的样子。

    周围的人大吃一惊。

    “难怪巫族会被赶出洪荒，如此重要的场合居然还要闹事，蛮夷不懂礼仪。”

    “这些大个子仗着实力强，就会胡作非为。”

    “哈哈，有好戏看了，不知道道尘妖皇会不会将他们赶出去。”

    帝江这时候脸色落下来，“哼，什么日子？还敢出来丢人现眼，你们两个给我滚回去。”

    他的怒吼声让祝融等人大吃一惊。

    随后灰溜溜的走回了座位。

    旁边的玄冥气势也弱了下来。

    帝江没有责怪她，“好了好了，他们两个也是好意，并不是故意气你的。”
------------

第五百二十五章 无耻广成子，敢来偷袭

    帝江说完，他抬眼看了一眼坐在主位上的女娲。

    刚刚他已经看到女娲眼中的怒火。

    这两个家伙要是再胡闹下去，恐怕女娲就会发怒了。

    女娲冷冷的瞪了帝江一眼。

    帝江很无奈，只能拱拱手，示意她高抬贵手。

    女娲这才满意的点点头。

    一旁的道尘闷头喝酒，哪里敢有半点反应？

    谁敢相信堂堂的一代妖皇，纵横洪荒的存在。

    居然怕老婆，怕成这样。

    其实主要还不是怕老婆，俗话说得好，有理走遍天下，无理寸步难行。

    说的就是现在的道尘。

    本身这玄冥对他就有意思，他多多少少还是看出了一些。

    本身就是他的不对，去招惹了外人。

    若是还理直气壮的，怕不是要被女娲给活活打死。

    不题巫族的小动作。

    其他的仙人，修士们，也是频繁的走动。

    有的壮着胆子前来向妖皇敬酒。

    有些则是躲在一旁，巴结妖皇身边的人。

    就在这时道尘看了旁边的神农一眼，小声的说道，“伏羲可做好了准备？”

    神农有些诧异，“已经准备了许久，人族气势正盛！应该没什么问题！”

    道尘点点头，“那就好，人族危难即将到来。”

    原来在东海之滨，广成子等人的身形出现了。

    只见广成子身后是四大凶兽，四大凶兽身后便是他的四位师兄弟，紧随其后的便是妖族大军。

    这一次没有出动饕餮一族。

    随着广成子等人的出现，正在关注着东海局势的元始天尊，面色大喜。

    他有些挑衅地看向了道尘。

    道尘根本不在乎他的挑衅，他的嘴角微翘，给了他一个鄙视的目光。

    旁边的女娲娘娘露出了担忧的神色，不过也是一闪而逝。

    元始天尊选择这个时候出手。

    恐怕就是打的这时候天庭没有人手对付下界之人。

    如意算盘打的好，但是根据女娲对道尘的了解。

    他来这里恐怕是早有准备。

    一直关注着东海局势的老子，接引，准提等人。

    他们将目光看向了东海之滨。

    宴会大厅之中的喧嚣声，仿佛无形间也弱了一些。

    身为圣人的他们，没有了说话的欲望。

    其他人的声音自然也是小了许多。

    大家都在关注着东海战场。

    老子眼观鼻鼻观口口观心，一副事不关己的模样。

    通天教主冷笑一声，根据他的推测，多宝道人和武当圣母应该是快到了。

    这个家伙这时候洋洋得意，等会儿就该让他欲哭无泪了。

    接引小声的和旁边的准提说着话，“这下有好戏看了，正好看看天庭的这些人，到底强不强？”

    准提不屑，“据我所知，这些凶兽一个比一个难缠，能从太古时期生存至今，那也是有道理的。”

    “就凭那些人族，怎么可能对付得了太古四凶。”

    通天在旁边，有些愤愤不平的说道，“哼，话不能这么说，人族虽然弱小，但是他们背后有着妖皇庇护，谁胜谁负还不一定呢！”

    接引准提二人同时住嘴，有些谄笑的说道，“通天道友说的对，谁胜谁负还不一定呢，相信妖皇陛下一定有应对之策。”

    虽然嘴上这么说，但是心里如何想就不知道了。

    通天无语，这两个家伙是典型的墙头草，表面上看有些巴结道尘，但是实际上两人却还是和老子等人走得很近。

    有时候通天甚至在想，这两个家伙不会是特意维持某种平衡吧？

    大殿之中，也是议论纷纷。

    有些关注东海之滨的大能人士在人群之中宣传。

    “人族有难了，我感应到太谷四凶正在朝着人族而去。”

    “没错，我也感应到了，就是不知道妖皇陛下到底如何想，怎的现在也没有反应啊？”

    “我看到赵公明等人刚刚好像在这里，这时候赶回去怕是来不及呀！”

    下界的这一场对峙，大家都知道真正背后博弈的，是坐在这喜宴之上的两位大佬。

    元始天尊和妖皇道尘，论本身的战力，元始天尊肯定不是对手。

    但是现在有道祖罗睺出手，妖皇道尘，不能亲自动手。

    这等于是就平衡了一下双方的实力。

    论门下弟子的实力，谁强谁弱还不一定呢。

    众人在下面议论纷纷，都在为人族担心。

    毕竟光靠白泽，根本挡不住广成子等人，还有太古四凶神。

    而且赵公明和三霄，就在喜宴之上伺候着，恐怕不能下界帮忙。

    这时有人找上了昊天，正是一众散修，以镇元子为首，“昊天道友，你说这一场对决，谁赢谁输啊？”

    这些家伙也是另辟蹊径，既然和圣人套不上太大关系。

    那就和圣人童子套套关系也行。

    昊天摸着胡须，他在紫霄宫中伺候多年，还是有些眼力的。

    “谁胜谁负我也不知道，但是我看那赵公明和三霄，木讷无神，虽然看起来无恙，不过我猜这其中必有原因。”

    昊天说完，道尘有些诧异的看了他一眼。

    就连圣人都没有发现其中的异常，这个昊天居然发现了。

    不愧是拥有成为天庭之主的机缘的家伙。

    若不是自己来到洪荒之中，恐怕天庭早就被他拿下了吧。

    自己虽然蒙蔽了天机，却没有逃过某些人的眼睛。

    有时候圣人也是有缺点的。

    他们太过于依赖天道的启示，反而忽略了某些现实中的细节。

    正在座位上洋洋得意的元始天尊，突然感觉到某个目光的凝视。

    他转眼看去，正是道尘。

    他有些挑衅地瞪了回去。

    道尘莞尔一笑，没有其他的动作。

    此时元始天尊更加的得意了。

    他心底已经确认，道尘绝对是怕了道祖鸿钧。

    他是不敢轻易出手的。

    那么自己岂不是可以来一波大的？

    只要不将人类消灭，打压一下人族，也未尝不可。

    想到这里，他在思考该如何搞事情。

    人族有人皇，这个可不是好现象。

    人族不应该有皇者，应该在天道之下，人族应该被天支配。

    据说东海之滨外。

    广成子，赤精子，黄龙道人，太乙真人，文殊广法天尊，燃灯道人，六人站在一起。

    后方是太古四凶神。
------------

第五百二十六章 二愣子梼杌，洪荒平头哥

    此时广成子站了出来。

    他看着燃灯道人，“当先派小妖去叫阵，试探一下人族的实力。”

    燃灯道人点点头，他扭头看向了，身后的狼狈二人，“派谁去合适？”

    狈王站了出来，“我等麾下有沙妖，可卷起漫天沙尘，乃大罗金仙中期，在洪荒之中也是一代强者，麾下更是有一群沙碉大将，实力个个强悍，几乎拥有不死之身，可派他去定能取胜。”

    燃灯点点头，“很好，那就派那沙雕大将去。”

    狈王点头，“沙妖沙摩河，你前去叫阵。”

    这杀妖却是一个胆小鬼，他只是被迫前来，要不是因为狼狈二人抓到了他，他打死也不要出沙漠的。

    当然主要还是因为背后的燃灯道人太过强悍，不然的话，他们早就跑了。

    广成子皱着眉头，看着那狼狈，二人在那里劝说，但是这沙妖胆小鬼，却是死活不从。

    他顿时有些怒意，“你这小小沙妖，有我等给你坐镇，我等背后还有着太古四凶神，你怕什么？”

    “我们这边光是准圣大佬，就有着十二个之多，就是圣人来了，咱们都不怕，更何况是小小人族。”

    “那些人族之前都是被妖族当做食物的，你身为沙妖，大罗金仙修为，居然怕这些小小的人族，那我们要你有何用？还不如将你宰杀了，取了精元。”

    感受到广成子的怒意，沙妖的胆气也是壮了一些。

    燃灯道人也是站了出来，苦口婆心的对着沙妖说道，“你可知太古四凶神，那可是凶兽时代就存在的强大凶兽，他们为祸苍生那段时间，杀了不知多少生灵，像你这种沙妖，也不过就是人家的一顿晚餐而已，有他们坐镇，你怕什么？”

    “就说那饕餮，那是什么人物？曾经一口气吞掉一个种族部落，那个种族被称为石族，号称是坚不可摧，还不是被人家一口吞了，不论是大罗金仙，还是其他修为的强者，没有一个躲过的。”

    “说他能吞天噬地，一点不夸张。”

    燃灯说完，看向了身后的饕餮。

    众人景仰的目光看着他。

    饕餮一阵得意，“缪赞了，缪赞了，那石族还是很强的，让我消化了几乎半个会元，就这些人族，还不够塞牙缝的呢！”

    他感觉自己莫名的强了不少，仿佛真的能将人族全部一口吞了。

    不得不说，被人夸赞的滋味儿，莫名的让人享受。

    之后广成子发现了激励人心的办法。

    他指着饕餮身后的混沌，“看到那个看起来很奇怪的家伙了吗？那是传说中的混沌。”

    “当年太古时期，龙凤麒麟三族的族长联手攻击，都没能破了他的防御，混沌号称是洪荒最强肉身，丝毫不过分。”

    “那龙凤麒麟三族的族长是什么人物？那可是一个时代的主宰。”

    “可以想象这混沌的强悍。”

    此时混沌有些闷声闷气地站了出来，“哪里哪里，我可没有那么厉害，我只是受了三人的一击而已，虽然说啥事儿没有，但是我还是飞出了洪荒，没办法，咱的肉身就是强。”

    一群人看着混沌，都是惊奇无比。

    这个家伙不就是个球吗？

    没想到实力这么强。

    龙凤麒麟三族的族长，那可是出了名的强悍。

    三人联手对付凶兽兽神神逆，那场大战简直是毁天灭地，大战过后，洪荒满目苍夷，几乎被毁了一遍。

    众人信心大增。

    广成子又指向了那穷奇。

    他突然愣了一下，传说之中，这穷奇无恶不作，但是具体有什么战绩还真没有流传出来。

    此时燃灯道人看出了他的窘境，叹了一口气，终归是年轻了一些，此时又怎么能停下来？

    “穷奇大人的威名，我可是久仰，神逆当年所作所为，有很大部分都是靠着穷奇的智慧，当年凶兽肆虐，穷奇大人最喜欢的就是玩弄万族。”

    “曾经有种族，喜欢做好事，穷奇大人看到之后，特意将他们收藏起来，作为自己的玩物。”

    “只要他们做好事便吃掉他们。”

    “总之是无恶不作，堪称是邪恶的代表，尔等若是做了什么坏事？可以到穷奇这里领奖励。”

    燃灯说着说着声音小了，怎么总感觉自己这方是反派啊？

    不是无恶不作，就是杀人如麻，就没一个正面形象的。

    他都怀疑自己是不是站错队了。

    一众大妖听的浑身发抖，生怕被穷奇发现自己做过好事。

    穷奇哈哈大笑，“没错，以后有什么恶事坏事，全都找我就行了，我就喜欢干这些，不过你们要小心哦，我最喜欢吃掉你们的脑袋。”

    “哈哈哈”

    这个家伙十分的恶趣味。

    最后一个梼杌，燃灯对他都不熟悉，虽然知道他是太古四凶神，但是他具体有什么战绩还真的说不出来。

    这时候饕餮站了出来。

    “我的兄弟名为梼杌，别的不说，他可是天不怕地不怕的人物，想当年一人对上元凤，死战不退，差点被元凤打杀了，要不是兽神神逆出手，我这兄弟就没了。”

    “所以说战斗之中，不要轻易招惹他，小心他跟你们不死不休。”

    躲在后面的梼杌一脸的同意，你们别惹我，惹我是没有好果子吃的。

    众人看到他的样子，纷纷不解。

    看起来如此和善的人物，怎么看也不像是，那种和人不死不休的啊。

    其实他们不知道的是。

    现在的梼杌如此胆小，主要还是因为当年元凤把他打怕了。

    当年那凤凰之火，可是烧得他死去活来。

    一场战斗下来，人家元凤屁事没有，他几乎被打死了。

    不过当年他也是立了许多功劳的。

    凭借的就是他那不死不休的气势。

    俗话说得好，狭路相逢勇者胜。

    他哪里是勇者啊？

    他简直就是个莽夫。

    只知道杀杀杀。

    一口气杀到自己，力竭为止。

    但是还别说，他愣是靠着这股精神头。

    打到了太古四凶神之一的位置。

    我管你是什么元凤，祖龙还是祖麒麟？

    挡了我的道就要打，打的过要打，打不过也要打。

    这也是现在梼杌一族，人丁稀少的主要原因。

    越打人越少，自然就没人了。
------------

第五百二十七章 说话间，人没了？

    一众妖族，反而对梼杌升起的敬意。

    妖族大多数都是莽夫，运用智慧的并不多。

    他们主要修炼体魄，能够化形已是非常有灵性的了。

    大多数妖族并不喜欢化形，更喜欢用本体战斗。

    他们战斗起来也是非常不要命。

    但是相对来说比梼杌还是差了许多。

    “诸位统领不必再说了，小小人族，有我座下沙雕大将就足够了。”沙妖沙魔河一脸的振奋，拍着胸脯打着保票，一定要将人族杀个干净。

    很快这沙妖便领着手下的妖族冲了上去。

    此时人族也反应了过来，已经在东海之滨聚集了大多数的人族。

    这里汇聚了几千个部落，密密麻麻散布在战场之上。

    白泽和伏羲正站在人群之中。

    “伏羲，你看这些妖族如何？”

    伏羲摸着胡须叹了一口气，“那些小妖不足为虑，有我在，对付他们，我们人族便足够了。”

    “我唯一顾虑的，就是那些大罗金仙以上的强者。”

    “我仔细查看了一番，光是准圣强者，便有十二名之多，这还是看得见的，还有看不见的呢？”

    “我总觉得那个燃灯道人不安好心，绝对还有后手。”

    伏羲对燃灯防范十分深，实在是上一次听说燃灯偷袭人族，他就感觉到不寒而栗。

    若是被他成功了，人族必然伤亡惨重。

    即便是失败了，人族也是损失了不少强者。

    许多部落都失去了部落族长，有些部落甚至整体消亡。

    这些对于人族来说简直是伤亡惨重了。

    总是玩弄心机的强者。

    绝对不会在正面战场上正正经经的跟你对决。

    即便是上面有人在催促，他也一定会留出后手。

    白泽摇摇头，又点点头，“准圣大能你不必担心，自然有我对付，放心吧，后手已经布下了。”

    “这太古四凶神的实力，我也查探了一番。”

    “虽然表面上看他们的实力确实强悍，但是实际上，他们有些外强中干。”

    “据我所知，这些年他们都一直躲在穷凶极恶之地，未曾出来为祸人间。”

    “其中的缘由不得而知。”

    “但是我更愿意相信，这四人应该是失去了战斗之心。”

    “这么多年下来，战斗了那么多次，生生死死无数，终归是会留下阴影的。”

    伏羲点点头，“希望吧，这四人的名号太大，有谁敢称为凶神？世间恐怕也就只有这四人了。”

    白泽叹了一口气，“伏羲啊，伏羲，你把他们看的太高了，终究只不过是一些准圣强者，你怕的什么？”

    伏羲确是不信，在他看来太古四凶神其中一个的实力都能媲美白泽。

    更何况他们有四个。

    他都无法想象四个白泽到底有多强。

    广成子等人看着出战的小妖们。

    又开始对四大凶神一阵吹捧。

    “还要多亏饕餮大人前来帮忙，不然的话，就凭这些小妖恐怕还真灭不了人族，我们虽然也是准圣实力，但是他们可不在乎。”

    “也维有太古四凶神，才能真正的震慑他们，给予他们战斗的信心。”

    燃灯道人也是对他们一阵夸赞，“虽然同为先天神祈，但是不得不说，四位道友的凶名远超我，有你们四人，小小人族不在话下。”

    “那道尘真是目不识珠，有眼不识金镶玉，居然错过了四位大能。”

    “几位皆是世间一等一的强者，有没有兴趣加入我阐教？”

    饕餮等人哈哈大笑。

    “广成子道友妙赞了，我们四个哪里有说的那么强，我们当年也只是受过神逆兽皇的指导而已，当年神逆若是活着，哪里还有洪荒万族，什么事情？就算是天道也要让我们三分。”

    此话一出，众人纷纷闭嘴！

    狂妄简直狂到了没边了。

    当年这话可以随便说，因为天道无主。

    现在可不敢这么说。

    毕竟头上可有道祖鸿钧看着呢。

    梼杌适时的站出来，“过了过了，说起来，阐教之中，不是只收人型生物吗？难道还能收下我等？”

    广成子等人互相看了一眼。

    都是盯着燃灯道人。

    大话能随便说的吗？

    燃灯也是有些哑口无言。

    不过他思考了一会儿。

    “虽然我阐教有着各种门规制度，但是相信只要四位立下悍马功劳，相信圣人是会网开一面的。”

    “就算不能加入阐教，庇护尔等一番也是简简单单。”

    就在几人说话间。

    那些杀妖已经杀入了东海之滨。

    眼看着人族大军就在眼前。

    就在此时他们所站立之地，突然升起了道道光芒。

    无数紫光迸射。

    一众小妖惊慌莫名。

    他们看向了战场之中。

    看向了自己的手里，沙漠河。

    他仔细端详一番，突然大惊失色，“不好，这是杀阵。”

    就在他还思考着人族怎么有实力布置这种杀阵之时。

    突然他感觉到了一阵，天旋地转。

    他看到眼前站着一堆沙子，正在缓缓，消失在地面之中。

    那堆沙子好眼熟啊，难道是自己的身子吗？

    而随着阵阵刀刃出现。

    他这个身子也被分成了无数块。

    很快他的灵魂核心便被斩成了碎片。

    一代大罗金仙就此陨落。

    这星空五行八卦大阵，端的是神妙异常。

    四方地风水火联动之下，仿佛整个世界的天灾全部聚集在此地。

    周围迷雾弥漫，难以看透其中的景象。

    而战阵之中，更是形成了无数杀伐之力。

    无数风刃，冰刀，火焰，陨石，地陷出现在战阵之中。

    这些沙妖被团团围住，很快他们便被一点点吞噬殆尽。

    随着时间的推移，大阵迷雾散去。

    大阵之中的妖族被斩杀干净。

    人族却一员未伤，如此强悍的杀阵，简直闻所未闻。

    人族之中突然响起了一阵欢呼。

    “赢了赢了，我们居然赢了。”

    “天啊，那是什么阵法？毁天灭地，也不过如此。”

    “感谢伏羲大人，这一定就是伏羲大人的杀阵，伏羲大人领悟阵法在此时派上了用处。”

    “不愧是伏羲大人，此阵一出，妖族不足为虑，人族可保无虞。”

    也难怪所有人都惊叹莫名，洪荒之中还从未出现过如此大阵，阵法一出变，惊天地泣鬼神，堪称恐怖绝伦。
------------

第五百二十八章 全军覆没，饕餮打脸

    天晴之中酒宴之上。

    昊天突然惊呼出声，“不愧是伏羲大人，居然能创造出如此阵法，简直是惊天动地啊！”

    像他们这种大人物，已经很少有事情能让他们动容了。

    但是那五行八卦大阵一出，圣人都要惊叹。

    昊天突然住嘴，有些尴尬的看了看四周，“不好意思，感应到了一些事情，忍不住惊呼出声了。”

    仿佛他这才意识到自己还在喜宴之中。

    道尘有些意味深沉的看了他一眼。

    这个家伙有意无意的都在巴结自己，这可跟以前不太一样啊。

    要知道这个家伙自诩是道主门童，总是一派大家风范，恨不得跟圣人平起平坐。

    正在观战的元始天尊冷哼一声，“不过就是一个阵法而已，没有强者坐镇，终究也不过就是抵挡得了一时而已。”

    他这话说的也在理，毕竟所有人都知道，阵法再强，主要还是靠那布阵之人。

    十二祖巫都天神煞大阵强不强？

    最终还不是被赶到了地府之中。

    说的再多，终究还是要人来操作。

    若是祖巫是十二位圣人，就算不布阵，也没人是他们的对手。

    这叫实力的碾压。

    但是若是祖巫不是圣人，一个圣人就能破了这大阵。

    接引准提也是接连开口，“元始道友所说不错，只是一些小妖而已，无关大局。”

    他们两个又开始巴结元始天尊了。

    通天教主呵呵一笑，“有没有强者坐镇，还得要打过才好说，某些人自以为是，连个贺礼都舍不得出，还有脸在这里叫嚣。”

    他语带双关，意有所指。

    接引准提却是毫不在意，脸皮厚的如同城墙一般，连点尴尬之色都没有。

    反而是乐呵呵的笑了笑，直接闭嘴。

    倒是元始天尊突然说道，“通天，你这话是什么意思？莫非是觉得你的礼物比我的礼物重吗？”

    通天蒙圈了，他有些迷茫地看了元始天尊一眼。

    他都不明白他什么时候针对过元始天尊。

    这家伙自己意淫的能力也太强了。

    不过通天没有反驳，跟某些人说话，越说越错，还是直接闭嘴比较好。

    看到通天教主不说话，元始天尊冷哼一声，也没有太过追究。

    终究是三清一体，虽然各自脾气不对付，但是表面功夫还是要做一做的。

    道尘一直没有说话，只是乐呵呵地喝酒。

    仿佛人间发生的一切与他无关。

    这副淡定自然，胸有成竹的模样，看起来更让人上火，气人。

    而东海之滨， 广成子等师兄弟脸色铁青，燃灯道人一脸的迷茫，饕餮四人，眼中凶芒毕露。

    他们仿佛被吓到了。

    他们根本就不明白，到底发生了什么事情？

    为什么只是进入了一座大阵之中，转眼间人就没了。

    饕餮怒吼一声，“这不可能，来人啊，再派人去，我就不信一座大阵能挡得住我们的妖军步伐。”

    广成子也是愤怒，“你去，大罗金仙中期不行，你的修为已经达到了大罗金仙顶峰，距离准圣也是一步之遥，一个小小的杀阵，说什么也困不住你。”

    这时候太乙真人走了出来，“既然是阵法，当以阵破阵，你带着本座的破阵图，相信有他在，人族的杀阵必能被你破去。”

    广成子等人想起了当时太乙真人破去穷凶极恶之地的幻阵，可以说是轻而易举。

    既然太乙真人出手，相信这一次也一定能手到擒来。

    饕餮等人哈哈大笑，“不错不错，有太乙真人的破阵图，小小人族阵法还不是转瞬就破。”

    “要知道本座所居住之地那座阵法乃是天然形成，就连本座也是研究的许久才能在那里定居。”

    “有这阵法，万无一失。”

    听得饕餮如此说，那名大罗金仙巅峰的大妖有些犹豫不定。

    虽然话说的很好。

    一开始说人族孱弱，随便派些人就能一战而定。

    结果把人忽悠上去了，一眨眼全没了。

    死得悄无声息。

    现在又把他们派上去，他们又不是傻子，怎么可能随随便便就被忽悠了去。

    那名大罗金仙巅峰的大妖突然开口，“我去也可以，还请赐我一件防御之宝，万一有什么闪失，我也能够抵挡一二。”

    这时候不开口，等到死了就没机会了。

    先把自己保护好再说。

    他这想法不错。

    但是战场之上，最忌讳的便是要挟上司。

    而这个家伙就是犯了这个忌讳。

    广成子等人互相看了一眼，眼中都有杀意闪过。

    不过他们也并没有发作。

    要想牛干活就得让牛吃草。

    毕竟这也算是冒着生命危险去做。

    既然如此，那也只好送他一件防御之宝了。

    广成子有些肉疼的拿出了一件龟壳样的东西。

    “此乃我辛苦炼制的，后天灵宝，玄灵龟壳，是以北海玄灵龟一族的龟壳炼制而成，那些灵龟的修为已经达到了准圣，被我抓住抽了龟壳，炼制成了法宝，今日便赠予你，等到破了人族，还有其他奖励。”

    既然都拿出来了，送给他也无妨，不过最重要的是还是让他们卖命。

    拿了宝物之后。

    那大罗金仙巅峰的大妖松了一口气。

    他能做的也只有这么多了，如果连这件防御灵宝都挡不住那杀阵。

    那还真是天意如此，他死也能瞑目了。

    很快那大妖便率领着手下冲了上去。

    燃灯，广成子等人一脸的紧张，“这一次应该万无一失了。”

    “那杀阵再厉害终究是没有人坐镇。”

    饕餮等人也是强笑一声，“不错不错，更何况还有太乙真人的破阵图。”

    有这几件宝物在，小小杀阵岂不是说破就破的。

    几个人都是勉强笑了一笑。

    虽然嘴上这么说，但是其实大家心里都没底。

    毕竟一个大罗金仙说没就没了，这阵法到底多强，极限是什么？没人说的清楚。

    万一准圣都不行呢。

    到时候他们才真的有的受了。

    就这样，所有人都紧张的看着那个大罗金仙巅峰的大妖，只希望他能冲进去，快点破了这个大阵。

    广成子等人这次来的气势汹汹，可谓是必杀。

    要是在这里挫败，他们可没脸给元始天尊回话。
------------

第五百二十九章 又是一局，谁胜谁负

    在靠近阵法之前，那大罗金仙巅峰的大妖，小心谨慎的试探。

    他有些小的发现，这个阵法并不是笼罩的范围特别大。

    他仅仅是在东海之滨这一侧，范围不超过十公里。

    这让他心中一动。

    干嘛非要闯阵啊？

    直接绕过去岂不更好？

    说做就做，他带着妖族队伍，转头向着其他方向而去。

    绕了一个大圈再冲向人族。

    其实他的内心也是十分的忐忑，毕竟谁也不敢保证人族的前方没有其他的阵法。

    可是既然知道眼前有阵法，干嘛非要强行再冲一次？

    他有些得意洋洋，感觉自己的智商还是非常高的。

    就在他以为要冲到人族之前时，突然，他感觉周围升起了一阵迷雾。

    “靠…”

    他赶紧将龟壳顶在了头顶。

    随后迅速拿出了破阵图。

    他早就准备好了一切。

    只是没想到自己小心谨慎了半天，居然还是落入了大阵之中。

    看起来这座大阵不仅仅是眼前所能感应到的十公里啊。

    仿佛这人族的四周全部布满了大阵。

    而广成子等人在外面看到，那大罗金仙的妖族，走进一片空旷之地，便消失不见。

    这和刚刚的阵法类型差不多。

    只是这次更类似于幻阵。

    广成子头上冒出了一丝冷汗，“太乙真人，你那破阵图应该没问题吧？”

    太乙真人却也有些忐忑，不过他还是嘴硬道，“我那破阵图，可破天下万阵，至少我经历过的大阵还没有破不了的，只是这座阵法毕竟是伏羲领悟的，谁又能知道这是不是圣人布置的？”

    他意有所指，怀疑伏羲根本布不出这样的大阵。

    很可能是圣人布置的，只是借他的手而已。

    广成子神色肃穆，他脑中想到了无数种可能。

    “不错，这大阵很可能是圣人布置的，而且太乙真人的破阵图虽然厉害，但是毕竟是一个不太会使用的妖族使用，修为也不高，只有大罗金仙，破不了这大阵也是情有可原的。”

    就在他们说话之间，那大阵终于有了反应。

    只见那看起来，空无一物之地。

    突然升起了无数雷霆，向着大阵劈去，而大阵之中传来了无数声的惨叫，很明显有生命在逝去。

    这声音让广成子等人心底微颤。

    他们到底是经历了什么样的痛苦？

    怎么会叫的这么凄惨。

    而且随着时间的推移，叫声越来越少。

    很明显死的妖越来越多，活的妖越来越少。

    这种情况，到底是怎么回事？

    广成子自我安慰道，“我那玄灵龟壳那是后天灵宝，是天地间少有的宝物，再怎么样也能应付这大阵了吧？”

    可惜他的话没人能回答。

    大阵之中，雷霆也逐渐平息。

    里面也没有任何的叫声出现。

    渐渐地那大阵出现了一阵浓雾。

    随后又慢慢消散。

    只见大地之上，无数妖族尸体布满大地，全部都成了焦黑一片。

    最令人恐惧的是，这些妖族全部虔诚的跪倒在地，仿佛在向着某个地方祈祷。

    但是他们的脸上全是惊恐之色。

    他们到底受到了什么样的事情，让他们做出这样的表情。

    最前方的一个妖族大将。

    正是那大罗金仙巅峰的妖族。

    如此强大的妖族，同样的死法。

    只是他看起来更加凄惨了一些。

    身上已经被劈的焦黑一片，更有一把长枪直冲心脏。

    看那长枪的样子，居然被他自己握着。

    他居然是自杀的，那玄灵龟壳就放在那里，根本没人使用，这一幕着实令人恐惧。

    燃灯道人，广成子以及他的几位师兄弟，全都一脸的恐慌，四大凶神，也是满脸的惊骇莫名。

    所有人都不明白，里面的家伙到底是怎么死的？

    九天之上，天庭之中。

    喜宴还在继续。

    但是整个场面沉闷了不少。

    随着昊天的那句话，众人都开始关注东海之滨的战斗。

    大家都明白这是道尘妖皇在和元始天尊斗法。

    孰强孰弱，全在这一次的战斗之中了。

    当那妖族又死绝之后，元始天尊脸上就再也没有过笑容，伏羲一道大阵，就几乎挡住了来犯的妖族。

    虽然广成子等人还未出手，但是，大势所趋，恐怕人族已经胜了。

    大罗金仙巅峰的妖族都不行。

    谁就敢保证准圣强者可以呢？

    万一准圣强者都破不开那大阵。

    难道要他这个圣人出手？

    就算他愿意，道祖也不会愿意。

    圣人不能出手，是这次的规矩。

    他若是敢出手，恐怕道尘第一个就饶不了他。那道尘妖皇是什么人物？

    他若是出手四个圣人都不一定挡得住。

    通天教主有些幸灾乐祸的看着元始天尊，眼中的神色很明显就能感觉到嘲讽。

    不过他很快就扭过头去，他可不想在这喜宴之上和元始天尊打起来。

    老子叹了一口气，“天数大势不可逆，师弟还是莫要强求的好。”

    元始天尊拳头握紧，“再等等看，那四大凶神也不是什么简单人物，若是他们出手还不行的话。”

    他没有再说下去，意思却很明显，若是四大凶神出手，还破不了大阵，他也只能认输，认栽了。

    准提接引二人低头吃饭喝酒，哪里还敢随便开。

    他们内心之中有些庆幸。

    幸亏他们没有提前出手。

    入世他们将佛门的弟子派出去，那岂不是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    到时候真的连后悔药都没有。

    在场的人都觉得，人族必胜了。

    毕竟他们身后还有这妖皇坐镇。

    只是一个伏羲布下的大阵，广成子等人都破不了。

    还有白泽呢，还有着下山历练的孔宣和金翅大鹏雕。

    背后还有着鲲鹏。

    这些都是强力的援助。

    喜宴之上只有祖巫依旧在大吃大喝。

    他们对于人族的战斗并不在意。

    人族赢了也好，输了也罢，对地府都是没什么影响。

    而且他们看得很清楚，就算人族输了又如何？

    有道尘在，人族的崛起依然是必不可挡。

    输了这一场，赢了下一场，刀不过是圣人之间的博弈，面子工程罢了。

    所以他们看的很开，该吃吃，该喝喝。

    祝融有些无语的开头“这些家伙就是看不明白，小孩子打架有什么可看？赢了输了跟咱们又没关系。”
------------

第五百三十章 谁嫁不出去

    帝江有些无语，“你们不懂就算了，你以为这些人真的关心人族如何嘛？还不是为了巴结道尘，有些事说开了很没有必要的。”

    祝融摆摆手，“算了算了，大哥你不必跟我说这些，我又不懂，其实我很关心咱们的十一妹，什么时候能嫁出去。”

    句芒附和道，“就是就是，还不如想想如何将玄冥嫁出去。”

    两人又开始拿玄冥说事。

    “说的我嫁不出去一样？”

    旁边的玄冥怒河中烧，已经压抑不住了。

    她的拳头猛的出现在了祝融的肚子之上。

    众目睽睽之下，她倒是没有动作太大。

    只是这一拳下去，祝融的隔夜饭都差点吐出来。

    不过为了不在喜宴之上丢人，他还是强行忍了下来，甚至他还将那饭吞了回去。

    句芒也不好受，他的脚趾重重的挨了一脚，十指连心啊，疼的他咬牙切齿， 不过他也不敢作声，毕竟这是道尘的喜宴，万一惊扰到了人家，巫族的脸面就要被他丢人。

    看到他们两个的样子，玄冥噗嗤一声笑了。

    这么大人了，居然还喜欢搞怪。

    她也是有些无语了。

    道尘身为妖皇，混元大罗级别的强者，他们这点小动作他怎么会察觉不到？

    只是女娲在旁边，他不好提醒罢了。

    旁边的女娲有些心不在焉。

    道尘赶紧问到，“有什么事吗？看你忧心忡忡的。”

    女娲叹了一口气，“我看那广成子蠢蠢欲动，恐怕他们不甘心退去，也不知道伏羲的大阵能不能挡得住他们。”

    “若是他们联手，这大阵铁定是会被破的。”

    道尘在旁边哈哈一笑，“放心吧，伏羲那是什么人物？想当年也是紫霄宫中听道的强者，虽然转世去了，手中岂能没有底牌？”

    “况且人族是未来主角，他们将主宰洪荒的一切，此乃大势，不可逆转，现在对付得只不过是一些小妖罢了，不值一提，不值一提。”

    他毫不在意，根本就没把元始天尊的这些弟子放在心上。

    将他们比作小妖，可以想象这些人在道尘心中的位置有多低。

    听了道尘的话，女娲点点头，虽然她还是有些担心，但是听了道尘这么说，心里总是能宽慰一二。

    东海之滨。

    燃灯道人，广成子，四凶神等人脸色凝重，他们聚集在一起。

    广成子对着众人说道，“副教主大人，饕餮道兄，现在看来，人族大阵非同小可，非我等一起出手不可。”

    “两阵皆输，这一阵要是再赢不了，恐怕我等皆会被圣人处罚，此等生死攸关之时，诸位可不能再继续留手了。”

    饕餮站了出来，“诸位看得起我们兄弟，请我们出手，这一次便由我们来吧，想那人族不过是洪荒新人，再怎么强大也不可能没有破绽。”

    “阵法再强还是要看布阵之人，若是布阵之人实力不行，大阵也没什么可怕。”

    广成子等人眼前一亮。

    “不错，饕餮道兄看得通透，这大阵关乎人族的生死攸关，想来应该是那伏羲在主持。”

    “可是那伏羲什么实力？刚刚转世没多久，连准圣都不是，以咱们的实力对付他绰绰有余，就算有阵法又如何？他实力弱便是这个大阵最大的弱点。”

    他们直接发现了这个缺点。

    不得不说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    几个人稀里糊涂的，居然真的找到了这大阵的弱点。

    这也是他们的极限了。

    毕竟他们都是以修炼道法为主，让他们破了大阵，也只会强行突破，以阵破阵更不可能。

    所以说以他们的实力，以他们的眼界，也只能看到伏羲这修为不高的缺点了。

    这也算是一个不大不小的弱点。

    饕餮哈哈一笑，“既然如此，那就简单多了，诸位替我压阵，看我如何破了这小小杀阵。”

    广成子等人赶紧恭维道，“不错不错，有饕餮道友出手，小小杀阵还不是手到擒来。”

    “饕餮道友，实力堪比祖龙，拥有鲸吞天下之能，道友尽管放心施法，有我等坐镇，为后援，他们绝对不会对道友形成任何的妨碍。”

    燃灯道人也是恭敬说道，“道友之能，贯通古今，世所罕见，今日就看道友一展所长，洪荒扬名，为万世敬仰。”

    几个人轮流吹嘘，把饕餮捧的那叫一个开心。

    饕餮这时候都感觉自己无敌了。

    他走上前去，身后跟着饕餮一族，无数饕餮布满东海之滨。

    “白泽你听好了，本座乃是太古四凶神之一，吞天饕餮是也，听说你是妖皇座下最受信任之人，本座便来会会你，白泽你可敢应战。”

    “有胆子的就给我出来，本座不欺负你，我跟你一对一，怎么样？”

    “白泽你个胆小鬼，我如此羞辱你，你都不敢出来吗？”

    饕餮越说越兴奋，他突然发现这个白泽居然没有任何的反应，难道是怕了他了？

    原来他的威名是如此之盛，就连白泽都怕他。

    要知道他出战之前可是非常谨慎小心的。

    因为他知道白泽的神话。

    这个白泽在妖皇座下那是一等一的强者。

    平时更是受妖皇重视，可比他们这些凶兽有地位多了。

    今日能痛痛快快的羞辱他一番，也算是不白来一次。

    广成子等人哈哈大笑，“饕餮道友神功无敌，白泽必定是害怕了，不然的话他为什么不敢应战？”

    燃灯恭维道，“不愧是四大凶神之一，高铁到有一出战，便吓破了对方的胆，我估计他们是不敢出来了，只要饕餮道友在，他们绝对不敢出手了。”

    就连穷奇都是哈哈大笑，“一群胆小鬼，哪里是我大哥的对手？”

    饕餮听着他们的话，脸上笑意更浓了。

    “既然他们不敢出战，本座就出手，看我破了这狗屁大阵。”

    饕餮身上泛出漫天黑光，看起来仿佛一片阴云笼罩的天空。

    仔细看去那是无数的阴灵，邪恶强大，令人作呕。

    所有在场之人都是大吃一惊。

    这饕餮到底吃过多少生灵啊？

    不然的话为什么会有如此恐怖的景象？

    这种情况恐怕就算是妖皇也不能容忍吧。

    难怪他们会被赶下天界。
------------

第五百三十一章 天尊又打脸，狼狈不堪

    此时白泽站了起来，他看着旁边的伏羲皱着眉头道，“这可如何是好？这五行八卦大阵挡得住这饕餮吗？要不还是我出手吧！”

    就连他也没有什么信心了。

    伏羲却是毫不在意的摇摇头，“没事，这饕餮应该是破不了我的大阵，虽然我知道朕不说是圣人之下全无敌，但是防御一个饕餮应该没有问题。”

    虽然说他这么说，但是其实他的内心紧张无比。

    毕竟这个饕餮看起来十分的凶恶。

    那无穷的阴灵几乎媲美地府阎罗了。

    这家伙不知有什么手段，看起来可不是那么容易对付的。

    就在他说话间。

    饕餮终于出手了。

    他手中凝聚出了一把黑色长刀。

    周围的那些阴灵瞬间被长刀吸收。

    当这把长刀的气势凝聚到了顶点。

    他猛的大喝一声，“破。”

    随着他怒喝出声，一道黑光斩出，仿佛携着无穷杀伐之力，气势汹汹斩在了那大阵之上。

    所有人都紧张的看着这一幕。

    而东海之滨外，一伙人悄无声息地赶到。

    正是奉命前来援助的多宝道人和无当圣母。

    他们隐藏在云层之上，正好看到那一道黑光。

    那黑光威力无穷，吓得无当圣母就要出手。

    “不好，这饕餮实力如此之强，这大阵怕是防御不住啊。”

    说着她就要飞身而出，毕竟他们来的目的就是为了救援，可不能眼看着大阵被破，到时候人族被杀，损失惨重，到时候可就不好说了。

    “莫急莫急，先看看那阵法威力如何，就算没这大阵也没什么危险，你没看白泽也没出手吗？既然他都没出手，应该是有信心。”

    多宝道人赶紧拦住她。

    这个无当圣母就是有些急性子，还没了解情况呢，就想大打出手，万一出什么事情，哪里说的清楚？

    有多宝道人拦着，这才打消了她出手的念头。

    她有些无语的看着旁边的多宝道人。

    “万一大阵被破了，怎么跟师尊交代啊？”

    多宝道人没有反驳她，根据他的经验，此时可不要跟女人争吵，不然的话，他们一定会有一万句反驳，在等着。

    多宝道人，指着大阵，“你看。”

    只见那道黑光斩在大阵之上，打出了一个深深的痕迹，但是那黑光并没有消失，反而在积蓄力量。

    仿佛想要钻破大阵一般。

    这种情况前所未见啊。

    就在无当圣母疑惑间，那黑光瞬间被弹飞了出去。

    恐怖的能量打回到了饕餮的身上。

    这一幕所有人都没有预料到。

    唯有人族之中的伏羲呵呵一笑，“想要破我这大阵，没有几个准圣，怕是拿不下来的。”

    饕餮被打飞到了万里之外。

    恐怖的能量将他打蒙了。

    浑身战甲破烂，狼狈不已。

    “发生了什么？”

    此时其他三大凶神站在了他旁边，保护着他。

    “大哥，这大阵居然反弹攻击力，你的攻击被反弹回来，打在了你的身上，我们看得清清楚楚。”

    饕餮蒙圈了，“居然能够反弹攻击力，这大阵果然玄妙，不过威力却不怎么样啊！”

    广成子震惊不已，“这大阵果然恐怖，居然能够反弹准圣中期的攻击力，我感应那饕餮的攻击，以我的实力，恐怕防御不住。”

    燃灯道人也是震惊，“居然能够防御住饕餮的攻击，那只大阵到底如何破啊？”

    太乙真人摇摇头，“我那破阵图已经落在了阵法之中，我也没有破阵之法，而且这大阵具有杀伐之力，还有防御之力，堪称圆满，此次恐怕难以对人族造成什么伤害了！”

    此时文殊广法天尊站出来，“大师兄，据我估计这大阵不好破啊，非数名准圣同时出手才行，这个大阵虽然能够反弹攻击力，但是，它反弹的原理应该是将某种力量聚集在某个方位，形成反弹之力。”

    “但是若是我们数人同时出手，数个方向不同力道，就算那伏羲有惊天手段，也不可能同时防住，只要我们的攻击够频繁，手段够凌厉，一定能够打破大阵。”

    本来他是不想出来的，毕竟他对于人族没什么仇恨，相对来说他只是为了完成师尊的嘱托而已。

    远在天庭的众人也是震惊不已。

    元始天尊脸色铁青，恨恨骂道，“一群废物，连个五行大阵都破不了，就知道修炼，一点阵法之道都不学，回来之后我一定好好教训他们。”

    老子在一旁叹了一口气，又一次挫败，俗话说得好，事不过三。

    三次若是还不长点记性，恐怕接下来就该出事了。

    “师弟还是先收手吧，人族之事还需从长计议。”

    元始天尊有些犹豫，他看了看下方的广成子等人，他感觉还能抢救一下。

    他摇摇头，“文殊广法天尊的实力虽然不强，但是他还是懂些阵法知道的，先看看他的手段吧！”

    他这些徒弟之中，也只有他说的话还有点道理。

    也许破阵之人还就落在他的头上。

    虽然他如此想，但是其实内心之中早就有些不打算出手了。

    总不能真让他几个徒弟折在这里吧。

    培养他们几个这么久，真要是被折在这里，他恐怕要后悔一辈子。

    一旁的准提接引头低得更深了，他们暗自庆幸，自己没有出手。

    同时也感慨，妖皇果然强大，一件河图洛书，就让伏羲领悟出如此强大的法阵。

    攻伐一体，既是杀阵，又是防御阵，而且布阵之法并不困难，布阵之人也不需要太过高超。

    他们意识到，今后洪荒之中这种大阵恐怕少不了了。

    毕竟有哪个修士能够抵挡得了这么多强者的攻击。

    反而是大阵一出，群雄束手，差距太大了。

    道尘满意的点点头，“伏羲这阵法出乎我的意料，够强。”

    一旁的女娲瞥了他一眼，“那是，我这兄长自小聪明，化形比我早，成道比我早，若不是当年他推了我一把，我可能还成不了圣呢！”

    道尘没有说话，伏羲的智慧绝对是一顶一的，说是有七窍玲珑心也不过分。

    通天教主在旁，开怀畅饮，与有荣焉。

    其他人更是惊叹莫名。

    “不愧是伏羲，居然能够领悟出如此大阵！”
------------

第五百三十二章 元始震惊，分身这么厉害

    “饕餮道友莫慌，我等已经琢磨出了破阵之法，这一次我们同时出手，四面八方呼啸而出，我就不信这防御法阵还能将我们的攻击全部反弹。”广成子大声喝道。

    他大庭广众之下说出这句话，就是想看看人族的反应。

    若是人族出现骚动，那么证明他们的方法可用。

    即便是人族没有动静，他们也要试一试，他就不信，一个小小的人族布下的大阵，还能难得倒他们这么多准圣大能。

    饕餮此时早就气愤不已，海口夸下了无数，称赞也接受了不少，可惜一次出手就挫败。

    更关键的是，以他的实力居然都在没有防备之下，搞得如此狼狈，打脸啊，简直打脸。

    于是在广成子的组织之下，燃灯道人带着赤精子，黄龙道人，太乙真人，文殊广法天尊，分布在东南方向。

    以广成子带着太古四凶神，分布在东北方向。

    总共十位准圣大能分布四周。

    随后他们手中酝酿攻击，准备出手，将大阵破去。

    白泽脸色大变，他看着旁边的伏羲，“可有信心挡住这一次攻击？”

    伏羲叹了一口气，“对方也有强者，居然对阵法之道研究如此之深，他这个办法我也无能为力。”

    其实弱点还是在于他的实力不强。

    若是他是准圣大能，以他的实力绝对能防御住十名甚至二十名准圣的攻击。

    但是现在以他的实力，根本就防御不了。

    刚刚饕餮的攻击，他已经是竭尽全力了。

    反弹攻击岂是那么容易的。

    他也要耗费不少力气。

    而他这大阵别人还主持不了。

    只能以他自己为核心，布下这五行八卦大阵。

    白泽深深的吸了一口气。

    “既然如此的话，你只需尽力防御便可，其他的事由我来。”

    他知道此时只能由他出手了。

    旁边的孔宣与金翅大鹏雕互相看了一眼。

    随后他们同时站了出来，“我二人虽然实力只在大罗金仙，但是我们有妖皇大人赐下的法宝，我们可以拖住两名准圣。”

    白泽有些诧异的看了他们一眼，没想到他们居然夸下如此海口。

    那可是准圣啊，一名准圣吊打数十大罗金仙，完全没有问题的。

    就算这个准圣在弱，那也是大罗金仙不能比拟的。

    白泽看着他们，“此事你们可要想好了，那可是准圣强者，你们若是不小心谨慎，被人家杀了，妖皇大人可怪罪不到我。”

    两人深吸一口气，“妖皇大人命我二人出来历练，若是不跟准圣强者交手，如何能知道准圣的强大，将来我们又如何晋升准圣阶段。”

    “白泽大人不必顾虑，既然我们出手，那便放开了一切，生死由命，富贵在天，皆有我等自行掌控。”

    他们有的是胆气，再有妖皇的庇护，可以说就是天不怕地不怕的人物。

    白泽满意的点点头，“后生可畏呀，后生可畏，既然如此，你们一会儿出手，我观赤精子，黄龙真人，学艺不精，虽然修为在准圣阶段，但是应该是嗑药来的。”

    “他们气息极为不稳定，准圣气息四散飞舞，你们两个对付他们两个应该问题不大，至少自保容易一些。”

    两人恭敬点头，随后拱手道，“多谢白泽大人指教。”

    选两个最弱的给他们练手，已经可以看出白泽对他们的爱护了。

    毕竟是妖皇座下红人，对于天庭之中的强者，他们都是以自己的后人看待的。

    更何况妖族一体，凤族理论上已经并入妖族之中，总不能看着凤族的两个天才就此陨落吧。

    他也是妖族之中的一员。

    “白泽，我来拖住燃灯，你对付广成子。”

    白泽身后突然出现一人，此人不是别人，正是给孔宣等人护道的鲲鹏。

    只是此刻非常关键，他也不得不出手了。

    总不能看着白泽庇护的人族被毁掉吧？

    隐藏在暗处的多宝道人和无当圣母互相看了一眼。

    “大师兄这一次总该出手了吧？”

    多宝道人叹了一口气，其实他内心之中更想着自保，只是怕你如此情形，他不出手都不行了。

    毕竟白泽这边人手不足。

    “也好，我观文殊广法天尊，对阵法领悟颇深，还有那太乙真人，都不是好对付的角色，我拖住他们两个。”

    “你拖住那个梼杌即可。”

    多宝这么一分，等于是将敌人分化了不少。

    无当圣母便没有多说什么。

    能做到这一点已经可以了。

    一个人托住两名准圣，也算是出了全力了。

    以无当圣母的实力对付一个梼杌应该问题不大。

    只是这样一来，敌人还有三位凶神。

    一时之间无人对付。

    不过这也是没有办法，他们人手不足。

    对方这时候来袭，不就是打的妖皇喜宴，赵公明等人需要回天庭赴宴吗？

    天庭之中的元始天尊，暗暗欣喜。

    这么多人出手，我就不信人族还能挡得住。

    老子等人也是翘首以盼，都希望这一次能把大阵脱掉的同时，好好教训一下人族。

    实在是妖皇最近太得意了，都惹得众怒了。

    接引准提同样想法，他们恨不得妖皇立刻恼羞成怒呢。

    通天有些紧张，他看向了远处，那你道尘正在和女娲低声交谈。

    看到他们没有露出任何的担心之色。

    通天这才松了一口气。

    以他对道尘的性格了解。

    若不是有万无一失的准备。

    他不会这么镇定的。

    东海之滨。

    饕餮哈哈大笑，“这一次我看你们怎么打。”

    “兄弟们，咱们一起出手。”

    说话间无数黑光闪现，同时朝着大阵而去。

    就在这时，饕餮身后突然出现了一个黑影。

    那个黑影一闪而过。

    随后饕餮的笑声戛然而止。

    就在广成子等人惊愕之间。

    饕餮的身形在半空之中缓缓落下。

    他的灵魂透体而出，朝着最近的混沌而去。

    所有人都大吃一惊。

    同时看向了那个出手之人。

    到底是谁有如此手段？居然秒杀一个准圣。

    还是太古四凶之一的饕餮。

    这恐怖的攻击力，恐怖的实力。

    神出鬼没的身形，简直超乎所有人的想象。

    远在天庭的元始天尊，大惊失色。

    他看着远处正在吃喝的那个身影，“不可能，两个怎么可能都是真身？分身怎么可能都练成准圣？”

    “是你？你敢蒙蔽天机。”
------------

第五百三十三章 忍不住了，就是要跟他干

    看着元始天尊盯着自己，但道尘却完全不在乎。

    他根本就没有看元始天尊。

    反而是满意的看着座下的赵公明与三霄的分身。

    他没有多说什么，只是举杯朝着赵公明点点头，随后一言而尽。

    赵公明脸色欣喜，赶紧起身行礼。

    三霄也是同时起身。

    这个办法还是他们四人一起想出来的。

    为的是什么？为的就是打元始天尊，一个措手不及。

    自己师傅说不出手便不会出手。

    哪怕是提醒也不会。

    一切都要他们自己想吧。

    但是元始天尊可没有那么守规矩。

    他虽然不会亲自出手，但是背后的小动作确是不断。

    如此无耻的举动，让人既气愤又无奈。

    就在元始天尊，打算向道尘发难之时，旁边有人直接出手拦住了他。

    “师弟你糊涂啊！”

    元始天尊一看，原来是，道德天尊老子。

    “师兄这个家伙不守规矩亲自出手，我一定要上告道祖，狠狠的告他一状。”

    老子叹了一口气，“师弟呀，师弟，一个小小的准圣就蒙蔽了你的眼睛吗？你再仔细看看，到底是谁蒙蔽的天机。”

    元始天尊一愣，难道不是道尘出手？若不是他亲自出手，谁有那个能力能够蒙蔽他的感知。

    他疑惑地看向了赵公明和三霄，突然他感觉到震惊无比。

    “这，这不可能，他伏羲才修炼多久？怎么可能蒙蔽我的六识，就连天道都不能察觉。”

    原来，赵公明和三霄身上的天机遮掩，居然是用的某种阵法。

    这种阵法极为特殊，如果不是仔细查探，根本察觉不出来。

    而且赵公明只不过是一个准圣，也并不值得他们关注。

    谁能想到这四个家伙？会来一个瞒天过海啊！

    通天教主哈哈大笑，已经快笑死过去了，“ 笑死我了，不行，我忍不住了。”

    “没想到，实在是没想到，这伏羲不仅推演出了五行八卦大阵，居然还偷偷在赵公明和三霄身上布置了遮掩天机的大阵，不愧是女娲圣人的兄长，这份智慧已经超过我等圣人了。”

    虽然说老马失蹄，偶然有之，但是像这次这么突然的，出乎意料的，还真是少见啊！

    就连通天教主都没有发现这个阵法的存在。

    圣人号称是无所不能，无所不知的，就是这样的存在，居然被伏羲耍了。

    元始天尊简直是丢人丢到家了。

    旁边的元始天尊恼羞成怒，他愤怒的想要。拍案而起。

    但是突然他感觉到了一丝危机，仿佛冥冥中有一种感觉，只要他敢有所动作，必会被斩成八块。

    他心中一惊，脑袋瞬间清醒。

    他也有些惊恐的看向了，坐在中路上谈笑自如的道尘。

    这个家伙的实力又增加了。

    再这样下去，他们无论如何都不是他的对手了。

    “哼…”

    他冷哼一声，随后便坐回到座位，开始闷头吃喝。

    他不时的看向赵公明。

    不得不说这个家伙身上的阵法着实可恶。

    一不小心，居然蒙蔽了他的感知。

    他脸上大失所望。

    这赵公明一击以一人之力，便斩杀了洪荒之中出名许久的四大凶神之一的饕餮。

    要知道当年太古四凶神，肆虐洪荒之时，就连三清也不敢招惹他们。

    没想到时间过去了这么久，三清等人都成圣了，曾经肆虐洪荒的四大凶神之一的饕餮，就这么被赵公明斩于刀下。

    不仅仅是元始天尊震惊。

    就连气势正盛的接引准提，也低了脑袋。

    他们岂是那种落井下石背后嘲讽之人。

    正面打不过道尘也就罢了，毕竟人家道尘实力强悍，他们技不如人，没什么好说的。

    今天这情况，他们本打算在弟子争锋上挽回些面子，没想到，面子没有找回来，脸上却被打的生疼生疼的。

    不过他们也没有办法，弟子不如人，怪也只能怪他们实力太弱，自己等人教导无方。

    想到这里，接引准提，更加不敢得罪道尘了。

    通天教主却是满脸的欣慰。

    他更加坚定了，一会儿要将赵公明和三霄带回金鳌岛修炼的打算。

    元始天尊左思右想，就是迈不过这个坎。

    他气的站了起来，怒声质问着。

    “道尘，你真的没有出手？一个小小的阵法怎么可能蒙蔽天机。”

    不是他不信任老子，实在是他接受不了自己一个圣人，居然被一个连准圣都不是的伏羲给耍了。

    他甚至现在希望道尘站出来说，真的是他出手。

    这样的话他还能自我安慰一番。

    左右已经丢人丢大了，就算是再丢一次人也没什么。

    道尘不屑的瞥了他一眼，“若是我亲自出手，你以为你那弟子们还会活着吗？你以为你还能坐在这里？以小人之心度君子之腹。”

    此话一出，顿时震惊了所有人。

    道尘居然当着所有人的面，羞辱圣人，顿时把元始天尊架的下不来台。

    一旁的元始天尊恼羞成怒，他愤怒不已，想要直接出手。

    他手中圣力凝聚，想要和道尘拼了。

    “胡闹，丢人丢的还不够吗？”

    旁边的老子怒吼一声。

    顿时把元始天尊吼醒了。

    “可是，该怎么办？”

    元始天尊急了，他受人侮辱，老子居然不帮他，他有种想要同归于尽的冲动。

    老子小心的传音，“糊涂啊，师弟，你若是真的出手，那才是遂了他的心意，到时候就算是道祖老爷想帮你，也没有理由啊！”

    “你还是不要轻举妄动了，咱们总有机会的，这不广成子等人还没事儿吗？”

    “万一事情有转机呢？接下来慢慢看吧！”

    其实原始天尊不知道的是，老子早就安排了另外的手段。

    既然元始天尊出手，他不可能真的就坐壁旁观，他们三清一体，他可不是通天教主，居然为了外人，和他们闹翻了。

    而且此时不帮元始天尊肯定会被他怨恨。

    到时候又靠谁来牵制道尘这个大妖孽。

    元始天尊有些蒙圈，但是老子说的不错，此时若是出手，就连道祖老爷都不会轻易帮他。

    既然如此还不如平静下来，俗话说得好，大不了就唾面自干，忍一时之辱而已。
------------

第五百三十四章 打了一个大胜仗

    身为圣人要是没有这点能力，那才叫丢人呢。

    十二祖巫在一旁偷偷笑着，这元始天尊没有气量也就算了。

    弟子还这么无能，简直要笑死人了。

    他们在看元始天尊，哪里还有圣人的敬意？

    只剩下了不屑。

    身为圣人就这点能耐，也不过如此嘛。

    东海之滨，一群人还在战斗。

    有了赵公明的加入，人族这边气势大振。

    隐藏的底牌也迅速拿出。

    三霄气势汹汹，打算跟妖族拼个你死我活。

    就在此时，那飞出的饕餮之魂突然凭空长出肉身。

    这一幕看的所有人目瞪口呆。

    这是什么道法？

    饕餮冷哼一声，“哼，如果不是本座还有几分本事，这一次还真的着了你的道，你便是赵公明？妖皇座下第一走狗。”

    赵公明愣了一下，刚刚他明明把饕餮斩于刀下，怎么突然就又复活了？

    他看着饕餮的肉身，感觉诧异非常。

    “我便是赵公明，你这妖兽，手段着实诡异，居然能够死而复生，而且实力不见减弱，刚刚死去的肉身也确确实实是你的肉身，可否为贫道解惑？”

    饕餮哈哈大笑，“你想知道？”

    哪里是光他想知道。

    所有人都是翘首以盼，想要知道这个秘密。

    就在此时，饕餮瞬间变脸，“就不告诉你，我气死你。”

    也只有饕餮知道这个秘密，任何人都不知道。

    他们饕餮一族，在某个特殊个体身上会有魂族空间诞生，可以储存自己的肉身。

    每一次吞噬其他种族，都会提炼其中精华再造肉身。

    他可以死很多次，但是灵魂却只能灭一次。

    所以说身为妖兽的饕餮，实际上修炼魂魄更加多一些。

    当然他不可能将这个秘密说出去。

    “哼，你说不说都没有关系，今天我就将你们全部斩于此地，让你们知道对付人族要付出的代价。”

    “ 诸位，杀。”随着他的怒喝声响起，众多人族蜂拥而出，气势如虹，是要将这些家伙斩杀干净。

    看到这一幕，广成子等人惊惧不已。

    他们本就失败，再加上现在人族底牌尽出。

    众多人族强者，外援，都出现，让广成子等人信心全无。

    主要是这个赵公明实力太强了，总感觉他一人就能抵得上他们许多个。

    这时候饕餮等人转身就跑。

    他们可不会为了人族拼命。

    当初他们出山，主要还是为了元始天尊的好处。

    当然还有惧怕元始天尊的意思。

    但是此时此刻却又不一样。

    就算再怕元始天尊，那也要先保住性命再说。

    若是连性命都丢了，那还谈什么好处不好处的。

    而且就元始天尊的条件，想让他们卖命，那是绝对不可能的。

    看到连四大凶神都转身就逃。

    其他妖族哪还敢继续停留在这里，纷纷四散而逃。

    看到这一幕，人族所有强者都是欢呼雀跃，纷纷追杀妖族。

    伏羲等人也是趁势追击，“妖族已经慌了神，不足为虑，大家随我追杀。”

    人族就算再孱弱，对付这些没了胆子的妖族，那也是简单的很，根本就不值一提。

    伏羲知道，这一次战斗成功，人族大获全胜，他这人族天皇的位置算是坐稳了。

    而且人族气运攀升，带动的将是整个人族的疯狂提升，相信人族之中一定会涌现出不少强者。

    整个战场之上场面十分混乱。

    不少妖族被尾随而上的强者镇杀。

    广成子等人即便是阻拦，也是无能为力。

    人族大获全胜，缴获了许多强力大妖的尸体。

    这一次战斗，获得了许许多多的战力品。

    妖族尸体算一份，毕竟妖族的妖血妖肉，妖骨妖心等等都有用处。

    更重要的是这些妖族手中都有自己的各种法宝，护身铠甲的。

    这些东西全部都给了人族，整个就是让人族实力大增。

    广成子等人见势不妙，无奈之下也只能命令属下，“先撤，保留实力再说。”

    他们也没有办法，早就知道饕餮等人不太靠谱。

    毕竟这些家伙总是在自我吹嘘，但是真正的实力，从来没有在实战中体现出来。

    若是他知道饕餮等人如此不济事，广成子等人说什么也不会将他们邀请来。

    损失了不少妖族强者，他们才最终在人族的追杀中逃脱出来。

    最恐怖的还属于赵公明。

    这个家伙的实力太过强悍了，数次出手，对付妖族几乎都是秒杀。

    怎么之前不知道赵公明这么强悍。

    天庭之中，一片哗然。

    “不是吧？这四大凶神如此不济事？难道是太高估他们了？”

    “阐教无能，如屠鸡瓦狗，不值一提。”

    “没想到大名鼎鼎的阐教，原来也是外强中干，一个小小的人族都对付不了。”

    “不愧是妖皇大人的弟子，对付阐教居然这么轻而易举。”

    听到众人的议论。

    元始天尊脸色铁青，他有种冲动，将自己的怒火发泄到此地。

    他想将这些议论他的小人们全部斩杀干净，一个不留。

    这时候一双大手伸了过来。

    正好握住了他那紧握的拳头，

    “别急别急，一时之成败不算什么？”

    “谁又敢保证，每次都能赢？”

    此人正是老子。

    正因为他知道。自己已经派出了援兵，这时候只有稳住元始天尊，不能让他冲动，也不能让他损失惨重。

    “而且广成子等人根本没事，只要他们没事，只要他们人在，就还有翻盘的机会。”

    元始天尊生气一口气，他点点头。

    这时候他下意识的看向了妖皇道尘所在的方位。

    这时候道尘也是转过头来，雪白的牙齿露出来，对着元始天尊咧嘴一笑。

    元始天尊气的差点暴走。

    不过他有什么办法，打他本人又打不过。

    输了就输了，本来就在意料之中。

    其实最让他不满意的是，广成子等人自始至终都没有出手。

    简直是把他的脸面丢大了。

    通天教主等人在一旁嘲讽。

    “这就是阐教吗？居然连和人族交战的勇气都没有。”

    此时老子突然开口，“通天师弟所说过于贬低阐教了。”

    “我倒是觉得，广成子能够看出战场利害关系，知进退，保存实力，做得非常不错。”
------------

第五百三十五章 意料之外，天意如此

    元始天尊也恢复了一些理智，他也赞赏广成子道，“大师兄所说不错，本座在他们出手之前就吩咐了，一定要以保存实力为主。”

    “这一次本座不会怪罪广成子，反而要奖赏他，知进退，知荣辱，能够保留有用之身，没有丢阐教人的身份。”

    “而且大师兄说的对，一场战斗，说明不了什么，最多就是我识人不清，找错了帮手。”

    “接下来，咱们慢慢来，我就不信，人族就如铁桶，金身一般，没有一丝的破绽。”

    元始天尊一脸的阴冷之气，他打定主意一定要让这群家伙好看，要让他们付出代价。

    他元始天尊岂是那么容易，就投降认输的。

    通天教主沉默，仔细一想，老子说的并不是没有道理。

    阐教虽然溃败，但是主要原因还是因为饕餮等人先逃为主。

    而且他们也没有损失什么大将。

    准圣一个没死，全部都活得好好的。

    接下来只要想办法破掉人族的大阵。

    他们还是有机会取胜的。

    当然几率是很低的。

    破掉大阵的同时，还要有人对付得了赵公明。

    还有那隐藏在赵公明身后的三霄，那三个小娘子虽然一直没有出手，但是光从赵公明就可以看出来，这三个小娘子绝对是隐藏了实力的。

    绝对不能小觑。

    老子所说的也就是安慰一下元始天尊罢了。

    此时的元始天尊其实已经失去了判断力，被气糊涂了。

    也或者说，元始天尊已经换了，另一个角度在想，他在自我安慰。

    旁边的十二祖巫一直在看笑话。

    这次可是没有白来啊，三清互啄，让他们看的，这叫一个过瘾。

    这些家伙总是自称是盘古正宗，却没有想到，自己也有今天吧。

    准提接引根本就没有任何的动静，他们在庆幸自己没有动手的同时，也在为元始天尊感到悲哀。

    这就是骄傲自满，狂妄自大的代价。

    要是元始天尊不这么狂妄，跟他们一样，谨慎小心一些。

    怎会落得如此下场？

    东海之滨。

    广成子等人一路奔逃。

    好不容易躲开了人族的追杀。

    他们赶紧寻找到饕餮等四大凶神会合。

    当广成子看到前方的饕餮之后，愤怒的走上前来，“饕餮道友，战场之上，你怎么能临阵脱逃？你可知道你这一逃，整座战役都将陷入泥潭之中，你这一逃，也让我们这一次的战斗功亏一篑。”

    饕餮也是愤怒的看着他，“广成子道友什么意思？莫非要将战斗失败的原因扣在我头上？你们几个作壁上观，看到赵公明出手也不来帮我，难道阁下觉得我是那种随意可以丢弃的妻子吗？”

    饕餮的反问让广成子等人无话可说。

    说实话，饕餮真的说到了他们的心坎里。

    作为棋子，你怎么能表现的这么嚣张呢？你应该让我们随便利用才行。

    可惜这话又说不出来。

    广成子等人顿时憋闷不已。

    明明是这个饕餮的错，现在却不敢找他的麻烦，毕竟他们还有用得着对方的地方。

    眼看着双方就已经闹僵了，燃灯赶紧站了出来。

    “此事不怪谁，怪就只能怪赵公明的实力太强。”

    “饕餮道友跟他交过手，能否跟我们说说这个家伙的实力到底有多强？”

    饕餮的怒气略微舒缓了一些，“还是燃灯道友讲道理，那赵公明出手，虽然有些偷袭的成分，但是他那手中剑，掌中刀着实让人忌惮。”

    “他的实力在我之上，而且我连反应的机会都没有，便被斩掉肉身。”

    “要知道我毕竟也是妖族，我也是主修肉身之力的。 ”

    “可是以我的防御之力，居然连他一刀都防不住，这个家伙的实力到底有多强？我根本都不敢想象。”

    饕餮一口气说完，仿佛把内心的恐惧都给发泄出来。

    燃灯道人沉默了，广成子等人也是沉默了。

    虽然刚刚他们没有和赵公明交手。

    但是赵公明表现出来的实力，确实有些太过变态了。

    看着广成子不说话，此时饕餮又开口。

    “诸位应该也看到了，凭我们的实力根本没法跟妖皇对抗，我们还是好说好聚，那也好说好散，大家各回各家，散了算了！”

    饕餮此话一出，沉默的广成子瞬间暴怒。

    “饕餮，你莫非真以为圣人不敢发怒吗？”

    “你可是答应我们要一起对付人族的。”

    “虽然此次战斗有些挫败，但是只要找到对付人族的办法，相信我们一定能够打败人族的。”

    广成子内心有着恐惧在催促他，一定要好好表现，不然的话小命不保。

    他可是知道元始天尊是个什么样的人。

    他是非常好面子的，这一次他们丢了这么大的人。

    若是再也不表现一番，恐怕就算能活着回去也再也别想活着出来了。

    他广成子，还有大把的时光能挥霍，他可不想将命丢在这里。

    听到他的话，赤精子，黄龙真人太乙真人，文殊广法天尊，燃灯道人，都是通通点头。

    “广成子师兄说的不错，我们怎么能就此放弃呢？只不过是损失了一些小妖而已，只要我们还在，就不算是大的失败。”

    他们不知道的是，就在他们和太古四凶神交涉之时。

    多宝道人和无当圣母，已经气喘吁吁，渐渐抵挡不住了。

    他们没想到，如此强悍的人物，居然是广成子他们的后援。

    多宝道人愤怒道，“玄都大法师，你为何要帮助那些妖魔鬼怪？要知道你可是人族啊，你帮助这些妖族对付人族，就没有一丝愧疚吗？”

    原来来人是谁？正是老子坐下大弟子玄都大法师。

    真是让人意外，也让人琢磨不透。

    要知道老子创建的可是人教，享受的是人族的气运，享受的是人族的供奉。

    但是居然在这个关键时刻，人族不仅没有得到玄都大法师的帮助。

    反而是许多人族强者就此毙命，全都消失在了洪荒之中。

    玄都大法师身为人族，难道就没有一丝愧疚吗？

    玄都内心深处极为挣扎，人族正式崛起的关键时刻，他本应该帮助人族崛起，在人族之中传道。

    但是天意如此，他又如之奈何？
------------

第五百三十六章 拨乱反正好玄都

    身为人族，他又岂能不关心自己的种族？

    只是天道已经紊乱，被某些人折腾的不成样子。

    若是任由他们胡搞乱搞下去，恐怕会引起更大的量劫。

    为了让人族能够生存下去，不至于像龙凤麒麟等族，经过一段时间便被天道抛弃，玄都大法师只能忍痛将人族的轨迹拨回正轨。

    “我只是顺应天命，拨乱反正，尔等不识天数，与天作对，早晚有一天会没有好下场。”

    “人族现在太过弱小，必须经历过成长才能发展起来，汝等，这是在揠苗助长，这样的人族没有底蕴，早晚有一天会被天道抛弃。”

    “尔等又岂能明白我的苦心？”

    多宝道人震惊的看着他，“玄都法师，你可知道人族大兴乃是天地大势，这才是真正的天命，所有强者都看得清楚，为何独独你如此想？”

    “难道你觉得人族大兴，对人族没有好处吗？人族发展起来也不行吗？”

    玄都大法师深深地叹了一口气，“你不识天数，只因为你修为不够，整个洪荒都处于混乱之中，人族大兴虽然是天地大势，但是对于洪荒来说，现在的轨迹已经混乱，必须将洪荒的走势拉回正轨，这样才能让洪荒趋于稳定。”

    “不然的话天地业力积累，杀戮无止境，早晚有一天洪荒将会处于崩溃的边缘。”

    “人族大兴是应该的，但是却不应该是在妖皇的帮助下。”

    “人族当自强不息，一步步走向洪荒，而不是在现在的妖族庇护下，一点一点慢慢发展。”

    “算了，尔等不识天数，不知天命，说多了也只是对牛弹琴而已！”

    玄都法师深深的叹了一口气。

    他头顶出现了一盏明灯。

    此灯一出，顿时下的无当圣母和多宝道人扭头就走。

    多宝道人叹了一口气，“这家伙居然带来了道德天尊的八景宫灯，此灯善于困阵，若是再不逃，恐怕我们就要被困在此地了。”

    无当圣母也是后怕的拍拍胸脯。

    “幸亏我们逃得快，没想到玄都法师居然亲自出手，这是道德天尊老子，也下场了吗？”

    两人互相看了一眼，旋即朝着人族聚集地而去。

    此时还不聚合在一起，将来靠什么和人族抗衡。

    玄都法师将这两人赶走之后便朝着广成子等人而去。

    当他赶到之时，广成子等人正和饕餮等人互相争吵。

    “广成子道友休要急躁，我奉老师之命，前来助尔等。”

    广成子扭头一看，他看到玄都大法师之时，顿时脸色大喜。

    “玄都师兄，你怎么来了？难道是大师伯？”

    他没有明说，毕竟圣人之事不好调侃。

    玄都法师点点头，“现在洪荒混乱，业力激增，全是因为那妖皇之故，必须挫败他的布局，如此才能让洪荒回归正轨。”

    “老师让我带来了八景宫灯，以及四枚九转金丹，有了他们，对付白泽，赵公明应该是有把握了。”

    广成子大喜过望，“有大师伯的八景宫灯，那人族杀阵必破。”

    “到时候玄都师兄你拖住赵公明，我们强强联手，还怕对付不了一个小小的白泽？”

    刚刚还争吵不休的饕餮四凶兽，此时沉默如金，他们一脸紧张的看着玄都法师。

    显然对玄都大法师忌惮无比。

    饕餮对着几位兄弟传音，“这玄都法师不简单，他的实力已经达到了准圣巅峰，再加上拿着先天宝物八景宫灯，圣人之下，绝无敌手！”

    混沌一脸凝重，“这个玄都大法师给我的感觉，比那龙凤麒麟三族的族长，那也是丝毫不弱的，大家一定要小心。”

    其他两人都是同时点头。

    这时候玄都大法师看向了太古四凶神。

    “你们便是太古四凶神，饕餮，混沌，穷奇，梼杌吧？”

    “你们四人的实力还是不错的，战斗意识非常强，只是这些年东躲西藏，被各路强者追杀，也是苦了你们几个了。”

    “老师命我带来了四枚九转金丹，特意赠予你们，也算是结个善缘，有这四枚九转金丹，诸位的实力突破准圣巅峰问题不大。”

    “有了准圣巅峰的实力，相信对付白泽等人应该是轻而易举了。”

    “至于人族杀阵，我来负责，尔等不必操心。”

    “不过我有言在先，此次战斗，目的只有一个，那就是挫败妖皇的诡计。”

    “但是有一点，你们要记住，人族乃是未来的天地主角，是天道所选的最强种族。”

    “如果你们顺天意明天道，对待人族当小心谨慎，不可随意杀戮。”

    “人族需要坎坷，需要劫难，却并不是让你们随意将人族磨灭。”

    玄都大法师一脸的郑重，他平时是一个非常稳重的。

    但是这一次他也不得不絮叨两句。

    因为他怕他的话少了，人族的磨难就多了。

    他的目的只是为了挫败妖皇的技谋，但是却并不是对人族造成什么杀孽。

    饕餮等人震惊不已，玄都大法师的话，他们没有听进去多少，但是那四枚九转金丹，却早已晃瞎了他们的眼。

    “全听法师的，我等全听法师吩咐。”

    “不知法师还有何吩咐，尽管说，我等一定照办。”

    饕餮的眼中只剩下了九转金丹，他现在只想将这金丹拿在手中，吃到嘴里。

    看着饕餮等人贪婪的目光。

    玄都大法师一阵的鄙视。

    凶兽便是凶兽，即便再怎么修炼，那也不过是一群没有灵智的畜生。

    骨子里的贪婪，无耻，好杀，妄杀。

    他随手将四枚金丹丢了过去。

    广成子等人的目光之中，贪婪之色一闪而过。

    他们吃过九转金丹，自然知道，这九转金丹的威力如何？

    不得不说，太古四凶神的运气是真的好。

    他们居然能够吃到老子亲手炼制的九转金丹。

    “多谢玄都大法师，多谢道德天尊圣人的成全，我等能有今日，全都是圣人所赐，今后当为圣人赴汤蹈火在所不辞。”

    饕餮说完，一口便将金丹吞了下去。

    他明白，只要吃了老子的九转金丹，他们就算是真正的上了贼船了。

    可惜谁又能放得下这九转金丹呢。
------------

第五百三十七章 顺天应道人教老子

    众人眼看着四大凶兽吞下金丹，羡慕的同时也对他们非常鄙夷。

    一群见利忘义之徒。

    给了好处之时全都一个个的蹦哒三尺高。

    他们居然和此等人物为伍。

    天庭之中，喜宴还在继续。

    只是，当众人感应到玄都大法师出现在东海之滨之时。

    所有人的目光都看向了老子。

    这个时候的老子镇定自若，依然在喜宴之上，喝着灵酒，吃着灵果，仿佛没有发生任何事情。

    元始天尊在旁边拱手谢道，“多谢师兄，有了师兄帮忙，咱们的胜算大增。”

    老子微微摇头，“那可不一定，就算是我也没有十足的把握。”

    “那可是妖皇，唯一一个没有任何圣位，却能够成就圣人的家伙。”

    元始天尊点点头，神色凝重，“确实如此，那赵公明本实力普普通通，就算日后有机缘，也不可能有如此实力。”

    “但是在妖皇的调教下，居然逆天改命，如此行径，可以说是大违天道。”

    “类似于这种情况多不胜数，无论巫妖两族，抑或是洪荒万族，都是表现的奇葩无比。”

    两人谈话间。

    通天教主走了上来，他指着道德天尊老子怒喝道，“师兄缘何如此？人族大兴，那是天道大势，师兄逆天而为，难道就不怕天道惩罚？”

    老子却是冷笑一声，根本毫不在意，他端起一杯灵酒，一饮而尽。

    “人族大兴，天道大势确实不错，理论上说我等应该顺势而为，方为圣人之道。”

    “只是我看到的天道大势，却和此时的人族走向完全不一样。”

    “这不是真正的天道大势，这已经被某些人影响，已经彻底混乱了。”

    “现在人族残弱，理应休养生息，靠着自身的发展努力，他们一步步成为天地主角。”

    “但是现在看来，他们的一切都太顺利了，顺利的让他们已经失去了某些珍贵的品质。”

    通天教主沉默，他没有想到老子居然在这场喜宴之上说出了这个话题。

    圣人全部都明白这其中的话中之意。

    十二祖巫则是完全蒙圈，他们都是在看三清的笑话。

    平时都号称三清一体，盘古正宗。

    现在三人内斗，哪里还对得起盘古正宗这个称号。

    接引准提二人在旁边默不作声。

    他们眼睁睁地看着通天教主去质问两位圣人，看着他们在那里争吵，无动于衷。

    反而他们有一种想要再次重新押宝的冲动。

    到底是要继续跟道尘作对，还是和元始天尊他们彻底划清界限。

    虽然道德天尊老子也出手，但是具体能得到什么好处？你或者是又被人打脸。

    谁也说不清楚。

    如此情况之下，他们人觉得还是做一个墙头草比较好。

    这时候坐在主位之上的女娲站了起来，她叹了一口气，何必如此呢！

    她毕竟是人族创造者，遇到这种事情，他也是不得不过问。

    “你我皆是人族执牛耳之人，何必要为难人族啊？”

    “人族对你又没什么威胁，就让人族好好的发展下去不好吗？”

    老子对着女娲点点头，“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足，而补有余。”

    “眼下人族孱弱，但是道尘出手已经改变了天道大势，如今我也不过就是拨乱反正罢了，道尘是何人，女娲娘娘应该清楚的很。”

    通天闻言却是瞬间大怒，说起来他还是很感谢道尘的，毕竟是他让通天早早就认清了这两个师兄的真面目，老子这么污蔑道尘，一下子就戳到了他的痛处。

    “你说道尘如何，如何，那元始呢？他以圣人之力阻挠人族发展，这就不算影响天道大势吗？”

    这时候老子仿佛理亏，只是轻轻叹了一口气，并不反驳。

    他这个样子让通天和女娲都是气急。

    别人插手就是改变天道大势，自己人插手，就不算。

    那他老子又算是什么人？维护天道公平的执法者吗？

    就这样的执法者，维护的是什么公平。

    女娲气急败坏，想要反驳说服这个老子，但是一时之间对于这种无赖之举，她又没有想到太好的办法。

    道尘拦住了女娲，“老子，你待如何？”

    老子冷冷的看着他，“我也只是顺应天道罢了。”

    道尘呵呵一笑，“顺应天道，那也行，巫妖量劫，应该是巫妖两族尽皆陨落于洪荒，随后人族崛起，得天地主角。”

    “那我这妖皇也不该存在，妖族理应没落，你是不是也要将我这个变数抹去？”

    道尘说完，整个天庭的所有人都是目瞪口呆。

    他们看着两人的交锋，感觉到一股强烈的危机袭来。

    众人都明显的感觉到，他们马上就要接触到洪荒之中的一些隐秘之事了。

    妖皇能够成就妖皇，又岂是实力强那么简单。

    他们所知道的事情，乃是洪荒，最为隐秘的秘密。

    但是这一次他们却有幸能够接触这一点。

    只是他们也不明白，为什么老子要抹去道尘的存在？

    但是所有的圣人却都明白老子这句话的含义。

    道尘乃是异数，按照正常的洪荒走势，此时的巫妖两族早就陨落，人族成为天地主角，趁着巫妖两族的衰落，接管了巫妖两族的大势，人族随之大兴。

    可是现在妖皇依然存在，妖族也未曾没落，那么人族未来的位子又是在哪里呢？

    这也是所有人都疑惑的地方。

    可是大家知道却不敢谈论。

    就是因为道尘在上面压着。

    十二祖巫一脸的蒙圈，“什么意思？难道巫族就注定陨落嘛？”

    帝江冷哼一声，“老子你给我说清楚，为什么我们巫族一定要陨落？”

    就在这时，后土突然向他们传音，巫妖量劫已经结束，巫族已经彻底退出洪荒。

    有些事情也可以说了，也不算是透露天机。

    后土将他们理论上的结局，详细的解释了一遍。

    十二祖巫沉默之后，才终于明白道尘在其中起到的作用。

    道尘对巫族的恩情，显得大多了。

    帝江冷哼一声，“什么狗屁天道，什么顺应天命？我们的生死轮回，岂能被别人掌控，老子你想做天道走狗，我们不拦着。”

    “但是我也希望你们要井水不犯河水。”
------------

第五百三十八章 天道如何？天罚降世，又如何

    老子却并不跟帝江说话，而是冷冷的看着道尘，“自当抹去你的存在，还天道，一个朗朗晴空。”

    老子的话简直是震破苍穹，没人能不清楚这句话其中所代表的含义。

    他居然想要把妖皇抹去，这跟和天庭开战也没什么区别了。

    如此嚣张的话语，怎么可能从那个平时温文尔雅，待人和善的家伙口中传出。

    所有人都是震撼莫名。

    道尘哈哈大笑，“好说好说，只要你有那个本事，本座就在这里坐着，任你来杀。”

    道尘笑得轻松，若是老子真的有那个本事，何必在这里跟他口嗨，在这里胡搅蛮缠，也就是落的一个敢和妖皇争斗的名声罢了。

    当然这也等于是和道尘开战了。

    老子微微一笑，“此时天机晦涩，未到终末之时，谁又能说得清楚。”

    道尘冷哼一声，“什么天际？本座就不信这天，本座只信人定胜天，我命由我不由天。”

    道尘话音刚落，整个洪荒之中，顿时九霄神雷之声，响个不停。

    天空之中出现了道道裂痕，一个恐怖的眼睛逐渐形成。

    天道震动，洪荒生灵震动，天地同时也在震动。

    整个洪荒如同末日再临，仿佛随时都会毁去一般。

    所有人都恐惧不已，纷纷寻找一个安全之处。

    同时也是震惊，没想到道尘一句话就引来了天道震动，难道道尘要和天开战了吗？

    这就是一代妖皇道尘，实力恐怖到让所有人都惊骇。

    众人纷纷远离，仿佛只要离着他远一点，就能安全一些。

    女娲神色复杂，他没想到道尘居然敢说出这样的话。

    这句话代表的含义可是太多了。

    若是天道，真的降下天罚，不知道道尘是否能够顶得住。

    不过她没有多想，直接站在了道尘的身边。

    她轻轻地握住道尘的手。

    “生死无惧，我们一起面对。”

    道尘安慰的拍了拍她的手，“无妨，天罚而已，小小天罚还奈何不得我。”

    他有着莫名的自信，就连天罚都不放在眼里。

    就在此时，天庭之外出现了两个太阳，正在急速朝着天庭之中而来。

    道尘哈哈一笑，“不愧是我的兄弟，来的倒挺快。”

    诸位圣人也是转头看去。

    只见那两道太阳靠近天庭之后瞬间消失。

    两个人形走了出来。

    来者正是，东皇太一，帝俊二人。

    “大哥到底发生什么事？怎么我感觉有天罚降世，而且是针对大哥的天罚。”

    “如此恶意，着实让人难测。”

    “这天道真是小心眼，怎么老是针对我大哥啊！”

    道尘哈哈一笑，直接将两位兄弟抱住。

    “来的好快啊，打断你们的突破，闭关，是大哥对不起你们了。”

    这种关键时刻他们居然赶了回来，道尘也是非常感动的。

    能够有这样两位兄弟，他也不枉此生了。

    东皇太一笑道，“什么突破修为，什么闭关？哪里有大哥的安全重要，我们两个就算再不济事，帮着哥哥挡上一两枚天雷还是没问题呢！”

    他们只经历过圣人之下的天罚，圣人之上会降下什么样的天罚？他们的内心之中还是很期待的。

    道尘一人给了他们一拳，“什么时候轮得到你们挡天雷，你大哥我别的不行，要说这实力还是勉强说得过去的，小小天罚不在话下。”

    两个人神色复杂，依然坚定的站在道尘身边，誓要和道尘同生共死一起面对。

    感受到两人的心意，道尘也没有再多说什么，而是开始关注天罚的动静。

    接引准提二人都吓傻了。

    这是找死啊。

    居然敢对抗天道对抗鸿钧道主。

    真是活腻了。

    就算你这妖皇再强，难道还比得上天道更强吗？

    “完蛋了，妖皇要死了，咱们怎么办？”

    接引准提互相看了一眼，随后扭头，开始四处乱瞄，他们已经在考虑，若是妖皇真的没了，该捞些什么好处呢？

    人族功德要插一手，妖皇弟子全部搂过来。

    旁边的通天彻底不说话，他没有站过去，神色复杂。

    他想要和道尘站在一起。

    但是本能告诉他，这次的天罚就算圣人也不一定能挡得住。

    面对如此危险的情况，通天犹豫了。

    元始天尊冷笑一声，“圣人便应该顺天而行，当补全天道，是所谓天之道，损有余而补不足，做到尽量的公平公道，可惜你身为圣人却没有领悟到这一点。”

    “这次降下天罚，不管你挡得住挡不住，总要让你长个记性，天道之下皆蝼蚁！蝼蚁岂能逆天而行！”

    “道尘啊，道尘，你可要做好准备，这圣人天罚和圣人之下的天罚，可是完全不一样的。”其实，元始天尊根本就不知道圣人天罚到底是什么样子，但是为了吓唬道尘，把这件事说的特别特别的恐怖。

    道尘冷哼一声，不屑的看了一眼元始天尊，“你这点小伎俩，岂能瞒得过我？”

    “有朝一日，本座一定要让你尝尝这天罚的味道。”

    这个家伙，一而再再而三的向自己挑衅，仿佛这样才能满足他，那傻子儿一样的自尊心。

    正所谓士可忍，孰不可忍。

    道尘感觉自己已经忍让的够多了。

    一定要找个时间将他暴打一顿，也好让自己的心情愉悦一些。

    元始天尊皱着眉头，他能够感觉到道尘已经对他产生了杀意，这让他心中有些忐忑不安，若说他对道尘没有忌惮之心，那是不可能的，虽然如此，他依然嘴硬道，“那本座倒要看看，你能不能扛住这恐怖天罚？放心吧，你若是被劈死，我会为你收尸的。”

    此次天道的变化，让人措手不及。

    不管是圣人一会是普通的修士，都是震惊的，看着九天之上。

    天罚正在逐渐形成，等到天罚形成之时，便是道尘接受洗礼之时。

    不得不说圣人天罚的恐怖，若是普通的修士，此时天罚已经准备好了。

    但是圣人天罚酝酿了如此之久，却依然没有完成，他依然在积蓄着力量。

    据道尘分析，这很可能是因为道尘的实力太过强大。

    要形成对他有威胁的天罚，必须要准备许久，才能对他形成威胁。

    这也算是天道对他的认可吧。
------------

第五百三十九章 天机莫名 ，看不清局势的未来

    化外之地，魔祖罗喉感应到了天道的变化。

    冷哼一声，“你终究是忍不住了，想要对他动手，就是不知道你现在还能不能将他灭掉？”

    “异数，岂是那么容易被解决掉的？”

    他紧紧的盯着洪荒之中，眼眸之中闪过一丝兴奋之色。

    只要洪荒之中略有破绽，他就会冲入其中，

    早晚有一天，他要以魔道代替天道主导洪荒。

    即便这一天可能要等待许久，许久。

    “鸿钧呀鸿钧，你融合天道，换来的却是真灵泯灭，你可知道你看重的异数正在遭受天罚。”

    魔祖罗睺冷笑一声，等着看鸿钧的反应。

    他一直都觉得鸿钧没有死，但是却找不到证据。

    这一次想必他一定会出手的。

    天罚愈演愈烈，有种无法控制的趋势，整个洪荒气氛愈加压抑，仿佛随时都要毁灭一般。

    洪荒之内，东海之滨，人族出战首胜的消息正在万族之中传递。

    而天罚降世，来的十分突然，让所有人都是惊慌恐惧，难道这是天地要毁灭了吗？

    “是天罚，到底是谁惹怒了上天？难道要将洪荒毁灭了吗？”

    “天啊，天罚降世，必有妖孽作祟，莫非人族也要跟着遭殃？”

    “天道不仁，人族刚刚赢得一场胜利，便要受到天罚洗礼，谁为人族考虑？”

    白泽等人紧张不已。

    别人感应不到这天罚所针对的是谁。

    但是白泽却清楚的感应得到，这天罚是有所针对的。

    而且对应的就是妖皇大人。

    但是此时此刻，他又有些不敢相信。

    也许是自己感应错了呢。

    万一是自己学艺不精，没有真正的感应到天地之间的变化呢！

    在他犹豫之间，一到身影突然出现在了九天之上。

    是一道无比熟悉的身影，那是伟大的妖皇大人。

    不仅仅白泽震惊莫名，惊骇无比，就连在此地的所有人族都是恐惧，“怎么会是妖皇大人？”

    “难道是妖皇大人惹怒的天道吗？但是不可能啊！妖皇大人那么强大，怎么会惹怒天道了？”

    伏羲神色紧张，他已经有了前世的记忆。

    自然也明白妖皇的强大。

    同时他也为妖皇祈祷，一定会没事的。

    道尘站在半空之中，他并不觉得这天罚能把他怎么样。

    他主动迎击天罚，就是要让所有人都看到。

    他就是要让所有人都知道，妖皇道尘的强大。

    就算是天罚又如何？

    就算天罚也不能把他怎么样。

    他的命运由自己掌控。

    什么天道？

    那不过就是一个特殊的，拥有零星智慧的东西而已。

    在他的认知之中，一切有了智慧的家伙都不能称之为道。

    道法自然，道一定是没有任何杂质的纯净的东西。

    天道居然会发怒，居然会选择时机，居然害怕打不死他。

    那么这个天道就不是真正意义上的天道。

    他也只不过是一个接受了命运的生灵而已。

    广成子等人窃喜无比，他们没想到，居然是妖皇道尘，引发了天怒。

    这就好了，自作孽不可活，惹怒了上天，自有天收你。

    他们暗自兴奋不已，只希望天罚早点落下。

    他们紧张莫名，只要道尘陨落，洪荒之中，天地之大，又有谁敢对他们动手？

    又有谁是他们的对手？到时候洪荒之大，尽可去的。

    饕餮混沌等四凶兽，面对天罚，满脸恐惧，震惊，绝望，但是内心之中更多的是期待兴奋。

    只要道尘陨落在天罚之下，他们就会毫无顾忌，人族也会笼罩在他们的恐惧之中。

    天罚之力依旧在凝聚，所有人都是紧张的看着这一幕，有人希望天罚落下，有人希望天罚散去。

    每个人的心情不一样。

    同样的都是紧张，恐惧。

    自然之力岂是那么容易可以抵挡的。

    就在天罚之力凝聚到了顶点，眼看着内心的。那块巨石就要落下。

    天罚即将降落在道尘身上之时。

    天空之中突然出现了一到白光，一闪而过。

    随后天罚之力随之消失，不见。

    这种变化转瞬即逝，洪荒的天空由阴转晴，仿佛刚刚的一幕都是幻觉一般。

    这样的变化让所有人都是惊讶，震撼。

    所有人都不明白，这到底发生了什么事。

    就连身为圣人的元始，老子，都是满脸的疑惑。

    难道是道尘出手了？

    又或者是其他的原因？

    化外之地，魔祖罗睺冷笑一声，“鸿钧呀鸿钧，你果然没有彻底陨落，真灵也没有被天道消化，可是你能护得了她多久？一个会元两个会元？终归要他自己面对的。”

    道尘脸上，阴晴不定。

    他已经做好了面对天罚的准备，但是令他没有想到的是，天罚没有落下，反而散去。

    他在其中感受到了鸿钧的一丝波动。

    他震撼的同时，内心之中也已经产生了其他的想法。

    也许鸿钧没有真正的和天道融合，他一定是想传达什么，想要和自己交流。

    他想借着这次天罚，给自己谋一线生机。

    没错，道尘轻易的感觉到，鸿钧的想法。

    为什么天罚不在最开始就消失？

    为什么天罚却在关键的时候没有落下？

    那道白光又是什么？

    一切的一切都透露着诡异之色。

    但是道尘却能够明显的感觉到，鸿钧，就是鸿钧在作祟。

    他一定没有彻底陨落，他想要回归。

    元始天尊本来兴奋的脸上瞬间凝固，他不知道发生了什么，但是很明显道尘已经没有危险了。

    他懊恼不已，甚至有种大骂的冲动。

    旁边的老子叹了一口气，“时机未到，看来还是时机未到，走吧，此地不容久留。”

    元始天尊疑惑地看着老子，“咱们就这么灰溜溜的走了？”

    刚刚道尘已经惹怒了上天，根据元始天尊的想法，就算再不济，道尘也应该收敛一点了。

    难道他真的敢对他们动手？

    老子有些看二愣子一样的看着元始天尊，“师弟呀，你是真傻呀，还是被什么蒙住了双眼？”

    “连天罚都能扛得住的他，真的想要对你出手，还有谁能拦得住？”

    “连天道鸿钧大老爷都拿他没有办法，我们又能如何？”

    元始天尊愣了，他叹了一口气，恍然大悟。

    “是我着相了。”
------------

第五百四十章 人情冷暖，危难自知

    虽然道尘安然无恙，按理说众人应该开心才是。

    但是女娲紧张不已，因为这天罚不可能无缘无故的消失，肯定是有别的原因的。

    若是道尘因此担上了什么因果。

    恐怕接下来还会有其他的事情发生。

    而就在此时，接引准提，二人走上前来。

    “西方有急事，我等二人先行告退，还请女娲娘娘转告妖皇陛下。”

    他们二人急匆匆的便走了，此次天道降下天罚，虽然并没有形成什么真实的伤害。

    甚至连道尘都没有伤到。

    但是几位圣人却都知道，这代表的是什么意思？

    天道对道尘已经厌恶至极，恨不得杀之而后快。

    如此情形，接引准提二人早就熟悉无比，他们需要做的是，回到西方佛教，早做准备。

    本来他们还打算做墙头草，但是在感受到天道对鸿钧的恶意之后，他们觉得今后天道恐怕还是会对道尘出手。

    是时候与他划清界限了。

    紧接着，老子和通天教主，和女娲告罪之后，径直越过了众人，朝着天庭外飞去。

    来参加天庭喜宴的众多宾客，一个个如坐针毡，很快，在某些人带头之下，纷纷告罪离去。

    大家离开的原因都差不多，全都是因为害怕天道。

    这一次喜宴之后，众多强者，洪荒大能，已经知道了道尘的真正身份。

    他是天道所厌弃的洪荒异数，虽然强大。

    但是众人却不敢与他接近，大家都生活在天道之下，再怎么样，还是要遵循天道意志的，不然的话，动不动的就降下天罚，谁能扛得住。

    那妖皇道尘再强的，终究也只不过是天庭之主。

    出了天庭，谁管他强大弱小，再强大也管不到他们吃饭喝水。

    得罪了妖皇道尘，大不了大家以后就离他远点，不去招惹他便是，但是若是得罪了天道，那可就麻烦了。

    万一天道针对你，有意无意的压制你的灵感，阻碍你突破，甚至在你突破之时降下天罚，谁扛得住这样的天道。

    众人可不想过那种躲躲藏藏的生活。

    眼看着众人散去，仿佛树倒猢狲散。

    放眼望去，大殿之上仅有通天教主一个非天庭之人还站在原地。

    女娲莫名的感到了一阵悲凉。

    仅仅是将要遭遇天罚，就成了这副模样。

    人情淡漠至此，简直是一种悲哀。

    就在众人散去之后。

    道尘自九天之上回来。

    他看到满地的狼藉，空无一物的大殿，脸上并没有其他的表情。

    女娲站起来走到他的身边，“不要生气，他们只是胆小而已。”

    他走到大殿上，看着女娲。

    “无妨，不是每个人都有胆量对抗天道的，这不还有一个支持者吗？”

    通天教主尴尬一笑，有些不好意思的走了过来，“刚刚是我的错，我的道心不够坚定啊！！”

    他为自己刚刚的所作所为感到有些悲哀。

    朋友在最艰难的时刻，他居然退缩了犹豫了，没有站在朋友的身边。

    现在回想起来，感觉自己枉为圣人，恐怕自己的所作所为也令道尘非常失望吧。

    道尘却是毫不在意的摆摆手，“不必多说，此事关乎天道，任何反应都是有情可原的，道友能够留下来，已经是非常信任我了。”

    通天教主深色复杂的看了道尘一眼，“如今这情况，道友打算如何做？”

    道尘无奈的摇摇头，“我能有什么办法？俗话说，兵来将挡，水来土掩，也唯有如此了。”

    通天教主叹了一口气，“人性薄凉，不可轻试啊。”

    道尘笑了笑，“无妨，本座自出生以来，到达如今这个境界地位，靠的只是自己而已，众生与我何干？”

    通天教主想了想，这道尘自始至终也没有得到过其他人的帮助，反而以自身之力，搅得洪荒乱成一团，就连天道降下天罚他都能够轻而易举的解决。

    如此强者，又怎么会怕这些人的离开呢？

    通天深吸一口气，他能留在此地，还有另外一个目的，“道尘，我有一个不情之请，可否成全于我？”

    道尘愣了一下，看着他，“何必如此拐弯抹角，有话直说吗？这可不像是你的性子。”

    通天有些不好意思的点点头，“是我有些扭捏了，不过此事确实有些强人所难。”

    “本座心有灵犀，与那赵公明和三宵有师徒之缘，本不应该夺人所爱，奈何心中对这四人喜欢的难以自控。”

    “还望阁下成全于我，别让我了却这桩心事。”

    这件事他不应该在此时说的，毕竟道尘刚刚被天罚影响，天庭之中又一片混乱，可以说是在境遇的低谷。

    他此时说颇有一些落井下石的嫌疑。

    但是若是不说，接下来又不知道要等多久。

    所以他才厚着脸皮走了出来。

    要知道那三霄和赵公明是实实在在的准圣强者，就是距离圣人也是不远的，说是一步之遥也不过分。

    此时逼迫人家改换门庭，说出去也不算太好看。

    但是奈何天意如此，这赵公明和三肖确实与他有师徒之缘。

    道尘哈哈一笑，“我当时什么事情，原来是想了结这一段因果。”

    不过他旋即苦笑，“此事我恐怕做不了主。”

    通天又急忙说道，“我保证啊，绝对不是要撬你的弟子，真的只是因为想要了结这一段因果，不然的话我的念头实在是不通达。”

    “我只是想带他们回金鳌岛学习上清仙法，等他们学成之时，便会回归天庭。”

    “我也不会对他们做什么，绝对保证他们会安安全全完完整整的回来。”

    道尘摇摇头，“我明白道友的意思，不过此事我确实做不了主，还是等人族事件结束之后，道友亲自去问吧！”

    “若是赵公明和三霄，愿意跟你回去学习上清仙法，那自然是皆大欢喜。”

    “如果是他们不愿意，那我就没有办法了，我这人思想还是比较开放的，我不会强迫弟子做什么，听他们自己的意思。”

    通天闻言，苦笑一声，看来自己的所作所为还是得罪了道尘。

    这是在为难自己啊！

    不然的话何必如此。
------------

第五百四十一章 通天为难，人族气运

    通天也是有些无奈，他身为圣人，要的就是念头通达。

    现在他内心之中十分想要收赵公明和三霄为弟子，若是这件事成功不了，他恐怕会因为此事患上心魔。

    到时候就不是收弟子的事情这么简单了。

    他决定在天庭之中等候。

    只要人族事件结束之后，他就第一时间去找赵公明和三霄，将此事办成。

    只要了却这段因果，让自己的念头通达，他也就没有什么遗憾了。

    与此同时，东海之滨，广成子等人正在关注着天罚的情况。

    可惜最终妖皇并没有受到天罚的惩处。

    甚至连一点点的伤都没有受到。

    看到这一幕的广成子等人一脸的苦笑，“大好机会就这么错过了。”

    他们根本就无法理解，明明天罚都快降下来了，却就这么莫名其妙的又消失了。

    明明就要抹杀道尘了，怎么就会突然停止消失了。

    如果将道尘抹去，对于他们玄门来说，那也是有极大的好处的。

    到时候玄门一统洪荒，将整个洪荒都囊入麾下，岂不快哉！

    饕餮等人一脸的懵逼，就连燃灯道人也是有些无语，这么好的机会就错过了。

    实在是可惜呀。

    再想找到这样的机会，简直比登天还难！

    可惜天意如此，如之奈何！

    他们心里不甘，此时此刻，只能将怒火发泄在人族身上。

    而人族这边，众人感应到天道的变化，心中焦急。

    伏羲隐隐约约感应到了道尘所面对的压力。

    居然连天道都容不下他。

    伏羲有些担忧，道尘到底面对的是什么？

    以一人之力对抗天道，这其中的压力难以言表。

    即便是如此，道尘依旧派出了，赵公明和三霄，派出了鲲鹏白泽，来帮助人族。

    伏羲心中对道尘的感激之情越发的深了。

    此时刚刚打了一场胜仗的人族气势正盛。

    伏羲站了出来，“诸位同胞，兄弟，亲人，朋友，人族危难之际，妖皇道尘派出门下弟子，心腹大将，来帮助人族处理危机，让人族有了发展的机会，让人族能够战胜洪荒之中的各种危机。”

    “此义难以忘怀，此情难以报答，人族虽然弱小，受人恩惠，却当倾尽全力以报答，才能不负人族。”

    “如今妖皇道尘陛下，正处于危难之时，我等不能坐视不理，虽然我等力弱，族小，但是我们有感恩之心。”

    “自今日起，人族各部落，当为妖皇陛下建立神像，时时参拜，贡献香火之力，义助陛下突破。”

    “也算是聊表人族心意。”

    人族各部落族长纷纷点头，“不错不错，妖皇陛下待我们甚厚，我们不能知恩不报。”

    “各部落中当建立神像，以供人族参拜，每个人家中也当立下牌位，为妖皇陛下祈福。”

    人族是一个团结奋进，勇敢智慧的种族。

    大家在妖皇面对，天罚之时，都能够感受到那股威压，那股恐怖。

    每个人都明白，触怒天道的后果。

    虽然人族不知道妖皇为什么会被天罚。

    按理说他是天庭之主，是天道认可的一代妖皇。

    为何还会被天道厌弃，难道是因为帮助人族吗？

    众人都有这样的心思，都有这样的猜测。

    不得不说，道尘跟天道不合，与人族这次的兴起也是有很大关系的。

    随后妖皇道尘之名，在人族之中广为传播，享誉人族。

    而随着人族地盘不断的扩大，人族的气运凝聚，新生代强者不断涌现，人族大兴之势已逐渐露出了苗头。

    尤其是人族修炼速度极快，虽然需要时间的积累，却也能通过各种灵药灵丹的补助修炼。

    可以说人族天生就具有圣体。

    可以极快的吸收灵力。

    而随着人族的大兴，功德之力不断落下，越来越多的气运开始凝聚，很快，随着气运的凝聚，逐渐形成了一个巨大的气运金蛋，在人族上空凝聚不散。

    所有人都注意到了这一幕，纷纷来到了人族附近。

    如此盛况，洪荒之中从未有过。

    一个种族居然能够凝聚如此庞大的气运，气韵按说是缥缈，不可见，无法揣度无法琢磨的。

    但是这一次人族的上空出现了，可是的气运集团。

    而天庭之中，妖皇道尘，镇定无比。

    他看着旁边的女娲说道，“人族气运已经凝聚到了一个顶点，接下来很可能会化龙！”

    女娲震撼莫名，“化龙，怎么可能？”

    还从来没有听说过一个种族可以凝聚出气运之龙，大家可以说某个种族气运高，诞生的强者多，天赋好。

    但是像人族这样诞生气运之龙的几乎没有。

    “看吧，接下来的一幕很可能颠覆你的认知，自人族之后，将开启一个新的阶段，而且突破圣人境界，和人族的气运之龙，有很大的关系。”

    “老子终究是选择错了，天有天道，人有人道地有地道，各有各道。”

    “他循天道而行，却不明天意，不知天理，如何能够承受更高的境界？”

    女娲娘娘无语，她有时候总感觉道尘不是这个世界的人，他懂得太多了，知道的也太多了。

    虽然他的实力达到了圣人之中，一个极高的境界，但是按理说应该在天道之下。

    可是他却不惧怕天道，逆天而行。

    但是却又能顺天而为。

    帮助人族便是顺应天道，但是建立天庭，保住妖族，却又是逆天而行。

    按说逆天而行，要遭受天罚，改变命运将会受到命运的惩处，可是现在看起来事情就没有那么简单。

    顺天逆天看起来并没有想象中的那么简单。

    天道若有灵，是否还会成为天道？

    人道若有灵，又当如何？

    地道逐渐完善，又在占据一个什么位置？

    一切的一切看起来都没有那么简单。

    “仔细看，马上就有变化了。”

    道尘突然指向了人族气运金蛋的方向。

    “参悟其中至理，对你以后的修炼有很大的帮助，不要错过了。”

    女娲点点头，他紧张地盯着人族的方向。

    此时在天庭之中做客的通天也同样的看着这一幕。

    他同样受到了妖皇的提醒，仔细的盯着，生怕错过了什么。

    昨天忙着回家过节，早上赶车 没更新 抱歉 ，后续会补上的 最近留言变少了是没人看了吗 ，哭死在厕所
------------

第五百四十二章 气运金龙，再敢动人族试试

    随着时间的变化，那恐怖的气运金蛋，越来越凝实。

    随后大帝之上居然出现了一道道的龙脉波动，洪荒在震动，无数龙脉开始变化，龙脉之中的灵气逐渐升高，向着金蛋融合而去。

    天空之中出现了阵阵裂痕，天道之眼随之出现。

    紧紧盯着那人族金蛋。

    就在此时，妖皇道尘出现在了天道之眼的附近。

    “此乃人族立身之根本，人道建立之根本，天道岂可胡乱参与。”

    那天道之眼出现了愤怒之色，天空之中，电闪雷鸣，仿佛灭世一般。

    道祖鸿钧出现在了天道之眼旁边，他双眼无神，仿佛被控制的傀儡一般。

    他的嘴中出现了一阵机械声，“天道高于人道，逆天将要受罚。”

    妖皇道尘，冷哼一声，“谁规定的？天道是天道，人道是人道，地道是地道，不存在谁高于谁，天道有天道的运转，人道有人道的规则，地道有地道的法则，岂能被某个东西控制？”

    “你若是胆敢对人族气运之龙出手，本座当杀上苍天，灭天道，毁掉洪荒，也在所不惜！”

    人族气运金龙的诞生是十分坎坷的。

    正常的气运金龙强横无比，可以庇护人族，对抗天道。

    但是，洪荒之中天道诞生了意识，和道祖鸿钧融合之后，便打算将人族变成天道的傀儡。

    要知道商朝之后，再无人皇。

    未来的周天子，那只不过是天道的傀儡，天之子而已。

    人道就此没落，再无崛起的可能。

    最根本的原因便是气运之龙被天道做了手脚，让气运金龙无法庇护人族。

    当然这是正常的洪荒走势的发展。

    但是现在妖皇道尘出现在了这里，那么这种情况将不会出现。

    当妖皇道尘说出了那句毁掉洪荒之后。

    道祖鸿钧沉默了，那天罚之眼，虽然愤怒，却也慢慢的闭上了眼睛。

    他终究是还没有玉石俱焚的胆量。

    “天罚必将降临，天道凌驾于众生之上，此乃大势命运，非你能够阻挡。”

    妖皇道尘，冷哼一声，“不必多言，有本事就杀了我，杀不了我就给我把你的爪子缩回去。”

    道祖鸿钧，冷哼一声，转身离去。

    此时的他一脸的愤怒，却又无可奈何，不敢发作。

    他的这副模样，哪里有一点道祖的威严？

    天道鸿钧慢慢隐入天空，消失不见。

    随着他的离去，人族气运金龙终于开始孕育。

    随着大地龙脉之中的灵气融入。

    一道龙形在金蛋之中逐渐成型。

    咚，咚，咚。

    随着一阵阵的心跳声响起，那金蛋之中龙形生物越来越活跃。

    外面的蛋壳随着震动也逐渐出现了裂痕。

    那裂痕一点点的变大，慢慢的，开始碎裂。

    “吼”。

    随着一声惊天怒吼，一道气运金龙，自蛋壳之中出生。

    随着他的诞生，无数人族惊呼惊叹，他们虽然看不到气运金龙。

    但是每个人的心中都隐隐约约感受到了一股仿佛母亲一般的温暖。

    又仿佛是感受到某种特殊的安全感。

    自此之后，人族有气运金龙庇护。

    伏羲身为人皇，受益自然是最为浓厚的。

    他的修为暴涨，实力暴增。

    同时他隐约之中能够感应到气运金龙的存在，甚至隐隐约约的感受到，在某些时候，他能够调动气运金龙，为人族而战。

    从此之后，人族又多了一个底牌。

    而随着气运金龙的诞生，人族更加的凝聚，气运反哺人族，人族气运进一步暴涨，如此夸张的进步，让所有人都是惊叹，惊骇莫名。

    这才是真正的天地主角，这才是真正的未来强主。

    不用看都知道，未来人族一定会诞生一个又一个的强者，这些强者将主宰洪荒的未来。

    停留在半空之中的道尘，皱着眉头看着天空。

    他为人族高兴，诞生了气运金龙。

    同时也为人族担心。

    这么强大的气运金龙，按说应该能够诞生，能够统治洪荒的强者。

    可是在他的认知之中，人族最强，也只不过是天庭之中的某些强者，封神之战后，人族便沉寂下来，在洪荒之中挣扎求存。

    那么到底是谁将人族的未来夺走了？

    到底是谁在谋划人族？

    难道真的是天道鸿钧吗？

    亦或者是天道鸿钧的背后，还有其他的势力。

    不怪道尘如此猜测。

    种种迹象表明，洪荒之中有某种特殊的力量，正在将洪荒的轨迹逐渐拉回正轨。

    什么才是洪荒正轨？

    昊天执掌天庭，人族进封神榜，人皇封印至无始之地，再难出世。

    从此之后人族没落，洪荒万族归于天道之下，再难有翻身之时。

    ……

    玄都八景宫之中，老子一脸的兴奋。

    只见人族之中分出了一部分气运，融入到了他的身上。

    这是人教的气运，他掌控人教，在人族之中传道，自然想受人族气运。

    随着气运的不断凝聚，老子隐隐约约感受到自己许久未动的修为，终于有了突破的迹象。

    他赶紧闭关修炼，想要借助这股气运冲击，突破到圣境三重天！

    他已经停留在二重天许久了，而他想要突破的心也越发的急切了。

    他不断的凝聚胜利，开始冲击境界壁垒。

    他的修为一步步的提升，一点点的增长，随着时间的推移，他借助着气运，一举将修为突破到了圣境二重天的巅峰。

    感受到老子的修为变化，在一旁的元始天尊羡慕之色，溢于言表。

    老子突破之时，他没有一点动作，生怕打扰到他。

    而当老子突破的动静消失之后。

    他赶紧上前恭喜。

    “恭喜师兄，修为大进。”

    而退出修炼境界的老子，脸上却没有丝毫的喜色，反而是阴晴不定。

    “我已经突破到了圣境二重天巅峰，距离那三重天的门槛，可以说是一步之遥，但是不知为何却怎么也突破不进去。”

    “哎，到了圣境之后，每突破一个境界，简直是难如登天啊！”

    他摇头叹息，内心之中多多少少的有些遗憾。

    旁边的元始天尊酸了。

    你好歹是人教教主，借助这一波气运，突破到了二重天巅峰。

    我们可是连一点气运都没有分到的，你这副不知足的表情，让我们情何以堪。
------------

第五百四十三章 憋屈元始，无地自容。

    虽然元始天尊感觉十分的憋屈，但是毕竟面对的是师兄，再加上三清一体，他也不敢随意造次。

    元始天尊看着老子，“恭喜师兄，一朝突破，修为大进，恐怕距离三重天也不远了吧！”

    老子微微点头，“二重天巅峰，距离三重天只差一步之遥，可惜可惜，气运终究是不够，不然的话这一次就有机会突破到三重天了。”

    元始天尊心中那是嫉妒不已，不过表面上他还是恭维道，“师兄真是好机缘啊，早早的就上了人族这艘大船，果然是有先见之明。”

    他都有些后悔，当时怎么没有第一个发现人族的天资如此之好。

    老子摆摆手，他一向是不争不抢，不炫耀，不嫉妒。

    所以修为突破对他来说只是家常便饭而已，当然高兴还是很高兴的。

    老子的突破，几位圣人都互有感应。

    接引准提二人羡慕不已，接引叹息道，“不愧是老子师兄，有先见之明啊，早就提前将人教教主之位囊入手中。”

    准提无奈摇头，“可惜我西方贫瘠，人员稀少，不然的话佛教壮大，又何须看他人脸色？”

    不提二人的羡慕嫉妒恨。

    老子受到人族的信仰供奉已经许多次了，拿了人族的好处却不给人族分忧，所以他的人教教主之位在人族之中并不显眼，甚至说可以说。没几个人知道。

    他身为人教教主，却没有怎么帮助过人族，不过终归是人族受了他的恩情，他得到人族的气运也算是报答老子了。

    就在这时，老子和元始天尊同时感应到了一个气息。

    那个方向正是天庭。

    原来人族气运暴涨之后，女娲身为人族圣母，自然是分得了一大笔气运。

    她得到了人族气运的几乎三分之一。

    而这庞大的气运也瞬间拔高了女娲娘娘的修为。

    她本就震撼于人族气运金龙的诞生，她看那些，本就有所突破，而在庞大的气运冲击下。

    随着时间的推移，女娲的修为瞬间突破。

    旁边的道尘乐呵呵的看着她，“专心突破吧，没有人会打扰你的。”

    有道尘在旁边，女娲自然安心的突破修为。

    女娲娘娘在气运的冲击下，推动下，一举将修为突破到了圣境二重天巅峰，不愧是人族圣母，这气运显得多了许多。

    看到女娲突破，道尘哈哈一笑，“不错不错啊，居然一举突破到二重天巅峰，这修炼速度我都羡慕了，再积累一段时间，相信就能突破到三重天了。”

    女娲无语瞥了他一眼，“你在笑话我吗？谁不知道你道尘天资雄厚，修炼速度极快，非常人所能及啊！”

    道尘哈哈大笑，并不反驳。

    他看着女娲说道，“既然你突破完成了，那接下来我也要突破了，本座现在可是享受着人族的供奉的。”

    他说的有些得意，实在是人族的举动，也是出乎了他的意料。

    女娲看着得瑟的道尘，轻轻呸了他一下，“看把你能耐的。”

    道尘不在和她说闹，安心的闭上眼睛，开始准备突破。

    本来人族的气运应该是同时到达道尘这边的。

    毕竟他在人族之中享誉全族，并且得到人族的供奉，他得到的人族信仰。

    这气运方面自然得到的更多。

    他早就应该准备突破了。

    只是女娲突破他也不放心，所以这才压制气运的冲击，当然他也有意通过积攒气运，一举突破屏障壁垒。

    要知道人族成功诞生气运金龙，人族的气运早就与其他种族完全不一样了。

    人族的气运更加凝实，冲击更强，更兼有弥补天赋不足的作用。

    女娲突破完成之后，道尘直接闭关修炼。

    女娲坐镇在道尘身边，脸色肃穆，自言自语道，“有我在没人会打扰你的。”

    女娲的突破自然引起了洪荒之中其他圣人的注意。

    老子感慨一声，“女娲身为人族圣母，独得人族三分之一的气运，可谓是得天独厚，他已经突破到了二重天巅峰，现在应该与我面临的问题差不多，气运足以支撑她的修为达到巅峰，却无法助他突破到三重天，实在是圣境的每一个境界的差距太过庞大。”

    “想要真正突破到三重天，恐怕还需要另辟蹊径。”

    老子更明白一件事，道尘连女娲都无法帮助，也就是说圣境二重天巅峰，想要突破到三重天，必须靠着积累领悟才行。

    越是如此他越感觉突破的艰难。

    道尘是什么人物？

    那可是直追道祖鸿钧的存在。

    现今世上唯一一个，距离道祖鸿钧最近的一个家伙，可谓天才中的天才。

    元始天尊叹了一口气，人比人得死，货比货得扔啊。

    “女娲又有突破，恐怕这次人族气运的攀升，就连道尘也要突破吧！”

    他的语气有些低沉，心中更是无比的怨愤。

    他既没有老子的机缘，更没有女娲的机缘，人家动不动就突破一个境界。

    他可倒好在圣境一重天纹丝不动。

    这其中的差距可想而知。

    也能理解他此时的心情是多么的糟糕。

    元始天尊恨不得将所有境界高于他的人全部干掉。

    他甚至有些嫉妒他们，为什么这些人可以比他更强？

    难道他们真的是因为天赋吗？

    并不是。

    三清一体，天赋差不多。

    但是老子却到了二重天巅峰。

    而自己和通天教主却一直在一重天。

    说白了就是老子的机缘比他好。

    不过他有些无能为力，毕竟机缘这种事情就算是老子也搞不清楚，更别说他了。

    老子安慰着元始，“师弟不必放在心上，机缘所致，定能突破，师弟安心修炼便是。”

    他讲究的是水到渠成，只要努力修炼，总有一天能够突破。

    接引准提二人，感受到女娲的变化， 内心之中羡慕之色溢于言表。

    接引有些羡慕的望着天空，“女娲机缘深厚啊，居然能够找到道尘这么厉害的伴侣，更能够创作出人族这么强大的种族。”

    准提眼珠子一转，“说道创造种族，那冥河老祖也不错，是不是该去度化一番？扩充一下佛门弟子？”

    佛门弟子多了，信仰也就多了，气运自然而然也就多了。

    接引眼前一亮，“不错不错，是该欺负欺负冥河去了。”

    说起来他们还真是羡慕女娲。

    甚至他们有种冲动，那就是跑到天庭之中做道尘的走狗。

    毕竟身前有大树，身后好乘凉。

    可惜人家看不上他们。

    他们几次热脸贴了冷屁股。

    现在已经彻底打消了这个念头。

    每次想起也就是意淫一下罢了。

    通天教主虽然没有得到气运，但是他观看气运金龙的诞生，内心之中也有了一丝想法。

    圣人的突破在于功德气运，以及无时无刻的修炼。

    即便是他们也需要经常闭关。

    毕竟谁敢保证，下一刻会不会突破呢？

    天道酬勤，对于圣人而言同样适用。

    “机缘就在此时！”通天教主喃喃自己。

    在观看气运金龙之后，通天有所领悟，也开始了闭关修炼。

    不过此地是天庭，他也不可能长久闭关，只能是暂时闭个小关，看一看有没有突破的机缘。
------------

第五百四十四章 罗睺算计，道尘突破

    说起来他们还真是羡慕女娲。

    甚至他们有种冲动，那就是跑到天庭之中做道尘的走狗。

    毕竟身前有大树，身后好乘凉。

    可惜人家看不上他们。

    他们几次热脸贴了冷屁股。

    现在已经彻底打消了这个念头。

    每次想起也就是意淫一下罢了。

    通天教主虽然没有得到气运，但是他观看气运金龙的诞生，内心之中也有了一丝想法。

    圣人的突破在于功德气运，以及无时无刻的修炼。

    即便是他们也需要经常闭关。

    毕竟谁敢保证，下一刻会不会突破呢？

    天道酬勤，对于圣人而言同样适用。

    “机缘就在此时！”通天教主喃喃自己。

    在观看气运金龙之后，通天有所领悟，也开始了闭关修炼。

    不过此地是天庭，他也不可能长久闭关，只能是暂时闭个小关，看一看有没有突破的机缘。

    天庭之中，大殿之中。

    妖皇道尘在女娲闭关之地修炼了起来。

    他放开了气运的冲击，无数的人族气运涌入他的身体之中，气运的冲击并无法感受，但是道尘在这一刻明显的感觉到自己身体的变化。

    他对于周围的环境感知的更加敏锐，思维更加灵活，对周围一切的认知越来越深。

    渐渐的他发现，他们真的不过是蝼蚁而已。

    天道广大深远，哪里是那么容易认知清楚的。

    对于天道而言，鸿钧也罢道尘也罢，他们不过就是洪荒之中，生存在洪荒天道之下的一个生命而已。

    他们有幸到达了圣人境界，几乎将他们潜力耗尽。

    而且，对于天道而言，圣人也并不是什么太高的境界。

    这就很让人恼火了。

    某些事情真的很让人无语，知道的越多，内心便越是崩溃，想要突破，便需要破除重重障碍。

    而破除重重障碍之后，却没有美好的未来。

    道尘的内心之中产生了某种波动。

    远在化外之地的魔祖罗喉，感应到道尘的变化，冷哼一声，“你小子终于要突破了，五重天的境界岂是那么容易突破的？今天就让你知道，什么叫心魔惑心？”

    道尘的道心出现波动，他陷入了某种自我暗示之中。

    他的脑海中出现了一个声音，一个属于他自己的声音，反正最终也是蝼蚁，那么还努力修炼干什么？不如就此游戏人生，活个痛快不好吗？

    道尘的内心无比的纠结。

    他本来并不这样想。

    是现在却忍不住这样想。

    仿佛有某个声音在他的耳边不断的敲击。

    面对这种情况，道尘想要从闭关中醒来，但是他惊讶地发现，他居然无法清醒，仿佛被封闭在了这个空间，无法出入，无法醒来，无法感知。

    道尘知道自己恐怕是出现了心魔。

    虽然他知道，他的内心也十分的坚定。

    但是此时此刻，正在突破的最关键时期，他根本无法运用其他的办法抵御。

    在外面关注他的女娲，突然发现道尘的头上满是汗水。

    她浑身一个激灵，他们可是圣人啊，怎么可能会流汗呢？

    突然女娲想到了某种可能，“不好，莫非是出现了心魔？”

    她想到了魔祖罗睺，他们平时修炼就极为注意，生怕被魔祖罗睺找到破绽。

    要知道这个家伙是万魔之祖，真正的魔之初始。

    他若是想要害一个人，办法太多了。

    而道尘正在突破的关键时期，若是此时他出手，还真的有可能对道尘造成威胁。

    想到这里，她直接调动出了无数的功德，她造人有功德，救世也有功德。

    功德对她来说并不是什么稀缺的东西。

    她将功德之力打入到了道尘的身体之中。

    希望对道尘能够有所帮助。

    无论是心魔又或者是其他，功德之力都能对他们造成影响。

    魔族最害怕的便是功德，这是天地最纯粹最阳光的能量，是魔族最为害怕的东西。

    随着功德之力的注入，道尘的脸色开始稳定。

    他内心的那种极度极端，想要毁灭世界的的想法开始消失。

    渐渐的他的突破步入了正轨。

    也许是误打误撞。

    反正他的修为已经开始了，由四重天巅峰向五重天的突破。

    那可是圣境五重天，老子从二重天巅峰突破三重天都积累了这么久，更何况他是从四重天巅峰向五重天冲击而去。

    道尘非常的幸运，他有着女娲的帮助，他的修为不断的增加累积，随后再增加，渐渐的他的修为凝聚到了一种极为稳定的境界。

    道尘迷茫的双眼趋于稳定，他内心无比的坚强，“破。”

    随着他轻喝一声，他的身体中一声轰天炸响，他将凝聚的修为一举轰向了壁垒。

    随着这一声轻喝，那凝实无比的壁垒，顿时被他冲破。

    道尘的修为也顺利的从四重天进升到了五重天。

    消耗了庞大的气运，以及功德之力，这才顺利的突破。

    随着他突破的成功，天道居然降下了功德之力，这些功德之力，一部分涌入他的身体之中，一部分则转入到了女娲的身体之中。

    天道降下功德，皆是因为他们消灭了魔祖罗喉的心魔，算是为洪荒除害了，自然就会降下功德。

    道尘睁开眼睛，对着女娲微微一笑，“还要多谢夫人帮忙，不然的话为夫这次就危险了”，这一次突破可被凶险至极，前几次突破，并没有什么特殊的变化，即便是有心魔，也只是一些普通的影响道心的东西。

    并不像这次，出现的心魔无行无质，居然能够影响他的性情。

    要知道他可是那种性格坚韧无比，极为难动摇的。

    但是即便是这样，依然差点着了道。

    可以说难防备的很。

    不过现在他也算是有了经验。

    那种无行无质的心魔，居然能够被功德之力抵消消化。

    没错，那些功德之力最终和心魔同归于尽。

    虽然他感觉不到也看不到。

    但是他知道一定是这样。

    进入他身体的功德之力，不可能无缘无故消失。

    肯定是和某种物质同化了。

    这种情况可是诡异的很，不过他倒是不担心，因为他已经挺过来了。

    将来再发生这种事情，他就会有了应对之策。

    愿在化外之地的魔祖罗睺冷哼一声，虽然此次的计策又失败了，但是他也发现了道尘的一个缺点，“你小子总说自己道心坚定，原来你也并不是没有缺陷的。”

    他微微低语，笑的十分诡异。
------------

第五百四十五章 接引准提 布道万族

    道尘一个激灵，他扭头看向了化外之地的方向。

    “是你出手了吧？恐怕就是你出手了，看来咱们两个的事情，早晚有一天要解决掉。”

    道尘很无奈，也有些后怕，那种想要毁天灭地的邪恶性格，他甚至都要怀疑是不是他自己。

    而随着道尘的突破。

    整个洪荒之中，各路强者都是惊骇莫名。

    老子，元始天尊，刚刚震撼完女娲的突破。

    就又感受到了道尘的突破。

    而且这种突破是大境界的突破。

    就连天道都降下了功德，可以想象这次突破的凶险。

    道尘一举突破到了五重天，他的修为增长，已经到了一个恐怖的地步。

    老子苦笑一声，“妖皇道尘非一人能敌，甚至我都怀疑，我们四个联手恐怕都不是他的对手。”

    天庭的实力又强了许多，道尘突破五重天，女娲达到了二重天巅峰，天庭的实力一惊远远超过他们。

    元始天尊却是松了一口气，道尘终于是突破了。

    只要他的修为一直遥遥领先，那么元始天尊他们四个的联盟就牢不可破。

    他也有自己的一份小心思，他知道光靠自己无法团结四人，就算有老子这个大师兄在，你也不行。

    谁也不愿意屈居人下，只要能有一丝反抗的机会，大家都不会错过。

    元始天尊有些嫉妒的说道，“他妖皇不过是天庭之主，有什么资格享受人族的供奉，师兄，再也不限制限制他，恐怕我们真的不好办了。”

    他也着急了，再这样下去，他恐怕都要成为垫底的存在了。

    老子微微点头，“过段时间我便让玄都大法师出去传道，争取多抢一些人族的气运。”

    他本是无为而治的性格，这一次也逼着他不得不出手了。

    而准提和接引早就等不及了。

    他们在感应到妖皇道尘突破到圣境五重天的时候，便明白了一件事情，时不我待啊，他们可以失去任何东西，却不能永远落于人后。

    也许他们的目的很简单，很朴实，那就是将西方佛教发展光大。

    但是就是这么简单的目的，他依然觉得困难重重。

    准提接引，看着茫茫洪荒世界，感觉无比的心酸迷茫。

    其他圣人要么有天道庇护，要么天赋奇高，要么就是机缘深厚，唯有他们两个，天赋不行只能靠撒泼打混，哭爹喊娘来凑。

    能够成就圣人已是百般艰难，现在依然被困在一重天，就连一重天巅峰，都没有达到。

    更别说修为突破到圣境二重天了。

    难道光靠自己的努力，真的达不到更高的境界吗？

    准提心中一动，他想到了一种可能，他看着旁边的接引道，“如今人族气运功德几乎被妖皇全部包揽了，我们若想靠着人族功德气运更进一步，难如登天。”

    “不如我等，引导佛教，进入万族之中传播信仰如何？”

    接引点点头，他也想到了，“我观那妖皇靠着人族气运，这才突破了四重天巅峰。”

    “这其中信仰之力也出了很大的一部分力。”“既然如此，我等不如全力发展佛教，让佛教壮大，增强西方信仰之力，水滴石能穿，雨小汇成河。”

    “只要我们不放弃，总有一天能够真正的将佛教发展为洪荒第一大教派。”

    “而且洪荒万族数量极多，其中人族更是天地主角，而他们现在只信仰妖皇，若是能让他们信仰佛教，传播佛教，那就更好了。”

    西方二圣定计，自今日起，全力发展佛教。

    收割洪荒信仰之力。

    他们决定，以洪荒庞大的人口基数，利用信仰之力助推他们的修为增长。

    这条道路并不轻松，而且只有道尘利用人族有所突破。

    而且各族并不都是傻子，每个种族都有自己的特殊性，他们在保持种族繁衍的前提下，多多少少的都会派出一些人加入佛门。

    准提接引就是看中了这些人。

    这些主动加入的，再加上他们各自发展的，佛教将越发的庞大。

    天庭只是妖族的聚集地，但是妖族相对于万族来说，差的还是太远了。

    这也是准提接引二人准备收个信阳的第二个前提。

    洪荒种族，太过繁盛，每个种族都有着庞大的人口基数，只要能发展一到两个种族，恐怕都能取得不错的战果。

    将事情定下来之后，准提接引，迅速召集了佛门须弥山的所有弟子。

    “阿弥陀佛，我等二人，游历洪荒，发现洪荒种族繁盛，但是杀孽深重，为天地所不容，实乃悲哀。”

    “这是今日起，佛门诸多弟子 ，当游历洪荒，游历万族，传播佛门信仰，发展佛教弟子，渡入空门，减轻杀孽，造福苍生。”

    “尔等当需谨记，佛门教义，鼓励众生人人向善，让万族生灵得到真正的生存之道。”

    “杀戮并不能解决问题，只有人人心存善意，才能建立一个真善美的佛陀世界。”

    接引准提二人一顿忽悠，将众弟子忽悠的人人激动不已。

    他们二人善于引导人心，而且不得不说，这二人讲述的道理十分有意义，若不是，他们本身太过于贪婪自私，恐怕佛门还真是一个让人喜欢的教派。

    众弟子躬身应道，“谨遵祖师教诲，我等当劝人向善，鼓励万族生灵，加入佛门，鼓励万族生灵，信仰佛教，将佛教发扬光大。”

    所有人的内心都充满了一股激动，圣人终于同意他们放开传教的。

    之前都有意无意的压制着佛门弟子。

    不让他们去万族传教。

    主要原因还是他们太过于弱小，在洪荒之中游走，太过危险了。

    就算接引准提二人是圣人，但他们却并不是全知全能的。

    很多时候他们不可能庇护所有人。

    而这一次接引准提二人打算大出手。

    他们也是有所准备的。

    为了能让弟子安全，他们两人放下了许许多多的圣力，给予每个弟子一道护身符，只要有护身符在，他们便能安然无恙。

    当然若是碰到那种可以打破护身符的存在，那么恐怕他们也就只能苦念阿弥陀佛了。

    说起来接引准提二人的实力还是太弱。
------------

第五百四十六章 玄都的无奈 多宝无当入人族

    不然的话，整个洪荒万族，都没有人敢对付他们以及佛教的。

    “尔等下山需小心谨慎，不可与人擅自争斗。”

    接引谨慎的叮嘱了一下。

    每个须弥山的弟子都十分的激动，第一次下山的心情无法用言语表达，既紧张又兴奋，又对山下充满了好奇。

    佛门不怎么讲究入世，这使得佛门弟子对于人情世故与人交流都不太擅长。

    这也是佛教一直都不怎么鼓励传教的原因。

    其实说起来佛教的建立，也只是因为接引准提二人需要这个教派，才能成就圣人，不然的话，可能佛教都不会出现。

    看着所有的弟子都下山去了，接引准提二人隐隐有种不舍之意。

    他们想起了曾经的地藏王菩萨，当初他也是被这样忽悠下山去的。

    而且这家伙二愣子的很，居然入了地府，还发下了大宏愿。

    这下好了，彻底被困在地府出不来。

    准提知道接引一定也是这么想的，他安慰道，“无需担心，同样的事情不可能总是发生，况且也不是每个人都是地藏王菩萨，恐怕他们还没有这样的机缘呢！”

    不提准提接引二人的反应。

    元始天尊也有些坐不住了，他也不过是刚刚突破二重天，还是沾了盘古的光，要是没有开天功德的相助，恐怕他还突破不了呢。

    他有些恨恨的看了一眼天庭的方向，那道尘何德何能，居然能够突破圣境五重天。

    他已经决定了，定要打压人族的嚣张气焰，一定不能让道尘得意了去。

    这个家伙与接引准提二人的思想完全不一样。

    他第一时间想到的，居然是报复道尘。

    可见他对道尘恨意有多深。

    人间，妖族某个聚集地之中。

    得到玄都帮助的广成子的人，都是兴奋不已。

    有玄都的八景宫灯相助，他们便可以破开人族的防御。

    只要将防御破开，人族面对他们，将没有任何的防御之力。

    广成子看着玄都有些恳切的说道“玄都师兄，这一次进攻人族，不如就由你来当首领吧，我们都信任你。”

    说实话，两次进攻的失败，让广成子也没有了多少信心。

    谁又敢肯定人族没有后招了。

    主要是赵公明和三霄太过难缠，广成子怀疑。

    只靠他们几个，完全没法对付的了赵公明。

    玄都冷冷的看了他一眼，他可是老子座下的大弟子，碰到过的事情太多了。

    当广成子开口之时，他便第一时间发现了他的目的。

    他又岂是那种可以随意给人当枪使的人。

    而且老子吩咐过，只让他破开人族法阵便可。

    并没有让他也上场战斗的意思。

    既然如此的话，他不能违逆老师的意思。

    万一因为他违逆老师，给老子惹上麻烦怎么办？

    他有岂能是那种不知轻重之人。

    “广成子道友请了，我此次来，目的已经达到，这就回八景宫复命去了。”

    “至于为首领之事，我自己知道自己的斤两，我并不适合这种战斗，还请见谅。”

    说完，他对众人拱拱手，也没有听其他人说什么？直接转身离去。

    左右这些人也指挥不了他。

    他也不会听这些人废话。

    广成子愣了，他傻傻的说道，“可是人族阵法怎么办？”

    玄都摆摆手，“你等尽管去攻击人类便是，大阵自然而然便会被破。”

    看着玄都潇洒离去的方向。

    一行人全都傻眼了。

    他们没有想到这个玄都居然如此决绝。

    难道他不是来帮助他们的吗？

    这哪里是帮助啊，简直是添堵。

    “我靠，这玄都太嚣张了吧，这简直是不将我们放在眼里啊，士可忍，孰不可忍。”说话的正是广成子几位师弟中的赤精子。

    他看上去愤怒到了极点，恨不得将玄都大卸八块。

    广成子冷哼一声，“哼，你想给师尊再加个对手，还是觉得三清会为了你开战？”

    就在他二人争吵之时。

    突然天空之上落下一件宝灯，正是传说之中的八景宫灯。

    玄都居然将这件宝物给了他们。

    “尔等务必小心谨慎，不要再给元始天尊丢人了。”

    广成子脸色大喜，他直接抢过了八景宫灯。

    有了这件宝贝，他也有信心破开阵法了。

    要知道老子最擅长阵法和炼丹，这八景宫灯，是破除天下阵法的利器。

    不过这都是传说，具体实战如何还要用过才知道。

    饕餮等人羡慕不已，没想到玄都居然将这件宝物给了广成子，这可是堪比圣器的家伙。

    本来广成子对玄都还非常的不满，但是现在他却要对玄都竖一个大拇指，不愧是老子的唯一徒弟，果然是大气。

    却说那玄都法师，离开广成子等人之后，便来到了东海之滨外。

    他看着眼前的八卦大阵，心中无比的纠结。

    他本就是人族，只是女娲造人成圣之后，他作为第一批人族便被老子选中，成为了老子的大弟子。

    现在的人族与当初的人族相比，无论是天赋又或者其他都增长了不少。

    他想起来还是有些欣慰的。

    同时他的内心之中更加的坚定了自己的想法。

    人族需要经历磨难才能成长。

    不经历磨难，怎么可能知道生活的艰难，又怎么能狠下心来对付其他种族？

    若是总在妖皇的庇护下，这么下去，人族只会越来越弱，到时候哪里还有被称作天地主角的可能。

    想明白了一切，玄都转身就走。

    他已经将八景宫灯借出去了，任务也算是完成了，是时候回去向老子复命了。

    他头也不回的，向着天际而去。

    隐藏在暗处的多宝道人和无当圣母正在疑惑。

    怎么玄都大法师跑到这里来了？

    难道是要对人族不利？

    又或者是前来帮助人族。

    可是还没等他们反应过来，玄都法师已经转身离去了。

    两人更加的蒙圈。

    这家伙到底在搞什么鬼？

    而就在这时，远处已经传来了妖族的喧啸之声。

    妖族再次来袭。

    领头的正是广成子和四大凶神，以及隐藏在妖族之中的燃灯道人和阐教几名弟子。

    多宝道人和无当圣母脸色大变。
------------

第五百四十七章区区小阵，破了便是

    “不好妖族来袭，赶紧去向人族报告。”

    妖族突然去而复返，绝对是有备而来。

    若是人族再轻敌，恐怕要吃个大亏的。

    当他们赶到人族大阵之前，发现大阵依然在运转。

    “赵道友，白泽道友，妖族再次来袭，还请人族做好准备。”

    “可有人在？回应一下在下。”

    “怎么回事？为何里面毫无反应？”

    多宝道人和无当圣母蒙圈了。

    他连连叫人之下，居然没有任何人回应。

    其实他不知道的是。

    自从人族诞生气运金龙之后。

    人族星空五行八卦大阵，威能便大大增强，已经成为了人族的气运大阵，此阵法增强人族气运的同时，更能镇压人族气运，不让人族气运流失。

    而白泽，赵公明，三霄，伏羲，以及鲲等人，多多少少都受到了气运金龙的影响。

    正在陷入顿悟之中。

    要知道这顿悟可不简单，可以说是可遇不可求。

    如此情况之下，他们又如何能听到外面的声音。

    而在里面的人族也全部陷入了顿悟，人族集体顿悟，在整个洪荒之中都是不可预见的。

    简直是洪荒之中的一大奇景。

    不时有突破金光出现。

    这是在修为上有了小的突破。

    而且随着时间的推移，将会有越来越多的人突破。

    气运金龙的影响，持续的时间会很长。

    这是洪荒之中唯一一次，也是人族最大的一次机缘。

    人族又岂能不好好把握？

    多宝道人和无当圣母一看无人回应。

    便感觉到了事情多有蹊跷，但是广成子等人正在来袭，若是等他们到了这里，恐怕这人族大阵会被攻破。

    如此情况之下，岂不是可惜。

    想到这里，多宝道人脸上阴晴不定，突然他开口说道，“既然他们没有回应，不如我们二人，将此阵破开，也好帮助人族抵御妖族进攻，你看如何？”

    他说出这么个办法也是无奈之举，总不能就这么眼睁睁的看着人族消亡吧。

    若是如此的话，他又怎么跟师生交待？

    无当圣母有些犹豫，“可是若是破开这阵法，那我们岂不是帮了妖族？没了阵法的保护，人族怎么可能挡不住这么多妖族。”

    他们是来帮忙的，却不是来帮倒忙的。

    若是因为他们破开了这阵法，他们回去之后岂不是要把通天教主给气死。

    这时候多宝道人有些得意的说道，“无妨，无妨，我有办法不破掉大阵，也能让我们进去。”

    无当圣母，惊奇的看着多宝道人，“大师兄有何办法？快快拿出来。”

    “这大阵防御如此之高，大师兄的办法真的能奏效吗？”

    多宝道人得意的拿出了一个珠子，“说出来你可能不信，这一枚珠子名为破阵珠，是我闲暇之余特意炼制出来破除阵法的，这破阵珠的特点便是可以暂时破开大阵，然后帮助主人寻找阵眼，只要找到阵眼，大阵不攻自破。”

    “别人破阵总是以阵破阵，强攻破阵，要么便是对阵法极为了解，以薄弱之处破阵。”

    “也只有我能另辟蹊径，想到这办法，利用我这破阵珠寻找阵眼破阵。”

    “当然对付八卦阵法，我们不需要破阵，只需要进去便可。”

    多宝道人说完，拿出了一把珠子，很显然他这宝贝还多的很。

    无当圣母一把抢过来，“大师兄居然有这宝物，怎么不早点拿出来？这些就归我了啊，大师兄不会舍不得吧？”

    多宝道人一看苦笑一声，这个家伙这么一说，他又能如何回答？

    这破阵珠还有不少，也能重新炼制，他也不能太过小气了。

    破阵珠炼制之法还是极为特殊的，一时半刻也炼制不出来这么多。

    不过他还有不少剩余，破开这人族大阵应该没问题。

    想到这里他也不再废话。

    “那我们就开始破阵吧！一会儿你一定要跟紧我，不要离开我五步之内，不然的话破阵珠失去效果，你很可能会被困在这里。”

    多宝道人仔细地叮嘱着无当圣母。

    无当圣母点点头，表示自己清楚了。

    “哦，对了，这破阵珠，对付阵法只能用一次，原理也很简单，便是将自己融入到法阵之中，让这阵法以为咱们是阵法的一部分，这样的话便能自由出入。”

    无当圣母疯狂点头，“知道了知道了，快点开始吧，我等不及了。”

    这么好玩的事情还是第一次遇到。

    多宝道人，深吸一口气，直接拿出了破阵珠，直接扔了进去。

    他皱着眉头等了半天，看到这阵法之中居然没有任何的反应。

    这个和他平时使用破阵珠的情况，完全不一样啊。

    就在他疑惑间，突然阵法之中传来了一声龙吟之声！

    本来完好无损的阵法，瞬间破开了一个大洞。

    多宝道人欣喜无比，看来自己的破阵珠还是有用的，他迅速拉着无当圣母，冲进了阵法之中。

    必须要迅速果决，想办法快点儿冲进大阵之中。

    他们迅速的在阵法之中穿行，只见此地不时的产生各种奇诡异象，仿佛进入了某个化外之地。

    甚至有些异象能够影响到多宝道人。

    “不要朝外看，那些都是幻象。”

    多宝道人仔细叮嘱道。

    两人继续穿行。

    突然，多宝道人的脑袋被猛的弹了回来。

    他仿佛撞到了一个镜面，如同被雷击一般。

    他捂着头颅，看向了前方，随后脸色大变。

    “不好，破阵珠的效果居然只到了此处！看来破阵珠已经失效了。”

    无当圣母大急，“那可怎么办？师兄，你赶紧再拿一枚破阵珠啊！”

    多宝道人苦笑一声，“师妹呀，我都说过了，破阵阵只能用一次，再用就失去效果了。”

    无当圣母无语，“那怎么办？师兄你快想想办法啊！”

    这时候也只能靠多宝道人了。

    他自己说的多好多好，仿佛他这个东西有多厉害一般。

    结果进来之后就失效了。

    这不是摆明了在坑她吗？

    多宝道人摆摆手，“莫急莫急，虽然破阵珠失效了，我还有隐身符，原理和破阵珠差不多，都是伪装我们两个，不过这个隐身符只能在阵法之中使用，咱们现在的情况正好合适。”

    无当圣母无语，她有些疑惑的看着多宝道人，“师兄啊，没想到你居然有这么多宝贝，赶紧拿出来吧，这个地方我已经受够了。”

    本以为能轻轻松松的破阵，结果人族一个八卦阵就将他们两位准圣困在了这里。

    这简直是打他们的脸，若是传出去还怎么在洪荒之中混。

    最重要的是，多宝道人信誓旦旦的说，没问题，结果却是令人意外，根本就是问题大大的。

    多宝道人赶紧拿出了两张隐身符，随后贴在了两人的身上。

    很快他们便融入了阵法之中，继续向着前方而去。

    无当圣母感慨，“不愧是大师兄，这奇诡手段简直是妙用无穷啊！洪荒之中还有谁有这样的奇思妙想？”

    早就听说多宝道人，成道许久，早早就是准圣，可惜资质有限，机缘有限，一直没有成就圣人。

    而多宝道人却并没有一味的强求。

    反而转向了保命之道。

    他无时无刻不在炼制法宝兵器研究各种阵法。

    在截教之中，他几乎就是全能的存在。

    这样的一个人物，在截教之中那是非常吃香的。

    就连通天教主对他都是多有倚仗。

    就在二人行进之时，突然，多保到人的脑袋一疼，他居然又被弹了回来。

    他捂着脑袋，感觉自己被人耍了一般，“有没有搞错？又来？”

    无当圣母停了下来，她隐约中感觉四周有危险在靠近。

    突然她随手向着右前方挥去，只见无数道利箭落在了地上。

    居然有人偷袭。

    莫非此阵法真的有人控制，那为什么他们来报信却没人回答？

    就在他疑惑之间，突然四周龙吟，凤舞之声不断。

    最后便是无穷烈火，龙息汹汹而来。
------------

第五百四十八章 多宝酸了，我不是对手

    多宝道人保证，“放心放心，这一次绝对能够将此阵破开，我这宝物绝对是一流的。”

    无当圣母无语，然后用手指指阵法，“看你的了。”

    多宝道人也知道自己不占理，拿出一件类似于阵图的东西，放在身前开始作法。

    随着他的动作阵法一阵波动，周围龙吟凤舞之声消失，仿佛真的起作用的一般。

    无当圣母感觉，这次应该有希望。

    就在两人欣喜之时，突然前方出来了阵阵光束，仔细一看全部是能量光柱。

    从四面八方密集而来。

    随后击打在了两人身前，打的两人狼狈不堪，身上法袍破裂。

    无当圣母愤怒的看着多宝道人。

    “大师兄，你到底行不行？你是真想让我困死在这里啊？”

    多宝道人无奈摇头，“伏羲这大阵真是出乎我的预料，据我估计，此阵非圣人不可破！”

    无当圣母摆摆手，“你说什么都没用了，我看你呀，永远也破不了这阵的。”

    多宝道人很生气，可是他又无法生气，实在是太丢人了。

    就在二人说话间。

    广成子等人已经到了东海之滨。

    赤精子有些惊讶的说道，“大师兄你看，这大阵里面居然有人？难道是师傅派来的援军？”

    广成子等人也是惊讶无比，谁都没想到，人族大阵之中，居然会有其他人存在。

    燃灯道人皱着眉头，里面的人气息让他十分熟悉。

    他仔细感觉，“里面的莫非是多宝道人？”

    这多宝道人可是通天教主的大弟子，是通天教主，最为倚仗之人。

    饕餮等人有些不耐烦的说道，“管他是不是援军，玄都大法师的八景宫灯，不就是破人族大阵来的吗？既然如此还管其他的，直接破阵便是，免得夜长梦多。”

    其实饕鬄说的也不无道理，要知道，这人族大阵，伏羲只要主持。

    基本上是无物可破。

    还不如趁着现在有人在闯阵，集合力量破掉阵法。

    广成子却不这么想，他现在十分讨厌饕餮这些人，尤其是他们根本不将自己等人放在眼里。

    在吞噬的九转金丹之后，几人的行为又是大变。

    更加不将广成子等人放在眼里了。

    再这样下去，还有谁能治得了他们？

    难道真要请元始天尊亲自出手？

    那就太丢人了。

    人族大阵之中，伏羲已经从修炼沉眠之中醒了过来。

    当他睁开眼睛就发现了里面的气息波动。

    “怎么回事？居然有人闯人族防御大阵？莫不是活腻歪了？”

    此时赵公明等人已经醒来，他们也发现了里面的两个家伙。

    “这气息波动，是多宝道人和无当圣母吗？”三霄有些惊喜的问道。

    说起来她们和无当圣母的关系还不错呢。

    当时几人，一同得道，修炼成人形之后，他们三人拜入了道尘的门下，而日无当圣母则败入了通天教主门下。

    没想到他们能够在这里碰到。

    伏羲笑了笑，“待我去看看，这几人怎么会无缘无故闯入大阵之中，而且看样子，他们并没有破阵的意思啊！”

    很快他变出了一具法身，直接进入了大阵之中。

    “来人可是多宝道人，无当圣母，为何擅自闯入人族大阵？莫非是通天教主派你们来对付人族的？”

    要知道他们二人可是通天教主门下的红人，居然来闯大阵，难道通天教主和妖皇道尘有什么事情发生？？

    也难怪其他人会胡思乱想，道尘和通天教主的关系，那可是好的很，怎么会轻易的改换门庭？

    多宝道人却是惊喜无比，“可是人皇伏羲阁下，你终于有动静了，我们可是等的你好苦啊，快将我们放进去，我们有重要情报。”

    无当圣母气的发抖，“都这时候了，还藏着掖着，广成子等人来袭，带着四大凶兽，还有玄都大法师也出现了，人族小心一点。”

    伏羲大惊失色，“什么？玄都大法师也来了？难道是老子圣人也出手了？”

    这一下人族就会面对两个圣人了，这可不是什么好消息。

    无当圣母点头，“不错，正是如此，虽然玄都大法师没有亲自出手，但是，他可不会空手而来。”

    无当圣母猜测，玄都大法师一定给了广成子等人什么宝物，不然的话，他们怎么有胆量敢去而复返。

    反正是个正常人，都不会在知道明知有危险的时候，还来这里。

    上一次已经打跑了他们了，可以说是给了他们一个狠狠的教训。

    正常情况下，不应该是大家互相埋怨，分道扬镳吗？

    伏羲深吸一口气，“多谢二位前来报信，还请随我入内一叙。”

    虽然他不知道玄都法师到底带来了什么，但是要知道他可是初始人族之一，是人族最早的硕果仅存者，也是洪荒之中人族最早的传道者。

    要知道，玄都大法师在人族之中还是非常有地位的。

    他也是老子唯一的一个徒弟，平时就靠着他在人族之中行走，帮助人族修炼传播道法。

    虽然他一个人精力很有限，但是不得不说，他在人族之中的地位很高。

    就在三人说话间，已经走出了大阵中。

    很快他们便来到了人族阵营之中。

    这时候赵公明走上前来，“多宝师兄别来无恙，通天师叔近来可好啊？”

    通天和道尘的关系不错，所以说他的弟子和其他人的关系也不错。

    多宝道人点点头，“师尊派我们来，便是为了帮助人族，本来我二人打算隐藏在暗中，在关键时刻出手的，但是没想到玄都大法师来了，这个家伙的实力太强了，我二人不是对手，所以才想来人族先报信，然后大家一起对付他。”

    “不过在外面确实没有看到他，也许他不会亲自出手吧！”

    “话说人族的这座阵法叫什么？果真是神妙异常，我们居然破不了这大阵。”

    无当圣母听到这里，不屑的撇撇嘴。

    不过她也没好意思嘲讽他，“人族这阵法确实厉害，恐怕非圣人不可破啊！”

    伏羲摇摇头，“谬赞了，此阵名为星空五行八卦大阵，是我从河图洛书之中，结合天地至理，领悟而出。”
------------

第五百四十九章 圣人大阵，高傲的广成子

    伏羲看着周围的人，非常确定的说道，“这座阵法抵挡不了圣人。”

    “阵法虽然神异，但是布阵，主持大阵之人，修为太低，无法抵挡圣人。”

    “而且其他人也无法控制这座大阵，自然而然也就无法抵挡圣人了。”

    多宝道人和无当圣母点点头，他们对大阵已经深有体会。

    “伏羲大人太过谦虚了，就算抵挡不了圣人，圣人之下恐怕没人能破。”

    “伏羲就是太过低调，我可是用了许多法宝破阵，结果全部失效，可见这座阵法的神妙之处。”

    就在这时，多宝道人突然一愣，他刚才有意无意的观察赵公明等人，他突然发现，他们的修为居然比自己还高。

    “赵道友居然已经到达了准圣中期，恐怕距离准圣巅峰也不远了吧！”

    “三霄仙子，你们三人的修为为什么也这么高？也达到了准圣中期，这怎么可能？”

    多宝道人越看越惊讶，要知道在他的印象之中，这几人可是比他晚许多年化形的。

    他修炼的时间远比他们多，再加上这些年他四处游走，在洪荒之中也是有着许多机缘的。

    可是怎么他的修为比不上这三人。

    赵公明和三霄互相对视一下，他们又岂能不知道自己为什么这么修为高。

    “还是师尊教导的好，若是没有师尊的教导引导，时时在师尊面前听道，我等怎么会有这样的修为？”

    顿时他感觉到了，无比的羡慕。

    多宝道人的眼中全是感慨，“不愧是妖皇道尘的弟子，贫道佩服无比啊。”

    无当圣母也是酸了，她可是非常受通天教主器重的。

    平时经常开小灶，通天教主也是多有法宝赐下。

    可是现在想来，跟三霄等人比起来简直是差远了。

    “三位道友好机缘，想当年咱们还是同时得道的呢。”

    三霄仙子互相看了一眼，其中的琼霄笑道，“姐姐不必羡慕，姐姐现在的修为也不低啊，而且通天教主能派你出来，可见对你的器重，要知道现在人族可是天地主角，人族大兴是天地大势，无人能够改变，这不就是想让你二人来这里获得功德气运吗？”

    “不要在意一时的，要看的长远一些。”

    听到他的话，多宝道人和无当圣母互相看了一眼，“琼霄仙子说的对，只有一次人族危难，我等必全力相助，就算那广成子带来了四凶兽，有我们在，一定不会让他们得逞的。”

    几人说话间，外面观察的广成子，此时也按耐不住内心的杀意。

    他拿出了八景宫灯，“看来那多宝道人和无当圣母，恐怕是去帮助人族了，不然的话，为什么这阵法之中没了他们的气息？”

    “四位凶神，我来破开大阵，你们准备一下，一会儿同时出手镇杀人族强者。”

    广成子也知道此时人族强者无数，并不是那么好杀的，可是只要破开大阵，一番混战之下，人族气运大减，他们也算是完成了师尊的任务了。

    八景宫灯召唤而出，一道道灯火通明，点亮在大阵之中。

    随后分出了八道火芯，在大阵之中肆虐。

    如此强烈的威势，吓得伏羲等人脸现惊骇，“居然如此厉害，诸位助我。”

    伏羲大喝一声，法力全部运转，输入到大阵之中，希望大阵能够定住。

    伏羲其实还没有发现大阵已经变异，有了人族气运金龙的加持，现在的八卦大阵并不是那么容易被破的。

    果然，八景宫灯肆虐之下，人族大阵完好无损。

    这一幕看的众人大惊，同时也是大喜。

    广成子等人面色惊骇，“不好，人族大阵，强悍如此，居然连圣人的法宝都破不去吗？”

    就在此时，玄都大法师又一次现身，不过他并没有出现在战场之上，而是传音给广成子，“如此废物，八景宫灯岂是这么用的。”

    “八景宫灯可以阵破阵，你需要准备八位准圣强者，分别占据八景宫位，布置八景火劫大阵，如此才能破去人族阵法。”

    “你身为元始圣人弟子，怎么连这点都不懂吗？”

    也难怪玄都大法师生气，这八景宫灯对于别人来说应该是十分陌生的。

    但是对于元始天尊的徒弟来说，应该是十分熟悉的。

    他们经常去老子的圣地做客，八景宫灯的布置办法，老子可是一直没有藏私的。

    广成子面前尴尬，他这个人其实高傲的很。

    当时还真是没有仔细观察过。

    这才闹出了如今的笑话。

    “师兄莫急，我这就重新布置阵法。”

    广成子对着周围的人说道，“诸位助我布置大阵，好破了人族这座八卦阵。”

    饕餮等人一脸的疑惑，他们不明白广成子说的是什么意思。

    广成子只能仔细的跟他们解释。

    而人族大阵之中发现八景宫灯收回了法力。

    伏羲等人松了一口气。

    此时多宝道人站了出来，“我观八卦阵虽然厉害，但是对面是圣人法宝，恐怕还有别的隐藏能力没有使出来，不如这样，我等在八卦大阵之外再布置一层阵法，如此才能万无一失。”

    实在是他在大阵之中受的苦太多了，以他对阵法的了解，居然想出了一个阵外之阵的办法。

    当然主要是还是想要多捞些功德气运。

    伏羲有些疑惑的看着他，“那该如何布阵？”

    多宝道人解释道，“八卦阵分为乾（天）、坤（地）、震（雷）、巽（风）、坎（水）、离（火）、艮（山）、兑（泽） ，八个方位，若是我们派出八位强者，在八个方位各自埋伏，也许会有意想不到的效果。”

    “而且八卦大阵分为单个八卦，两个八卦又可以互相组合，形成另外八卦阵，如此互相组合之下，十六卦，甚至六十四卦，眼生无穷卦象，实在是强横无比。”

    “我等占据八个方位，彼此相生相惜，互相帮助互相加成，就算广成子等人再强，也要饮恨在我们八人强攻之下。”

    他说的办法越听越精妙，众人听得如痴如醉。

    伏羲更是赞叹不已，“不愧是多宝道人，早就听说你对阵法颇为了解，真是让人刮目相看。”
------------

第五百五十章 踩狗屎的多宝道人

    伏羲看着多宝道人，“既然多宝道兄，你对布阵有如此的见解，不如就按你的说法开始布阵吧！”

    多宝道人当仁不让，他搓着手，有些兴奋。

    其实他内心更多的想法是，不知道这一次不像大阵天道，会不会多分他一份气运。

    毕竟他也算是出力不少嘛。

    多宝道人开始布置。

    而外面的广成子，已经逐渐布置好了，九宫离火大阵。

    就在他准备用九宫离火大阵，破除人族阵法之时。

    他突然看到从人族阵法之中走出来的多宝道人，多宝道人急匆匆而来，急匆匆而去。

    在大阵的四周布置另外的阵法。

    他这种操作让广成子懵逼的同时有些愤怒。

    “多宝，你是何意？难道通天师叔要和我师尊作对吗？”

    多宝道人哈哈一笑，“有什么做对不做对的？人族将兴，你们选择给人族施加压力，而我们选择给人族减少压力，大家都是为了各自的目的，何必分什么对错？”

    “而且你师尊经常对我师尊不敬，正好今日便在此地，让我们的人较量一下，看看是你师傅教的好，还是我师傅教的好？”

    多宝居然有在此地一较长短的兴趣。

    而且他这话说出来，广成子没有理由不接受。

    他也不敢不接受。

    这家伙用的是阳谋啊。

    就在他们说话之时，多宝道人已经布置好了大阵。

    顿时多宝道人大喜，“好，我的大阵已经布成C了，广成子，你真是个实在人，再见。”

    当他走进大阵的那一刻，九天之上突然凝聚出了无数的功德之云。

    这一幕看得众人目瞪口呆，怎么好端端的突然出现这么多功德。

    就在众人疑惑的时候，那功德之雨落下，绝大多数居然落入了多宝道人的身上。

    一部分落入到了伏羲等人身上。

    这一幕，更是让广成子等人气愤难舒。

    凭什么他们可以坐享其成？而自己却要成为人族的麻烦制造者，不仅费劲巴力，而且没有一点好处。

    广成子苦笑一声，“人比人气死人啊！”

    看着眼前的人族八卦大阵，广成子一阵牙疼。

    布置一个大阵，居然有功德降下，可以想象这座大阵对于人族来说是多么的重要。

    能让天地降下功德的大阵，广成子觉得，再怎么样，恐怕也不是他们能破的。

    而且最重要的是，他们要是破掉这个大阵，岂不是要跟天作对？

    想一想跟天作对的后果，他就感觉一阵牙疼。

    这要是被天道记恨住，以后别说修炼了，就是出门都可能随便摔一跤。

    一直关注此地战况的元始天尊愣了，他有些无奈，有些蛋疼。

    这多宝道人真的有这么好的天资吗？居然能够布下令天地都降下功德的大阵。

    那岂不是说这大阵的威力远超寻常。

    甚至有可能，这道看起来普普通通的大阵已经升级为功德法阵。

    什么是功德法阵？那是可以媲美天道至宝的超级阵法。

    要知道女娲的造人鞭便是功德法宝，可以说被这一鞭子抽中，很可能神魂俱灭。

    而且女娲使用造人鞭，不沾因果。

    也就是说你死了白死，连天道都不会惩罚女娲。

    要知道天道应该是最为公平的，你若是杀了人，就必须沾上因果，是因果积累之下，早晚有一天会反噬自身。

    这就是因果的最大用处。

    可以说，因果便是天地给你记下的最大的一笔罪孽。

    俗话说得好，不是不报时候未到，只要你罪孽积累的足够多了，必定会被惩罚。

    远在天庭的道尘此时正好出关，只见他的修为已经突破到了五重天的巅峰。

    旁边的女娲惊骇莫名，“为何感觉你的实力增强了如此之多？你不是才刚刚突破吗？怎么可能进步这么大。”

    道尘微微一笑，“还好吧，因为人族的气运足够强大，有人族气运的帮助，再加上这些气运沾染了气运金龙的气息，让我一举突破到了五重天的巅峰，接下来只要好好稳固，相信有一天我又会再次突破。”

    他满脸的自信，现在他距离鸿钧的脚步已经越来越近了。

    女娲羡慕不已，“你这，真是令人羡慕呀，这若是让其他圣人知道，恐怕要酸死了。”

    道尘手中法术轻点，摇身一变，身上的气息骤降。

    “这样呢？”

    他居然收敛了气息，让自己看起来只有五重天初期的修为。

    女娲点点头，“这样看起来还不错，要知道现在元始天尊就已经嫉妒得不行了，你要是再强一些，恐怕是要逼着其他几位圣人狗急跳墙呀！”

    女娲的担心不无道理，要知道在圣人的眼中，最重要的便是修为。

    本身他们修炼的速度就并不快，需要日积月累的努力，才能有办法突破。

    哪里像道尘这样，动不动就突破，动不动就突破。

    仅仅这样短的时间，他已经突破了好几次。

    五重天巅峰啊，恐怕以他的速度，再有一段时间都要突破到半步大道了。

    女娲都可以想象，若是有一天，道尘突破到半步大道。

    恐怕在座的所有圣人都要折服在他的脚下。

    女娲感觉到了无比的欣慰。

    能够和他成为一道铝，简直是她一生的幸运。

    现在天庭之中的通天教主也感受到了多宝道人的幸运。

    “这小子不错，真是会抓住机会啊，让他下界历练，帮助人族，果然是个不错的选择。”

    “居然能够布置出令天道都赞叹的大阵。”

    “这小家伙值得培养。”

    “就是这修为的增长实在太慢了，居然才准圣初期！”

    想到这里通天教主一阵牙疼，要是他有某人的修炼速度，那该多好啊。

    想到道尘，他刚刚感觉到道尘的气息一闪而逝，不知道是不是他的错觉，他总感觉道尘实力好像增长了不少。

    按理说圣境五重天初期的修为，应该没有那么犀利的才对。

    不过也可能是他的错觉。

    通天教主叹了一口气，摇摇头，不再想这些乱七八糟的。

    别人的修为如何与他无关。

    他现在只想着赶紧将赵公明收为弟子，也好让自己心境得到满足，不然的话他怀疑自己要疯了。
------------

第五百五十一章 元始天尊拧脾气

    元始天尊身旁，道德天尊老子，悠然一叹，他没有想到事情发展成如此情况，简直是出乎他的意料。

    “如今情形，恐怕，人族已牢不可破，师弟不如就算了吧，多宝道人，真乃天下奇才，可惜不能为我等所用。”

    “人族崛起已经势不可挡，再这么纠缠下去，恐怕会违逆天道，到时候我等恐怕也有麻烦。”

    他也不想自己的师弟越陷越深，最近他发现元始天尊已经有入魔的迹象了，他不顾事情的对与错，是性的可做与不可做，只是一味的和道尘作对。

    这就与天道的期盼完全不一样。

    要知道天道必须兼顾着公平，如果你只是一味的针对某个人，那么如此的话，也就算是违逆了天道的，因为这样做是不公平的，对于人族来说，更加的不公平。

    元始天尊微微皱眉，“师兄啊，难道就这么算了，我有点不甘心啊！”

    老子摇摇头，“可为不可为！不可逆天而为，可做不可做 ，不可逆天而作。”

    “等吧，等等看就好了。”

    老子若有所指的指了指天。

    元始天尊有些疑惑，一时间没有明白老子的意思。

    不过当看到老子的眼睛闭合，手中画圆之时，元始天尊恍然大悟，他想到了鸿钧。

    鸿钧道祖正在与天融合，当他们真正融合到一起的时候，他就是天道，天道就是他。

    而道尘属于什么？他属于天道之外。

    属于洪荒的异数，对于洪荒来说，巫妖两族应该退出历史舞台，而妖族应该是整合万族，之后被人族取代，这样人族就能统治洪荒。

    可惜现在这情况，妖族以一族之里便统治洪荒。

    而人族虽然也在崛起，却并不在天道的指引之下。

    只要鸿钧道祖与天道融合，到时候，道尘这样的异数，肯定会被清理掉。

    这便是兵法中所说以静制动。

    只要他们安心的等到那一刻便可。

    元始天尊无奈的点点头，“再看吧，若是真的没有机会，那我便放弃了。”

    他的内心想法无人能知，但是他的不甘心却一直表现在脸上。

    他想要做的是什么，只要能对道尘造成伤害，毁掉人族又何妨，老子说的对，他已经有些入魔了。

    道德天尊，老子无奈的摇摇头，他已经看出来元始天尊不会照他的意思做的。

    不过他身为师兄的责任已经尽到了，他总不能一直帮助他吧。

    他派出玄都大法师已经够了，总不能让他亲自出手吧，那就太掉面子了。

    元始天尊不明白老子的良苦用心。

    于是，他将身外化身显化于东海之滨。

    远在须弥山的接引准提二人感受到元始天尊的做法，微微摇头。

    “元始天尊还是太着急了，何必此时出手，但着违逆天道的风险，万一真的惹怒了道尘也不好，总之此时出手太不理智了。”

    “若是等到道祖老师融合天道那一刻，岂不是更容易些？”

    而天庭之中，女娲娘娘皱着眉头，“这元始天尊老儿真是有些不要脸皮，怎么好意思亲自出手跟小辈儿争？”

    道尘微微摇头，“随他去吧，天道循环，报应不爽，他不懂天道不明天道，现在他对人族的事情插手越多，未来的报应越大，我就不信这个家伙真的能扛得住。”

    道尘现在的心思并不在人族之上。

    其实他更关注的是上面。

    元始天尊却没有想这么多，或者说他想到了却没有把他当回事，他心中的嫉妒之心已经无法压抑，他必须去报复，想办法报复这一切。

    此时的东海之滨广成子和四大凶兽正吵得不可开交。

    饕餮有些愤怒，“现在这阵法加入了功德之力，若是此时破去阵法恐怕会违逆天道，会被天道反噬，我们还能怎么办？不如各自散了算了。”

    他本来不打算出世的，要不是被广成子一顿忽悠，让他心里产生了动摇，也不至于到了如今这地步。

    他放着好好的隐居生活不过，非要出来跟圣人作对，他现在已经害怕了，甚至有些觉得未来黑暗无比，没有任何光明可言。

    没办法，道尘太可怕了，就连他的弟子都这么可怕，他有什么资格和他作对？

    广成子却是摇摇头，“没有师尊的命令，谁也不能走，你当初可是答应好的要对付人族，现在到了对付人族的关键时刻，你居然要逃跑，难道就不怕我师尊追责吗？”

    燃灯道人也是开口，“诸位何必如此急躁，不如待本座向教主禀报之后，在做计较，而且人族阵法大变，恐怕教主已经察觉，应该会给我们指示的。”

    赤精子，文殊广法天尊等人，都是同时点头，“不错，四为凶神，何必如此着急，万一因此惹怒了圣人，对你们也没好处。”

    见他们搬出了元始天尊，饕餮一阵的皱眉。

    混沌穷奇等人，也是一脸的无奈，他们有种深深的后悔，这是上了贼船了啊，想进进不得想退退不出去。

    就在此时，元始天尊显化在东海之滨。

    广成子等人大惊失色。

    广成子跪倒在地，“徒儿广成子，拜见师尊，徒儿无能，居然惹得师尊亲自显化？！”

    燃灯道人同时躬身，“参见教主。”

    赤精子，黄龙真人，太乙真人，文殊广法天尊，同时跪倒在地，“师尊万安！”

    他们的内心十分忐忑，谁能想到，元始天尊真的亲自下场出手。

    而他们身后的饕餮混沌等人，坐立不安，一副无处安放的样子。

    他们现在害怕极了，刚刚才说了，各自散去的话。

    扭头元始天尊就来了，不会是为了打杀他们吧？

    想到这里他们更加害怕了。

    元始天尊皱着眉头，他略过了广成子等人，看向了燃灯道人，这个家伙一直缩在身后，可是从来没有尽过全力啊。

    “燃灯，你那些妖族，留着做甚？何不派出来灭掉人族。”

    燃灯道人大惊失色，他没想到原始天尊居然当面揭出他的隐藏兵力。

    他本来是用这些兵力打突袭用的。

    没想到，居然被人家当面揭穿了。
------------

第五百五十二章 无耻元始，与天作对。

    燃灯道人赶紧解释，“禀报教主，我坐下十名准圣妖族，已经全部安排在了人族四周，只等阵法破除之后，便可抄袭他们的后路，可惜现在阵法一直不破，我这后手也一直没有实现。”

    他也是有些无奈，本来自己打不过，请来援兵已经够丢人了。

    援兵来了还不行，人族手段一个接一个，这让他也有些无可奈何，再这样下去他的面子都要丢尽了。

    元始天尊点头，他扭头瞥了一眼四大凶神，并没有说话。

    而是看向了广成子，“起来吧，人族阵法之事我已了解，虽然阵法无法破去，尔等却不可疏忽大意，应斟酌而行动，酌情处理。”

    广成子这时候站起来，“禀报师尊，人族阵法，以升为功德之阵，我等是否要暂时退去，从长计议。”

    他的意思很明显，反正也破不了了，不如这件事就算了啊。

    元始天尊皱眉，这些人的想法他十分清楚，估计让他们损己利人也不可能。

    既然如此，那只能是另想他法。

    突然他脑海中灵光一闪，想出了一记毒计，“人族终究不是长生种！若是将他们困在阵法之中，时间一长他们必定要出来寻找食物，我们可以布置妖兵，围杀他们，人族可不攻自破。”

    元始天尊此话一出，所有人大吃一惊。

    广成子大惊失色，“师尊不可，若是如此的话，人族岂不是要被灭绝于此？若是人族死亡过多，其中因果业力太大，恐怕不是我们能够承受的。”

    他们可以给人族一些劫难，甚至派出妖族攻击人族，但是目的一定是要锻炼人族。

    若是将人族灭绝于此地，那可真就是得不偿失了。

    超过这个底线，等于是将他们置于危险之地。

    饕餮等四凶兽，以及赤精子等人都是同时点头，他们不敢对圣人无理，但是有些事情，必须要争取，不然的话，未来若是真的犯了什么重大错误，恐怕就算是圣人，也不会真的帮你处理。

    大家都是成年人，各种套路不说熟读于心，却也是略有耳闻。

    元始天尊的嘴角微抽，没想到广成子第一个站出来反对，看起来自己这个师尊在他们心目中的地位也不是太高啊。

    元始天尊说道，“大家不必担心，如此做也不过是为了给人族增加一些劫难罢了，若是人族不通过各种劫难成长，又怎么能够主宰天地成为天地主角，这些只不过是为人类的成长增加经验罢了。”

    “而且这也符合天道大势，是人类崛起的必经之路。”

    “尔等不必担心，就算是有业力降下，要我庇护你们可保你们万无一失！”

    “尔等放心吧，人族连这点儿劫难都扛不住，未来又谈何做天地主角？”

    听到元始说的话，所有人都沉默了。

    元始之言虽然感觉并没有什么太特别，甚至说的还有几分道理。

    可是他们做的这些事情，哪里是简简单单的业力，劫难，所能解释清楚的。

    饕餮红着脸，有些无奈的拱手，“元始大老爷在上，饕餮有礼了，就算大老爷说的对，可是接下来道尘不会不管不顾，到时候我等又要面对道尘，又要面对人族，事情恐怕不会那么简单。”

    “而且妖皇道尘实力太强，我等实在不敢得罪他。”

    说完这句话，饕餮松了一口气。

    这是他憋在心里许久的话，他早就想对元始天尊说了。

    这个家伙的做法简直是令人无奈，他是对道尘恨之入骨。

    但是也不能拿他们当枪使啊。

    至少不能把他们当做随意能够放弃的棋子。

    听到这个饕餮心中的顾虑，元始天尊也是松了一口气，既然怕死，那就好办了。

    他最怕那种一根筋的存在，想到的事情很难改变。

    若是碰到那样的人，那才叫真正的难办。

    “诸位无需如此多想，汝等怕那妖皇道尘，可是你等也要想清楚，你们这时候就算离开，那妖皇道尘就真的会放过你们吗？就算他放过你们，他的那些狗腿子，又会放过你们吗？”

    说到这里，元始天尊的嘴角浮现了一抹冷笑，嘲讽。

    饕餮心中一凉，他当然想到过这种可能，但是他还是带着一丝侥幸心理，万一妖皇道尘，并不在意他这种小人物呢。

    可是经过元始天尊这一提醒，他瞬间明白，他的这种侥幸心理完全不能有啊。

    元始天尊看着这些家伙，突然冷声道，“你们难道就觉得，这么离开，我会放过你们吗？”

    当他说出这句话之时。

    在场的所有人全部沉默了。

    广成子和燃灯等人都是有些可怜的，看着饕餮四凶神。

    而饕餮四凶神面面相觑，他们怎么也没想到元始天尊是如此的一个小人，居然会用这样的办法吓唬他们。

    而且他能说出这样的话，恐怕他真的能够干出这样的事。

    若是真是如此的话，他们还真的不能在这么沉默下去了。

    现在已经得罪了道尘，若是再得罪了元始天尊，那他们才是真的没有活路了。

    已经上了元始天尊的贼船，以元始天尊的这种性格，就算他们想要离开，恐怕也只是会引得他随手打杀了而已。

    如此的话真是进退两难啊。

    “圣人息怒，我等愿为圣人所用，不过就是人族而已，杀多少我们不在乎，只希望圣人能够在道尘出手之时庇护我们。”

    饕餮恭敬的说道。

    此时已经没有退路了。

    元始天尊哈哈一笑，“早知如此，何必另做他想？”

    “既然你们已经答应了，那此事便交给你们了，这一次广成子配合你们。”

    “而且有燃灯道人的妖族大军，相信就算是人族，再有能耐也不是你们的对手。”

    “若是那道尘在派人来，我自会想办法，尔等不必担心。”

    广成子等人赶紧应声道，“谨遵师尊之命。”

    元始天尊的安排其实已经表达了他的不满。

    广成子等人办事不力，那便削去他们的指挥权。

    也只能如此了。

    况且在元始天尊看来，这几个徒弟实在是废柴的很，留之何用？

    若不是实在没人可用，他早就随手打杀了。
------------

第五百五十三章 元始天尊想去化外之地

    元始天尊看着四大凶兽，“既然已经安排好了，那么就交出你们的神魂分魂，这样也能在之后你们死亡之后，我还能想办法复活你们。”

    饕餮等四凶神有些无奈，他们互相看了一眼。

    元始天尊的意思他们怎么会不明白？

    什么复活他们？

    以他的心性出了事情绝对不会搭理他们。

    还不是为了控制他们几个。

    可惜现在人在屋檐下不得不低头。

    饕餮等人十分后悔，为什么要答应广成子出山？

    还是有些贪心了。

    想当年道尘虽然凶悍，而且看不上他们几个。

    但是终究是没有擅开杀戮，反而是只是将他们赶下天庭，以做惩戒。

    其实只要他们改邪归正，恐怕还是有机会回归天庭的。

    只是他们放弃了这个机会。

    现在已经彻底得罪了道尘，再想回去是真的困难了。

    最重要的是，现在元始天尊也盯着他们，想逃都逃不掉啊！

    “那就多谢圣人了，诸位兄弟，我先来吧！”

    饕餮深吸一口气，他只能做个表率了。

    没办法，要不是他，他们这些人怎么会成为如今的样子。

    即便是其他三位凶神不怪他。

    可是他自己也过不了这道坎。

    混沌等人眼神有些复杂，“大哥不必如此，咱们兄弟生生死死这么多年，哪一次没有逃过去，这一次也一定没问题。”

    随后饕餮献出了分魂。

    其他四凶神也一献出分魂！

    元始天尊哈哈大笑，他此时的心情不错，又得到了四位打手，“四位不必如此，替我元始天尊办事，我一定不会亏待你们，只要这次将人族的气焰打下去，本座将来一定会好好奖励你们的。”

    “就算道尘出手，本座也一定会庇护你们放心吧！”

    “而且人族不过是一个小卒，天仙仅有几人，以他们的实力连诸位的一根手指头都挡不住。”

    “现在就算他们抱上了道尘这根大腿，那也只是保证了圣人不能出手罢了，只要你们小心谨慎一些，没人是你们的对手。”

    他好话安慰着其他人。

    四凶神只能有些无奈的点头，他们又不是傻子，很多事情不用看也知道结果。

    以现在人读的实力有着人族法阵保护，完全不需要惧怕他们。

    再加上人族有赵公明等强悍修行者，他们躲在阵法之中，可进可退。

    若是赵公明出来游走一番，恐怕他们都要伤亡不小。

    不过现在这情况也只能是兵来将挡，水来土淹了。

    四大凶神后悔极了，道尘在怎么样，那也是言出必行，做事极为有规则，有原则。

    说道的事情必须做到。

    哪里像这个元始天尊，一看就是套话，安慰他们。

    事后绝对不会那样吧。

    这种做法简直就是小人行径，连个普通人都不如，何谈是圣人。

    可惜上天不长眼啊，居然让这样的一个人成为了圣人。

    也怪他们贪心不足蛇吞象。

    看到那九转金丹就移不开眼睛。

    实在是之前太久没有提升修为了，以他们之前的实力，对付一些小楼楼完全没问题，可是对付赵公明这些强者就不行了。

    即便是现在实力提升到了准圣巅峰，但是想要对付赵公明，他们也只能说是尽力而为。

    元始天尊满意的，看了看他们，“既然如此，尔等便在此地围杀人族。”

    “本座这就去了。”

    事情已经功德圆满，他想要散去法身，离开此地。

    广成子等人一看，居然跟他们没有任何关系。

    “师尊慢行，师尊稍等片刻。”

    元始天尊眉头一皱，“何事？”

    广成子看了看几位师兄弟，又和燃灯道人对视一眼。

    燃灯道人给了他一个鼓励的眼神。

    广成子心下一横，“师尊在上，徒弟们在此地对付人族，也算是犯了圣人的机会，若是道尘妖皇出手，我等必死无疑，还请师尊赐下法宝，好让我等有一个护身之物。”

    他其实并不是真的要法宝，只是想要原始天尊给他们一个承诺，为他们抵挡妖皇道尘。

    毕竟他们的实力对付妖皇实在是太难了，这也不现实。

    他刚刚给了四凶兽承诺。

    但是却没有提及他们。

    若是将来道尘对他们发难，恐怕元始天尊会作壁上观。

    毕竟这个家伙就是一个卑鄙小人嘛，从刚才的那种行径，他们已经完全了解了。

    若是任由他离开，将来可就真的无处后悔了。

    广成子也是听了燃灯道人的挑拨。

    其实也算不上挑拨，只能说是建议，提醒。

    听到广成子的话，元始天尊气的手脚发抖。

    孽徒啊孽徒，这帮孽徒真是不知好歹。

    他就算是再无耻，总不能连自己的徒弟都不管吧。

    这哪里是要法宝啊？

    这是要一个承诺啊，恐怕自己不说出那样的话，这个家伙绝对不会罢休的。

    看着几个人，尤其是燃灯。

    这个家伙最是老辣，做事情滴水不漏，而且最善于保全自己，有一点危险就缩在最后。

    没看到自始至终他都没有说过一句话。

    但是在场的形势绝对有他的操控。

    元始天尊看着广成子，就看了看赤精子，最后看了一眼，躲在众人身后不敢与他对视的文殊广法天尊。

    “汝等身为我的弟子，便是与我一体，谁敢伤害尔等，便是与我元始天尊作对，尔等放心，没人能害了你们，本座就算是到阴曹地府走一遭，也能将你们复活，本座必会庇护尔等的。”

    听到元始天尊如此说，广成子等人松了一口气。

    实在是最近元始天尊的做法令人心寒。

    他们这样做也是为了保命而已。

    元始天尊冷哼一声转身离开。

    他在离开之时又看了一眼文殊广法天尊。

    这个弟子还是令人很满意的，只是被广成子子等人带坏了。

    不过想到他们还要为自己办事，他也不便太过苛责。

    突然他又扭头对着燃灯道人说道，“燃灯，这一次本座希望你亲自出手，不要再留手了，若是能斩得白泽，本座许你圣人之位。”

    “本座愿亲自为你走一趟化外之地，获得那传说中的道丹，为你晋升圣人奠定基础。”

    燃灯道人大吃一惊，同时也是大喜过望，“多谢教主天尊，这一次我一定让那白泽有来无回。”
------------

第五百五十四章 什么样的师尊有什么样的弟子

    此时，广成子突然听到了一个熟悉的声音，在他耳旁响起，“你们几个啊？真是愚不可及，我那师弟就算是再蠢，也不可能放任自己的弟子被别人乱杀吧！”

    “你们几个这么一闹，岂不令元始伤心？”

    广成子沉默了，他默默的回了一句，“师伯在上，非我等，不识大体，实在是师尊最近性情大变，实难以琢磨，我等也只不过是想求得一个保身之策罢了。”

    原来，正是道德天尊老子传音。

    他其实也没有想到广成子等人会做如此事情。

    正常情况下，任何人都不会对自己的师尊报以如此的不信任。

    当然他们这样的做法也不能说错。

    毕竟元始天尊最近行事作风确实有些过分了。

    不过老子也尝试过去劝导他，可惜根本无用。

    恐怕他要回到原来的样子，还得需要巨大的挫折才行。

    只希望这一次对人族的失利，能够引起他的重视吧。

    根据老子的推测，人族一定不会坐以待毙。

    恐怕之后还有别的幺蛾子出现。

    只是到底是什么他也无法推测出来，只能是走一步看一步了。

    这时候广成子突然开口，“师伯，师尊为什么一定要对人族不利？这不是违逆天道吗？为何师尊要一意孤行啊？我左思右想也想不出其中的道理。”

    老子叹了一口气，“问非问，答非答，你师尊如何想法，也只有你师尊知道。”

    广成子更加疑惑了，不过他也知道继续问下去，也不会有什么结果。

    其实老子也很无奈。

    他能怎么说？难道说他师傅犯病了？非要和道尘死磕，连带着老子也犯病了，居然也支持元始天尊。

    既然无法回答，那就只能是答非所问了。

    随着元始天尊的退去，广成子等人开始积极准备。

    不过这一次以饕餮为主。

    饕餮看着众人，哈哈大笑，一副小人得志的样子，“诸位，大家都是为天尊办事，不分大小。”

    “咱们的目的只有一个，那便是围住人族，不让他们随意进出，凡是人族周围，十公里内全部安排好妖族坐镇。”

    “燃灯道兄，你手下十名妖族准圣，还有狼狈两位妖族准圣，各自做着一个方位，将四面八方全部围住。”

    饕餮的意思很明显，这个燃灯前面隐藏实力，为的是偷袭人族，现在偷袭不了了，那就拿出来光明正大的围住人族。

    之后他看着广成子等人，“我等四兄神为一组，你们师兄弟为一组，燃灯道兄一组，咱们三组坐镇三个方位，只要看到人族有强者出没，第一时间传信，我等再相互支援。”

    说起来他的这种安排还挺有战争策略。

    只要支援到位，还怕人族能够突出重围？

    就凭人族的这点实力，绝对会被围杀惨了。

    广成子赞叹，“饕餮道兄，不愧是先天生灵，自上古存活至今，这兵法之道，运用的炉火纯青啊！”

    “就是我碰到这样的办法，都不知道如何破去。”

    燃灯道人也是恭维，“广成子所说不错，饕餮道友的实力毋庸置疑，这兵法之道再如此厉害，文武双全，实乃天地奇才。”

    赤精子笑了，他忍不住的笑了，没想到大师兄和副教主居然这么会拍马屁。

    饕餮皱着眉头，“赤精子你为何发笑？”

    赤精子赶紧收敛笑容，对着饕餮拱手，“有了饕餮道兄如此神技，人族必死无疑，我是想到以后师尊的夸赞，就忍不住发出笑声，海涵海涵。”

    他这一波强行解释着实夸张。

    不过众人都没有在意。

    饕餮的办法很快实行，在整个人族法阵之外布置好了十面埋伏。

    只要有人敢走出法阵一步，必将他们挫骨扬灰。…

    广成子等人的一番布置，自然引起了人族的注意。

    此时伏羲正在为多宝道人等人开庆功宴。

    毕竟为人族立下这么大功，不好好招待一番说不过去。

    伏羲端起酒杯，遥相指向了多宝道人，“此次人族已经立于不败之地，功劳之大，全赖多宝道兄！”

    “诸位且与我共饮此杯，以敬多宝道兄！”

    多宝道人，连连摆手，“伏羲大人客气了，我也只是随口一说，随便一弄，居然真就成了。”

    “能得到天地的奖赏，实在是侥幸之至，若是没有伏羲大人的八卦阵在前，我说什么也得不到这等功德，还要我敬伏羲大人呢！”

    几个人你来我往，觥筹交错，喝的不亦乐乎。

    就在此时。

    突然听到外面一声急报。

    “报，伏羲大人，外面妖族已经将我们团团包围，根本不留缝隙。”

    伏羲愣了一下，他转头看向了正在喝的正兴的众人。

    “诸位请静一静，酒一会儿再喝，大家先随我出去一趟，那广成子，燃灯老贼，贼心不死。”

    “他们居然将我们围在法阵之中，只是要将我们困死在此地啊！”

    众人听到伏羲的话，顿时大怒。

    赵公明拔剑而起，他本就是一个仗义之辈，这个广成子，一而再再而三的挑衅他们，这简直就是对他的侮辱。

    “伏羲大人不必在意，待我取了那广成子的项上人头，拿来给各位当酒壶。”

    旁边的三霄仙子嗔怒，“师兄真不会说话，我们要那肮脏之物何用？”

    “不过师兄你若是，真的斩了广成子，恐怕元始天尊不会罢休的。”

    “到时候，看你怎么办。”

    赵公明仔细想了一下，发现没什么好怕的。

    他元始天尊再厉害，总不能对他个辈动手吧。

    若是他敢对自己动手，自然有道尘去应付。

    他还是相信自己的师尊的。

    若是连个小小的元始天尊都应付不了，那他这妖皇的名号岂不是白得了？

    鸿钧之下，第一圣人。

    那可不是随便说说的。

    赵公明摆摆手，“无妨，我这就去试试那广成子，是不是真的有人会为他出手？”

    先不提要不要干掉他，总要先打掉他的嚣张气焰吧。

    不然的话他还真以为天庭的人好欺负呢。

    他们可是代表着道尘，代表着天庭，怎么能让这些跳梁小丑在这里胡作非为？
------------

第五百五十五章 猥琐的白泽，看情形再说

    三霄这时候也站不出来，“师兄出战，那我们姐妹就来为师兄压阵，我们也想看看，这广成子等人到底靠着什么来威胁我们？”

    就在赵公明等人想要出去的时候。

    白泽站了出来，“诸位莫慌张，此事须从长计议，不可莽撞行事。”

    “先不提广成子等人实力如何，据我所知，那四大凶兽，可是得到了九转金丹，实力突飞猛进，要不是多宝道友意外加固了八卦大阵。”

    “让人族大阵成为了功德阵法，这才让他们投鼠忌器，不敢随意行动，若是我们莽撞出去，中了他们的圈套，那才叫得不偿失。”

    赵公明有些无语，“那依你的意思，我们该怎么做？”

    白泽哈哈一笑，“他们从外面围住人族，无非就是想困死人族，可是现在，他们这个想法可不会轻易实现。”

    “这几次战斗人族囤积了不少妖族尸体，可以让我们坚持不少时日，先观望一下形势再说。”

    众人互相看了一眼，纷纷点头。

    其实现在出去，无疑是以卵击石。

    就算赵公明等人能够打得过广成子等人。

    但是人家会任由你出手，斩杀他们的大将吗？

    显然不会。

    恐怕到时候人家看到广成子打不过，肯定会一拥而上。

    到时候赵公明以少打多，难保他会出现什么意外。

    那才真是厄运的开始。

    还是白泽这个办法好，先以妖族尸体为食，正好人族孱弱，可以多补充一些能量增强实力。

    这样以逸待劳，最重要的是不必和他们交锋，损耗人族的实力。

    整体实力，人族毕竟弱于那些妖族，所以说还是安心的休养生息比较好。

    白泽如此做，其实也有了他的小心思。

    如果任由战争发生，对人族肯定不力，减少人族损耗也是一大功德。

    而且他也想知道妖皇道尘的态度。

    是任由他们随便行动，还是会派人来帮忙，又或者是其他的什么事情。

    总之他要先认清形势，再做定夺。

    人族之事，出力多少，应该打到什么程度，应该让谁获得功德，这些都不是拍拍脑袋决定的。

    必须符合各族的利益，还要让妖皇满意，这才行。

    而且，万一妖皇还另有安排，结果自己反而做了蠢事，岂不是不美。

    这些事情不必明说，懂的都懂，不懂的呀，讲也讲不明白。

    而此时远在天庭的女娲和通天教主，也发现了广成子等人的行动。

    “这些家伙，用心狠毒啊，人族不可能一辈子不出去，这是要将人族困死在里面？”

    “到底是谁出的主意？莫非真的想逼圣人出手吗？”

    女娲有些震惊。

    通天教主掐指一算，随后皱着眉头说道，“娘娘息怒，老道推算是那元始天尊出的主意，此事既然有圣人参与，何不将道尘请来？总不能让下面的小子们受了委屈。”

    他元始天尊护犊子，岂不知他通天教主更护犊子！

    他肯定不愿意让自己的那些弟子们受委屈的。

    女娲点点头，“果然是元始天尊的主意，他为何如此做啊？”

    “他难道不知道鸿钧曾经说过，不允许圣人亲自下场，这才多长时间他就出来作怪。”

    “莫非他真要逼着道尘出手，难道他有什么自信可以对付得了道尘吗？”

    她很是疑惑，总感觉这个元始天尊愚蠢不可及，办出的事情总是那么让人难以理解，无法理喻。

    就算她是一个女人，也感觉元始天尊办事太磨叽了。

    通天教主大怒，“如此说来，这个元始天尊太欺负人了，仗着背后有鸿钧祖师撑腰，就可以这么为所欲为吗？”

    “女娲道友，不如我等二人一同前往那碧游宫，教训他一顿如何？”

    怎么想心里都不痛快，反正都已经是圣人了，若是不能随心而为，那过得也太过憋屈了。

    而且这元始天尊违规在先。

    教训他一顿也是应该的。

    就在这时道尘出现在他们身边。

    “何必为难他，既然他打算跟咱们玩一玩，那就跟他好好的玩一玩，他敢蹲守，咱们就跟他打消耗，我这天庭有什么？除了吃的就是喝的，咱别的可能缺，就是吃喝不缺，我就不信这些家伙耗得下去。”

    道尘眼中放光，童心大起。

    左右修行也到了一个瓶颈，与其干坐着打坐，还不如和这元始天尊好好的玩一玩。

    左右也是元始天尊，违规在先，就算是到了鸿钧那里，他也不怕。

    通天教主，眼前一亮。

    “不愧是妖皇，居然一下子就想到了破解之道，只是这事还是要隐蔽一些，最好是屏蔽一下天机，不要让元始天尊知道。”

    道尘点点头，“那是自然，不过此事早晚会暴露的，而且那元始天尊也不是傻子，他只要一探查人族的情况就会明白怎么回事，不过玩嘛，总是要留点悬念的。”

    “你们就看好吧，这一次元始天尊一定会气得够呛的。”

    “这元始天尊，不顾圣人面皮，参与小辈争斗，实在是丢尽了圣人的脸，之后若是鸿钧道祖来了，你们可要为我作证啊！”

    女娲和通天教主都露出了会心的笑容，他们自从来到天庭之后，还是第一次看到道尘对某件事情如此上心。

    不得不说，人族对道尘来说可能真的十分重要。

    说办就办，道尘的风格一向是雷厉风行。

    很快他便招来了天庭十大妖帅之一的计蒙。

    “人族之事，想必你已经有所耳闻，今天本座交给你一个任务，办好了，有功，办不好有罚，你可敢接任务？”

    计蒙跪倒在地，神情激动，“妖皇请吩咐，小的上刀山下火海，无所不去。”

    “大人交代的任务就算拼了命也一定会完成。”

    此时的计蒙激动不已，虽然他不明白十大妖帅为什么是他被选中，但是如果是为了人族之事，恐怕是去和元始天尊的弟子拼命。

    其中凶险自然是不小，可是这其中又有着巨大的机会。

    万一他在其中立下了不少的功劳，不仅人族那边儿有功德，相信天庭这边还有奖励。

    想想都激动啊。

    别人想抢都抢不到的机会，居然被他莫名其妙的得到了，难怪他如此激动。
------------

第五百五十六章，震惊的计蒙，好多吃的

    妖皇道尘皱着眉头，他选择计蒙，自然是因为这个家伙做事比较稳重，而且道法擅长隐蔽，是做这件事的最佳人选。

    可是现在看来，这个家伙是不是变得有点过于毛躁了？

    不过他想了想，还是决定用他。

    其实他不知道的是，不怪计蒙激动，现在妖族之中，妖皇的影响力简直是超越了所有。

    妖皇一句话就能令妖族赴死。

    何况是妖皇交代的任务，这简直就是一种荣耀。

    别人没有这样的机会，他却得到了。

    计蒙有点儿动作是可以理解的。

    道尘看着这个家伙，“你在天庭之中挑选灵果灵药，装在空间宝物之中，送往下界。”

    “现在人族已经被困，那些叛逆的妖族势大，需要我们天庭的支援，不过这件事你要悄悄的进行，不要让任何人知道，你可明白？”

    “做事小心一点，不要被人抓住破绽。”

    计蒙狂点头，他自然知道妖皇道尘和元始天尊的龌龊，两个人本来就不对付，再加上人族这些事情，更是令元始天尊心头不爽。

    于是他便派出弟子为难人族。

    这其中的因果循环谁也说不清楚。

    只能说能帮一个是一个吧！

    “妖皇大人请放心，此事我一定帮您办的漂漂亮亮的，只是那元始天尊始终在关注着战场，虽然小的对自己的隐身法门十分的有信心，可是我对圣人一无所知，不知道元始天尊会不会对我出手。”

    他做事情还是十分周到的。

    有些事情他必须提出来，并不是他做不到。

    只是有些事情超出了他的能力上限，他根本无法判断自己到底是做到了还是没做到。

    道尘点点头，“这件事你不必担心，元始天尊那里自然有我处理，你完全不必担心。”

    随后他便带着计蒙来到了天庭宝库。

    计蒙看到这个传说中的天庭宝库。

    他的眼睛都直了，“这便是传说中的天庭宝库，天啊，这座大门是传说中的法宝通天之门吗？”

    “据说是天外云铁所做，是后天法宝，一门之力可抵百万吨级。”

    道尘微微一笑，“你小子知道的还不少啊，看起来你们平时挺眼馋我的宝库啊！”

    计蒙赶紧摇头，“妖皇恕罪，我们不是有意的，只是羡慕这里罢了。”

    道尘哈哈一笑，“不要太拘束了，跟你开个玩笑而已。”

    这个家伙太紧张了，做事情一本正经的，搞得道尘都有点不适应。

    就在二人说话间，宝库大门洞开。

    其实计蒙不知道的是，道尘在哪里，这宝库就在哪里。

    他完全不怕有人来偷。

    宝库洞开之后，道尘开口道，“将里面的东西全搬走，送到人族之中去。”

    计蒙目瞪口呆，他指着宝库，“这，这么多，都送到人族去吗？”

    也难怪他激动如此，这里面有着数不清的各族尸体，都是道尘曾经随手击杀的强大怪物。

    这些怪物实力可能不强，但是绝对珍贵。

    每一个怪物都能提升种族实力，这么多怪物吃下去，这人族的根基不知道要提升多少。

    而且最重要的是，这里面可不仅仅有怪物的尸体，还有着树枝不清地灵丹灵果灵药。

    这些东西可不是简简单单的寻找就能找到的。

    那可是需要机缘巧合的。

    这么多东西都给人族吗？

    是不是太浪费了？

    计蒙的心中居然产生了一丝嫉妒。

    就算是妖族，妖皇也没有这么上心过吧。

    凭什么他人族居然能够得到妖皇的恩宠。

    不过很快计蒙便将心头的激动甩在了一边。

    “这么多，我我可怎么拿走啊？”

    计蒙有些慌张，他的空间宝物可没法装下这么多东西。

    道尘有些诧异的看着他，“当然是放在空间宝物之中了。”

    计蒙苦笑一声，“妖皇大人，不是小的小气，实在是我也没有这么大的空间宝物，可以放下这么多的东西。”

    道尘无语，这是连空间宝物都要自己提供啊，突然间他有些觉得这么支援人族是不是有些太过宠溺了。

    好吧，他承认他是有些心疼了。

    随后他拿出了一个钱袋子，“给，我也就这么一个宝物了，用完之后给我送回来。”

    计蒙看着妖皇道尘，第一次他感觉妖皇大人居然也是一个非常节省的人。

    将所有的东西全部装下之后，计蒙便急匆匆的向着下界而去。

    一路之上他都在思考着如何隐形踪迹，不让其他妖族发现。

    不过当他到达东海之滨之后，他发现这些妖族懒散的很。

    他们已经在这里围困人族许多时日了。

    人族根本就没有一点反应，仿佛不在意他们的围困一样。

    而且随着时间的延长，这些妖族无所事事，便在这里懒洋洋的扎起了营帐。

    平时猎一些野味回来，改善一下伙食。

    其实他们已经学会了修炼，完全不用再进食。

    可是，这些妖族之所以被赶下天庭，便是因为他们没有自制力。

    控制不了自己的野性。

    这些妖族四处狩猎，便是野性回归的一种表现。

    而计蒙变化模样混入其中，根本就没有人能够发现。

    他在这里面游走，意外的发现，广成子等人居然也在这里。

    虽然他早就听说，广成子与人族为难。

    但是听说和见到真的不是一回事。

    而且这些家伙在这里天天宴饮，根本就没有一丝进取之意。

    只等着人族自投罗。

    周围的灵果灵药，都被他们采光了。

    “这些人族也不知道发了什么疯，居然被困在这里这么长时间，难道他们那里面还有食物吗？”

    “不知道啊，莫非人族能够变出食物了？”

    “大家不必担心，也不必着急，人族之中我有线人，他们正在食用之前的妖族尸体，应该还能扛一段时间，等过一段时间他们就不行了。”

    听到广成子他们的对话，计蒙心中一惊。

    没想到人族之中居然有内奸。

    周围的妖族却是大怒，“人族不过就是我等的食物，居然还敢吞噬我等同类，简直是找死。”

    “不错，等他们出来之后，一定要将他们碎尸万段，否则难解我等心头之恨。”
------------

第五百五十七章 不一样的人皇伏羲

    不得不说，这些家伙真的会挑拨两族之间的关系。

    这些妖族，已经对人族恨之入骨，即便是没有广成子等人，恐怕也会围在此地。

    毕竟能够免费吃一顿自助大餐，谁也不会放弃的。

    此时计蒙心中冷笑，这些家伙太过天真了，真的以为妖皇不会出手吗？

    妖皇只是不想和这些家伙计较而已，不然的话就凭这些家伙的所作所为，早就可以上天庭的必杀榜了。

    突然燃灯道人眉头微皱，他看向了计蒙的方向，“是谁？”

    计蒙心中一惊，莫非这个家伙发现了自己。

    看这个家伙的形象，难道他就是传说中的燃灯道人？

    就在这时，计蒙的身后闪出了一个人影，急匆匆的逃入了妖群之中。

    计蒙这才发现，他身后居然有人，而且这个人隐藏了许久，就连自己都没有发现。

    也不知道他是怎么暴露踪迹的。

    “居然是你，多宝道人，你敢闯入妖族营地，偷听我等对话，若是让我等捉住，必将你碎尸万段。”

    燃灯道人大怒。

    他没有想到这个多宝道人居然敢独自进入妖族营地。

    “燃灯老儿，就不要送我了，你们的心思我已经清楚了，这么长时间，你们居然还没离开，你们就等着人族的报复吧！”

    燃灯道人冷哼一声，“你以为你们人族能够对付得了我们，不要嚣张，等到你们弹尽粮绝之日，便是我等屠杀你们之时。”

    两人又是较量一番，最后谁也不敌谁，燃灯道人只能看着多宝道人离开。

    广成子等人追了上来，“怎么样了？”

    燃灯道人叹了一口气，“又被他逃了。”

    广成子等人互相看了一眼，最后只能安慰道，“大人不必灰心，这夺宝道人手段层出不穷，在座的哪一位没有中他的招？也不知道是从那里研究来的这些宝物。”

    原来他们已经被多宝道人数次骚扰了。

    多宝道人在这里呆的时间长了，无聊之下便出来行走。

    他不是那种随时随地都会修炼的人，他是有时间的修炼，他的修炼需要绝对的安静，寻找一僻静之地闭关多少年，但是只要出关之后，他便会在洪荒之中各种游历。

    正是因为这个习惯，这才有了他多宝道人的传说。

    而且随着时间的推移，他的这个习惯已经成了一个标志。

    他有时候也会忍不住出来玩耍。

    而妖族的营地便是他常去的一个地方。

    毕竟在敌人的眼皮子底下随意游走，那种特殊的爽感是其他人无法体会的。

    而且刚刚计蒙踏入营地之中，便被多宝道人发现了。

    要不是这个家伙早在天庭之中就见过。

    恐怕还真的不会帮他。

    没错，就在刚刚，计蒙其实已经暴露了。

    不过为了让计蒙安全脱身。

    多宝道人这才故意露出破绽。

    反正他已经来这里也许多次了。

    被他们发现一次也无可厚非。

    当他二人全部脱身之后，便在人族阵法之外相遇了。

    “计蒙道友，怎的有时间来这东海之滨，莫非是妖皇大人有旨意？”

    多宝道人现出身形。

    计蒙也赶紧现身，“参见多宝大人，小人是奉教皇之命，前来帮助人族，既然多宝大人现身，还请大人带我前去人族营地。”

    多宝道人点点头，“也好，此地不是叙旧之地，咱们还是进去再说。”

    他随手一招，八卦大阵随机放开了一道门。

    在计蒙震惊的目光中，他施施然的走了进去。

    “大人居然能够控制这功德法阵，早就听说多宝大人为人族立下汗马功劳，建立了一座功德法阵，看来传言不假啊！”

    他计蒙也不是白来的，这一路上他可是打听的清清楚楚，知道多宝的传说。

    多宝道人哈哈一笑，他就等着计蒙的夸赞呢。

    “都是小事而已，说起这功德法阵，我当年也是费了九牛二虎之力的，为了建起这座功德法阵，那是耗费了我无数心血的。”

    一个吹捧，一个吹牛，两个人很快就来到了人族营地之中。

    “伏羲大人，你看我带什么人来了？”

    计蒙看到伏羲的那一刻，瞬间流泪， “妖帅计蒙参见伏羲大人，伏羲大人可安好。”

    伏羲他们本就是妖族之中的大能者，尤其是十大妖帅，多多少少都受到过伏羲的帮助。

    当年伏羲的陨落，他们也是十分伤心的。

    可惜实力弱小，不能为他报仇。

    如今再看到伏羲的那一刻，心中的激动可想而知。

    伏羲叹了一口气，“妖帅计蒙请起，当年之事，不必挂在心上，今日我已成为人皇伏羲，另有机缘，对过去早已忘怀。”

    “今日可是带着妖皇的旨意前来？”

    他并不打算叙旧，或者说他也没时间叙旧。

    虽然人族还可以坚持一段时间。

    但是他也不得不早点儿寻找退路。

    没办法，人族不是长生种族，必须要吃喝拉撒睡，但是这也是人族的一个特点，可以更快地吸收灵果灵药的灵力。

    排出那些不必要的废物。

    计蒙深吸一口气，虽然伏羲没有他想象中的那样与他叙旧，也没有当年在妖族的那种亲热之感。

    但是此时此刻他带着妖皇的旨意，毕竟公事为主。

    “妖皇大人命我带来了许多食物，可供人族许久，伏羲大人有何打算皆可，妖皇大人全力支持你。”

    听到他的话，伏羲哈哈大笑，“原来如此，妖皇大人恩重如山，来日我必带领族人拜谢妖皇，日夜为妖皇诵经祈祷，以表我人族感恩之心。”

    说话间，计蒙已经将戒指献了上去。

    当伏羲将神识探入戒指的那一刻，他的神情震惊住了。

    他一动不动，仿佛傻了一般。

    赵公明等人看得急红了眼，“伏羲大人，到底有多少东西啊？怎么这副模样？”

    “不会是没有东西吧？妖皇大人不至于耍我啊！？”

    “伏羲大人到底怎么样？”

    几个人说话间，伏羲回过神来，他深吸一口气。

    “诸位，妖皇的食物可供人族五百年不止。”

    按照他的估计，就算人族敞开了吃，恐怕五百年都吃不完。

    而他们要是稍微注意一些，结合着修炼微微补充，千年时光也不难。

    而且道尘也并没有说，只有这一次的支援。
------------

第五百五十八章 人族援军蠢蠢欲动

    众多人族部落族长，听到这个消息目瞪口呆。

    随后便开始大声欢呼起来。

    “妖皇万岁。”

    “屁，妖皇永生不死，怎么可能，只有万岁。”

    “人族无敌，人族发达了。”

    “我等当祭拜妖皇，妖皇对人族太好了。”

    在这个关键时期，人族得到这么多物资帮助。

    可以说人族崛起有望。

    伏羲压下了众人的吵闹，“广成子等人一直在与我人族作对，还有那四凶神，仗着自己的凶名远播，居然也参与其中，简直是在找死。”

    “今日有妖皇帮助我等，送来了这么多的物资，这对于我们来说是一场机遇。”

    “既然不用外出拼命，那诸位就要在这里好好修炼，争取早日突破如今的境界。”

    “而且有件事我必须说，阵法之道，是我人族强大的一部分根基，也是我等保命的好东西，诸位当好生修习，有朝一日，也许是我们对抗妖族最强大的武器。”

    随后伏羲便指导人族，开始修习阵法。

    赵公明等人感觉无聊至极。

    要知道人族的实力太弱，很多看起来非常简单的事情，他们都学习得十分吃力。

    毕竟他们的理解能力有限，很多想到的想不到的事情他们都想不到。

    这时候，金翅大鹏雕，站了出来。

    “人族在这里休养生息，咱们可以不用担心了。”

    “但是让那些妖族叛逆，围困我等，实在是让人不甘心，诸位，谁愿与我一道，与那妖族会一会，和广成子等人碰一碰，我就不信这些家伙，真的就是打死主意不走了。”

    话说的好听，其实是他们几个在这里呆烦了，毕竟妖皇道尘让他们出来历练，结果他们什么好处也没得到，连战斗经验都没有。

    就这么在人族干耗了这么久。

    就算是那场大胜，他们其实也没有得到太多的好处。

    毕竟是一场顺风顺水的战斗，根本就没有强者来对付他们。

    但是这一次不一样啊。

    他们被广成子，四大凶神围在这里，进出不得，本身就很憋屈。

    现在好了，人族不需要他们担心。

    他们可以放心地外出偷袭妖族。

    听到金翅大鹏雕，如此说，孔宣也站了出来。

    他们两个都是属于那种闲不住的，而且将来若是不战斗，等到他们回了天庭之后，该怎么和妖皇道尘交代啊！

    孔宣看着众人，“我兄弟二人愿出战妖族叛逆，绝不能让他们白白捞了好处去。”

    这时候鲲鹏和多宝道人同时站了出来。

    “我去给孔宣和大鹏护法，可不能耽误了妖皇的重托。”

    多宝道人哈哈一笑，“我也出去，在这里面太憋屈了，和广成子等人玩一玩，那才有乐趣。”

    赵公明和三霄互相对视一眼，“你们都出去玩儿，不行不行，也要带上我们几个，可不能让你们把好处都抢了去。”

    白泽看着这些个后辈，还真是活力十足啊。

    顿时他都感觉自己有些老了。

    他看着几人，“你们打算出去也罢，不过有一点我要提醒你们，四大凶神的实力已经达到了准圣巅峰，可以说他们现在的实力是前所未有的强，你们若是一个不小心，也可能栽在他们的手上。”

    “你们要想出去，必须最少四人结成一组，不然的话恐怕容易栽跟头。”

    听了白泽的话，几个人互相看了一眼，眼里全是不屑。

    在他们看来，白泽还是太谨慎了，那些妖族有什么实力？

    就算他们其中最强的四大凶神，广成子，燃灯道人，他们也不放在眼里。

    更何况是那些其他妖族。

    不过他们还是敷衍的说道，“知道了，我们几个不会单独行动的。”

    白泽摇摇头，这些家伙一看就太高傲。

    非得栽个大跟头，才知道什么是凶险。

    任由他们离开此地。

    他也只能是稍微注意点罢了。

    赵公明和三霄聚在一起，“诸位，你们随意行动，我们四个来吸引他们的注意力，我若出手，四大凶神便不得不来，就算是广成子等人，也要随时准备。”

    赵公明有自己的底气所在，他并不是随意的出手的。

    其他人点了点头。

    多宝道人道，“有赵道友吸引他们的注意力，相信他们也没有别的精力来打扰我们了。”

    “这些妖族虽然看起来一盘散沙， 但是其实他们还是有些团队精神的。”

    “虽然我们看不上他们，但是毕竟是战场，万一发生意外损失的是我们。”

    “我知道他们的一个秘密基地，那里面住着的都是大人物，也是妖族的物资所在地，要知道这些妖族也并不是不需要修炼的，他们在这里围困人族，也是要准备许多物资的，而且大多数都是修炼资源，不如我们去搞一下子。”

    多宝道人如同闻到腥味儿的猫，早就已经饥渴难耐了。

    他这次出来就是盯上了这些东西。

    要知道平时可是很少发生这么大规模的修士战争。

    能够捞这等好处的地方可不多。

    而且这些灵晶灵石，虽然平时看起来没什么大用。

    但是在战场上可是好用的很。

    毕竟当一些修士聚集在一起，周围的灵气会很快被吸纳一空。

    如果长时间的在这里，恐怕就需要等待灵气的积累。

    而且这个过程是非常缓慢的。

    既然如此就要准备灵晶灵石。

    如果大家想要修炼的话，就需要吸收这些东西，加快修炼速度。

    还有一些恢复伤势的伤药灵丹，强行提升实力的一些血丹，死去的妖族的一些尸体。

    很多很多的东西都是非常有战略价值的。

    听到多宝道人所说，赵公明眼珠一转，“诸位，若真是如多宝道友所说，那不如在，我们来吸引他们的注意力，尽量的让他们没有精力去管你们，你们去抢夺这些东西。”

    “这样的话，回到人族营地之后，好处分我们一分，如何？”

    这个家伙本来只是想出来耍一耍，毕竟无聊的待着，实在没有意思。

    多宝微微一笑，他等的就是这句话。

    其实他有很多次机会出手的，可是就是因为没有找到退路，无法逃出来。

    这才打消了心头的念头。
------------

第五百五十九章 再战四凶神，混沌太牛了

    既然这一次有机会，说什么也要抓住了，他是谁？他可是多宝道人。

    对于某些宝物的眼光嗅觉，远不是其他人能比的。

    其实他看中了这些妖怪中的某些大妖。

    比如狼狈二人。

    这两个人的组合非常有意思。

    他们本是不同的种族。

    修炼的功法却极为相似，他们的气息可以融为一体。

    在战斗时候相辅相成，非常有默契。

    还有一些其他的组合，蛇鼠一窝。

    本来蛇类是鼠类的天敌。

    但是有一种特殊的鼠类，以吞噬蛇类的精魂为食。

    于是某些蛇类便与这种鼠类，共同生存。

    鼠类的嗅觉灵敏，身体灵活，察言观色，更是杂食性动物，各种恶劣的环境都能生存，生活技能多种多样。

    双方合作，在妖族之中，也能占据不小的地位。

    而且随着时间的推移，这种组合应该会越来越多。

    多宝道人就喜欢这种，将他们抓来研究一番，未来能不能自己获得他们的那种修行功法。

    或者是创造出和他们类似的可以组合的功法。

    多宝道人就是这样一个喜欢推演，喜欢创造的家伙。

    他们商量好一切，便开始行动。

    不得不说，这些家伙的动作还真是快。

    赵公明二话不说，冲出了人族八卦大阵。

    现在伏羲已经给了他们权限，可以随意的进出。

    说起来这八卦大阵升级为功德法阵之后。

    便可以记录某些人的气息，只要有这些信息就不会攻击。

    类似于智能化了。

    不过八卦大阵并没有阵灵，这是唯一的缺陷。

    若是能诞生阵灵，那么他就真的成了独一无二的大阵了。

    “广成子，别来无恙啊，可敢与我一战？”

    赵公明对着妖族阵营大喝一声。

    他点名要跟广成子对战，目的当然只有一个，自然是想试探一下，这阐教第一人的实力如何。

    说起来这个广成子为人老道，精明无比。

    他自出道以来，从来没有使用过全力。

    就算在他师尊面前都习惯性的保留着三分实力。

    这也是他能够成为阐教大师兄的原因。

    善于藏拙，是广成子的优点。

    赵公明不知道的是，他此时叫阵的方向正是四大凶神所在之处。

    饕餮四人聚在一起，“外面有人出来了，手下的妖族都认识，是那传说中的赵公明。”

    “此人出手狠了，从不拖泥带水，出手必是杀招，这家伙的实力堪称恐怖，我们该怎么办？”

    饕餮有些犹豫，他可是被这个赵公明打怕了。

    上一次赵公明出手，便把饕餮打的半死不活。

    这一次他都不知道该怎么应付他。

    这时候混沌站了出来，“大哥不要惊慌，这个家伙虽然剑法犀利，但是上一次那是偷袭，我就不信这个家伙的实力真的有多恐怖，不如让我去会会他。”

    梼杌笑道，“诸位哥哥莫急，还记得我等与广成子等人是怎么约定的吗？”

    “先发信号再说，不管这个家伙实力如何，只要我们想办法将他拖在这里，总有办法斩杀他于此地。”

    穷奇笑道，“还是四弟牢靠，先把人叫来再说，打不打得过是一回事，留不留得下又是另一回事。”

    “上一次就让那多宝道人给跑了，让我十分的恼火，这一次一定要将这个赵公明留下，咱们一个人打不过，这么多人群殴还不行吗？”

    他的想法是好的，也符合他们的利益。

    饕餮点点头，“亏的四弟提醒，不如这样，我们四个先将人叫来，暗中埋伏，等我信号，管他赵公明实力如何，先拿下再说。”

    不得不说这个家伙还真是厉害，宠辱不惊，见到赵公明第一时间就是想要将他彻底干掉。

    很快随着他们的信号发出，广成子等人极速朝着这个方向而来。

    其实他们本可以直接传送过来。

    但是为了打埋伏，他们还是选择远道而来。

    赵公明自然不知道他们的想法。

    不过当他看到饕餮四凶神出现在这里的时候，微微一愣，旋即大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！本来我还想教训广成子一番，便去找你们四个的麻烦，没想到居然直接碰到了你们，那便好说了，来来来，咱们较量一番，听说你的实力，晋升到了准圣巅峰，本座还没有跟准圣巅峰的强者交过手，咱们试一试。”

    饕餮听到赵公明的话，眼珠一转，“上一次被你偷袭，让你赢了一局，这一次本座一定也让你尝尝身魂分离的滋味。”

    赵公明大喜，“很好，上次我虽然是偷袭，但是你实力太弱，显不出来我的实力，这次咱们正面一对一碰一碰。”

    他随手拔出了一剑，上面闪耀着特殊的光芒。

    此剑名为屠魔剑。

    乃是妖皇道尘所赐下的法宝，具体处于什么段位品阶，没人知道，但是所有人都知道这把宝剑的锋利程度，超乎想象。

    要知道饕餮可是太古四凶神之一，身体早就练就了刀枪不入的境地，再加上有灵力护体，正常情况下是没人能够破得了他的防御的。

    也唯有这赵公明，一番偷袭之下，让他颜面尽失。

    很快二人便交上了手。

    饕餮此时也拿出了一把武器。

    类似于狼牙棒，却显得更加的凶残，乃是某种兽骨制成。

    两人很快便交手在一起。

    不得不说，赵公明的实力果然强。

    明明他并没有达到准圣巅峰的程度。

    却可以凭借着独有的剑术，配合这把宝剑，打出令人难以置信的效果。

    那兽骨看起来坚硬无比，但是和这把宝剑碰撞之下，火花四溅，隐隐有被斩裂的风险。

    混沌的在旁边惊讶道，“这赵公明实在凶残，大哥居然不是对手。”

    “他每次攻击的方位都在一个地方，精准无比，而且目的不是斩杀大哥，而是为了打击掉他的武器。”

    “完了完了，此战之后大哥的这把后天法宝，恐怕要废掉了。”

    梼杌有些担心，“二哥你看，那法阵之中隐隐有三股气息在隐藏，我怀疑是那传说中的天庭三霄仙子。”

    “据说这三人的实力可以比拟赵公明，若是传闻是真，我怀疑，我们真的有危险了。”
------------

第五百六十章 围攻而已，小意思

    穷奇皱着眉头，“如此说来，这个家伙还真是不简单，本以为他很莽撞，敢自己送上门来，没想到居然还有后援在后方。”

    “最恨这种藏头露尾的家伙，有胆上来跟咱们拼，藏头露尾算什么本事？”

    梼杌苦笑，说人家藏头露尾，咱们还不是想瞒天过海，找人偷袭。

    本来就是战场，哪里有什么仁义道德可言，赢了便是赢了，输了便是输了。

    赵公明若是败在了他们手上，以他们的心性，不将他抽皮扒骨，恐怕是难消心头之恨。

    而且梼杌最担心的，不是别的，正是他们自己。

    这赵公明可是道尘的爱徒，他们若是真的打杀了，恐怕道尘绝对不会放过他们。

    到时候就连元始天尊都不一定能保得住他们。

    可是若是放过他们，那这一场战斗不知道要有多艰难，放人可比杀人难多了。

    要让人家觉得他们的实力很强，还不能被人家发现，他们太难了。

    就在几人商量的时候，饕餮已经快支撑不住了，随后便频繁的跟其他人打反应。

    想要让他们前来支援自己。

    倒是不怪饕餮这样，实在是赵公明的实力着实强。

    还从没有人把他打得这么狼狈。

    混沌可不是什么讲究人，“大哥莫慌，我来助你。”

    他直接冲到了赵公明面前。

    对着他就是大嘴一吸。

    一个圆嘟嘟的圆球在自己面前吸着什么东西？

    赵公明随手一脚便把他踢飞了出去。

    他皱着眉头，“这么个东西也是太古四凶神之一？”

    混沌冷哼一声，“看不起谁呀？就你实力强，今天我就便把你吸成人干，我倒要看看你到底强不强。”

    说话间他便又冲了上去，对着赵公明一顿狂吸。

    它可以吸收世间所有的能量攻击。

    当他主动吸收能量之时，便是如同现在这样，黏着对手，让他头痛不已。

    赵公明数次挥剑斩击，全都失败。

    不知为何，他的攻击居然被那个怪兽吞掉了。

    就在他疑惑间。

    混沌突然变大了无数倍。

    直接裹着天地向他过来。

    赵宏明感受到了前所未有的危机感。

    他仿佛感受到，只要他被这个家伙罩着。

    那便必死无疑。

    感受到危机之后。

    赵公明哪里还能镇定下去？

    他大喝一声，想要逼退饕餮，从前方寻找一条生路。

    可惜他哪里知道四凶神配合默契，这种阴人的手段早就不知道用了多少次。

    饕餮拼着被斩碎了武器，硬是用身体挡了赵公明一刀。

    随后他便一起和赵公明掉到了混沌的嘴里。

    瞬间赵公明感觉自己死定了。

    “完了完了，我命休矣！”

    此刻他无比的后悔，为什么一定要出来装逼啊？

    早知如此，何必当初！

    他现在十分想回去，躲在人族之中岂不是更美？

    既安全又牢靠，还有妖皇送来的各种灵丹妙药。

    就在此时，赵公明的耳边传来了一声娇喝，“师兄莫慌，有我这混天绫在，没人能伤得了你。”

    出手的正是三霄仙子之一的云霄仙子，他手中握着的是妖皇道尘赐下的混天绫，乃是赫赫有名的后天法宝。

    赵公明感觉浑身一紧，随后便有一股强大的力量传来。

    很快他就感觉天翻地覆，仿佛进入了河流一般，身上完全潮湿了。

    突然他感觉一股吸力传来，阻止了他的离开。

    就在此时，外面突然传来了混沌的一声痛呼。

    “哦，该死，你怎么会有混沌之力？”

    世间只有一种力量可以伤到混沌，那便是传说中流落于混沌之中的混沌之力。

    赵公明抬眼一看，只见云霄手中握着混天绫，琼霄手中拿着混沌珠。

    这混沌之力便是混沌珠所放出。

    “哼，混沌，你不好好的在混沌之中流浪，当你的魔神，非要来洪荒之中凑热闹，虽然你只是一具分身，但是想必斩杀于此地，你也要心疼好久的吧？”

    琼霄说完，直接举着混沌珠，对着混沌一顿输出。

    混沌之力不断的打击在混沌的身上，让他疼的直打滚，仿佛要把他打死了一般。

    穷奇和梼杌那里看的过去，赶紧上去帮忙。

    赵公明等人也各自拦住了对手。

    四对四，谁也不占便宜，谁也不吃亏。

    双方你来我往，左冲右突，打的好不热闹。

    就在他们几人混战之时，外面突然传来了一声大喝，“赵公明，你休得放肆，广成子前来会你。”

    “尔等休得猖狂，可识得燃灯道人。”

    这几人不讲武德，居然直接围攻赵公明四人。

    这一番操作，让人大跌眼镜。

    不过为了留住四人，他们算是出了全力。

    赵公明脸色大惊，这可和他想的一点也不一样。

    他本以为，这些家伙就算再无耻，也不至于一拥而上。

    毕竟他地背后站着的是妖皇道尘。

    这些家伙总该有些顾虑。

    可惜他高估了妖皇的影响力，也低估了广成子等人立功的决心。

    为了留住赵公明，他们也算是布下了天罗地网。

    就在此时，云霄仙子突然开口，“你们几个傻帽，上当了，你们的老家被抄了，这些妖族将会被斩杀殆尽，你们就等着被元始天尊责罚吧！”

    燃灯等人脸色大惊，不过他们并没有停下手中的手段，反而加速攻来。

    广成子冷笑一声，“任你巧舌如簧，今日也必定会陨落于此地。”

    云霄仙子冷哼一声，“我等有混沌珠在，生死还很难料呢。”

    说完琼霄举起混沌珠，直接将四人罩在里面。

    很快便将他们保护起来。

    混沌珠之中有混沌之力。

    居然一下子就扛住了所有的攻击。

    任由他们的攻击到来也无济于事。

    “这是为何？怎么打不进去啊？”

    燃灯道人大惊失色，他还从没有遇到过这种情况。

    唯有混沌站了出来，“他们用混沌之力防御，唯一的办法便是用同样的混沌之力将它破开，在座的恐怕只有我才能破开此法阵。”

    广成子大喜，“还请混沌道友出手。”

    几人说话间，混沌已经出手了。

    他的身上长出了许多尖刺，包着混沌之力，便向着混沌珠攻来！
------------

第五百六十一章 狼狈为奸，不可小视

    突然，燃灯道人接到了一个求援信号。

    他大惊失色，“不好，多宝道人偷袭了狼狈二人看守的物资仓库。”

    他们可不像道尘一样，有着那么大的地方盛放东西。

    而且还是空间法宝。

    众人大惊失色，虽然刚刚他们也有所担忧，毕竟没人来求援，应该问题不大。

    但是现在看来，人家并没有骗他们。

    他们可是深深的知道，在战场之上，你若是不给士兵们休息吃饭的时间，恐怕他们真的会反的。

    而且妖族素来桀骜不驯，在各种事情上都喜欢占便宜。

    若是让他们知道今后没有了修炼的灵晶灵石。

    燃灯道人不敢想，这些妖族真的可能会一气之下一哄而散。

    到时候他们要靠谁对付人多。

    就凭他们几个，诺大的法阵四周，根本无法顾得过来。

    总体来说还得需要人家出力。

    燃灯道人脸色凝重，“诸位，如果不能速战速决，我们就必须回援了。”

    其他人互相看了一眼，他们也都知道事情的严重性。

    只是此时看混沌的攻击能不能奏效了？

    他浑身的针刺发射了出去，同时钉在了一个位置。

    他打击的情况类似于赵公明的技法，都是为了打开一个角落。

    可是当他全身的骨刺全部用完之后，众人遗憾的发现，毫无作用。

    琼霄哈哈大笑，“愚蠢的混沌，莫非你以为我这混沌珠，就只能防御一点点吗？我的能量可是可以游走的，就凭你现在的实力根本无法威胁到我们。”

    琼霄说的不错，以他们现在的实力，根本就对她们造成不了什么危险。

    混沌怒吼一声，他知道必须拿出杀招来了。

    这一次他的攻击更厉害，他直接从身体中抽出了一把骨头大剑，随后包裹着混沌之力向着琼霄冲去。

    无数的剑影打在混沌珠的光罩之上。

    根本没有起到任何作用，完全就是一副没有用的样子。

    广成子当机立断，“我等回援，放他们走吧！”

    几个人转身就走。

    赵公明拿出了宝剑，想要上去跟他们拼一把。

    此时云霄，却拦下了他，“师兄别上去送死了，我们虽然现在无事，但是那是在混沌中完好的情况下。”

    “现在混沌珠的能量已经不足了，若是再这么耗下去，咱们就死定了，赶紧撤吧！”

    女生的心思就是比较细的，所以说他对这一些事情都拿捏的非常到位。

    他们感觉到危险之后便行撤退。

    果然在他们冲进人族阵法之中后。

    广成子等人突然又现身了。

    只见广成子叹了一口气，“没想到脾气暴躁的赵公明，居然没有冲上来，可惜了我布置埋伏。”

    他转身向着狼狈二人支援而去。

    此时妖族的物资仓库，正在遭受猛攻。

    多宝道人带着孔宣和金翅大鹏雕，不断的攻击着狼狈两人。

    不得不说，燃灯道人收的这两个小弟还真是尽职尽责。

    他们拼了命的守着这里。

    不论多宝道人，怎么好言相劝，他们都没有放弃。

    “你们跟着那燃灯道人有什么好处？他不过是把你们当做工具使用罢了，未来若是有机会，他很可能随手便把你们丢弃了。”

    狼狈二人，皱着眉头，这个道理其实他们都懂，只是他们已经被燃灯道人彻底控制，想逃也逃不掉。

    多宝道人，一听有戏，“我有法宝名为幻神珠，可以蒙蔽燃灯等人的灵识，然后我再帮你将身体里的禁制除掉，如何？”

    他也算是一个交易吧，就看这两人怎么想的了。

    其实多宝道人想多了。

    狼狈二人虽然不知道燃灯道人用的是什么办法，控制他们，但是绝对是行之有效的。

    在这个关键时候对抗燃灯，显然不智。

    不过若是能拖延时间，想办法等到燃灯他们赶来救援，也是不错的。

    狼狈点头，“还请多宝道人赐宝！”

    就在三人说话间。

    却同时动手，随手便打在了各自的身体之上。

    原来这三人打的主意都不是投降。

    而是趁这个机会接触彼此，好给对方来一个雷霆一击。

    旁边正在对付那些妖族小将的孔宣和金翅大鹏互相看了一眼，“这三个家伙都是阴险小人啊，咱们以后还是离远点，不然的话什么时候被卖了都不知道。”

    难怪他们两个如此忌惮。

    他们在旁边都以为多宝能轻而易举的得到宝库里的东西。

    还能多两个帮手。

    谁知道这三人居然都是打的这样的主意。

    这简直是不要脸啊。

    尔虞我诈太厉害了。

    多宝哈哈一笑，“二位兄弟可爱，真是太可爱了，我还真是替那个燃灯值，随便控制两个妖怪都如此心性，赚大了他。”

    狼狈二人互相看了一眼，苦笑一声，他们如何听不出多宝道人的嘲讽？

    可惜命在他人手中，身不由己，他们又如之奈何？

    突然狼狈二人的耳中传来了一声恐怖的叫声。

    “两个垃圾而已，值得你这么小心谨慎吗？咱们时间不多，还是搬东西吧！”

    原来是在后方观战的，鲲鹏看不下去了。

    在天庭之中，他就看不惯狼狈这两个奸诈小人。

    现在是仇人见面分外眼红啊。

    他随手一挥，随后便是妖风肆虐。

    周围所有的人全部睁不开眼睛。

    这妖风之中居然夹杂着一股火焰之力。

    每一次刮在身上出现伤痕。

    都仿佛有一股力量在灼烧自身。

    狼狈二人脸色大惊。

    “鲲鹏大圣来了？饶命啊！”

    他们可知道鲲鹏的心狠手辣。

    当年就是妖皇道尘，那都是费了点心思才将鲲鹏搞到手中。

    更何况是他们这些小妖呢？

    面对鲲鹏那是必死无疑呀。

    两人直接举手投降了。

    现在也顾不了那么多了，管他燃灯什么禁制先保命再说。

    可惜鲲鹏是何等人物，他可完全不在乎两个小人物。

    他随手一挥，加大了法力输出。

    只见狼狈二人身上的伤痕越来越多。

    就在此时他们的身体四周出现了一个灯心。

    随后便将他们护在了灯内。

    这两人其实确实是燃灯道人的心腹。

    燃灯道人对二人那也是无微不至了。

    他居然拿出了本命法宝一部分，给他们做护身之物。

    果然二人在灯芯之内保住了一命。

    随后二人便转身就逃。

    如今这情况根本就不是他们能够应付的。

    至于这些物资，丢了便丢了吧，大不了重新再找。
------------

第五百六十二章 鲲鹏的小心思

    虽然这二人看起来奸诈无比。

    但是对于燃灯道人，他们却表现得十分忠诚。

    更加诡异的是，燃灯道人居然对他们也十分的放心，甚至拿出了自己的本命灯芯，给他们做防护。

    而且看这二人的表情，他们之前并不知情。

    非常奇葩的主仆关系。

    不得不说，燃灯道人的眼光有时候真的是非常的好。

    狼狈二人逃跑之后，鲲鹏有些贪婪的冲进了物资仓库。

    他早已经馋的直流口水了。

    他的本体非常的庞大，作为妖族之中非常特殊的存在，鲲鹏可以储存大量的灵力。

    所以他喜欢进食，吃掉大量的食物能够帮助他存储能量。

    而现在正是最好的机会。

    “鲲鹏道兄，且慢，且慢，这里面的东西可是有公明他们的一份啊！”

    鲲鹏却是不管不顾，大嘴一张，恐怖的吸力传来，顿时，一半的灵晶灵石便被他吞入了口中。

    这个家伙还算有点理智，没有将这里的东西全部吞掉。

    不然的话就凭他的胃口，这里渣都不会剩下。

    多宝道人顿时大怒。

    “鲲鹏道友，安敢如此，你如此做，置我等于何地？”

    听到多宝道人的话，鲲鹏不屑地瞥了他一眼。

    随后大口一张，又是一口将剩余一部分也吞掉了。

    气的多宝道人哇哇直叫。

    就在这时，孔宣等人走了进来。

    “不好了，鲲鹏大人，妖族正在急速袭来。”

    “东西分配问题逃出去再说，先离开这里。”

    原来他并不是将灵晶灵石全部吞掉。

    他这神通非常特殊，可以在胃里形成一个独有的空间。

    在这里面可以存放不少的宝贝。

    虽然他没有检查这里的宝贝有什么，但是想来也就是一些普通修炼的东西，真正的宝物不可能放在这里。

    一行人便迅速朝着人族营地而去。

    “嘿，拿了我的东西就想跑？”

    只见一头牛妖，挡在了众人的面前。

    多宝道人冷哼一声，“你这牛妖，真是不知死活，就连狼狈两位准圣，都不是我们的对手，你居然要上来送死。”

    只见那牛妖哈哈大笑，双手叉腰，“你们这群家伙，莫不是因为这么重要的地方就仅仅有两位准圣守护吧！”

    “要不是为了把你们钓来，这仓库早就清空了 。”

    那牛妖说完冷冷的看着多宝等人。

    多宝道人和鲲鹏互相对视一眼，随后脸色凝重的看着牛妖，“就凭你？拦得住我们吗？”

    鲲鹏大喝一声，“我拖住他，你们赶紧走。”

    他本能的感觉不对，很可能有危险，正在悄然降临。

    就在这时，那牛妖随手一扔，一座巨大的宫殿，仿佛从天而来。

    多宝道人脸色大变，“不好，左算右算居然忘了这八景宫灯。”

    说起来他们来此地，可不是简简单单的随意而为。

    要知道多宝道人早就提前侦查了许久。

    在确定没有危险之后才来这里的。

    只是没想到他们左算右算，调查了许久。

    居然漏算了八景宫灯。

    众人互相看了一眼。

    仔细想想这些妖族，也不可能真的找死。

    周围的妖族并没有变少，反而愈加的增多。

    他们早就应该提起注意了。

    可惜终究是狂妄害了他们。

    谁都觉得自己没有问题，都觉得能够全身而退。

    再加上他们调查的还算仔细，就大摇大摆的来到了这里。

    可惜呀，这些妖族真的给他们上了一课。

    并不是强者在这里才叫危险。

    有时候那些看起来不起眼的存在，才是真正的危险所在。

    “想走，你们今天一个也走不了。”

    那牛妖身后，终于出现了一个重量级人物。

    元始天尊座下，尊号黄龙真人。

    他是众多准圣之中，唯一一个非常不起眼的存在。

    他平时低调，不喜欢说话，做事情也不争先。

    他最喜欢的便是隐藏实力。

    这样一个低调的人，居然出现在了这里。

    鲲鹏脸色凝重，若只是那些妖族，他还有把握拦住他们。

    毕竟他还有些底牌的！

    但是碰到黄龙真人，他也不得不提起精神。

    鲲鹏等人很明显地感受到了黄龙真人的实力，光从修为上来看，跟他们不分轻重，不分秋色。

    而现在他更有八景宫灯，在场的恐怕没人是他的对手。

    果然他手中法则轻转，八景宫灯分出八个虚影。

    将他们牢牢的锁在中间。

    多宝道人拿出一排盾牌，挡在了众人的面前。

    现在这个时候只希望能够抵挡一二，等待着救援吧。

    若是别的东西，他们还能想想办法。

    但是面对八景宫灯，就连素来手段颇多的多宝道人都是唉声叹气。

    黄龙真人身后又出现了几位妖族，都是准圣修为。

    “先将他们困在此地，等他们灵力耗尽，便将他们捉了。”

    这八景宫灯擅于困人却不擅杀伐。

    “广成子等人到哪了？可有消息传来？”

    此时的黄龙真人心中还是颇为焦急的。

    要知道人族之中还有许多强者。

    万一被他们发现，他自己恐怕抵挡不住。

    身后有妖族回道，“广成子啊，已经到了吧？”

    黄龙真人皱着眉头，他扭头看去。

    “你这小妖没有尊卑贵贱也就罢了，怎么敢对圣人弟子如此大呼小叫？”

    平时他们便仗着自己实力强悍，再加上是圣人弟子，虽然说不上为非作歹，但也是享乐享福。

    突然黄龙真人的脸上露出了惊恐之色，可是还没等他说什么，他的嘴突然闭嘴。

    只见一个微弱的声音在他耳旁响起，“莫要大声叫嚷，悄悄的把八景宫灯撤掉，我也不抢着圣人法宝，将人安全的带回去，就是我的目的。”

    “你知道的，杀掉你轻而易举。”

    黄龙真人点点头，他哪里敢有所动作，甚至他连动都不敢动。

    黄龙真人将八景宫灯收了起来。

    里面的多宝道人和鲲鹏傻了一般。

    直接那个妖族露出了真面目，不是别人，正是白泽。

    他看着里面的几人，“莫不是傻了，还是打算在这里住下了？不想走了。”

    鲲鹏哈哈一笑，“还得是白泽大人想的周到啊，我们几个大老粗，这脑袋还真是不好使了。”
------------

第五百六十三章 白泽的马屁高

    多宝道人和鲲鹏都是同时松了一口气。

    他们本以为这次栽了死定了。

    没想到白泽居然早早的隐藏在暗处。

    其实说起来这些叛逃的妖族，曾经都是妖族的大能者。

    虽然逃到了下界，但是白泽对他们依然十分熟悉。

    这也是他能模仿其他妖族的原因。

    他能光明正大的混入妖族之中，依赖的便是他对这些妖族的熟悉。

    “好了，还是赶紧走吧，若是被广成子等人赶到这里，我可没有把握把你们安全的带回去。”

    他们的博弈看起来轻松无比。

    但是这其中最多的还是圣人的算计，谁能知道元始天尊在背后有没有搞什么事情？

    万一元始天尊再赐下了什么法宝？将他白泽困在这里，那也不是没有可能。

    这里面鲲鹏最是着急，他受妖皇道尘所托，看护孔宣和金翅大鹏鸟，如今他不仅没有在暗中保护，反而在明处带着两只小鸟四处游荡，在这里，可以说是严重违背了妖皇的意思。

    下山历练可不是让人保护他们。

    没有事情之前，他还不觉得有什么，但是当他发现，自己的行为可能导致孔宣和金翅大鹏鸟陨落在此地，他才知道自己行为的严重性。

    这也是刚刚他主动提出来断后的原因。

    他内心愧疚啊，心里有疙瘩，自然想着金翅大鹏鸟和孔宣赶紧跑出去。

    尤其是孔宣，那一身五色神光，可以说是天地间少有的神通。

    若是他陨落在此地，妖皇道尘就损失惨重了。

    别的人可能只觉得这两个人只是两个小卒子，略微受妖皇看中罢了。

    但是当他们知道这两个人天赋多高，实力多强的时候，就不会这么想了。

    鲲鹏非常确定，这两个家伙绝对是未来的妖族大将。

    是妖皇道尘，精心培养的强者。

    这其实是他误会了，固然金翅大鹏鸟和孔宣的天赋不错。

    但是却不值得他精心培养。

    他连自己的两个后代都没有那么大精力去培养呢，更何况是两个没有血缘关系的家伙。

    他让两人下山历练，其实就是觉得一味的修炼对修为的增长并没有太大的帮助，红尘历练也是修炼的一种。

    多宝道人拿出了四件飞梭，“此乃云空梭，瞬息万里，咱们赶紧逃吧！”

    他急不可耐的坐上了飞行器。

    孔宣和金翅大鹏鸟互相看了一眼，有些不屑。

    他们二人展开翅膀急速飞行。

    向着人族营地而去。

    看到他们的样子，白泽轻叹一声，终究是两个孩子太意气用事了，多宝道人，拿出这云空梭，难道真的是让他们飞得快点吗？

    鲲鹏也是气的大叫，“你们两个，不坐飞梭，非要自己飞行，到时候遇敌，体力灵力都跟不上，哪里能打得过？”

    多宝道人赶紧安慰道，“他们二人下山历练就是为了吃亏来了，只要人没事，随他们去吧！只有经历的多了才知道咱们的对错。”

    老一辈的人自有老一辈的办法，老一辈的人自然有老一辈的经验。

    事情遇得多了，自然知道其中的利害关系。

    几人一路急行，希望这人族营地而去。

    半路之上，鲲鹏突然开口，“为何不将那黄龙道人除去，留着他有甚用？到时候若是给广成子等人报信，对我们根本没有好处。”

    白泽叹了一口气，“妖皇大人虽然强势，但是我们却不得不为妖皇考虑，一人对抗四位圣人并不轻松，若是真的引得他们联手，就算妖皇大人也要皱眉头的。”

    “这时候将元始天尊得罪死了，对于我们来说，也许没什么，但是对于妖皇大人来说，便等于和圣人开战，这种事情我不能开这个头。”

    “妖皇大人不在呼，但是作为天庭之人，我却不得不为妖皇大人考虑。”

    鲲鹏点点头，他怅然若失。

    也许这才是白泽深得妖皇宠信的原因。

    他事事为妖皇考虑，处处以妖皇为中心。

    不像他们利己主义，对自己有利的事情抢着上，对自己不利的事情躲得远。

    想到这里，他对白泽已经十分佩服了。

    一路之上非常的安全，也不知道是广成子等人速度太慢，还是黄龙真人并没有报信，反正他们安全的回到了人族营地。

    远在碧游宫中的元始天尊，轻轻的叹了一口气，“本以为一个妖皇道尘已经够强悍了，没想到连他的弟子们都这么强。”

    这一次他以为这些家伙会陷落一两个，没想到居然全身而退了。

    而当他们到达营地之后，计蒙赶到他们的面前，“我奉妖皇之命，又押送了一批物资过来，妖皇大人听说你们去和那些妖族叛逆交战，并不占优势，所以派我送来了大批的物资灵药，帮助诸位提升修为。”

    “这是妖皇大人特意赐下的人参果，仙杏，蟠桃，黄中李等等天地灵果，这些都是难得一见的东西，就连我看了都流口水啊！”

    计蒙难得的开了一次玩笑。

    不过他说的却也是事实，这一次他拿到的物资，让他大开眼界。

    什么人参果蟠桃一堆一堆的，仿佛不要钱，一般运来人族。

    而且妖皇大人知道赵公明等人被人打回来了，虽然脸上没什么表情，但是却能感觉到那种压抑。

    他计蒙猜测，恐怕大人送来这些东西就是为了让他们提升修为，好把丢掉的面子找回来。

    白泽等人跪倒在地，尤其是赵公明，“谢恩师赏赐，这一次，没有给恩师长脸，我等羞愧，我们一定在营地之中好生修炼，绝不给师尊丢脸。”

    在赵公明看来，被众人围攻并不算是什么凶险，没把他们打跑，就是给妖皇丢人了。

    他的这种想法充斥在道尘的众弟子之中。

    仿佛他们理所应当地碾压所有的人。

    这种狂妄自大，自信，自强，根植在他们的心中，灵魂之中。

    身为第一圣人妖皇道尘的弟子，若是没有以一敌众的实力，哪里还配称妖皇道尘为师尊。

    白泽也是有些羞愧的说道，“都怪我，我不应该让他们出去的。”

    众人纷纷劝解，“白泽大人不要这么说，若是没有白泽大人，我们可能就回不来了。”

    众人一翻自我否定之后，便开始了修行之路。
------------

第五百六十四章 人族大发展

    人族营地之中物资充足，众人非常努力的修炼。

    而且鲲鹏吞噬来的物资也是不少，让人族多了不少宝物。

    白泽，赵公明，多宝道人，几个人轮流开始讲道，为人族提升修为。

    同时其他人也开始了，专心修炼。

    灵果灵药供应不断，众人的修为也在飞速的提升。

    不提人族修为的飞速提，这段时间，西方佛教开始大规模的扩张。

    门下众弟子游历万族，顺利地获得了不少的信徒。

    整个洪荒都充斥着佛教的传说。

    “佛教弟子好啊，舍己为人，拯救苍生， 堪称楷模啊！”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱，这个妖孽贫僧替你收了。”

    “世尊地藏，我教圣人赐福，护佑我身。”

    准提和接引二人也是不遗余力地传播佛教。

    两位圣人，不惜降下分身。

    无数分身降临洪荒之中。

    每具分身都带着佛教之光，在洪荒之中传播着佛的传说。

    有佛教佛祖割肉喂鹰，有佛教佛徒，剔骨还恩。

    总之就是伤己利人，帮助洪荒万族解决各种危难。

    佛教的信誉在洪荒之中也是大增。

    没办法，圣人亲自下场，那佛光普照之下，邪魔外道纷纷退散。

    曾经有白骨三圣，以白骨成道，修炼尸道，白骨反生肉，想要重新修得肉身，必须屠戮生灵。

    无数生灵死于这白骨三圣之手。

    接引道人听说之后，急不可耐的冲了过去，一巴掌将三人拍死，随后便将这份功德捞入了手中。

    当然对外宣传肯定是费了九牛二虎之力，而且不是他亲自出手，而是门下弟子，一位罗汉佛尊，经历了无数磨难，最终舍弃了肉身，燃烧了灵魂，才将三位恶人惩除干净。

    须弥山中准提道人，乐呵呵的传音道，“接引师兄，现在佛教实力大增，信仰之力，功德之力，那都是源源不断而来，我能够隐隐感觉到，咱们当时欠下的功德快要还清了。”

    接引道人也是面色平静，他不善言辞，最喜欢那苦行僧的行径。

    仿佛如此才能彰显他的特立独行。

    才能彰显他的仁义道德。

    “阿弥陀佛，师弟所说极是，再加把劲，给门下弟子们一点动力，谁若是能够收得万人，本座愿意封他们罗汉果位，十万人给菩萨果位，千万人，给佛祖果位。”

    这个目标可是远大的很。

    一个人怎么能有如此大的精力收千万人为弟子呢！

    简直是难上加难啊。

    准提点点头，“不错，只要来上一百个佛祖，咱们佛门弟子，将遍布整个洪荒。”

    别的果位还好说，佛祖果位可不能轻易封，毕竟那是佛门最高的果位了。

    其实这种办法等于是买卖，但是那又何妨，只要能收得功德之力，劝人向善，壮大佛门，最后还清他们的欠债，一切都是值得的。

    他们的办法很快便实行了下去。

    整个佛教的实力又一步增强。

    尤其是现在的佛门弟子，数量已经达到了上亿之多。

    世间最大的门派就是佛门了。

    就连道门都是远远不如的。

    毕竟对于道门而言，法不可轻传。

    可是佛门就不一样，什么乱七八糟滥竽充数的人都要。

    这也导致佛门有不少人，为祸苍生。

    不过这些接引准提并不在乎。

    只要能给他们还清功德，只要能壮大佛门势力，他们才不在乎什么人品，什么道德。

    俗话说得好，苦海无边，回头是岸，只要你肯回头，便是好孩子。

    一念成佛，便是由此而来。

    随着时间的推移，佛门的功德越来越多。

    须弥山中，接引准提坐在一起，他们正在感受着功德之力，随着功德之力的越来越多，他们隐隐能够感受到他们亏欠天道的功德之力就快还清了。

    某一个瞬间，或一分或一秒，接引准提，突然就泪眼朦胧。

    而与此同时，洪荒之中，无数佛门弟子，人人沐浴佛法金光，沉浸在一种天道赐福之中。

    能够还清功德，对于天道来说，那也是可喜可贺的。

    而所有的佛门弟子都有着一份功劳。

    所以他们享受着天道赐予的赐福。

    这种赐福让他们沉浸其中，让他们顿悟佛法，让他们实力大增。

    接引准提，二人的实力也是突飞猛进，借助着功德之力的圆满。

    他们二人一举，向着圣境二重天冲刺。

    本来他们的人的实力应该是垫底的，但是经过他们的努力，他们的实力正在向着二重天冲击。

    功德之力如同潮汐一般一波接着一波，不断的撞击着二重天的境界之门。

    突然接引道人叹了一口气，“哎，人心不足蛇吞象，能够还清功德之力，我已经是十分满足了，我们还是太贪婪了，居然想要趁机突破到圣境二重天。”

    准提道人哈哈一笑，“无妨，无妨，就算突破不到圣境二重天，咱们现在的实力也达到了一重天的巅峰，比上不足比下有余了。”

    这样他们就不是垫底的存在了，这也是足够令他们满足了。

    就在他们说话间，两个人突然互相目视一眼，这么多年的辛酸，苦涩顿时涌上心头。

    想到这么多年受的委屈，两个人泪眼婆娑，突然抱在一起。

    “师兄，师弟，你受苦了。”

    两个人互相安慰，他们从来没有感受到这种压在大山上的石头被搬去的那种解脱。

    这种感觉实在是太爽了，爽的仿佛要飞起来一般。

    须弥山中，众多佛门弟子有些奇怪的看着两位圣人。

    很多弟子都处于顿悟之中，为何两位祖师却偏偏痛哭流涕？

    难道圣人也有什么烦恼吗？

    “阿弥陀佛，祖师在上，祖师如此痛哭流涕，莫非是有什么难言之隐？弟子愿为祖师赴汤蹈火。”

    一名觉得可以趁机捞些好处的弟子冲了上来。

    总有些人不愿意放弃在祖师面前表现的机会。

    接引，准提二人瞬间收了眼泪。

    他们都知道自己还是有些过于敏感了。

    “无事无事，我等二人是感念天道，如此宠幸佛门，让佛门有机会传播佛门大意与天地万灵。”

    “让佛门有机会，拯救万族于水火之中。”

    “你们也应该感恩天道，是天道的庇护，让佛门得以壮大，让西方教得以传播。”
------------

第五百六十五章 解锁佛门新手村

    接引准提二人这么一说，门下弟子同时跪倒在地，他们眼中含泪，“我等谨记祖师教诲，一定奋力传播佛教，让佛教的教义拯救众生于水火，不辜负天道，亦不辜负祖师。”

    众弟子们知道了祖师的境界如此之高，人品如此之好，为众生求福德，于是他们更加卖力的传播佛教了。

    接引准提，二人互相看了一眼，突然感觉他们这一哭一闹又解锁了佛教弟子们的一个鼓励之法。

    这些家伙这么容易被洗脑啊。

    于是接引准提二人时不时的在须弥山中讲道。

    “天地不仁，以万物为刍狗，佛教便为万物争一线生机，天地之间，有恶便有善，有杀戮便有拯救。”

    “我佛门弟子，当拯救苍生于水火，拯救万物于苦难。”

    此时的佛门已经壮大到了洪荒之中的最大教派。

    就在此时，有恶鬼出没洪荒。

    现在洪荒六道虽然圆满，但是生灵强大，有些恶鬼不愿入地府轮回。

    于是他们便逗留人间，违背天规，违背地府规则。

    地府之中便有牛头马面前来征剿。

    牛头马面都属于特殊的种族，是巫族特意招来为地府服务的。

    他们的实力在洪荒之中并不算强族，于是他们便在洪荒之中处处受制。

    地府有自己的规则，他们不允许出现在洪荒。

    而万物生灵，修炼之后灵魂更强，更容易产生强大的实力。

    死亡之后更不愿意入地府。

    于是恶灵越来越多。

    看着地狱之中恶灵无数，仿佛度之不尽，用之不竭。

    地藏王菩萨那是一脸的苦涩。

    “阿弥陀佛，何时方能得成正果！”

    就在此时接引圣人传下一道分身。

    “地藏王菩萨近来可好？”

    地藏王苦着脸，他现在尤其不想看到接引准提二位圣人，当年若不是他们二人忽悠他，何至于自己来地府之中受苦。“阿弥陀佛，圣人此来所为何事？”

    接引微微有些尴尬，他的心中也是有些愧疚的，“如此，那我便直说了，人间之中，恶灵无数，危害洪荒，我佛门，愿助地府解决恶鬼，超度生灵，让他们重新轮回转世。”

    地藏王菩萨有些疑惑的问道，“此乃好事！与洪荒有利与地府有利，不知此事和我有什么关系？”

    他虽然在地府之中超度恶灵，但是实际上他每天除了受累根本就没什么收获。

    自然也就对其他事情漠不关心。

    接引圣人微微点头，“这件事与你有大大的关系。”

    “你可联络平心娘娘，今后佛门超度生灵，理应有功德，生灵超度之后，当可转世轮回。”

    “规则一定，万物皆受益。”

    地藏王菩萨微微一愣，现在超度恶灵确实没什么好处。

    但是，若是接人圣人所说是真的，那他今后的功德可就多了去了。

    毕竟地府之中别的没有，就是恶灵多。

    就在此时，平心娘娘突然出现在二人面前。

    “此事须与天道从长计议，接引圣人所说，符合天道大势，我当倾力相助。”

    虽然接引准提二的人跟她并不友好。

    但是不得不说，这个超度之法非常棒，若是天道愿意降下功德，对洪荒万族来说都是好事情。

    毕竟那些恶灵作恶多端，为祸洪荒，对于洪荒来说可不是什么好事情。

    二人商量一定，便联手向着紫霄宫而去！

    正常情况下，平心娘娘不得出地府一步。

    但是，这种特殊情况，她还是可以出来游玩一番的。

    当平心娘娘踏出地府之时。

    洪荒之中，所有生灵全部都惊讶了。

    老子和元始天尊正在对弈，突然都停下了手中的棋子。

    老子幽幽一叹，“平心娘娘，接引，准提，三人联手定规则，利于洪荒，利于佛门，下的好大一盘棋啊！”

    元始天尊皱着眉头，“此二人实力突飞猛进啊！居然达到了一重天的巅峰，最近佛门发展的太过迅速，师兄是不是对他们压制一些？”

    理应道门领衔洪荒，这两个家伙偷偷摸摸，居然在洪荒之中发展了这么多信徒。

    老子轻轻的看了，元始天尊一眼，微微摇头，不再说话。

    不管是道门打压佛门，亦或者是元始天尊只关注他们的修为，都已经说明了一件事。

    元始天尊的心性太差。

    要知道佛门若是可以无限地获得功德，那才是佛门崛起的根本。

    要知道正常情况下，只有做出对洪荒有利之事，才会降下功德。

    但是他们定下的规则是，只要超度恶灵便会降下功德。

    这等于是给了佛门一个机缘，他们的佛法对于恶灵来说有很大的压制力。

    佛门若是不停的超度恶灵，他们的实力恐怕会进一步膨胀。

    元始天尊有些急躁，他的实力几乎要垫底了，再这么下去他都不知道要丢多大人。

    “师兄，我们一起前往紫霄宫吧，再怎么着，不能让那两个秃驴将功劳都捞去。”

    老子微微一笑，这才是一个圣人该干的事情。

    虽然，此时出手有强抢功劳的意思。

    但是道门若是，能分一杯羹，也不至于被他们落下太多，平衡才是最重要的。

    二人说话间便也向着紫霄宫而去。

    天庭之中，通天教主，女娲娘娘和道尘都没有动作。

    通天教主向着道尘询问，“此事利益重大，妖皇为何毫无动静？”

    道尘微微摇头，“天道自有规则，符合天道大势，天道自然会允许，而规则并不是谁想定就定的，规则制定之后必定是公平公正，无可挑剔的，他们光想着捞好处，却不知道，他们想的和天道想的完全不一样。”

    女娲愣了一下，“什么意思？ ”

    道尘哈哈笑道，“什么意思啊？其实也没什么意思，就是他们白忙活一场，给大家增一份功德罢了，倒是平心娘娘能够出地府一趟，咱们是不是应该邀请她来天庭做客？”

    女娲瞪了他一眼，“你想的美事，可惜人家不会来的，若是能够随意出入地府，那他也就不是平心娘娘了。”

    “后土这孩子，苦了她了。”

    道尘微微摇头，女娲说的不错，他刚刚也只是随便说说罢了，若是真能将她邀请来，他哪里会等着，直接就将她拉过来了。
------------

第五百六十六章 规则，圣人的威慑力

    紫霄宫中，五位圣人正在和鸿钧探讨。

    他们在研究着超度众生恶灵之法。

    恶灵的出现并不是现在才有的。

    但是恶灵的数量激增，却跟地府有很大的关系。

    地府强制他们抹去记忆，转世轮回。

    这让无数的大修行者们无法认同。

    在他们看来，自己修行了这么多年，这么多的经验，这么多的记忆，通通抹去之后，等于就是抹杀了他们的灵魂。

    与其如此还不如转世修灵魂，万一能够修成圣人呢？

    毕竟洪荒之中也有着灵族一说。

    鸿钧道祖看着他们争的满脸通红的样子，他微微一叹，脸上却毫无表情，“尔等不要再争了。”

    “超度恶灵之事，天道自会制定规则，天道会完善各种规则，尔等不必参与。”

    “恶灵产生与地府有莫大的关系，本座的意思，今后若有功德，可觉醒前世记忆，此会计入规则之中，觉醒之法在于功德圆满。”

    “尔等超度恶灵，自有功德降下，不必争夺，不分彼此。”

    几位圣人愣了一下，只能听着鸿钧的讲述。

    而平心娘娘的心思却不在此。

    她来这里也只是表达一个态度而已。

    她是为了促使天道快点儿制定完善规则。

    她的神识正在游览整个紫霄宫。

    之前并不觉得这里的风景如何。

    但是在地府之中呆久了，她居然感觉这里的风景还真是不错，真是好。

    这时候，鸿钧露出了一抹同情之色，不过很快便掩去，“平心娘娘回地府吧，出来的太久了。”

    平心娘娘有些不愿意，不过她却没有其他办法。

    “遵天道法旨。”

    而在她回地府的路上。

    道尘女娲通天，显露了身形。

    道尘看着平心娘娘，“出来一趟不容易，这是我收集的一些灵果灵药灵枝，都是些不值钱的玩意，种在地府之中，自己摘着吃吧！”

    女娲娘娘拿出了几件法宝，“此乃霓裳羽衣，我亲自采天地精华，霓虹之光，制作而成，防御力有限，不过就是漂亮，送与你了。”

    “此乃天地之境，可以远望混沌，细看蝼蚁，非常精妙，是道尘送于我的，我转送予你吧，平时留着解解闷。”

    通天教主与平心娘娘并没什么交情，所以他只是拿出了几枚丹药，“这是九转金丹，是之前师兄给我的 ，现在也算是绝品了，至少我是没脸去要，只有这几枚，就送给你吧，给巫族后辈们用用也无妨。”

    他对这些东西毫不在意，毕竟他的徒弟们多为兽类，炼体多过炼气。

    平心娘娘眼中有些湿润，不过她很快掩去。

    “多谢了，那我走了。”

    随着她的离去，道尘几人也回到了天庭之中。

    感觉到道尘的离开。

    老子，元始天尊，接引准提二人这才出来。

    元始天尊有些愤怒的看着接引准提，“你们二人，居然悄无声息地还清了功德之力，还利用功德提升到了一重天巅峰，安敢如此欺我？”

    接引准提二人莫名其妙。

    准提微微一笑，“天尊休怒，这修为的提升，我二人也控制不住啊，大不了今后我二人便不去修炼了，等着天尊如何？”

    这元始天尊着实有些可笑，居然还不让他们提升修为了，是不是太过霸道了一些？

    这时候老子开口说道，“二位提升修为，可喜可贺，只是功德之力只是辅助，大到本源还在于锻炼自身。”

    “二位的道路错了，再这样下去恐怕会贻误自身，还请知悉。”

    接引准提互相看了一眼，“多谢道德天尊提醒，我二人知晓了，咱们就此别过。”

    两个人根本就没有在意。

    你们的修为还不是靠功德之力推上来的。

    怎么到我们这里就不行了？

    道尘使的，你老子使得，就我二人使不得。

    接引准提两个人，自然不将老子放在眼里。

    他们已经获得了提升修为的好办法。

    不知道什么时候就能超越老子。

    甚至有朝一日赶超道尘，成为洪荒强者，成为洪荒第一人，也不是没可能。

    随着二人的离去，元始天尊的愤怒无以言表。

    “师兄，他们两个修为提升之后，都不把我们放在眼里了，莫非真以为他们两个能够对付得了道尘吗？”

    老子轻轻叹了一口气，“算了，随他去吧，一味的依靠外门邪道，对自身不利，他们二人还未搞清楚其中的关键，早晚有一天他们会自食其果。”

    元始天尊点点头，“哼，师兄说的对，这两个家伙早晚也会自食恶果的，就是那道尘也一样，早晚会跌落神坛的。”

    老子又轻轻叹了一口气，他都不知道叹了多少次了。

    道尘和他们又岂能一样？

    人家的根基打的无比扎实。

    他们又如何？一味的想着争强好胜，一味的想着捞取功德，哪里有苦修修炼，哪里有锻炼自身了？

    怎么能一样？

    不过这些话又怎么开口？

    他的实力也才二重天巅峰。

    有什么资格教训这些师弟们？

    有些时候就是这样，你的实力不强，甚至实力跟他们仿佛，都会让人家看不起你。

    他老子不是喜欢争强好胜的人。

    他更加注重自身的修炼。

    万木之高在于根粗叶厚。

    丈高之厦在于地基雄厚。

    他从来都知道这个道理，也一直在追寻着真理。

    不提圣人们的争强斗狠。

    人族在洪荒之中不断的修炼变强。

    赵公明，三霄，白泽，鲲鹏，金翅大鹏鸟，孔宣等人。

    每个人的实力都在提升。

    尤其是赵公明首先突破到了准圣中期。

    也是他的这次突破，众人才真正认清了他的修为。

    之前他的实力那么强悍，居然也只是准圣初期罢了。

    这一次提升了一个大阶位。

    他的实力提升了一大段，现在的他就算面对众人的围攻，也没有之前那么不堪了。

    若是只面对四凶兽，他有信心以一人之力解决掉他们。

    当然前提是他必须想办法破解混沌的那种吞噬攻击的能力。

    暂时他只想到了混沌珠。

    不过只要有一点办法就可以，只要能破掉混沌的防御，想要杀掉他并不难。

    三霄等人实力的提升也是非常大的。

    三人一体，气息融合，突破便是三人一起突破，很快也突破到了准圣中期。

    三人的实力大增。
------------

第五百六十七章 元始天尊亲下场

    东海之滨，元始天尊不满意众弟子居然拦不住白泽他们。

    于是命令他们继续围困人族。

    元始天尊又一次降下法身，“广成子，燃灯道人。”

    两人赶紧回应，“师尊，天尊请吩咐！”

    元始天尊幽幽说道，“尔等准圣将近十人，居然拦不住一个小小的赵公明，他修为不过准圣初期，实力也就是比普通的一些大罗金仙强一些。”

    “说到底还是尔等平时只修道法不修武技，剑道，自今日起，我便教你们实战之道，提升你们的实力。”

    “尔等若是再敢懈怠，吾必从严处理。”

    元始天尊这一次也是下了血本了，为了提升弟子们的实力，他也算是努力了。

    广成子等人纷纷跪倒在地，“多谢师尊。”

    这可是天大的恩赐啊。

    圣人亲自传功武技，也算是前所未有的。

    这时候燃灯道人站出来。

    “教主，不知这些妖族有没有资格来这里听道？”

    “他们在这次围猎人族之中可是有大功劳的。”

    元始天尊微笑点头，“妖族的功劳我都记得，这一次不管是四大凶神，还是其他妖族，只要是准圣强者，都能前来听道。”

    “这一次当一视同仁，所有人都能获得听讲的机会。”

    站在燃灯身后的十二名妖族准圣，露出了感激的光芒。

    这个燃灯果然不太一样呢，这收买人心的手段真是熟练于心。

    四大凶神也是跪倒在地，虽然他们对于圣人的技巧也并没有太多的信任。

    但是想来应该比他们强的。

    倒不是他们太过于自大，当年元始天尊未成圣之时，对上四大凶神恐怕都没有太大的优势。

    他们的差距越来越大，只是因为元始天尊拜了一个好师傅。

    若是他不是鸿钧道祖的弟子，就凭他的手段，有什么资格成为圣人？

    四大凶神，自远古时期便跟各种强者作战。

    他们见到的陨落的强者不计其数。

    有许多天赋资质都不输于元始天尊。

    为什么那些人都陨落了，反而元始天尊成就圣人，还不是因为他是盘古元神所化。

    无论是资质血统或者是其他，都比其他人强。

    最重要的是，盘古开天的功德，他们能继承很大一部分，这才是他们机缘深厚的根本。

    “多谢圣人提携。”

    饕餮等人赶紧扣头拜谢，元始天尊是一个要面子，可不能让他抓住什么把柄。

    看着几人恭敬的样子。

    元始天尊满意的点点头。

    他大手一挥，便将众人带到了玉清天，玉虚宫之中。

    他坐于蒲团之中。

    神识显化出一个小人，便开始在那里演化武技。

    “战斗的技巧，总的来说还是在于随机应变，武器的关键，在于锋利。”

    “像诛仙四剑，不仅本体锋利程度远超一般剑宝。”

    “同时他们还带有天地威能，拥有杀伐之力，更加的增强了他们的锋利程度。”

    “通天教主以诛仙四剑可立敌四位圣人……”

    随着元始天尊的不断讲述，他舌绽金莲，口若悬河，将争斗之道，讲的非常通透。

    广成子等人的实力也在持续增强。

    不过随着实力的增强，他们渐渐的也达到了一个瓶颈。

    四大凶兽叹了一口气，果然如他们所料，他们几个的提升是最微弱的，对于他们这些远古强者来说，从古至今战斗了不知道多少场，已经丝毫不记得了。

    如此情况之下，他们的战斗技巧早已经达到了一个巅峰。

    他们缺乏的是修为的提升，武器的更新换代，

    能够在战斗之中提升他们战斗力的秘法。

    这些才是他们想要的。

    燃灯道人同样有着这样的忧虑。

    他的提升也是极为有限的。

    元始天尊看着他们心不在焉的样子，他知道火候差不多了。

    他将几人召集在一起。

    元始天尊看着几人，“你们几个都是从远古时期便存在的超级强者，可以说有些人的存在时间跟我们差不多，实力的强弱暂且不说，大家都知道战斗之中某些秘法的作用远比某些技巧更加的有用。”

    “诸位可愿意随我学习秘法？这些秘法虽然能提升实力，在战斗之中提升爆发力，但是却都有着不小的副作用。”

    “你们应该也明白，天道是公平的，你若获取了强大的实力，必定要付出一些东西。”

    “你们考虑一番，若是愿意学，我便带着你们单独学习。”

    燃灯道人和四星兽互相看了一眼，按理说能够得到圣人的单独关注，应该是天大的运气才是。

    可是对于饕餮等人来说，到底有没有用处？还真的不好说呢。

    他们那也是留着不少秘法的。

    就在四大凶兽考虑之时，燃灯道人当先出来，“教主，我愿学习秘法，俗话说技多不压身，而且能把我们逼到使用密法的程度，想必我们应该是没有还手之力的，大不了就是拼命一搏，生死由命，富贵在天。”

    他想的很清楚，其实不管你学不学习都必须学。

    有这样一个保命的东西，未来应付那些战斗，还能游刃有余一些。

    若是没有，那才叫得不偿失。

    他刚刚说啊，四大凶兽之一的梼杌也站了出来，“诸位哥哥一个个就别多想了，很多事情身不由己，学了总比不学强。”

    他自己明白，到了如今这种地步，元始天尊都无计可施，用着一切的办法提升他们的修为，目的是什么？

    还不是为了打败道尘的势力，好挽回一些他们的面子。

    他们若是不学，就等于是没有为元始天尊尽忠的想法，若是这样，元始天尊又岂会继续惯着他们？

    到时候可就有苦头吃了。

    现在学习秘法也是一种态度。

    元始天尊虽然嘴上说是自愿，但是那只是一些试探的话语罢了。

    真实的情况是他们不学也得学。

    饕餮等人瞬间领悟了梼杌的话。

    “圣尊在上，我等愿意学习秘法，还请圣人教我。”

    元始天尊满意的点头，“孺子可教也。”

    很快他们便在玉虚宫之中，学习着各种秘法。

    “此为燃血续命，在将死未死之际，燃烧血液，可暂时稳固生命之火，可拼命可逃亡！”
------------

第五百六十八章 学习秘法，拼死一搏了。

    元始天尊不断地教着他们秘法。

    每个秘法的功用都十分强大，甚至有些可以四人配合使用。

    可以说就是为他们四人专门定制的。

    四人苦笑的同时，却还是用心的学着。

    而燃灯道人看得更明白，他知道一切的根源都在于他数次办事不力，这些都是对他的惩罚而已。

    此时的燃灯道人十分的焦急，他最为清楚自己的优势劣势。

    若是未来不能再建立功劳，恐怕他这副教主之位都岌岌可危了。

    此时燃灯道人厚着脸皮说道，“教主，我等实力弱于那白泽等人，有很大的原因，在于我的没有合手的武器法宝。”

    燃灯道人的意思很明白，若想让他们出力，恐怕得给他们合适的法宝，而且必须要强力的法宝。

    元始天尊听了心中微微有些恼怒。

    这个家伙数次替他办事，都毫无建树，这一次居然敢厚着脸皮跟他要宝物，这是反了他了啊。

    不过元始天尊还是微微点头道，“法宝之事，尔等无需担心，虽然洪荒之中的大多数先天法宝都被那道尘搜刮了去，但是那化外之地，混沌之中还是能找到一些不错的宝物的。”

    元始天尊答应了他们的要求。

    但是他也说出了他的难处。

    他所说之事都是事实，在洪荒之中，绝大多数宝物都被道尘搜刮去了。

    想要找到一两件简直是难上加难。

    不过为了他们几个，他宁愿跑一次化外之地。燃灯道人，饕餮四凶兽，同时躬身，“多谢圣尊成全！”

    他们心中越是发了狠了，这一次对付赵公明等人，不是你死就是我亡。

    燃灯道人也是无法，这件事他主动提出来，以后有什么事情他自己承担便是。

    至少现在提出来还可以捞一件法宝，给未来争取一点东西，多一件底牌。

    元始天尊费了这么多力气，总不可能就真的是让他们白得好处不办事。

    某些事情，可一可二，不可三，现在燃灯道人就处于三的级别。

    如果再发生毫无建树的事情，他这就危险了。

    想到这里，他内心更加的坚定，这一次一定要给他们一个大大的教训。

    洪荒之中，强者无数，能够得圣人青睐的并不多，也不知道是他们的幸运还是他们的不幸。

    不说元始天尊的努力。

    就连准提接引他们，也是拼了命的在提升。

    不过他们的方向是全力扩大佛门的影响力。

    再上一次五圣齐聚紫霄宫之中，制定天道规则之后。

    整个洪荒之中，佛门传播的更快了，他们将此事的功劳全部归功于准提接引身上。

    称他们是救世的圣人。

    人间所有除鬼，除恶之人。

    都是受到了接引准提二人的恩惠。

    虽然，高层人士都知道他们在撒谎，也不能说是撒谎，只能说是无耻的将这份功劳捞在了自己身上。

    做法虽然令人恶心，这也没法让其他人说什么。

    总的来说，若是没有二人提议，还真的不可能所有人都有收集功德的机会。

    佛门在洪荒万族之中，广开佛寺，一尊尊世尊佛像，在佛祖之中矗立。

    而由于洪荒之中，恶鬼林立，占据崇山峻岭，人迹罕至之地。

    整个洪荒之中，恶鬼势力俨然庞大，到了威胁万族的地步。

    也正是到了这一步，才引起了圣人的注意。

    才有了制定规则的那次行动。

    天下恶鬼势力，有十个最强势力，其中都有鬼圣坐镇。

    每一个鬼圣的实力都达到了准圣初期。

    甚至有些能够媲美准圣中期的强者。

    其中以万鬼窟，最为有名。

    由于圣人的插手，天下恶鬼都遭到了毁灭性的打击。

    他们虽然自称鬼族，但是其实都是一些怨鬼恶鬼聚集之后的强大势力。

    万鬼窟之中，一代鬼圣，千手阎罗，“如今佛门壮大，对于我鬼族影响巨大，他们视我们为恶鬼，将我们赶尽杀绝，士可忍，孰不可忍。”

    “今日我纠集十大势力，诸位鬼圣，就是为了商讨一下该如何对佛门那两个秃子。”

    狮驼岭，骷髅女主，一副柔妹模样，“呵呵，阎罗大人名号是响亮，但是想要对付两位圣人恐怕是不可能吧，别说是我们十个，就是再加十个二十个，恐怕也不是对手吧！”

    白峰山，白色恐怖，浑身披着白袍，看起来阴森恐怖，他声音有些沙哑，“骷髅女主所说，确实是我等所担心的，我们虽然赶尽杀绝，却对我们这些准圣无可奈何，何必跟他们计较。”

    “实在不行，我们躲进化外之地，寻求魔祖的庇护，还能有一线生机，何必要在这里跟他们拼死拼活。”

    其他鬼圣都是一脸的凝重，他们虽然都没有说话，但是每个人的心中都对圣人产生恐惧。

    面对圣人，他们根本没有半点办法。

    千手阎罗冷哼一声，“你们说的事情，我岂能没考虑？可是你们有没有想过，那两个秃子就算再不要脸，也不可能真的出手，他们毕竟是圣人，若是出手洪荒之中的所有事情，整个洪荒早就乱套了。”

    “就算是鸿钧，老祖也不可能同意的。”

    “他们只能在幕后操作，就算他们真的要动手，我们也不惧，大不了咱们就逃呗！”

    “圣人出手是要沾因果的，因果之力，就连圣人也无法躲避，诸位还是好好考虑一下。”

    千手阎罗说完闭目养神，不再多说。

    其实他也明白，他们这些人对付圣人根本没有可能，他们要做的也就是给佛门一些打击，给他们自己留下一点生路罢了。

    若是连这点都做不到，那还谈什么？

    大家各自逃命去吧。

    众人沉默了。

    看到大家如此。

    一个鬼圣站了出来。

    他拿着羽扇，一副智者模样，此人乃是鬼哭岭，一代鬼圣，鬼佛尊者，“诸位可知，我与佛门恩怨最为深。”

    “ 我本以为信仰佛教，可以得到庇护，我压上了身家性命，赌上了一切，最终却被那两个秃子抛弃。”

    “我对他们二人恨不得食其肉寝其骨，但是我也不得不承认，我这个仇是报不了的，毕竟那是圣人。”

    “但是就算如此我也不甘心。”
------------

第五百六十九章 鬼圣的心思，局中局

    说着说着他停顿了一下，看向了骷髅女主，“你可知道，洪荒之中谁最强？”

    骷髅女主抬起头来看向了天空，“除了那位，还能有谁？不过他只关心自己，对我们这些恶鬼，可是毫不关心的。”

    鬼佛尊者笑了笑，“尔等真是，根本不关心洪荒之事。”

    “据我打探来的消息，一代圣人，妖皇道尘，是洪荒之中的异数，他的存在对洪荒来说便是一个致命的威胁。”

    “有朝一日，天道是必定会将他除去的。”

    骷髅女主疑惑地看着他，“那又如何？他是妖族妖皇，跟我们这些恶鬼也没什么关系啊，虽然天庭没有派人来除去我们，但是想必他也不会来帮助我们吧？”

    鬼佛尊者冷哼一声，“女人果然是头发长见识短，你以为像我等的存在，就不是异数吗？”

    “若是真的我等应该存在，那么洪荒就不会特意地更改规则，将我们列为必杀的目标。”

    “既然天道如此对待我们，那我们就是反抗一下也无可厚非吧？”

    “我相信妖皇道尘，与我们有共同的敌人，与我们有共同的利益，一定会帮助我们的。”

    众鬼圣齐齐点头，仿佛看到了希望所在。

    说起来他们跟妖皇道尘的位置还真是差不多。

    其实若是他们不建立这个个恶鬼势力。

    他们整体来说并不算是坏人。

    就像那千手阎罗，他本是千手一族的族长，他们生活在洪荒之中已经过去了数个会元年。

    按理说能够生存下来，绝对不是什么弱小的种族。

    但是就是因为，鸿钧和魔祖罗睺大战，几乎将整个千手一族毁了个干净。

    只剩下大猫小猫两三只。

    他身为族长，如何不愤怒，如何不怨恨？

    这才有了他建立万鬼窟，想要找天道给个说法的念头。

    他本就是一个大能力者。

    在失去了肉身，灵魂飘渺不定，即将散去之时，他终于下定决心，修炼鬼道，修炼怨念，最终成为了一代鬼圣。

    像他这样的强者着实不少。

    他们本身怨念深重，但是实际上这些怨念只是对于天道的不作为。

    他们怨恨天道，却不怨恨众生，他们怨念强大，却不乱杀无辜。

    就像骷髅女主，他们名为女族，是一个以女性生物为主的种族。

    但是就是因为天道不公，在最后一个会元年，居然让他们整个种族全部降生为女性，没有一个男性出世。

    导致他们整个种族的传承断绝，无法繁衍后代，女族就此灭亡。

    而他们这些人，也最终成为了恶鬼，在骷髅山称王称霸。

    整座骷髅山没有别人，全部都是女族人，他们全族的怨念都聚集于此，自然让此地，怨念深重，适合恶鬼修炼。

    他们从未作恶，只是对天道有着无比的怨恨，

    对于这些佛门弟子，自然也是十分的讨厌。

    恨不得见一个杀一个。

    不过杀之前必须诱惑他们一把，让他们破了戒律，最终还要被他们杀死吃掉。

    强大吃弱小，无可厚非。

    “诸位，咱们现在和天庭联络，无论妖皇道尘什么态度，我们都要下定一个决心，那就是将佛门赶出洪荒。”

    “这些秃头和尚，对我们的威胁太大了，早晚有一天，他们会对我们赶尽杀绝的。”

    最终他们十个人商量一番，决定先与天庭联络。

    当然在联络的过程中，他们也要对佛门出手，遏制他们的发展。

    当所有人走后。

    万鬼窟之中，骷髅女主，白色恐怖，还有鬼佛尊者又返回了这里。

    他们聚集在千手阎罗旁边。

    “事情算是办成了，不过这些人小心思颇多，他们没有明确表态，恐怕还有其他的幺蛾子。”

    “此事就算他们不愿意出手，也必定会出手，毕竟我们虽然是恶鬼，但是却未对其他生灵造成威胁，而那些家伙就不一样了，他们无恶不作，在洪荒之中是出了名的。”

    “若不是为了对付佛门，我才不会用这些家伙。”

    千手阎罗有些无奈。

    他也是出于无奈才对众人撒了这么一个大谎。

    “还要多谢你们的配合，不过联络天庭之事，我觉得还是需要做的，万一妖皇道尘真的愿意庇护我们呢，那我们也不算是白忙活。”

    鬼佛尊者叹了一口气，“那妖皇道尘是个什么人物？无利不起早，我们这些人要是成了他手下的冤魂，兴许还能给他带些功德，能不被他杀掉就不错了，还想着投靠他，简直是做梦吧！”

    他们几个其实都明白，想要跟妖皇道尘联络上，几乎是不可能的。

    但是那又如何？总不能什么都不做吧。

    有些事情就是这样，努努力兴许还有成功的可能，大不了他们就退守化外之地。

    那个传说中的地方虽然凶险。

    但是却又是一个实打实的魔族存在的地方。

    万一他们真的被魔祖罗睺看上。

    未来甚至更进一步也不是没有可能。

    “那就这样做吧，大家各自忙各自的事情，收集鬼兵，这一次一定要给佛门一个教训。”

    千手阎罗安排好之后，便让众人离去。

    其他人也是很无奈，面对圣人他们又有什么办法？

    只能想尽办法将所有能用上的实力都用上。

    如果真的能打退佛门。

    那他们便能安居于此地。

    不然的话只能是逃命去吧。

    为了将众人骗上船。

    几人联手设计的一场大会，就此落幕。

    佛门佛寺之中。

    准提接引二人忧色冲冲。

    接引皱着眉头，“不知为何，总感觉佛门有难！”

    准提忧心忡忡，“ 圣人六根清净，不可能无缘无故的感受到危机，其中必有缘故。”

    接引点点头，“待我推算一番。”

    只见他头上佛光普照，整个人盘坐在地，不断的推算着。

    瞬息之间，他脸色大惊。

    “不知为何，洪荒之中居然有恶鬼联合众多鬼圣，居然要对佛门动手。”

    他们虽然不知道洪荒之中佛门的具体走向。

    但是他们知道佛门大兴乃是天道所支持的。

    不然的话，又岂能有现在佛门的这种盛况。

    既然如此，按说佛门的崛起应该是非常顺利的。

    但是不知为何，那些鬼圣们居然联合在一起了。
------------

第五百七十章 从未见过如此厚颜无耻之人

    准提突然说道，“不管如何，他们联合在一起也罢，不联合在一起也好，总之不能让这些恶鬼们真正的成事。”

    “可是该如何是好？”

    接引圣人，苦思冥想，他默默推算着。

    两师兄弟就他推算最为准确，这一次若是能够推算成功，相信佛门大兴还是能够继续下去的。

    不然的话我们可能会有劫难了。

    接引突然一拍脑袋，“最近真是糊涂了，总是想着怎么度化恶鬼，获取功德，我等却忘了血海修罗之事。”

    准提愣了一下，“你是说让冥河老祖出手？”

    “就算他出手又如何？那些恶鬼还是要和佛门作对啊！”

    “以冥河老祖的实力，对付这么多鬼圣恐怕也困难。”

    接引看着准提，“师弟啊，莫非你傻了？我等度化了恶鬼，总是放入地府之中，让他们轮回转世，可是那些恶鬼怎么会愿意放弃自己前生的记忆。”

    “既然如此，何不如让他们进入佛门之中，领一个佛陀果位，如此敌为我所用，岂不妙哉！”

    准提愣了一下，他恍然大悟，随后笑道，“不愧是师兄，居然想到了这一次。”

    “咱们多少次度化修罗，让他们进入佛门，佛国之中。”

    “现在度化恶鬼却忘了这一招了。”

    其实他们哪里是忘了，根本就是被利益冲昏了头脑，要知道每度化一个恶鬼，便能领取一份功德。

    尤其是那些鬼圣级别的恶鬼，获得的功德那叫一个恐怖。

    又如何不让他们心动。

    与其将他们度化来佛门。

    还不如让它们化为功德，增强两位圣人的实力。

    但是现在，情况又不一样了，十位鬼圣联合在一起，除非他们两位圣人亲自动手。

    而且还要费一分周折，才有可能将他们拿下。

    若是他们分散逃走，就连圣人也没办法。

    圣人不是万能的，圣人也要食人间烟火的。

    想到办法之后，接引便化出分身。

    来到了恶鬼，一代鬼圣夜叉尊者的面前。

    “你便是鬼圣夜叉尊者？”

    接引有些疑惑的看着这个家伙，不知为何，他总感觉与这个夜叉尊者似曾相识。

    这种感觉代表着这夜叉尊者与佛门有缘。

    夜叉尊者冷冷的看着眼前的这人，“你是何人？胆敢擅闯鬼圣府邸，莫不是想找死？”

    还从来没有人敢私自闯入他的府邸。

    不过他心中也是有些胆战心惊，这个家伙悄无声息的出现在他的面前，之前根本没有差距。

    不过他现在已经能感觉到他的实力了，眼前的这个家伙并未隐藏，准圣初期的实力。

    并不是那么强大。

    反倒是感觉很弱小的样子。

    不过他又隐隐约约感觉这个家伙并不那么简单。

    而且冥冥之中，他感觉眼前的人，好像与他见过。

    这让夜叉尊者感到惊奇无比。

    “吾乃佛门圣人接引道人，今日此来，便是把你引入佛门之中，回归正途，免受天谴。”

    夜叉尊者大怒，“我当是谁？原来是圣人接引，你这老不休的，真的不要面皮了，居然亲自出手对付我等晚辈，好好好，今日老子便跟你拼了。”

    他这火爆脾气哪里能忍？

    明明是圣人，却来对付他一个准圣。

    虽然你来的只是一个分身。

    但是那也不能来啊，圣人的脸不要吗？

    接引无奈，只能有些狼狈的抵挡着夜叉尊者的攻击。

    这个家伙二话不说便跟他打起来了。

    让他之前想好的话术全部无效。

    怎么总感觉眼前的这个家伙就是个二愣子。

    根本就不通人情的样子。

    两人你来我往百十个回合之后，夜叉尊者突然停了手。

    他看出来了，接引道人处处让着他，根本就没有与他打架的意思。

    “你这家伙，打又不打，走又不走，你待如何？”

    他已经快气坏了，碰到这么一个无耻的圣人，莫非是想将他耗死在此地？

    接引圣人呵呵一笑，“所以我愿意跟你在这里打架啊，我此来真的只是想将你引渡入佛门之中，与其在这里作威作福，当一只恶鬼，时时刻刻还要受到天下正道人士的追杀，被别人当作获取功德的工具，还不如成为佛门弟子，我给你改邪归正的机会？你看如何？”

    夜叉尊者愣了一下，他摸着下巴仔细思考着这句话的真实性。

    不得不说他的话还真有吸引力。

    他在这里当恶鬼时间久了，其实也感觉蛮没有意思的。

    他的种族名为夜叉族，长相凶恶了一些，洪荒万族对他们都不友好。

    他意外死亡之后变成了恶鬼。

    其中自然是怨念深重，不过他都将怨念散发给了自己的种族，这让夜叉族几乎差点毁掉，死亡了大半的族人，才将他赶了出来。

    于是他便在这夜叉岭之中立足。

    在这里做了一个逍遥的鬼圣。

    若不是佛门搞一通什么度化获取功德。

    他可能还在逍遥自在呢。

    所以说他对佛门可并不友好。

    不过接引圣人的诚意还是打动了他。

    “你说的话若是真的，还需要给我一些好处，让我确定，你是真心想将我收入佛门，不然的话，我宁愿跟你拼死一搏。”

    这个家伙真是直性子，居然直接要好处。

    不过他能说出自己的顾虑，接引圣人就十分满意了。

    “我我愿为你夜叉族再建一个佛国，毗沙门。”

    “你等夜叉鬼族，世世代代生活在毗沙门，不得轻易出世。”

    “未来我当建立八部天龙，尔等便为八部天龙之一的部署，夜叉一族，如何？”

    他的诚意也算是满满。

    建立佛国，也许他们世代居住。

    这等于是给了他们稳定的环境。

    封为八部天龙，等于是在佛门之中给了他们一个位置，让他们未来有成佛陀的机会。

    夜叉尊者仔细思考之后，最终答应了接引的请求。

    都说莽撞人有小心思，夜叉尊者也有自己的小心思。

    他在接引圣人到来之时，便明白自己这次是跑不了了。

    他本来是打算拼命的，但是当接引圣人说出自己的目的之后。

    他便想到了投降。

    可是无缘无故地投降，肯定获得不了什么好的地位。

    那便只能是偷偷的捞取一些好处。

    老实人最容易骗人了。

    他的耿直让接引轻易的给了他不少好处。
------------

第五百七十一章 区区恶鬼，还有圣人出手

    将夜叉尊者收为佛门一部。

    如此的顺利让接引圣人尝到了甜头。

    他马不停蹄的向着，第二位，鬼圣所在之地而去。

    这第二位恶鬼乃是罗刹尊者。

    其名罗刹，手下一众恶鬼，行色各不相同。

    实力强弱不一，唯有一点，那便是作恶多端。

    他们行事狠辣，做事滴水不漏。

    对付敌人根本没有一点仁慈之心。

    对于这个恶鬼，接引的意思是直接杀掉。

    不过准提还是建议他过去收服一番，否则错过了这次机会，等以后再想收服这些恶鬼就难了。

    很快他便到达了罗刹鬼屋之中。

    此时的罗刹正在拿着一个大腿根，吃得正香。

    接引进来之后，便感觉到了此地一股恶臭。

    同时这里的煞气惊人，冤魂遍地，仿佛一处凶恶之地。

    “你便是罗刹？”

    接引皱着眉头看着眼前的这个家伙。

    他非常的不喜欢这个东西。

    可是他是一个自律非常强的人。

    他知道这次来的目的是为了收服恶鬼，壮大佛门。

    于是他耐着性子问道，“本座乃是佛门圣人，接引圣人，本座想引你入佛门之中，你可愿意？”

    罗刹愣了一下，他看着眼前的这个家伙，眼珠子一转。

    “你说你是圣人，便是圣人？我说我是妖皇呢还，你证明一下你是圣人。”

    接引气急，洪荒万族之中，有谁敢冒充他啊？除非是在找死。

    可是一时之间他还真的没有想到怎么为自己证明。

    突然他灵光一闪，反正这个家伙这么邪恶，跟他费什么话？

    他手中出现了一杆禅杖，抡起禅杖，便是一通暴打。

    “我让你怀疑我是圣人。”

    “我是不是圣人跟你有什么关系？我说我是圣人，我便是圣人。”

    “你这个恶鬼真是作恶多端，当着圣人的面残害生灵，今日我便将你打杀了，好全了你这条性命。”

    “你便回轮回之中，转世去吧！”

    俗话说得好，佛也有怒目金刚。

    这个家伙这么邪恶，根本不值得他同情。

    就在此时，罗刹跪倒在地，抱着头颅赶紧求饶，“圣人老爷，饶命，饶命，我服了，我服了，你真的是圣人，求圣人饶了我吧，我愿加入佛门。”

    “我愿给佛门当狗，对了那千手阎罗，将鬼圣们都聚集在一起，想要对付佛门，我愿意当内应，将他们一网打尽。”

    这个罗刹邪恶无耻，这个样子反而让接引另眼相看。

    这个家伙倒是跟他们十分相像。

    毕竟能在这里成圣成王。

    也算是有点底子的。

    他可是做狗腿子的好材料。

    接引圣人收起了禅杖，“阿弥陀佛，既然如此，你今后便入佛门，你便为乾达婆，为罗刹女主。”

    没错，这个家伙居然是女性。

    刚刚要不是接引圣人，仔细观察了一番。

    还真的被他骗了。

    主要是这个家伙外表和夜叉一样凶悍。

    不过很快他便发现了，这个家伙用的是特殊的功法，当他解除了功法之后，很快便恢复了一副盛世美颜。

    这种变化让接引都是眼前一亮。

    “今后你在佛门之中，便使用恶鬼形象， 不可用罗刹女主的形象示人，今后我还有大用。”

    女性在整个洪荒之中还是很占有优势的，他们是孕育生命的主体，更是诱惑众人的武器。

    是人心中的弱点，也是生命来去的通道。

    罗刹女主未来一定有大用。

    而就在这时，准提圣人现身。

    “哼，果然还是师兄厉害，我去的那两个恶鬼敌死不从，已经让我给打杀了，还是师兄厉害，居然将两个恶鬼都收服了。”

    接引愣了一下，“你莫要沾上了因果，今后可是要受劫难的。”

    未成圣之前随便，成圣之后便要注意了。

    谁也不知道什么时候因果会找上门。

    准提微微摆手，“那两个恶鬼作恶多端，擅杀生灵，居然在我面前将两个女同捏死，还吃进了嘴里，这让我如何能忍？”

    接引微微摇头，“如此，那实在是他们的造化。”

    听到二人的对话，罗刹女主一个哆嗦。

    刚刚她差点就被接引给打杀了。

    若不是她求饶的早，恐怕早就死了。

    那千手阎罗也太不是东西了。

    不是说圣人不会轻易出手吗？

    怎么这两个家伙出手的这么果决？

    还这么狠辣啊！

    罗刹女主跪倒在地，“圣人在上，小女子一定忠心为佛门办事，绝不敢违逆佛祖。”

    接引准提互相看了一样，满意的点点头。

    这效果还是不错的，在他们看来罗刹女主的实力不错，若是再忠心一些就更好了。

    当然罗刹女主什么心思都不重要，在圣人眼中，他们也只不过就是蝼蚁而已，他们其实在意的是，收复她，是不是比度化她更有用？

    若是他没什么用处的话，还不如直接杀了松心。

    就在两人思考之时。

    远在万鬼窟的千手阎罗却已经得到了两人背叛两人被杀的消息。

    原来他早在几位鬼圣之中安排了人手。

    在几位鬼圣出事之后。

    他便第一时间得到了消息。

    至于是谁能在圣人眼皮底下传递消息。

    恐怕也就只有他知道了。

    千手阎罗，皱着眉头，“不愧是雁过拔毛的圣人，居然连夜叉和罗诧都能收服。”

    “可惜了，其他两位鬼圣。”

    “看来我们需要暂时避一避了。”

    他直接将消息传递到了其他鬼圣之中。

    当接引和准提来到第五位准圣的鬼窟之后，接引皱着眉头，“居然已经跑了。”

    准提愣了一下，“没可能啊，谁能在咱们眼皮底下逃跑？”

    接引微微摇头，“确实跑了。”

    他掐指一算，“居然在咱们离开之时就已经逃走了，看来我们收服两位鬼圣，杀掉两位鬼圣之时，早就有人将消息传递了出来，到底是谁？”

    他开始准确的寻找着踪迹。

    可是他无论怎么做，却都找不到任何的痕迹。

    突然接引愣了一下，“呵呵，没想到在圣人之中，居然还有人在跟我们抢这些恶鬼的控制权。”

    准提微微点头，他瞬间就明白了接引的意思。

    一定是圣人屏蔽了他们的感知，不然的话，天地之间谁又能做到这一点呢？