第1章



　　皓月当空，星辉垂落。
　　少室山，后山。
　　落叶遍地，冷寂萧索中，坐落着三株半枯半荣的老树，在自然形成的树洞里，坐着三名垂垂老矣的老僧。
　　远远看去，就觉得三人是三具尸体。
　　若是凑上前，细细感知，便能察觉那如游丝般的气息，虽然不强烈，但是非常绵延悠长。
　　如果是江湖高手在此。
　　就能惊悚的发现，三人的气机与这后山百丈范围连成一体，交织错乱，宛如天罗地网，教人无法逃脱。
　　而那枯瘦的身体内，更是蕴含着深不可测的力量。
　　他们是少林寺的三渡，除却藏经阁的扫地僧外，少林辈分最高，实力最强的人。
　　三人在此坐了30多年枯禅，功力积蓄深厚，心灵澄澈如镜，心意相通，一人动念，其余两人立即会意，修成可攻可守，威力无比的“金刚伏魔圈”。
　　此地除了是三渡的修炼之所，也是少林关押重要罪人的地方，非大宗师不能闯入救人。
　　三年前，关入一名少林僧人。
　　罪名：犯杀戒，犯嗔怒。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……须菩提，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得……闻是章句，乃至一念生净信者。须菩提！如来悉知悉见，是诸众生，得如是无量福德……”
　　渡厄手执佛礼，口诵《金刚经》，由他口中颂出，声声犹如暮鼓晨钟，让人闻之有感。
　　“虚涅，可悟否？可悔否？”
　　每一日念经完毕，渡厄都会询问被关押的僧人相同的问题，希望他能够醒悟。
　　井内囚笼传来坚定而沉厚的响声。
　　“人相可坏，觉性无生无灭，即觉即显，即障即尘蔽，无障不显，了障涅。”
　　话语入耳，渡厄三人眼眸皆是大睁，互相对视一眼，都看到彼此的震.惊。
　　“此子困锁三年，佛法修为愈趋精湛，对佛理的感悟已经超越他我们！”
　　“阿弥陀佛~~”
　　渡厄双手合十，口诵十声佛号才稳住激荡的心神。
　　“参意不拘经文，自悟能达到这种境界已属难能可贵。以老衲看来，虚涅已经踩到得道的门槛了，离得道只差一步，进则净土，退则凡尘。”
　　回答渡厄的却是……
　　“杀生断罪，持心不悔！”
　　“可惜，可惜，可惜。”渡厄连道三声可惜，明明能有比他们更光明的前景，偏偏执迷不悟。
　　“阿弥陀佛。”
　　“阿弥陀佛。”
　　渡劫和渡难亦口宣佛号，包含深沉的惋惜、惊叹。
　　后山恢复死寂。
　　囚牢之下的人，盘膝而坐，手持血禅珠，左右两脚各c着三枚罪佛钉，面容俊朗，温文如玉下带着妖异的魔性魅力。
　　血禅珠每一颗佛珠，都每日吸收他的鲜血，罪佛钉贯透脚掌，双脚稍动就剧痛不已，血流不止。
　　放在外界，绝对是骇人至极的刑罚。
　　即便是修苦禅，受尽千般折磨，做到这般程度的亦是少之又少。
　　突然……
　　寂静夜晚响起一阵十声金钟清脆响声，传荡在整个少林寺内，打破长年以来的平静。
　　“不好！”
　　“钟响十声，乃是象征着少林有灭门之祸！”
　　“究竟是何外敌来犯，难道不怕神僧么？”
　　三渡身体一震，猛得张开眼眸，凌厉的视线夹杂惊怒，宛如电弧般摄人心魄。
　　不断有噩耗传来。
　　扫地僧被魔师庞斑牵制，走不出藏经阁，不能出手救援。
　　过半武僧中了十香软筋散之毒，全身筋骨酸软，发挥不出半点功力，沦为板上鱼肉。
　　一百零八罗汉阵被破。
　　十八铜人阵被破。
　　……
　　不用人特意通报，光是那浓郁的令人感到恶心的血腥味，已经述说出殿外的惨烈。
　　来袭者，乃是魔师宫少主，庞斑的弟子，赵敏。
　　她率领的是魔师宫最为精锐的弟子，所过之处，不留活人。
　　象征着赵敏的决心。
　　灭少林！
　　赵敏一身男装，面若冠玉，肤若霜雪，英气逼人，手持折扇宛如浊世翩翩佳公子。
　　在她身旁，则是她收拢的客卿。
　　玄冥二老，金刚门三兄弟，神箭八雄……
　　赵敏双手放在背后，微微抬头，看着宝相庄严，慈眉善目的佛陀金身像，无喜无悲。
　　“少主，玄慈、方证他们往后山逃去了！”
　　“后山？？”
　　听到汇报，赵敏柳眉微皱，关于少林后山的情报，她是知道的。
　　“退到后山又如何？三渡可移动不了，困都能困死他们，先把武僧都杀干净了。”
　　“其他人随我到后山，解决这几头丧家犬。”
　　“少主。”
　　成昆面色变化，迟疑半晌，咬着牙说道。
　　“这后山除了三渡，还有被关押在井牢内的，少林有史以来最妖孽的弟子，亦是最离经叛道的弟子。”
　　滴答！
　　玄冥二老行进的脚步蓦然一停，一滴冷汗落在地上，不可置信的惊叫道。
　　“如来狂人，佛狂・摩诃孽，少林竟然没有杀了他！”.

第2章



　　“佛狂，摩诃孽！”
　　听到这个名字，赵敏眼瞳猛的一缩，全身精神紧绷，扇骨握得咯吱作响。
　　三年前。
　　佛狂・摩诃孽绝对是个可怕的名字。
　　离经叛道，逆道违天，不足以形容他十分之一，他可以是佛中圣者，扶危济困，亦可以是杀生狂魔，造血海杀业。
　　赵敏眼神威严，直视成昆。
　　“少林还指望度化他，让他为少林效力么？我没记错的话，为了擒拿他，空字辈的见闻智性皆被他重伤，空见苦修数十载的金刚不坏体都被破，才被谢逊捡了便宜。”
　　提到谢逊，成昆嘴角抽了抽。
　　他正色道：“少主所言不差。正是因为摩诃孽强大，才将他关押在金刚伏魔圈下，相当于三十二名宗师合力看守。”
　　嘶~~
　　嘶~~
　　玄冥二老、阿大、阿二等人都倒吸了一口凉气，需要三十二名宗师合力镇压，是何等可怕的人物？
　　成昆额头冒出细汗，沉声道：“摩诃孽，原本的佛号是虚涅，是达摩院的弟子，在七十二绝技上展现出惊人天赋，融合经书佛理，自创《萨适二诀》。”
　　“萨适二诀？？情报中可没有这种事情。”赵敏一阵嘀咕，带着几分质问。
　　“是。”
　　成昆暗暗叫苦，他没料到这么轻易会跟摩诃孽打交道，为防意外发生，还是提前知会为好。
　　“萨适二诀为菩提三悟、金刚四正、摩诃五趣，极尽佛武的精华，功成之时，地涌金莲，佛光普照，少林寺上下耳中皆听到佛音。
　　被藏经阁的扫地神僧，称赞为不逊于易筋、洗髓两经的佛门武学，摩诃孽的地位直线上升，仅在扫地僧之下。
　　号称佛圣。
　　不出意外，摩诃孽将是下任的方丈，但是……一切从他下山历练就变了。”
　　啪！
　　啪！
　　扇骨拍打如玉掌心，赵敏眼中尽是好奇，问道：“佛圣变为佛狂，其中究竟发生何事？”
　　后山小径。
　　玄慈、方正率领留存的僧人疾步前往三渡所在。
　　“摩诃孽下山后，遇到积善行德之人，无论身份贵贱，皆伸出援手；遇到为非作歹之徒，无视身份背景，施以修罗怒惩！”玄慈对一脸懵逼的弟子解释。
　　看着身旁浓眉大眼、鼻孔上翻，双耳招风，容貌丑陋的小僧虚竹，玄慈内心倍感亲切。
　　行走间，耐心的给他解释。
　　虚竹挠头不解道：“方丈，这不是好事吗？惩恶扬善，不正是我佛教导，引渡众生的手段。”
　　“呵呵~~”
　　方正在一旁冷笑。
　　“若是寻常惩恶便罢了，摩诃孽以杀止恶，连愿意皈依我佛之人亦杀，不知给少林惹了多少麻烦！”
　　“杀？？”
　　闻言，虚竹缩了缩脖子，他可是连只虫子都不敢踩死，而摩诃孽竟是以杀止恶。
　　听方正的语气，摩诃孽所杀的人非常多。
　　“姑苏慕容的风波恶、四大恶人的其三――叶二娘、岳老三、云中鹤、桃花岛弃徒――黑风双煞、嵩山派丁勉、血刀门宝象……这还是名声响亮的，余者数不胜数。”
　　说道最后。
　　方正都冷不防的打了个寒颤，如此沉重的杀业，即使是叛出少林的火工头陀都不及。
　　众人没注意到，提到叶二娘时，玄慈眼中闪过的一抹解脱与仇恨。
　　叶二娘的死，固然让玄慈犯色戒的秘密永久沉埋，但也是他心中的痛。
　　叶二娘是玄慈毕生唯一的女人。
　　藏经阁内。
　　扫地僧沏了一壶粗茶，与魔师庞斑一同坐在院前的石桌前，宛如老友一般交谈。
　　“佛有怒火，亦有护法修罗，虚涅所犯杀戒不算严重，得罪的势力也是小事。”
　　扫地僧给庞斑倒了杯，缓缓说道。
　　“魔师可是不解，为何还大费周章的擒拿虚涅，还把他关押在金刚伏魔圈下？”
　　不怕有毒，庞斑呷了口茶，说道：“确实不解。此子天赋千年难见，少年血气方刚，犯些错误，在情理之中。
　　把他关押在金刚伏魔圈，却是扼杀了一名天才，让他生出背离之心，百害而无一利。”
　　扫地僧脸上露出苦笑，道：“若非情非得已，老衲又岂会行此极端。魔师认为，一个人在什么时候最具有力量？”
　　“信念。”
　　庞斑目光闪烁，深有感触，因此破口而出。
　　“当一个人有信念的时候，就会有超凡的能力，超越常人的作为。作为武者，能够百战百胜，作为佛者，可以普渡天下……”
　　扫地僧平静说道：“魔师能这么快回答，证明也是拥有信念的人。而虚涅，也是一个有信念的人。”.

第3章



　　院内气氛一时沉寂。
　　只有风吹落叶的细微沙沙声，传入耳中，似在挠着人的心底，莫名的躁动。
　　庞斑打破寂静，问道：“他的信念是什么？”
　　扫地僧双手合十，慈眉善目的说道：“杀生为护生，斩业非斩人。”
　　“哈哈哈……”
　　听到扫地僧的话，庞斑愣了愣神，旋即痛快的大笑。
　　“杀业斩罪，已经与佛门放下屠刀，立地成佛的观念相悖，理念相悖，就此难容于佛门。
　　何况他之崛起，少林早有人见他不快，落井下石，趁机打压，都是在情理之中。”
　　扫地僧闭目禁口不言，算是默认了。
　　少林上万弟子，派系林立，错综复杂，人心诡辩，就算是他也不能霸道干涉，只能睁一只眼闭一只眼。
　　咕咚！
　　庞斑喝了一口粗茶，笑道：“本座对摩诃孽愈发好奇了，若有机会，必定将他引入圣门，或可承接我之衣钵。”
　　“魔师怕是要徒劳了。”扫地僧摇了摇头说道。
　　“哈……不尝试一番，又如何知晓。”
　　……
　　听完成昆的陈述，赵敏对凶名在外的摩诃孽感到大为好奇，也对少林鄙夷不已。
　　赵敏脸上浮现嘲讽，轻蔑的说道：“不是为导正他，而是觊觎他自创的《萨适二诀》，才关押在金刚伏魔圈下。
　　每日诵经除了开解度化，还有阻碍摩诃孽的修行，防止他境界提升，脱困而出。
　　少林表面光明磊落，暗中不知多少鬼蜮小人。沽名钓誉之徒，着实不少。”
　　“是。”
　　成昆脸色难堪的应了一声，这些人里包括了他。
　　不久后。
　　待赵敏率人来到塔林，玄慈、方正在内的千余名僧人，已经是严阵以待。
　　玄慈站在中心，沉声道：“赵施主，退去吧。有三位师叔在此，相当于三十二名宗师，短时间绝不能将我等拿下。
　　时间拖得久了，来自江湖同道的援助就会到来，对施主造成两面夹攻的死局。”
　　要知道嵩山三十里内的百姓，都是少林的佃户，将近一半是少林俗家弟子。
　　他们见到少林遭难，一定会向外求援。
　　“两天时间。”
　　赵敏玉容含笑，从容不迫。
　　“这是名门正派最快赶来的时间。求援需要时间，各大门派不是傻子，不会单独前来，汇聚人马也需要时间。”
　　玄慈心底冰凉。
　　赵敏侃侃而谈，已经布置妥当，有把握在一日内，把他们全部杀光。
　　就在此时……
　　井牢之下，传来沉厚而带几分嘲讽的声音。
　　“玄慈，枉你还是少林方丈，自入彀中还恍然不知，你们死后，孽会替你们念《往生经》。”
　　“摩诃孽！休要霍乱人心！”方正怒斥道。
　　“是吗？”
　　摩诃孽盘膝而坐，闭目垂手在膝，沉稳高冽姿态，遍数少林也是难寻。
　　“久违了，西夏一品堂的悲酥清风。”
　　“悲酥清风！”玄慈身体猛的一震，脸色瞬间苍白几分，大喊道：“所有人屏住呼吸！不要……”
　　话语未毕。
　　玄慈就感到脑海一阵眩晕，这还是他根基深厚的原因。
　　除方正、玄悲……几位长老级的老僧，其余僧人都四肢无力，瘫倒在地。
　　哗啦！
　　赵敏单手打开折扇，轻轻摇动，说道：“悲酥清风经过我改良，中毒者不再涕泪不止，即使中毒也不知。”
　　“妖女！”玄慈恨得咬牙切。
　　赵敏望向井牢，称赞道：“虚涅大师能辨出悲酥清风，在场无人能出大师左右，赵敏佩服。”
　　摩诃孽平静道：“世上已无虚涅，唯有摩诃孽。往生路上，众僧相伴，倒也不算孤单。”
　　“哈哈……大师好雅兴。”赵敏笑着扬起左手，示意随行的精锐动手。
　　转眼看向玄冥二老、苦头陀等人。
　　“你们缠住三渡，其余人……杀！”
　　话语一落。
　　咻咻咻！！
　　一波密集的箭雨倾盆而下，密密麻麻，纵使三渡铁索交缠，方圆十丈内的气流凝固如胶，做不到全部挡下。
　　血花绽开，上百名僧人成为亡魂。
　　箭雨过后。
　　玄冥二老、苦头陀……一干高手趁机闯入金刚伏魔圈，分别攻向渡厄、渡劫和渡难。
　　节奏有序，筹谋完美，少林覆灭尽在眼前。
　　赵敏淡看眼前杀戮，说道：“千年佛寺，无止的算计，坠落的人心，已经点燃灭亡的火种。”
　　“阿弥陀佛。”
　　一声嘹亮佛唱，洪亮如钟，随即便是吐字清晰，不紧不慢的《往生经》。
　　摩诃孽如他所讲，替僧人诵念超度。
　　玄慈托庇在玄难身边，双目通红的看着一个个僧人被杀，身体不停的发颤。
　　“少林若是亡在我手里，就是佛门千年以来最大的罪人，要钉在佛门耻辱的史册！”
　　“不能！”
　　“绝不能！”
　　玄慈嘴唇蠕动，双拳狠狠一握，喊道：“虚涅，你若是还承认自己是少林弟子，便救少林于水火！”
　　“三位师叔，我以方丈的名义下令，放出罪人虚涅，让他戴罪立功，赎其罪孽！”
　　闻言。
　　三渡同时用劲，放开铁索对井口的封锁，刺眼的亮光透入三年不见光明的黑暗地牢。
　　其实放与不放，等到三渡败亡，摩诃孽同样会脱困。
　　此时放，大有挟恩图报的意味。
　　摩诃孽缓缓起身，功力轻轻震荡，束缚他四肢的铁索应声而断，双足猛得一蹬，地面崩裂溅散。
　　嘭！嘭！嘭……
　　空气连串的惊爆，破啸的声音宛如万鬼厉啸，人身跃起瞬间，血色d字手印光耀大千，仿佛佛陀降世。
　　“此行过后，孽与少林因果了结！”
　　“人众归老境！”.

第4章



　　轰隆！轰隆！
　　气流滚滚如潮，连串的罡气惊爆声，百千d字血印如莲华盛开，精准的攻击在来犯者身上。
　　“啊！”
　　“啊唔！”
　　魔师宫门人避无可避，d字血印砸在M膛，登时M膛凹陷下去，肋骨和脏腑被震裂。
　　纷纷跌飞出去，半空中口吐鲜血，步入黄泉。
　　“好强大的压迫感！”
　　鹿杖客不敢轻忽，凝气聚元，双掌生出阴寒之气，四周空气泛起白色雾气，温度直线下降。
　　“玄冥神掌！”
　　一掌拍出，正中d字血印。
　　碰！
　　气劲爆发，鹿杖客身体一沉，足下石板被踩得四分五裂，手掌被气劲震得开裂。
　　“好强大的实力，他不是日日受制，无法静心修炼么？为何还有如此功力？！”鹿杖客惊骇万分。
　　连这种范围攻击都能伤他，若是单打独斗，自己必然是死在他的手里。
　　鹿杖客、鹤笔翁对视一眼，都是萌生退意。
　　“啊噗！”
　　阿大一口鲜血吐出，气息骤降，苦修大力金刚指的食指，此刻剧烈的发颤，M膛也被气劲击中。
　　整个人被震退一丈有余，地面划出两道深深烙痕。
　　“他的战力竟是如此恐怖！宗师之内，怕是难有人是他的对手！”
　　仅仅一招，尽显如此狂人霸道风采。
　　飘然落地一瞬，气劲奔腾，掀起一道猛烈的罡风拂向四周，吹得在场之人心神摇曳。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀不悔。佛，问罪而行。”
　　摩诃孽低吟诗号。
　　血色长发飘散，冷肃俊朗的面容，手持血禅珠，双足贯罪佛钉，散发着与众不同的妖异魅力。
　　“贫僧，佛狂・摩诃孽！”
　　呼啦啦……
　　平地无风自起，自摩诃孽身上散发出的气势犹如怒锤般，轰击在众人的心田。
　　强烈的震慑力。
　　听觉、视觉、心灵都受到猛烈的冲击，不单是气势，还有蕴含其中的信念。
　　滴答！
　　一滴冷汗顺着赵敏脸颊滑落，滴落在地。
　　四野寂寥无声，回响着众人的难以抑制的心脏跳动，仿佛摩诃孽才是唯一的主角。
　　摩诃孽眼眸微凝。
　　一道迅如猎豹的身影在寂寥无声中，从二十丈外现身，又在眨眼间来到场内。
　　在众人尚未反应的刹那，一指点在摩诃孽身前的鸠尾穴。
　　嘭嘭！！
　　气浪扩散，强劲的劲力自摩诃孽背后贯出，击中他背后的僧人。
　　受到劲力袭身，僧人身体猛的一震，双脚贴着地面，口吐鲜血的倒飞出。
　　余劲便有此威力，可见这一指的威力。
　　来者身穿黄衣，皮肤嫩滑如玉，让女子望了羡慕而自卑，予人一种阴阳融合的美和邪异感，神采迫人。
　　赵敏惊讶的喊道：“里师！（里赤媚）”
　　“魔师生怕最后生出变数，便让我在暗中策应，没想到你这个小和尚，武功端的是了得。”
　　里赤媚嘴角微翘，自信洋溢。
　　“中我天魔凝阴的全力一指，你的萨适二诀再厉害，今日也难逃死厄！”
　　“孽久仰大名。天魔凝阴是速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉，里师功参造化，已经将之练到化境。”摩诃孽不疾不徐的说道。
　　“嗯~~”
　　里赤媚冷眉一挑，沉声道：“中了我全力一指，还能侃侃而谈，少林除扫地僧外，无人能出其左右。”
　　砰！
　　谈话间，里赤媚再施暗劲，只听到两人脚下石砖“咔擦、咔擦”的寸寸崩裂。
　　隐隐有骨骼震颤即将碎裂的声音。
　　听到声音，里赤媚心中安定不少，侃侃而谈：“少林自断臂膀，将你关押囚禁，让你功力进展缓慢……你死在我的手上，少林也有一份功劳在里面。”
　　“天下或可有人能杀孽，但此人绝对不是你。”摩诃孽谈吐铿锵有力，丝毫不见受伤之态。
　　骤然间。
　　摩诃孽佛力高涨自M膛沛然而出，血色d字印如漩涡般扩散而出，磅礴气势，吞天噬地。
　　里赤媚眉心一跳，“你……”
　　哗啦啦！！
　　罡风引爆，劲风撕裂，置身风暴中的两人衣袍猎猎作响，惊见血色d字印汇聚成如来血佛。
　　摩诃孽血发飘扬，眼神凌厉逼人，说道：“萨适二诀的威力，里师不妨亲身验证，金刚四正・金刚般若！”
　　“不好！”
　　佛力爆发，里赤媚抽身不及，登时被劲力顺着手臂直冲他的经脉，震得他气血翻涌，身形倒退。
　　随即。
　　又是佛陀开杀戒，一道金刚怒掌凝化血色d字佛印，层层沓沓，震撼得地面隆动，罡气尖锐呼啸。
　　砰！
　　里赤媚躲闪不及，被血色佛印击中M膛，气劲扩散，他的M骨在气劲下碎裂。
　　整个人跌飞出去，血洒长空。
　　摩诃孽右掌竖立身前，凌厉的气势，狂乱的劲风，宛如一场疯狂而极致的戏曲。
　　“区区佛经，也想干涉孽的修行。岂不知，孽是在借三渡之力，修炼萨适二诀。”.

第5章



　　摩诃孽口吐惊人之语。
　　三年囚禁生涯，竟是成就了他，助他精进自身的根基功体，突破到新的境界。
　　玄慈震.惊得说不出话，只有目光怔怔的看着摩诃孽，心灵备受冲击。
　　摩诃孽被问罪，被关押，其中有他很大的力气，谁让摩诃孽杀了他的姘头叶二娘。
　　于理，摩诃孽威胁他方丈的地位；于情，摩诃孽于他有杀妻之仇。
　　结果，结果……
　　渡厄M脯起伏，深吸一口气，宣着佛号，“阿弥陀佛。”
　　“噗！”
　　里赤媚运功强行逼出体内淤血，脸色一阵潮红后变得非常苍白，厉目直视。
　　“是我大意了，低估了你萨适二诀的威力。”
　　“你若不服，孽可给你调息时间，恢复状态后与孽再战，让你死得殊荣。”摩诃孽手持血禅珠，说道。
　　神态和言辞都透着绝对的自信。
　　令人闻风丧胆的人妖・里赤媚，在摩诃孽的面前，什么都不是。
　　里赤媚眼眸微眯，掠过冷冽的寒芒，心中暗念：“全力一指都无法伤他，萨适二诀内外皆修，自成一体，除非找到功法的破绽所在……
　　仰仗天魔凝阴的身法速度，有自信能从他手里逃生，但是绝对胜不了他。”
　　“如何？”摩诃孽玩味望着。
　　赵敏对里赤媚严肃道：“双拳难敌四手，摩诃孽再强不过一人，集合众人之力，未必不能杀他！”
　　里赤媚目光闪烁，犹豫不决。
　　“少主。”
　　鹿杖客压低声音，神色变幻，“围攻自然是可行，但是我们必定死伤惨重，能活下来的人，不足四五人。”
　　嘶~~
　　赵敏倒吸了一口凉气，鹿杖客还不至于涨敌人威风，灭自己的威风，只能证明对方实在强。
　　余光扫过，自己带来的高手都受伤不等的伤势。
　　“我亲自下令没有人会拒绝，却也会伤了众人的心，认为我不念旧情，不体恤下属，人心离散，近在眼前。”
　　赵敏非常聪慧，行一步想十步。
　　“为了筹谋此次杀局，花费了庞大的人力物力，以少林的灭亡抵定魔师宫于魔道的至尊地位。
　　就这么离开……”
　　赵敏素手骨节暴涨，紧握着折扇，不甘心，实在是太不甘心了。
　　这时……一道如神似魔的身影，悄然无声的出现在场中。
　　像是魔王降世，身形雄壮之极，样貌近乎邪异的俊伟，双目神采飞扬，如若电闪，藏著近乎妖邪的魅力。
　　正是……
　　赵敏眼瞳一缩，躬身拜道：“师傅！”
　　“魔师。”里赤媚敬畏的问好。
　　“拜见魔师。”
　　魔师宫上下都眼含崇敬，恭恭敬敬的拜候，千百人齐声喊出的声音，宛如晴天霹雳，震撼人心。
　　咯咯咯！！
　　玄慈见到庞斑到来，身体忍不住的战栗，牙关发颤，庞斑想要杀死在场的和尚，和踩死蚂蚁一样轻松。
　　方正心中疯狂大喊，“庞斑怎么会来？他不是在牵制神僧吗？难不成神僧落败了？不可能！绝对不可能！”
　　所有人都为庞斑的到来而恐惧，三渡苦修数十年的禅功，心底也泛起惊涛骇浪。
　　天壤之别。
　　实力的差距是不可磨灭的，尤其庞斑修炼的是魔门最神妙的《道心种魔》。
　　唯有一人……
　　庞斑双手放在背后，平静的目光利若鹰隼，让人望之生怯，说道：“见到本座，而不害怕的人，你还是第一人。”
　　“弱者需要以敬畏为生存手段，孽…不在其中。”摩诃孽平静的直视。
　　何须害怕？
　　你魔师庞斑，还不配。
　　庞斑不恼怒：“你的战力表现，确实担得上强者二字，未来必能与我并列。”
　　“是超越。”摩诃孽打断话。
　　庞斑摇头：“自信过头，就是自负。本座承认你的天赋，前途艰辛却不是天赋能弥平。”
　　摩诃孽淡笑不语。
　　如果连这都做不到，他不如现在就抹刀自尽。
　　“如今的你，已经是背佛者，即便你今日救少林于水火，日后也会被斥为邪魔歪道。
　　既是如此，你何妨拜入邪极宗的门下，萨适二诀与道心种魔大法，佛魔交汇，未必不能臻至极境。”
　　庞斑直接抛出橄榄枝，言辞诚恳。
　　赵敏心脏噗通、噗通的直跳，怔怔地望着眼前佛者，“摩诃孽天纵奇才到师傅亲自招揽，愿意让他继承邪极宗的地步……”
　　不仅是她，玄冥二老、里赤媚、三渡……都脸色剧变，不敢相信自己的耳朵。
　　玄慈目光呆滞，数十年的禅心碎了一地。
　　货比货得扔，人比人得死，玄慈此刻真的是想死的心都有了，自己做错了？.

第6章



　　“如何？”
　　庞斑神采飞扬，嘴角划出一抹微笑，这样的条件，天下九成九的人无法拒绝。
　　“魔师可知晓，所谓的背佛者，往往会成为最虔诚的信徒。”摩诃孽心念坚定，不动分毫。
　　“虔诚？”
　　庞斑疑惑。
　　“到了现在，你还信奉那虚无缥缈的佛？”
　　“魔师口中的佛，非是孽心中的佛。众生求佛为渡，脱离苦海沉沦，是迷障，是痴妄……须知，天下无佛。”摩诃孽闭目说道。
　　庞斑好奇道：“无佛而信佛，这本就是自相矛盾的，你所念的又是什么？你所信的又是什么？”
　　太有趣了。
　　庞斑从来没有见过这样的僧人，背弃而信奉，如摩诃孽从佛圣变为佛狂，充满了矛盾。
　　所以，他耐下心来交谈。
　　摩诃孽单掌作礼，垂目说道：“阿弥陀佛。”
　　“嗯~~”庞斑星眉斜挑，眼神锐利。
　　摩诃孽：“阿弥陀佛。”
　　第二声佛号响起。
　　赵敏愤愤道：“师傅，这个和尚分明是在愚弄您，在故意拖延时间，什么天下无佛，分明是他扯出的歪理。”
　　摩诃孽转动血禅珠，没有出言反驳。
　　赵敏不能懂，庞斑却是能懂。
　　“没想到自六祖之后，佛门还能出你这样的人物。好一个天下无佛，我即佛，佛即我。”
　　“啊……”
　　赵敏完全没有搞懂，一脸懵逼。
　　“师傅，他只是讲了两次阿弥陀佛，哪有这么高深的回答。”
　　庞斑缓缓说道：“无，才需要证，因为已经存在的，不会因为质疑而消失，而不存在的事物，需要透过辩证来证实，确立存在。”
　　“他所背弃的，是虚无缥缈的佛；他所信奉的，是内心佛法的佛。”
　　“不寄托外力引渡，而求自身开悟，自渡苦海。”
　　“大师确实已经悟了。”
　　说道最后。
　　庞斑称呼摩诃孽一声大师，表达对他境界的认可。
　　得到指点，赵敏茅塞顿开。
　　“有罪或者无罪，因人的辩证而得到确认，然而罪业本身，却不一定与审判绝对相关。”
　　赵敏顿了顿，美眸凝视摩诃孽。
　　“因为审判是由人决定，罪业则是自身作为，譬如人们认为的善者，可以是罪业滔天，万恶不赦。”
　　这就是斩业非斩人。
　　一条与世俗理念，世人评判截然不同的道路，摩诃孽注定走在一条狭窄的崎岖的道路。
　　而令人可叹的是……
　　能够理解摩诃孽理念的人，不是少林僧人，反倒是离经叛道的魔门。
　　摩诃孽如沐春风，不着悲喜，道：“施主聪慧，却是一步踏在佛的门槛。再进一步，便是悟者自渡。”
　　“和尚，你怎么不说师傅呢？”赵敏巧笑问道。
　　“哈哈哈……”
　　庞斑爽朗的大笑，音波扩散，震得少室山罡气滚滚，草木剧烈摇曳，鸟兽惊飞。
　　周围的人都能清晰的感受到庞斑的强大。
　　仅仅是音浪。
　　他们就有着置身在狂风巨浪中的既视感，随时都有被淹没而死的风险。
　　幸亏庞斑没有杀心。
　　否则。
　　在场的人除寥寥三四人外，没人能活着。
　　大笑过后。
　　“庞斑罪业满身，此身入魔道，没有放下屠刀之心，也无大师的M襟见地。”
　　“一介俗人尔。”
　　庞斑自嘲为俗人。
　　这一说。
　　让人觉得理所当然。
　　毕竟他是与摩诃孽相比较，佛性可与初祖比较的人。
　　他看向一干少林僧人，如魔王般威慑的眼神，让人不敢直视，又忍不住对视。
　　“少林庸才，不配礼佛。”
　　一波地图炮。
　　气得三渡、玄慈、方正身体发颤，他们信奉的佛，被撕裂的七零八落。
　　他们连句反驳的话，怒斥的话都不敢说，生怕惹怒庞斑在，遭到杀手。
　　而这一切，都是因为摩诃孽。
　　渡厄握紧铁链，紧紧的闭眼，“摩诃孽的存在，是对佛门最大的侮辱，危害之烈，远超魔门。”
　　“杀，必须要杀了他！”渡劫眼睛赤红。
　　僧人的杀意被挑起。
　　庞斑脸上浮现笑意，内心的刺激加上他精神力的诱导，轻而易举的引动杀劫。
　　他承认摩诃孽有无比的才情。
　　欣赏归欣赏。
　　庞斑没有忘记他的目的――灭少林，既然招揽不成，何妨让少林内斗。
　　毕竟他是魔师，魔者，随心所欲。
　　“今日能见到大师这等人物，少林之行，庞斑心满意足，未来一定会向大师讨教。”
　　庞斑自然的转身。
　　不等赵敏出言，他先一步说道。
　　“有扫地僧在，我不能真正出手。拼尽你手上的人马，能重伤他，却杀不了他。”
　　“是，师傅。”
　　赵敏低下头颅，深深的看了眼静立的摩诃孽，要把他的身姿刻入脑海。
　　因为摩诃孽，苦心孤诣的谋划告吹了。
　　“摩诃孽你敢坏我的事，我们之间没完，以后一定要让你挫败在我手下。”
　　赵敏招呼人马离开。
　　得到撤退的命令，玄冥二老、苦头陀……都大松了一口气，卖力的招呼人来。
　　随着庞斑、赵敏撤离，少林之危解除。
　　一阵只有摩诃孽能听到的声音响起。
　　“叮！”
　　“挽救少林危难，拯救僧人性命，奖励100大业力！”.

第7章



　　听到提示音，摩诃孽嘴角微翘，露出喜意。
　　作为穿越众岂能没有金手指。
　　无限推演系统。
　　顾名思义是一个推演系统，最浅显的用途，就是收集武功秘籍，然后加以推演出更强武学。
　　摩诃孽天资过人。
　　让他与初祖比肩，还是差得太远，而系统的存在，让外人误认为他天赋才情无双。
　　通过三年的摸索，摩诃孽把系统现有的功能都熟悉了。
　　1、行善斩恶都会积蓄业力，业力是系统所有功能的基础，分为：小业力，大业力，红莲业火，九幽玄业……
　　2、业力间是1000:1的进制，1000小业力可以转化成1个大业力
　　3、业力等级越高，数量越多，推演出的武学等级才更高。
　　天下武学，分九品三乘，一二三品为下乘，四五六品为中乘，七八九品则为上乘。
　　例如：《五虎断门刀》是二品武学，《降龙十八掌》是五品，《易筋经》是九品。
　　上乘之上还有造化武学。
　　这等武学无一不是具有破碎虚空的潜力，《洗髓经》、《道心种魔大法》便是位列其中。
　　系统里还有一团灰色，是还没开启的等级，这需要高等级的业力开启。
　　至于血禅珠与罪佛钉则是系统给的新手礼包，能够提升资质，还能开启狂魔之态
　　“100大业力……啧啧，比我三年前下山除恶，斩获的业力还要多。
　　不仅是眼前僧人的性命，还有少林传承的加成。
　　毕竟僧人中良善居多，且少林虽然脏污纳垢，但是传承本身是没有问题的。”
　　摩诃孽心有计较。
　　下一刻。
　　迈起步伐，向着外边走去，脚步沉稳，没有一丝的犹豫。
　　“虚涅，你要去哪？”眼见摩诃孽要离开，扫地僧坐不住了，从暗处现身。
　　摩诃孽转身说道：“四海之大，皆可去得。”
　　对扫地僧，摩诃孽是尊敬的。
　　在他微末时，扫地僧对他多有照顾，提点他七十二绝技的修炼之法（虽然没用），但是此情，摩诃孽记下了。
　　扫地僧劝说道：“不再考虑？经此一役，你对少林有再造之恩，门内弟子必然信服，未来少林方丈的重任非你莫属。”
　　闻言，摩诃孽摇了摇头。
　　好不容易了结因果，岂能够再次陷入更深的因果中，与玄慈、方证等人虚以委蛇，绝不是他想要的。
　　况且他的修行与少林关系不大。
　　扫地僧的诚恳言辞，听在玄慈耳中变了味道，这意思分明是要叱夺他的方丈位置。
　　“这怎么可以？！我为了方丈的位置付出了多少，牺牲了多少，没有我少林哪有今日的声势！”
　　玄慈心里那一个叫恨。
　　扫地僧他是不敢恨，不仅是他的实力，还有他超然的地位，代表着半个少林。
　　所有的恨意都倾泻在摩诃孽身上。
　　为什么他要在少林？
　　为什么他有如此天赋？
　　旧仇加新恨让玄慈无法忍耐下去，必须要站起来宣誓他身为方丈的威严。
　　“神僧……”
　　玄慈勉强起身，悲酥清风的药力还没化解。
　　“摩诃孽救少林于危难，让他担任方丈我是支持的，但是他离经叛道，心中无佛。
　　摩诃孽成为方丈，势必让少林成为各宗脉耻笑的笑柄，冲击少林禅宗正统的地位。”
　　嘶~~
　　原本赞同扫地僧的人，听完最后一句话，立刻就露出反对的神色。
　　禅宗正统得之不易。
　　拥有号令天下禅宗各脉的权力。
　　为何庞斑不针对静念禅院、慈航静斋，正是因为禅宗正统的名号在这里。
　　渡厄不装哑巴，说道：“请神僧三思。弟子死伤惨重，如果再失去正统地位，那些宗脉……”
　　他深深地看了眼扫地僧，尽在不言中。
　　僧人的正统之争，虽然不见刀光血影，但残酷之处，更甚过刀剑千百倍。
　　“唉~”
　　扫地僧双手合十，叹息一声。
　　摩诃孽轻笑道：“重名利，夺正统，早已背离二祖以来正统之争的本意。
　　若是管理这一群六根不净的庸人，孽怕是会心烦意乱，走火入魔，血洗少林。”
　　最后一句是个戏言，表明他的态度。
　　不愿。
　　更是不屑。
　　摩诃孽潇洒转身，红发飘扬，衣袍扬动，如此不屑一顾的态度，深深刺痛了玄慈的心。
　　仿佛他视若珍宝的方丈之位，不过是个垃圾。
　　玄慈厉声吼道：“摩诃孽你休走，你既要与少林了结因果，便把你一身所学留下！”
　　终于……
　　连一句虚涅都没有，彻底撕破脸皮。
　　摩诃孽背对玄慈，问道：“一身所学，何必惺惺作态，你要之物，大家心知肚明。”
　　萨适二诀！.

第8章



　　萨适二诀如果在过去是以讹传讹，不能让人尽信，那么现在经过与里赤媚的一战，再无任何怀疑。
　　完爆藏经阁内的七十二绝技。
　　如何能不让人眼热？
　　玄慈振振有词，理直气壮，“省得大家连最后的情分都没有，学于少林，自当归于少林。
　　无论你如何解释，萨适二诀出自七十二绝技是不可磨灭的事实，是少林的武学。”
　　不得不说。
　　玄慈武功长进有限，嘴炮是愈发来得厉害，三言两语把所有的话都堵死了。
　　而且激发僧人们的认同感。
　　凭什么把少林的武学带走？你不过是结合七十二绝技之长，从中悟出来的。
　　就算没有你摩诃孽。
　　未来也会有其他人，贯透七十二绝技，萨适二诀就是少林的第七十三门绝技。
　　人可以走，秘籍必须留下。
　　方证第一个赞声道：“摩诃孽，留下萨适二诀，废去一身武功，才是正的了结因果。”
　　有扫地僧在此，方证根本不虚。
　　他相信，扫地僧也是赞成留下萨适二诀的，多出一门九品武学，少林的底蕴更深，正统的地位愈发稳固。
　　百利而无一害啊。
　　摩诃孽不言不语，就这么看着两人的表演。
　　他沉默的表现，在玄慈和方证看来就是心虚的表现，毕竟摩诃孽能胜里赤媚，却绝不是扫地僧的对手。
　　因此，两人越发咄咄逼人。
　　一唱一和的。
　　“倘若你不愿交出，只有请神僧以他心通，从你的心中得到完整秘籍，再废去你的武功。”玄慈一副难以启齿的模样。
　　他还是要脸面的，不敢太露骨，太过分。
　　玄慈对方证打了个眼色。
　　方证立马会意。
　　他看向三渡，稽首说道：“三位师叔觉得此事如何？”
　　“阿弥陀佛~~”
　　突然，问题被抛到身上，年纪最长的渡厄只能出声，表达他们的意见。
　　“摩诃孽对少林有大功，可以着轻处理，废去武功可以不必，但武学必须留下。”
　　得到三渡的支持，玄慈和方证脸上都露出笑意。
　　虽然没有尽全功，但是能留下萨适二诀已经是达到最初步的目标。
　　“阿弥陀佛~~”
　　扫地僧闭目稽首的选了个佛号，算是默认了。毕竟他还是少林的人，大势不可违。
　　玄慈挺身站出来，趾高气昂。
　　“摩诃孽，三位师叔慈悲为怀，对你宽大处理，你就识趣点的交出来吧。”
　　“好~~”
　　摩诃孽神色冷俊，如冰冽雪的眼神，是对少林再无丝毫的情分。
　　见到他的表情，玄慈心里一阵暗爽。
　　“呵~~任你天赋过人，实力不凡，在权势和大势面前也不过是个任人宰割的鱼肉。
　　到了此时此刻，屈服于我的意志。
　　现在是萨适二诀，未来你将体会到什么叫天地不容，一无所有。
　　江湖从来不是莽夫的天下，而是居于顶峰，掌握权势者的天下！”
　　就在玄慈得意之际……
　　如火山爆发般强烈的杀意猛的爆发，伴随一道一人多高的d字血印，直冲玄慈。
　　太快而且太突然。
　　导致扫地僧都没有料到，当他想要阻拦时已经来不及。
　　轰隆！
　　d字血印轰击在玄慈的身上，霸烈刚猛的气劲震得气流滚滚，地面石板难承力量，以玄慈为中心崩裂。
　　砰！砰！
　　靠近玄慈的僧人受到气浪冲击，都口吐鲜血，受到不轻的伤势。
　　正面受招的玄慈M骨全部碎裂，脏腑在瞬间破碎，只见他背部鼓起，僧袍炸裂。
　　血印消散，露出摩诃孽的真容。
　　“你既然想要，孽亲自给你，这就是你所觊觎的萨适二诀，领受吧。”
　　“咯咯……”
　　玄慈满嘴都是血沫，眼球似乎要飞出来，额头筋脉暴涨，痛不欲生。
　　摩诃孽劲力再提三分。
　　砰然一声！
　　玄慈如同破麻袋般倒飞出去，半空中口吐鲜血，在飞出三丈后才重重摔在地上。
　　“啊！”
　　有僧人靠近查探玄慈的伤势。
　　“方丈死了！”
　　“玄慈方丈被摩诃孽打死了！！”
　　僧人惊恐的尖叫。
　　哗啦……
　　愤怒与恐惧宛如一阵疾风在场内席卷，激荡起所有人的内心。
　　“哎~~你这又是何必。”扫地僧一步踏出，整个人挪移一丈，站在摩诃孽的身前。
　　摩诃孽这一杀，再无任何转圜的余地。
　　“若是前辈索要，孽双手奉上…玄慈犯了杀戒、色戒、妄语、嗔怒，他不配。”
　　摩诃孽铿锵有力。
　　如果玄慈当个透明人，他懒得跟玄慈计较，两人的世界终究是不同的。
　　他已经能乘舟自渡，玄慈还在红尘欲海中沉沦。
　　“前辈若要出手擒拿孽，孽只能全力以对，让前辈见识到真正的摩诃孽！”.

第9章



　　“前辈，是否想要一试？正好让孽领教易筋经的威力。”摩诃孽神采飞扬，双眸精芒如电，直射扫地僧。
　　来到这武侠世界，总是有与人一争高下的野望。
　　尤其是那些被传的神乎其神的人物。
　　不与他们斗一场，超越他们，心里是不会舒服的，摩诃孽本来就是个随心的人。
　　前些年，摩诃孽的境界还浅，与扫地僧交手根本是在找虐，败果已定。
　　而现在……
　　“阿弥陀佛~~”
　　扫地僧口宣佛号，气机渺茫难测，无形而有形，一呼一吸似与天地相合。
　　“三年前，老衲就察觉到你的战意，想要挑战老衲，印证萨适二诀的威能。”
　　“是。”
　　摩诃孽洒然点头，这种事承不承认都无所谓，他也不会在意外人的评断。
　　“前辈是孽的长辈，孽为少林弟子不能以下犯上，而前辈也不会与后辈动手，做那以大欺小的事情。”
　　“今日……”
　　哗啦！
　　一道冷厉而强劲的气势风劲自摩诃孽身上释放，卷动面前气流，吹得扫地僧衣袍猎猎作响。
　　摩诃孽沉声说道：“可以得偿所愿了！”
　　得到摩诃孽的承认，听到他狂妄的宣言，包括三渡在内的所有僧人大感吃惊。
　　随即是愤怒。
　　“摩诃孽你原来早有不轨之心！”
　　“欺师灭祖，目无尊长，少林培养你，就是养了头白眼狼！”
　　“畜生！”
　　“凭你的实力也想与神僧分出胜负，简直是蚍蜉撼树，不自量力。”
　　“神僧把这叛离师门的狂徒拿下，废他武功，永远囚禁在金刚伏魔圈下。”
　　僧人们情绪激愤，恨不得把摩诃孽碎尸万段。
　　不仅是因为摩诃孽的狂，说出了他们想做而不敢做的事情，而且触犯到他们的根本利益。
　　扫地僧是什么？
　　少林的半边天下，对外震慑江湖各派，对内是僧人的精神支柱，是少林能够统领佛门的最大原因。
　　强悍的威慑力量。
　　佛门自初祖达摩建立道统以来，历经五位祖师，自最近的六祖，佛门生出的宗脉不胜枚举。
　　毫不夸张的说，当一个佛理出现质疑与分歧，就会有新的宗脉产生。
　　如果摩诃孽愿意，他也能以萨适二诀为镇派武学，用自身的佛理开宗立派，广招门徒。
　　以最恶意的心思揣测。
　　摩诃孽想要击败或者打伤扫地僧，宣誓自己的实力，以便为自己开宗立派铺路。
　　这是什么？
　　是站在他们的身体上，明目张胆吸少林的血。
　　日后谁还会见了少林弟子敬畏三分？
　　脾气火爆，嗔怒未除的渡难眼神饱含杀意，厉声喊道：“神僧请出手降魔卫道，废去此子的武功！”
　　尽管愤怒，但是理智还在，不愿意萨适二诀随着摩诃孽一起消失在世间。
　　废了摩诃孽的武功，自有千百种方法拷问出秘籍来。
　　面对千夫所指，摩诃孽宠辱不惊，深邃沉静的眼眸中洋溢着神采，反倒是跃跃欲试。
　　“前辈，出手吧……辜负他人的期待，就会丧失信任，从内部开始瓦解。”
　　“阿弥陀佛~~”
　　扫地僧眼眸睁开，简单的佛号宛如亘古雷音，悠远绵长，回荡在嵩山内外。
　　正在下山的庞斑、赵敏等人听到佛号，脸上露出异色。
　　“好深厚的功力，看来扫地僧动真格的了，师傅是否要出手救下摩诃孽？”赵敏请示道。
　　“哈……”
　　庞斑闻言轻笑一声。
　　“你认为摩诃孽是能被挟恩利用的人？他这种人，不可能被简单的恩义束缚，才有了与少林对立的局面。
　　我不过是退了一步，就能让摩诃孽与少林斗个你死我活，何乐而不为呢？”
　　庞斑双手放在背后，平静而自信，步伐没有丝毫的乱了频率，可见一切都在他的预测中。
　　魔师之名，除了强绝的武力外，还有过人的智慧。
　　赵敏玉容带笑，自信道：“其实以目前对少林造成的损伤，已经足够，佛门内部见到少林惨败，恨不得踩上一脚。”
　　焦虑？不甘？
　　那都是装出来的表情，四分真六分假。
　　见到赵敏如此说道，苦头陀心中极度惊讶，他自问跟在赵敏身边多年，已经摸透她的心思，没想到……
　　还是不了解。
　　鹿杖客恭维道：“少主深谋远虑，属下拍马不能及，是否要让属下趁机截杀前来援助少林的门派？”
　　“不必。过犹不及不是件好事。”赵敏摆手拒绝，针对过多就是与正道开战了。
　　与正道开战，还不是时候。
　　起码等到把魔道各宗脉都收服，魔师宫统帅魔道各路高手。
　　赵敏的野心很大。
　　一个野心不大的人，不值得庞斑看重，即使她的天赋再高。
　　许久没有开口的里赤媚，眼神深邃，平静中透着深思，“摩诃孽会是你达成野心的大阻碍。”
　　“啊！”
　　听到里赤媚的话，赵敏惊讶的花容失色，忍不住的叫了出来。.

第10章



　　赵敏太聪明了。
　　以至于不需要多余的解释就能够明白里赤媚的话语里面的深刻含义。
　　摩诃孽会成为阻碍……
　　这是什么？
　　意味着摩诃孽能从扫地僧的手下活命，并且离开嵩山少林，如果他活着……
　　“他未来必定会成为绝世高手，一人便是一个偌大势力，你如果不能拉拢他，那就趁早杀他。”里赤媚紧盯着赵敏，极为严肃。
　　（境界：不入流，三流，二流，一流，先天，宗师，大宗师，绝世，破碎）
　　随后又补充一句。
　　“要快。”
　　“里师是不是太大惊小怪了，摩诃孽虽然很妖孽，但是大宗师的门槛足以拦下九成的人。”鹤笔翁声音干.涩的说道。
　　像他与鹿杖客一直在先天境界，不过是靠着长年累月的功力积累和玄冥神掌的阴损，能和宗师对上几招。碰到像摩诃孽一样战力过人的，十有八九是秒败。
　　里赤媚罕有的不生气，解释道：“这是你没有与摩诃孽正面交手，无法感受到他体内深处的力量，魔师应该比我更加清楚。”
　　说着，他看向面无表情的庞斑。
　　在提到摩诃孽力量的时候，庞斑的神情突然变得严肃，看得人不敢呼吸，仿佛有只手在握着脖子。
　　“不错。”
　　“摩诃孽不是表面展现的实力，我深深地感受到，他在孕育并压抑着体内的力量。”
　　“也就在那时，从摩诃孽身上传来暴增数倍的杀气，狂躁、凶戾、霸道……”
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　简单的佛号犹如金刚佛陀在身前，慈眉善目，悲天悯人，却有明王降魔的怒火。
　　扫地僧静如山岳，站立在那儿，便似一座巨大的佛陀塑像，不可撼动，不可放肆。
　　看得一旁的僧人心脏猛跳，血流加速。
　　“这是七十二绝技里面的狮子吼吧，竟然有这么恐怖的威力，宛如佛陀怒喝。”
　　“绝世，这就是绝世，冠绝当世，举世无双的力量！”
　　“摩诃孽死定了！”
　　“神僧杀了他，为玄慈方丈报仇！”
　　……
　　不同于大多数弟子的激动、亢奋，玄澄的脸上除激动外，还有发现新大陆的兴.奋。
　　“原来七十二绝技有这么厉害，如果我把七十二绝技全部修炼成功……”
　　前有摩诃孽自七十二绝技悟出《萨适二诀》，后有扫地僧狮子吼的惊世憾俗，坚定了玄澄的信念――集七十二绝技于一身。
　　没错。
　　玄澄就是未来修炼七十二绝技到走火入魔的和尚，在摩诃孽和扫地僧不知情的情况下，被忽悠瘸了。
　　“哈哈哈……”
　　见到扫地僧出手，摩诃孽不惧反喜，左手猛得一甩，血禅珠整个缠.绕在左臂。
　　“前辈以易筋经为根基，驾驭七十二绝技，孽见教了。唯有前辈这等高手，才能测试孽的极限。”
　　哗啦啦……
　　平地狂风吹起，卷动尘沙，摩诃孽宛如鲜血的红发飘扬，一股沛然雄浑的力量自体内生出。
　　“因果已至，万里无僧，如来，唯狂！”
　　何等霸道的言辞。
　　一字一句犹如亘古雷音，震天撼地，激荡得四野翻腾，回荡在嵩山山涧。
　　已经走到山脚的庞斑、赵敏……等人都被这声霸道嚣狂，心中猛如擂鼓。
　　虽然不见战斗，所有人心里都浮现出摩诃孽的身姿。
　　碰碰碰！！
　　离得稍近的僧人受到气劲冲击，个个如遭雷击，体内气血翻涌，嘴角溢出鲜血。
　　狂风肆虐，铁索咣当作响。
　　渡厄眼眸大睁，眼珠子都要掉出来，“摩诃孽的修为不过是宗师，怎么会有这种气劲？”
　　“难道他一直在隐藏实力，真是好深沉的人，早有叛逆之心！”渡劫羞愤难当，怒火烧上眉梢。
　　可耻。
　　三渡感觉自己被愚弄，被摩诃孽耍得团团转，三年的看押根本是最大的讽刺。
　　无论摩诃孽是生是死，他们三渡以后就是个笑话。
　　晚节不保！
　　扫地僧衣袍猎猎作响，枯瘦不算高大的身体如老树生根，纹风不动。
　　他眼带惊骇，道：“这就是你隐藏的力量？”
　　“正是孽三年来，日日夜夜以精血浇灌血禅珠，受罪佛钉贯足的成果！”
　　摩诃孽缠.绕血禅珠的左臂抬起，中指点在他的眉心，只见眉心印记光华大盛，浮现出巨大虚影。
　　惊异中，摩诃孽气机不断攀升。
　　随之形貌发生天翻地覆的变化，状如魔罗，面容如冰冽雪，眼神深邃淡漠。
　　“狂魔之态！”
　　“好强烈的气机，汹涌霸道，摩诃孽此时的力量竟然不下于我，这怎么可能？”
　　扫地僧震撼万分，一颗古井无波的禅心也压抑不住此刻的澎湃的心潮。
　　“不可能的事情！”
　　“你一定是施展某种激发潜力的秘术，才在短时间得到暴增的力量，你不是真正的绝世！”
　　摩诃孽气态张狂，右手一按，就是一道猛厉刚猛的气劲直接轰向扫地僧。
　　“前辈何妨亲自验证孽的实力，与真正的绝世有多大的区别？”.

第11章



　　轰隆！
　　扫地僧有心试探，不闪不避，一掌拍出，却是被气劲震得倒退一步。
　　后退的这一步。
　　非常沉重，土石崩裂，在场的僧人都感到地面颤动那么一下。
　　四散的气劲犹如狂风，席卷四周，草木纷纷俯首低腰，摇摇欲摧。
　　一招。
　　扫地僧已经得出结论。
　　因此他露出惊骇的眼神，依旧无法接受这个疯狂的事实。
　　“此时的摩诃孽有绝世的力量！”
　　“前辈是否感知清楚，孽的力量与你有怎样的差距？”摩诃孽凝望扫地僧道。
　　这个问题的答案是他想要知道的，背负三年的佛魔禁刑，得到的狂魔形态，不能令人失望啊。
　　扫地僧老实道：“光以力量而言，与老衲不相上下，无论是什么秘术，都足可载入史册。”
　　“哈哈哈……”摩诃孽高兴的大笑，澎湃力量激荡风云。
　　一番苦修，总算是没有白费。
　　而一旁观战的僧人怀疑自己是在梦里。
　　“是我听错了吗？神僧说：摩诃孽有绝世的力量，这个笑话真是一点都不好笑。”
　　“假的，肯定是假的。”
　　“神僧苦修多少年才到绝世，他摩诃孽何德何能，能够一跃而为绝世，就算他有绝世的力量，也是如昙花一现。”
　　“不错！神僧一定能击败他！”
　　僧人们千万个不相信，可是当事实摆在眼前，又让人不得不承认摩诃孽的天才。
　　一个把他们所有人踩在脚下的天才。
　　一个碾碎他们所有优越感的天才。
　　与摩诃孽相比，他们就是一坨臭不可闻的屎，弱爆了。
　　最主要的还是恐惧。
　　他们对摩诃孽的逼迫还历历在目，被摩诃孽掌毙的玄慈还尸骨未寒，他们亲手把摩诃孽推到不死不休的对面。
　　现在……
　　如果扫地僧不能战胜摩诃孽，夺命的剑锋就随时悬挂在他们的头顶，时刻可能落下。
　　摩诃孽嘴角微翘，僧人们的反应与想法尽收眼底，越发的鄙夷不屑。
　　贪嗔痴。
　　他们哪一个没有，自己深陷苦海不得自拔，还妄言渡人，假借佛陀名义，实在可耻。
　　“阿弥陀佛，你已经走入魔道，及时回头是岸，日后必将堕入阿鼻地狱，万劫不复。”扫地僧眼眸精芒熠熠道。
　　狂魔型态的摩诃孽值得他全力以赴，当然，最好是能劝说他，留在少林寺，有两大绝世坐镇，少林地位没有人能够撼动。
　　摩诃孽喜悦过后，即是平静沉稳，道：“佛心见佛，魔心见魔，前辈说我是魔，却是心魔已经存在自己的心中……孽心中有佛，佛我同在，苦海、彼岸尽在一念。”
　　“佛有万千相，是因为芸芸众生各有其相，佛，只是印照出众生的相。”扫地僧心若止水。
　　摩诃孽笑着问道：“与前辈辩证，我们谁也说服不了谁，就像三年前一样。”
　　“初祖除了传下佛经，还传下降服外魔的手段。”扫地僧一步踏出，横跨十丈距离，来到摩诃孽的面前。
　　双掌拍出，掌影一化二，二化四……眨眼便是万千掌影，把摩诃孽笼罩在内。
　　“千手如来掌！”
　　见到扫地僧所用的武学，方证忍不住惊呼，因为这正是他精研的武学，对其再熟悉不过。
　　设身处地，换做是他，一掌就得败了。
　　太强了。
　　扫地僧掌势无痕无迹，不像他还需要到中途运劲，痕迹极重，而且层层叠叠的掌力无尽叠加。
　　方证打了个激灵。
　　他不敢想象落在人身上会是怎样的惨状。
　　摩诃孽双臂一纳，气劲仿佛漩涡，万千掌影纷纷投入里面，一收一化。
　　“前辈不要忘记了，七十二绝技对孽毫无秘密可言，即使是用易筋经催动的。”
　　砰然一击！
　　摩诃孽尽泻掌力，再加上自身的功力提高，饶是扫地僧的三尺气墙刚柔并济，善于消化攻击，在这一掌下也无济于事。
　　扫地僧即将被击中的时候，脚不移，身不动，蓦然向一侧平移出一尺。
　　不多也不少。
　　这个距离他既能够避开掌力，也能够在最短时间里出招，抓住摩诃孽露出的空门。
　　碰碰碰！！
　　掌力落空，砸落在地，沙土飞扬，整个地面都猛得震了下，如果不是扫地僧克制，后山撑不住两人的交手。
　　先天可以敌百名精锐士兵，宗师可以在千人围剿中来去自如，大宗师能够在万军中取人首级。
　　绝世高手只有一个评价――一个人就是一方势力。
　　一方势力能做到的，绝世高手通通能做到，而且没有复杂的组织制约，更加可怕。
　　咔擦！
　　扫地僧以龙爪手扣住摩诃孽的右臂，五指的劲力却不是刚猛的路子，而是阴柔绵延，如春蚕丝一样。
　　顿时，摩诃孽的右臂软了下去。
　　扫地僧再一指点出，点向摩诃孽的气海，两人既然已经交手，就得在最短的时间内拿下摩诃孽。
　　否则两人全力交手产生的余波，能够把在场的僧人全部震杀。
　　他不允许！
　　一指点到一半，摩诃孽脸上浮现自信的笑容，“前辈这样就想制住孽，是想得太天真了。”
　　摩诃孽右臂鼓胀，放空的劲力骤然提升，右手化作剑指戳向扫地僧的空门。
　　犹如毒蛇出洞的一击。
　　扫地僧身体猛的一震。
　　一击之后。
　　摩诃孽动如雷霆，双手刹那腾飞，宛如佛祖拈花一般，真气凝聚出一朵娇艳动人的彼岸花。
　　“这朵花赠予前辈。”
　　“你……”
　　扫地僧心脏剧烈跳动，不可置信的看着摩诃孽，这是拈花指，也不是拈花指。
　　噗噗噗！！
　　血色花瓣猛厉如军中劲弩，打在扫地僧的周身要穴上，与先前的那道指劲呼应。
　　看似被防住的指劲，从扫地僧的体内爆发，后背散出一阵血雾，余劲破空把一名僧人击毙。
　　“唉~~前辈顾虑重重，一身绝世武学不能全力施展，实在教人倍感惋惜。”
　　“噗！”
　　扫地僧口吐鲜血，脸色带上几分煞白。
　　“老衲拿不下你，你走吧。”.

第12章



　　“前辈，告辞。”
　　摩诃孽轻然稽首，疾步而走，整个人化作一道巨大的d字血印破空而行。
　　腾挪间，气息霸烈，震得气浪滚滚。
　　“好刚猛，好神妙的轻功术，不仅能够赶路，还能够作为攻击的手段。”
　　扫地僧见识广博，看出些门道来。
　　纵观他所知晓的天下轻功步法，没有一种能够与摩诃孽的轻功相提并论。
　　“哎~~”
　　“少林没有能够留下摩诃孽，不亚于藏经阁的烧毁，僧人短视，无奈啊……”
　　呼吸间，扫地僧已经恢复体内的伤势。
　　想要杀死一个绝世高手，是非常困难的事情，损耗一定量的真气能够加速伤势痊愈。
　　尤其是修炼甲子的扫地僧，功力极其深厚。
　　树林里。
　　d字血印溃散成无数小型血印，仿佛一个空间通道一般，显化出摩诃孽的身形。
　　此时的他，已经退出狂魔形态。
　　“哈~~前辈还是对孽手下留情了，不然的话，拖到孽的狂魔形态无以为继，就能够轻易取胜。”
　　摩诃孽左臂轻轻一甩，血禅珠松开，自然的垂落。
　　踏在林间。
　　摩诃孽心静如水，回想自己穿越来的时候，不过是一个药王殿的一个小僧，努力融进少林的生活。
　　没想到有离开的一日。
　　“没有系统，孽也只是虚涅，与那虚竹一般，在少林没日没夜的苦熬，蒙受其他僧人的压榨。
　　这也让孽见到少林的污浊，人性的堕落。
　　佛已经成为他们牟利的工具，压榨他人的最佳借口，枉顾善恶是非，以自身的利益为主。”
　　摩诃孽闭上眼眸。
　　虽然目不能视，但是脚步平稳而有力，每一步都踏在实处，向山下行走。
　　“孽曾经想要改变，但是世人愚昧庸俗的见解，依附在名气上的道德绑架，让孽非常的不快。
　　佛有三不渡，不是无法渡，而是方法不对，想法不对，做法不对，对现在的法不可渡者，唯有一字……
　　斩！”
　　铿锵……
　　一抹冷厉的锋芒锐气自摩诃孽身上释放，周遭树木树枝摇曳，如同狂风来临。
　　所以他，自取摩诃孽。
　　摩诃是大智慧，孽是恶因业力，以大智慧化解恶因业力，这份大智慧就是物理渡化。
　　走到山脚。
　　“江湖，孽又来了！”
　　……
　　三年时间，一代新人换旧人，摩诃孽崛起的太快，消失的太快，使得停留在人们的记忆中不多，已经被淡忘。
　　“真是无情的江湖啊。”
　　摩诃孽离开少林，一路向南，不为其他，仅是因为初春来到，南方气候舒适怡人。
　　而且还有琅钟穸础⒒故┧阁这两个大羊毛没有薅。
　　以前是顾忌做得太火，会让少林因此蒙难，仅仅拿了几个无人看顾的“奇遇”。
　　像北冥神功、凌波微步、九阳神功、九阴下卷已经被摩诃孽入手，不然以七十二绝技想要推演出萨适二诀是妄想。
　　也就自视奇高的少林和尚信了摩诃孽的鬼话。
　　走了大半日。
　　彻底远离少林的范围，却也天色已晚，不适合赶路。
　　摩诃孽随便找个了山里的村落住下，连井牢都住了三年，他不在意住宿简朴。
　　村民见摩诃孽是个和尚，倒也乐意让他住下。
　　山里人睡得早，天色稍黑就吃晚饭，简单收拾后，村民纷纷上床歇息。
　　倒是终日不见天日的摩诃孽，躺在床上许久也没有睡着，有些不习惯睡床了。
　　左右无事，摩诃孽盘膝而坐，手捏着血禅珠，思索当今天下的势力情况，计划今后的行动。
　　这是个多个世界融合的世界。
　　始皇帝嬴政君临天下，执掌江山神器，以黄金火骑兵、平阳重甲军、百战穿甲兵镇压四域八方，制定江湖秩序。
　　简而言之。
　　就是不造反，不伤百姓，按时缴纳赋税，听从帝国宣调，违背任何一项，大军压境，夷灭三族。
　　昔日的燕氏小国，以武立国，对外宣称是江湖势力――燕都，四处攻打其他的江湖门派，扩张自身的势力范围，最后占据半个南境。
　　占据半个南境后，燕都膨胀了，心态都飘了，拒绝缴纳赋税，听从帝国宣调。
　　嬴政暴怒，派平阳重甲军镇压燕都，慕容城死战罗网八剑奴，勉强带着一名子嗣逃离，燕都被夷为平地，无人生还。
　　看在慕容龙城是绝世高手的份上，避免他狗急跳墙，嬴政才没有急于斩草除根。
　　有了燕都的例子，嬴政采取一部分拉拢，一部分打压的方式，不再放任江湖自由发展，给佛门册封禅宗正统，魔门四分五裂，诸子百家争斗不断……
　　突然，一阵杂乱的马蹄声由远及近。
　　早已深度睡眠的村民听不到，他们不会想到会有盗匪趁夜来劫掠，毕竟这个村落太穷了。
　　穷得连塞牙缝的油水都没有。
　　摩诃孽起身走出房门，一步一步，不急不缓的向着村门口走去，仿佛和盗匪说好似的，在村口相遇。
　　“降者生,不降者……超生！”.

第13章



　　碰碰碰！
　　突然爆发的真气，似狂浪飓风，给气势汹汹而来的盗匪泼了一道冷水，为首的男子连忙拉紧缰绳，止住马匹。
　　原本高涨的情绪，瞬间变得犹豫不定。
　　锵！
　　摩诃孽眼睛精芒如电，强烈的神采，裹挟着逼人的威势，使得入春的风变得寒冷。
　　“孽不喜欢废话，话也只会说一遍。”
　　“大师~~小人不知大师在此，这就离开，这就离开，日后再也不踏足这个村落。”匪首满头大汗，握住缰绳的双手掌心全是细汗。
　　走是他现在唯一的念想。
　　他知道这个村落没有油水，村里的姑娘却是能抢来给大家伙的乐一乐。
　　咻！
　　摩诃孽左手做佛陀拈花，曲指一弹，一道真气如厉箭激射，击碎匪首的肩骨。
　　“啊！”
　　肩骨碎裂，匪首痛不欲生，从马上摔落在地，捂着血流不止的肩部在地上翻滚。
　　“啊！你算什么出家人，随意动手伤人，佛门不是以慈悲为怀的吗！”
　　“啊……”
　　匪首凄厉的大声疾呼，因为剧痛双眼充血赤红，犹如来自地狱的恶鬼，狰狞。
　　“废言！”
　　摩诃孽曲指再弹，真气击穿匪首的小腿，惨嚎声再次响，听得盗匪们心惊胆寒。
　　“大师，我们投降！”
　　“投降！”
　　“都放下武器！”
　　匪首牙关紧咬，忍着伤口传来的剧痛，他很清楚，要是自己再多话，就再多一个伤口。
　　听得老大的命令，盗匪们一个接一个的放下兵器，身体发抖的看着摩诃孽。
　　匪首嘶哑道：“我们已经投降了。我保证，日后不会有人来犯这个村落，大师饶命啊！”
　　“你们是出生入死的兄弟吗？”摩诃孽问道。
　　“是，是。”匪首迟疑一瞬，大声回答，法不责众这个道理他是明白的。
　　“我们黑风寨的兄弟对天歃血，同生死共富贵，有福同享有祸同当。”
　　“很好。”
　　摩诃孽点了点头。
　　“孽只愿意留一人活命，谁呢？”
　　听到摩诃孽的话，还在求饶的匪首像被施加了定身咒，目光呆滞，心绪混乱。
　　“这个和尚真要打开杀戒？不可能吧，跟我来的兄弟足足有三十人，没听过哪个和尚杀这么多人。”
　　“他一定是在诈我，玩弄我们！”
　　“但是……”
　　见到身上的伤口，摩诃孽下手狠辣，行为有悖于寻常僧人，难免不是真的。
　　虽然说大伙曾经歃血做兄弟，但是道上舔血的日子，什么背叛没有见过，就连自己的位置，也是阴死大哥得来的。
　　余光瞄了眼周围的同伙，个个眼神闪烁。
　　匪首一颗心如同被攥住，大声喊道：“我，当然是我！”
　　“啊！”
　　听到匪首的话，其他盗匪们炸开锅。
　　“枉费我们当你是大哥，生死之前，竟然这么做！”
　　“正因为我是大哥，你们都应该挺我不是吗？况且当初歃血为盟的时候，一个个说过什么？不用我来提醒你们吧。”
　　“我真是瞎了眼，跟你这种人结拜。”
　　“你真是太过分了。”
　　匪首目光阴鹫，环顾四周，冷笑道：“别以为我看不出来，都想自己活命……”
　　砰！
　　话还没说完，沙包大的拳头砸在他的脸上，顿时牙齿断裂，满口鲜血。
　　“滚开！要活也是我活，我还有三个老婆。”
　　“切！谁不知道三个老婆都是你抢来的。”
　　“是我！”
　　在摩诃孽愈发冷冽的杀机下，盗匪们互相厮杀，比起面对不可战胜的摩诃孽，他们更愿意对同伴下手。
　　而在这里面，有两人显得格格不入，没有与同伴厮杀，反倒是一起向外面逃跑。
　　“愚昧。”
　　摩诃孽气势突然提升，无形的气势使得空气凝固成泥淖，如枷锁，似锁链，困住两人。
　　任凭两人竭力挣扎，无济于事。
　　“孽已经给你们求活的机会，为什么还要逃跑，两人携手合作，活命的机会比他们所有人都大。”
　　摩诃孽缓步走到两人面前。
　　两个三流武者，想要从宗师手下逃脱，不可谓是痴心梦想，白日做梦。
　　“念在你们勇气可嘉，孽可以让其中一人活下来。”
　　“杀我！”X2
　　两人不约而同的喊道，空气中无形束缚的力量，让他们深刻的明白，自己没有反抗的余地。
　　“混账！大哥说话，你c什么嘴！”
　　“杀我！”
　　“丢下我去死，算什么大哥，对得起爹的嘱咐吗？十八年后又是一条好汉，我不怂！”
　　……
　　两人骂骂咧咧，争相求死。
　　来自同一山寨的人，却展现出截然不同的作风，一面是自私自利，苟活偷生，一面是兄弟情深，争着求死。
　　“可悲的人性，总是充满肮脏，一如那晦暗的夜空，不乏闪烁的星辰。”
　　摩诃孽散去气势。
　　顿时两人如释重负，能够自由的活动，他们感受不到摩诃孽身上传来的逼人杀机。
　　生死变化，倒是让他们觉得异常的不真实。
　　吞.咽了把口水，问道：“大师不杀我们？”
　　“你们心底人性尚存，就与他们有着云泥之别，孽可以饶你们一命，但是继续作恶，恶业种下，必有其果。”摩诃孽道。
　　转身看向厮打的盗匪们。
　　摩诃孽功力饱提，血色佛力弥漫，无数d字血印汇聚如来宝像，“人身魔心，同坠无间吧。”
　　d字血印飞出，磅礴气势撕天排云，在半空中分裂成数十道气劲逐一贯穿盗匪身.体。
　　血腥味飘散。
　　侥幸没死的两人如同沐浴在腊月寒风，身不能动，口不能言，呆滞的看着眼前一幕。
　　死了。
　　全部都死了。
　　打了个激灵，两人里的大哥反应较快，道：“从今往后一定谨记大师的教诲，弃恶从善，日行一善。”
　　“只要村落的村民不嫌弃，我们两人就定居在这里，抛弃过往，斩断前尘。”
　　“如此甚好。”
　　摩诃孽认同他们的决定，不怀疑两人是在诈骗他，因为系统的提示到了。
　　“叮！”
　　“斩杀作恶多端的黑云寨盗匪，奖励1000小业力”
　　“渡化谭金、谭财兄弟去恶从善，奖励1000小业力”
　　“拯救无名村落免遭盗匪肆虐，奖励3000小业力”.

第14章



　　小业力最容易获得，寻常的惩恶扬善都能积累不少业力点，日积月累也是不小的数目。
　　当然，转化成大业力就不显得多了。
　　有萨适二诀在身，摩诃孽已经看不上眼九品以下的武学，要推演就推演出造化级以上。
　　推演的等级越高，需要的大业力也就越多。
　　成功推演出萨适二诀，就把积蓄来的1000大业力挥霍一空，一朝间破产。
　　“别人是缺钱，孽是缺业力啊。”
　　摩诃孽突然觉得前途艰辛，前世大学毕业攒钱买房、买车，不免有异曲同工之处。
　　在安抚村民，帮助把尸体处理结束后，摩诃孽继续南下，兴许是为了少林的颜面，有关他的消息没有广泛流传。
　　翻过三座山。
　　已经能够看到前面的城池，摩诃孽就放慢速度，不忙着赶路，在路旁的茶寮小憩片刻。
　　摩诃孽留红发，身穿僧袍，脖颈挂佛珠，手持禅珠，看得掌柜一阵惊奇。
　　以他多年的阅历，能够判断眼前的僧人非同一般，亲自给摩诃孽送上茶水、糕点。
　　“老丈的手艺不错，是祖传的吧？”摩诃孽喝了口茶，吃了半口糕点，味道很不错。
　　掌柜笑着竖拇指道：“大师好眼力，这间茶寮算是祖产，传到我的手上已经是三代了，炒茶的手艺是那是一绝。”
　　“茶好，糕点也不错。”
　　“糕点是婆娘做的，特意跟食神居的女食神学过几日，可惜婆娘笨，做不出那味道。”
　　“孽以前就听说女食神刘依依，做的素斋能够与苦瓜大师的斋饭相比。”摩诃孽生出几分向往。
　　口腹之欲乃是人的本性，生灵赖以生存的基本，摩诃孽不会刻意压制念头。
　　念念通达，才能不滞于物。
　　掌柜谈到兴头，“南食神，北庖丁，可是帝国闻名遐迩的神厨，帝国的御厨都比不上，大师……”
　　突然一声，打断掌柜的话。
　　“掌柜的，三碗清茶，一斤猪肉，一笼包子。”来人拖家带口，腰佩单刀，身上穿着镖局的衣服。
　　掌柜闻声看去，见到是熟人，心底的那阵不悦就消散了。
　　“原来是王镖头，是要远行吗？”
　　“嗯。”
　　姓王的镖头点了点头，接过小二递来的碗，对着嘴大口畅饮，一口把大碗水喝了。
　　他却没有再要一碗。
　　放下碗，对掌柜道：“这些年走镖小有积蓄，准备回老家做个小本生意，过几年安稳日子。”
　　“这感情好啊。”
　　掌柜眼前一亮，为他感到高兴。
　　“走镖是刀上舔血的活计，指不定哪天碰到厉害的贼匪，把命给交出去。”
　　“是啊。”
　　镖头脸皮抽了抽，勉强的露出笑容，对一旁的妻子说道：“吃点东西吧，咱们还得连夜赶路。”
　　摩诃孽看了一眼就不在意，而是转眼看向从远处疾步奔来的人。
　　不用问，肯定是来追这位镖师的。
　　不等镖师做出回应，三人纵身跃起，把镖师一家三口包围，脸上露出狰笑。
　　“跑，你倒是跑啊！”
　　砰！
　　其中一人突然一脚踢出，踢在王镖师的膝盖，把他踢倒在地，妻儿吓得身体发颤。
　　“额啊！你们青城派要夺林镖头的家传剑法，关我们什么事？为什么要赶尽杀绝！”
　　没错。
　　前来追杀的人，正是青城四兽，不，应该说是青城三兽，余人杰已经被林平之捅死了。
　　侯人英冷笑道：“掌门说了要杀光福威镖局上下，又怎么会让你逃跑呢？”
　　“没想到你老婆有点姿色，追了你这么久，正好可以乐呵乐呵……”于人豪目光放肆的打量。
　　那目光似乎把人的衣服全部扒光，看得王镖师的妻子俏脸发白，死死的抱着怀里女儿。
　　王镖师想到妻子受辱，悲愤道：“畜生！你们这群畜生，不得好死！”
　　砰！
　　侯人英一脚踩在王镖师的头上，趾高气昂道：“我们死不死不知道，你们一家三口是死定了。放心，一定让你亲眼看着，你妻子如何在我们身下承欢。”
　　说着。
　　侯人英抬手摸向王镖师的妻子，脸带小人得志的邪笑，丝毫不在意周围还有人。
　　青城派属于中型门派，雄踞一方，鱼肉百姓，早就作威作福惯了，门人弟子各个都是恶霸。
　　就在女子绝望的时候，一道锐利真气破空掠过面前，贯穿侯人英的太阳穴。
　　鲜血飞溅，侯人英手臂悬在半空，直挺挺的倒下。
　　死得不能再死。
　　“啊！”
　　女子见到死人，当场被惊吓的尖叫，刺耳的声音打破众人发蒙的心神。
　　于人豪脸色苍白，剑身发颤，“真气外放，是先天高手，有先天高手在这里！”
　　一时间，众人的目光都看向摩诃孽。
　　洪人雄哭丧着脸，“前…前辈，家师是……青城观主余沧海。”
　　“即使是江湖仇杀，可杀不可辱，何况是他人.妻子，让孽看不下去。”
　　咻！
　　曲指一弹，又是一道真气，刚柔并济，贯穿洪人雄的心脏，送他见如来。
　　跑！
　　于人豪转身疾奔，能真气外放的高手根本不是他一人能够抗衡的，全力逃跑还有一线生机。.

第15章



　　江湖恩怨，从互相厮杀开始就没有谁对谁错。
　　杀人就是罪业。
　　区别在于初始的理由，以及手上沾染的鲜血，有多少人是有罪该死，有多少人是无辜的。
　　对此，摩诃孽心里有一杆天平，来衡量孰是孰非。
　　见到于人豪逃跑，摩诃孽抽出竹筒里的筷子，信手掷向于人豪，于人豪那点速度太慢了。
　　竹筷脱手瞬间，犹如劲弩射出的厉箭。
　　眨眼射中于人豪的膝盖，卡在他的膝盖骨里，就像他对王镖师做的一样，不过是更狠。
　　“啊！”
　　于人豪脚步一个踉跄，摔倒在地面滚出两三丈，脸皮与地面狠狠交流，血肉模糊。
　　“饶命！饶命啊，我愿意皈依佛门，放下屠刀啊！”
　　“夺人剑谱，滥杀无辜，邪心满盈，入了佛门也是多一个流脓败类。”
　　摩诃孽握起竹筒，掌心在竹筒底部一拍，里面的筷子如乱箭射向于人豪。
　　噗噗噗！！
　　于人豪全身c满筷子，远远看去活像个刺猬，死状异常的凄惨。
　　摩诃孽心如止水，对付邪毒之辈，就要比他们的狠辣百倍千倍，才能震慑恶障。
　　“多谢大师救命之恶！”王镖头受的都是些皮外伤，不影响他正常活动。
　　见到青城三秀像蚂蚁一样被碾死，他被震得几乎窒息，自己走镖多年，还没见过这么诡异的和尚。
　　随手就把人杀了。
　　少林僧人看到愿意皈依，都是满脸笑意的相迎，将人引渡入佛门，亲自给他剃度受戒。
　　即使摩诃孽对他有救命之恩，王镖头也感到如泰山怒潮在前的压力沉重。
　　摩诃孽扶起他，道：“孽救你们，是让你们活着，而不是让你们下跪，此刻正是你们享受家庭之爱的时候……未来，当要相濡以沫，一同面对生活的苦乐。”
　　“多谢大师。”
　　“小草，快谢谢大师。”
　　女童在母亲的催促下，脆生生的说道：“谢谢大哥哥。”
　　摩诃孽起身走出茶寮，向城内走去。
　　“敢问大师的法号？”
　　“佛狂・摩诃孽。”
　　……
　　此时，福威镖局议事厅中。
　　林镇南颓废的缩在椅子上，听着耳边传来的啼哭声，一颗心沉到了谷底，失去活力。
　　他的实力连嵩山十三太保都不如。
　　面对余沧海不要脸的“以大欺小”，倾尽福威镖局所有也改变不了局面。
　　噗通！
　　伴随落地声响起，一颗人头被扔了进来，是服侍林平之的小丫鬟翠儿，她被余沧海杀了。
　　望着满脸惶恐，死不瞑目的翠儿，林镇南一阵悲哀。
　　昔日先祖林远图以七十二路“辟邪剑法”打遍南境的黑白两道，威震南境武林，连那时的青城派掌门长青子也败在林远图的手下。
　　结果现在……
　　被青城派的掌门余沧海杀得只能引颈就戮。
　　林平之见到了翠儿的尸身，愤怒、恐惧、悲伤……诸多情绪都被点燃了，爆发了。
　　“余沧海！”
　　“你算什么一派之主，杀手无缚鸡之力的婢女，算什么名门正派，什么英雄豪杰？”
　　“在我看来，就和那该死的余人彦一样，都是行迹不端的奸邪小人！”
　　“平之。”
　　林镇南一个激灵从椅子上站起来，跑到厅外拉扯林平之。
　　“不要冲动，余沧海是先天高手，不是我们能够战胜的，你是林家的独苗，千万不能有事啊……”
　　刚刚拉离原地。
　　一根青锋钉从暗处激射出来，擦着林平之的脸颊，在划破一道血痕后，钉在门柱上。
　　如果不是林镇南拉得快，林平之已经中招成为死人。
　　这一下，
　　林平之吓得脸色苍白，身体不住的颤动，所有的胆气在死亡面前都化作虚无。
　　“小子，祸从口出这个道理都不懂，难怪事到如今还在负隅顽抗，看来杀得还不够多。”
　　余沧海的声音自四周传来。
　　他的目的是得到辟邪剑谱，而不是来盲目的杀人，给林镇南无时不刻的恐惧，他会乖乖就范的。
　　“你镖局里的镖师，已经先一步入黄泉了，所以别妄想有人来救你们……试问南境，有几人敢与青城派为敌？”
　　“哈哈哈……”
　　余沧海戏谑的笑声回荡堂前堂后，刺痛着林家三口的心，自家的府邸竟然成了死牢。
　　就在这时……
　　紧闭的大门被人从外面推开，摩诃孽走进府邸，步伐不疾不徐，有着奇特节奏。
　　“余矮子，告诉你个不幸的消息。”摩诃孽目不斜视道：“青城四秀已经成了青城死秀，被孽亲手所杀。”
　　“臭和尚，敢管老子的事！”
　　空气杀机暴涨，余沧海真气激荡，矮小的身形登时化作道道残影，从四面八方杀了过来！
　　他被气炸了。
　　前脚才放下大话，没人敢与他作对，后脚就来人说杀了于人豪三人，这脸被打得啪、啪响亮。
　　还讽刺他余矮子！
　　却见摩诃孽无视中者可以让人脏腑碎裂的摧心掌，一掌强势接下，身体纹风不动。
　　“你！”余沧海脸色大变，如何不明白踢到铁板了。
　　不等他多言。
　　摩诃孽掌力收摄三分，向前猛的进招，右肘如重锤一击轰击在余沧海的M膛。
　　“啊！”
　　余沧海痛得大喊，这一击把他的四根肋骨震得粉碎，劲力从正面冲击，再从他背后出来。
　　撕拉~~
　　余沧海背后的衣裳炸裂，整个人身体躬成一个虾球，随即又被摩诃孽握住手臂，天旋地转。
　　一个过肩摔。
　　地面颤了颤，石板开裂，余沧海整个人如一滩烂泥，浑身骨头不知道还有几根完好。.

第16章



　　咕嘟！
　　林家父子目瞪口呆，一时间不知道该怎么说好，被眼前这一幕暴力场面震撼。
　　这位红发和尚，实在……实在是暴力。
　　“父亲，这是和尚吗？”
　　“应该是吧……僧衣佛珠，脚上c佛钉，明显是在修苦禅。”林震南迟疑道。
　　“和尚会过肩摔？”林平之咋舌道。
　　看着余沧海出气多，进气少，如同一滩烂泥的状态，就算扔给神医平一指、赛华佗……这些神医都没用。
　　这招过肩摔实在很猛。
　　刷新了林家父子的三观，原来和尚也能这么暴力，不给你什么劝导向善，放下屠刀，出手就废了你。
　　“唔唔~~”
　　余沧海感觉全身都被巨石碾压过，没有一处是不痛的，碎骨刺入内脏，命不久矣。
　　盯着眼前的血发僧人。
　　“我和你有什么仇？你一个林家请来的打手，有必要动手杀我，与青城派不死不休吗？”
　　余沧海认定摩诃孽是林震南请来的帮手。
　　他后悔自己太莽撞了，林远图到底是出身少林，虽然隔了两代，香火情分还是有的，但是出手就杀人，他真懵逼了。
　　哪有这么干事的？
　　他难道不怕回到少林被责罚吗？
　　“爹，大师是你请来的？”林平之意外的看着林震南。
　　难怪爹这么镇定，原来是有一个这么强大的外援，有少林撑腰，青城派不足为惧。
　　“不是。”
　　林震南老实回答，平日里吹牛逼就算了，林家哪有面子请来这样的高手。
　　生意人的脑子转的非常快。
　　就算不是请来的也没关系，现在请也来得及，趁此机会与少林交好。
　　经过余沧海这遭事，林震南算是认清自己的地位，在这江湖就是个弟弟啊。
　　“这位大师是少林的哪位高足，林某……”
　　“孽不是林家请来的，和你也没有旧仇，小小的青城派与孽谈不死不休，还不配。”摩诃孽垂目道。
　　孽……
　　好熟悉的自称。
　　余沧海愣了愣，直到摩诃孽接下来半句，才想起来。
　　“罪业深重，孽为业开杀。”
　　“你是佛狂・摩诃孽！少林竟然把你给放出来了！”
　　余沧海激动万分，牵动体内的伤势，嘴里呕出鲜血，在知道是摩诃孽后，余沧海全都了解了。
　　摩诃孽杀人与仇怨无关，见罪业就杀，至于人是死是活，在于他的心情。
　　“苍天，为什么要这么玩我？！”
　　余沧海不甘悲愤的怒吼一声，释放他残余的所有生命力，碰到摩诃孽绝对是意外。
　　普天之下，没人能够命令摩诃孽。
　　一场意外，让他费尽心思的算盘落空，连自己的性命都葬送。
　　林平之被吓了一跳，小心的探余沧海的鼻息，“爹，余沧海死了！这恶贼死了！”
　　一瞬间，有种拨开云雾见晴天的感觉。
　　萦绕在心头的绝望消散。
　　“叮！”
　　“斩杀余沧海，青城三秀，为民除害，奖励5000小业力。”
　　果然是作恶多端。
　　青城派在余沧海的带领下，没少干见不得人的恶行，不仅是烧杀抢掠，鱼肉乡里那么简单。
　　其中还有深层次的事情，就不是简单能厘清的。
　　噗通！
　　林震南跪倒叩首道：“多谢恩公救林家上下，此情此恩，林家一定不敢忘记。”
　　“起来吧。”摩诃孽觉的不虚此行，一趟5000小业力，实在是好赚。
　　“孽能够救你们一次，救不了你们两次、三次，需知匹夫无罪怀璧其罪，既然不愿修炼，不妨舍去换个平安。”
　　“这……”林震南看了眼摩诃孽，咬了咬牙，“先祖言明剑谱不详，后辈弟子不得修习。”
　　摩诃孽看透他的心思，笑道：“话虽如此，是人都要侥幸心理，况且辟邪名声响亮，是门七品武学，难以放弃。”
　　这就跟明知洪水来袭，仍旧带着一堆金银逃跑一样，看不破俗世外物，贪念深重。
　　“大师高见。”
　　林震南望着死不瞑目的余沧海，只要辟邪剑谱一日在林家，就不会是最后一个人。
　　经过这次变故，林震南知道自己有多天真，平日里豢养的打手听到余沧海的名字就跑了，自己的岳丈金刀王元霸不愿援助。
　　林家太弱了。
　　这些年越发萎缩的镖局，已经清晰的展示出问题，只不过是林震南不愿意面对，既是面子抹不去，也是自家的声望。
　　走到现在这步，面子早就没了。
　　“林某斗胆，恳求大师再帮林家一次，林某就算现在说没有辟邪剑谱，江湖人也不会相信……”
　　“爹！”
　　林平之悚然一惊。
　　听林震南的意思，是要把辟邪剑谱交出去，根绝这个威胁林家的祸源。
　　他能够理解林震南的意图，却还是十分不甘心。
　　为什么？
　　我林家先祖传下来的东西，外人要来抢夺，甚至还逼迫的把剑谱交出去。
　　这是什么道理！
　　林震南长叹一声道：“平之，有些事情你还不懂，辟邪剑谱是个不祥之物。”
　　说着。
　　林震南拔出佩剑，往议事厅的梁柱里一挑，挑出一块两巴掌大小的木匣，刚好能放下一件袈裟。.

第17章



　　“自从与青城派结怨后，我就偷偷地取了先祖传下的剑谱，希翼找出制敌的方法。”
　　林震南神情复杂。
　　如果能自己保住剑谱当然是最好，所以他从向阳老宅取出剑谱，并且自己翻阅、
　　结果……
　　辟邪剑谱的修炼方式让他心里发毛，某个地方有些凉飕飕的，明白先祖为何要禁止后人修炼。
　　特么的，名震天下后没了男人的乐趣，不男不女，还有什么乐趣可言。
　　他没有自宫的决心，也不想先祖的名声受辱，把剑谱重新藏了起来。
　　递给摩诃孽。
　　“这就是先祖传下的剑谱，交给大师，也比落在余沧海那等小人手里好。”
　　“嗯。取舍得当，才是安身立命，明哲保身的道理。”
　　摩诃孽懒的打开观看，一个太监剑法，没有半点兴趣，与萨适二诀没有可比性。
　　“近日江湖有什么大型集会？”
　　“有！”
　　林震南人老成精，猜到摩诃孽的想法，吩咐林平之。
　　“平之快去书房把请柬拿来。”
　　听得吩咐，林平之快步跑向书房，事关林家未来的安危，不容许他懈怠。
　　林震南解释道：“在半个月前，衡山派的刘正风就发下请柬，邀请南境江湖同道参加他的金盆洗手大会……福威镖局虽然日渐式微，有先祖的余荫，在南境还有点面子。”
　　噗通！
　　林震南再次下跪，重重地给摩诃孽叩头，“感谢恩公，感谢恩公，在林某的心里大师永远是佛圣。”
　　“请起。”
　　摩诃孽心念一动，柔绵劲力拖着林震南起身，让林家脱离危难，三个响头他受之无愧。
　　“是福是祸，走向怎样的结果是林总镖头自己的选择，孽只是给予选择的机会。
　　神通不敌业力，斩去生灵恶业，能够自我体悟，苦海自渡，最终能否到达彼岸，每个人都有自我际遇。”
　　“大师高德。”林震南半懂不懂，不妨碍他称赞一声。
　　如此比起少林那口诵佛经，添置香油的渡法，孰优孰劣已经是不目了然。
　　“林某智慧浅薄，无佛圣的心胸气魄，唯有以绵薄钱财，布置产业，招纳四周穷苦。”
　　“阿弥陀佛，林总镖头已经悟了。”
　　摩诃孽单手执礼，气态端庄。
　　这时脑海传来系统的提示声。
　　“叮！”
　　“让林震南领悟佛法，迈入善道，奖励5000小业力。”
　　林震南置办产业，给穷苦百姓长久的安稳生活，而不是施舍，授之以鱼不如授之以渔，产生的影响极为深远。
　　不多时，林平之把请柬拿过来。
　　在拿过请柬后，摩诃孽一看时间还得到下个月的十五，暂且就把事情放在后面。余沧海死在福威镖局足以震慑其他人，没有几个月的试探是不会动手的。
　　在摩诃孽离开后，林震南大张旗鼓的遣人把余沧海和青城三秀的尸体运回青城派。
　　林震南不是好心，他恨不得把他们碎尸万段，剁碎了喂狗，却需要他们的尸体告诉其他人，福威镖局有高手罩着。
　　当他们观察尸体的伤势，就会畏惧。
　　果不其然。
　　运送的途中至少有三波势力，前后查看过尸体的伤势，然后汇报到各自的势力。
　　大型门派看不上辟邪剑法，只有中型门派和江湖散人对辟邪剑谱趋之若鹜，锲而不舍。
　　华山派。
　　劳德诺在验尸结束后，快马加鞭的赶回门派，一刻也不敢耽搁，余沧海四人的死状，让他胆战心惊。
　　时刻都有种如影随形的死亡感。
　　很可怕。
　　岳不群看着面容憔悴，双眼凹陷，嘴唇泛白的二弟子，关心了几句就让他回去休息。
　　劳德诺是左冷禅派来的暗子，岳不群是一开始就知道的。
　　留下他，一来是可以麻痹左冷禅，传递他想让左冷禅知道的消息，二来是劳德诺办事稳妥，确实给他分忧解难不少。
　　从劳德诺的表情，岳不群看不到丝毫作伪，也就是说他讲的是实话。
　　“我盯着林家已经很久，哪里冒出来的高手，换作是我也不能轻易杀了余沧海。”
　　岳不群双手忍不住握紧。
　　他借着紫霞神功，功力深厚且悠长，全力出手能够杀了余沧海，却势必是场恶战。
　　余沧海全身骨骼碎裂，脏腑成一团浆糊，得是怎样的力量才能够做到？
　　绝不是先天能够做到的。
　　“林家，不能碰了。”岳不群幽幽一叹，让他做出这个决定是很艰难的。
　　他不愿意冒险，得罪一个可怕的宗师强人。
　　即使这位宗师或许只是路过，他也不愿意招惹，现在的华山派人丁凋零，副掌门鲜于通又是个阴险小人，不堪大用。
　　“该尝试接触风清扬，让他出山，有宗师坐镇在门派，比辟邪剑法都有效。”
　　从林远图的表现就能看出，辟邪剑法的上限是先天顶峰，不过是其战力比较强，堪比一般宗师。
　　论潜力，远远不及自己的紫霞神功。
　　可惜紫霞神功修炼起来实在慢得够呛，才迫使他得不得寻觅其他上乘武学。.

第18章



　　针对福威镖局的暗涌暂时停息，少了明目张胆，多了暗中监视，聪明人都在伺机而动。
　　殊不知自己心心念念的辟邪剑谱已经不在府内。
　　明月高悬，夜风仍带着些许凉意。
　　操舟的老者穿着轻袄，才能够经受得住这夜幕的寒气，站在船头的摩诃孽凌风而立，一席单衣僧袍不觉得寒冷。
　　到了宗师境界，真气稍微运转，比穿上厚实的裘袄还要来得保暖。
　　铛~铛~~
　　突然幽幽钟声仿佛亘古音，跨越历史的长河而来，虽然是夜半时分，却也并不扰人。
　　来到姑苏，摩诃孽自然要体味一把“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的意境。
　　“确实很不错，孽的心绪都平复不少。”
　　摩诃孽等到钟声停止，才回到船舱。
　　桌案上，摆着三牒精致的素斋，是摩诃孽从食神居买的，也见到了刘依依，秀外慧中，不失刁蛮，挺有个性。
　　仅此而已。
　　能够入摩诃孽眼中的女子，普天之下没有几个，就算容颜再漂亮，对他而言不过一具臭皮囊。
　　不一会儿，
　　眼前光芒大盛，几艘楼船停在湖中，红灯悬挂，传来琴箫舞乐，女子娇笑声，连空气中都弥漫着旖旎。
　　船夫说道：“前面是青楼花船，大师是否要绕开？”
　　他实在吃不准摩诃孽的心思，身为和尚蓄着一头血色长发，面容俊朗，有些妖异了。
　　摩诃孽淡淡道：“无妨，继续。游玩赏景，花船也是其中一项景色。”
　　船夫闻言，顺着往常的路线前行。
　　越是靠近花船，银铃般的嬉笑越是挠人，加上空气里传来的馨香，难免教人心生向往。
　　船夫忍不住吞咽口水。
　　在足够日常家用，有余钱留下时，船夫也会来花船一夜春宵，即使是档次最低的，也让人回味无穷。
　　花船上的流莺喜欢站在船沿招手弄姿，招揽游湖的富商才子，前者有钱，后者有才。
　　原本兴致高昂的流莺，看到摩诃孽的装束后，瞬间没有了兴致。
　　“竟然是个和尚！”
　　“哼！浪费本姑娘的感情，摆姿势笑了大半天。”
　　“仔细看，还是很有吸引力的，这么俊俏的人儿，就算做一回无本买卖也不是不可以。”
　　“呸！你不想赎身了？”
　　……
　　无视四周传来的视线，摩诃孽坦然处之，平静的打量，被一道如黑夜精灵的靓影所吸引。
　　看到摩诃孽投来的视线，女子嫣然一笑，舞姿更是曼.妙起来，每一个动作都尽态极妍。
　　吸引花船上的客人眼睛不眨的直勾勾的看着，心神倾注在倾世舞姿上，神魂颠倒。
　　“船家，向前吧。”
　　摩诃孽轻声说道，惊醒沉浸在舞姿里的船夫，脑中所有的旖旎幻想消散一空。
　　“我怎么了？”
　　船夫恍若隔世的掐了自己一把，皮肉传来的疼痛让他知道自己不是在做梦。
　　刚刚陷入的幻觉极为真实。
　　似乎自己真的登上花船，与那跳舞的女子共度一夜春宵。
　　“走！快走！这女子邪性的很。”
　　船夫背后冒出冷汗，这么诡异的场景他还是头一次见，往常没少听说花船有投湖自尽的女子，都当成闲聊的谈资。
　　难不成真的是有鬼索命？
　　一想到这儿，船夫划船的速度快了几分，耳边又传来摩诃孽的声音。
　　“船家，孽说的往前是去那艘船。”
　　摩诃孽遥遥看向还在起舞的女子，眼神古井无波，没有受到任何影响。
　　“啊！”
　　船夫惊叫一声，遍体生凉，僵在那里一动不动，让他靠近那诡异的舞姬，不是找死吗？
　　“大师，我，我……”
　　“算了，在这里等我吧。”
　　摩诃孽懒得勉强他，脚下轻轻一点，整个人化作一道巨大的d字血印破空而行。
　　腾挪间，气息霸烈，震得气浪滚滚，水流激荡。
　　一瞬间，摩诃孽横掠出百米。
　　伴随d字血印散开，细小的血印犹如通道般显露出摩诃孽那巍然的身姿。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀不悔。佛，问罪而行。”
　　哗啦啦……
　　摩诃孽目光如电，神采飞扬，凌厉而霸道的气势宛如拔地而起悬空阁楼，凛然不可以直视。
　　舞姬的动作依旧不停。
　　“哼！”
　　摩诃孽冷哼一声，血色真气自他体内澎湃爆发，犹如倾世巨浪，吞向舞姬。
　　咔擦！
　　真气轰击在舞姬身上，宛如油锅里泼水，一下子就炸开了，鬼魅笑声回荡天地，幽寒诡异，闻之骇然。
　　舞姬瞳孔泛白，咯咯咯的诡异发笑，两行血泪从无神的眼眶里落下，滴落在地。
　　摩诃孽脚步疾踏，身形在刹那间来到舞姬的面前，一道饱含佛力的一掌印在舞姬身上。
　　碰碰！！
　　空气猛得炸裂，面对可以毙杀先天的掌力，舞姬只是娇.躯微颤，退了两步。
　　“余沧海受孽一击，遭受夺命的伤势，此女竟然……而且这样的触感，冰冷，僵硬，是一具尸体。”
　　摩诃孽思考的时候。
　　那舞姬自体内冒出黑色死气，殷红的指甲暴涨到三寸长，宛如一头矫捷的猎豹扑来。
　　“异类，孽怎么能够任由你祸世！”摩诃孽双手一合，强悍真气在虚空凝成d字血印，掌心佛陀虚影暴涨到两个人的大小。
　　“人众归老境！”
　　摩诃孽猛的一蹬，真气凝聚，血佛虚影眨眼化作一道d字掌印，破空而出。
　　全力一击下，四周空气仿佛被排斥一空，舞姬宛如撞到一堵无形的气墙，寸步难进。
　　“死！”
　　砰！
　　d字掌印直入舞姬的空门，冲击在她的胸膛上，灌入她的体内，摧毁她的肉.体。.

第19章



　　“额啊！”
　　诡异舞姬发出宛如万鬼嘶吼的凄厉声音，两行血泪流淌，似在控诉这个世间。
　　轰！
　　一瞬之后，身体在“人众归老境”的强悍力量下爆体，鬼魅气氛清肃一空。
　　随着舞姬消失，迷惑人心的幻觉悄然消散，花船里的流莺、客人纷纷如梦初醒。
　　“我好像做了一个梦，梦到一个倾国倾城的舞姬，从来没有见过跳得这么好看的。”路人甲摸了摸头道。
　　他脸上带着不散的痴迷。
　　“如果花船上真的有如此绝艳的姑娘，就算是倾家荡产也要一亲香泽，共度春宵。”
　　“你也梦到了？难道不是幻觉……”路人乙惊疑不定。
　　同时做相同的梦，怎么看都是非常的诡异。
　　如果不是真人，那……
　　路人乙的脸色变得煞白起来，他是花船的常客，知道曾经发生过数起各种形式自杀。
　　自杀的原因有很多，有的是被人哄骗，有的是强坏清白，有的是性子刚烈……都是些身世凄惨的女子。
　　突然，有人惊呼。
　　“梦里的那个舞姬，不是七天前与穷酸书生私奔不成，又被老鸨发现失去清白身的桓蓉蓉吗？”
　　“啊！”
　　“老鸨买下她，请过气的花旦教她跳舞，请名师教她琴棋书画，每日有求必应，花费不下万两，为的就是让她成为清倌人，充当门面，没想到……”
　　名妓，名妓。
　　都是卖艺不卖身，给人可望而不及的朦胧，才能吸引往来的达官显贵前来。
　　一个破身的人，就跟这外边的流莺差不多，没有大的价值。
　　多年精力培养成了个赔钱货，老鸨怎么能不气，气归气，倒也不敢杀了她，不然就真的是血本无归了，让她接客还能挽回损失。
　　由此桓蓉蓉的待遇一落千丈，失去身上的光环，没有选择的资格，也没有拒绝的权利。
　　结果，桓蓉蓉竟然来了个以死明志。
　　听完系统的陈述，摩诃孽无动于衷。
　　过了衣食无忧的生活，却不想付出代价，妄想追求自由的爱情，看似是段美丽佳话，实则是愚蠢、自私。
　　“她死后为什么会变成异类，拥有迷惑人心的能力？这个世界应不存仙魔才对。”
　　“桓蓉蓉死前一口怨气不散，加上她尸体被扔入湖中，与千百年来葬身在湖底，沉积的残念融合，成为介于鬼和尸之间的异物。”
　　“叮！”
　　“检测到宿主有神话级接触，系统对世界规则进行改变，搜索本世界信息，嵌入信息……规则……”
　　听到提示，摩诃孽脸上露出惊容。
　　早知道系统的能力不简单，没想到连世界规则都能进行干涉，难不成要来个灵气复苏？
　　摩诃孽眼睛不眨，屏息凝神的等待。
　　半晌后，
　　系统清脆的提示音响起。
　　“叮！系统发布第一个终极任务，任务要求：收集四十九枚天道碎片，完成后可以把世界升级成为神话级，届时宿主可求长生，可证神佛。”
　　“天道碎片，乃是规则、信息与本源的集合体，会随机出现在气运所钟的地方，只有宿主能够看见。”
　　“宿主每收集一枚天道碎片，世界会相应的产生反馈，涌现经过天地演化的灵气。”
　　连续三道系统提示声在摩诃孽的脑海中响起，。
　　居然是系统发布了第一个终极任务！
　　“什么？！”
　　看清系统的任务后，摩诃孽忍不住大声、快意的狂笑，神情显的兴.奋无比。
　　“原本孽还在担忧，未来提升太快，会失去不少有趣的风采，如此说来，就算日后达到破碎虚空的境界，依旧得停留在这个世界。”
　　“毕竟世界的等级提升，天地空间也变得坚固，可以承受更加强大的力量。”
　　“哈哈哈……如此甚好！”
　　“天道碎片，长生不朽，证道神佛，孽一定要把所有的碎片收集齐！”
　　有个更加远大的目标，摩诃孽的兴致一下子提了上来，更加有了提升自我的价值。
　　值得一提，解决掉那个非鬼非尸的舞姬，多了500大业力，可见放任她不管的危害有多大。
　　人心怨念的可怕程度，可见一斑。
　　到目前已经积累了615的大业力（所有小业力自动转换），离1000的大关已经很近了。
　　“得到还施水阁和琅钟穸蠢锩娴拿丶，就能够再次推演出一门造化武学，精进武学。”
　　摩诃孽眺望远处的若隐若现的庄园。
　　连船夫都不敢前来曼陀山庄，可见李青萝的凶名有多盛，无论是劝她放下执念，还是渡她见如来，都能够收割一波业力。
　　此行绝对是稳赚不亏。.

第20章



　　曼陀山庄，是坐落在太湖小岛上的一座庄园，其上种满茶花，色彩缤纷，景色怡人。
　　在摩诃孽的真气催动下，不到半刻钟的水程，青翠欲滴，绚烂多彩的的一座庄园就映入眼帘，放眼望去，各类花草遍地，透过树林的缝隙，隐隐能看到几座阁楼。
　　摩诃孽星眉微皱。
　　“血腥味。”
　　从土地渗透出的水汽，他能够闻到里面鲜血气味，气味很淡，如果他不是宗师高手，未必能够闻得出。
　　“李青萝杀心倒是不小，拿人当花肥。”摩诃孽面色一冷，踏上岸的那刻，澎湃真气震撼四野。
　　轰！
　　轰！
　　受到真气冲击，摩诃孽三丈范围内土石翻涌，气浪滚滚，以人命为养料的茶花纷纷凋零。
　　一步，一步。
　　摩诃孽踏足的地方，都成了一片狼藉。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀不悔。佛，问罪而行。”
　　听到动静，曼陀山庄里的老嬷嬷们提着兵刃，跑着出来，凶神恶煞的看着摩诃孽。
　　“该死！”
　　“大胆狂徒，竟敢来犯曼陀山庄，还把夫人喜爱的茶花毁了！”
　　“把他拿下，交给夫人处置！”
　　……
　　别看老嬷嬷们凶狠，面对李青萝是一个个怕的要死。
　　除了平日里闯入庄内的人，奴仆稍有让李青萝不顺心，轻则半个月下不了床，重则成为花肥。
　　试问偌大的庄园有谁不怕？
　　要是让李青萝回来，见到茶花被毁，还不得雷霆大怒，倒霉的是她们。
　　必须得拿下来犯者！
　　“上！”
　　暴喝一声，老嬷嬷们围攻而上，武功的品级倒是不低，不是三品就是四品，待遇比中型门派还好。
　　以李青萝的心性，绝不可能赐下其中高深的武学，饶是如此，能看出琅钟穸茨诘奈溲收藏之丰。
　　摩诃孽眼眸精芒如电，抬手抓住劈来的短刀，铿锵一声，徒手把刀身折断。
　　“身怀杀业，藐视生命，该坠无间！”
　　咻！
　　不等老嬷嬷惊讶，摩诃孽掷出断刃。
　　只见断刃撕裂气流，一抹冷寒如霜的亮白快愈闪电，贯穿老嬷嬷的M膛，刚猛的劲力推得她不断后滑。
　　随即，摩诃孽身体微侧。
　　一拳轰出，气浪爆发，砸得铁棒弯曲，余下拳劲直冲脏腑，震碎她的心脉。
　　摩诃孽头也不回，右腿向后疾扫，想要偷袭的老嬷嬷。
　　咔擦！
　　小腿骨骼被扫断，不等她发出哀嚎，d字血印临头落下，震碎她的头颅，鲜血飞溅。
　　“昔日因，今日果，满是杀孽，唯死能赎！”摩诃孽双手在身前一纳，d字血印成旋，吸住两人兵器。
　　碰碰！！
　　摩诃孽功力骤提，狂猛真气如脱缰野马，震得两人双手血肉模糊，跌飞出去，半空吐血。
　　短短一次交锋，三死两重伤的结果。
　　“只是一招，一招就把我们重伤，你是宗师高手！”
　　“大师饶命！饶命！”
　　“我们也不想杀人的，是李青萝那个贱人逼我们的！不这么做，我们要成花肥！”
　　在摩诃孽刻意留手下，余下的两人还有气力说话，惊恐不迭的大喊。
　　一句话，都是李青萝的错。
　　“大师饶命！”
　　“大师饶命！”
　　摩诃孽气态庄严，宛如佛寺里的佛陀，俯视众生，审判罪业。
　　“相由心生，心怀慈悲者，面容祥和，质朴，纯净；心怀恶意者，面容狰狞，阴煞，暴戾。
　　你们两人不妨映照自己，是面容亲善，还是面目可憎，以借口推诿罪孽，就能够蒙蔽本心？”
　　或许一开始是受到胁迫。
　　到了现在，她们从心里承认恶，已经成为恶的一部分。
　　咻！咻！
　　摩诃孽抬手间两道真气厉芒射入两人的气海，废掉她们的武功，气海被废，两人疼的嗷嗷直叫。
　　“告诉孽，李青萝在哪里？”
　　“李青萝去城内购置新衣、珠宝首饰，要三天后才会返回曼陀山庄……”
　　不敢迟疑，不敢隐瞒。
　　两人害怕说得迟了，被摩诃孽送去见佛祖一人一句把原委详细的告知。
　　李青萝虽然是个生过孩子的人，对自己容颜样貌的保持是很用心的，穿最新式样的衣服，戴名匠制作的首饰，时刻把自己保持在雍容美艳的状态。
　　她还想着哪一天见到段正淳，俘获段正淳的心，与他再续前缘。
　　“三日，不算长。”
　　摩诃孽可以等三天，在这段时间，他可以浏览琅钟穸蠢锏奈涔γ丶。
　　“最后一个问题，琅钟穸丛谀母鑫恢茫俊
　　“在山庄的东南角，此处常年干燥，不生蠹虫，是藏书的最好的地方。”
　　“大师，我们知道的已经全部告诉你了，是不是可以饶我们一命？”
　　“是啊……大师，出家人慈悲为怀，我们知……”
　　话没说完。
　　摩诃孽抬手一扬，两道真气气刃送她们入黄泉。
　　“在黄泉忏悔，在地狱赎罪，归于末法天葬，才是皈依佛法，澈心明悟的方式。”
　　踏着残花，摩诃孽走向琅钟穸础
　　“叮！”
　　“斩杀恶奴，奖励500小业力。”.

第21章



　　走进琅钟穸础
　　摩诃孽见到一名聚精会神翻看秘籍的女子，年芳十八左右，正是青春靓丽的时候。
　　除了王语嫣还能是谁。
　　她身材苗条，长发披肩，平静中折射出一种纯洁而神圣的氛围，一抹精神的浓郁香气。
　　确实是个美人。
　　与一般的江湖儿女相比，有着她们所不具备的宁静文雅，犹如一尊鬼斧神工的玉雕。
　　察觉有人进来，王语嫣心底一震，握在手里的书卷掉落在地。
　　“你是什么人？外面有老嬷嬷守着，你是怎么进来的？”
　　“你认为死人能够拦路，打狗棒法，只得招式不得心法精要，是通过交手记录的吧。”
　　摩诃孽走到她面前，五指微张，落在地上的书卷蓦然腾飞，到摩诃孽的手里。
　　“是擒功！”王语嫣眼眸一颤，心中再惊，道：“不对，不是擒功的手势，你练的是什么武功？”
　　她按捺下心底的惊异，好奇的看着突然出现在眼前的和尚，俊朗非凡，带着妖异的魅力。
　　“带发修行，你是密宗的人吗？一直听说密宗的武学很特别，尤其是龙象般若功和十住大乘功”
　　王语嫣宛如一个好奇宝宝。
　　一直被禁锢在曼陀山庄，她的世界非常的狭窄，认知全是自己在书中看到的。
　　摩诃孽的出现，对她来讲就是件非常新奇的事情。
　　“孽不是密宗的人，对这两门武学，孽同样感到好奇，如果有机会一定会拿来看。”
　　摩诃孽快速翻完《打狗棒法》，只有他翻阅秘籍，系统就会自动记录，不需要他记下。
　　他把秘籍递给王语嫣。
　　王语嫣呆呆的接下秘籍，脑子一片混沌，他不是来偷学武功的吗？怎么还给我？
　　她低头看了眼。
　　“没错是打狗棒法，与降十八掌齐名的丐帮镇帮武学。”
　　抬起头。
　　看到摩诃孽自顾自的走到书架前，抽了本魔道的《千蛛万毒手》，每日修炼需要以毒蜘蛛咬手，修炼一日，功力精进一分，威力也强一分，缺陷是会毁容。
　　一想到后果，王语嫣打了个寒颤，容貌对女子是最重要的。
　　他是有毛病吗？
　　不学七品的打狗棒法（缺心法），看五品的千蛛万毒手。
　　“对了！老嬷嬷！”
　　想到摩诃孽的话，王语嫣起身疾步离开，她要确定外面发生了什么。
　　一个时辰后。
　　王语嫣脸色憔悴，双眼通红，明显是哭过，带着哭腔质问：“曼陀山庄和你有什么仇？毁母亲的茶花，杀庄里的老嬷嬷！”
　　“罪业难赎，唯斩。”摩诃孽平静道，“等你母亲回来后，也该同归末法天葬。”
　　“你还要杀我母亲？”王语嫣一时语塞，道：“佛说：放下屠刀，立地成佛，你难道不能给人机会？”
　　摩诃孽直视她，深邃的眼眸宛如黑洞，道：“这种机会，是对因李青萝而死的人，最大的不公平。”
　　二十年的时间，埋葬在茶花下的尸体不知道有多少，每一株娇艳的茶花，都汲取着人的生命成长。
　　罪业太深。
　　摩诃孽不允许她继续活着，必斩。
　　“我……我……”王语嫣神情纠结，一双秀手在身前盘错。
　　即使恶贯满盈，李青萝还是她的母亲，她还是李青萝的女儿，站在李青萝这边。
　　“我不会让你杀母亲的！”
　　娇喝一声，王语嫣转身向外跑去，她知道凭自己的武功，不是摩诃孽的对手。
　　要么阻止李青萝回来，让她逃得越远越好；要么请来救兵，阻止摩诃孽。
　　这两种是她能想到的办法。
　　结果……
　　两个时辰后，王语嫣梨花带雨，青丝散落，浑身湿.透的走进来，一步一个水渍脚印。
　　“你这是……掉湖里了？”摩诃孽觉得只有这个理由。
　　“哇哇……”
　　王语嫣仿佛找到泄洪点，嚎啕大哭起来。
　　“为什么我这么废？连划船都不会，划了半天在原地打转，自己还掉下湖里。
　　要不是抓着船桨，我就要淹死在湖里，我真的是一点用都没有啊！”
　　摩诃孽沉吟道：“每个人擅长的不同，造成的结果也会不同，像你这样的天下有的是，不在少数。”
　　让一个大家闺秀划船，也确实难为她了。
　　“真的吗？”王语嫣抽泣道，她本来是来发泄一通的，没想摩诃孽会安慰她。
　　摩诃孽来袭，仆人们早被吓得躲起来，或者逃离曼陀山庄，导致王语嫣连个倾诉的人都找不到。
　　情绪需要发泄，她不得不找摩诃孽。
　　“真的。”
　　摩诃孽点了点头，笑道：“你现在还是赶紧去换身衣服吧，不得不称赞你，如出水芙蓉，身材很好。”
　　“啊！”
　　闻言，王语嫣如同被踩到尾巴的猫，这才发现自己的衣裳因为湿透，变得极为贴身。
　　刷！
　　王语嫣俏脸涨的通红，她从来都是端庄秀丽的形象，如此失态窘迫还是第一次。
　　慌不择路的跑回闺房。
　　在换了身干净的衣服后，王语嫣才如释重负般瘫倒在她的香榻上，把头埋进被褥。
　　“连……连表哥都没见过……我……”.

第22章



　　折腾了半天，王语嫣从来都没有这么累过，身心俱疲，昏昏沉沉的和衣睡着了。
　　而在琅钟穸蠢铩
　　摩诃孽盘膝而坐，以精血浇灌血禅珠，脚上的罪佛钉似有生命的汲取鲜血。
　　身受佛魔禁刑，孕育佛魔之魂。
　　这是狂魔型态的真谛。
　　接受佛魔禁刑的时间越长，变身狂魔型态后就越稳定，能够维持更长的时间。
　　这样的生活，他已经习惯了。
　　日光照进琅钟穸吹哪强蹋摩诃孽睁开眼眸，起身继续翻阅里面的秘籍。
　　一会儿，王语嫣怯生生地站在门口。
　　想到昨天自己的窘迫，王语嫣就脸颊发烫，从她记事起，这样的情况还是头一次。
　　给自己打了打气。
　　王语嫣深吸口气迈着莲步踏入，道：“我觉得你不是坏人，母亲也不是个坏人。”
　　“对人的评判总是带着强烈的主观性，亲疏、矛盾、利益……都会影响人的判断。”
　　摩诃孽觉得王语嫣挺有意思，简单的像一张白纸，连基本的话术都不会。
　　“你觉得李青萝好，因为她是你的母亲，养育了你，栽培了你，但是那些因李青萝而死的人呢？
　　他们有自己的家人。
　　就像你一样，会为因为我要杀李青萝而来求我，那些人曾经恳求李青萝放过他们，结果呢？”
　　摩诃孽神色平静，一字一句如利刃刺入王语嫣的心里，让她神情低迷，泫然欲泪。
　　滴答！
　　滴答！
　　两行清泪顺着脸颊滑落，滴落在地上。
　　哭了半天，王语嫣没有听到摩诃孽的安慰，结果哭得更加起劲，把自己都给哭累了。
　　“你这回怎么不安慰我？阿朱姐姐说，男人是见不得女的伤心的，那个时候说话最有效。”
　　“眼泪没有价值，如果孽需要，去城池里十两银子能买到一碗，够你喝个饱。”摩诃孽似嘲似笑道。
　　“我才不要！”
　　王语嫣气鼓鼓的擦干眼角的泪水，不甘示弱的回瞪摩诃孽，双手交缠紧握。
　　“以后，我不会再哭了。”
　　说完。
　　她就跑到书架前，动作行云流水的抽了本武当的《太极拳经》，仔细的研读起来。
　　“我一定会阻止你！”
　　“太极重意不重拳，张三丰创出太极拳后，每个武当弟子都能修习，却没几个人能学会……”摩诃孽道。
　　有时候就是这样，九品武学放在面前，天赋资质摆在那里，想学也学不会。
　　王语嫣努了努嘴道：“修成太极，我才有机会在两天时间里变强，然后打败你。”
　　“哈哈……孽拭目以待。”摩诃孽笑道。
　　凭太极拳就想打败他。
　　天真。
　　不提两人的根基差距，萨适二诀是造化武学，还有至今为止他还没有施展过底牌。
　　绝对防御！
　　时间一点一滴的过去，摩诃孽翻书式的阅读，使得他的速度非常的快。
　　与他截然相反的。
　　王语嫣一直翻阅《太极拳经》，脑海里各门各派的武学都拿来对照、解释，却如同置身在云雾，看不到真相。
　　以王语嫣的知识积累，最适合她其实是独孤九剑。
　　从简单的招式解析入手，由浅入深，到一剑破万法，无剑胜有剑的地步。
　　可惜琅钟穸床⒚挥惺詹亍
　　到第三日。
　　摩诃孽已经离开琅钟穸矗在外面等待李青萝的回来，有王语嫣在，她一定会回来。
　　李青萝心理再变态，她还是个母亲。
　　“不过添上几条亡魂罢了。”摩诃孽淡淡道。
　　他已经能够预见明天的情况。
　　蝼蚁尚且贪生，何况是人。就看李青萝有怎样的能量，能够请来怎样的人物来帮她脱离死劫。
　　日落月升，斗转星移，几乎是眨眼的事情。
　　三艘小船划开水面，中间那艘船上李青萝眉目带杀气，听到仆役传来的消息，她当即就炸了。
　　愤怒、惊恐，不安。
　　敢正大光明打上门的，绝对有着实力的自信，无惧她背后的星宿派和姑苏慕容。
　　所以她联系了老姘头段正淳。
　　（大理、西夏等是帝国外的小国，能够以国自居，国主皆称王，普天之下唯有嬴政称皇）
　　自己的女儿都被人劫持，加上李青萝外表年轻，气质成熟，一改尖锐的态度，让段正淳爽了一夜。
　　段正淳果断答应带领四大护卫助拳，要是这都不答应，也太不是男人，传出去有损大理颜面。
　　除了段正淳，还有慕容家的嘴臭王，包不同。
　　慕容复和公孙乾在外地，短时间无法联系，就算联系上了也赶不回来。
　　李青萝就算再不喜欢包不同，也只能捏着鼻子认了，总归是个先天高手。
　　船只靠岸。
　　李青萝轻车熟路的在前面带路，看到花地像被犁过一遍，茶花摧折散乱的画面，气得身体发颤。
　　“狗贼！真是狗贼！”
　　“抓到他，我一定要把他千刀万剐，再把他的活埋在地里，当作花肥！”
　　段正淳揽住她道：“阿萝，为夫一定帮你严惩恶贼，让你出口恶气。”
　　随即吩咐。
　　“丹臣，你们四人和这位包兄弟先行一步，把这个恶贼拿下，我和阿萝去解救语嫣。”
　　“遵命。”
　　朱丹臣四人是大理王室的护卫，忠心耿耿，对段正淳的命令不会有异议。
　　慕容家就来包不同一人，人微言轻，他也不好“非也，非也”的煞风景，只能是点头赞同。
　　如此。
　　段正淳和李青萝“解救”王语嫣，其余人“以多欺少”的前往围攻摩诃孽。
　　在他们看来，这样的阵容对付一个蟊贼是绰绰有余。.

第23章



　　踏踏踏！！
　　朱丹臣四人身为王室护卫，知道排兵布阵，而不是一股脑的冲上去死磕。
　　四人各领部分人马，从四方围向坐在凉亭里的摩诃孽。
　　“嘿，这小子是吓傻了吧……”
　　看到摩诃孽一动不动，包不同狗嘴一张，立马就是让人听得难受的屁话。
　　“我就说对付一个蟊贼，直接杀上去就完了，大理的人都是这么畏畏缩缩的？”
　　朱丹臣不爽的反怼道：“我们不比你包不同名声响亮，武功高强，等会擒拿他时，就看你的了。”
　　“非……”
　　包不同刚想顺口说出的“非也”，结果一想：自己唱反调，不就表示自己认怂。
　　他包不同是要脸面的，传出去的话不好听。
　　包不同自信的拍M道：“交给我就行，慕容家与曼陀山庄是亲戚，自是当为。”
　　话语落下。
　　耳边就传来摩诃孽的声音。
　　“慕容复没有来吗？好歹从琅钟穸囱У讲簧俟Ψ颍王语嫣对他一往情深，不如他的复国……”
　　“非也，非也！”
　　一听到复国二字，包不同立刻寒毛竖起，大声打断摩诃孽的话。
　　燕都要是再出现，不就是在给嬴政上眼药，找死！起码在嬴政活着的时候，燕都该成为历史。
　　复国是要复的，但是得在嬴政死后，帝国内部动荡的时候。
　　那才是最佳时机。
　　现在是韬光养晦，积累实力的时候。
　　“公子爷听闻绣花大盗肆虐，正在与四条眉毛的陆小凤一起调查、缉拿绣花大盗。”包不同铿锵有力，振振有词。
　　一旁的江湖人露出了然的神色。
　　“原来如此。”
　　“那绣花大盗委实猖獗，上至王侯公卿，下至富商巨贾，都惨遭他的毒手。”
　　“粗略估计，绣花大盗偷盗的钱财已经有百万黄金。”
　　“帝国已经发布通缉令，罗网下达了格杀令，说来也奇，绣花大盗像是人间蒸发，没有踪迹。”
　　“如果能缉拿绣花大盗，就不是北乔峰，南慕容，而是慕容复一枝独秀。”
　　……
　　江湖打手这时看向包不同的眼神变得不同，作为慕容复的家臣，地位还不得水涨船高。
　　感受到四周的视线，包不同咧嘴含笑，虚荣心被极大的满足。
　　摩诃孽眼神闪烁。
　　名声地位是一部分，慕容复更在意的是绣花大盗那巨额赃款，对他的复国美梦至关重要。
　　但是，真的能这么容易。
　　“哈哈哈……”
　　摩诃孽突然大笑道：“孽真是高估慕容复的智商，六扇门都不敢接手，慕容复竟然敢趟这摊浑水，他是不知道死字怎么写啊。”
　　“非也，非也，你如此推崇绣花大盗，说不定就是他的共犯！”包不同恶向胆边生，污蔑道。
　　摩诃孽起身道：“绣花大盗犯下滔天大案，面对无孔不入的罗网，还能逍遥法外，他的背后会是哪一方势力？
　　如果是帝国内部，那一定是个权倾朝野的人，而如果不是……”
　　滴答！
　　包不同脸颊一滴冷汗滴落，听到摩诃孽的分析，他明白看似风光的前景下，是致命的杀机。
　　“陆小凤敢接，是因为他朋友满天下，出了事情，有人能够保他不死，慕容复凭什么？”摩诃孽反问道。
　　凭慕容龙城？
　　别开玩笑了！
　　天下谁不知道慕容龙城受伤沉重，境界已经从绝世跌落到大宗师，已经没什么威慑力了。
　　偏安一隅，尚且能够苟且偷生，想要出来搞事，分分钟搞死他。
　　摩诃孽冷声道：“等着陪慕容复一起死吧，记得下辈子聪明点，认个聪明点的主子，起码能活得久。”
　　“放你娘的屁！”包不同脸涨得通红，像是吃了苍蝇一样，“老子现在就把你嘴撕了！”
　　包不同重步连蹬，动若虎豹扑食，迎面就是一掌劈出。
　　咔擦！
　　摩诃孽轻然侧身，掌力落在石桌上，登时石桌四分五裂，掌力相当刚猛。
　　“风波恶接不下孽一拳，你可以吗？”
　　“你是！”
　　包不同悚然一惊，M膛处拳印落下，伴随一阵骨骼碎裂声，包不同倒飞出去，径直飞出去七八丈，才落在地上。
　　包不同口涌鲜血，如一头死狗。
　　这一拳震碎他四根肋骨，脏腑受创极为严重，如果不能够及时医治，他就死定了。
　　“这一拳的力道与打死风波恶的拳力一模一样，能够没有当场暴毙，确实比他强上一分。”
　　“摩、诃、孽。”包不同沙哑道。
　　他到死都不会忘记这个名字，不仅杀了他的兄弟，还杀了自己。
　　朱丹臣心底一颤，“佛狂・摩诃孽！”
　　摩诃孽单手执礼，平静道：“正是孽，诸位就让孽送你们入无间吧，末法、天葬！”
　　哗啦啦……
　　平地冷肃狂风骤起，摩诃孽僧袍猎猎作响，血发飘荡，似疯如魔，却释放强悍无匹的佛力。
　　“刀途厄病苦！”.

第24章



　　砰！砰！
　　雄力催发，地面突然崩裂，以摩诃孽为中心，土石飞溅，撼然真气宛如刀山碾压。
　　萨适二诀中，摩诃孽最喜欢用摩诃五趣。
　　无他，威力大，伤害足。
　　菩提三悟不是攻击性的招式，菩提是开悟，是洗礼，菩提三悟能洗去人的记忆，断去前尘。
　　金刚四正偏向于防御，让摩诃孽以血肉之躯接下兵刃攻击，防御刚柔一体。
　　摩诃孽真气凝聚成d字血印，瑰丽艳绝，澎湃力量似沉眠已久的火山疯狂爆发。
　　d字血印盘旋汇聚。
　　一尊由真气凝聚的巨大血佛，在朱丹臣等人的眼中巍然现世，庄严而霸道。
　　强烈的视觉和心灵的冲击。
　　那血佛散逸出的气息，宛如千万座锋利的刀山凝聚而成，连空气都变得锐利，锋芒十足。
　　撕拉！
　　朱丹臣衣角开裂，脖颈突然出现一道浅浅的血痕，猛烈的气势使得空气变得沉重。
　　“这就是传闻中的萨适二诀，威力比想象中的还要大，大理只有六脉神剑能够抗衡！！”
　　六脉神剑是七品武学，声名显赫。
　　在帝国都是能排的上号的武学，特别是它指力射出的真气类似剑气，自一阳指的刚猛的基础上变化多端。
　　对功力深厚的人，六脉神剑的威力可以媲美八品武学。
　　现在。
　　大理也只能够臆想，遍观大理上下没一个有此根基，能完整的修炼六脉神剑。因此另辟蹊径，拆分剑法，改成剑阵，威力勉强够看。
　　“王爷惹了个大敌……”
　　朱丹臣眼中露出绝望，这个念头刚刚升起，他就感觉身体如遭千刀万剐，失去意识。
　　死了。
　　不止是朱丹臣，四周围上来的三名护卫和十余名江湖打手都失去生机。
　　同入无间，岂是虚言。
　　“末法，天葬。”
　　空气中冷风拂过，满地尸骸中，摩诃孽血发飘荡，他收起真气，眼神平静，单手竖立作执礼。
　　敢于对他动手，就有进入无间的觉悟。
　　“大理的王族护卫来了，想必段正淳也在这里，以他为人质，六脉神剑可得。”
　　摩诃孽左手挥动，真气一扫地上尘土，就这么径直盘膝坐了下来。
　　……
　　轻车熟路的来到琅钟穸础
　　李青萝见到在里面打着太极拳的王语嫣，王语嫣此时的状态很奇特，动作柔绵无力，带起空气流淌，形成气旋。
　　“语嫣……”
　　“不要打扰她。”
　　段正淳眼眸发颤，一把拉住李青萝，阻止她靠近，避免她打扰到王语嫣。
　　“语嫣真是好天资，竟然能够领悟太极拳，陷入到顿悟的空无境界，是寻常人一辈子都遇不到的机缘。”
　　听到情郎的解释，李青萝放下心来。
　　虽然好奇为什么王语嫣会练武，但是立足江湖，身怀武艺才有安身立命的本钱。
　　段正淳眼中异彩连连道：“太极拳经流传天下，能够入门者寥寥无几，不要说是陷入顿悟。
　　张真人曾言，谁能练成太极拳，就能到武当山找他，拜他为师，传授他造化武学《九霄真经》。”
　　九霄真经是张三丰在纯阳无极功的基础上，达到阳极阴生时，参悟出的更上一层的武学。
　　起步就是阴阳合一，化生太极，对修炼者的资质要求极高。
　　张三丰迟迟不愿破碎虚空，就是为了寻找一个能承接他九霄真经传承的人。
　　他不想和全真教一样，在王重阳死后，没有人能学会先天功，从而束之高阁，沦为摆设。
　　所以他把太极拳经传遍天下，以此筛选出有资质、有能力的传人。
　　“机缘，大机缘啊！”段正淳一脸的羡慕，一颗心噗通、噗通的快速跳动。
　　这是他的女儿。
　　如果王语嫣学到《九霄真经》，不就意味着大理段氏得到，而且还能与武当派拉上关系，对大理的好处不可言喻。
　　“这次答应阿萝来解决小贼，真的是来对了！没想到给我生了个大宝贝。”
　　吧唧！
　　段正淳不愧是花丛老手，想到其中关键，就展开对李青萝的甜蜜攻势，把李青萝揽在怀里。
　　“阿萝，你真棒。”
　　“现在知道讨好我了，别以为我不知道你在想什么？”李青萝没被忽悠，她很清楚段正淳为何如此。
　　李青萝拿开段正淳的手，从他的怀里出来。
　　“想要语嫣认你这个父亲，就把刀白凤给休了，再上曼陀山庄提亲，册封我为王妃。”
　　“阿萝，你何必执着呢？”段正淳软语恳求。
　　刀白凤是自己唯一儿子的母亲，把她休了，另立新王妃，那父子情分就要裂开了。
　　李青萝嘴角含笑，吃定道：“相比较得到的好处，我的条件不算过分，也只有这个条件。”
　　“容我思考几日。”段正淳无奈道。
　　这手心手背都是肉，无论不要哪一个，对他，对大理都是巨大的损失。
　　就在两人钩心斗角的时候，王语嫣的动作停了下来。.

第25章



　　“咦~天亮了。”
　　王语嫣先是懵逼了一下，她明明是在照顾秘籍，以自己的理解在演练，怎么一下子天亮了？
　　“难不成是我睡着了？”
　　“不好！母亲！！”
　　王语嫣娇.躯猛的一震，想到李青萝今日就要回来，心里就忍不住的慌了。
　　“我一定不能让他杀母亲！”
　　这时……
　　在暗中，听到王语嫣自言自语的李青萝是百感交集，知道她是为了自己才学武。
　　有种女儿长大的感觉。
　　“语嫣。”李青萝走出来。
　　“母亲，还有……”王语嫣精气神焕发一新，思维变得更加敏捷，注意到李青萝身后的段正淳。
　　好熟悉。
　　看到段正淳的刹那，冥冥中的血脉联系就让王语嫣觉得他很顺眼，有亲切感。
　　段正淳没有开口相认。
　　怎么说？
　　说自己花心，有了你娘，还去找其他女人，然而你娘一气之下嫁入了王家，然后生下了你。
　　你是我的女儿。
　　要是他敢这么说，王语嫣对他的感官会非常不好，认不认自己是亲爹都两说。
　　“哼！”
　　李青萝冷哼一声，狠狠瞪了他一眼，才不好气的对王语嫣说道。
　　“他是你亲爹，娘在嫁入王家前就怀了这混蛋的骨肉。总算有点良心，知道我们孤儿寡母的受欺负，愿意出手相助。”
　　蓬！
　　王语嫣瞬间被雷得不轻，自己竟然还有个亲爹。
　　望着保养得体，成熟倜傥的段正淳，王语嫣动了动樱唇，没有声音，怎么都开不了口。
　　如果不是李青萝亲口说的，她根本无法相信。
　　“我知道你一时无法接受，以后慢慢来吧，那个恶贼有没有对你做什么？”李青萝面冷问道。
　　提到这个问题，李青萝非常紧张，想到王语嫣孤身一人，又貌美如花，就……
　　她直视王语嫣。
　　“他没对我做什么，把洞里的秘籍看完，他就离开了。”王语嫣双颊微红，知道李青萝意下所指。
　　无非是自己被……
　　嗯。
　　从头到尾他都没碰过自己，连轻薄都算不上，想到自己在摩诃孽面前的窘态，恨不得把自己埋了。
　　“这就好。”李青萝眼中厉芒一闪。
　　知女莫若母。
　　她哪里看不出来王语嫣是口是心非，肯定是不想自己担心，才刻意隐瞒的。
　　李青萝说道：“敢来曼陀山庄撒野，一定要让他付出惨痛的代价，不然天下人真以为我们可欺。”
　　“母亲，还是算了吧。”王语嫣柔声劝说，“冤家宜解不宜结，母亲该改变性格，随意杀人是不对的。
　　那些被杀了埋在地里，当成花肥的人，他们有亲人，也会有失去亲人的伤痛。”
　　李青萝厉眉斜挑，道：“他跟你说的？原来是为了一群贱民，我的手段还是太仁慈了，以后要斩草除根……他们怀念逝者，就送他们黄泉相聚。”
　　刷！
　　王语嫣脸色猛的煞白，这又得杀多少人，多少无辜的人因李青萝而死。
　　从前的她太软弱，不敢反抗李青萝，选择了无视，那么现在必须阻止她。
　　“母亲你这样是在犯错，因果循环，终有一日会把母亲带到万劫不复的地步。”
　　李青萝向来强硬霸道，哪里会听女儿的话。
　　“三日不见，会了武功翅膀就硬了，我的手段不够狠辣，心不够绝，还有曼陀山庄吗？”
　　“阿萝，语嫣涉世不深，不知道江湖险恶，以后会明白你的良苦用心的。”段正淳两边不得罪的打圆场。
　　重心还是在李青萝身上。
　　搞定李青萝，还怕王语嫣不能为他所用？
　　段正淳拍着李青萝的香肩，道：“丹臣他们应该已经把蟊贼拿下，先处置完蟊贼再说。”
　　“好。”李青萝同意。
　　王语嫣脸色纠结，双手纠.缠，迟疑道：“母亲能不能放了他，他不是个坏人。”
　　“那我是坏人了？！”李青萝被气得声音提高，“不知道你被灌了什么迷魂汤，放他是不可能的，只有一日杀贼，没有千日防贼的道理。”
　　“你愿意去就去，不愿意，就呆在这里练功！”
　　“走！”
　　李青萝转身向外走去，段正淳紧随其后，还不忘甜言蜜语的安慰李青萝。
　　看得王语嫣很厌恶。
　　没错。
　　就是厌恶。
　　她猜到到当初为什么李青萝会未嫁先孕，又被始乱终弃，都是段正淳的错。
　　在段正淳不知情的情况下，他已经被王语嫣记恨上了，他要是知道，怕是得抓狂。
　　王语嫣跟了上去。
　　她总觉得摩诃孽不是轻易能够被拿下的人，他的言谈举止，气质风格，不是什么小蟊贼。
　　……
　　走了一会儿。
　　耳边没有传来打斗声。
　　“奇怪，怎么一点声音都没有？”李青萝心底有些不安，脚步不由的放缓。
　　相较于李青萝的不安，段正淳是轻松淡然。
　　“别担心……”
　　段正淳握住香肩，自信道：“五名先天，二十名一二流打手，他绝不可能战胜，或许战斗比我们料想的快。”
　　嗯。
　　确实很快，半盏茶不到的功夫所有人都被杀了，连一个逃走的龙套都没有。.

第26章



　　王语嫣默默跟在李青萝和段正淳的后面。
　　越是看着两人你情我侬，心里越是泛起厌恶。
　　就算李青萝与段正淳曾经有夫妻之实，现在一个为人.妻，一个为人父，就不该再续前缘。
　　对不起她死去的爹。
　　在她心目中，自记事起就陪着她，关怀她的人（王家），才是自己唯一的爹。
　　而不是，
　　抛弃母亲，和其他女人厮混的人渣！
　　王语嫣袖袍下的素手紧握，她还在忍耐，李青萝长久在她心里的积压不是轻易能克服的。
　　突然……
　　浓郁的血腥味涌入鼻子里，让王语嫣一阵的不适，胃里翻腾，想要吐出来。
　　原来在不知不觉中，他们已经到了。
　　印入眼中的是血海修罗般的场景。
　　地面仿佛受到巨力，土石崩裂，四周散落着无声息的尸体，每个人都好似无数利刃贯体，衣裳破碎，遍布血痕。
　　而在中间。
　　僧人盘膝静坐，衣服不染尘埃，不沾鲜血，一头披肩血发，俊秀的面容祥和宁静，散发出妖异的魅力。
　　“好个俊朗的和尚。”李青萝心底赞叹。
　　段正淳松开李青萝，惊叫道：“丹臣、万里……”
　　慌乱的跑到朱丹臣、褚万里的身边，王族护卫对大理王室忠心耿耿，死一个都是巨大损失。
　　结果，四个全死了！
　　紧接着，又是王语嫣的惊呼，只见她蹲在包不同的尸体前，花容失色。
　　“包三哥。”
　　李青萝身体发颤，忍不住的后退，差点一个踉跄摔倒在地，所有人都被杀了。
　　逃。
　　我不能死。
　　此刻她真的后悔了，在找到王语嫣后，就该和她一起离开，跟段正淳回大理。
　　“孽等你许久了。”摩诃孽睁开双眼，无形无迹的气势威压，一瞬间笼罩在李青萝的身上。
　　李青萝似被施了定身咒，一动不动。
　　摩诃孽施施然起身道：“没想到你能把段正淳请来，老情人同赴黄泉，也是件美事。”
　　呼~呼~
　　段正淳感受到言辞中的杀机，全身鸡皮疙瘩暴起，尖叫道：“你要杀我！我是大理镇南王，受帝国册封的王爷！”
　　“杀了我，触犯帝国的律法，你……”
　　“帝国律令，封国王侯不经诏令，擅自离开封国，死在外面，帝国将不追责。”摩诃孽道。
　　蓬！
　　段正淳遭受暴击伤害，身.体晃了晃，一个江湖人竟然熟知帝国律法，不受他威胁。
　　呵呵……
　　摩诃孽嘴角微翘，帝国作为最大的势力，他怎么不会去了解它的构架，它的律法。
　　只有了解才能规避风险，利用其中的漏洞。
　　帝国确有明确的律令保护权贵的生命和利益，前提是权贵要听话，不做出格的事。帝国是不会耗费力量，弥补权贵的过错，给他们擦屁.股。
　　另一个深层面的意义，是嬴政限制像大理、西夏……这些封国暗中搞事，搞事了，就派人做掉他们。
　　千万不要怀疑嬴政的手段。
　　“不必害怕，孽暂时不会杀你，前提是天龙寺送来六脉神剑的剑谱。”
　　“你觊觎我段家的武学！”段正淳声音发颤，硬气道，“休想！段某可以死，六脉神剑不能外流！”
　　咻！
　　摩诃孽曲指一弹，一道真气穿风破云射入段正淳的体内，封禁他的气脉。
　　段正淳无法动弹，连自尽都做不到。
　　“你……”
　　“最终的结果，在你的王兄保定王以及你的儿子段誉，会做出怎样的选择。”
　　摩诃孽看向李青萝。
　　照眼的瞬间，漠然深邃的眼神，让李青萝如同置身在九幽寒域，遍体生凉。
　　“至于你……已有其果，必种其因，孽已经听到游.走在周围怨魂的呼嚎，它们在渴望你的死。”
　　咯咯咯……
　　李青萝牙齿打颤，她不相信有什么怨魂，但是摩诃孽想要杀她是真实的。
　　“住手！”
　　王语嫣娇喝，挺身挡在李青萝的面前。
　　“要杀母亲，先杀我！”
　　“体内流窜着一股悠远绵长的内息，是悟透了太极拳经，孽该恭喜你有登上高峰的资格。
　　不过……”
　　摩诃孽身形突然移动，宛如平常人走路一样，缓慢的迈着步伐，速度却快得惊人。
　　一眨眼。
　　摩诃孽来到王语嫣的身前，强烈到让人窒息的压迫力从他身上传递出来。
　　王语嫣顿时感到沉滞。
　　“身上仿佛有一座大山在压着，压得人喘不过气来，这就是他的力量吗？”
　　双膝逐渐弯曲，王语嫣纵然竭力反抗，悬殊的境界与根基差距，注定她的徒劳。
　　噗通！
　　王语嫣咬紧牙关，单膝跪在地上，同时她身后的李青萝双膝跪倒在地，似是在向佛陀忏悔。
　　摩诃孽平静从王语嫣身边走过。
　　“面对孽，除非张三丰亲临，无人能够阻挡孽的决心，心如蛇蝎，罔顾人命，无间才是你的归宿。”
　　站在李青萝面前，摩诃孽右手做捏花的姿态，在李青萝的头顶轻轻一点。
　　“末法，天葬。”.

第27章



　　佛狂一指落下。
　　血色佛力一闪而逝，使得李青萝如遭雷击，头颅无力的垂落，生机瞬间消散。
　　“母亲……”
　　王语嫣热泪满盈，喊声撕心裂肺。
　　即使自己搜心挖胆，命运垂青学会了太极拳经，依旧无法改变什么。
　　只能眼睁睁的看着摩诃孽杀死自己的母亲。
　　直到身上的压力消失，王语嫣迟迟没有站起来，内心的压力远超过身体的。
　　“为什么不连我一起杀了，斩草除根，不正是江湖人信奉的道理吗？”王语嫣厉声道。
　　此时此刻，她宁愿自己被一起杀了，这样的话，她就不需要感到纠结。
　　摩诃孽背对着她，道：“你手上未染鲜血，心思纯良，孽是不会杀你的。”
　　哗啦！
　　王语嫣猛得起身，裙摆猎猎作响，素手一掌拍向摩诃孽，“你不杀我，我就杀你！”
　　厉掌破空。
　　在摩诃孽的眼中，这一掌慢如龟速，他能够轻而易举的破招，任由如白玉的手掌印在他身上。
　　王语嫣全力一掌，摩诃孽纹丝不动。
　　嘭！
　　摩诃孽体内真气鼓荡，自内而外的形成反震之力。
　　王语嫣瞬间就感觉到有股沛然力量，从掌心传入手臂，顺着经脉直冲她的脏腑。
　　“啊！”
　　王语嫣痛呼尖叫，嘴角溢出鲜血，整个人就被震得倒飞出去，直接飞出三丈外，跌倒在地。
　　第一次受到内伤。
　　钻心刺骨，仿佛裂开来的疼痛，让王语嫣疼得晕过去，那副模样如同受到摧残的鲜花。
　　摩诃孽左手挥动，真气一扫地上尘土，就这么径直盘膝坐了下来。
　　没有给王语嫣疗伤，让她躺在冰冷的地上，也没有解开段正淳的穴道，三个人就这么奇特的静止不动。
　　场景颇为微妙。
　　不知道过了多久，王语嫣悠悠转醒，身体一动又是一阵疼痛，这次没有晕过去。
　　看到跪着的李青萝，王语嫣眼眶泛红，忍着疼痛挣扎起身。
　　“我要安葬母亲的遗体。”
　　“请便。”
　　摩诃孽言简意赅道。
　　没必要对一个死人斤斤计较，李青萝的罪已经随她的死而结束，针对逝者的尸体就太过了。
　　另一边。
　　在摩诃孽的刻意而为下，段正淳被摩诃孽所擒的消息传达大理，震动整个大理王室。
　　之所以是王室，是大理段氏封锁了消息。
　　家丑不可外扬，要是让百姓知道，镇南王・段正淳找老姘头，惹上了大敌，导致四大护卫惨死，还别劫持……
　　那段氏的颜面就扫尽了。
　　天龙寺里。
　　段正明携手段誉前来拜谒，拿六脉神剑换取段正淳，必须要经过枯荣大师的首肯。
　　“前辈，是我管教无方，才让王弟在外纵情声色，惹出事端来。”段正明主动认错。
　　和摩诃孽预料的一样，段正明和段誉不可能放弃段正淳，即使用六脉神剑来换，也在所不惜。
　　噗通！
　　见到枯荣大师闭目不言，段誉直接下跪，连连叩首。
　　“还请大师慈悲，救救父亲！”
　　“唉~~”
　　枯荣大师无奈叹息，睁开眼眸，这是就算想逃避也逃避不了啊。
　　“你且起来吧。”
　　“大师不答应，段誉就不会站起来。”段誉倒是非常倔强，顶着红肿的额头，坚定的看着枯荣大师。
　　有点无赖了。
　　效果却非常好。
　　未来大理一定会交到段誉的手上，因为段正明没有子嗣，而段正淳就他一个儿子。
　　要是段誉脑子一抽，犯了傻事，大理段氏就要绝后了。
　　“没想到摩诃孽竟然从金刚伏魔圈里出来，这天下江湖又得大乱了。”
　　枯荣大师一边说着，一边从怀里拿出六脉神剑的剑谱，一张人体经络图，标注着运气方式。
　　“以摩诃孽的智慧，假的剑谱根本瞒不过他，只有按照他的意思，才能换回段正淳。”
　　段誉见到剑谱，心里一块大石落下。
　　随后是不解。
　　“叔父也这么说过，到底这摩诃孽是怎样的人物，为什么大家都这么忌惮？”
　　“如果这世上有妖孽，那摩诃孽就是；如果这世上有佛陀，那摩诃孽就是，他是佛门的叛逆，是罕见的狂人，更是千年未有的天才！”
　　枯荣大师恨不得一口说完，激动的情绪，让段誉心灵受到强烈的冲击。
　　世上竟然有这样的人！
　　他迫切的想要看一看，摩诃孽是长得什么样，真人是一个怎样的人？
　　枯荣大师看透段誉的想法，脸色凝重的说道：“不要去妄图接近他，更不要听他悖逆的话。
　　摩诃孽可怕的地方，在于每个与他接触的人，都会逐渐认可他的理论，赞同他的行为，成为他的信奉者。
　　三年前，有一批僧人与摩诃孽接触，自此性情大变，在北境建立末法血灵寺，与静念禅院分庭抗礼。”
　　“嘶~~”
　　听到枯荣大师的话，段誉忍不住倒吸一口凉气，心底深处已经种下对摩诃孽畏惧的种子。
　　这样的人实在是太可怕了。
　　或许，已经不能称之为人，而是佛，是魔。.

第28章



　　对摩诃孽的畏惧也好，大理段氏自身的衰弱也罢，乖乖地把六脉神剑拿来，换回了段正淳。
　　有时候事情就是这么简单。
　　原著里鸠摩智也能这么做，他一人能够击败天龙寺的和尚，有强大的力量做支撑。
　　但是……
　　因为他自己的国师身份，行事不能够肆无忌惮，处处克制，反倒落得个赔了夫人又折兵。
　　临走前。
　　段正淳好言相劝王语嫣跟她回大理，什么公主名分，什么孤苦无依……把各种好话、坏话都说尽了，王语嫣就是坚决不跟他回大理。
　　最后，段正淳只能悻悻的离开。
　　摩诃孽看一遍剑谱，系统就自动收录，剑谱就成了可有可无的累赘，直接被他用真气震成齑粉。
　　就算对他无用，也不能便宜了其他人。
　　看到他的作为，王语嫣皱眉问道：“剑谱是假的？”
　　“剑谱如果是假的，段正淳就走不了，销毁掉没用的东西是理所当然的事情。”摩诃孽说道。
　　王语嫣望着他道：“你要离开这里？”
　　好灵敏的直觉。
　　摩诃孽暗赞，他就是要离开曼陀山庄。
　　用他前世的游戏来描述，就是曼陀山庄的副本已经被刷完了，琅钟穸茨诘拿丶，除恶奖励的3500小业力。
　　总共已经有650大业力，再努力个一两把就能再多门造化武学。
　　“该做的事情都做完了，已经没有逗留的意义。”摩诃孽平静道。
　　没有意义……
　　听到这话，王语嫣眼眸一黯，兴致变得非常低落。
　　“你是在对孽的离开而不舍吗？别忘记了，孽是杀你母亲的仇人，为母报仇，亦是因果。”
　　“我知道。”
　　“但是我也知道，母亲的确是错了，不该把自己的恨，发泄到无辜的人身上。”
　　摩诃孽淡笑道：“所以，你很矛盾，不知道该怎么面对，如何做出取舍？”
　　“你能教我吗？”
　　王语嫣祈求的看着他，仿佛一头受伤的流浪猫，渴望着一分救赎。
　　下一刻，她失望了。
　　摩诃孽摇了摇头，“那是孽的答案，而不是你的答案，沉沦苦海，悟者自渡。
　　答案，需要你自己去找。
　　孽可以给你一个方向，那些因你母亲而死之人的亲属，从他们身上你能得到答案。”
　　说完。
　　摩诃孽迈步离开，最后的结果如何，他不会在意。
　　“欲得其果，必种其因，这个因已经是佛法，已经是慈悲，只是需要更多的时间去完成。”
　　摩诃孽血发微荡，衣袂在风中飘荡，身影逐渐消散，声音宛如暮鼓晨钟般，回荡在曼陀山庄。
　　王语嫣注视着他离开，决定按照他的建议去做。
　　“我能够悟吗？”
　　……
　　踏上小船，摩诃孽以真气驱动船只，直线向着还施水阁的方向前进。
　　曼陀山庄与燕子坞离得不远。
　　不仅是两家的亲戚关系，还有两家各取所需，各有所求，刚好能够互相照应。
　　没有惊动阿朱和阿碧两位侍女。
　　让她们平静的在这里过着与世无争的生活，才是对她们最好的安排。
　　还施水阁隐藏极深，里里外外布置上百道机关，非宗师高手不能潜入到里面。
　　这样设置是有深意的。
　　还施水阁里的武功秘籍，对宗师以下有强烈的诱惑，而能够修炼到宗师，所学武功肯定不差，不会再另觅其他，舍本逐末。
　　除了摩诃孽这种特殊。
　　悄无声息的进入还施水阁，摩诃孽简单浏览下来，发现里面收集的大多数武学，他都已经收录过。
　　毕竟能被简单收录的，都是江湖中小门派的，那些武学万变不离其宗，很多都是名字不同，实质相同。
　　“孽的目标本就不是这些，而是慕容家的家传绝学。”
　　就在摩诃孽准备提步时，系统的提示音突然响起。
　　“叮！”
　　“检测到周围存在天道碎片。”
　　听到提示，摩诃孽心底一震，总算是要收集到第一枚天道碎片，顺着天道碎片散发的辉光靠近。
　　出现在摩诃孽面前的，是他想要收录的《斗转星移》、《参合指》、《龙城剑法》。
　　以及……
　　一枚氤氲之气缠.绕的菱形碎片，漂浮秘籍上，内含无尽混沌，玄奥莫测。
　　毫不迟疑。
　　摩诃孽伸手掠过，把那枚碎片握在手中，顿时碎片化作一团清流，涌入他的体内。
　　“好舒服……”
　　摩诃孽舒服的眯起眼，全身毛孔大张，真气以一种极快的速度在经脉里流淌，根基以惊人的速度再提升。
　　短短三个呼吸。
　　摩诃孽仿佛历经十载的苦修，离大宗师只有一步之遥，省去他无数的功夫。
　　“哈！”
　　“收集天道碎片还有这个好处，比嗑药的效果还要来得好。”
　　这时……
　　系统传来提示。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得一枚天道碎片，奖励1000大业力。”
　　“叮！”
　　“宿主的已经有1620大业力，可以进行一次造化级推演，是否要立即进行？”
　　摩诃孽没有急着推演，而是先把眼前的三本秘籍收录系统，毕竟秘籍品级越高，数量越多，推演出的造化武学越强悍。
　　“系统，开始推演。”
　　“叮！”
　　“分析武学，检测到两门指法，以指法为主体进行推演……成功推演出指法《三指诛仙》”.

第29章



　　顿时，三指诛仙的招式心法涌入摩诃孽的脑海。
　　三指诛仙共有四式，分别名为一指断欲・难返蓬瀛、二指灭道・重堕轮回、三指诛仙・魄形俱丧・万劫周回生不复、四指灭心・三光同沉・天地暗淡众生毁。
　　嗯。
　　名字很有道家的韵味。
　　实际上……
　　这门指法的威力非常霸道，每一招都是以夺取人的性命为目的，单纯的为凶残狠辣而凶残狠辣。
　　诛仙之名，绝对没有起错。
　　中了三指诛仙的人，结果不是重伤垂死，在死的路上，就是爆体而亡，尸骨无存。
　　通过系统的灌输，三指诛仙立刻到了圆满的层次，能施展出几式则要看摩诃孽的根基。
　　“孽琅钟穸春突故┧阁里的武学，推演出一门全新的指法，阁下可要领教……”
　　摩诃孽不紧不慢的转身，凌厉而霸烈的气势，宛如飓风一般回荡在还施水阁里面。
　　呼啦啦……
　　卷动的猛烈气流成漩，吹得四周轻纱帘幕荡起，也让暗中窥视的人无所遁形。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀无悔。佛，问罪而行。”
　　轰！轰！
　　罡风撕裂，空气里发出如裂帛般的撕裂声，如来狂人血发飘散，衣袍鼓荡，威势赫赫。
　　“佛狂・摩诃孽，久仰大名。江山代有才人出，老夫在你这个年纪，远远不如你。”慕容龙城盛赞道。
　　如此风采，如此天资，慕容龙城纵横天下的时候，都没见到过这样的人物。
　　江湖上能到大宗师以上的人，都是前期默默无闻，后期才高歌猛进，展露出惊人的头角。
　　像摩诃孽这种一路猛到头的，太吓人了。
　　慕容龙城叹息道：“难怪扫地僧称你为能与初祖比肩的人物，确实不凡，真是不凡。”
　　“与初祖比肩，孽不敢。”摩诃孽道。
　　不是不能，而是不敢。
　　初祖能传下佛经，创立佛门，被他渡化、开悟的人不可胜数，就连摩诃孽自己也收到其遗泽。
　　摩诃孽心底尊敬初祖。
　　却也有自己的傲气。
　　武学上，摩诃孽未来必定能够媲美初祖，达到他也不曾达到的境界。
　　慕容龙城似真似伪的苦笑道：“老夫早年行事锋芒毕露，野心太大，受到沉重的伤势，根基受损，不便动武。
　　但是老夫又对你推演出的指法，非常的好奇，不愿错过此次领教的机会。”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　这老家伙还在跟他玩手段，自他抵达此地，慕容龙城就已经发现了他，期间露出三次杀意。
　　慕容龙城远没有他表面上的和善。
　　所以摩诃孽才主动出击，把他逼迫出来，如果不是他的杀意，摩诃孽都懒得理睬他。
　　在离开还施水阁前，自然要送慕容龙城一份大礼，让他毕生难忘。
　　慕容龙城一副艰难的说道：“以三招为限，既能够切磋武学，也能不伤和气。”
　　“依你之言。”摩诃孽怪异的看了他一眼。
　　三招？
　　这老家伙还真是撞了个好枪口，自己除了四指灭心，因为自身的根基不足而无法施展。
　　三招是正和他的心意。
　　不待多言，摩诃孽功力饱提，食指划动，一指万斗移，绝式诛仙借天时。
　　高举瞬间。
　　真气化显出血色星图拱卫的姿态，澎湃真气激荡四周，震得地面层层开裂。
　　“一指断欲・难返蓬瀛！”
　　轰隆！
　　摩诃孽身形疾动，刹那间人影已经到了慕容龙城的面前，霸道罡风慑人心魄。
　　一瞬间，慕容龙城感受到久违的心惊肉跳。
　　那是死亡萦绕。
　　最近的一次，还是他与六剑奴的死战，是最接近死亡的战斗。
　　“造化武学，他真的推演出了造化武学！妖孽，千年来最可怕的妖孽！”
　　慕容龙城眼眸猛睁，立即以参合指迎击，作为自创武学，参合指信手捏来，出神入化。
　　碰碰碰！！
　　两指对撞，气劲震撼四野，澎湃的气浪宛如潮水，使得两人脚下地板崩裂，径直坠落。
　　下坠的半空中，两人在方寸间正面肉搏。
　　“好刚烈的指力，震得我手指发颤，要不是境界和根基上的优势，我已经落入下风！”
　　“造化武学，这就是造化武学啊！”
　　慕容龙城内心震撼，更多的是追捧的狂.热。
　　慕容家家传的九品武学斗转星移，是历经数代人的优化、推演才有的效果，却后力不济，无法推演到造化级别。
　　一线之差，威力却是天翻地覆。
　　就在他出神一瞬，摩诃孽猛力一指点出，击溃参合指的指力，随即就是双指成剑指，指力提升数倍。
　　“二指灭道・重堕轮回！”
　　猝不及防的变招，当慕容龙城醒觉的时候，灭道一指已经点在他的M膛，如亘古火山爆发的力量，冲击他的身体。.

第30章



　　轰隆！
　　血色星图猛烈扩张，涤荡之处空气炸响，还施水阁地面、墙体都出现裂痕。
　　“啊呀~~”
　　慕容龙城口吐鲜血，指力在一瞬间就把他的三根肋骨给震碎了，脏腑也受到重创。
　　只见慕容龙城笔直的坠落，宛如一颗向下打的炮弹，浑身包裹着空气气流。
　　眨眼间，轰隆一声砸在地面。
　　巨大的力量下，地面被砸得下陷三尺，周围十米范围都是触目惊心的裂痕，非常的骇人。
　　“阿噗！”
　　慕容龙城发髻散乱，衣裳破破烂烂，脸上沾染尘土，嘴角和衣襟带着鲜血。
　　超级狼狈。
　　非常凄惨。
　　如果有外人在这里，恐怕不能相信他是曾经纵横天下、意气风发的慕容龙城。
　　慕容龙城宛如一头孤狼，道：“好一个三指诛仙，好一个如来狂人，真是绝妙的组合，把攻击力发挥到了极致，一般的大宗师都没你强。”
　　吧嗒。
　　摩诃孽轻然落地，平静的脸庞似做了件微不足道的小事。
　　“如此评价，孽受之无愧，若是能够以前辈的性命为点缀，诛仙之意方是圆满。”
　　“好，好，好，你竟有杀我的魄力。”慕容龙城怒极反笑，运功疗愈自身的伤势。
　　沉重的伤势在数个呼吸间，慕容龙城的气息得到平稳，气势逐渐变得霸烈起来。
　　“论狂，天下无人能出你左右！”
　　“就算是我跌到大宗师，绝世境界的体会还在，能够做到的比你想象的要多。
　　例如逆转炼精化气，用体内的真气提振精血，加速身上伤势的痊愈，恢复到无损的状态。
　　以我百年的功力，这点简单的损失，对我没有任影响，余下功力杀你绰绰有余！”
　　慕容龙城本来就心怀不轨，而今不过是撕破伪善的面具，展露他的獠牙。
　　嘭！
　　慕容龙城在恢复的瞬间，猛得一蹬，整个人如同离弦之箭，右手成剑指，参合指的指力辅之龙城剑法，招式更新奥妙难测。
　　“能够逼我施展此招，到了九泉之下，你也能够自豪了！”
　　摩诃孽剑指正面强撼，被绵密的剑气巧妙化解，灭道指力纷纷落空，陷入颓势。
　　蹬蹬蹬！
　　慕容龙城步步紧逼，无论是出招的时机，还是变招的把握，他都精准无比。
　　“不打算施展你引以为豪的萨适二诀吗？你不会有机会出第三式！”
　　“杀你，三指诛仙足矣。”
　　摩诃孽左手的血禅珠挥洒，在方寸之间锁住慕容龙城的右手，同时右手迅速结印。
　　“什么？”慕容龙城蓦然一惊。
　　提运真气想要震碎禅珠，却惊讶的发现，这串血色佛珠坚固的不像话。
　　血禅珠是系统赠送的，用超越这世界的材料制作，就算是破碎虚空的高手也毁不了它。
　　“三指诛仙・魄形俱丧・万劫周回生不复！”
　　眨眼间，摩诃孽打破慕容龙城的宣言，三指诛仙，沛然指力氤氲而生，无可言喻的霸道，是最直接的毁灭。
　　“舍身归孽，无相轮回。”
　　摩诃孽径直点出，雄浑指力尚未及身，慕容龙城就感觉到可怕到无懈可击的压迫力。
　　无与伦比的强大。
　　三指诛仙威力较之前两指，威力有翻天覆地的变化，是不留丝毫余地的杀招。
　　“休想！斗转星移！”
　　慕容龙城慌促间，真气成漩，扭曲、改变击来的指力，不提反弹回去，至少要挪移开指力。
　　然而……
　　诛仙指力一往无前，斗转星移的漩涡真气连偏移指力都做不到，把强势的撕裂，轰击在慕容龙城的M膛。
　　碰碰！
　　一阵气劲爆发，慕容龙城如遭雷击，双目圆睁，整个人一动不动，呆立在那里。
　　“怎么可能？”
　　“我慕容龙城纵横天下，建立燕都大业，怎么会败在你这个小辈的手里……”
　　话语刚落。
　　噗噗噗……
　　霸道刚烈的指劲从慕容龙城的体内爆发，整个人宛如筛子一样，指劲带血飙射。
　　事实上在被击中的刹那，慕容龙城的全身骨头、筋脉、脏腑全部被震碎。
　　这就是三指诛仙的霸道凶残。
　　摩诃孽收起血禅珠，右手从慕容龙城的身上离开，竖立在他的面前，单手执礼。
　　哗啦！
　　摩诃孽猛得转身，僧袍猎猎作响，血发飘荡，深邃平静的眼眸望着前方，不紧不慢的迈步离开。
　　“末法，天藏！”
　　慕容龙城望着血色背影渐行渐远，视线变得模糊，最终变得眼前只有无尽深邃的黑暗。
　　嘭的一声。
　　慕容龙城身体爆开，死得一个尸骨无存，归于尘土，归于天地。
　　就在摩诃孽走后，灰袍身影如灵鹊般从暗处现身，凄苦哀嚎的跪伏在地，声音苍老和沙哑。
　　是慕容博。
　　他一直隐匿在还施水阁，从头到尾的观看了两人的生死搏杀，害怕的不敢出来。
　　一指断欲，就能够要了他的老命，所以等到摩诃孽离开，他才敢现身。
　　他却不知道，摩诃孽早已经发现他。
　　不对他动手，转身离开，是因为施展完三指诛仙后，摩诃孽的功力剩下不足两成。
　　慕容博敢动手的话，就有八成的机率杀掉摩诃孽，十成的机会重伤他。
　　机会，终究是错过了。.

第31章



　　摩诃孽离开燕子坞，盘膝坐在小船上，主动运功恢复自己的功力。
　　三指诛仙实在是极端。
　　以他接近大宗师的功力都承受不住，一对一的单挑也就罢了，对方一旦有帮手，死得就是他。
　　杀死慕容龙城后，业力点一下子又多了起来，大宗师就是大宗师，而且搅动一时的风云人物。
　　足足让他多了500大业力，比拯救少林于危难还要来得合算。
　　“然而，现在的情况是业力够了，推演的秘籍不够。”摩诃孽愁恼道。
　　经过推演的秘籍，会自动清除，不能够再次使用。
　　举个例子：
　　系统用参合指、六脉神剑和一堆武学推演出三指诛仙，与之相关的秘籍就被被清除，只留下推演得到的三指诛仙。
　　“先把林家的问题解决吧，在拖下去，又会有人按捺不住，想要对林家下手了。”
　　答应了帮林家解决，摩诃孽不会食言的，即便是现在拯救林家的业力点是毛毛雨。
　　途中，他顺道去了曼陀山庄。
　　王语嫣已经离开山庄，留下几个忠心的奴仆在看顾庄园。周遭二十名有名号的高手死在庄内，连盗贼都不敢来。
　　摩诃孽一路徒步，翻山越岭。
　　见到沿途百姓，能够引导向善的就渡他，一心为恶的就送他入无间，渐渐地佛狂・摩诃孽的名号又响亮起来。
　　衡阳城内。
　　临近刘正风金盆洗手，城里来往的江湖人也比平日多了不少，变相的带动店铺的生意。
　　街边有各种叫卖的小摊小贩。
　　有膀大腰粗的卖猪肉的屠夫，也有卖热腾腾的肉包子的伙夫，还有卖冰糖葫芦的，摩诃孽兴致一来，如孩童般买了个糖人，一边走一边吃。
　　“嘻嘻，吃糖人的和尚，还真是有意思。”曲非烟简单的扎着两个马尾，肆无忌惮的笑道。
　　在旁人看来，她是童言无忌，而身为曲洋的孙女，在魔道厮混的人，天真早与她无缘。
　　曲非烟眼珠子一转道：“爷爷，我去捉弄他。”
　　“别惹他！”曲洋下意识的拉住曲非烟，一时激动，手劲没有控制住，把曲非烟右臂握得生疼。
　　曲非烟：“爷爷，疼。”
　　“是爷爷失态了，记着千万不要招惹他，否则爷爷都救不了你。”曲洋松开手，郑重的看着她。
　　什么人能惹，什么人不能惹，做出正确的判断，是曲洋一直潇洒活着的原因。
　　魔道本来就人人喊打，结果自己还惹上大麻烦，不就是嫌弃自己活得太长么。
　　曲非烟撅着嘴，揉着泛疼的手臂，道：“他是什么人？我印象里没他这号人物。”
　　呼~~
　　曲洋深吸了口气，沉声道：“如来狂人，佛狂・摩诃孽。魔道有传闻，魔师宫谋划数年，攻打少林，逼得少林把摩诃孽放出来，一举挽救败局。”
　　“嘶~~这么厉害。”曲非烟惊讶的忘记搓手臂。
　　不是她爷爷亲口所说，她不能相信，就这个留着垂肩长发，穿得上等工裁的和尚会这么强。
　　“所以，千万别惹她。”
　　曲洋再次补充。
　　“希望刘兄弟的金盆洗手大会能够顺利，衡阳城来得江湖人越来越多了。”
　　曲洋眼中闪过一丝阴郁。
　　本来像衡山派这种中型门派，开个金盆洗手大会，涉及的范围主要是衡山派周围的门派和五岳剑派。
　　结果峨眉的灭绝师太、侠客岛的赏善罚恶二使，金钱帮的上官飞，至尊盟的任千行都来了。
　　不仅如此……
　　“连魔道的人也来了，如果我不是魔道中人，都无法察觉周围都是魔道暗线。”
　　曲洋视线不着边际的扫了眼四周，有正在表演的杂耍，有叫卖馄饨的伙夫，有乞讨的乞丐……都是魔道人士。
　　山雨欲来的感觉。
　　而在临街的酒楼上，一扇窗户虚掩，站着两个面容俊秀，肤若白玉的男子。
　　如果曲洋看到两人，心态会更崩溃。
　　因为这两人不是别人，正是明教的副教主东方白、魔师宫的少宫主赵敏。
　　“曲洋察觉到了，你觉得他会做出怎么样的选择？”赵敏好奇的问道。
　　两人站在一起，偏向趋同的气质。
　　东方白神色冷冽道：“愚蠢的问题，在他和刘正风通风报信的时候，已经做下决定。”
　　“他既然想要脱离神教，我就给他这个机会，前提是他能够活着离开衡阳城。”
　　“一切都布置妥当，来得人有些出乎意料。”赵敏看向在吃糖的摩诃孽。
　　他从少林安然无恙的走下来，还打伤了扫地僧，这份不为人知的战绩实在是骇人。
　　东方白脸色凝重：“他是个变数。”
　　“所以布置进行稍许调整，详情如此……”赵敏有了心理阴影，不敢托大。
　　听完后，东方白臻首轻点。
　　“可以。”
　　“在此之前，我想与这位如来狂人见个面，知道他是个怎样的人？”
　　“你会惊讶。”.

第32章



　　摩诃孽走在街上，手上的糖人已经被他吃掉，稍微回味下童年还是挺有意思的。
　　来往的江湖人都被他无视。
　　连一个宗师都没有，都是群不堪一击的货色。
　　直到进入回雁楼。
　　里面的人档次稍高，实力勉强能看，他们也有一定的身份背景，加分不少。
　　摩诃孽一踏进来，店小二就迎了上来，脸上挂着灿烂的笑容，非常的热情。
　　这些江湖人很给力，出手阔绰，光是这几日得到的赏钱，店小二都能盘个摊位，做小生意了。
　　“大师，里边请，是大厅还是雅间？”
　　“雅间。”
　　摩诃孽没有和人挤在一起的习惯，雅间清静，没有人打扰，正是他所喜欢的。
　　“好嘞~~”
　　听到是雅间，店小二的笑容更加灿烂了，在前面带路。
　　“大师这边请，我们酒楼的菜肴虽然比不上食神居美味，但是大厨也是三十年的老手艺……”
　　“来一碟糕点，三样拿手的素斋和一坛陈年女儿红。”
　　“好嘞，大师请稍等。”
　　店小二在给倒上一杯茶水后，从房间里退出，却是深谙少好奇，多做事的道理。
　　不多时，
　　店小二就把摩诃孽点的东西上齐。
　　房间内，剩下摩诃孽一个人边喝酒，边吃素斋，虽然没有人陪伴，显得孤单，摩诃孽怡然自得。
　　“味道还不错，把素斋做出肉类的味道，这口感，要不是知道是百叶豆腐，真以为是鸡肉。”
　　摩诃孽一通风卷残云，充分满足自己味蕾感受，细嚼慢咽从来不是他的作风。
　　看得在隔壁注视的东方白目瞪口呆。
　　特么就是个饿死鬼啊。
　　“他到底有几日没有吃饭了，饿成这副模样，先天高手都没他这么惨吧？”
　　还没正式见面，东方白先被震.惊了一把。
　　摩诃孽放下筷子，不是他不吃了，而是素斋都被他吃完。他端起酒壶，倒上两杯酒。
　　身前和对面各一杯。
　　见到这一幕，东方白柳眉微皱，这个摩诃孽是在打什么算盘，是与人有约，还是……
　　她总觉的这杯酒是倒给她的。
　　宗师的直觉加上女人的第六感，东方白起身走到门前，推门而入，径直坐下。
　　东方白端起酒杯，一饮而尽。
　　“你知道我在监视你？”
　　“在意孽的人不少，尤其如今的衡阳城暗流涌动，孽很难判断进来的人是谁？”摩诃孽道。
　　或许会有人来饮酒，或许没有人进房间，谁能知道呢？摩诃孽又不是主宰命运的神。
　　东方白问道：“如果我进来，没有把这杯酒喝掉呢？佛狂是否还要把酒继续放在这里？”
　　“孽会在离开前把酒洒在地上，好让人在黄泉路上一路好走，聊表孽的心意。”摩诃孽道。
　　够狂。
　　东方白从没见过这么狂的人，当着自己的面，说我能够把你杀了。
　　她练得可是九品武学《葵花宝典》，还差一步就能够达到天人化生的境界，达到大宗师。
　　同样以速度见称的里赤媚都没把握杀她。
　　“我要走，你拦不住我。”东方白气势凌厉，直视摩诃孽，她全身神经紧绷，做好激战的准备。
　　气氛一时肃杀无比，落针可闻。
　　却是……
　　摩诃孽悠然道：“东方副教主是去是留，请便好了，前提是把发带留下。”
　　他看着东方白的发带，散发着只有他自己能看到的瑰丽光辉，那是一块天道碎片，附着在发带上。
　　还真随意。
　　上一次是附着在秘籍上，这一次直接附着在发带上，虽然两个都是死物，麻烦程度不一样。
　　就像现在……
　　听到摩诃孽的话，东方白怒气升起，杀意渐升，当面威胁自己就算了，还要自己发带，把自己当泥捏的吗？可以任他搓揉。
　　最关键的是，发带解开，三千青丝垂落，不就等于告诉他自己是女儿身。
　　过分！
　　实在是得寸进尺。
　　东方白如羊脂白玉般的右手紧握，咬牙切齿道：“摩诃孽，你适可而止，你身上的麻烦已经够多，再与神教为敌……
　　她顿了顿，加重语气。
　　“天下虽大，却是举世皆敌，没有你的容身之处。”
　　“哈……”
　　摩诃孽轻笑一声，抬起左手，血禅珠自然垂落，从左往右扫了一番。
　　“此时，此刻，此地，孽在这里，谈何没有容身之处，孽所在之地，即是容身之处。”
　　“举世皆敌？”
　　“也得可与孽一战的能力，否则同归末法天葬，踏上无间，你可以一试……”
　　摩诃孽虽然还没有动作，但是自他身上传来的逼人气势，已经让东方白倍感压力。
　　他的气势，他的自信，他的力量……
　　东方白有种面对师傅独孤求败的既视感，内心那份自信，在迅速的瓦解掉。
　　她的一颗心猛烈跳动，几乎要从M膛里跳出来。
　　摩诃孽是真的有杀她的能力，而且动起手来，一定会把她杀死的。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花……）.

第33章



　　东方白苦涩的笑了。
　　自从她被独孤求败收为弟子，性子就变得自强凌厉，后面在暗算任我行，坐上副教主的位置后，添上掌握权势的霸道。
　　放在过去，她绝不相信自己会到这一步。
　　遭受他人的胁迫。
　　“好，给你。”
　　东方白抬手解开发带，瞬间三千青丝如瀑布般垂落下，俊朗帅气的公子变成英气逼人的美人。
　　摩诃孽接过发带。
　　一缕幽香从发带上传入鼻子里，那是东方白的体香，如幽似兰，非常的好闻。
　　握住瞬间，天道碎片自然而然的被收起。
　　熟悉的清流流窜在体内，真气再次以惊人的速度运转，根基节节攀升，不可自抑的释放出气势。
　　“什么情况？”
　　察觉到爆发的气势，东方白一脸懵逼，没事情瞎放什么气势，自己都已经认怂了。
　　随即。
　　东方白目瞪口呆，眼皮猛跳两下。
　　“这是功力提升，武功再有精进！”
　　“卧了个槽！”
　　东方白没忍住，爆了一句粗口，随随便便就进步，当练武是在喝水呢。
　　自己已经有段时间没有进步。
　　境界越是往后，每一步的精进都越是困难，否则阳顶天就不会放着荣华富贵不享，闭关苦修了。
　　“佛狂・摩诃孽，天下真的有这么妖孽的人。”
　　东方白真的是被打击到了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得一枚天道碎片，奖励1000大业力。”
　　提示音过后，摩诃孽体内的力量得到平复，气势随之收敛，他看着东方白。
　　“天时已至，合该孽突破精进。”
　　轰！
　　东方白如遭雷击，神他么的天时已至，以为自己是泥菩萨能够测算天机啊！
　　不对。
　　好像还真有可能。
　　佛门一向有神通之说，练成洗髓经后，六大神通可无敌于天下，可看破人心，可知过去未来。
　　东方白试探的问道：“你修炼了洗髓经，能够以神通看到未来的变化痕迹？”
　　“孽的武学天下皆知。”
　　摩诃孽以白痴的眼神看了她一眼，少林能够大方到让他修炼洗髓经？别开玩笑了！
　　呆在少林，要不是他知道易筋经的藏经处（原著阿朱盗经），连易筋经的影子都见不到。
　　“窥视天机，必遭天谴，就算有这个能力，孽也不会窥视天机而牟利。”
　　付出和代价不成比例。
　　看泥菩萨就知道，测算天机，断人命途，听起来很牛逼，实际上天机反噬，苦得一批。
　　浑身上下都是毒汁脓疮，比五毒教、唐门里的毒人还要恶心，还不是药石能医治的。
　　神通不敌业力。
　　“不过……”摩诃孽嘴角含笑，趣味道：“孽知道你有一个妹妹，已经失散多年。”
　　“她在哪里？！”
　　东方白一听到妹妹的下落，激动的靠近摩诃孽。
　　太近了。
　　太近了。
　　摩诃孽望着近在咫尺的绝美面庞，鼻子里能闻道沁入的馨香，甚至能感受到她的呼吸。
　　这么近的看，还是很漂亮的。
　　摩诃孽心底泛起一丝旖旎，仔细打量起她，颜值与王语嫣不相上下，多了御姐式的霸气成熟。
　　半晌无语。
　　东方白在短时间的激动后，也发现此刻姿势的不妥，孤男寡女共处一室，还靠得这么近。
　　往这方面想……
　　东方白体内一股暖流直冲头顶，白皙如玉的脸庞泛起晕色，有点不知所措。
　　急着拉开距离，又显得自己心虚。
　　自己可是神教的副教主，向来都是有进无退，只有他人低首，没有自己退步的。
　　不行！
　　我一定不能心虚，要在气势上压制他，才能逼他老实的说出小妹的下落。
　　想到这儿，东方姐姐眼神直视，目光炯炯。
　　“告诉我，小妹在哪里？我欠你一个人情，日后不违背道义，一定全力襄助，言出无悔。”
　　“我说到做到！”
　　东方白补充了一句，小妹是她唯一的亲人了。
　　摩诃孽抬起右手，在东方白发颤的眼眸下，撩起她一缕垂发，拢到她的耳背。
　　“一个人情，孽如果让你取来乾坤大挪移呢？”
　　“你要镇教神功，不可能！”东方白脸色冷冽，严词厉拒，“且不说秘籍的下落只有教主知道，我身为副教主，是不会背叛神教的。”
　　“如果你想要葵花宝典，我现在就可以给你，葵花宝典是八品武学，与乾坤大挪移的品级相同。”
　　摩诃孽平静道：“孽允了。”
　　比起葵花宝典，乾坤大挪移的价值自然要高些，同样的品级，功用和效果也大不相同。
　　东方白蓦然一惊。
　　“你真的要？要知道，男的修炼葵花宝典可是要……”东方白看了眼某处。
　　摩诃孽懒得解释，“别挑战孽的耐心，说不定日后正魔大战，你妹妹就亲手被你击毙。”
　　“小妹在正道！”东方白惊呼道，内心不仅没有因为正魔敌对而迟疑，反倒更加想见她。
　　如今正魔冲突，就在眼前，可别真如摩诃孽所言，在不知情的情况下，把自己小妹杀了。
　　“你稍等我一会儿。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花……）.

第34章



　　东方白离开的快，回来的也快。
　　避免夜长梦多，她直接把原版拿出，省去抄录的功夫，反正她已经记得滚瓜烂熟。
　　摩诃孽看着东方白递来的东西，眼神怪怪地看着她，没想到是记录在这种地方。
　　到底是接好呢？还是不接好呢？
　　莫名尴尬的一批。
　　东西就不能正经的安放吗？
　　先是发带，后是抹M，连续两件对女子而言极为贴身的东西，要说两人清清白白，都不会有人信啊！
　　东方白显然也知道此点，双颊灿如晚霞。
　　但是没办法啊。
　　像葵花宝典秘籍这种东西，肯定得贴身收藏，要是被他人得到，找到她武功的破绽，那就惨了。
　　东方白咬了咬牙，如果不是为了小妹的下落，她绝不至于到这一步。
　　“你到底要还是不要？”
　　“要。”
　　摩诃孽伸手接下，反正此事只在他们两人之间，事后谁也不提，把它忘却就行了。
　　幸好，幸好……
　　就在东方白自我安慰，眼见烫手山芋即将脱手的时候，房门从外面被人推开。
　　一瞬间，
　　摩诃孽、东方白齐齐看向出现的人，而来者也目瞪口呆，结结巴巴的连句完整的话都说不出。
　　赵敏眼皮直跳，怀疑自己出现幻觉了。
　　什么情况啊？！
　　东方白把自己的抹M递给摩诃孽，两人不是才第一次见面吗？进展快得过头了吧。
　　到这一步，就差两人共度春宵，喜结连理。
　　东方白俏脸一白，察言观色如她，已经猜到赵敏心里的想法，焦急喊道：“我们不是……不是你想的那样！”
　　呵呵~~
　　没有才怪。
　　赵敏心底吐槽，脸上挂着笑意，微微点头，“我都明白的，没想到白姐姐来了个美人计。”
　　她趣味的转眼看向摩诃孽。
　　当初在少林的时候，可是禅机佛理惊世骇俗，明悟自身，心灵境界已然是得道。
　　没想到啊……
　　英雄难过美人关，此言果真是不虚。
　　“和尚，我们又见面了。”
　　“你在这里，魔道又有大动作了。”摩诃孽淡定的收起“秘籍”，暂时把它放入怀里。
　　这一幕，落在东方白的眼中，眼皮直跳。
　　而赵敏的笑意愈发得浓，心里给东方白点了赞，搞定摩诃孽这个不安因素，行动就顺利了。
　　如果能够把摩诃孽引入魔道，那就再好不过了。
　　嗯。
　　也抓到摩诃孽的一个弱点。
　　赵敏心思敏捷，联想出很多的东西，甚至有制定针对摩诃孽的计划。
　　“上次没能灭了少林，魔道再起的威势虽然强盛，但是没有预期打击正道士气的效果。”
　　提到这点，赵敏狠狠看了摩诃孽一眼，如果不是他，魔道的步伐会迈的更开。
　　“刘正风和曲洋相交的消息，是你透露出去的。”摩诃孽语出意外之语。
　　咯哒！
　　赵敏心底一震，脸上不露声色，道：“何以见得？”
　　摩诃孽不屑一顾道：“刘正风再怎么勾结曲洋，都是五岳剑派内部的事情，左冷禅借机对衡山派发难，展示嵩山派的实力，是他致力于推动五岳并派的重要步骤。”
　　“左冷禅不是傻子，以嵩山派一家的实力已经能够达成目的，还把两条饿狼引进来，与自己争抢肥肉。”
　　“至尊盟和金钱帮野心勃勃，亟力扩张势力，五岳剑派很早以前就是他们的眼中钉。”
　　五岳剑派虽然都是中型门派，但是五派的历史渊源悠长，一直有“五岳剑派，同气连枝”的口号。
　　联合在一起，就相当于一个大型门派，分割了帝国的南境和北境，阻碍了至尊盟和金钱帮向北境扩张。
　　不向东境和西境扩张是有原因的。
　　东境是帝国最繁荣富饶的地带，里面由诸子百家汇聚，底蕴深厚，高手众多，根深蒂固。
　　西境临近边关，鱼龙混杂，正邪观念淡薄，大小势力如繁星点点，每日厮杀不断，好勇斗狠，势力更迭不断。
　　在两境扩张势力的代价太大，承受不起。
　　想要更进一步，只能够向北。
　　“只要给他们一个撕裂五岳剑派的机会，他们就是像闻到血腥味的鲨鱼，就算知道有人在算计，也会自己跳进来。”
　　赵敏脸带自信笑容。
　　意外的看向摩诃孽。
　　“没想到你能看出里面的端倪，怎么样？想要阻止我，破坏我们的行动吗？”
　　赵敏语气看似轻佻，实则是非常认真的在问。
　　“孽不涉江湖势力争斗，一群为利益而厮杀的人，孽不在意他们的生死。”
　　摩诃孽施施然起身。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花……）.

第35章



　　江湖厮杀连帝国都管不了，只能对江湖人多加限制，摩诃孽人力有限，自是量力而为。
　　“为非作歹，恶贯满盈的人，孽会送他们入无间忏悔。”
　　摩诃孽眼神锐利。
　　看得赵敏如坐针毡，话分明是对自己说的。
　　“在记恨我下令杀死少林僧人？现在师傅不在，你可以动手杀死我。”
　　咔擦！
　　摩诃孽伸.出右手，迅若闪电，在两女没有反应过来的时候，抓住赵敏的天鹅脖颈。
　　“额~~”赵敏眼眸圆睁，被掐得说不出话。
　　这翻脸的速度也太快了吧，说动手就动手。
　　“放开她！”
　　东方白厉喝一声，提气就是一掌拍向摩诃孽，要迫使他放开赵敏。
　　她不能让赵敏死在这里。
　　这次计划，赵敏的筹谋很重要，而且她是魔师庞斑的弟子，死在这里会有大祸。
　　“自在观空。”
　　摩诃孽左手单运金刚四正，沛然佛力在他的身后显化出端庄肃穆的佛像，掌心d字血印直冲东方白。
　　碰碰！！
　　双掌交接。
　　东方白就感到击在一块巨岩上，不仅无法撼动而且反震而来的劲力让她手臂发麻。
　　“好厉害，这就是萨适二诀里的金刚四正，金身不破，万法不侵，实在厉害。”
　　砰！
　　东方白脚下一点，掌势顺势回收，身.体如灵蝶一般，腾挪飞舞，再攻向摩诃孽。
　　曲指一弹。
　　一根绣花针无声无息，快愈闪电，在须臾间射向摩诃孽的眼睛。
　　除非是像先天罡气那样的护体罡气，任何横练的武学，眼睛都是最显著的破绽。
　　却见……
　　摩诃孽眼神平静，闪过一丝戏谑，突然把赵敏横拉到身前，竟是把她当成是肉盾。
　　“不好！”
　　东方白眼眸一颤，绣花针飞射的方向，正是赵敏的后脑，要是被射中，她就死定了。
　　察觉到脑后传来的锋芒，赵敏内心一片绝望，脑子里已经想到自己的死状。
　　后悔啊。
　　早知道摩诃孽不是个省油的灯，还刻意的试探他的底线，这下好了，把自己搭进去了。
　　赵敏闭上眼眸，紧咬牙关。
　　她是庞斑的弟子，就算是死，也不能露出惊恐和胆怯。
　　“孽欣赏你的觉悟。”
　　摩诃孽言谈间，后发先至，左臂越过赵敏，食指和中指夹住射来的绣花针。
　　针尖锋芒贴着赵敏的头皮，赵敏的全身鸡皮疙瘩都暴起。
　　“别随意试探孽，正魔是立场不同，不是善恶不同，人心举止才是孽判定的标准。”
　　“我…我……知道了……”赵敏艰难的点头。
　　噗通！
　　摩诃孽松开赵敏，赵敏噗通一声落地，双.腿一软，幸亏东方白眼疾手快的扶住她。
　　呼~~
　　呼~~
　　赵敏抚着脖颈急.促的喘息，白天鹅般的脖颈上浮现清晰的五指红印，非常醒目。
　　摩诃孽走向门口。
　　“你的妹妹是恒山派的仪琳，在孽的事情处理结束前，孽不允许魔道出现在刘家。”
　　话语落下。
　　摩诃孽已经踏出房间，房门砰的一声被无形的力量闭合。
　　寂静无声的房间里，两人的心思各异。
　　东方白闻言，惊讶了一瞬后，就是喜悦和激动，忍不住要去找仪琳认亲。
　　“摩诃孽……摩诃孽……”
　　赵敏捂着脖颈，火烧般的疼痛刺.激她的神经，双颊竟然有些许异样的晕色。
　　在摩诃孽霸道、嚣狂的行径下，她的神经前所未有的亢奋、激昂。
　　生死界限，她达到了人生第一次巅.峰。
　　“敢这么对我，我们两个没完，迟早要让你……”
　　“东方副教主。”
　　赵敏眼眸里精芒一闪，立刻恢复到雷厉风行的姿态。
　　“告诉外面的弟兄，扩大隐匿范围，从刘府周边的一条街，扩大到三条街。”
　　“你要当街杀人！”
　　东方白心头猛的一震，原本的计划是杀入刘府，把里面的人都杀的干净。
　　“闹得太大，帝国会出手。”
　　“前提是有百姓伤亡，街道的损失，可以用钱财来弥补，里面的百姓可以让他们离开。”赵敏思虑周详。
　　在遇到摩诃孽，临时改变计划，赵敏的应变能力不可谓不强，不免感叹她是女子身。
　　“虽然这么做的破绽不小，但是先挑起任千行和上官飞的矛盾，转移注意力吧。”
　　“就从他们两人的手下着手，打狗打得是主人的脸面，两人年轻气盛，忍不住的。”
　　东方白点点头，“好。我会派人去做。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第36章



　　比起计划失败，赵敏更愿意自损利益。
　　“摩诃孽那边……”赵敏语气迟疑，纤指抚过脖颈红印，“适当派人监视吧，起码知道他的动向。”
　　效果如何不重要。
　　赵敏无意窥探摩诃孽的秘密，只想知道他参加金盆洗手大会的目的。
　　被动的等待不是她的风格。
　　“占据主动才能把握优势，让局势节奏按我们的计划进行，魔涨道消是天意。”
　　十年前，庞斑、祝玉妍、石之轩这三位魔道巨擘找到泥菩萨，询问他未来武林的局势。
　　泥菩萨批言，十年后，魔涨道消，将会是魔道的盛世。
　　因此，魔道在这十年里一直蛰伏，避免没有意义的损耗，一动手就是灭少林的大动作。
　　天意，天意或是天在故意。
　　在武林局势即将翻天覆地变化的时候，有如来狂人・摩诃孽出世，让局势更加难测。
　　命令下达。
　　潜藏在衡阳城里的魔道弟子开始运作，在制定完计划后，城内有近千名百姓被易容替代，有小贩，有小二，有妓女……
　　在这样严密的布控下，很快制造了至尊盟和金钱帮的冲突。
　　本来两大帮派的介入，就很吸引人的视线，加上两家的矛盾被激化，连关注刘正风的人也少了。
　　东方白没有急着与仪琳相认，而是遣人调查仪琳的经历，知道具体的人，调查起来还是很简答的。
　　看到送过来的情报，东方白已经能确定仪琳就是她的小妹。
　　时光匆匆，
　　刘正风的金盆洗手大会按日举行，金盆洗手的时辰是良辰吉时，一刻都不能错。
　　不然你以为，刘正风明知道山雨欲来，还打肿脸充胖子。
　　没有办法。
　　刘正风只能硬着头皮上，索性他也聪明，知道扯虎皮，用钱捐了一个小官来当，背靠当今最大的势力――帝国。
　　摩诃孽看到这一幕，既觉得他聪明，又觉得他愚蠢。
　　捐官也不知道捐个大点的。
　　帝国可以因官员死而追责，但是如果涉及的人多，官员本身底子不干净，还官职低微。
　　那就只能不了了之了。
　　这就是江湖人的局限性，肆意妄为，藐视帝国律令，打心底认为律令是对他们的束缚。
　　当真正要利用律令时，则是狗屁不通，错漏百出。
　　所以……
　　刘正风的虎皮没有威慑力。
　　“多谢诸位能来捧场，今日刘某金盆洗手之后，便不再是那江湖中人，对于江湖中诸多是是非非,却也不在过问。”刘正风却喜笑颜开的冲着在场众人拱手说道。
　　众人见此，敷衍着点头了事。
　　他们来此大多是给衡山派一个面子，与刘正风拉个交情，方便未来有求于人。
　　呼~~
　　刘正风扫视一眼，见到场内风平浪静，心底不由松了一口气
　　“且慢!刘正风且慢动手!玲旗到。”
　　穿着黄衫的十三太保之一的费彬手举着一镶嵌着珠宝,看起来一场华丽的令旗出现,那令旗上还写着五岳两个字。
　　“哦~~却是费彬师弟！不知师弟有何见教，请稍等片刻，吉时快要过去，让我先金盆洗手吧!”刘正风抢先道。
　　他早有预感，见到费彬拿着五龄旗出现，心中涌起不安，所以态度倒是显得坚决，竟然不理会五岳令旗,
　　直接就去金盆洗手。
　　“且慢！刘正风你还是稍等片刻，等左盟主传下话来再说吧!”费彬突然出手。
　　铿锵一声，青锋出鞘，直接向着刘正风的手腕削去，迫使刘正风停止金盆洗手。
　　“费彬师弟！你这是什么意思？难道你嵩山派要如此霸道吗?今日刘某还偏偏就要金盆洗手了。”刘正风怒视着费彬。
　　先给嵩山派扣下一个霸道的帽子。
　　毕竟嵩山派的霸道作风，在场之人没人不知道，不少人身受其苦，引起自身的共鸣。
　　看向嵩山派弟子的眼神也变得不善起来。
　　刘正风和费彬两人一个要盆洗手，另一个就是要阻拦，双方你来我往，最后竟然打斗起来。
　　费彬被称为大嵩阳手，一手上功夫甚是了得，加上嵩山派的剑法大开大合，一时间倒是威风凛凛。
　　不过刘正风作为衡山派的二把手，武功却也不弱，尤其是一手百变千幻云雾十三式更是了得，剑光如幻，好似有千万般变化，让人目不暇接，功力弱者，甚至还会觉得头昏。
　　十招过后，费彬就左右失据，落入下风。
　　就在费彬即将失败时，只见他眼中厉芒一闪，拼着受创，一剑劈向另一边的金盆。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第37章



　　咣当！
　　金盆被打翻在地，里面的清水洒落一地，也让刘正风的心凉了一大截。
　　费彬做得这么决绝，是彻底撕破脸皮。
　　刘正风愣神的时候，费彬脸上露出冷笑，进江湖容易，哪有轻易能出江湖的？
　　哗啦！
　　费彬步步紧逼，高举令旗，大喊道：“奉盟主之命，刘正风勾结魔教长老曲洋，背叛正道武林……”
　　费彬洋洋洒洒的说了一堆。
　　无非是宣扬左冷禅如何明察，如何痛心，鼓吹一番左冷禅，把刘正风置于不仁不义的地位。
　　刘正风看向赏善罚恶二使，看向灭绝师太……这些不请自来的人都一副理所当然的样子。
　　原来，他们都已经知道了。
　　“万幸我与曲兄弟以音律相交，从来不留任何书信，就没有确凿的证据。”
　　刘正风智商还在线。
　　知道名门正派最讲面子，不像魔道可以没有证据，先动手把人给打杀。
　　所以，他死不认账。
　　“左盟主说我与魔教勾结，有确凿的证据吗？如果没有，不过是一面之词，他左冷禅想要一统五岳剑派想疯了吧！！”
　　说到最后，刘正风怒斥一声。
　　除了泰山派外，华山、恒山和衡山都在抗击左冷禅的霸权，谁都不想自己的门派失去门面。
　　说得好听是五岳剑派，难听点就是他左冷禅的门派。
　　反对。
　　坚决反对！
　　尤其是老岳，岳不群，三十年的养气功夫都差点没忍住，想要出言。
　　但是岳不群是理智的。
　　他和左冷禅明争暗斗了十余年，对他的脾性很了解，没有实质的把握，他不会动手。
　　一旁的定逸师太脾气火爆。
　　“有证据就拿出来！别拿着鸡毛当令箭，五岳剑派推左冷禅做盟主，不是让他内斗的！”
　　“额~~”
　　费彬一时语塞，他哪里有证据啊，除非能把曲洋抓住，当面来个逼供。
　　他做不到啊。
　　“好个奸滑的刘正风，可惜啊……你忘记了，证据这种东西，都是人弄出来的。”
　　“带进来！”
　　费彬朗声高喝，只见几个嵩山弟子，压着一名衡山派的弟子进来，那弟子脸有伤创，明显是打斗过。
　　刘正风皱眉道：“费彬你抓我衡山派弟子，到底还想胡闹到什么时候？”
　　这个弟子他是认识的。
　　在他的师兄莫大不在衡山派的时候，一直是他在管理衡山派，门内弟子都很熟悉。
　　他记得，这个弟子叫苏安福，是他弟子的徒弟，性格敦厚，就是天资不高。
　　费彬笑道：“人证，怎会是胡闹？如果不是在追杀曲洋的时候，恰巧遇到他，都想不到刘正风已经投靠魔教。”
　　“你说是吗？”
　　费彬拍了两下苏安福的肩膀，一副吃定刘正风的样子。
　　苏安福身体猛的一颤，涕泪横流的大喊：“不要杀我，我真不知道那人是曲洋！是师公吩咐我去的……”
　　“污蔑！”刘正风明白嵩山派的企图。
　　伪造证据。
　　本来与魔教勾结就很敏感，而且他确实与曲洋交往甚密，假证据落在真犯人身上……
　　就坐实了。
　　费彬也不管刘正风的咆哮，看向灭绝师太等人，“诸位同道，五岳剑派出此不幸，实在令人痛心。
　　正所谓家丑不可外扬。
　　诸位同道请离开刘府，刘正风自有我五岳剑派内部处置，必然会给诸位同道一个交代。”
　　果然……
　　面对金钱帮和至尊盟的来袭，左冷禅调整了策略，先落实刘正风的罪状，然后再由内部解决。
　　不得不说，这是个非常好的办法。
　　“也得人家愿意啊，心怀目的而来，怎么会有空手而回的道理？他们也不是来杀刘正风的。”
　　摩诃孽看着这场与原著截然不同的戏码，比原来劫持家属，威逼胁迫，有趣多了。
　　这也是他不急于入场的原因。
　　多好看啊。
　　任千行看了眼上官飞，起身道：“抓住一个人，屈打成招罢了，刘前辈的人品在场之人都很了解，是不可能与魔教勾结的……五岳剑派内部如此龌蹉，衡山派不呆也罢，为什么不考虑加入至尊盟？”
　　“或者金钱帮。”
　　上官飞弹起一枚铜钱，开口说道。
　　“五岳剑派是在魔教威胁下报团取暖，我金钱帮弟子数万，帮主上官惊鸿是兵器谱第二，帮内有十七位兵器谱上有名的高手。”
　　“有金钱帮照拂，刘前辈想继续在江湖呆着，还是金盆洗手，洗白身份，都能为你办到。”
　　“只需要前辈的一句话……”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花……）.

第38章



　　任千行和上官飞展现了十足的诚意。
　　他们不管刘正风与曲洋的关系如何，反正刘正风是要淡出江湖，金盆洗手。
　　损害不了自家帮派。
　　还能为他们打开进入北境的入口，未来能可获得的利益，远在对刘正风的许诺之上。
　　“这……”
　　刘正风闻言，眼神闪烁，心里非常的意动。
　　走到这一步，与嵩山派已经彻底撕破脸皮，再呆在五岳剑派里也没有意思。
　　左冷禅吞并其他四派的贼心不死。
　　以衡山派目前的形势，不是被嵩山派吞并，就是日渐式微，堕落到小型门派。
　　嗯。
　　这一点看华山派就知道，弟子就大猫小猫两三只，比小型门派还惨，要不是有风清扬这位宗师在，早被嵩山派吞并了。
　　“哼！”
　　刘正风冷眼看了眼费彬，这一眼看得费彬打了个哆嗦，也让他放出最后的大招。
　　“左冷禅不讲道义，我……”
　　“人证可以说是屈打成招，那两人联系的信件呢？难道说这字不是你刘正风的？！”
　　费彬从怀里拿出信件，小心翼翼的在众人面前展开，留着最后的杀手锏，就是为了这一刻。
　　“岳掌门，请你来判断字迹的真伪吧。”
　　“正有此意。”
　　岳不群欣然接受，但凡有一丝机会，他都不想刘正风被干掉，让左冷禅计划得逞。
　　拿过信件。
　　岳不群在仔细端详中，眉头不禁的皱了起来，无论是自己，还是用语习惯……
　　是刘正风本人。
　　里面内容很简单，就是与曲洋的乐理交流，阐述自己的心得，却能够证实两人有染。
　　这就够了。
　　“是刘兄的字。”
　　定逸师太凑上来，惊呼道：“刘正风果然与曲洋有联系，两人的关系匪浅！”
　　哗啦……
　　定逸师太的喊声很响，在场的人能够听得清楚，原来嵩山派没有冤枉刘正风。
　　局势一瞬变化。
　　原本对嵩山派的不忿，对刘正风的同情，全部化作对刘正风的怒气、杀机。
　　特么的，把我们都耍了！
　　咯噔！
　　听得定逸师太的话，刘正风心逐渐沉到谷底，变得面若死灰，没有强烈的气势。
　　灭绝师太对魔教深恶痛疾，面色冷俊道：“勾结魔教，背叛师门，该杀！”
　　“该死。”赏善罚恶二使同时开口。
　　刷！
　　面对明显的恶感，刘正风脸上煞白，脑子一片混沌，这一棒子下来是百口莫辩了。
　　费彬故意叹息道：“哎~~五岳剑派出此恶徒，实在教人颜面无光，让人惭愧啊。
　　如此不仁不义之辈，如果让他金盆洗手，离开江湖，岂不是人人都能和魔教勾结，在东窗事发后不受惩罚？”
　　此风绝对不能助长！
　　任千行和上官飞的脸色微变，他们两家可以接受刘正风，名声的影响却很不好。
　　可以被斥之为庇护奸邪小人。
　　看到两人的脸色变化，刘正风脸色更是惨白，现在想答应都是难了。
　　要保住自己的性命，不是简单的衡山派投靠能解决。
　　费彬趁胜追击下令。
　　“拿下刘正风！”
　　一声令下嵩山派弟子脚步疾踏，把刘正风围在里面，剑锋斜指，使得刘正风如同困兽。
　　费彬看向定逸师太和岳不群。
　　“刘正风武功不弱，还请两位协助，好尽快把这个恶徒拿下，在五岳剑盟的会议上处置他。”
　　岳不群目光阴沉，他就算想置身事外也是不能了，今日费彬一改往日霸道作风，行事可谓是滴水不漏，环环相扣。
　　即使知道嵩山派别有用心，也不能拒绝。
　　无奈啊……
　　岳不群迈步上前，拔出佩剑，“刘兄，证据确凿，还请束手就擒，若是被污蔑，必定还你清白。”
　　“哈哈哈……”
　　刘正风仰天大笑，似迷狂似绝望，走到这一步已是绝路。
　　“就算是假的，左冷禅也能说成真的，束手就擒，我怕跳进黄河洗不清。”
　　“那就……对不住了！”
　　岳不群心有所感，憋屈到极限的无奈，设身处地，未来或许也是这个结果。
　　刘正风一脸苦涩，旋即是坚决、狠色。
　　“我下达最后一个命令……衡山派上下愿意归顺至尊盟，奉官御天盟主为尊！”
　　铿锵！
　　刘正风长剑疾旋，把自己衣袍的一角切下，“今日刘正风割袍断义，所作所为与衡山派无关，说我勾结魔教，那就勾结吧！”
　　说完。
　　刘正风嘲讽的看着脸色难看的费彬，既然嵩山派要我的命，我就让左冷禅难受。
　　他想要一统五岳剑派，我就偏不如他的意。
　　宁愿放一头猛虎进来。
　　摩诃孽脸露笑容，拿出装有辟邪剑谱的木匣，“是时候，该进入下一阶段的时候。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第39章



　　轰！
　　费彬听到刘正风的决定，瞬间如遭雷击，不敢相信他能做出这样的决定。
　　这是在引狼入室啊！
　　“你…你知道自己在做什么吗？”
　　不等刘正风回答，任千行在惊愕过后，强行压抑内心的喜悦，先一步许诺。
　　“前辈敢作敢为，晚辈佩服。衡山派归顺我至尊盟，大家就是一家人，自然受至尊盟的照拂。”
　　说着。
　　任千行意味深长的看了眼费彬。
　　如果嵩山派要动手，正好给至尊盟一个开杀的借口，把嵩山派彻底吞并。
　　岳不群眼皮一跳，心脏猛跳。
　　左冷禅是饿狼，官御天就是猛虎，无论是实力还是手腕，都是完全碾压左冷禅。
　　“刘兄你又是何必？！”岳不群痛心疾首道。搞得华山派要在夹缝中求存，太难了。
　　老岳快要哭了。
　　“咄咄相逼，真以为我刘正风是好欺负的，既然左冷禅不肯放过我，我就送他一份大礼。”
　　刘正风没有什么可顾忌的，至尊盟要展现气魄的话，就会保他的家人无恙，才会有人愿意投靠。
　　能呆在江湖多年不倒，没有人是憨憨。
　　都是精明人。
　　刘正风抬起剑锋直指费彬，“想要拿下我，就拿出本事来，刘某倒要是我先死，还是你先死！”
　　“杀！”
　　刘正风面色冷厉，纵身跃起就是直攻费彬，百变千幻云雾十三式虚实交错，杀气冷冽。
　　决意开杀。
　　阻挡在前的两名嵩山弟子，在一招过后，当即鲜血飞溅，直挺挺的倒在地上。
　　费彬见避不过，以嵩山剑法迎击，森严雄浑中不失险峻，招式破绽极少。
　　叮叮当当！！
　　眨眼间，两人已经交手二十招，费彬身上多处浮现剑伤，连发冠都被打落。
　　面对誓要取命的刘正风，费彬在气势上就逊色一筹，何况两人本来实力就有差距。
　　使得费彬险象迭生。
　　岳不群在一旁划水，观察嵩山剑法。
　　“嵩山剑法经过左冷禅修改后，威力提升不少，招式破绽降低了。”
　　“岳掌门、定逸师太，一起拿下此獠！”费彬险象环生，破口大喊。
　　他可不想死。
　　可事实上，在岳不群和定逸师太的入场后，费彬的险恶处境没有丝毫的改变。
　　定逸师太一个女流之辈，武功本来就不高，只是勉强够看，岳不群打定主意划水，巴不得费彬死在这里，导致对刘正风的牵制很小。
　　这一点，费彬心里清楚，却是无奈。
　　终于……
　　叮当一声，费彬的剑被得脱手飞起，刘正风一剑刺中费彬的右肾，刺了个对穿。
　　“真是废物，连一个败类都擒拿不住，嵩山十二太保名过其实，难怪被一个小辈杀了。”
　　灭绝师太冷冷地讽刺。
　　她的背景，她的实力都有让她嚣张霸道的资格，就算左冷禅都只能忍气吞声。
　　铿锵！
　　一抹冷冽的寒光浮现，灭绝师太在疾步冲向刘正风的路上，拔出倚天剑。
　　一时间，剑气寒光，宛如腊月里的冷风。
　　“好强大的剑气，倚天剑锋芒之利，在四品兵器里算得上是顶尖的了。”
　　“没错。”
　　兵器也分九品三乘，一二三品为下等，四五六品为中等，七八.九品则为上等。
　　下乘兵刃仅看锋利度和剑身的硬度，一般稍好的材料经过名匠之手就能做到。
　　中等兵刃就开始不一般了。
　　不仅锋芒锐利无匹，无坚不摧，而且都具备一定的特殊性，比如自带寒气、迷惑人心一类的。
　　灭绝不愧是灭绝，人如其名，出招异常的狠辣，直取刘正风的手脚，要废了他。
　　“我与师太无冤无仇。”刘正风心惊肉跳。
　　灭绝师太道：“你与魔教勾结，只此一条，我就有理由对你出剑。”
　　转身倚天劈出，刘正风手上的剑就被斩断，平整如镜的截面，展示着倚天剑的锋利。
　　“哼！”
　　灭绝师太面色冷冽，剑光在半空转了圈，带着残余剑势扫向刘正风的右臂。
　　“先废你右臂，让你不能握剑。”
　　“啊~~”
　　刘正风眼睛圆睁，身体完全来不及做出反应，只能看着苍白冷光落向右臂。
　　就在此时……
　　伴随一道尖锐如厉鬼呼嚎的破风声，四周气流仿佛被猛得撕裂一般，生出强烈的压迫感。
　　正在交手的五个人，最能感受到这股沉重压力，似乎天塌了，一座山岳横空落下。
　　叮当一声！
　　先是倚天剑被某样东西击中，来不及仔细思考，电光火石间猛烈的气浪爆发。
　　碰碰碰！！
　　五人都受到强悍的气浪冲击，M口都是一沉，脚步连连后退，嘴角溢出鲜血。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第40章



　　轰！
　　灭绝师太、岳不群……五人踉跄的后退，彼此都能看到对方的惊骇。
　　那落下的东西……
　　是个木匣。
　　一个大街上随意买的木匣，在不仅附着了强大真气，而且在冲击下完好无损。
　　是谁？
　　惊疑不定的时候，被崩飞的倚天剑咣当一声c在地面，明晃晃的剑身颇为夺目。
　　摩诃孽似鸿毛般轻然落下，衣袍猎猎作响，血发飘荡，落地点足的刹那。
　　嘭！
　　沛然真气激荡地面，把木匣震得飞起，以一个精准而优美的弧线落在摩诃孽的手上。
　　无形的强烈气势扫荡全场。
　　这一幕的画面冲击，使得众人心如擂鼓，视线不约不同的落在摩诃孽的身上。
　　有惧怕，有惊异，有好奇……种种情绪不一而足。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀不悔。佛，问罪而行。”
　　摩诃孽目不斜视，深邃平静中让人不敢直视。
　　“摩诃孽！”费彬眼眸一颤，尖叫道。
　　一语道破摩诃孽的真身。
　　“佛狂・摩诃孽！”
　　“原来他就是传言里的如来狂人，真是恐怖的实力。”
　　“他不是被少林关押在金刚伏魔圈里，难道他与少林的矛盾化解了？”
　　知道内情的人非常不解，而绝大多数人则是云里雾里，理不清具体头绪。
　　他们身份不够，不够资格知道内情。
　　岳灵珊靠近宁中则，问道：“娘，什么是金刚伏魔圈，很厉害的地方吗？”
　　周边的人闻言，不禁竖起耳朵倾听，他们也是头一次听说这个词汇。
　　宁中则耐心解释道：“金刚伏魔圈不是地方而是一个阵法，由少林资历极高的渡劫、渡厄、渡难共同组成的阵法。”
　　“传闻这个阵法威力相当于三十二名宗师，除了移动不便的缺陷，堪称是天下第二的监牢。”上官飞紧握龙凤双环，神情凝重。
　　这个龙凤双环是仿制上官金虹手里的，从大小、斤两……各方面都是一模一样，但是其中威力不可比较。
　　“是啊~~”
　　任千行点头，与他了解的相同。
　　至于那天下第一的监牢，是帝国最可怕的噬牙狱，连绝世高手被关进去都逃不出，只能死在里面。
　　“希望他不是从金刚伏魔圈里打出来的，不然……实在是太可怕了……”
　　得到解惑，众人身体忍不住颤.抖。
　　尼玛！
　　我们不就参加个金盆洗手大会，蹭吃蹭喝，再得个人情，还能遇到这种狠人。
　　夭寿了啊！
　　在摩诃孽那强大的气场下，他们连逃离刘府的勇气都没有。
　　“孽的容貌与三年前大不相同，你竟然还能认出孽。”摩诃孽淡然道。
　　“当然。”
　　费彬全身的神经发颤，眼神中恐惧与仇恨交织。
　　“是因为丁勉，真是兄弟情深，让孽殊为赞赏。”摩诃孽左臂甩起气劲，把落在身前的倚天剑摄起。
　　倚天剑化作一道白练刺入费彬的身体。
　　从甩臂到倚天剑刺中费彬，整个动作在呼吸之间完成，行云流水，浑然天成。
　　“孽赐予你们兄弟团聚。”
　　噗通！
　　费彬无力的倒在地上，生机很快消失。
　　这一幕。
　　看得岳不群、灭绝师太眼皮猛跳，就算费彬身上有伤，杀得也太轻松了点。
　　“与摩诃孽有着悬殊的实力差距。”
　　“如果有倚天剑在手，能够与他的萨适二诀抗衡，现在……不是对手！”
　　灭绝师太余光紧锁倚天剑。
　　她一身武力有四成是倚天剑加成的，其他六成是她自创的灭绝剑法，属于五品武学。
　　峨眉除了七品的峨眉九阳功，就是六品的《刀剑双杀七七四十九式》，是现任峨眉掌门独孤一鹤以前身所学的刀法，融合峨眉剑法所创。
　　灭绝师太自视甚高，加上与独孤一鹤的关系也不睦（孤鸿子与独孤一鹤曾是竞争关系，她爱慕孤鸿子，从而不喜欢独孤一鹤），不屑于学他创的武学。
　　摩诃孽看了眼灭绝师太，她的想法简直是显而易见。
　　除了可笑二字，再无其他。
　　摩诃孽把木匣移到面前，道：“里面装的是辟邪剑谱，是余沧海不惜在福威镖局造杀，也想要得到的剑谱。”
　　咯哒！
　　岳不群心脏狠狠一抽，余沧海是摩诃孽杀的。
　　“现在……”
　　摩诃孽打开木匣，把里面褪色的袈裟拿出来，袈裟上密密麻麻绘制着心法和招式。
　　岳不群目不转睛的盯着。
　　可怜他相隔五米，袈裟上的字又小，看得并不真切，倒是上面的图画招式看得非常清晰。
　　正当他努力观看时……
　　袈裟突然碎裂，化作漫天碎片纷纷扬扬。
　　“现在辟邪剑谱消失了。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第41章



　　惊人的一幕。
　　辟邪剑谱突然爆碎，让正在奋力观看剑谱的人一颗心差点跳出来，呆呆地看着漫天碎片，说不出话来。
　　卧槽！
　　这不是大白菜，是六品剑法啊！算上它的诡异和剑速，能够与七品剑法相媲美。
　　摩诃孽右手虚握，真气爆发。
　　在一道真气的加摧下，袈裟碎片彻底被震碎成齑粉，就算事后想拼接都做不到。
　　“这样才叫干净。”摩诃孽神色如常，葵花宝典都入手了，辟邪剑法算个屁啊
　　蹬蹬！！
　　岳不群头昏脑涨，身体摇晃的倒退几步，他被刺激的快要脑充血，昏倒在地。
　　“辟……辟邪剑谱……毁了……”
　　岳不群颤颤巍巍。
　　如果不是他的养气功夫不错，已经像背后的江湖人一样，精神受到刺激崩溃。
　　摩诃孽平静道：“谁想看辟邪剑谱，孽可以给他一个机会，除孽之外，世上再无人知道辟邪剑法的全貌。”
　　什么情况？
　　听到摩诃孽的话，众人都是很闷逼，又是毁掉剑谱，又愿意给人看，有毛病啊。
　　“有些诡异。”上官飞暗暗道。
　　他靠近任千行，如果情况失控，两人联手才有机会从刘府里面杀出去。
　　生死之前，立场不再重要。
　　任千行冷声道：“还用你说，摩诃孽这么做一定有他的深意，只是我们还不能够明白，静观其变吧。”
　　摩诃孽的气场太强。
　　强烈到比面对官御天的时候，还要让他心生恐惧，那是能轻易碾死自己的力量。
　　“嗯。”
　　上官飞点头的同时对依附于金钱帮的散人打了个眼色，示意他出言试探。
　　这个人是塞北明驼・木高峰。
　　木高峰本来就觊觎辟邪剑谱，为人又是极为小心谨慎，在知道林家有高手保护的时候，果断的离开。
　　在来前往参加金盆洗手大会的时候，刚巧遇到了上官飞，一来二去，抱着大树底下好乘凉，他就加入了金钱帮
　　得到上官飞的命令，木高峰知道这么做是祸福难测，却也不得不硬着头皮上。
　　得到和付出总是成比例的。
　　木高峰藏在人群里，喊道：“佛狂所言乃是真的？愿意让人一观辟邪剑谱？”
　　“孽从无需言。”摩诃孽目光如电，找到人群里的木高峰，道：“前提你有站在孽面前的勇气。”
　　“你连这点勇气都没有，就不会有修炼辟邪剑法的勇气，看了剑谱也是无用，不如不看。”
　　摩诃孽放下话。
　　跟爱要不要，不要滚蛋是一个意思。
　　木高峰咬了咬牙，对辟邪剑谱的贪婪，还是促使他冒险那么一回。
　　他从人群里出来，走到摩诃孽的面前。
　　“现在可以让我看了吗？”
　　“孽一诺千金。”
　　听到摩诃孽的肯定回答，众人的脸上都露出好奇，连秘籍原本都毁了，总不能还有备份吧。
　　嗯。
　　这个可能性很大。
　　在众人的视线下，摩诃孽双手合十，掌心d字血印环绕，首次施展菩提三悟。
　　“菩提明镜。”
　　在木高峰还没来得及反应的时候，他已经被d字血印所环绕，自身的记忆如潮水般褪去。
　　洗去他原本的记忆。
　　又在摩诃孽的意志下，记忆重新浮现，不过里面多了辟邪剑法的内容，根植在他潜意识。
　　一旁的人，目不转睛的看着。
　　“前所未见的手段，似乎是佛门的灌顶？”
　　“这就是萨适二诀，无法想象是何等神妙的武学，若是能一观，死了都甘心！”
　　“木高峰能得到辟邪剑法吗？”
　　……
　　在惊讶与怀疑中，摩诃孽散去真气，庄严姿态，如神似佛。
　　“你……你……对我做了什么？”木高峰声音发颤，抖得跟筛子一样。
　　大恐怖。
　　简直是像在做一场最恐怖的噩梦，挣脱不开，被困死在梦里。
　　摩诃孽淡淡道：“孽给你想要的东西，辟邪剑法皆在你的脑海里，永远不忘。”
　　“不是，我不是想这样的！”
　　木高峰可怕的发现，只要他一思考，辟邪剑法就会浮现在他脑海，然后身体自动的修炼。
　　无论他怎么克制，怎么忘记，都是徒劳无功。
　　反而越是抵抗，记忆越是深刻，身体就像修炼了千万遍一样，已经形成了肌肉记忆。
　　“不要！”
　　“我不要辟邪剑法了，你把它收回去吧，我求你把它收回去吧！”
　　砰！
　　摩诃孽曲指一弹，一道真气把要扑上来的木高峰弹飞出去，并刺激他体内的功力。
　　“啊！”
　　体内功力加速运转，辟邪剑法本来就是速成，这一下快得飞起，比嗑药还要猛。
　　对于还没有自宫的木高峰而言，就是天大的折磨，阳盛阴衰，阴阳失衡，一下子走火入魔。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第42章



　　看到木高峰的惨烈情况，众人心底忍不住心里冰凉。
　　这特么的是怎么样的折磨？
　　木高峰这个人虽然不咋滴，也是声名在外的狠人，就算被捅上一刀都不吭声。
　　结果……
　　摩诃孽到底对他做了什么？
　　“不对！”
　　“木高峰的气息猛如烈火，而且他功力不断攀升，已经突破到先天了！”
　　“不止，竟然还在提升！”
　　“难道要突破到宗师境界？如果是这样实在可怕啊，六品武学不能以常理揣度……”
　　……
　　此时此刻，所有人都被惊吓到，目光灼灼的盯着木高峰，只要他能不死，就是血赚啊！
　　是宗师啊！
　　“不对劲，就算是邪门歪道的速成武学，也不会有这么快的提升速度。”
　　“这不是突破，而是走火入魔！”
　　“木高峰已经控制不了功力，最终的结果是筋脉爆裂而死，死得非常难看。”
　　得到结论。
　　所有人看向摩诃孽的眼神充斥恐惧，让一个人如此痛苦的死去，他的手段和心性实在……
　　“不必恐惧孽，孽只是帮他练成辟邪剑法，至于结果是生是死，孽无从干涉。”
　　摩诃孽深知人的本性。
　　就算他当面毁掉剑谱，还是会有人觊觎辟邪剑法，然后再对林家下手。
　　那就让他们感受恐惧，亲眼见证修炼辟邪剑法后的结果。
　　当然他玩了点小手段。
　　以菩提三悟修改木高峰的记忆同时，也修改他的经历，多出一段因身体畸形而被人歧视的惨痛经历。
　　那份经历如梦魇一般，萦绕着他，让无法决心自宫。
　　“哈哈哈……”
　　木高峰浑身筋脉暴涨，一条条青筋如蚯蚓一样在蠕动，骨头发出噼里啪啦的脆响。
　　“我要死，你们也要死！”
　　“一起死，一起死！”
　　木高峰宛如发疯的野兽，脚步连踏，身法如鬼似魅，用手杖施展出辟邪剑法。
　　剑招诡异、狠辣、迅捷。
　　手杖每一次落下，就有人因此送命，面对一个彻底发疯的宗师，这群人太不够看。
　　反应够快的人，慌不择路的纵身逃离。
　　那种一击毙命的诡异剑法，是他们修炼了一辈子也无法抵抗的，势必成为一生的梦魇。
　　“这就是辟邪剑法的威力。”岳不群激动的发抖，华山剑法不能比较啊。
　　转瞬袭来的杀气，让老岳精神一震。
　　“师妹，保护好灵珊！”
　　“木高峰已经走火入魔，失去理智，大家一起动手杀了他！”
　　“芷若，你自己小心。”
　　灭绝师太吩咐一声，趁着混乱的局势把倚天剑拿了回来，倚天剑在手，她底气十足。
　　一个要命的疯子。
　　在场算得上是高手的人同时出手，就连一直处于半透明状态的赏善罚恶二使张三和李四也出手了。
　　木高峰丧魂失智，已经不知道什么是恐惧。
　　木杖挥洒出狠戾的真气，凭借由本能般的野性剑路，木高峰竟然打成平手。
　　刷！
　　剑锋划过，灭绝师太一截衣袍被削断，如果不是张三、李四出手阻拦，剑锋再进三寸就要她的命。
　　“师傅小心！”
　　周芷若看着灭绝险象环生，一颗心悬在嗓子眼，连大气都不敢喘。
　　“威神掌！”
　　“龙凤齐鸣！”
　　任千行、上官飞一瞬间的默契，在木高峰被张三、李四左右围攻，空门大开的时候出手。
　　咔擦！
　　木高峰在被击中的刹那，M膛就整个凹陷下去，骨头发出清脆的碎裂声。
　　“啊呀！”
　　遭受重伤，木高峰更见疯狂，真气鼓荡如开闸的洪水，只见他双臂暴涨，强行震开张三、李四。
　　“怎么可能？他有震开我们两兄弟的力量。”
　　“他的功力还在不断提升，辟邪剑法到底是怎么回事？难道能让他提升到大宗师。”
　　砰！
　　砰！
　　一连两声闷响，张三、李四被木杖击中，一口逆血吐出，人倒飞出去。
　　此时，
　　木高峰的气势提升到前所未有的高度，功力已经超越他肉体承受的极限。
　　“不好，快退！”
　　不及反应，灭绝师太、岳不群、任千行……就被蓬勃爆发的真气冲击，齐齐受创倒飞出去。
　　所有人都被干趴。
　　“怎么会强成这样，只是一个六品武学而已。”
　　“噗！”
　　“没想到，今日要死在一个疯子手里，辟邪剑法是个不祥之物，难怪林家无人修炼……”
　　辟邪剑法明显有缺陷，似乎有极大的不可控性，让人有陷入癫狂的效果。
　　威力却也强大得离谱。
　　比过去在林远图手里的时候强了不知道数倍，其中缘由或是自我抑制的原因。
　　“林远图曾是少林的弟子，研读佛经，让他有足够的心性能够驾驭辟邪剑法。”
　　“应该是这个道理。”
　　“辟邪剑法是魔功无疑，正道武学循序渐进，哪里会有这么猛烈的效果。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第43章



　　这才是摩诃孽想要达到的效果。
　　神功秘籍教人趋之若鹜，而乱人心智的邪功则避如蛇蝎，除了要报血仇的人，没有人愿意成疯子。
　　至于木高峰……
　　他本来就不是个好人，死就死了，就当是为天下除去一个祸害。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　轰隆！
　　木高峰真气爆发，眼珠转动，看向屹立在场间的摩诃孽，豁尽全力攻向他。
　　猛如雷霆，迅如虎豹。
　　木杖旋扫，掀起一阵猛烈的气浪罡风，吹得摩诃孽僧袍猎猎作响，血发飘扬。
　　十米距离眨眼即过。
　　面对径直刺来的木杖，摩诃孽眼中厉芒一闪，右手凝气在食指，携带沛然真气点出。
　　“一指断欲・难返蓬瀛！”
　　断欲亦断魂。
　　木杖一接触到指力，就无法承受指力上的强大力量，在瞬息间崩碎成碎片。
　　木高峰被一指点中。
　　嘭嘭！
　　澎湃难泻的劲力霸道的贯穿的木高峰的身体，带起一阵血雾，木高峰的心脉被震裂。
　　一旁受伤倒地的众人无语。
　　这是何等霸道凶残的指力，能正面把木高峰击溃，一招就让他陷入败亡。
　　“畜生道方是你的归处。”
　　摩诃孽再催发出一道暗劲，三指诛仙变招成为萨适二诀，攻击力最强的摩诃五趣。
　　血途漫死尘！
　　摩诃五趣象征众生投生的五种去处或生存界,即地狱、畜生、鬼、人和天。
　　血途漫死尘对应的就是畜生。
　　摩诃孽一掌拍出，d字血印似修罗，如佛陀，罡气滚滚犹如烈涛，击在木高峰的天灵。
　　砰！
　　d字血印崩溃出无数散乱的血印，霸道佛力直冲木高峰的体内，自上而下震碎他全身经脉骨骼。
　　木高峰无力的双膝跪倒在地，双臂垂落，已经没有半点活人的气息。
　　向佛以死忏悔。
　　如此霸烈……
　　摩诃孽单手竖立在前，平静道：“末法，天葬。”
　　蓬！蓬！！
　　见到这一幕，在场所有人的心灵都受到震骇，更是清楚知道自己有多渺小。
　　或许他们都是名震一方的人物，但是在摩诃孽的面前，宛如初生婴儿般无力。
　　摩诃孽戏谑的看向他们。
　　“现在还有谁想看辟邪剑法？只要有自信能控制本性，就能轻易成为宗师高手。”
　　“这是孽给予的机缘。”
　　机缘个屁啊。
　　没看到木高峰走火入魔，成为只知道杀人的疯子，成为宗师高手是为了名利荣耀，变成疯子还有什么意义？
　　“咳咳~~”
　　岳不群清了清嗓子，一脸正气道：“如此邪功，留在世上只是个祸害，毁了好，还是毁了好。”
　　现在他一点也不想狗屁辟邪剑法。
　　玛德，浪费他这么多年的情感，竟然是个这样的破烂货，坑死人不偿命。
　　“实在是可惜……”摩诃孽意味深长的看了他们一眼，眼神中带着几分惋惜。
　　惋惜什么？
　　见到摩诃孽不加掩饰的神情，岳不群几人都是微微一愣，随即恍然大悟，脸色发白。
　　这是把自己等人当试验品的节奏啊。
　　惹不起，惹不起。
　　“叮！”
　　“成功解除林家的隐患，避免辟邪之争，奖励3000小业力！”
　　“斩杀木高峰，奖励500小业力！”
　　连续两个系统提示音，摩诃孽早已经是古井无波，小业力多一点，少一点，都是无妨。
　　他看向张三和李四。
　　“告诉龙、木两位岛主，孽要登侠客岛，一观太玄经。”
　　“佛狂要来，侠客岛的十年之期必须提前，我们两兄弟会禀告岛主，届时派人通知佛狂。”
　　张三、李四脸色微变。
　　摩诃孽知道的很多，那就代表他是势在必行，没有侠客岛拒绝的资格，只有开门迎客。
　　否则，
　　等到摩诃孽不请自来，就不是喝一碗腊八粥能够轻易解决的问题了。
　　摩诃孽趣味的问道：“孽可还要赏善罚恶令？”
　　“不用。”
　　“佛狂折煞我们两兄弟了。”
　　张三、李四两人从来没有这么窘迫，这个赏善罚恶令不敢发，也不能发，凭他们还不够资格评价摩诃孽。
　　这就是实力。
　　摩诃孽猛得转身，僧袍猎猎作响，血发飘荡，深邃平静的眼眸望着前方，不紧不慢的迈步离开。
　　“孽静候通知。”
　　踏出刘府。
　　外面是一副热闹景象，屠夫大声叫卖，小贩挑着货物行走，时而有马车经过……
　　丝毫没有一点乱象。
　　“赵敏这小丫头做事倒是滴水不漏，孽不会阻拦你的行动，而你做好迎接正道反弹的准备了吗？”
　　摩诃孽看向街道上的某处，窗户虚掩，从外面看不出里面有人的迹象。
　　然而……
　　里面站在窗边的人，正是赵敏，她的脖颈围着丝巾，掩盖被摩诃孽掐出的指印。
　　在摩诃孽彻底离开刘府范围后，
　　赵敏嘴唇动了动。
　　“杀！”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第44章



　　她赵敏既然敢做，就不会害怕正道的反击。
　　一声令下。
　　眼前正热闹而平静的街道在一瞬间变得杀气腾腾，所有人都撕开自己的伪装，展开天罗地网。
　　确保没有人能逃离。
　　就刘府那点人满足不了赵敏的胃口。
　　这些人不过是诱饵，是人质。
　　引诱各派前来衡阳营救，像任千行、上官飞、灭绝师太……各派不可能坐视他们被杀。
　　通向衡阳城的各个要道，埋伏下重兵。
　　一个月后，
　　摩诃孽得到事后的结果，不得不承认，赵敏的布局实在够绝、够狠，也够隐秘。
　　魔道这一波绝对是气势大涨。
　　像峨眉派的两英一秀、崆峒派五老里的老五，昆仑派的何太冲、班淑娴……都被伏杀，横尸荒野。
　　刘府的人质。
　　到最后只有寥寥几人活着，这还是有宗师下场营救，结果依旧是个圈套。
　　环环相扣，把一个小小的刘府利益最大化。
　　天下武林哗然……
　　与之相对的摩诃孽再现的消息，虽然也是一件大事，却被其掩盖，除了有心人，在意的人不多。
　　北境。
　　隐匿在群山雨雾里的山峰，帝踏峰，一个霸气十分而又尊贵的名字。
　　虽然不知道山峰名字的来历，但是从字义来看，应该有皇帝来过此山。
　　一者代表着连皇帝有来过此山，说明此山绝对非凡。
　　同时也代表着慈航静斋超脱世俗的地位，即使皇帝那般尊贵的身份，也要来拜访。
　　在帝国还没有出现前，慈航静斋确实是地位超然，是谓白道的领袖，影响力极大。
　　始皇帝嬴政继位后，以雷霆之势扫服天下，对慈航静斋这种不安分的势力亟力打压，派遣阴阳家高手杀上帝踏峰，差点把慈航静斋灭派。
　　由此，慈航静斋只让当代优秀弟子入世，成为它的天下行走，势力龟缩不出。
　　也不敢出。
　　嬴政不死，没人有胆子捋虎须。
　　却因为摩诃孽的重新出世，梵清惠不得不召见闭关修炼的得意弟子秦梦瑶。
　　“师傅，传召梦瑶有什么吩咐？”秦梦瑶低眉垂首的恭敬问道。
　　梵清惠从背对着她，转过身来面对她，神态平静却自带师长的威仪道：“佛敌再现，摩诃孽再现江湖。”
　　“啊！！”
　　秦梦瑶骤然听到消息，脸色剧变，忍不住惊呼起来。
　　摩诃孽三个字在慈航静斋绝对是不能提及的禁忌，象征着慈航静斋屈辱的历史。
　　“他不是被少林关押在金刚伏魔圈里吗？”
　　“为师已经从少林那边考证，在数个月前，魔师宫攻打少林时，少林不敌，放出摩诃孽以自保……”
　　说道内情，梵清惠脸上浮现丝丝喜意。
　　是对少林。
　　如今少林式微，僧人死得只剩下几只老猫和小猫，正是慈航静斋成为禅宗正统的时机。
　　当然，需要拉着静念禅院一起搞事。
　　瘦死的骆驼比马大，少林这么多年的正统地位，不是轻易能够撼动的，需要强大而且有力的力量。
　　还需要解决摩诃孽！！
　　梵清惠眼中杀意凌厉，道：“为师派你下山，杀了摩诃孽，我会让宁散人助你。”
　　“是。”
　　秦梦瑶身体一颤，立刻回答。
　　“那末法血灵寺那边……知道摩诃孽出世的消息，一定会有所动作，师姐……”
　　“别提那个孽徒！”梵清惠像被点燃的火药，瞬间炸开了，“为师精心培养，视她为下任掌门，她竟然……竟然……成为摩诃孽的信徒！”
　　砰！砰！
　　梵清惠脸色狰狞，真气不能自抑的爆发，震得殿内的烛火摇曳，几乎要熄灭。
　　“在你下山前，为师会请闭死关的前辈传你功力，助你突破到宗师境界，遇到师妃暄这个逆徒……
　　杀！清理门户！”
　　“是！”
　　另一边。
　　建立不过三年，信徒已经有数十万，在北境也是首屈一指的佛门势力――末法血灵寺。
　　铛！铛！铛……
　　铜钟大作，不是有强敌来袭，而是宣布喜讯。
　　佛主，摩诃孽，即将归来。
　　“佛主归来，我等将在佛主的引领下，渡过苦海沉沦，通向自我救赎的彼岸……”
　　“末法，天葬！”
　　“末法，天葬！”
　　寺内千名僧众高呼口号，他们都是摩诃孽的忠实信徒，深受他佛理和信念的感染。
　　众人崇敬的看向脱俗如仙，神圣高洁的师妃暄，一席白衣，身后背负被布包裹的剑。
　　师妃暄沉声道：“我将启程迎接佛主，避免恶僧侵扰，暂时封闭寺门，等待佛主归来。”
　　“末法，天葬！”
　　“末法，天葬！”
　　吩咐完毕后，师妃暄又嘱咐了一番年轻的小僧・冬雨，算是她的弟子。
　　“你是寺内唯一能修炼萨适二诀的人，有敌人来犯，允许你施展摩诃五趣。”
　　“师傅放心，冬雨一定守护好末法血灵寺。师傅才要在外小心。”
　　“无妨。”
　　师妃暄无暇的玉容上露出笑容，给冬雨一个放心的微笑。
　　“梦瑶师妹把慈航剑典修炼到哪一步，我这个做师姐的可是非常的好奇……”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第45章



　　摩诃孽对这些不清楚。
　　三年前，他遇到化名为秦川的师妃暄，两人同出佛门，而且当时摩诃孽还没到佛敌的地步，所以结伴游历一年。
　　这一年里，师妃暄见证了摩诃孽的佛理。
　　人可自渡，佛在心中。
　　自身的大智慧觉悟真知，自然能从中迈入佛道，脱离苦海，而僧人既是求渡者，也是引导者。
　　在一次次的事件中，师妃暄认同摩诃孽的理念，成为他最忠实的信徒，建立末法血灵寺。
　　末法，意味着人人开悟自渡，现在大行其道的佛法进入终末。
　　血代表不惜身死的卫道，与其他宗脉的争斗，以血来捍卫自身的理念。
　　佛心见佛，魔心见魔。
　　名字不过是个代号，被外在所影响，自有偏执的人，也不配入末法血灵寺修习。
　　不约而同的。
　　师妃暄和秦梦瑶踏入尘世江湖，追寻同一个人，而这个人如今出现在了终南山下。
　　“按照系统的尿性，全真教和古墓派里一定有一处是有天道碎片的，更关键的是……”
　　摩诃孽瞥了眼布满裂痕的石碑，是有人以掌力拍击，才能达到的效果。
　　嗯。
　　会出现这个情况，就只有一个……李莫愁假传小龙女要招亲，嫁妆是古墓里面有财宝、六品武学《玉女心经》。
　　不管小龙女的美貌，光是这个“嫁妆”就让人心动不已。
　　这不。
　　吸引来一堆江湖人，能够抱得美人最好，实在不行只能用非常手段，反正古墓派人不多，群殴就是。
　　全真派也是怂。
　　见到前来的江湖人多势重，黑白两道的都有，不敢和原著一样出手阻拦，吩咐弟子呆在门派，不要惹祸。
　　果然啊……
　　王重阳死后，全真七子能力不够，手段不够，在自己一亩三分地装大爷，实际上垃圾的一批。
　　装逼一流，实力三流。
　　连培养的弟子一代不如一代，二代弟子就开始蝇营狗苟，三代弟子更加是不堪，跟岳不群的几个废物弟子有的一拼。
　　人家华山派是遭逢大难，元气大伤，日常开销捉襟见肘，又有左冷禅的打压，都是能够理解的。
　　全真教不是啊。
　　有王重阳留下的成体系武学，派内的钱财不愁，也没人打压，结果管理成这样。
　　败家一流。
　　对这样垃圾的败家货色，摩诃孽连拜访的兴致都没有，古墓派的小龙女起码是养眼的。
　　……
　　古墓前。
　　正在完成一次历史性的会晤，霍都、边不负、韦小宝三人同时出现，三大淫贼联手清了次场。
　　哗啦……
　　霍都摇着折扇，道：“没想到能在此遇到两位，只希望小龙女真如画中的样貌一般。”
　　所谓同道中人，气质都是很相似的，三人一见面就知道是知音，一见如故。
　　韦小宝掏出怀里的画像，那画像上的女子，容貌绝世，既秀美若仙又明艳绝伦、冰肌玉骨，清若姑射仙子，天姿灵秀。
　　嘶~~
　　即使已经看过数回，韦小宝仍是被惊.艳，倒吸一口凉气。
　　“乖乖隆地咚，这样美若天仙的女子，就需要我来拯救她，让她迎接光明。”
　　“你说是不是啊？”韦小宝看向身旁的护卫，嬉笑道。
　　护卫身穿帝国制式的甲衣，脸带青铜面具，手上拿着一柄很特殊的剑，剑格中间为鲵鱼头，剑尾为莲花。
　　正是越王八剑里的惊鲵剑。
　　那么这个护卫的身份不言而喻，是帝国罗网的天字一等杀手惊鲵。
　　罗网内部的杀手等级为天杀地绝，魑魅魍魉，天字一等绝对是大宗师等级的高手，实力恐怖而强悍。
　　正是因为有惊鲵在侧，才没有人敢对武功低微的韦小宝动手，或礼遇有加，或避之不及。
　　罗网是帝国的凶器，与凶器接触就会伤到自己，甚至把自己的性命都送掉。
　　惊鲵没有感情的冷声道：“别忘记，中车府令大人交你办的事情，罗网不留任务失败的人，你需要谨记这一点。”
　　“知道，知道~~”
　　韦小宝不耐的撇嘴。
　　他可是知道身旁这个说话粗声的惊鲵是个女子，声音可以作假，处子体香假不了。
　　如果不是两人数日来呆在一起，怕是也发现不了。
　　韦小宝坏笑道：“如果你能摘下面具，我才不会来看什么小龙女，如果能让我一亲芳泽，拼死都要完成任务。”
　　毫不顾忌的视线，似乎穿过青铜面具，看到里面那秀丽的容颜。
　　锵！
　　惊鲵剑出鞘，剑锋裹挟着淡粉剑气，在眨眼间划过韦小宝的脖颈，再收入剑鞘。
　　出鞘与入鞘的声音重叠，同时传入耳朵里。
　　韦小宝顿时感到脖子一凉，一抹浅浅的血痕浮现，传来细微的刺痛感。
　　“如果有下一次，剑会再进一寸，切断你的喉咙，让你能听到自己临死前的血喷声。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第46章



　　“好快的剑。”
　　霍都被吓的手上折扇落在地上。
　　他的武功比韦小宝高很多，却是和他一样，只能看到一抹亮白，看不透惊鲵的动作。
　　易地而处……
　　霍都感觉自己的脖颈处如冰块般寒冷，性命不在自己的掌握中，全在惊鲵的一念之间。
　　“罗网天字一等，实力确实恐怖，是帝国一把悬在江湖上的凶器利刃……幸亏这韦小宝使唤不动。”边不负被吓得背生冷汗。
　　以他宗师的境界，倒是能看清剑路动作，那是何等简洁、杀气腾腾的剑法。
　　抛去没用的虚招，全部是杀人的招式。
　　太过危险。
　　与惊鲵交手，拼死都撑不过三招就要被他斩于剑下，成为黄泉路上的一道游魂。
　　“这韦小宝一看就是油腔滑调的奸滑小人，怎么会得到赵高的另眼相看，委以重任？能有惊鲵随行保护，担负的任务绝对不一般！”
　　边不负和霍都一头雾水。
　　话虽如此。
　　他们两人一点都不想知道，深究帝国机密，就是嫌弃自己活得太长，找刺.激，准备轰轰烈烈的死一回。
　　咕嘟！
　　韦小宝吞.咽了把口水，僵硬的脸皮勉强扯出一个嬉笑，道：“肯定没有下次，开个玩笑，不要在意……”
　　妈呀！
　　自己怎么这么命苦啊，稀里糊涂的进了咸阳皇宫，好不容易傍上太后赵姬，结果就发生蹦蹦妫牵连到老子……
　　幸亏呆在赵姬身边的时候，偶然听到过九天玄玉，把赵姬和鄙砩系牧娇榫盘煨玉给赵高，才把他给忽悠住了。
　　为了能够逃出皇宫，谎称自己知道其他九天玄玉的下落。
　　事实上……
　　他连九天玄玉是个什么东西都不知道？更加不知道集齐后有什么样的功效。
　　本来以为就派地字级别的杀手。
　　没想到赵高让天字一等的惊鲵随行，自己就算脑子再灵光也甩不了一个大宗师。
　　等到惊鲵发现自己是在欺骗的那天，就是他韦小宝命丧黄泉的时候。
　　命苦啊~~~
　　韦小宝哭丧着脸，眼睛滴溜溜的转，他从来没有放弃过逃走，顺道来古墓就是制造机会。
　　边不负打了个哈哈，错开话题。
　　“不是比武招亲吗？人怎么还不出来，故意放出消息，是在耍我们吗？”
　　“魔隐别急嘛~~”
　　霍都捡起折扇，脸上挂着淡笑，对着古墓喊道，“小王蒙古霍都，敬向龙姑娘恭贺芳辰，闻道龙姑娘扬言天下：今日比武招亲，小王家世清贵，姿貌不陋，愿得良配，谅也不辱没龙姑娘……”
　　霍都深谙女子心思，表现出一幅知书达理的翩翩君子风范，这一招百试不爽。
　　一下子就把边不负和韦小宝比了下去。
　　从头至尾，他都没把边不负和韦小宝放在眼里，一个是恶名昭彰，一个是身份低贱，怎么和自己相争。
　　韦小宝气得直骂娘。
　　他可见得多了，女子被霍都这样的人骗得神魂颠倒，欣喜的投入怀中。
　　“龙姑娘如何？”霍都听到古墓中传来动静，以为是被自己给说动了。
　　惊鲵眼中露出冷意，似是玩味。
　　边不负双耳微动，变色道：“小心！有东西从古墓里飞出来。”
　　话语刚落。
　　惊见成百上千的玉蜂从古墓的入口里飞出来，与寻常的蜜蜂不同，玉蜂浑身雪白如玉，不见瑕疵。
　　光是这副卖相，就让人不敢亲易被蛰到。
　　然而玉蜂数量大，体积小，速度快，哪里是简简单单能够躲避得了的。
　　惊鲵纹风不动，任由玉蜂蛰刺，感受其毒性。
　　“毒性是野蜂的数倍。”
　　“啊！我好痒，好痛啊！”韦小宝被玉蜂蛰了五个包，全身立刻奇痒无比，伤口还带着刺痛。
　　“好痒！”
　　“啊呀！好难受啊！”
　　“走，快走！”
　　玉蜂的毒性折磨，连穷凶极恶、受尽酷刑的人都承受不住，被被蛰咬的那一刻也会哭爹喊娘。
　　逃！
　　或许这是比武招亲的一部分，但是请容许他们认怂，这玉蜂阵不是他们能破的。
　　“你怎么没事？”韦小宝见到惊鲵没事，立刻滑溜的躲到她的身后，浑身还是奇痒难耐。
　　惊鲵冷声道：“蜂毒对大宗师没用，运功自动就能化解，同样对宗师的影响有限。”
　　似印证她的话。
　　边不负双手曲指成爪，十指之间流动着诡异的劲力，凌空撕抓，空气发出一阵布帛般的撕裂声。
　　这一抓之下，玉蜂被真气撕碎。
　　边不负周遭肃然一空，自得道：“孰强孰弱，一目了然，龙姑娘还是乖乖的出来吧。”
　　“要不然，我亲自进来，在古墓派的祖师画像前，让龙姑娘品尝男子的滋味！”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第47章



　　边不负出口就是污言秽语，武力威迫。
　　既是魔道一贯的强取豪夺的作风，也是他视女子如玩物的心态，礼义廉耻全都被他抛弃。
　　在玷.污了单美仙后，连自己的女儿单婉晶都心生觊觎。
　　如果不是祝玉妍在事后情绪平复，心里愧疚后悔，对单美仙母女多有维护，怕是已经被边不负玷.污。
　　她没有让玉蜂继续攻击，除非玉蜂能够多到耗尽边不负的功力，否则是白搭。
　　嗡嗡~~
　　玉蜂受到命令，纷纷飞回到古墓。
　　原本那近百的人数，在玉蜂肆虐后，只留下四人，惊鲵、边不负、韦小宝和霍都。
　　“哈哈……”
　　边不负猖狂大笑，眼里闪烁着邪芒，他已经迫不及待的要把这天仙一样的人蹂.躏。
　　迈起脚步。
　　边不负不疾不徐的走向古墓的入口，道：“听闻古墓派不准男子踏入，里面想必都是女子。”
　　一个小龙女怎么够？
　　当然是古墓派上下有姿色的女子，他都要霸占她们的身子，才是不虚此行。
　　就在他走到一半的时候……
　　黑黝黝的古墓里破空声突然响起，细如牛毫的玉蜂针并排袭来，直刺边不负的要穴。
　　“小伎俩。”
　　边不负满是不屑，从这一手暗器来看，小龙女连先天都不是，实在是太弱了。
　　他脚步不停，上身向后仰倒，轻松的避过玉蜂针。
　　“你尽力反抗吧，反正到最后都是无济于事，就算林朝英复生，也拦不住我。”
　　“恶贼！休要侮辱师祖！”
　　一声脆如银铃的娇喝，小龙女掠空而来，两条金铃索似两条游灵蛇，左右夹击。
　　同时显出小龙女的真容。
　　她披着一袭薄薄的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除一头黑发之外，全身雪白，清雅绝俗，姿容秀丽。
　　这一刻……
　　韦小宝看得眼睛都直了，身上被玉蜂蛰后的奇痒剧痛都似乎消失不见。
　　太漂亮了。
　　“这个世上竟然有这么漂亮的女子，比丽春园里的姑娘，不知漂亮了多少倍。”
　　“真是粗鄙。”惊鲵鄙夷一声，竟然把小龙女与青楼女子相比。
　　她忍不住把小龙女与自己相比，容貌是不相上下，小龙女那肌肤胜雪，似真似幻的气质是比不上的。
　　“美若天仙，倒是形容她极为的贴切。”惊鲵眼神平静深邃，“空有美貌，没有实力，便是怀璧其罪，边不负这一关过不去。”
　　一流挑战先天，真该说小龙女是天真还是胆大。
　　“如果是天魔双带，我还会躲避。”边不负五指箕张，轻易的抓住袖带，一缕缕体香传入鼻间，让他邪血沸腾。
　　“你嘛~~让我好好疼爱你！”
　　猛的一拉。
　　小龙女身形不能自控的靠近，看得韦小宝心里焦急，这么美若天仙的女子要被边不负这狗贼玷污……
　　“龙美人，快点躲开啊！”
　　“来吧！”
　　边不负伸.出左手剑指，点向小龙女的穴道，右臂弯曲作势要把小龙女搂在怀里。
　　“把我伺.候的舒服了，说不定指点你几手武功，让你终身受用不尽。”
　　小龙女脸色平静，凭空借力，身体在半空一转，白衣翩飞，宛如舞姬起舞，姿态拔俗。
　　如仙如画中，藏在袖袍里的长剑出鞘，铿锵一声出鞘，在他人还在赞叹其绝美姿态时出剑。
　　韦小宝已经看得痴了。
　　边不负看得两眼放光，没有沉浸其中，阴葵派的媚术可不是一般厉害，他看的多了，已经有免疫力。
　　“性子够烈，越是烈，越是有意思。”
　　真气爆发，气劲瞬间把金铃索震成碎片，长剑还没有递到边不负的面前，剑已经被雄力震得脱手。
　　小龙女也被气劲震得跌飞出去，嘴角溢出一缕鲜血。
　　“现在就拿下你！”
　　边不负脚步疾踏，脸上满是即将把小龙女收入囊中的喜悦，小龙女是他除外，见过最漂亮的。
　　“啊！”
　　韦小宝见到边不负即将得逞，忍不住推搡惊鲵，“你忍心见到一颗好白菜被猪拱了吗？”
　　“别废话，有高手！”
　　惊鲵眼神变得凝重，右手下意识的握住剑柄，时刻准备出剑。
　　“而且对方的气息很奇怪，明明只是宗师，给我的威胁感却是大宗师……”
　　这句话她放在心里说。
　　小龙女身形后退不止，看到边不负扑来，她仓促的提掌拍出去，做最后一搏。
　　“可笑！你的那点微末掌力，也想能够伤的了我！”边不负不屑于躲避，同样推掌而出。
　　双掌交击的那刻，边不负面色大变。
　　自小龙女的素手上，有股很强的真气如狂涛般涌来，瞬间击溃他的掌力，冲击他的经脉。
　　砰！
　　边不负身体猛的一震，倒飞出去，半空中口吐鲜血，他的视线紧视着出现在小龙女身后的人。
　　一个满头血发，手贯血禅珠，脚c罪佛钉的和尚。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第48章



　　小龙女讶异的看着自己的手掌，就在与边不负对掌的瞬间，她感到有手贴在她背心，给她传递真气。
　　那股非常强大的真气。
　　自己苦修多年的真气就像是一条涓涓细流，与之相比的，是汹涌澎湃的江流。
　　嘭！
　　边不负落在地上，眼神阴鹫的盯着小龙女身后的身影。
　　血发。
　　血禅珠。
　　罪佛钉。
　　“如来狂人，佛狂・摩诃孽！”边不负、惊鲵同时喊出名字。
　　在声音响起的刹那，
　　如火山爆发般强烈的气势猛的爆发，伴随一道一人多高的d字血印腾飞，越过小龙女。
　　猛如雷霆，快如闪电，是此刻最佳的诠释。
　　边不负连一句卧槽都没有，迎面袭来的令人窒息的压力，已经让他连嘴都张不开。
　　上来就开杀！
　　果然是……
　　如来狂人！
　　惊鲵已经不知道该如何评价，从罗网的情报卷宗里见过摩诃孽的“恶行”，与他交手的人，没有一个人能从他手里活下来。
　　用一字评价，就只有……斩！
　　罡气滚滚，空气发出宛如爆炸般的炸裂声，d字血印下，边不负脚下地面崩裂，足足下陷半尺。
　　轰！
　　边不负被强力压得双膝跪地，双手交叠在面前，才堪堪挡下摩诃五趣的掌力。
　　血印消散，摩诃孽身体出现。
　　猎猎劲风里，血发飘扬，如冰冽雪的俊朗面容，散发出令空气都变得压抑的狂霸气息。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀不悔。佛，问罪而行。”
　　摩诃孽一掌如山岳，压得边不负只能屈辱的下跪。
　　“啊！”
　　边不负又是一声惨嚎，却是他的双膝无法承受可怕的压力而粉碎，膑骨碎裂。
　　“你……”
　　“萨适二诀比资料中提及的威力还要大，最新情报显示，他又多了一门凶残夺命的指法。”惊鲵眼睛微眯。
　　她不做与任务无关的事情，摩诃孽还没有上罗网的死亡的名单，没有出手的意愿。
　　韦小宝躲在惊鲵身后，探出半个头窥视，惊呼道：“好厉害，一掌就把边不负打得半死。”
　　“如来狂人，实力自然非同一般，宗师内极少有人是他的对手。”惊鲵评价极高。
　　韦小宝嬉笑讨好道：“他再厉害，也不是惊鲵大美人的对手，我听说罗网六剑奴可是与曾经燕都主宰者――慕容龙城大战，还把他杀了。”
　　惊鲵冷声道：“击败慕容龙城的是阴阳东君，六剑奴是负责追杀燕都余孽，确保其三族尽灭。”
　　韦小宝打了个激灵。
　　即使惊鲵没有释放杀气，但是她言辞里轻描淡写的杀机，已经让人倍感恐惧。
　　而且……
　　高层既然如此流出，肯定是不想让太多人知道真相，那么自己知道内情后……
　　韦小宝恨不得给自己两巴掌，知道的秘密越多，罗网就越是不可能放过他。
　　“摩诃孽还有隐藏的实力，真正与他生死相搏，我没有把握能从他手里活下来。”惊鲵语气沉重。
　　天罗地网，无孔不入。
　　罗网在魔师宫和少林是有暗子的，不被外界知晓的，摩诃孽与扫地僧的交手，罗网亦有记录。
　　狂魔形态。
　　摩诃孽形象大变，宛如地狱修罗，拥有绝世境界的可怕战力，是经过扫地僧体验过的。
　　韦小宝身体冒冷汗，双手抓住惊鲵的衣角，“我现在想要离开，去找东西。”
　　他本来就是个无赖小人，只有能活着，钻女人的胯下也行。
　　“来不及了。”
　　惊鲵目不斜视，注意力始终在摩诃孽的身上。
　　“他的气机笼罩着我，随时都能发出雷霆一击，我全力出手还能够脱身，你死定了。”
　　额……
　　要不要这么直白，给点安慰不行吗？
　　韦小宝吓得身体发颤，两腿在不停的抖动，几乎就要瘫倒在地面。
　　边不负口涌鲜血，半是求饶半是威胁：“饶我一命，我是阴葵派的长老，我背后是阴后，阴后已经一统两派六道。
　　你杀了我，将遭到圣门的追杀，与圣门站在对立面。
　　对了……”
　　边不负脑中灵光一闪。
　　“你的末法血灵寺受到慈航静斋和静念禅院的打压，若是再与圣门为敌……”
　　“祝玉妍想与孽开战，孽便等她来。”摩诃孽不为所动，再起摩诃五趣，掌力雄浑。
　　砰然一声！
　　边不负双臂碎裂，掌力结实的印在他的M膛，震碎他的骨头和脏腑，从他的背后破开皮肉，散作血雾。
　　“外魔威胁是在印证自我的道理，如来证道尚有天魔来袭，末法血灵寺也是同样。”
　　摩诃孽平静道。
　　“过去佛法缔造现在，末法天葬引领未来，渐修，雨润梵中宝树。顿悟，雷行海上扁舟。”
　　呜呜~~
　　边不负双目圆睁，口中呜咽，怎么都没想到自己一时色心，竟然遇到摩诃孽，断送自己性命，还在死前受尽折磨。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第49章



　　啪嗒！
　　边不负身体倒下，象征着世上再少一名宗师。
　　霸烈的手段。
　　充满震撼力的一幕，让小龙女呆呆地站立，明亮的眼眸盯着摩诃孽那霸气侧漏的身姿。
　　“这个男子好……”
　　小龙女无法形容内心的砰然雀跃。
　　与她平日里出古墓，见到的全真教的弟子不同，俊朗，带着妖异的强烈吸引力。
　　尤其是那不做作的狂性霸气。
　　想到他手掌贴在自己背心，小龙女内心泛起阵阵涟漪，自她记事到现在还没男子碰过。
　　第一个人，总是不同的。
　　摩诃孽一掌弊杀边不负后，转身看向惊鲵，“人生巧合莫过于此，竟然能够在此地遇见。”
　　韦小宝在摩诃孽看过来的刹那，就被吓得瘫倒在地上，两腿间隐隐有热流。
　　他被吓得尿裤子了。
　　听到摩诃孽的话，韦小宝愣了愣，随后看向惊鲵。
　　“你们两个是熟人？”
　　早说嘛……
　　把自己吓成这样，在龙美人的面前出丑，这下子龙美人肯定看不上自己了。
　　“不是。”
　　惊鲵冷声道。
　　“他认识的是我手上的越王八剑。”
　　下一刻……
　　摩诃孽的话，让惊鲵沉静的姿态显露震.惊，眼中寒芒暴涨，杀意勃发。
　　“孽是称呼你为惊鲵还是阿言？”
　　铿锵！
　　田言沉步一蹬，身形如光似电，伴随惊鲵剑出鞘的声音，化作一道淡粉光芒，扑向摩诃孽。
　　她的身份乃是绝密。
　　除了同为天字一等的掩日，以及她的上司始皇帝嬴政和中车府令赵高，无人知晓。
　　摩诃孽非帝国内部的人，不该知道秘密。
　　知道了，就该灭口。
　　摩诃孽早有预料，侧身躲开剑锋，刚猛一拳轰向田言，“你确定要与孽搏杀？”
　　田言左臂挡在身前，阻挡拳击。
　　砰！
　　气浪扩散，土石翻滚，田言闷哼一声，身体被拳劲震得后退一步。
　　“真是刚猛的力道。”
　　田言退后同时，惊鲵剑旋扫向摩诃孽的脖颈，淡粉色的螺旋剑气，撕裂空气。
　　却见摩诃孽肉掌裹真气，强行硬撼八品上等兵器。
　　轰隆！
　　真气爆发，气劲如暴雨般侵袭四周，惊见两人短兵相接，招招惊险，式式夺命。
　　“以血肉之躯对抗越王八剑，你是第一个。”
　　“过奖。”
　　“如果你能支撑更久，把孽逼入绝境，你能看到更多。”
　　闻言，田言心中一凛。
　　“是与扫地僧交手的秘术，这样的秘术，当真能够随意使用，不需要付出代价？”
　　“代价已经在你眼中。”
　　摩诃孽双手血色佛力汇聚，正面强行接下惊鲵剑的剑气，然后如垃圾般把剑气往旁边一扔。
　　碰碰碰！！
　　剑气惊爆空气，田言发出一声痛呼，连伪装声音都没有，是她自己的声音。
　　摩诃孽暴力一掌轰在她的M膛。
　　“真是霸道、疯狂的战法，他的招式、根基与功力不存任何的短板与破绽。”
　　田言借着冲击力，拉开与摩诃孽的距离。
　　“他实在是恐怖！”
　　“火途炼修罗！”
　　摩诃孽功力饱提，咬破自己指尖，鲜血流出的同时，d字血印化作无间业火。
　　轰隆！轰隆！
　　摩诃孽脚踏业火，一步落下，地面惊颤，攻势宛如狂风暴雨，似火山爆发。
　　“啊~~”
　　迎面扑向的强烈压逼，田言心脏猛烈的跳动，凝神在眼睛，眼瞳变成淡金色。
　　察言观色之功。
　　“秋水明眸，察言观色”，能洞穿人体经络中内力运转的轨迹，看破真假，识破幻象，甚至能观测到人体的心跳状况，从而分辨实话和谎言，还能够看破最顶尖的易容术。
　　正是这份能力，才让田言在罗网地位特殊，在只知道接受命令行事的六剑奴之上。
　　她的眼睛下。
　　摩诃孽的真气流动一凛无余，虽然没有见到他有破绽，但是凭借真气流动的预判，能够预测出摩诃孽的出招方向。
　　使得田言在猛攻下没有力屈。
　　“真是令孽欣羡的天赋，把察言观色修炼到这种地步，与嬴政的天子望气术已经相差无几。”摩诃孽边打边说。
　　蓬！
　　田言心中再次惊骇，摩诃孽知道的实在是太多了些，连陛下的武功都清楚。
　　“你……知道太多，距离死亡就越近。”
　　“骄阳、死亡与孽等同。”
　　两人几番轮转，摩诃孽突然化拳掌为指，虚空浮现星宿拱卫，汇聚而来的景象。
　　看得小龙女心脏砰砰直跳。
　　这就是当世高手的交手，一招一式的威力，把她杀上十遍都绰绰有余。
　　原来，自己的武功是如此低微。
　　想来如果边不负不是抱着杀她的心思，连一招的机会都没有，就得死在他手里。
　　小龙女对摩诃孽有好感。
　　她虽然性情冷淡，不谙世事，好坏还是分得清楚的，所以有好感就不错了。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第50章



　　韦小宝小心的躲在树后，看着摩诃孽与惊鲵（田言）的交手。
　　“乖乖隆地咚，武林高手个个都这么厉害……还说不是熟人，亲昵的喊阿言。”
　　“一个假和尚，一个假男人，简直是天造地设的一对，祝你们相爱相杀一辈子！”韦小宝狠狠瞪了一眼，咒骂道。
　　一个把他吓得魂不附体，尿了裤子，一个监视着他不放，时刻威胁他的生命。
　　两人都上了韦小宝的黑名单。
　　当然了。
　　报复他是不敢的，既没有这个本事，也没有这个胆子，随意一掌就能把他给结果了。
　　战至极端。
　　韦小宝终于可以确定，惊鲵没有精力关注他，如果她在战中失神，会被败在摩诃孽的手里。
　　只要她受伤，就不能及时的追上他。
　　“凭我聪明无双的韦小宝，还不能逍遥自在，以后谁也别想找到老子！”
　　韦小宝做了个鬼脸，小心翼翼的离开。
　　然而……
　　他刚刚迈出两步，猛烈的劲风从他的身后袭来，摩诃孽和田言竟是不约而同的擒住他的手臂。
　　一瞬间的默契。
　　两人同时击向韦小宝的穴道，把他震退出去，封住他的穴道，让他不能动弹。
　　“辣块妈妈啊！”
　　韦小宝M口猛的一沉，身体不由自主的向后疾退，飒飒劲风在耳旁呼呼作响。
　　随即。
　　在默契之后，摩诃孽剑指点向田言，指力生出死厄意象，宛如打开通向黄泉的路口。
　　“二指灭道・重堕轮回！”
　　“这一指不能硬接！”
　　田言心中警铃大作，察言观色仔细洞彻摩诃孽的动作，身体灵活巧妙的避开攻势。
　　方寸之间。
　　指力擦过田言的身体，指力落在地面，雄浑力量震得地面开裂，树木震碎四溅。
　　“凶残的招式……任务要紧，不是和摩诃孽死斗的时候，情报传递给掩日让他组织人解决。”
　　田言目光闪烁，剑气暴涨数倍，就在她刚把惊鲵剑c入地面，施展招式要离开时。
　　噗！
　　田言脸色剧变，一口逆血吐出，瞬间招式无以为继。
　　“躲过指力的正面攻势，连余劲都有这么强的威力，这是什么武功？”
　　“三指诛仙。”
　　摩诃孽没有趁胜追击，施展完两指灭道后，他的功力损耗也是不小。
　　如果想要杀田言，就得进入到狂魔形态。
　　哗啦！
　　摩诃孽心有决断，左手猛得一甩，血禅珠整个缠.绕在左臂。
　　“就让孽以狂魔，划下最终句号。”
　　哗啦啦……
　　平地狂风吹起，卷动尘沙，摩诃孽宛如鲜血的红发飘扬，一股沛然雄浑的力量自体内生出。
　　“因果已至，万里无僧，如来，唯狂！”
　　嘹亮霸道的言辞响彻四方。
　　强大到无法形容的气势冲霄而起，搅动得四周气流剧烈涌动，鸟兽如末日降临般奔逃。
　　如此气势，如此力量。
　　田言惊异的看到，摩诃孽体内的功力在极速的提升，眨眼间就冲破到极限。
　　“这就是狂魔！”
　　即使是离战圈非常远的小龙女，都感受到如天塌地陷般的阴郁沉重。
　　她只能一眼不眨的盯着摩诃孽。
　　如果这世上有武道巅.峰，那这一刻，小龙女觉得自己看到，祖师林朝英到死也不过是宗师。
　　突然的肃穆，
　　时间仿佛在此刻停止，天地无声，日月无光。
　　摩诃孽缠.绕血禅珠的左臂抬起，中指点在他的眉心，只见眉心印记光华大盛，浮现出巨大虚影。
　　随之形貌发生天翻地覆的变化。
　　状如魔罗，面容如冰冽雪，眼神深邃淡漠，宛如开闸般无处宣泄的力量，震撼百米方圆，打破死一般的寂静无声。
　　刷！
　　摩诃孽眼神如电，一股前所未有的压迫力，自他一人之身上席卷四周，使得四周仿佛陷入到深海，充斥把人碾碎的压力。
　　“一招，孽赐你因果。”
　　“看来只能搏命了。”
　　田言拿下碍事的青铜面具和头盔，露出她秀丽而清冷的容颜，与别于小龙女的杀意之冷。
　　体内真气一震。
　　外面的兵甲被她震碎，散作漫天碎片。
　　只见田言身穿紫色白条纹的修身金属战斗服，双.腿和右臂部位为网状鱼鳞护甲，体态婀娜，呈现出黄金比例，找不出瑕疵。
　　韦小宝双目圆睁，看得口水都要流出来。
　　美人。
　　果然是大美人。
　　而且自己还与她朝夕相处了快一个月。
　　“真是可惜了，生的这么漂亮，竟然是罗网的杀手……”
　　韦小宝眼珠子一转。
　　“这么走了实在太亏。”
　　“等她被打败，沦为阶下囚，凭我的三寸不烂之舌，还怕忽悠不了一个和尚。”
　　“嘿嘿~~”
　　韦小宝贼心不死，打起了田言的主意，只有田言被打成重伤昏迷，什么话还不是任他说。
　　到时候，田言落在他手里，自己想怎么折腾她，就怎么折腾她。
　　征服罗网天字一等的杀手，想想都刺.激啊！.

第51章



　　田言眼神坚定，紧握惊鲵剑。
　　从小受到罗网的残酷训练，执行不计其数的任务，游离在生死间，心性坚韧无比。
　　不到最后一刻，她是绝对不会放弃的。
　　“杀！”
　　田言不退反进，曼妙的身姿变化不定，数道淡粉色的剑气自四方袭向摩诃孽。
　　哗啦啦……
　　剑气所过，罡气滚滚，土石开裂，精简到极限的杀人技巧，本身就是最好的杀招。
　　摩诃孽双臂张开，深邃而强大的真气在面前犹如漩涡般，把惊鲵剑气尽数吸纳。
　　没有多余的技巧。
　　只是纯粹的力量，绝世力量的直接碾压。
　　“如来狂叱，末法……天葬！”
　　摩诃孽身形瞬间挪动，任由漫天剑气袭来，都无法伤到他一分一毫，剑指夹住出到一半的剑身。
　　咻咻咻！！
　　摩诃孽功力加摧，自剑指内传递出澎湃难当的真气，反向以惊鲵剑发出剑气，直冲田言。
　　剑身受制。
　　田言避无可避，被剑气贯入体内，整个人如断线的风筝一般，倒飞出去，直到撞在山壁上，才停止后退。
　　“啊呜！”
　　田言摔倒在地，口吐鲜血。
　　不得她爬起，一道真气破空而来，猝不及防的击中她的穴道，让她昏死过去。
　　战斗结束。
　　摩诃孽退出狂魔之态，走到田言的身前，把她以公主抱的姿势抱起来。
　　曲指一点。
　　一道真气射入韦小宝的体内，解开他受到封禁的穴道。
　　韦小宝迫不及待喊道：“大师，让我来吧……”
　　咻！
　　摩诃孽眼神一凛，一道真气破空击穿韦小宝的小腿，痛得他倒地哀嚎。
　　对韦小宝的心思，摩诃孽一目了然。
　　即使两人现在为敌，也不容许韦小宝一个小人，趁着田言昏迷而动手动脚。
　　他不配！
　　摩诃孽无视他的惨叫：“不想死，就随孽进入古墓。再孽问你问题前，考虑自己应该怎样回答。”
　　蓬！
　　小龙女一听要进古墓，脸上露出纠结的神色，纵身挡在摩诃孽的身前。
　　她声音清冷道：“祖师门规不容男人踏入。”
　　“你拦不住孽。”
　　摩诃孽脚步不停。
　　随着摩诃孽靠近，小龙女本能的感到战栗，无形而强大的压迫力笼罩她。
　　当然，里面并没有杀气。
　　“孽告诉你一个道理，在江湖，永远只有实力能够决定对错、规则和生死。”
　　“一起进来吧。”
　　小龙女闻言，无法反驳的顺从，与摩诃孽并肩而行，无视让她第一眼就厌恶的韦小宝。
　　很奇特的感觉。
　　小龙女修炼的古墓心法，讲究的是清心寡欲，喜恶爱恨都淡漠到极致，按理说不会有强烈的厌恶。
　　但是，就是这么奇妙。
　　把田言放置在寒玉床，摩诃孽就不去管她，这点伤势还要不了她的命。
　　而受伤的杀手，她的威胁才能降低。
　　小龙女好奇问道：“你对古墓很熟悉，知道这里有寒玉床，还知道另有密道。”
　　在安置田言的期间，摩诃孽告诉小龙女石棺里的机关，里面有王重阳留下的部分九阴真经。
　　摩诃孽没有回答这个问题。
　　“日后你修炼九阴心法，古墓心法是林朝英受到情伤，为了忘记王重阳，忘记心伤所创，存在不小的缺陷。”
　　“什么缺陷？”小龙女不解，她自己修炼了十几年，没有什么问题啊。
　　摩诃孽：“喜怒哀乐，悲欢离合，乃是人之本性，刻意的压抑本心，当自身情绪有剧烈波动，会自伤经脉。”
　　小龙女点点头。
　　摩诃孽的武功比师祖还高，说出的话自然不假，没理由忽悠她这个一流。
　　两人边走边聊。
　　以往小龙女都是一人摸索习武，磕磕碰碰的一路前行，走了不少弯路，也积累不少疑惑。
　　摩诃孽不厌其烦的解释。
　　往往一句解释，有让小龙女如梦初醒的感觉，结果越问，越觉得自己蠢笨。
　　“嗯~~”
　　突然，摩诃孽驻足不前，只有他能看到的璀璨华光，吸引他的心神。
　　果然，古墓里面有天道碎片
　　小龙女见他突然停下，看向四周，发现原来他们来到了古墓派的祖师堂。
　　她恭敬的走到林朝英的画像前拜了三下，嘀嘀咕咕说了堆解释，没错，就是解释门规破了。
　　“她是师祖，旁边的画像是王重阳，门派有训：弟子入门拜师，要对王重阳的画像吐口水。”
　　“爱之深，恨之切。”
　　摩诃孽给林朝英上了一炷香，顺便把画像上的天道碎片收起，单纯的掠过画像，实在放肆了点。
　　“你们对自己的师祖了解太少了，当你们误解林朝英的心意，修炼也入了歧途。
　　她对王重阳有恨，有怨，但是更多的是对王重阳的爱，直到她死也无法忘怀的爱。
　　日后你如果遇到真爱，自己会明白的。”
　　摩诃孽不想在这个问题上多解释，解释太多只会影响小龙女原本的判断。
　　而且……
　　这次拿到天道碎片，功力再有提升外，系统没有奖励业力点，而是奖励了其他东西。
　　他想知道是什么东西？
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第52章



　　行走中。
　　摩诃孽分出一半心神，沉浸到系统里，查看到底是什么东西。
　　“叮！”
　　“宿主收集到第三枚天道碎片，系统奖励一次随机抽奖，注：抽奖中不会出现武学。”
　　抽奖？？
　　系统现在变得很顽皮啊。
　　时不时的就给出意外和惊喜，虽然不会有武学，但是系统出品岂会是寻常。
　　他身上的血禅珠和罪佛钉，当做兵器来用的话，品级凌驾在所有兵器之上。
　　然而……
　　血禅珠和罪佛钉最大用处不是兵器，摩诃孽也不会把它当做兵器来使用。
　　没有犹豫，摩诃孽直接把抽奖次数用掉。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主抽取到青蛰龙的龙蛋。青蛰龙是族和虫族混血诞生出的后代，拥有族的天生力量和虫族的顽强生命力，以及特殊的蛰龙鳞甲。”
　　听到系统的提示，摩诃孽愣了愣。
　　龙？
　　还是货真价实的。
　　无论是在前世还是现在，龙都是力量化身，至高无上，为何天子喜欢自称真？便是高高在上，拥有无与伦比的力量。
　　“不对！”
　　摩诃孽陡然惊醒。
　　“为什么是蛋？难道还要孽把它孵化，然后再把它养大，传说中的生长周期长达千年……
　　千年的时间，孽指不定已经化作一g黄土，那养着它有什么意义？”
　　养了半天，连好处都得不到，还不如去养头熊猫，又能卖萌，没事还能撸一撸。
　　神坑啊！
　　“青蛰龙可吞噬灵魂成长，等到宿主收集到一定数量的天道碎片，灵气复苏，怨魂滋生，妖魔现世……”
　　操！
　　说来说去还不是要他收集天道碎片。
　　还好。
　　起码不算坏，日后斩杀异类能得到业力点，顺道喂养青蛰龙，一来二去，也不算费事。
　　孽勉强接受。
　　就在此时，摩诃孽突然感觉手上一沉，多了一枚被粘稠青色体液包裹的龙蛋！
　　大小和一个篮球差不多大。
　　正与他同行的小龙女突然看到摩诃孽手里多出一枚蛋，惊奇不已。
　　这么大的蛋，他是藏在哪里的？
　　“这是什么蛋？”小龙女问道。
　　摩诃孽感受着里面传来的生机，说道：“如果孽说这是龙蛋，你相信吗？”
　　“信。”
　　小龙女一本正经的点头。
　　“师傅曾经说过，北境的凌云窟里有一头火麒麟，看守着轩辕黄帝的骸骨，不容许任何人踏入。
　　既然世上有火麒麟，那么有龙不算奇怪。
　　反倒是你能得到龙蛋，更加令人奇怪吧，难不成你去龙巢去偷了一枚蛋？？”
　　总不可能是龙自己送的吧。
　　“你高看我了。”摩诃孽悠然道：“世上确实有龙，沉睡在东海海域的某处，只有在惊瑞之日才会出世，实力强悍无伦。
　　传说中的战神殿里也有一条魔，守护里面的可让人破碎虚空的战神图录。
　　最后一条是祁连山里的龙，与察木族共同生活了千年，互相依存，却已经被人给杀了。”
　　天哪~~
　　原来天下间真的有，而且还不止是一条。
　　突然一瞬间，小龙女觉得外面的世界很精彩，相较于古墓一成不变，熟悉万分，外面充满新奇。
　　但是……
　　她心里又觉得恐惧。
　　她从来没有离开过终南山的范围，对外面的未知又是感到害怕，而不敢付诸行动。
　　压抑内心的纠结，小龙女道：“龙不是很厉害吗？怎么会被人杀死，还有为什么要杀龙？”
　　她美眸紧盯着摩诃孽，期盼着答案。
　　摩诃孽道：“你就当和人一样，实力有强有弱，强大的能杀破碎虚空的高手，弱的能被宗师联手猎杀。
　　世上本来就没有绝对的强大，只是相较而言的强大。
　　至于目的嘛……”
　　他顿了顿。
　　“人心贪.婪，要夺取看守的珠，珠有着增强功力，起死回生，疗伤治病……种种不可思议的奇效。
　　试问，这样的奇物如何不让人心动？”
　　小龙女明悟的点头。
　　虽然原著里珠是神乎其神，但是起死回生也是人刚死，效力不如神龙岛那条龙的元。
　　“以后有必要找颗珠印证下，到底是个什么东西？那头神被炸药炸死，也太弱了。”摩诃孽觉得是水货。
　　要知道，火麒麟也被炸药炸过，只是受了伤，还能活奔乱跳的跑回凌云窟深处。
　　连火麒麟都比不过，可见是有多水了。
　　如果祁连山的珠真有那么牛逼，嬴政早就下令搜寻珠，而不是没有什么动作了。
　　就在两人走出通道的时候。
　　耳边传来韦小宝那哭哭啼啼的声音，是孙婆婆看他受伤怪可怜的，在给他上药、包扎。
　　“疼，疼啊！”
　　“你一个武功弱得像渣的，也来瞎凑热闹，龙姑娘的比武招亲是李莫愁故意宣扬的。”
　　“俗话说，爱美之心人皆有之，我长得这么帅气，年少多金，指不定得手呢。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第53章



　　身边就一个好心的孙婆婆，韦小宝就不再装怂，也就口无遮拦了起来。
　　“就你？老婆子见过的人不少，还没见到哪个富家公子是你这样的。”孙婆婆直接道。
　　从韦小宝的身上，她只看到了油嘴滑舌、奸猾似鬼，是市井里标准的混混。
　　哪里是什么权贵？
　　要是权贵都成他这样，帝国早就已经腐败不堪，而不是鼎立千秋。
　　“吧唧，吧唧~~”
　　韦小宝砸吧了嘴，也没有被揭穿的尴尬，反而厚颜无耻的继续问道：“婆婆与龙姑娘一起生活，一定对她的喜好十分了解，不如，跟我说说。”
　　“没有。”孙婆婆不好气道。
　　这古墓与世隔绝，小龙女又修炼古墓心法，性子清冷的几乎无情，哪里有喜好。
　　“硬要说有，看到那边的石壁没有？”
　　“啥？”
　　韦小宝闻言看向石壁。
　　石壁上刻着上千个姿态不同的持剑小人，以及相应的口诀，异常的晦涩难明。
　　“什么灵台、鸠尾，是武功秘籍吗？它们认得我，我不认识它们。”
　　韦小宝吐槽几声，很快脑子灵光的想到。
　　“婆婆，你不会想说她喜欢对着这个？”
　　“没错。”
　　孙婆婆点了点头。
　　平日里小龙女就独自对着石壁参悟心法，或是累了呆在小楼里小憩，豢养玉蜂。
　　这下子韦小宝泄气了。
　　这哪是什么美人啊，就是座万年化不了的冰山，再多的热情都是白搭。
　　“可惜了……这样一个美人，就要消磨在古墓里，白白浪费了大好年华。”
　　“我看呐，这古墓派就是个囚笼。能建立这样门派的人，心理肯定不正常。”
　　啪！
　　孙婆婆狠狠在他的伤口，痛得韦小宝嗷嗷直叫，直呼自己错了。
　　伴随脚步声靠近，韦小宝停止喊叫，脸色一白，看向走来的，仿佛天造地设的两人。
　　小龙女淡漠道：“婆婆，他可不是个好东西，让他在那里疼就行，不用管他。”
　　摩诃孽走到他面前。
　　“想好问题的答案了吗？孽只会给你一次机会，是真是假，孽可以从惊鲵那儿验证。”
　　“我一定知无不言，言无不尽！”韦小宝察觉话里的杀气，连忙拍着M脯保证。
　　“说吧……”
　　“事情是这样的，我……”韦小宝把事情的因果仔仔细细的阐述了一遍。
　　当然，他没有坦诚自己不知道九天玄玉的下落。
　　怀有秘密，才是谈条件的筹码。
　　他相信，连罗网都想要得到的东西，摩诃孽也一定会动心，而不会轻易杀自己。
　　“大师如果想要，我可以拿给你。”
　　“不急……”
　　摩诃孽对韦小宝的话只信七成，不能不信，也不能全信，半真半假才是高明的骗术。
　　“跟我去见惊鲵吧。”
　　蓬！
　　韦小宝心脏猛跳，脸上却不动声色。
　　与惊鲵相见，就杜绝了他脚踏两条船的可能，而且只能明确的表示效忠一方。
　　地狱级难度啊！
　　韦小宝两方都不敢得罪，自己就是个小虾米，轻轻一碾，就死无全尸了。
　　此刻只能顺从。
　　“是。”
　　摩诃孽看向小龙女，道：“缺少剑法口诀，不妨抓一名全真弟子来逼问，孤坐苦思，浪费时间。”
　　“嗯，我会的。”小龙女道。
　　这一幕，看得孙婆婆不敢置信。
　　龙姑娘什么时候听外人的建议了？自己跟她提过，但是小龙女都拒绝了。
　　难道龙姑娘喜欢上他了？
　　不会吧……
　　孙婆婆不能接受猜想，两人见面连两天都不多到，换做其他人还有一见钟情的可能，小龙女冷冰冰的。
　　必须得问一问。
　　……
　　来到石室。
　　韦小宝当即被寒玉床散发的寒气所慑，冷不防的打了个寒颤，全身鸡皮疙瘩暴起。
　　好冷的地方。
　　看到躺在寒玉床上的惊鲵（田言），韦小宝心里一阵恶寒，把人放在冰床，是要冻死她啊。
　　“醒了就睁眼，寒玉床的疗伤效果，孽很清楚。”
　　田言睁开眼睛，冷厉的看着摩诃孽，道：“擒拿我，与帝国作对的下场，你……承受不起！
　　现在放我和韦小宝离开，大家井水不犯河水，我可以当事情没有发生过。”
　　啪！
　　啪！
　　摩诃孽拍掌称赞，“农家女诸葛，心智确实过人，面对生死局面不失冷静，谋求脱身。”
　　“过奖。”田言眼眸浮现阴霾。
　　这一局她输的实在太多，自己的身份被揭穿，日后帝国对农家的布置就难说了。
　　“孽无意与帝国为敌，嬴政也不会想与孽为敌，代价是他承受不起的。”
　　够狂！
　　不是害怕帝国，而是不想与帝国开战。
　　这就是如来狂人。
　　“你果然很狂，很多人试图挑战帝国，最终都成为帝国万世基业的垫脚石。”
　　田言凝视着摩诃孽。
　　“你也不例外。”
　　“这自信的语气使人激赏，但是扬言之后，你还要问孽是否允许嬴政（帝国），成为孽的对手。”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第54章



　　蓬！
　　摩诃孽气势勃发，一瞬间的真气爆发，涤荡起一阵霸猛的气浪，震得韦小宝噗通一声瘫倒在地。
　　他眼瞳发颤的看着
　　尼玛！
　　这特么是人能说出的话吗？
　　摩诃孽允许嬴政（帝国）成为他的对手，还需要他的允许，这种高高在上的语气……
　　吓人。
　　实在是吓人
　　韦小宝在咸阳皇宫时，见过帝国至高无上的始皇帝陛下，那等威仪，那等压迫，如天空昊日，让人只能够跪伏。
　　而摩诃孽，他竟然敢……
　　噗通！噗通！
　　韦小宝的心脏剧烈跳动，似乎要从体内跳出来，摩诃孽不是他能欺瞒的人。
　　“好霸气嚣狂的男人，这样强烈的自信，让我有那么一瞬间相信他能够的做到。”
　　田言玉容严肃，素手不由的紧握。
　　摩诃孽绝对比资料情报上的更加强大，这份强大不仅是武力，还有信念、气魄。
　　“说出这样话的人，自始皇帝陛下即位来，你是第一个，或许是最后一个。”
　　空前绝后。
　　唯有此四字能够形容。
　　摩诃孽收敛气势，他的来意是为了印证韦小宝的话，而不是拌嘴。
　　“九天玄玉是什么？”
　　“你泄露了任务情报。”田言眼中寒芒暴涨，看向韦小宝，视线犹如冰冷的锋芒。
　　额……
　　韦小宝身体一僵，如同置身在万丈冰渊下，体内连一丁点的温度都没有。
　　当他泄密的刹那，这就是结局。
　　“我也不想的，我不说他就要杀了我，我死了，谁带你去找九天玄玉？！”
　　田言冷声道，“算你有理。”
　　此事她记下了，待事情结束后，一并处理，一定要把韦小宝投入帝国最可怕的噬牙狱。
　　暗无天日，生不如死的噬牙狱是最残忍的惩罚。
　　田言看向摩诃孽道：“九天玄玉共有九块，九块合一就能出现一张地图。”
　　“地图？？？”
　　摩诃孽脸上露出好奇。
　　这肯定不是通往楼兰的地图。楼兰一直有人在外面，直接把人抓住、拷问，就什么都知道了。
　　“是什么地方，值得嬴政念念不忘，你能够告诉孽吗？”
　　“不知道。”
　　田言干脆的回答。
　　她没有撒谎。
　　即使她是罗网的天字一等，但是她依旧是个奴才，奴才是没资格知道的。
　　她眼神带着挑衅，道：“你想知道的话，可以直接去找中车府令大人。”
　　“赵高，确实有资格知道。”摩诃孽一脸平静，“如此拙劣的挑衅，孽会上当吗？”
　　赵高在哪里？
　　咸阳皇宫。
　　作为帝国的国都，是帝国的核心力量，除了罗网的杀手，还有影密卫、阴阳家……诸多势力。
　　就算是绝世高手也不敢去咸阳放肆，会死的。
　　田言微笑道：“我知道的已经告诉你了，你可以选择杀我，也可以选择放了我……还是那句，放了我，一切都可以是没发生过。”
　　“你会吗？”
　　摩诃孽突然靠近，两人面对面，四目对视，鼻尖几乎贴在一起，所有的言语以眼神作交流。
　　随着时间推移，气氛从严肃逐渐变得暧.昧。
　　田言坚定、冷冽的眼神变得迷离、温和，看得摩诃孽的心也出现悸动。
　　“我……”
　　不等田言说完，摩诃孽已经堵了上来，把田言想要说的话全部堵了回去。
　　这一幕，让韦小宝看得瞠目结舌。
　　这就好上了？
　　有没有搞错啊，小龙女也就算啦，毕竟有救命之恩，但是田言……
　　两人之前还打得你死我活。
　　现在就这……
　　韦小宝心里吐槽归吐槽，其实是羡慕的一批，田言的容貌不俗，从小接受杀手训练，身材体态也是黄金比例。
　　数个呼吸后，
　　摩诃孽放开田言，只见田言双颊如晚霞，冷厉的眸子变得如一泓秋水，一颗心如小鹿乱撞。
　　还不错。
　　摩诃孽脸上浮现笑意，一时情难自控，但是感觉不差，如山间的清泉。
　　“礼尚往来，孽可以告诉你一个消息？”
　　“什么？”
　　闻言，田言蓦然抬头。
　　摩诃孽笑着手指韦小宝，“孽现在能够确定，他不知道九天玄玉的下落，是吗？”
　　深邃的眼眸看向韦小宝。
　　目光对视的瞬间，韦小宝感觉自己已经没有秘密可言，心脏如同被攥住。
　　他不死心的勉强道：“相信是你赚到，不相信是你的损失，没有我带路找寻，谁都找不到！”
　　噗呲！
　　摩诃孽面无表情，曲指一弹，一道真气穿过韦小宝的膝盖，把他的膑骨击碎。
　　“啊！”
　　韦小宝凄厉哀嚎，涕泪横流，他知道自己的左腿已经被废了，以后他瘸了。
　　“我没有骗你，我在侍奉赵姬的时候，听到她和彼倒玄玉的下落。”
　　“真的，我没有骗你。”
　　“废言。”
　　摩诃孽再次曲指射出真气，这一次射中的是韦小宝的左手手肘，废了他的左臂。
　　“啊！啊……”
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第55章



　　韦小宝这种小人，对他留有余地，他就会蹬鼻子上脸，跟你玩小伎俩。
　　田言顾忌任务，不敢真正重伤他。
　　摩诃孽无所谓。
　　能知道九天玄玉的下落最好，如果不能，对他也没有影响，所以能肆无忌惮的折磨韦小宝。
　　“你已经废了右腿和左臂，还剩下左腿、右臂和你传宗接代的玩意，下一个是什么？”
　　“不要！不要……”
　　韦小宝声嘶力竭，声带都要扯断了，因为疼痛他面容扭曲，双眼充血赤红，脖颈筋脉暴涨。
　　“我说，我什么都说！”
　　“我确实不知道玄玉的下落，只从鼻卓谒倒：九天玄玉的秘密，存在于轩辕黄帝、蚩尤和仙门三者之间。”
　　“其他的我真的不知道！”
　　摩诃孽笑道：“你一直带着惊鲵兜兜转转，活到了现在，真该佩服你的三寸不烂之舌。”
　　虽然是情势所迫，但是敢耍赵高和罗网，这份战绩传扬出去足以震荡天下，让天下人震.惊。
　　他看了眼田言。
　　田言现在的脸色很难看，身上的杀气暴涨数倍，如果不是惊鲵剑被摩诃孽所缴，她已经一剑劈了韦小宝。
　　敢耍她？
　　要是耗日费时，没有找到玄玉，她会受到罗网内部的责罚。
　　“对了！”
　　受到杀气刺激，韦小宝身体发颤，拼命的搜取自己的记忆。
　　“好像余下的两块……”
　　咻！
　　韦小宝话没说完，一道真气射在他的M膛，刚猛的劲力震碎他的M骨和脏腑。
　　“啊！”
　　韦小宝双目圆睁，无法相信自己就这么死了。
　　“谎言，无需再听。”摩诃孽轻蔑的看了他一眼，“一个人说谎的时候，眼神、语气、动作都会发生变化，还有你的心跳会加快，血液会加速流动。”
　　原来如此……
　　韦小宝无神的倒下，气息断绝。
　　摩诃孽笑看向田言，“你瞧，事情就是这么简单，最简单有效的方式，是让阴阳家以读心术读取记忆。
　　但是似乎……”
　　呵呵~~
　　嬴政没有让阴阳家知道，对高手众多的阴阳家，不信任他们的忠诚。
　　想来也很正常。
　　阴阳家臣服帝国是各取所需，看似臣服，实则是合作，而东皇太一的实力深不可测，目的更是不明。
　　在涉及到他隐秘的时候，自动把阴阳家排除在外。
　　田言调整情绪，镇静道：“你心知肚明即可。想要安稳的活着，要么站在帝国权利的核心，要么什么都不知道。”
　　“你是在关心孽吗？”摩诃孽打趣道。
　　田言柳眉微皱，眼神闪烁，那一刻的旖旎，让她心思有些变化，矛盾而纠结。
　　她眷恋那种感觉。
　　但是……
　　她是个杀手，深深地知道自己不需要多余的情感，这会让她的剑变得迟疑，任务失败。
　　任务失败的杀手，在罗网是没有价值的。
　　田言脸如冰霜道：“适可而止，停止无聊的把戏，你想渡人领悟佛法，找外面的小姑娘吧。”
　　“我会向罗网汇报，韦小宝不知道玄玉的下落，为防秘密泄露，已经被我就地处理。”
　　她理智的排斥与摩诃孽再打交道。
　　如果如实禀告，罗网会找上摩诃孽，然后两人可能又会发生些什么。
　　田言不想重蹈她母亲的覆辙。
　　摩诃孽食指连点，解开田言的穴道，道：“日后有机会，孽会亲往烈山堂，拜访言大小姐。”
　　“进得了烈山堂，未必能出得去。”田言走下寒玉床，恢复惊鲵的本色。
　　她伸出左手。
　　“剑。”
　　摩诃孽身体一震，背在身后的惊鲵剑连鞘旋动，眨眼出现在他的面前。
　　随即。
　　剑身横亘自身前的刹那，右手握住剑柄，在田言的正面视线下把惊鲵剑拔出。
　　剑锋出鞘的那刻。
　　逼人的霸道剑气散逸在四周，无形无迹，又切实能够感知到，田言一缕青丝落下。
　　田言眼瞳一缩，十分惊骇。
　　“强大的剑气！”
　　刷！
　　淡粉色的剑芒如光似电，掠过田言的头顶，又在电光火石间，剑锋收入剑鞘。
　　直到一切停止。
　　时间仅仅过了一个呼吸，何等惊人的用剑手法。
　　摩诃孽把惊鲵剑放在田言手上。
　　“惊鲵剑还你，发簪留下作纪念，下次见面的时候还你，希望能有更好的礼物。”
　　“你的剑呢？”
　　田言砰然心动。
　　无论是摩诃孽的剑法，还是他要发簪的举动，都让她的心湖涟漪不断。
　　摩诃孽道：“如你所见，孽身上无剑，它或许在等孽找它，或许已经在找孽的路上。”
　　“从你的剑，和我是同类人，都是夺取生命的剑。”田言握住惊鲵剑。
　　摩诃孽承认道：“杀生斩罪。”
　　话语落下。
　　田言纵身疾跃，临走前，美眸盯着摩诃孽，注视了两个呼吸。
　　从石室里离开，古墓内的通道虽然复杂，但是对一个优秀杀手而言，找到出路很简单
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第56章



　　田言离开。
　　摩诃孽眼神深邃，面如冰霜，仿佛之前的情挑田言，是场入戏极深的戏曲。
　　游戏？
　　玩弄？
　　都不是。
　　摩诃孽只是顺应自己的想法，说不对九天玄玉背后的秘密不好奇是假的。
　　这个秘密的详情，或许只有嬴政一人知道。
　　作为执行者的罗网，一定会知道重要的情报，非天字一等不能够知道。
　　六剑奴与赵高如影随形，掩日行踪成谜，他的真实面容无人知晓，唯一有戏的就是田言。
　　当然，田言不是那么好撩的。
　　能三两下搞定田言，就不是扮演两个身份，欺骗所有人，杀人无数，连自己养父都能害死的惊鲵。
　　“孽期待这段因果的结局。”
　　摩诃孽缓缓转身，令人丧胆的眼神，瞥了眼地上的韦小宝。
　　只听到咔擦一声。
　　韦小宝的尸体冒出恶臭的气味，仿佛被硫酸侵蚀一样逐渐消失，连衣物都不剩。
　　留下一滩人形印迹。
　　是化尸粉。
　　摩诃孽在杀他的时候，气劲震碎了他身上带着的药瓶，倒是省得处理他的尸体。
　　……
　　终南山间。
　　田言提纵身法，一口气离开古墓的范围，浑身萦绕的冰冷杀气，惊得四周的鸟兽仓惶逃窜。
　　“摩诃孽！”
　　田言停下脚步，眼神透着冷意寒芒，其中有闪烁着几许复杂。
　　她执行过不少的任务，被人又抱又亲的，绝对是第一次，被摩诃孽夺走的更是初吻。
　　还被他拿了发饰。
　　虽然不是什么贵重的东西，但是意义非同一般，是上一任惊鲵，也就是她母亲留下的。
　　除了惊鲵剑外，唯一的遗物。
　　“我会履行承诺，向罗网汇报，但是你注定进入到罗网的视线，成为罗网的猎物！”
　　砰！
　　田言沉步一蹬，身形如灵狐般在山间跳跃，眨眼间消失在山林里。
　　是惊鲵势杀的猎物！
　　“阿嚏！”
　　摩诃孽冷不防的打了个喷嚏，揉了揉鼻子。他正在观看全真剑法和玉女心经。
　　一旁舞剑的小龙女听到声音，停下动作，看向他。
　　“你受凉了吗？”
　　“没事。”
　　摩诃孽给了她一个放心的眼神。
　　“之前被化尸粉的尸臭熏得鼻塞，现在一个喷嚏，瞬间是神清气爽。”
　　吸~~呼~~
　　摩诃孽深呼吸，驱散脑海里残余的味道，这些乱七八糟的毒，就是气味恶心。
　　“你的全真剑法已经练得纯熟，可以修炼玉女心经，六品武学，也是门极为不错的武学。”
　　“嗯。”
　　小龙女点头。
　　通过摩诃孽给她的科普，知道了当今天下的各种基本信息，对古墓派的武学有了清晰的认知。
　　不上不下，位居中等偏上。
　　这就是古墓派最真实的写照。
　　“可是……”小龙女语气迟疑，脸颊泛起红晕，“玉女心经需要两人才能练成，一个练阴退，一个练阳进，而且……而且……”
　　她窃窃的望着壁画，上面的人都是不着片缕，练功的两人需要褪尽衣服，散出体内因心法产生的热气。
　　孙婆婆武功不到，根本不能成为同修者。
　　眼下就只有……
　　小龙女小心翼翼的看向摩诃孽，如果不是他多是冷漠、淡然，她都觉得摩诃孽别有居心。
　　下一刻，
　　摩诃孽语出惊人。
　　“玉女心法可以一人独自练成，阴退和阳进的行功路线不同。若是有人能做到一心二用，不仅无需他人相助，收发由心，而且练成后功力更强。”
　　小龙女把快讲出的话咽回去，改口问道：“那该怎么做？”
　　“无思，无想，无欲，无求。”
　　摩诃孽平静道。
　　嘿。
　　小龙女一个人能修炼心法，收发由心，龙骑士要是敢出现，保管他变成死骑士。
　　太扎心了。
　　前世看到小龙女被玷污，摩诃孽内心受到暴击伤害，翻来覆去，一晚都没睡着。
　　甄志丙在没犯错前，还是个敬爱师长，为人谦和的好人。
　　摩诃孽不会来个“未来你会铸成大错”，以这个理由，把他给杀了，又或是把他阉了。
　　事情没有发生前，不能盖棺而论。
　　摩诃孽不会告诫甄志丙要守清规戒律，不能犯色戒，主要他这一个杀生和尚，话说去也没信服力，反倒觉得是污蔑。
　　不如指点小龙女的武功。
　　一举两得。
　　既能够避免悲剧发生，也能让小龙女有自保的能力，一流境界实在是丢人。
　　小龙女耐心的听讲。
　　自觉摩诃孽所讲的一心二用，非常的高深，效用不仅是“一心二用”那么简单。
　　小龙女美眸直视摩诃孽，道：“为什么对我这么好？师傅说：无事献殷勤，非奸即盗。”
　　“像龙姑娘这么漂亮的人，总是让人忍不住示好。”摩诃孽平静道。
　　可惜……
　　如果他表情更丰富点，小龙女就信他的话了，明显是敷衍的话，看不到他的热情。
　　这一刻，
　　小龙女有些希望摩诃孽能坏一点，那就好了。
　　（扑街作者跪求评价票，跪求鲜花，给点自信……）.

第57章



　　小龙女天资聪颖，很快就领悟其中的诀窍，找了个静谧无人的地方独自修炼。
　　这一日，
　　摩诃孽踏上了重阳宫。
　　铛！铛！
　　重阳宫警钟大作，全真七子率领门徒在大殿前的校场上列阵，紧盯着拾级而上的如来狂人。
　　“蝼蚁也妄想阻拦孽的脚步。”
　　摩诃孽目空一切，包括全真七子在内的所有人，都不配阻拦在他路前。
　　每一步落下，地面重重一颤，铺在地面的青石砖应声碎裂。
　　似怒锤般冲击所有人的心灵。
　　一些承受能力弱的弟子，已经脸色苍白，握剑的手剧烈颤抖，恨不得逃走。
　　只因全真七子未败，怯战逃跑就是耻辱，事后全真教也容不下他们，没人愿意养一堆贪生怕死，不堪大用的弟子。
　　全真七子心虚的一批。
　　心知凭他们是阻挡不了摩诃孽的，徒增伤亡而已，面子上又抹不去。
　　他们自己心里清楚。
　　全真教已经是江河日下，一日不如一日，三代弟子根本连个挑大梁的都没有。
　　如果他们认怂，就连王重阳的余荫都耗光了。
　　谁都能觊觎全真武学了。
　　摩诃孽看着他们，觉得又是可怜，又是可笑，“你们的决心令孽赞赏，却无能改变结局，执意如此……”
　　摩诃孽闭上眼眸。
　　随着他闭眼，四周如同陷入死寂，无声、无言，沉静而肃杀。
　　呼啦！
　　睁眼瞬间，气势如狂风暴雨，平地生出一阵猛烈的劲风，铺天卷地的冲向全真七子。
　　“同归末法天葬。”
　　轰隆！
　　真气爆发，震得四周石砖崩裂四散，烟尘四起中，惊见d字血印激荡，端庄肃穆的血佛巍然浮现。
　　见到这一幕，全真七子内心震撼。
　　“是萨适二诀，结天罡北斗阵，弟子退开！”
　　“跟他拼了！”
　　“誓死也要让这恶僧付出代价！”
　　全真七子武功不行，还有那么点风骨气节，一个个面红耳赤，悲愤怒斥。
　　这个恶僧当真是不给他们活路。
　　那就……
　　拼死一战！
　　“布阵”马钰沉声喝道。
　　这一战，只能拼死一战，不能有丝毫的侥幸，才能维护全真教的威仪脸面。
　　锵！
　　青锋出鞘，七人移形换位。
　　只是瞬间便各自占据了一个方位，呈北斗七星状分布。
　　啪！
　　啪！
　　一只只手掌伸出，依次搭在前一个人肩头，七人体内真气流转，互相交融，仿佛融为了一体。
　　这一刻，七人气息相连,透出一股磅礴、浑厚的气息。
　　绵长、浩瀚，雄浑磅礴,不漏半分，一眼望去找不到半点破绽，给人一种高山仰止的感觉。
　　“有点意思。”
　　摩诃孽眸子微亮，露出一抹趣味。
　　此阵的确非同寻常，大阵一出，七人的气息、真气相连，浑然一体，七人中任意一人出手,都可调动七人的真气，一击之下，爆发出数倍于自身的力量。
　　原本七人最强大的莫过于丘处机、马钰，乃是先天翘楚，但此阵展开，功力叠加，有媲美宗师高手的力量。
　　“最后挣扎，无用！刀途厄病苦！”
　　“天权，七星破妄”
　　马钰长剑疾挥，猛然喝道。
　　面对摩诃孽只有抢占先手，七人各自踏着步子而出，身影变幻,北斗七星的阵势迅速的北开，如一道弧线将摩诃孽包围。
　　铿锵！
　　处机率先出剑了!
　　一剑刺出，空气发出布帛般撕裂声，又似河流分开沸腾了起来。
　　汇聚了全真七子全部功力的一剑,惊人的强大，一下子激荡出三尺剑气，射出道道剑光，璀璨光华。
　　真气呼啸，如同疾风劲雨，吹打而来。
　　摩诃孽脚步连踏，不闪不避，一掌正面拍出，硬接那强势而来的剑气。
　　却见……
　　他如同拍苍蝇一样，在接下剑气的刹那，以自身掌力强行推开剑气，使得剑气击向他处。
　　“什么？”
　　丘处机眼皮一跳。
　　他想过摩诃孽的应对方式，不敢想，也想不到，摩诃孽会以这么直接而暴力的方式解决。
　　“处机小心！”
　　“快躲开！”
　　来不及反应，丘处机M膛发出碎裂声，连他的佩剑都掌力击碎。
　　人，如炮弹般倒飞出去。
　　直到撞在三丈外的弟子身上，丘处机才止住身形，而那几名弟子重伤倒地，口吐鲜血，显然是活不成了。
　　噗！
　　丘处机口涌鲜血，天知道他的脏腑已经成了什么样，摩诃五趣的全力一击，连宗师都不敢接。
　　垂危的视线中，剩下的全真六子如怒海狂涛中的扁舟，每一秒都有人倒下。
　　弱！
　　天罡北斗阵虽然厉害，但是改变不了全真七子是先天的事实，任何一人都承受不住攻势。
　　这也是摩诃孽以力破阵。
　　寻常宗师都做不到一招把人重伤，王重阳也想不到会有如此变态的宗师，战力堪比大宗师。
　　“啊！”
　　马钰怒喝一声，剑锋在靠近摩诃孽一尺的时候，就被摩诃孽头也不回的，以剑指夹住。.

第58章



　　从正式动手到现在，仅仅过了半盏茶不到的时间。
　　全真七子已经溃不成军。
　　重伤者有奄奄一息的丘处机、孙不二，余下的人勉强还有力气能出手罢了。
　　咕嘟！
　　赵志敬脖子缩了缩，连吞好几把口水，贼眉鼠眼的眼睛滴溜溜的转，心生逃跑的念头。
　　“丘处机、马钰真是蠢，明知道对方不能力敌，还傻呵呵的正面对。不就是几门武功，给他看就是了，又不会少块肉。”
　　“这下子好了，被打得人仰马翻，指不定最后还能剩下几个人，也没能阻拦他。”
　　赵志敬疯狂埋怨。
　　连带的让他也置身在危险中，谁知道摩诃孽是否会打开杀戒，把他顺道给杀了。
　　余光瞥见。
　　有不少弟子已经偷偷摸摸的走到外围，稍有不妙他们就能施展轻功逃离。
　　“玛德！”
　　“遇到危险一个比一个精明，我也得想办法离远点，避免殃及池鱼，遭了大难。”
　　刚巧一道劲风扑面而来，赵志敬眼珠子一转，突然挡在甄志丙的面前。
　　“师弟，小心！”
　　“啊！”
　　在甄志丙惊讶的眼神里，赵志敬一口鲜血喷出，实则是以功力自损脏腑。
　　赵志敬捂着M膛就要倒下去，被身后的弟子扶住，才没有倒下来。
　　“好厉害，交手落空的真气，相隔这么远竟然还有这种威力……”
　　赵志敬影帝附体，脸色苍白一副重伤垂死的模样。
　　“师弟，恶僧不能力敌！师弟……”
　　赵志敬死死地拉着甄志丙的衣袍，脖颈上的青筋暴涨，故意话没说完就装晕过去。
　　“赵师兄~~”甄志丙感慨万千。
　　没想到平日里与自己多有针锋相对的赵志敬，会替自己挡招。
　　甄志丙吩咐两位师弟，把赵志敬抬到外围，重伤晕倒的人，呆在这里也是碍手碍脚。
　　他却没看到。
　　在赵志敬被放下后，他就悠悠转醒，见到没人关注他，就利索的起身脚底抹油。
　　当然，也不是无人看到。
　　看到的人明白赵志敬的企图，有的人对此不屑一顾，有的人激发贪生的心思……
　　渐渐地，离开的人越来越多。
　　直到最后，连拉肚子、贫血这种鬼扯的理由都来了，明眼人都清楚，全真教已经是大势已去。
　　此时不走，更待何时。
　　甄志丙醒神之际，发现身后的师兄弟不足百人，分分钟被这一幕震撼的结结巴巴。
　　“人呢？人都去哪里了？”
　　“师兄，他们见情况不妙，都脚底抹油跑了，就连赵师兄也不知道什么时候跑了。”
　　“什么？！”
　　甄志丙连忙扫视外围，果然没了赵志敬的身影，很明显自己是被赵志敬给骗了。
　　心脏像被东西重重锤了下。
　　靠剩下的人，就算想要玩人海战术都玩不了，没把摩诃孽累死，人就先被杀了。
　　……
　　铿锵！
　　摩诃孽夹住马钰的剑身，从容不迫，“还剩下你一人了，可惜王重阳一代宗师，弟子皆是废物。”
　　“恶僧！”
　　马钰功力饱提，右臂真气鼓荡，自剑锋催发出剑气，剑气轰击摩诃孽的身上，尽数被弹射开。
　　剑气连金刚四正的护体都撼动不了。
　　一时间，
　　马钰真的是绝望了，眼前的如来狂人，实力已经到了他所无法望其项背的地步。
　　对抗纯属笑话。
　　摩诃孽神色平静，道：“满门上下有与门派共存亡的门人，也寥寥无几，可见你们何其失败。”
　　蓬！
　　马钰闻言回首看向门人，印入眼帘的只有不到百人，需知他为了对敌，调集了五百内门弟子列阵。
　　“竟然……竟然抛弃师门……逃跑！”
　　“噗！”
　　马钰气急攻心，一口逆血吐出，他们不惜生死的搏杀，门人弟子未战先怯，不战而逃。
　　这算什么？
　　偌大的全真教，只有不到百名的忠心门人，何等的讽刺，何等的悲凉。
　　最让他无法接受的。
　　里面还有颇为令他们看重的二代弟子，平日表现不错的赵志敬，他也逃跑了。
　　苍天啊！
　　难道他们就这么的失败吗？
　　“呵呵~~~”
　　摩诃孽眼神带着讥讽。
　　徒不孝，师之过，连品性最好的甄志丙都会犯戒，可见他们七人的教导有多失败。
　　误人子弟罢了。
　　摩诃孽功力提升三分，剑指气劲顺着剑身直冲马钰的经脉。
　　马钰心神先乱，摩诃孽的真气又霸道强横，毫无疑问的经脉被重伤，软趴趴的倒下。
　　“全真教不过如此。”
　　摩诃孽垂目轻蔑的看了眼马钰，所有的全真七子都倒了，能不能活得看能否及时救治。
　　不出意外。
　　像丘处机、孙不二之流是死定了，经脉被摩诃五趣震裂，除非南帝一灯在此给他们疗伤，也只能救下一人。
　　甄志丙一干弟子脸色恐惧，身体像是灌铅了一样，想动也动不了，甚至连话都讲不出。
　　目睹摩诃孽进入藏书阁。.

第59章



　　选择打上重阳宫，理由很简单。
　　摩诃孽看全真教不爽。
　　非常的不爽。
　　沽名钓誉。
　　原著里身在宋朝，与金人和蒙古纠.缠不清，到了神雕时期，就更加过分了，接受蒙古的册封。
　　口上说得是宋人，实际上已经投靠蒙古。
　　还有一点就是全真七子除马钰和王处一外，品性都很有问题，最显著的就是丘处机。
　　明知道自己杀了人，遭到金人的追杀，还逗留在牛家村，把祸水波及到这个小村落。
　　找到了杨康。
　　不仅没把包惜弱母子带出王府，还不管教杨康，使他品性有缺，一心想的只有自己与江南七怪的赌约。
　　垃圾玩意！
　　走进藏书楼。
　　满眼都是大大小小的书架，武功秘籍只占其中的一小部分，大部分是儒道释三家的典籍。
　　摩诃孽知道，这与王重阳的“三教合一”的理念有关。
　　从门规里有色戒这一条就能看出些端倪来。
　　张三丰创立的武当派，是根正苗红的道家一系，却也不禁弟子娶妻生子。
　　和黄裳自“万寿道藏”里领悟出《九阴真经》一样，王重阳的武学是从儒道释三家的典籍里悟出，以道为主，儒家和禅宗为辅。
　　摩诃孽直接找出《先天功》，快速的翻阅。
　　随着他武功境界的提升，悟性和思维大有提升，就不是和以前一样，是无脑的翻书，而是能迅速的接受理解。
　　片刻后，
　　一本秘籍翻阅结束。
　　啪！
　　摩诃孽随意一扔，不在意它是七品武学。
　　“王重阳野心不小，三教合一就算了，还直接越过后天境界，直接从先天境界开始修炼。
　　培养出一口至纯的先天之气，以先天气功一鼓作气的突破到宗师境界，翘首以望大宗师。
　　想法不可谓不美好。
　　其中的缺陷太大，不是百年难得一见的先天之体，就会亏损自己的身体，英年早逝啊。”
　　王重阳会死，是他修炼先天功，身体亏损，使得自身寿命大幅度下降，就算没欧阳锋的偷袭，也活不了多久。
　　所以……
　　欧阳锋的蛤蟆功是白被破了，若是他自己知道的话，怕是得着抓狂到血洗全真教。
　　其余像履霜破冰掌法、金雁功，摩诃孽随意翻看，只求迅速记录。
　　一个时辰不到。
　　藏书楼内已经没有值得记录的武学，很多都是在琅钟穸春突故┧阁记录过的。
　　“还不足以推演出一门造化武学。”
　　摩诃孽阅览了一番系统。
　　到目前为止，他积累了2000大业力，足够进行两次的造化武学推演。
　　“倒是里面的道家典籍，有价值极高的……”
　　摩诃孽拿起一本书卷，上面写着紫阳悟真篇，是张紫阳撰写的道经，旁边还有神霄道的《神霄道书》。
　　这些都是极难得到的道经。
　　换算成武学秘籍，都是八品、九品的武学，蕴含道家精髓，智慧过人者能从中悟出武学。
　　而系统，
　　能够从这些典籍里推演出秘法，不属于武道，没有具体等级的秘法。
　　摩诃孽得到新手大礼包的免费推演，他选择了推演少林佛经，得到了秘法――佛魔禁刑。
　　推演秘法的随机性很高。
　　推演武学能百分百的得到指定等级的武学，而秘法或许会很有用，或许是鸡肋。
　　关键是一次需要双倍的业力。
　　更高等级的业力，只是提高得到优秀秘法的几率，就算是九幽玄业，也会推演出静心凝神。
　　摩诃孽心不在焉的记录道经，思考是否要推演一波秘法。
　　除了佛魔禁刑，他用小业力推演出凡尘不染、寻踪锁迹两个秘法，用处不大。
　　数个时辰后，天色已晚。
　　摩诃孽睡在了藏书楼，有他在，全真教的门人不敢靠近，更不敢进来。
　　全真教后殿。
　　马钰和王处一服下丹药，经过调息疗伤已经能够活动，伤势想要痊愈则需要一月时间。
　　“师叔小心。”甄志丙连忙搀扶马钰。
　　啪！
　　马钰握着甄志丙的手，感慨道：“患难见人心，我们以前就属意你做下任掌教，这一点没有看错人。”
　　“师叔，那些师兄弟们只是害怕……”甄志丙道。
　　马钰抬手阻止他说，自嘲道：“不必多言，是他们自己的选择，日后全真派再无他们。”
　　“对了，你丘师叔和孙师叔的情况如何？是否能够撑得过去？武功废了不要紧，命保住就好。”
　　“这……”
　　甄志丙面露难色，转眼变成悲戚，语气中带着几分哭腔。
　　“两位师叔的伤太重，经脉都被震裂，非药石能够挽救他们的性命，半个时辰前已经去了。”
　　“啊！额……”
　　马钰听到噩耗，情绪剧烈波动，牵动他体内的伤势，气血更是淤积难舒。
　　“处机、不二，摩诃孽你下手好狠啊，要断我全真教的基业啊！！”
　　“噗！”
　　马钰脸色潮红，一口逆血喷出，身体晃了晃，又再次晕了过去。.

第60章



　　不知过了多久。
　　马钰气息萎靡的睁开双眼，在甄志丙的服侍下，喝下半碗药汤气息才稳住。
　　“处一的情况我清楚，其他三人的情况呢？不要隐瞒我，事关全真教的未来，我必须知道！”
　　“是。”
　　甄志丙也没打算隐瞒。
　　“谭师叔和刘师叔伤势较轻，似乎对方有留手，没有伤到他们的要害，而郝师叔……”
　　“如何？”
　　“郝师叔的武功被废，性命无恙。”
　　甄志丙看不懂摩诃孽的意图。
　　这样的伤势，明显是他刻意为之，以他的实力，若是真心想杀人，没有活命的可能。
　　呼~呼~~
　　听到其他人没死，马钰大松了一口气，如此局面还不算坏。
　　放松过后。
　　马钰思量起丘处机、孙不二和郝大通，三人得到摩诃孽的有意针对。
　　“处机和不二性情暴烈，或是在外做了出格的事，这可以理解。大通性情随和，有时莽撞，却无大错。”
　　马钰想破脑袋都不会明白，缘由是件还没发生，连影子都没有的事情。
　　“摩诃孽没有滥杀，便不用管他了，随便他呆在藏书楼多久，迟早会离开的。”
　　甄志丙张了张嘴，没能说出话来。
　　最终结果还是如此，何必之前如此强行，退让一步，或许就不会死人了。
　　“我知道你疑惑，以后你就会明白，立足江湖，名声比生命还要重要。”马钰无奈道。
　　你当他愿意以卵击石？
　　还不是为了全真教的基业，总得有人抗争，有人流血，才能使战败后的全真教名声尚在。
　　放任摩诃孽观经，全真教的声望就一落千丈了。
　　这时……
　　弟子疾步跑了进来汇报。
　　“师叔、师兄，北丐洪七公前来拜会。”
　　马钰先是一愣，随即惊喜道：“快请七公进来。”
　　没想到洪七公会在此时到来，有他这位宗师在，替主持全真教公道，就能讨回血仇。
　　放下报复心是因为没有实力。
　　现在有机会，有外力，马钰刚刚放下的复仇怒火再次燃烧起来，无法抑制。
　　……
　　古墓。
　　小龙女从外面结束修炼回来，脚步轻盈，白衣翩飞，身法愈见飘逸、迅疾，尤其气息悠长、绵远，是已经到了先天境界。
　　“孙婆婆。”
　　“龙姑娘，你这是到先天了。”孙婆婆惊喜道，“天可怜见，姑娘的武功总算进步了。”
　　孙婆婆看不出气机强弱。
　　她与小龙女朝夕相处，发生变化是看得很清楚的，原本小龙女的肤色是不见阳光的苍白，而现在是如玉般的润白，自然、健康。
　　她的气质也飘逸脱俗，静似沉渊，似谪仙。
　　此时此刻，当真可以用完美无瑕来形容。
　　小龙女浅浅含笑，道：“全赖摩诃孽的指点，让我能够透彻祖师传下的武学，尤其一人独练玉女心经，效果出奇的好。”
　　连林朝英也想不到，单人修炼能够相当于两人同时修炼，两倍的修炼效率，进步飞快。
　　小龙女沉浸心思苦修，用不了多久就能突破到宗师，达到玉女心经的极限。
　　“对了，摩诃孽呢？怎么不见他的身影？”小龙女有些不安的问道。
　　除了孙婆婆，摩诃孽是她此时最想与之分享自己喜悦的。
　　没有她就没有现在的自己。
　　孙婆婆道：“他离开了。”
　　“哦~~”
　　小龙女脸色清冷，眼神微不可查的晦暗了一分，这样的结局在她的预料中，真正来到了让人失落。
　　孙婆婆无所察觉，继续道：“昨天他打上全真教，把全真七子全都打趴下，吓得全真教的门人跑了大半……”
　　说道这里。
　　孙婆婆忍不住笑了。
　　摩诃孽都没对他们动手，自己就慌慌张张的逃离，人声鼎沸的全真教如今剩下稀稀拉拉的不到百人。
　　“全真教算是完了，祖师要是见到这一幕，不知道会有多开心。”
　　“摩诃孽在全真教！”
　　小龙女娇.躯蓦然一震，心脏忍不住的跳动。
　　对了。
　　摩诃孽说过，他喜欢收集武学，全真教里有王重阳的其他武学，是不能错过的。
　　“婆婆，我去重阳宫一趟。”
　　“龙姑娘！”
　　孙婆婆不及肯定回答，小龙女足下一点，身形便似离弦之箭，从古墓里离开。
　　眨眼消失在孙婆婆的眼帘。
　　“唉~~”
　　藏书楼里。
　　摩诃孽打了个哈气醒来，在他身旁是堆积如山的道经，他特意挑选出来，价值较高的。
　　不然全部看过一遍，太过浪费时间。
　　“额啊~~”
　　摩诃孽起身伸了个懒腰。
　　“已经没有好犹豫的了，大不了就努力找天道碎片，或者斩业除恶，最近有些懈怠了。
　　离开终南山，就去找几条大鱼，江湖最不缺的就是人渣败类，让他们入无间。”
　　这时……
　　楼外传来功力澎湃的暴喝。
　　“摩诃孽，洪七公在此，替全真教讨个公道。”.

第61章



　　额……
　　摩诃孽听到喊话，倒也觉得有趣。
　　自己也有一天走到会被人声讨的地步。
　　走出藏书楼。
　　摩诃孽见到一身叫花子打扮的洪七公，目光凌厉的盯着他，威势勃然怒发。
　　在他身旁，跟着一名表情木讷，身材魁梧的男子，除了郭靖也没谁了。
　　“北丐，久仰。”摩诃孽道。
　　见到摩诃孽现身，洪七公怒斥道：“老叫花本以为你行事非正非邪，做事却不失偏颇，惩恶扬善，不失为英雄豪杰！没想到也是个奸佞小人，强取豪夺之辈。”
　　“英雄豪杰多是早死之辈，孽不屑，亦不为。”摩诃孽从没有自诩为正道。
　　他走得路太窄，能理解和接受人太少。
　　洪七公被呛声。
　　他还以为摩诃孽会解释一番，竟然坦荡磊落的承认，把他的话蒸发了一半。
　　“好！”
　　“敢做敢认，老叫花高看你一眼，今日老叫花就得为全真教主持道义，杀人偿命！”
　　蓬！
　　洪七公虎目大睁，气势油然而生，降龙十八掌本就是大开大合的武功，越是豪迈，威力越大。
　　“北丐一身行事磊落，没有错杀一个好人，非罪孽满盈者，与因果无缘。”
　　摩诃孽除了对他的武功感兴趣，其他皆不在乎。
　　杀他没有好处。
　　这个好处是内心的念头无滞，以及系统奖励的业力点，徒劳耗费自己的精力。
　　“在问罪前，不妨自省丘处机和孙不二，到底有何罪孽？孽要杀人，全真教已成死域，包括你。”
　　呼啦啦……
　　空气吹来一阵冷风，宛如风刀霜剑，窒息的气势压力，让洪七公心底冷然。
　　身后的郭靖脸色苍白的倒退数步。
　　听到恶贼杀人，郭靖热血上头是很愤怒，很有冲劲的，不听洪七公的劝告执意要跟来。
　　他再笨也看到出来，摩诃孽是真的强。
　　“靖儿到一边去，这里你c不了手，摩诃孽的实力比传闻中的可怕很多。”
　　洪七公神情凝重，受到他气势冲击，自己的全身神经都瞬间紧绷起来。
　　深不可测。
　　少林千年出世的妖孽，果真是非同小可，再过上几年，成为大宗师是没有悬念的。
　　郭靖咬着牙，不愿退到一边。
　　“你呆在这里只会碍手碍脚，我可不想被你给害死，仔细看我怎么用降龙十八掌的。”
　　洪七公说到后面有了托孤的意味。
　　这一战绝对比昔日华山论剑，更加惊心动魄，是真正会死的搏杀。
　　他可以死，郭靖这个傻憨憨还有大好年华，不值得与他一同迈入死境。
　　说来也是凑巧。
　　郭靖刚从西境来到南境，就路见不平的惹上不少麻烦，结果被人污蔑为淫贼，人人喊打。
　　洪七公原先打得是除恶的心思，发现郭靖就是个傻憨憨，他这种人能成为淫贼，母猪都能上树。
　　一番相处下来，对这傻憨憨感官不错，正义感十足的性子也很对他的胃口，教了他几手。
　　算是半个师傅。
　　“七公，你小心啊。”郭靖知道自己的斤两，很菜。
　　踏！
　　踏！
　　摩诃孽缓步走近，单手执礼，“为何执迷不悟，被情义迷障遮蔽双眼，与孽为敌。”
　　“佛门败类，该死的人是你！”洪七公心念坚定，其中或许存在隐情，但也罪不至死。
　　噼里啪啦！
　　两人气势对抗，气流涌动，空气发出一阵爆竹般的碎裂声，摩诃孽的杀气在瞬间提升数倍。
　　既然选择与他为敌，他就不会心慈手软。
　　“尽管一试，不妨让另一位也现身，以一对二，孽正可解决所有的麻烦。”摩诃孽目不斜视。
　　什么？！
　　还有其他人在这里。
　　郭靖左顾右看，明明来的人只有他和七公，哪里还有其他的高手在这里。
　　洪七公眼前一亮，喊道：“黄老邪，没想到连你也来了，你消息有够灵通的。”
　　哗啦！
　　话语落下，只见一道带着人皮面具的青衣人跃至半空，轻盈而潇洒的落在洪七公身旁。
　　“杀我弟子，夺我经书，你的命，我黄药师收了。”
　　简单，霸气。
　　黄药师直视摩诃孽，就算黑风双煞要死，也是死在他这个师傅的手里。
　　而不是死在外人手里。
　　果然。
　　洪七公露出了然之色。
　　黄药师为人性情古怪，与王重阳虽有交情，还没有能够为全真教出头的地步，甚至他看不惯全真七子。
　　如果不是摩诃孽杀了陈玄风和梅超风，见到全真教被虐，他还会拍手叫好。
　　这时……
　　白练横空掠来，宛如一条银河垂落人间，蜿蜒跌宕，同时击向黄药师和洪七公。
　　郭靖大喊：“七公、前辈小心。”
　　不用他提醒，黄药师和洪七公已经提步躲闪，倒是没有第一时间反击。
　　面前的摩诃孽的压迫感非常强烈，来人的底细也不清楚，不宜妄动。
　　万一他们露出破绽，被摩诃孽趁机抓住，那就直接走入败局了。
　　摩诃孽惊讶的看着站在屋顶的倩影。
　　“她怎么来了？”.

第62章



　　小龙女的出现着实令摩诃孽意外。
　　以她淡漠清冷的性子，是很难有外物令她动容的，竟然会出现帮他。
　　太意外了。
　　小龙女脚踏白练，轻盈的犹如一根鸿毛，纤尘不染的白衣衣袂翩飞，宛如自九天而来的仙子。
　　非人间该有。
　　郭靖见到倩影的刹那，仿佛整个世界失去光彩，眼瞳里印照的着只有小龙女的身姿。
　　噗通！
　　噗通！
　　郭靖心脏忍不住跳动，他以为华筝已经是草原上的明珠，没人能够与她媲美，但是……
　　现在出现在他眼前的，是远超华筝的女子。
　　就算是像他这么木讷的人，也心动了，仿佛被施加了定身术，不能动弹。
　　而在一旁的甄志丙亦是怦然心动。
　　黄药师一向重视形貌，称赞道：“好个集天地精华，美得出尘的女子，气质容貌浑然天成。”
　　“好个女娃娃。”洪七公亦是赞叹。
　　滑过白练，小龙女落在摩诃孽的身旁，脸色清冷，让人不忍心亵渎，只能欣赏。
　　“我来帮你。”
　　简单一言，胜过万千辞藻。
　　马钰怒道：“古墓派要助纣为虐吗？古墓、全真两家来往虽然不密，两家的祖师却关系极佳……”
　　“帮就帮了，你待如何？！”小龙女直言不讳，说话是非常的直接。
　　没有履足红尘，小龙女没有人情世故的圆滑，心里想到什么就说什么。
　　如此直白。
　　听到马钰更是气炸了肺。
　　“你……”
　　伤势未愈，马钰被呛得口吐鲜血，连老邻居都与全真教为敌，实在失败得过分了。
　　雪上加霜啊！
　　“小女娃，三位宗师之战，不是你该涉足的，我不屑于欺负一个小辈。”黄药师自有骄.傲。
　　“以多欺少，算不得什么？有本事就和摩诃孽一对一，凭实力……”
　　不得小龙女说完，摩诃孽握住她的肩膀。
　　“此战，你在一旁看着即可，见证东邪和北丐如何……败在孽的手下。”
　　摩诃孽踏步挡在小龙女身前。
　　他摩诃孽何时需要他人相助，何时会怕敌人强大？
　　“敌人越强，越能让孽享受击败强敌的乐趣，测度孽此时此刻的的实力！”
　　轰！轰！
　　摩诃孽神采飞扬，气势冲霄而起，一时间竟是把洪七公和黄药师两人压制住。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬！”
　　“来吧，让孽赐予你们因果……”
　　摩诃孽伸出右手，食指遥遥指向两人，只有这两人联手，才能试验他新的秘法啊。
　　一般人会觉得挑衅，而黄老邪觉得激赏。
　　“狂性十足，佛狂的名号，你当之无愧。若是你能早生二十年，南境就不是五绝，而是六绝。”
　　“七公，一起出手吧。”
　　“作小女儿姿态，反倒是让人看轻了，他的实力值得我们两人联手。”
　　洪七公郑重点头。
　　摩诃孽给予他的压力丝毫不亚于以前匆匆一会的南境大宗师天刀宋缺。
　　“来吧……”
　　摩诃孽迈开脚步，两步踏出，他的身形就横挪出三丈，直接来到洪七公的面前，一拳轰出。
　　昂~~
　　洪七公有意试探底细，以最为纯熟的亢龙有悔迎击，龙形真气缠.绕双臂，空气惊爆发出吟。
　　拳掌交击。
　　洪七公顿时感到自身真气受制，被摩诃孽的真气强行压制，右掌传来剧烈的酥.麻。
　　砰！
　　洪七公被震得气血翻涌，气浪扩散，震得地面石板崩裂，碎石乱飞。
　　“他的力量刚猛霸道，不逊色我修炼了一辈子的降龙十八掌，内外合一，毫无破绽！”
　　这就是萨适二诀！
　　“如你所见，无需摩诃五趣，孽就能与你不相上下。”摩诃孽有余力的平静道。
　　降龙十八掌刚猛之处，在于他是由外而内，生出的功力也是至刚至强，威力不俗。
　　但是……
　　过刚易折，从外而内，难以达到极高的境界，对修炼者本身的天资和素质很看重。
　　像萧峰。
　　身材魁梧，力大如牛，身具胡人血统，豪迈大气，是丐帮历代帮主里最契合降龙十八掌的。
　　因此他把五品的降龙十八掌发挥到媲美七品武学的地步。
　　印证那句话，武功优劣，还是得看落在谁的手里。
　　正是降龙十八掌的局限，洪七公才会去争夺九阴真经，以九阴心法弥补其不足。
　　嘭！
　　黄药师曲指连弹，以碎银施展弹指神通，劲力可以贯穿身穿甲胄的帝国黑甲兵。
　　却见摩诃孽似无所觉。
　　小龙女惊呼道：“摩诃孽，小心！”
　　就在碎银即将打在摩诃孽身上时，一连串的碰撞声响起，碎银都被击落下来。
　　“什么东西？”
　　黄药师惊异的看着出现在摩诃孽身旁的人。
　　姑且算是人吧。
　　一身戏台上的霸王戏装，头戴翎毛，手持巫催鞭，带着霸王的脸谱，却是半阴半阳。
　　秘法――傀儡分身
　　半身酆都，无常元帅！
　　摩诃孽嘴角微翘，“现在才是好戏上演的时刻，万望你们能够尽情表演，令孽满意。”.

第63章



　　半身酆都，无常元帅。
　　是摩诃孽给傀儡取的名字，形象完全按照他的想法设定，捏造成霸王戏子。
　　其能力。
　　1、拥有摩诃孽一半的功体根基，意识感官与摩诃孽完全连通，不分彼此。
　　2、与摩诃孽的距离不能超过十丈，否则会自动消散。
　　3、不具备摧毁性，除非把摩诃孽击杀。在无常元帅被杀后，摩诃孽消耗一半功力可以重塑。
　　非常实用的秘法。
　　没有“佛魔禁刑”那么破格，在实战应用中会非常的强，围攻、牵制，游刃有余。
　　黄药师侧身躲开乌催鞭，传递而来的是冰冷的气息，冰冷得毫无情绪。
　　“这样的感觉，不是活人。”
　　砰！砰！
　　旋风扫叶腿腿影层叠，罡气寸寸惊爆，虚虚实实的腿劲如暴雨冲向无常元帅。
　　无常元帅静若山岳。
　　在腿劲即将来到时，乌催鞭剑气环绕，刚猛剑气尽扫虚影，劈在黄药师的脚上。
　　哗啦！
　　两道真气冲击，无常元帅脚下石板碎裂，在气浪下翻飞，身形傲然屹立，不落下风。
　　烟尘中。
　　两道身影不断交错，眨眼间已经交手三十招，仍是不分上下。
　　看得正在与摩诃孽交手的洪七公震撼不已。
　　他很清楚黄药师的实力。
　　换做是他，不见得能比那“戏子”好到哪里，会与黄药师陷入长时间的拉锯战。
　　也就意味着。
　　那个突然出现的“戏子”，也有宗师级别的实力，而那个戏子，绝不是个人。
　　无论是谁，都不可能在他们两位宗师的视线下藏身。
　　洪七公惊异道：“你到底用的是什么武功？东瀛的障眼法忍术，做不到和你一样。”
　　“七公果真是见识广博，连东瀛的忍术都有见解。”摩诃孽挡下袭来的双龙取水。
　　他双臂向外拨，把掌力推送到两边，两道龙形真气呼啸，掀起满目烟尘。
　　“又是这样！”
　　见到这一幕，马钰咬牙切齿，天罡北斗阵就是被摩诃孽以相同的手法暴力破除的。
　　“难道……连两位五绝都不是这个恶贼的对手！”
　　如此。
　　全真教的恨，就只能打碎牙齿往下咽，没有偿还的机会。
　　一想到是这样，马钰身体摇晃。
　　甄志丙连忙扶住。
　　他的余光一刻都没有从小龙女身上移开，在小龙女出现的刹那，已经走入他的内心。
　　郭靖看到战况不妙。
　　哪里有心思欣赏小龙女的美貌，紧紧的盯着洪七公，一颗心悬到了半空。
　　直觉告诉他。
　　洪七公要遭。
　　摩诃孽的表现非常的惊人，以一敌二，不落下风不说，还隐隐有压制。
　　……
　　摩诃孽向前一步踏出，右肘就如重锤般，轰击在洪七公的M膛，攻势从一而终的霸烈。
　　“唔……”
　　受到重击，洪七公脚步连连后退，嘴角一缕鲜血溢出，这一击几乎把他打得岔气。
　　摩诃孽没有趁胜追击。
　　完好无损的洪七公尚且不是他的对手，已经受伤的老乞丐，没有回天之力。
　　“你的降龙掌纯熟无比，奈何肉体已老，所谓刚猛不过是落日余晖，挥手可灭。”
　　“老乞丐在你这个年纪，连你的一招都接不下。”洪七公大口喘气，恢复体力。
　　“我的天赋不如乔峰，见过他的降龙掌，你会体会什么是真正的降龙之威。”
　　摩诃孽道：“日后有机会，孽会与乔峰一会，但现在……为自己的执迷不悟付出代价。”
　　心念一动。
　　正在与黄药师交手的无常元帅虚晃一招，纵身疾跃到摩诃孽的身后。
　　随即。
　　两道身影错动，乌催鞭被抛掷向黄药师，击打在他身上，阻止他前来援助洪七公。
　　“你是见识孽此招的第一人。”
　　摩诃孽的声音传出。
　　下一刻是震撼人心的绝望一幕。
　　漩涡般汇聚的d字血印、飘荡在四周的星宿图像同时出现，摩诃孽施展摩诃五趣，无常元帅施展三指诛仙。
　　“摩诃行左，诛仙行右，是谓永劫无生！”
　　身影交错的两人，在刹那间融合为一，摩诃孽剑指点出，无可界限的力量，使得空气如玻璃般碎裂。
　　无法描述的威力。
　　被阻脚步的黄药师身体如遭雷击，身体本能的发颤，双腿仿佛被灌了铅汞。
　　一步也迈不动。
　　眼睛眨也不眨的盯着那一指。
　　“这样的招式，这样的威力……已经超越人力的极限，堪称是完美无缺的绝式！”
　　洪七公竭尽全力拍出的龙形掌力陷入停滞，刚刚接触到剑指的时候，真气就溃散成无。
　　绝对的虚无。
　　洪七公眼瞳大睁，思维已经停止思考。
　　“七公，快躲开！”
　　“七公！”
　　碰碰碰！！
　　洪七公身后鲜血喷洒，他全身的鲜血都被指力强行迫出体内，从背部的毛孔倾泻。
　　咔擦~~
　　他的全身骨骼全部碎裂，真气又从他体内爆发，把他的身体炸得四分五裂。
　　临死前。
　　洪七公如梦初醒，嘴唇蠕动，却发不出声音，他的喉骨也碎了。对郭靖说了无声的话。.

第64章



　　走。
　　通过洪七公的口型，郭靖读出了他的话。
　　摩诃孽的实力太可怕，根本不是一个宗师该有的表现，在大宗师里也是上乘的一批。
　　“七公~~”
　　郭靖眼泪顺着脸颊滑落。
　　他与洪七公虽然相交不长，但是亦师亦父，是除娘和七个师傅对他最好的人。
　　临死前不忘提醒他。
　　这份心意他怎么能够辜负？
　　所以他施展轻功快速离开。
　　他一定要活着，然后练好武功，杀死摩诃孽为七公报仇。
　　小龙女见状，如月般的柳眉微挑，抬起右臂，作势要把郭靖留下来。
　　“不必。”摩诃孽劝阻道，“他心思淳朴，天性善良，身无罪孽，即使修炼一辈子也不是孽的对手，让他去吧。”
　　小龙女闻言停止动作。
　　这时……
　　黄药师如同一头蓄势已久，扑起掠食的虎豹，以迅雷不及掩耳之势，来到摩诃孽的身后。
　　鼓足全身力气，以一招力劈华山，玉箫径直劈向摩诃孽的天灵。
　　气势猛烈如火，空气也向两边分开，使得摩诃孽立足之处成为短暂的真空。
　　“杀！”
　　摩诃孽身体不动，视黄药师全力一击如无物，深邃平静的眼眸带着几分戏谑。
　　趁自己放大后猛攻。
　　实在是天真啊。
　　他承认在施展“永劫无生”后，功力消耗的十分严重，却并不代表自己变弱了。
　　铿锵一声！
　　玉箫被乌催鞭挡下，无常元帅凭空出现，澎湃的气劲掀起一阵刚烈的气浪。
　　黄药师看着无常元帅面具下淡漠的眼神，似是在嘲讽自己的不自量力。
　　碰碰！
　　无常元帅猛得挥动乌催鞭，强行把黄药师震开，然后静静地站立在摩诃孽的身旁。
　　宛如最忠实的护卫，最坚不可破的堡垒。
　　摩诃孽衣袍猎猎作响，血发飘荡，转身看向黄药师，道：“孽一直以为黄老邪是个聪明人，会做出正确的选择，没想到亦是如此愚蠢。”
　　“你已经失去逃跑的最佳机会，准备迎接末日的来临吗？”
　　咔擦！
　　自摩诃孽脚下，石板崩裂，一直扩散到黄药师的脚下。
　　无常元帅不能言语，视线紧锁着黄药师，乌催鞭剑气缠.绕，蓄势待发。
　　摩诃孽以实际行动证明，自己还有足够的余力杀他。
　　摩诃孽趣味道：“现在是你以一敌二，王重阳在世，面对此等局面，也只有饮恨一途。”
　　咯吱~~
　　黄药师神色凝重，紧握着玉箫，无论怎么看，自己都没有胜算。
　　“不过……”
　　摩诃孽话锋一转，无常元帅消失不见。
　　“孽暂且决定不杀你。”
　　“什么意思？是瞧不起我吗？！”黄药师没有死里逃生的喜悦，反而觉得受到侮辱，“东邪一生，肆意妄为，从来不屑苟且偷生。”
　　“态度值得欣赏。但是孽记得，你还有一个年芳十八的女儿吧，你死后，她是否会找孽复仇？”摩诃孽道。
　　会的。
　　别看黄蓉古灵精怪，对黄药师一副很烦的样子，其实是很爱黄老邪的。
　　黄药师被杀，她豁出一切也要报仇。
　　黄蓉学会九阴真经的上卷，学会桃花岛的所有武学，也不可能是摩诃孽的对手。
　　唯有一死。
　　黄药师脸色变化，心里似压了快巨石，沉甸甸地让他透不过气来。
　　“你要我做什么？”
　　“第一你的所有武学，第二带孽前往桃花岛。”摩诃孽开出他的条件。
　　很简单。
　　简单到黄药师不敢相信。
　　唯恐摩诃孽反悔，黄药师一口答应，他这一生最放心不下的就是黄蓉。
　　“走吧，回古墓。”摩诃孽对小龙女说道。
　　嗯……
　　小龙女听到这句话，内心泛起丝丝涟漪，原来回到古墓派，也能让人心里暖暖的。
　　是因为他吧。
　　小龙女看着摩诃孽，脸上不见情绪，轻松道：“好。你教我的方法很好，我已经把玉女心经小成……”
　　走到摩诃孽身旁。
　　小龙女不由自主的想对他说自己的进步，她已经不是一流的弱鸡，而是先天的小高手。
　　摩诃孽眼里闪过异色。
　　效果有这么强啊。
　　原本推演出的方法，是打破两人同修的弊端，结果阴差阳错，让玉女心经变得完美。
　　以现在的效果看，玉女心经的品级可以提升一级。
　　“有效就努力修炼吧。”摩诃孽鼓励一声，他本来就不是个多言的人。
　　小龙女郑重点头。
　　望着两人并肩而走，不疾不徐的远离，甄志丙的内心备受打击，心如刀绞。
　　自己一见钟情的女神，喜欢的是自己的仇人。
　　还有比这个更加操蛋的吗？
　　命运简直给他开了一个天大的玩笑，还不如就从来没有见到过小龙女。
　　甄志丙阴郁了。
　　马钰还错以为他忧心全真教，特意安慰了他一番，顺便让他遣人收敛洪七公的遗骸，送到丐帮。
　　毕竟是襄助全真教一场。
　　因全真教而死。.

第65章



　　回到古墓。
　　摩诃孽照例去观察龙蛋的情况。
　　按照系统给出的提示，他每天都以血浇灌龙蛋，让它吸收自己的鲜血，构成血契。
　　与青蛰龙结下血契。
　　它才会忠诚于摩诃孽，心灵互通，成为摩诃孽的一大助力，而不是个吉祥物。
　　望着没有动静的龙蛋，摩诃孽摸着蛋壳，吐槽道：“你要是还出来，就把你敲碎，煮了吃龙蛋。”
　　噗通！
　　噗通！
　　摩诃孽感受到掌心传来的脉动，内心喜悦，一股懵懂而害怕的情绪传递到他的心里。
　　摩挲着蛋壳。
　　摩诃孽笑道：“放心，我怎么舍得煮了你，跟你开个玩笑。”
　　得到抚慰。
　　龙蛋恢复平静的情绪，就像是个人松了一口气，随即又是传递出无聊和好奇。
　　噗通！噗通！
　　“你说呆在里面很无聊，想要出来，但是还没力气破壳，出不来。”
　　“别急，以后有你玩的。”
　　摩诃孽发现，龙蛋里面的小青蛰龙就是个小孩，对一切充满了好奇和憧憬。
　　好吧。
　　自此之后，摩诃孽多了个任务。
　　陪里面的小青蛰龙聊天，满足它对未知的好奇，这个感觉，就像是在育儿。
　　小青蛰龙的智慧越来越高，
　　该说族确实得天独厚，理解能力快得惊人，说是一日千里也不为过。
　　小龙女在修炼结束后，偶尔也会过来看龙蛋。
　　也就看看。
　　没有结下血契，是无法与小青蛰龙沟通的，只能是感受到龙蛋传来的脉动。
　　体会里面强大的生机。
　　……
　　黄药师把自己武学誊抄一份后，就送到了古墓，然后呆在全真教里，等摩诃孽前往桃花岛。
　　这一等，就是一个月。
　　换做是以前，黄药师早就不给面子，拂袖而去了，他可没有这么好的耐心。
　　现在不得不忍耐。
　　在摩诃孽通知他启程的时候，黄药师连跟马钰告辞都没说，直接离开了全真教。
　　对着一群牛鼻子是很难受的。
　　而就在摩诃孽离开后。
　　全真教迎来两名气质出尘，清丽脱俗的女子，虽然是轻纱遮面，光是那窈窕体态，如星月的眸子，绸缎般的青丝，已经令人着迷。
　　不可见的面容。
　　反倒给人以无限的遐想。
　　偶尔清风拂过，从轻纱下流露出几许容颜，已经教人神不守舍，神魂颠倒。
　　两人站在一起，就撑起了一片风景。
　　君不见。
　　全真教的门人都眼睛不眨的盯着两人，无论视线移向哪里，都在两人的身上。
　　这一点就不得不感慨，慈航剑典修炼后的仙胎，对容颜和气质的提升。
　　把秀外媚中，诠释得淋漓尽致。
　　呼~呼~~
　　甄志丙深吸数口气，才平定内心激动的情绪，世上还有与小龙女同样出色的女子。
　　他不敢放肆。
　　她们两人如此出色，遇到的麻烦肯定不少，却安然无恙的站在面前，实力绝对的很强。
　　“两位姑娘是来自何派？来我全真教所谓何事？”
　　“慈航静斋/末法血灵寺，听闻摩诃孽/佛主在此，特来找寻。”
　　又是摩诃孽。
　　甄志丙嫉.妒的裂开了，为什么他一个恶贼，有这么多的女子追逐他。
　　是这个世道变了吗？
　　还是自己在做梦？
　　新遭大难，甄志丙不想惹事，老实的把摩诃孽的下落告知，她们与摩诃孽是敌是友，与自己无关。
　　“桃花岛。”秦梦瑶咀嚼道。
　　桃花岛的所在她知道，是东海上的一个小岛，离终南山有小半个月的路程。
　　除非她快马加鞭。
　　等她到桃花岛的时候，摩诃孽是否还在就不好说了，这样一直追在摩诃孽屁股后面走，不是个办法。
　　师妃暄浅浅一笑，声音犹如天籁，“多谢告知。佛主行事必有缘由，自省其身，方能理解佛主之意。”
　　佛主……
　　原来她是摩诃孽一伙的，竟然称摩诃孽这种恶贼为佛主，想来是一丘之貉。
　　忍！
　　甄志丙袖袍下双拳紧握，他已经是出离的愤怒，为师门，为师傅，为龙女神……
　　不客气的下逐客令。
　　“两位已经得到消息，全真教新丧，不便留两位，就请及早下山吧。”
　　“自然。”
　　“告辞。”
　　摩诃孽不在，师妃暄和秦梦瑶脑子抽了才会逗留全真教，没有任何的意义。
　　走在山道。
　　师妃暄仿佛嵌在山水中，钟天地灵气而生，空山灵雨，如真似幻。
　　“师姐的慈航剑典已至剑心通明的地步，若是肯回归师门，师傅会很高兴的。”秦梦瑶道。
　　看着师妃暄的侧颜，秦梦瑶就自惭形愧。
　　两人就像是真品和假货的区别，固然秀丽拔俗，却没有师妃暄的自然灵动，神形皆备。
　　这是慈航剑典在心境和境界的差距。
　　百年来最强弟子，果然不是我能够相比的，如果不是师祖的传功，连站在她身旁的资格都没有。
　　师妃暄悠然道：“自离开慈航静斋那天起，我便不可能回到慈航静斋，天下苍生，不是借口、工具，而是因果，是佛法。”.

第66章



　　师妃暄脸带神圣。
　　比起慈航静斋的满口空话，末法血灵寺真正以佛法渡人，给人脱离苦海的能力。
　　“师姐，你已经被摩诃孽洗.脑，失去正确的判断，走入歧途。”秦梦瑶说道。
　　“歧途？”
　　师妃暄觉得有些好笑。
　　自己从受人追捧的仙子，到背叛师门的邪魔歪道，不都是慈航静斋和静念禅院的说辞。
　　理念不同便是魔，作风不同便是外道，只因触及到他们的利益，便痛斥其为歪理邪道。
　　而这世上的人大多不敢标新立异，就苟同于他人的价值，随波逐流，成为扭曲事实、制造渔轮的工具。
　　直到她与慈航静斋分道扬镳，才看清真相，自己身上的光环有多虚假。
　　自己只是被塑造出的象征。
　　师妃暄平静道：“入歧途者，往往自入其中而不自知，现在的你就像是曾经的我。
　　又与我不同。”
　　“有什么不同？”秦梦瑶不解道。
　　师妃暄道：“你清楚自己的道路，是披着悲天悯人外衣的谎言，里面藏得是人心的贪欲，却还走在上面。”
　　秦梦瑶脸色微变：“师姐，你的成见实在太深。”
　　“非是成见，而是本质。”
　　师妃暄无喜无怒。
　　“自初祖传下佛法，延绵至今，生出无数的宗脉，既是对佛法的领悟不同，也是人心善变。佛法依旧，人心已成腐朽。”
　　“摩诃孽说过：神通不敌业力。”
　　“业力自人而来，由心而发，一旦恶念贪欲生出，业力随之而生，化之不尽。”
　　秦梦瑶脸色难看。
　　这分明是指桑骂槐，说慈航静斋、静念禅院的修行者有贪嗔痴，业力满身。
　　是妄言就算了。
　　关键……
　　这特么就是事实，无止的算计，坠落的人心，正是佛门变质的根源。
　　少林、慈航静斋、静念禅院不过是其中的代表。
　　“为何不能化尽，放下屠刀，立地成佛，正是佛法慈悲。”秦梦瑶极力辩解。
　　立场所在，她得据理力争。
　　“你讲慈悲？”师妃暄停下脚步，看向秦梦瑶，道：“你看过盲信外道，而被火祭的百姓吗？那不是慈悲!
　　你见过抛妻弃子、杀害无辜的方丈吗？那不是慈悲!
　　你见过被屠杀的僧众，就因为他奉佛的方式不对，那更不是慈悲！
　　而这……都是佛门宗脉做过的事情。
　　他们已经身在佛门，放下了屠刀，诵读佛经，拿起名为真理正义的刀，追名逐利。”
　　师妃暄眼中神芒暴涨，散发出强烈的信念，这种信念产生的心灵冲击，让秦梦瑶脸色苍白。
　　“这……不是慈悲！”
　　蓬！
　　秦梦瑶身体如遭雷击，眼瞳发颤，印证与质疑，她那建立在虚无妄想上的信念，太薄弱了。
　　她一句反驳的话都讲不出。
　　怔怔的看着师妃暄款步而行。
　　这一瞬。
　　她突然觉得自己不应该托大，想要把师妃暄重新导回慈航静斋，以成全自己的名声，证明自己比她强。
　　两人的悟性和信念，就有着本质的差距。
　　……
　　东海。
　　一艘大船划浪而行。
　　桃花岛位处内海，距离南境内陆比琉球还近上很多，平日里小船就能横渡，只是多费些时间。
　　“老夫以为，你会与那女娃儿携手共行，我看得出，那女娃心仪于你。”
　　黄药师不解的看着摩诃孽。
　　“像她那样美貌的女子，老夫年轻个二十岁，也会对她动心，从而追求她。”
　　“执着皮相，是迷障，那不是爱，是欲，占有欲。”摩诃孽眺望海岸线，心如止水。
　　小龙女对她有意，只要他开口邀她同行，小龙女是不会拒绝的。
　　但是，他没有。
　　“她心思单纯，何谓爱，何谓情，连她自己都不清楚，仅是那短暂的心灵变化，错误的感觉。”
　　额……
　　为什么觉得很有道理。
　　黄药师对摩诃孽的解释，无语了，和尚就是和尚，连谈情说爱都这么麻烦。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　简单明了，轰轰烈烈。
　　“若是她明晰自己的想法，未来有缘自会相遇，因已经种下，静待结果。”摩诃孽悠然道。
　　原著里。
　　如果不是出了甄志丙那档子事，让小龙女误认为自己与杨过做了一夜夫妻，自己已经是杨过的人，是没有可能的。
　　她对杨过是一份承诺，是长辈对晚辈的关怀。
　　即使是在花海同修，也不参杂男女之情，只是亦师亦亲人的关系。
　　“你放心，孽上桃花岛只是为了找东西，找到了或是不在桃花岛，孽会离开。”
　　黄药师好奇问道：“不知是何物？是九阴上卷？周伯通嘴硬的很，我囚禁他十五年，依旧无所得。”
　　摩诃孽不回答。
　　目光遥望着远处，视线中一艘巨大的木制楼船。
　　楼船很大，光是水面露出的船体部分就有五丈多高，长十多丈，呈现出一个不太规正的倒梯形。
　　船身上方是一栋两层高，宽长近十七、八米的巨到排楼，排楼的上方立着一根高杆，与船前船后甲板上的桅杆相间而立，上面垂挂着厚厚的褐色帆布大幡，在海风的吹扶下微微向前突起着，作为动力，带动着船只在海面上缓缓航行着。
　　是东溟号！.

第67章



　　大约五年前吧，我是一次偶然的机会，开始接触网文的。
　　那天在网吧里，同行七个人，五个人去开黑打lol。
　　连坐打LOL，丧心病狂的玩游戏，就是我们那群人的主流。
　　当然，现在，基本上很少玩了，不是不喜欢这游戏了，因为生计……
　　七个人，除了我之外，只有一个人没有打开网游去玩。
　　当时去网吧，不打LOL刀塔有点不正常，当然，不打游戏的人，更不正常！
　　我走过去，看到他正在专心致志的翻看一个密密麻麻的文字网页。
　　当时不知道这是啥，小白中的小白，我以前几乎从来都没有接触过网络小说……
　　更别说知道什么，原来小说还分什么玄幻武侠都市，什么古言现代文……
　　我好奇问他，“哥们，你怎么不玩游戏啊？咱俩开黑？”
　　“不开了，你们玩吧。”
　　他随口回了一句，然后，继续专心致志的盯着屏幕。
　　“他们五个开了，我自己多没意思？”
　　我笑着说，“一起啊？放心，哥们职业卡忒，带你旋转带你飞！”
　　“我不玩游戏。”
　　“为什么？戒了？坑怕了？”
　　“不是。”
　　他看了我一眼，仿佛在看一个不懂世事的小孩子，良久，才一脸正色的说，“玩游戏多没意思，全都在浪费生命！”
　　“浪费生命？”
　　我一瞬间都有点蒙逼，这人脑子里到底在想什么？
　　“我去，那你玩啥不浪费生命？”
　　“人要找到自己的意义，比如，多看看书。还是看小说好，生动，形象，能诠释我们的人生意义。”
　　说完他看向我，“你有多久没看过洗涤灵魂的书了？”
　　一句话，让我僵在原地！
　　我听了很感动，突然就有一种强烈的自责感！
　　是啊，我有多久，没好好的看一本书了？
　　为什么要在网游上浪费我的时间呢？
　　网游玩来玩去，到头来，自己也加入不了职业，也成不了主播！
　　回头该怎么生存？
　　该如何面对父母的付出，该如何回报他们？
　　大学四年，连个人生的哲理，都参悟不出，那岂不是非常的颓废？
　　突然间，我就把那位同学当成了我人生的一大导师，也坐在他旁边，打开了同一个小说网站用心的看了起来。
　　他人很热情，替我输入网址，双眼盯着自己的屏幕，似乎眼睛之中，有着一种，非常炙热的光泽！
　　爱学习的人竟然如此专注，我的心里，不由得更加的羞愧了！
　　我也要学习！
　　我也要热爱小说！
　　从那以后，我也爱上了小说，疯狂的看，疯狂的品读，疯狂的学习！
　　大概就是从那个时候，我，热爱上了小说！
　　虽然已经过了五年了，但是我看的那第一部网络小说直到现在，我都不会忘记。
　　不，作为人生启迪，永远都不会忘记！
　　岁月啊，你走得好快，一晃都五年了……
　　咳咳…
　　以上纯属胡扯…
　　――――――――
　　我是一个小扑街，之所以这么说，是因为写书四五年了，几百上千百万字砸下去，基本都市偏多，同人也不少，所以写起书来，有点白…可惜到现在，还没混出个什么名声。在别的网站混过很多的买断和分成之后，最终来到了飞卢，想证明自己。
　　当然，在飞卢，也扑街了好几年了……
　　好了撒，卖惨的话谁都会说，我还是说说自己的实情吧。
　　毕业之后，混网文这口饭已经几年了，父母一开始是反对的的，以前在学校写管不着，但是毕业了，最好找工作去。
　　在我的坚持下，说给我一年的时间，不成功，就告别网文去打工吧。
　　当然，一年，取得了点小成绩，然后，自负，自以为是，以为自己找到了胜利的诀窍，就要走上人生巅峰，成为人生赢家！
　　结果，被摔了个遍体鳞伤！
　　那时候那想着安慰自己，谁还没有个失败的时候？
　　可是后来，面对现实的窘境，我却一次又一次的问自己，谁还没有个小成功的时候？
　　为什么，别人的日子蒸蒸日上，我却在这里骄纵自满，等自己已经陷入坭坑里了，还不知悔改？
　　我慌了，我后悔了，我怕了！
　　我想努力了！
　　这时候，最让我感动的是，我爸妈，那个一开始对我这个职业不看好的人，在我经历了失败之后，想要重新爬起来的时候，全都一致的选择支持我！
　　“儿子，想做什么，就好好做吧！”
　　“一次两次的失败算什么，大不了再来啊！”
　　父母的话不多，但是，我很感动。
　　当你已经浪费过机会之后，又有谁能给你机会？
　　时间？
　　还是亲情？
　　只怕，在这个世界上，除了自己也只有这两种吧。
　　痛定思痛！
　　人生怕的是什么呢，我一直在想，怕的，是失败吗？
　　不是，是放弃，以及不懂得反思。
　　我成功过，很小的成功，自负了，飘忽了，然后摔下来了。
　　虽然这几年过得非常惨淡，苟延残喘，不过现在想来，也许，是一个应该有的劫数，甚至我也应该去感激它。
　　没有失败的凄惨来刺激，人又哪能知道，一个一无所成的人，过的到底会有多么的狼狈，多么的凄惨！
　　而又怎么知道，成功之后那种，给亲人朋友带来的舒适和安心呢？
　　这种强烈的对比，想必尝试过、经历过的人，心里都无法忘怀！
　　有些滋味，人尝试过一次之后，就够了！
　　我不想继续当懒狗，我想咬牙，用自己的双手，化成翅膀，再让自己飞一次！
　　说实话，这本书之前，好几本书，成绩都很凄惨。
　　只有这本书，收藏让我眼前一亮，惊讶甚至有些意外。
　　我感觉，师兄们都回来了……
　　咳咳，是我感觉回来了……
　　我希望我能够写出让读者们心动的故事，当然，说到底，也是想努力吃好这一口饭。
　　多余的话不多说，看订阅，只要能活得下去，就努力爆更！
　　订阅超过六百，每天至少一万的更新！
　　偶尔实在有事情耽搁，之后一定补上！
　　说道就做到！
　　说这么多，都是希望大家给个首定，哪怕是想累死加更的作者，也希望你们能给个首定，鼓励一下我，刺激一下我！
　　有什么想法，尽管在评论区提啊，只要是关于本书的走向的，都可以提。
　　大家热闹热闹，彼此之间，也就更信任了解了。
　　最后，愿我所有的读者，家庭美满，事业有成，学业嗷嗷叫！
　　在冰冷的冬天，总有一个炽热的身体，主动靠近你！
　　别的祝福也没啥，祝大家，都能上个王者吧……
　　爱你们，么么哒！.

第68章



　　“东溟号，倒是好巧。”
　　黄药师不以为奇，两家都是在东海生活，低头不见抬头见，总有相遇的时候。
　　不过，他脾气古怪。
　　东溟号又有魔门的背景，黄药师懒得与东溟夫人虚以委蛇，来往并不密切。
　　摩诃孽道：“看行船的轨迹，是又做了一单生意，不知是哪家购置了大量兵器？”
　　或是金钱帮，或是至尊盟。
　　眼下两帮都在争夺南境霸主的地位，一旦一方取胜，立下不世基业，帝国会派人授予封号，赐予封地。
　　尽管封号和封地只有三代，但是三代的时间，足够把自己洗白的一干二净，迈入权贵阶层。
　　谁会愿意当一辈子的江湖狗？
　　朝不保夕，仇人满天下，晚年还有被人追杀，即使是一帮之主，指不定哪天被人门人反叛了。
　　有了帝国的封号，走到哪儿，黑白两道都得恭称一声王爷。
　　这也是嬴政的一招阳谋。
　　把庞大的利益摆在你面前，想要的话，就自己去争，自己去夺，把对手击败，把门派击溃。
　　变相的清理各境的江湖势力。
　　形成双赢的局面。
　　拿帝国给予的好处，自然得付出相当的代价，嬴政从来不是个慈善家。
　　“也许并不是这两家。”黄药师思索道。
　　“两家已经成就大势，其他门派不过是在他们的夹缝中求存，还有反击的可能？”摩诃孽觉得好笑。
　　面对两帮的崛起，南境的门派要么如五岳剑派抱成一团，要么如全真教自扫门前雪，要么归附于其中一方，为其卖命。
　　现在五岳剑派的联盟被打破。
　　至尊盟已经收归了衡山派，两家把五岳剑派彻底瓜分，只是一个时间的问题。
　　到那个时候……
　　就是官御天和上官惊鸿两位枭雄决出胜负的时候。
　　黄药师竟然跟他说还有变数。
　　“有！”
　　黄药师一脸正色。
　　“海鲨宫的赫连霸野心勃勃，二十年来积蓄不少力量，而且与巨鲲帮暗通款曲，不可小觑。
　　若是官御天和上官惊鸿斗得两败俱伤，赫连霸就会趁势而起，一举扭转乾坤，有鼎立大局的机会。”
　　摩诃孽笑道：“仅是机会？”
　　“瘦死的骆驼比马大，官御天、上官惊鸿两人绝非利令智昏的庸人，而且还有一方半透明的势力……”
　　黄药师打个哑谜。
　　趣味的看向摩诃孽，你虽然武功比我高，但是论局势判断，情报收集，就大不如我了。
　　想知道，求我啊。
　　黄药师吊足胃口，等待摩诃孽开口。
　　“呵~~”
　　摩诃孽的情报是不好，但架不住他前世知道的情况。
　　“是铸剑城吧¨ˇ。”
　　“额~~”
　　黄药师的脸一下子垮了，这尼玛都知道，未免有些过分了吧。
　　摩诃孽点点头，分析道：“铸剑城雄踞一方，根深蒂固，能独自打造兵器，已具备争霸的能力。算算日子，甲子之期将至，九品神兵凌霜剑该铸成了。”
　　九品神兵啊。
　　对武者实力的加成是很强大的，宗师握在手里，可以与大宗师斗个上百回合，败于气力不济。
　　各种buff加得厉害。
　　光是凌霜剑，就自带疗伤、解毒、增强功力、剑气锋锐的buff，不可谓不强。
　　“别想得太美好，没人是傻子的。”
　　摩诃孽撂下话。
　　不再继续谈论门派争斗的事情，不到最后的结局，任何推测都是无用。
　　回神过来。
　　眼前桃林茂盛，芳华灿烂，难得的是自黄药师以五行八卦排布，融合园林艺术，无论从哪个角度看，都是美不胜收。
　　摩诃孽都不得不称赞，黄药师确实是个怪才。
　　船只还没靠岸。
　　就见到渡口边，有一道娇小的身影把船夫给打晕了，正在解开麻绳准备架船离开。
　　“蓉儿，又想跑！”
　　黄药师眼皮一跳，又惊又怒，要是自己再晚回来半天，连黄蓉的影子都见不到。
　　砰！
　　黄药师纵身飞掠，以轻盈灵巧的燕子三抄水，纵掠过二十丈的距离。
　　随即，提掌就是一道劈空掌力。
　　掌力破空拍向小船。
　　察觉到有真气来袭，黄蓉连忙躲避，同时看向真气射来的方向。
　　嘭！
　　小船难承黄药师的掌力，登时就支离破碎，成为海上的十数块浮木，随波逐流。
　　沉浮的姿态，似在嘲讽黄蓉的天真。
　　“爹！”黄蓉一眼认出来人。
　　尼玛！
　　怎么回来的这么快，还刚巧见到她要跑路。
　　这下完蛋了，爹又要责罚我了，下次想要跑出去就更难了。
　　黄药师踏浪而行，落在黄蓉的面前。
　　“你还知道我是你爹，不声不响的就要离家出走，知不知道现在江湖很乱？！”
　　黄药师是真的生气了。
　　南境不比原著，势力多，高手多，他这个五绝的威慑力仅是震慑宵小，无法保证黄蓉的安全。
　　“我无聊嘛~~”黄蓉撅着嘴，“像我这么聪明的人，在外面肯定没事的，让我出去嘛……爹啊。”
　　黄蓉撒娇的拉扯黄药师的袖袍。
　　既然被发现了，就用最后的办法，撒娇、卖萌，这可是百试不爽的招式。
　　黄药师不吃她这套，道：“自己回屋反省。”
　　哼！
　　说来说去就是不让我出去，哪有这样的父亲，一点的人情味都没有。
　　黄蓉眼珠子一转，看到驶来的大船。
　　“有客人来？”
　　“一个很危险的人，爹差点死在他的手里，和他做了一次交易，才有命见你。”
　　黄药师不打算隐瞒。
　　早点让黄蓉认清摩诃孽的危险，才能够杜绝她好奇接近的心思，摩诃孽是个对女子很有吸引力的人。
　　不是那种甜言蜜语，矫揉造作，而是容貌风采和行事作风，夹杂的深邃沉静。
　　“哦~~”
　　黄蓉点了点头，理解黄药师话里的意思。
　　“我去山洞看老顽童了，上次把他灌醉，差点就把九阴真经套出来了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　黄药师欣慰道。
　　周伯通人品不坏，武功也不错，发生什么意外，也能够保护黄蓉。
　　看着黄蓉蹦蹦跳跳的离开，黄药师的脸上的笑容逐渐消失，先得把摩诃孽应付过去。
　　……
　　船只靠岸。
　　摩诃孽走下船。
　　“桃花岛虽好，但世界太小，容不下一颗向外的心。黄岛主，带孽游览一番吧。”
　　“这边请。”
　　黄药师在前方引路。
　　桃花岛不愧是倾注了黄药师一生的心血，从小小的植栽到房屋的布置，随处可见奇门五行。
　　寻常的江湖人闯入岛内，无人带领的话，只有困死在桃林里，活活的饿死。
　　黄药师一边带路，一边介绍。
　　谈及优秀之处，他忍不住自得，夸耀自己的本事。
　　任何成果都是给人评价，希望获得赞赏的，黄药师也不例外，只是过去无人登门拜访。
　　走了一圈，没有天道碎片的提示。
　　什么鬼？
　　不应该啊。
　　桃花岛在射雕和神雕里都出现，具有非同一般的意义，这要是没天道碎片简直是说不过去。
　　“．．难道真的没有，白来了一趟？”
　　摩诃孽眼神闪烁，差点连自己都信了，幸亏他还记得余下两处地方。
　　黄药师见他沉思，询问道：“佛狂可找到想要之物？”
　　“尚未，岛内应该还有其他地方。”摩诃孽道。
　　“是。”
　　黄药师的语气变得沉重。
　　“一处是拙荆的墓穴，一处是关押周伯通的山洞，这两处地方都是孑然无物。”
　　“孽喜欢亲眼目睹。”
　　摩诃孽转身看向黄药师，平静的眼神是不可置疑的坚定，就算无他延领，自己也会去。
　　当然。
　　黄药师随行，自己也能安心不是么。
　　“请跟我来。”
　　片刻后，
　　两人来到冯蘅的墓穴，这墓穴造得极为奢华大气，论层级已经不下于王族的气度。
　　里面随葬的物品。
　　珠宝首饰、古董字画，放在外(得吗好)界无一不是罕见的珍品，粗略估算不下百万两。
　　黄白之物，摩诃孽不在意。
　　能吸引他注意力的，只有在石棺上的璀璨华光，如天空上的星辰，让人为之着迷。
　　不经意的拂过石棺，把天道碎片收起。
　　清凉气息流窜周身经脉，让摩诃孽觉得自己的功力，根基开挂似的提升，已经到达宗师的极限。
　　然后……
　　轰隆！
　　宛如大坝决堤，摩诃孽的气势陡然提高，精气神交融在一起，似狼烟一般冲天而起。
　　受到气势冲击，黄药师身体猛的一震，口中发出一声闷哼。
　　他惊骇的看着摩诃孽。
　　他…他…他竟然突破到大宗师。
　　强烈的震撼让他忘记了，这里是爱妻的墓穴，被真气、气势所冲击会凌乱不堪勿。
　　有没有搞错！
　　随便散个步都能突破，哪个大宗师不是闭关苦修来的，没有几十年的苦修根本达不到。
　　结果……
　　他走了走着就突破，还就这么站着，连凝神聚气、全神贯注都不用。
　　苦涩啊~~~
　　黄药师心里发苦，自己活了大半辈子，连一个小辈都不如，蹉跎在宗师不得进步。
　　枉费他自诩才情过人，不过是个笑话。.

第69章



　　“爹！”
　　突然，外面传来黄蓉的惊呼声。
　　原来是她听到动静，以为黄药师和摩诃孽翻脸，两人正在进行殊死搏杀。
　　她还记得，黄药师说过自己不是对手。
　　两人翻脸，输得肯定是她爹。
　　由不得她不担心啊！
　　听到喊声，黄药师精神一震，脸色大变，凭黄蓉那三脚猫的武功，承受不住这气势与真气。
　　“蓉儿，不要进来！！”
　　“啊！”
　　喊得还是晚了，黄蓉出现在门口的瞬间，一股倾天浪潮般的力量直冲她的面门。
　　一声惊呼后，
　　她已经被震得跌飞出去，半空中口吐鲜血，如断线的风筝掉落在地，昏死过去。
　　看得黄药师是目眦尽裂。
　　毫不犹豫的冲跑出去，给黄蓉喂上一粒九花玉露丸，再以自身真气为她疗伤。
　　“幸亏不是有意，不然就不是受伤昏迷这么简单。”黄药师检查黄蓉的伤势，松了口气。
　　伤不算重。
　　有软猬甲缓减冲击，没有伤到她的脏腑，问题不大。
　　得到真气疗伤。
　　黄蓉闷哼一声，悠悠转醒，身上传来的痛感让她大呼小叫，眼睛带着泪花。
　　“爹~~”
　　“能大呼小就是没事了，都跟你说了不要过来，差点把自己的小命都送了。”
　　黄药师关心则恨。
　　见黄蓉一副可怜兮兮的模样，也不好太过责备，毕竟她也是在关心自己的安危，才会如此。
　　“我关心爹嘛，对了，那和尚在里面做什么？怎么动静这么大？”
　　黄药师复杂道：“147他突破到大宗师了。”
　　“哇哦……”
　　黄蓉惊得美眸圆睁，自己的爹爹就是苦修而不可得，可见有多难突破。
　　“那他……他……”
　　“他不是才只有十九岁吗？年纪比我也大不了多少？”
　　“世上是有天才的，天才也是有三六九等之分，摩诃孽是其中的佼佼者。”黄药师泄气道。
　　真的。
　　不认输不行。
　　“等他巩固境界后，随爹一起向他道贺吧。”
　　宗师尚且可以平等视之，大宗师则是需要仰望，只有仰望才能得到更多。
　　一个时辰后。
　　摩诃孽气息回归平静，璀璨的爆发后，迎来的是古朴无华，气机收摄内敛。
　　话是这么说。
　　但是看到他，仍是能感受到拔俗的风采，充斥着宛如我就是中心的存在感。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第四枚天道碎片，奖励1000大业力，注：收集到十枚后，将有灵气潮汐。”
　　听到提示音，摩诃孽很是期盼。
　　如果说每次收集到碎片，对世界的影响十分微小，微小到无人能够察觉。
　　灵气潮汐则是告诉所有人，大人们，时代变了。
　　帝国鼎盛，繁花似锦，灵气潮汐后，会更加的精彩，绘制出一幅如今无法想象的壮丽景致。
　　环顾四周。
　　好好的一间墓室，已经被波及的稀稀落落，东西洒落了一地，连画像都掉了下来。
　　摩诃孽抱歉道：“抱歉……”
　　“娘！”
　　黄蓉化作一道靓影蹿过去，径直跑到画像前，小心翼翼的拿起画像，扫去上面的尘埃，把它重新挂到墙上。
　　没有多余的话。
　　黄蓉收拾墓室内散乱的物件，虽然她从出生就没见过她娘亲，但是对她的思念不曾减少。
　　看得黄药师眼睛酸涩。
　　望着画像上秀丽端庄的冯蘅，黄药师心底默念：女儿长得很像你，一样的聪慧。
　　黄药师道：“此地交给小女收拾即可，佛狂晋升到大宗师，合该恭喜，令我欣羡啊。”
　　“药师才情过人，未来必有机会到大宗师。”摩诃孽想到了灵气潮汐。
　　借助灵气的爆发，突破到大宗师并不是件难事。
　　当然。
　　这话就心里说说。
　　“但愿吧。”黄药师随意道。
　　爱妻因九阴真经而死后，他对武道至极已经失去斗志，就算他破碎虚空又如何，冯蘅已经死了。
　　天色已晚。
　　没有去见老顽童，而是品尝了一番黄蓉的手艺，水准不如刘依依和庖丁这两个厨子世家，也相差不多。
　　期间。
　　黄蓉故意把素菜做成肉食的模样，想要作弄摩诃孽，让他看着美食不能吃，只能饿得咕咕叫。
　　结果事与愿违。
　　摩诃孽吃得津津有味，还夸赞了一番她的手艺，跟她喝上一坛酒，把她灌得不知道南北。
　　只能是黄药师自己把黄蓉拉回房间。
　　翌日。
　　黄蓉积极的表示给摩诃孽带路，理由是她和周伯通的关系好，黄药师出现，两人话不投机打起来。
　　来到山洞里。
　　黄蓉微微一笑，把手上的食盒打开稍许，里面饭菜的香味顺着空气。
　　“好香，好香啊……”周伯通闻到香味，一个鲤鱼打挺就起身，已是满口生津。
　　“小蓉儿，今天早上就来，是不是黄老邪被人打了，求我出去助拳啊？？”
　　“告诉你，没门！”
　　周伯通斜躺在石床上，单手撑着头，虽然是被囚禁，仍旧是神采奕奕。
　　丝毫不像被囚禁十五年的人。
　　黄蓉笑道：“不是。我是陪客人来看你，顺便给你送早餐。”
　　“有这么好？”
　　周伯通一阵狐疑。
　　这黄 老邪的女儿和他一样，都是聪明的很，之前就差点着了她的道，把九阴真经的上卷讲出来。
　　“你先把食盒扔进来，证明你的诚意？”
　　“给！”
　　黄蓉懒的磨叽，左掌在食盒上一拍，食盒径直的朝洞内飞进入，直到一声破空声响起，显然是被接住了。
　　摩诃孽赞扬道：“你的落英神剑掌已经有几分火候，专心修炼，可以承接黄药师的衣钵。”
　　“要你管！”黄蓉不好气道。
　　她压低声音，贴着摩诃孽的耳朵道：“记着，套出九阴真经后给我一份。”
　　“你不去做买卖是屈才了。”摩诃孽想到黄蓉找上门，噼里啪啦的说了一堆。
　　意思很明确。
　　我帮你降低周伯通的戒心，你套出九阴真经算我一份功劳，大家见者有份。
　　有意思。
　　是真的有意思。
　　虽然黄蓉的聪明尽是些小聪明，不否认，还没到更年期的她，还是很有趣。
　　黄蓉脸皮一笑，“我接受你的夸奖。”
　　果然。
　　测试饭菜没毒后，周伯通咕叽咕叽的吃了起来，不忘喊一声，让人进来。
　　进入洞内。
　　摩诃孽目光直视周伯通，眼中神光暴涨，虽然没有动作，却有逼人的威慑力。
　　顿时。
　　让周伯通有被某种猛兽盯上的既视感，连吃饭的动作都是一僵。
　　“你是什么人？如此压迫感，比师兄给我的感觉还要强烈！”
　　“佛狂・摩诃孽。”摩诃孽平静道，“孽能请你把M前的东西交给孽吗？”
　　在摩诃孽的视线里，周伯通的M膛处散发出属于天道碎片的光辉，附着在某件事物上。
　　周伯通拿出怀里的东西，竟是一截女子的头发，被丝带裹束在一起。
　　摇了摇头。
　　“这个不能给你。”
　　“大理贵妃刘瑛的头发，何苦一直逃避，你若心里有她，何妨去找她，再续前缘。”摩诃孽说道。
　　吓！
　　周伯通跳了起来，指着摩诃孽。
　　“是她让你来找我的。”
　　周伯通愁苦的挠头，道：“我们是不可能的，她是大理的贵妃，而我呢？一个什么都没有的江湖人！”
　　“兄弟，别开玩笑了。”
　　“我已经犯了错了，不能再继续犯错！”
　　黄蓉听得一头雾水。
　　“等等，大理的贵妃？十五年前，就是你被关押在桃花岛那年，大理就爆发了内乱，大理段氏王族遭到屠杀。
　　再后来，大理段氏旁系平定内乱，自此成为正统，绵延至今，南帝一直都是下落不明。”
　　周伯通嘴巴张了张，脸上露出焦急，“内乱，那瑛姑呢？她有没有事啊？”
　　黄蓉摇了摇头。
　　什么瑛姑，她听都没听说过。
　　“想听她的消息吗？”摩诃孽低沉道。
　　周伯通直勾勾的看着他，要是他心里能真正放下，就不会留着她的头发。
　　“她与你越矩后，毕竟失去清白身，段氏是要脸面的，传出去让人耻笑，就剥夺了她的贵妃封号。
　　身处王家，失去眷顾可想生活艰难，尤其是她就怀了你的子嗣，然后顶着压力把他生了下来，彻底的被冷落。
　　看在你和王重阳的面子上，虽然没有打入冷宫，却也与冷宫无异，连个服侍的婢女都没有。”
　　“我……我有儿子！”周伯通惊喜到了。
　　“等孽说完，你再高兴不迟。”摩诃孽打断他的兴.奋，丝毫没有陈述悲剧的不忍。
　　有因必有果，一切都是因果。
　　周伯通的躲避，不过是推迟了因果，得到的只会是更加惨烈的恶果。
　　“她呆在大理皇宫，认为你会回来找她。你与瑛姑的儿子，被人以厉掌打伤，段智兴为了华山论武，拒绝出手救治，瑛姑绝望下亲手杀了婴儿，结束他的痛苦。自此一夜头白，离开了大理。”
　　“这样的结局，你作何感想？”.


第70章



　　作何感想？
　　愧疚，后悔，愤怒……
　　周伯通内心五味杂陈，他从未有过这么强烈的想法，想要去找瑛姑，告诉她：自己错了。
　　自己不该一直逃避，让她一个人承受这么多~。
　　黄蓉一阵唏嘘。
　　没想到无忧无虑、没心没肺的老顽童・周伯通还有这样一段情史，实在-让人感慨。
　　“我要去找她！我要离开这里！”
　　说着。
　　周伯通就往洞口走去，一副不找到她誓不罢休的样子。
　　“额……”
　　黄蓉看到他这样，头上忍不住冒黑线。
　　“老顽童，你知道瑛姑在哪吗？”
　　“不知道。”
　　周伯通骤然驻足，对啊，自己不知道瑛姑在哪里。
　　他转身看向摩诃孽。
　　“我给你束发，告诉我瑛姑的下落，这是你想要的东西吧。”
　　心里固然是不舍，但是瑛姑的消息显然是更加重要，否则留下的只是遗憾。
　　周伯通把束发递给摩诃孽。
　　摩诃孽果断接过，以收取天道碎片为优先，熟悉的清凉气息在体内流窜。
　　刚突破的境界彻底的巩固。
　　直接省下了数月的磨合期，根基稳固，没有丝毫的虚浮与破绽。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第五枚天道碎片，奖励1000大业力！血菩提一枚！”
　　呦，这次竟然又有业力点，又有物品。
　　血菩提在北境的凌云窟里就有，是火麒麟受伤滴落在地的血，溅在植物上，诞生出的奇物。
　　既是疗伤的圣品，又能增强自身的功力。
　　是江湖人梦寐以求的珍宝。
　　然而里面的火麒麟凶猛强大，大宗师碰到了也只能落荒而逃，仅有绝世高手能轻松获得。
　　对于血菩提，当世绝世高手有约定，每二十年采摘一次，刚好可以让各方势力培养下一代。
　　所以……
　　只有不做死，几个大型门派一直屹立，始终有优秀的弟子开创时代，保持兴旺。
　　这个奖励也算是不错。
　　摩诃孽的脸上露出笑容，而呆在他手腕上，犹如木质手镯一般的青蛰龙嗅嗅鼻子。
　　青蛰龙微不可查的动了动。
　　“主人，我怎么闻到到有好吃的东西，好想吃啊。”
　　是血菩提么……
　　血菩提内多少含有麒麟血，应该是神兽的血在吸引小青蛰龙，对它必定有裨益。
　　摩诃孽安抚它。
　　“别急，等回去后就给你，现在先好好呆着。”
　　“好的，主人别忘记了，自己偷吃。”
　　若有若无的，总觉的小青蛰龙在盯着他，让摩诃孽脸皮抽了抽，确定养的不是个吃货？
　　回收天道碎片，束发就没用了。
　　摩诃孽递还给周伯通。
　　值得他保留的，都是佳人的东西，比如东方白的发带和抹M，田言的发簪。
　　瑛姑的束发……
　　实在显得格格不入。
　　“束发你自己给瑛姑吧，现在她隐居在黑龙潭，日夜钻研奇门八卦，要闯桃花岛救你出去呢。”
　　“大恩不言谢。”
　　周伯通收起束发，感激的看着摩诃孽，心里更是愧疚。
　　“日后让我做什么，只要老顽童能做到，赴汤蹈火也一定帮你办到。”
　　摩诃孽拒绝道：“不必。孽杀了丘处机和孙不二，废了郝大通的武功，重伤其余四人，于全真教是不共戴天的仇人。”
　　“啊！”
　　黄蓉第一次听到这消息，惊讶的叫出来。
　　摩诃孽是这么生猛的吗？
　　如果她知道摩诃孽以一敌二，独斗东邪、北丐，以一死一败的结尾收场，她会更加震.惊。
　　周伯通脸色剧变，“你！”
　　“恩怨，恩怨，是最难厘清的事情，孽不喜欢复杂，亦乐意接受因果。”摩诃孽平静的看着周伯通。
　　周伯通对他出手，他便以力还击，就是如此简单的问题。
　　“你别犯傻，跟大宗师动手你没有胜算，你还要去见瑛姑，不能死在这里！”黄蓉焦急道。
　　“我不会出手。”
　　周伯通坦言道。
　　“你若是恶人，可以直接动手抢，而不是特意告诉我瑛姑的下落。你这么做，是他们犯错了吧。”
　　咦~~
　　摩诃孽意外的看了他一眼。
　　没想到玩世不恭如他，会有这样的见地，如果洪七公能不为情义所累，审视全真七子的问题，或许不会落到尸骨无存的地步。
　　“真相如何，需要你自己判断，孽是因果业报路上的终结者，亦是承担者。”摩诃孽道。
　　周伯通难得的正经，“我会的。”
　　这一幕，看得黄蓉目瞪口呆。
　　我擦！
　　这就把人给忽悠了。
　　都说和尚舌灿莲花，摩诃孽也没说什么，怎么周伯通就像变得一个人似的。
　　被度化了？
　　黄蓉古怪的审视周伯通，道：“老顽童，你是不是受刺.激太大，精神失常？”
　　“你才精神病呢？！”周伯通不爽的瞪了她一眼，“走之前，给我做顿好吃的，当是给我践行。”
　　黄蓉不干了，“凭什么啊？你把九阴真经交出来，我们再谈其他。”
　　“真是不见兔子不撒鹰，跟你那小气的爹一样，吝啬的要死。”
　　周伯通摆了摆手，向洞口走去。
　　“看在你给我好吃的份上，九阴真经的上卷就留给你了，至于在哪里，你自己找吧。”
　　卜！
　　走到洞口，周伯通故意放了个又响又臭的屁，气味随气流扩散，顿时弥漫整个山洞。
　　“该死的老顽童！”
　　黄蓉被熏的心里恶心，怒眉直挑。
　　“别让我逮到你，否则一定要给你好看！不对……他不是被桃花林的奇门五行困住，现在怎么走得这么快？”
　　摩诃孽袖袍一挥，气劲把卷起气浪，把浊气一扫而空，“自然是因为他能离开。”
　　他指了指天上。
　　黄蓉见到他的手势，娇.躯一震，瞬间就明白其中的关窍。
　　是太阳！
　　桃花林的阵法是以奇门的五行八卦，制造空间上的感官错乱，从而迷失方向。
　　但是……
　　天上太阳的运行轨迹是不变的，根据太阳的位置判断方位，就能够确定正确的方向，从而径直走出去。
　　也就是说。
　　“老顽童他一直能出去，是故意被困在桃花岛，躲避麻烦的！”黄蓉惊呼道。
　　“不止。”
　　摩诃孽脸上带着淡笑。
　　“你和黄药师一直想从他手里得到九阴真经，于他而言就是一场好玩的游戏……在桃花岛，有时不时的美食，还有人陪他玩，何乐而不为？”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“混蛋~~”
　　黄蓉咬牙切齿，自己是被老顽童给耍了呀。
　　看得脸颊鼓成包子的黄蓉，摩诃孽道：“留下的九阴真经，是他最后的游戏。”
　　“我去找。”
　　黄蓉的斗志被激发，在山洞内四处翻查，把各个角落都找遍了，还是没有找到。
　　气得黄蓉跳脚。
　　“该死的老顽童，把书藏哪里了？除了一堆骂人的字，什么都没有留下！”
　　“早知道，当初给他送饭的时候，就该给他加点料！”
　　“气死我了！”
　　摩诃孽走到食盒旁。
　　黄蓉见状道：“东西都被他吃完了，陪我把经书找出来，回去给你做好吃的素斋。”
　　嗯。
　　她以为摩诃孽是肚子饿了。
　　讲真的。
　　自己这么一番折腾，也觉得肚子有些饿了，都怪老顽童！
　　“高明的藏东西手法，不是藏在看不见的地方，而是一直在眼皮子里。”摩诃孽道。
    . ..... 0
　　他取下食盒的底部，手掌轻轻一推，里面竟然有一个夹层，放的正是九阴真经上卷。
　　我擦！
　　黄蓉疾步靠近，视线在食盒和经书间来回徘徊。
　　老顽童是在什么时候做下这些手脚？竟然给食盒做了个夹层，让九阴真经一直在眼前晃悠。
　　真的是很符合老顽童的个性。
　　而且。
　　那石壁上的辱骂性文字，刻意挑动人的情绪，假意表示经书被他藏在了山洞里。
　　如果找不到，恼羞成怒的拍打石壁……
　　摩诃孽看向石壁上的木桶，仅是一块小石头卡住，稍微受到外力的冲击，就会落下。
　　木桶里面装的，是周伯通的尿。
　　这很周伯通。
　　摩诃孽没有跟黄蓉说，实在太恶心，也就周伯通能玩的出来，没有宗师高手的下限。
　　他翻阅一遍经书，让系统记录，就随手扔黄蓉。
　　一个八品武学而已。
　　他脑子里记下的八品、九品的一堆，对九阴真经实在是看不上了。
　　搞得黄蓉懵逼。
　　就这么给她，有种在做梦的感觉。
　　捏了捏自己的脸颊，痛得啊呜叫出来，她知道不是梦，欢天喜地的跑去找黄药师献宝。
　　摩诃孽也在没好处可捞后，向黄药师告辞离开。
　　黄药师亲自送行，倒不是感情深，而是摩诃孽不离开，他心里不放心啊。
　　看着船只远去，黄药师大松一口气。
　　“呼~~总算送走这个大神。”
　　“蓉儿，以后爹教你九阴真经，练成后随你想去哪去哪？”
　　“真哒！”
　　“爹你放心，我一定很快就学会的。”
　　……
　　不提黄蓉的兴.奋，摩诃孽的船离开桃花岛没多久，就见到前面东溟号横亘在前。
　　显而易见的。
　　是在等着他。
　　果然，远远的就听到喊话。
　　“佛狂大人，东溟夫人有请，请阁下移步东溟号，席间已经备上酒水恭候大驾。”
　　ps：推荐朋友的书《特工：谍战为王》，万字更新亏.

第71章



　　盛情相邀，岂能不去。
　　以摩诃孽大宗师的修为，别说是小小的东溟号，就算是阴葵派他也无惧。
　　在东溟号上迎接摩诃孽的，是一身绛红色衣裳的单琬晶。
　　此时的单琬晶正站在船上，长长的头垂在身后，海风拂过，单琬晶不由得络了络额上的头，这个动作让这个青涩的小姑娘竟不由得多了几分妩媚。
　　单婉晶打量着摩诃孽。
　　与一般和尚不同的一头血发，服饰华贵似富家公子，血禅珠和罪佛钉的佛魔禁刑，仿佛不知疼痛。
　　俊朗的面容，无形流露出的狂气霸道，产生出强烈的存在感，形成妖异的吸引力。
　　噗通！
　　噗通！
　　单婉晶心脏忍不住跳动，因摩诃孽的靠近而血液流动加快，“佛狂，母亲已经在里面恭候多时。”
　　“母亲？”
　　摩诃孽看了单婉晶一眼，随即把视线投到阁楼里。
　　“让女儿接待，足见东溟夫人的诚意。这份心意，孽接受。”
　　好！
　　刷好感成功，单婉晶脸上笑意更加真诚。
　　“东溟派对佛狂并无所图，仅 是想感激佛狂，替东溟派杀了一名仇人。”
　　“边不负么~~该死之人，孽自当送他一程。”摩诃孽平静道。挟恩图报，他还没这么低级。
　　蓬！
　　单婉晶脸色微白，秀拳紧握，抿着嘴道：“佛狂知晓我们母女的事情？”
　　“略有耳闻。”
　　摩诃孽直言不讳。
　　“这就是孽不喜欢魔门的地方，自私自利，为满足自身的喜好，而不择手段，毫无下限。”
　　“遇到这种人，孽唯有一字……斩！”
　　最后一字，斩。
　　语气固然是平静，内中蕴含的杀气、信念摄人心魄，让离得最近的单婉晶心脏剧烈一跳。
　　不止是她。
　　在摩诃孽没有压低声音的情况下，阁楼里的人也能清晰的听到，身体发颤。
　　东溟派本质也是魔门。
　　单婉晶平定心神，道：“佛狂霸气，请入内吧。”
　　走入房间。
　　随即，一股淡淡的，却始终萦绕在人鼻息间的好闻幽香就涌入了摩诃孽的鼻子里。
　　房间不大，只有三十多平米，是最简单的单间格局，自入口处便可以将整个房间的状况完全收入眼底。
　　中间摆着木制的单桌，摆满精致的酒菜，都是素斋，可见单美仙是有心人。
　　再靠里的位置则垂挂着一道白帘，一道玲珑娇美的模糊身影端坐白帘后的木塌上，静静的往着门口的摩诃孽。
　　“好香的味道。有檀香之悠远，花香之怡人。”摩诃孽自顾自的走到空缺的位置。
　　动手取过桌上的托盘中的茶壶和茶杯为自己倒上一杯不知道是什么的茶水。
　　“妾身乃是女眷，且身有不适，不好直面佛狂，还请阁下见谅。”单美仙声脆如珠，语气轻柔但却勾人无比的说道。
　　“无妨，是否见面于孽而言，皆是相同。”摩诃孽端起茶杯，放到嘴边轻轻抿了一口说道。
　　“好茶！”
　　“此茶乃是采初出之花叶焙干辅以蜂蜜调制，口感温和，补血顺气，驱火养颜，适合女子饮用。”单美仙解释道。
　　一般来东溟号的人，都是来做生意的，喝茶不过是商谈交易的过程，便不再特意准备。
　　而这花茶对大多数人来讲，都能合胃口。
　　单美仙举起酒杯，对摩诃孽遥遥一举，道：“能见边不负那狗贼的死，了却困扰多年的一桩心事。”
　　“顺手而为，你不必介怀。”
　　摩诃孽抬起酒杯，回以敬意。
　　“辱人者，自招恶果，边不负不死在孽的手里，也会死在他人的手里。”
　　“话是这么说，佛狂无法理解我们母女二人的锥心之痛，恨不得将他碎尸万段！”单美仙十指筋骨暴涨，接近失态。
　　不以真面目示人。
　　单美仙就是怕自己无法控制自己的情绪，边不负已经铭刻在她心里，成为她的梦魇。
　　这是理所应当的。
　　原本的美好人生被边不负毁得一干二净，并且遭受他十余年的“威胁”，不虐杀他，都对不起自己。
　　“对此，我无以为报。”单美仙语态恳切，“婉晶年纪尚小，无法侍奉佛狂左右，唯有以一婢女相赠。”
　　重头戏来了。
　　摩诃孽微不可查的暗笑。
　　如果只是为了表达感激之情，未免太过做作。
　　能够经营东溟号，游.走在各方势力间，把尚家压得死死的，单美仙从不是个做作的人，相反她继承了祝玉妍的心机手腕。
　　啪！啪！
　　得到母亲示意，单婉晶抬手击掌示意。
　　只见一名怀抱古琴，身穿黄衣的女子款步走来，无暇的容貌，如梦似幻，一双美眸像荡漾着最香最醇的美酒般。
　　即使见惯佳人，摩诃孽依旧被惊.艳了一把。
　　非常与众不同的美。
　　他见过。
　　赵敏的英气睿智，王语嫣的端庄秀美，东方白的美艳霸气，小龙女的清冷冰艳……
　　但是眼前的人。
　　像是出现在人间的精灵，迷茫如雾的眸子，内里似若蕴含着无尽甜密的梦境，期待和等候着你去找寻和发掘。
　　真的很特别。
　　如此特别的人，在魔门内只有一个，祝玉妍的得意弟子――。
　　“她是我收养的孤女――婵官，琴棋书画，无一不精，乃是我准备送入皇宫的。”单美仙直言道。
　　言下之意。
　　的素质已经能与皇宫的嫔妃相比，甚至是远远超过，毕竟她是要取得册封的。
　　没人会怀疑。
　　的容颜足以让她跻身于三千佳丽的前列，再加上她才艺过人，是水到渠成的事情。
　　摩诃孽平静道：“以人相赠，视人为物，夫人觉得自己与边不负有何差别？”
　　“嗯~~”单美仙眼中厉芒一闪。
　　“在孽看来并无不同。”摩诃孽起身，走到的面前，附身将她扶起来。
　　“你之人生，不该跪着，亦该由自己决定。”
　　愣住了. .
　　凝望着眼前俊朗的面容，第一次怀疑自己的魅力，是她魅力还不够大吗？
　　竟然有人拒绝她。
　　故作羞意，脸颊以肉眼可见的速度绯.红起来。
　　摩诃孽心中为魔女的演技点赞，这个演技，放到他的前世妥妥是影后级别，毫无痕迹可言。
　　单美仙按捺下心底的意外，道：“我收养她，培养她，本就是一次利益交换。”
　　“狗贼是强行玷污她人，母亲从没有强迫她，一切都是她自愿的。”单婉晶猛得起身，驳斥道。
　　把单美仙和边不负相提并论，单婉晶差点就暴走了，简直是对单美仙最大的侮辱。
　　然而……
　　她看到母亲稍安勿躁的眼神，强行的压下了怒气，看向摩诃孽的眼神已经不善。
　　除非摩诃孽能够道歉。
　　摩诃孽不可能道歉。
　　既然是对他设得局，那他就陪她们玩下去，看谁更能够棋高一着。
　　摩诃孽道：“本质是相同的，在你们眼中，她们皆是可随心摆弄的物件。”
　　“看来佛狂是不喜欢了，也罢~~”单美仙故作惋惜，挥手道，“你下去吧。”
　　“是。”
　　盈盈一拜，姿态合乎礼法，一丝不苟。
　　摩诃孽再次给她点个赞。
　　余光目送她离开。
　　他知道这一波交锋才刚刚开始，能让单美仙相助，此事必定是出自祝玉妍的授意，没那么容易放弃。
　　闹出不愉。
　　酒水的滋味再好也是无味，没过多久，摩诃孽在单婉晶的相送下离开东溟号。
　　这一幕。
　　全程都被尚明看在眼里。
　　尚明阴郁道：“夫人在想什么？婵官入宫，得到册封，未来有朝堂上的助力，才是对东溟派最好的选择，竟然要送给那和尚。”
　　还不如给我享用呢。
　　后面一句，尚明没有说出来。
　　这东溟号上处处2.6是单美仙的人，谁说了什么话，做了什么事，她都一清二楚。
　　在没把单婉晶娶到手前，他必须维持自身的光辉形象，得到单美仙的信任。
　　“不过……”
　　尚明面露迟疑，有些怀疑。
　　“婵官出现的太过巧妙，仿佛是刻意为摩诃孽准备的。如果是单美仙培养的，不可能半点消息都没有。”
　　东溟派虽是单美仙大权在握，但是派内以尚家势力最大，耳目不必单美仙少。
　　尚明盯着怀抱古琴，莲步轻挪的，他看不出她有习武的痕迹，走路的姿势也是标准的仕女。
　　“我该试探一番她吗？”
　　念头一起来。
　　尚明就不能压制，躁动的凝视着的倩影，“只要不破了她的身，点到即止，是没事的。”
　　反正船上的护卫，都是尚家的人。
　　说干就干！
　　尚明吩咐护卫后，就走向的房间。
　　而摩诃孽返回自己的船后，等待的下一局，期待两人又会在怎样的场景下相遇。
　　能够让他“接纳”她在身边。.



第72章



　　东溟号。
　　单美仙屏退左右，把单婉晶也支开，这才进入到房间里。
　　房间不大，站在门口就能把里面的景致一览无余的尽收眼底，里面只有一人，隐身在白帘内。
　　这是一道模糊身影。
　　其曼.妙身段，透出的风姿，丝毫不逊于单美仙，气场威势则更上几分。
　　阴后・祝玉妍。
　　“儿是我培养出最优秀的弟子，自荐枕席，竟然还能拒之门外，摩诃孽确不简单。”
　　祝玉妍未到现场，听她的语气，却是亲眼所见。
　　当下，就让单美仙心里一紧。
　　果然啊。
　　阴葵派暗中支持她的东溟派，给她挡下无数的麻烦，不可能只是顾念母女之情。
　　派内已经不知道有多少人是效忠祝玉妍。
　　单美仙垂首不言。
　　她对摩诃孽的感谢之情是真的，不是祝玉妍亲自到来下令，必定是好好招待一番，宾主尽欢。
　　“你不用再继续接触他了，显得刻意，也显得居心否测，无需我亲自动手，你们母女就死了。”祝玉妍道。
　　单美仙身.体一颤，道：“是。”
　　依照摩诃孽的个性，连交友广泛，名声极好的北丐洪七公都杀，只因对他动手，何况是她们母女？
　　突然觉得。
　　任务失败也不错，起码不用再打交道。
　　祝玉妍瞥了她一眼。
　　单美仙是什么心思她一目了然，不过，念在她是自己的女儿，因她遭遇玷污，不好苛责。
　　这一次。
　　如果不是因摩诃孽之故，她是不会启用单美仙的。
　　这时……
11　　房间外传来轻盈的脚步声，伴随着一阵阵清脆的银铃，未见其人，已经令人遐想。
　　进入房间。
　　“师父。”
　　“你与摩诃孽接触过，觉得他如何？”祝玉妍看向她，问道。
　　唔~~
　　沉吟道：“很奇怪的人，从外貌到内在都与那群虚伪的和尚截然不同，以一种很平静的姿态，趋近嚣狂的审视每个人。”
　　“具体些。”祝玉妍食指轻敲桌面。
　　咚咚的响声，不仅没有打断的思绪，反而扫清她内心无用的杂绪。
　　气氛肃然。
　　柳眉微皱，师父对摩诃孽似乎关注的过头了，为一个淫贼边不负，还不至于吧。
　　心中存疑。
　　依旧真实说道。
　　“在他看来，对就是对，错就是错，你只要你作恶，他不会劝你放下屠刀，只会让你立地成佛。”
　　“他的眼下不容罪恶。”
　　看向单美仙。
　　“这一点，师姐应能感受到，自他把你与边不负并论时，所释放出的冷意。”
　　提及此点。
　　单美仙冷不防打了个寒颤，背后生出冷汗。
　　“当然。”
　　继续道。
　　“以人为筹码是世俗常见，他虽是不喜，却也不到开杀的地步，因此留有余地。”
　　“至于这余地到哪一步，则不得而知……”
　　目光闪烁。
　　早前阴葵派彻底调查过摩诃孽的行动轨迹，以及他见到的人，做过的事，再以此次接触，做出的评价。
　　唔！
　　祝玉妍静默沉思。
　　的评价，和她心里的论断差不多，真是个让看不透的人，把他拉拢的一起对付慈航静斋和静念禅院怕是不容易。
　　“再次找机会接近吧……”
　　话语未毕。
　　铛！铛！铛！
　　突然，船上的警钟大作，能清晰的听到房间外传来的叫喊声，有敌人来袭。
　　砰！
　　袖带掷出，掠过半空，击碎窗户，把一名正要破窗而入的人击飞出去。
　　一瞬间。
　　看清来袭者的装束。
　　单美仙脱口而出，“是巨鲲帮的人！”
　　“现在机会来了。”
　　祝玉妍悠然道，与对视。
　　她还在想制造怎样合理的过程，就有巨鲲帮自己送上门来，成为利用的工具。
　　……
　　大船上。
　　摩诃孽倒头就睡，他才不管阴葵派有什么伎俩，直到第二天，他才悠悠转醒。
　　走到甲板上。
　　迎着凉爽的海风呼吸了一把，清晨淡淡的水汽，立马让他神清气爽。
　　耳边传来伙计的声音。
　　“昨天看到了吗？好大的火啊，整艘船都烧起来了。”
　　“东溟号被烧，这次东溟派损失惨重，不知道是哪家这么疯.狂？”
　　“告诉你，我看到了……”
　　“是巨鲲帮的人，早就听说巨鲲帮和海鲨宫搅和在一起，如今看来，果然如此。”
　　“没错。”
　　“能让巨鲲帮袭击东溟号，背后的利益不小啊。”
　　……
　　咦~~
　　有这么巧的吗？
　　摩诃孽面色古怪。
　　巨鲲帮袭击东溟号绝非祝玉妍的安排，烧毁东溟号的代价，实在沉重了些。
　　就为了给制造接近他的理由？
　　别开玩笑了！
　　东溟号一次交易的生意，赚取的金钱是一笔天文数字。船被毁到重新建造的时间，损失太大了。
　　是为夺账簿，还是单纯切断武器供应，这个问题不得而知。
　　相信很快。
　　南境的局势会发生翻天覆地的变化，烧毁东溟号，本身释出的信息就是――摊牌了。
　　这时……
　　一道趴在碎木上，随波逐流的身影印入眼帘，不是还能是谁。
　　也真是不容易。
　　看着架势，至少在海水里泡半个晚上，一旦决定做事，果决的令人发指。
　　“算了，看在你表演这么卖力的份上。”
　　摩诃孽让船靠近，把昏迷的从海水里捞出来。
　　此时的。
　　全身里外都是水，黄衣紧贴身.体，勾勒出比例无暇的身材，头发湿得像海草。
　　这肯定是最狼狈的时候。
　　真是有够拼的。
　　“咳咳~~”
　　吐.出肺里的海水，缓缓睁开眼睛，眼神洋溢着迷惑与无助，令人我见犹怜。
　　“我没死？”
　　“你运气不错，能顺海流飘到这里，被孽恰巧看到。”摩诃孽打量着她。
　　如此的，或许只能见到一次。
　　的脸颊缓缓转红，她很清楚自己现在的状态，自己的美好都尽展无遗。
　　除她师傅外，还是第一次展现给外人。
　　尽管她现在被盖上宽大的僧袍，但在这之前，已经被摩诃孽该看的都看了。
　　她别过视线，怯生生道：“多谢相救，小女子没齿难忘，可否请垂怜，收……”
　　“在这里好好休息吧，衣物自己拿火盆烘干，孽会命人送来饭菜。”
　　不等“哀求”，摩诃孽简单关心后就转身离开，一堆操作毫无毛病。
　　额……
　　望着摩诃孽离开，嘴角抽了抽。
　　到底是自己魅力不够大，还是摩诃孽太不解风情，做到这一步都没反应。
　　我擦！
　　真不会要让我自荐枕席吧！
　　不行！
　　绝对不行。
　　万一摩诃孽没能忍住，自己不就亏大发了，与天魔秘的最高层次无缘。
　　“不急，同在一艘船有的是机会。”
　　起身褪下潮.湿的衣裳，放在火炉上烘烤，以一件僧袍裹住身.体。
　　“美.色不能惑人心时，就从才艺入手，美丽的皮囊与有趣的灵魂，谁能逃出我的掌心？”
　　看着掌心，缓缓握住。
　　垂首看到僧袍的刹那，她又忍不住心潮起伏，貌似这是摩诃孽身上那件吧。
　　嗯……
　　当天。
　　为了表达救命之恩，抚琴弄弦一曲，重敛妆容后，温婉明媚，一颦一笑，都很无暇。
　　奈何，只得到一句称赞。
　　然后就没有然后了。
　　连续三天，她使出浑身解数，连天魔舞207都跳给摩诃孽看，还是没效果。
　　直到靠岸。
　　她还没让摩诃孽开口，让自己留在他身边，自己强留的话也可以，痕迹太重了。
　　算了，回师门复命吧。
　　已经不打算继续了，整天搞得自己自作多情似的，船上的伙计都为她神魂颠倒了。
　　就在她要开口告别时。
　　摩诃孽对她说道：“穿了这么久的鞋，很难受吧？赵敏、东方白没提醒你，别惹我吗？”
　　什么！
　　蹬！
　　下意识的向后退了一步，惊讶的看着摩诃孽，说话都有些结结巴巴。
　　“你…你…知道我的…身份？！”
　　“阴葵派的嘛？听妃暄提起过你，天资过人，绝世美貌，喜好赤足，把你的特征都详细说了一遍。”
　　摩诃孽趣味的看着她。
　　“从在东溟号见到你，就知道是你，婵官，婵字单女，加上一个官，这化名没水准。”
　　吐槽了一句。
　　听在耳中，这讽刺和挑衅的意味很浓重啊。
　　那自己这两天的献殷勤……
　　“你这两天一直在看我的笑话？是不是，在暗中偷偷摸.摸的笑？”
　　“想听真话还是假话？”
　　“说！”玉容浮现怒色。
　　摩诃孽笑道：“没有。孽很欣赏，一个人能文武双全，本身就是件很了不起的事情。”
　　“那还差不多！”总算好受了些。
　　这样的话，就当是免费给他表演了。
　　便宜他了！
　　抿了抿嘴，盯着摩诃孽道：“讲真的，该看的都看了，你就对我丝毫不动心，一点感觉都没有？”
　　“孽喜欢你，但不会爱你。”摩诃孽道。
　　“哈哈哈……”
　　“你这个和尚真有意思，我决定了，暂时不走了，我要你彻底的爱上我！”
　　神采飞扬，趾高气扬的发表宣言。.

第73章



　　语出惊人。
　　“反正都被你知道身份，不如我们就赌一把，赌你一定会爱上我！”
　　嗯。
　　让摩诃孽爱上自己，然后自己再把他甩掉，报复他对自己的无动于衷。
　　搞得自己都怀疑自己的魅力。
　　目光炯炯的直视摩诃孽，她不认为自己会输，比起师妃暄的高高在上，不可侵.犯，她能做到很多。
　　有意思。
　　这才是他印象里的，敢爱敢恨，心狠手辣。
　　那个人畜无害的婵官，限制了她原本的特色，一点意思都没有。
　　“孽允你。”
　　摩诃孽接受挑战。
　　“孽赌你，到最后一定能领悟佛法，明白佛法的真谛。”
　　闻言。
　　柳眉斜挑，让她一个魔门的妖女领悟佛法，摩诃孽就这么有自信。
　　“先说好，我可不会看佛经！”
　　伸出食指，在摩诃孽面前左右晃动，自然而不做作的姿态，显得很俏皮。
　　她眼珠子一转，嘴角微翘。
　　“要是你把萨适二诀教给我，我勉勉强强能够接受……算了，佛魔功法不同，练了会走火入魔的。”
　　想想石之轩。
　　他的智慧不要更加的高深，还不是搞得人格分裂，精神不正常，武功陷入停滞。
　　“时机到了，孽会教授你。”摩诃孽口出意外的话，“当你领悟佛法的那天，功法冲突便不存。”
　　撇了撇嘴，“切！鬼才信你！”
　　这肯定是在忽悠她，哪有这样的事情，反正她是不会去看佛经的，听佛法的。
　　“你打算去哪？”
　　“带你去看场好戏，顺便给你上第一课，人心魔障。”
　　摩诃孽气势乍提，让心神受震。
　　哼！
　　我倒要看是怎样的魔障？
　　疾步跟上，道：“你别忘记了，我出身圣门，见过的恶比你想象的多。”
　　摩诃孽没有回答。
　　魔门？
　　行事肆无忌惮，心狠手辣，除了极少的像边不负、四大寇那种，还真不能算恶障缠身。
　　毕竟也就做事直接，而不像正道杀人还罗织借口，掩盖自己丑陋的罪行。
　　真正行义举？
　　那还不如开慈善，或者通通投效公门，没有势力对抗，没有立场分歧，自然没有厮杀。
　　帝国还能更太平点。
　　两人同行。
　　一路上，南境的江湖果然是乱了不少，有着山雨欲来风满楼的意味，至尊盟和金钱帮的冲突随处可见。
　　“你不觉得，现在官御天和上官惊鸿才是恶吗？他们一手挑起了厮杀争斗。”
　　“没有两人，也会有其他人取代他们。当他们决出胜负，南境武林能有百年的平静¨ˇ。”摩诃孽平静道。
　　嬉笑道：“你这岂不是在纵然恶的出现。”
　　“是。”
　　摩诃孽出人意料的承认。
　　“恶未必是恶，造就的是善果，恶就不在是恶，而善，亦能造就恶业。”
　　“唔~你这是以结果论，那过程呢？”看向路旁的尸体，是金钱帮的人。
　　“那是他们自己的选择。”
　　摩诃孽目不斜视，脚步没有丝毫迟疑。
　　“他们可以选择过寻常百姓的安稳日子，帝国律法会保护他们的安全，既投身江湖，就得有死的觉悟。”
　　“除非你能让每个人的信仰统一，有共同的目标，否则就算是佛也度不了这世间。”
　　信仰统一，这是不可能的。
　　哑然道：“这么离经叛道的话，少林不把你关一辈子，都是显得宽宏大量。”
　　不过。
　　无所谓。
　　她不是来领悟佛法的。
　　“我脚疼了，你背我好不好？”
　　“喂，能不能给点反应，我这么一个大美女跟着你，是多少人都羡慕不来！”
　　“过分啊！”
　　……
　　在的大闹声里，天色渐晚，幸亏路旁有间小店，才没有沦落到住宿野外的下场。
　　叫喊着两人住一间房。
　　结果就是……
　　被点住穴道，看着摩诃孽躺在床上酣睡，自己只能一动不动的站着睡觉。
　　半夜。
　　耳朵微动，在听到外面有动静后，第一时间睁开眼睛，发现是在隔壁。
　　她下意识的迈步，踏了出去。
　　“能动了。”
　　她看了眼摩诃孽，“总算知道怜香惜玉，点穴留劲，让我能另找地方睡。”
　　然而……
　　还是好气啊！
　　气鼓鼓的，简单活动僵硬的身体后，从窗户离开屋内，跃到屋顶。
　　小心翼翼的移开瓦片。
　　两指大小的缝隙，刚好能够让她看清里面的动静，却见到了震撼的一幕。
　　不是因为里面两人的动作。
　　而是那男子的身形，觉得很熟悉，在哪里看过，肯定是江湖有名的人。
　　直到男子翻过身。
　　才看清。
　　“是上官飞，上官惊鸿的儿子。”
　　什么鬼？
　　堂堂金钱帮的少主，需要在这种鸡不生蛋，鸟不拉屎的破地方，找人媾和。
　　太掉价了吧。
　　凭他的身份，在城里随便找个青楼，还不是想怎么玩怎么玩。
　　“难道他有特殊癖好。”
　　知道。
　　帝国的一些权贵就喜欢玩刺.激，为此有各种刷新人三观的玩法，很骇人。
　　“啧啧啧……”
　　“饶是上官惊鸿英明一世，儿子却生的如此不堪，难怪上官小仙渐渐出头。”
　　下一刻。
　　推翻了她的结论。
　　那女人说道：“你放心，丐帮的几个长老不是贪财就是好色，都有把柄在我手上，啊……”
　　“至于那洪七公的弟子，就是一个傻憨憨，连洪七公和黄药师都败在摩诃孽的手里，他还想着报仇。”
　　“真是个蠢货！”
　　“那就尽快处理掉他，我可不想收服丐帮的时候，里面还有反对的声音！”上官飞厉声道，仿佛在说一只蝼蚁。
　　女人不敢反驳道：“知…道…我一切都…办妥了，在杏子林大会上……剥夺乔峰的帮主之位。”
　　“说起来，我该感谢摩诃孽，没有他杀了洪七公，也不会有趁虚而入的机会。”上官飞笑道。
　　至尊盟能吞并衡山派，金钱帮也能吞并丐帮，一改目前不利的局面。
　　“此事若成，我保你一辈子荣华富贵。”
　　“我可不要，我要你就够了，要你一辈子这么折腾我……”
　　“哈哈哈……”
　　把瓦片移回原位，按捺下内心的震.惊，返回到屋内。
　　没想到随便听个墙角，能听到这么劲.爆的消息。
　　金钱帮要对丐帮动手！
　　如果成功把丐帮吞并，金钱帮所有的不利局面都会改变，还能对至尊盟进行反攻。
　　“．．那个女人，听她的口气似乎是丐帮的人，有能力对丐帮长老产生影响，她的地位肯定不低。没记错的话，副帮主马大元有一个漂.亮的妻子……”
　　思索。
　　“马大元尸骨未寒，人就已经与上官飞在外面媾和，真是个无耻贱.人，说不定马大元就是她和上官飞一起害死的。”
　　嗯。
　　这个可能性非常大。
　　自言自语的点点头。
　　“不管了，丐帮死不死的关我屁事，一群臭叫花组成的帮派，天天就知道乞讨，不务正业。”
　　“摩诃孽……”
　　看向正陷入美梦的摩诃孽，嘴角不经意的翘起来，现在不报复回来，更待何时？
　　蹑手蹑脚地靠近。
　　还没有等她动手，摩诃孽就曲指一弹，一道真气以迅雷不及掩耳之势，击中的穴道。
　　又中招了！
　　想要喊出来，然而摩诃孽的点穴手法很特殊，连她的哑穴一起.点了。
　　动也不能动，喊也不喊不出声。
　　只能够无奈地站着睡觉。
　　阳光透过窗纸，照亮在的半边脸庞，美眸扑闪，睁开眼睛却发现自己躺在床上。
　　她急忙看向旁边。
　　没有见到摩诃孽的身影，再看向自己的衣物，没有被人动过。
　　“还好……(了得的)还好……”松了一口气。
　　转瞬间又不爽起来。
　　到这个地步都不动她，起码回应她的热情，有所表示。
　　咯吱！
　　房门推开，摩诃孽端着托盘进来，一碗清粥，两碟小菜，散发着热.气，气味引人食欲。
　　“没想到你这么能睡，日上三竿，还不起来，在阴葵派你也是这样吗？”
　　“还不是因为某人点了我的穴道。”起身简单收拾了一番，就自觉的到桌前喝粥。
　　“昨晚我可是听到一个大消息，你有没有兴趣想知道？”眼带笑意占。
　　那副表情似乎在说，想知道就来求我，你让我高兴了，我就告诉你。
　　摩诃孽道：“没有兴趣。”
　　“孽这里免费告诉你一个消息，妃暄离开末法血灵寺，已经来到了南境。”
　　“很快你们两人就能再见面，激不激动，意不意外，惊不惊喜？”
　　师妃暄来了……
　　惊讶的停止动作，汤匙悬浮半空，连早上香喷喷的清粥都变得索然无味。
　　她们两个可是宿敌，彼此的争斗从来没有因为师妃暄离开慈杭静斋而停止。
　　“来的好！这三年来她一直呆在末法血灵寺，让我找不到打败她的机会！”.

第74章



　　斗志高昂。
　　她与师妃暄的纠葛实在一言难尽，过于是因为阴葵派和慈航静斋的立场对立，天然的就是对手。
　　也只有彼此是认可的对手。
　　比较师妃暄的不着胜负，的胜负欲很强，一定要把师妃暄击败。
　　现在，
　　又多一条击败师妃暄的理由，证明自己的能力，跟她抢男人。
　　“不是孽打击你，而是妃暄的进步，超过你的想象。”摩诃孽泼冷水道。
　　端起小碗，把里面的清粥一口喝完。
　　咕嘟！
　　她放下碗，擦了擦嘴角。
　　“难不成能达到剑心通明的境界，梵清惠练了几十年都不行，她没这么快的啦。”
　　“额……”
　　眼眸微睁，凝视着摩诃孽。
　　“不是真的吧？”
　　“三年前她摸到剑心通明的门槛，现在应该差不多了，绝对不会太差的，你放心。”
　　摩诃孽笑着回答。
　　看到他这副表情，莫名的就想打人，什么叫你放心，放心我一定会输。
　　噘嘴道：“我非常放心。昨天我看到上官飞了，他和马大元的夫人在一起媾和……”
　　把昨晚见到的事情，向摩诃孽详细陈述。
　　“真是个贱.人。”补充道。连她这个女人都看不下.去，可见康敏有多无耻。
　　摩诃孽道：“还真是巧了。三年前，孽与妃暄就见.过她，城府深沉，心狠手辣，性情扭曲。”
　　“她正是孽想你见的人。”
　　“是她呀，你预料到她会杀夫？谋害乔峰？”倒是觉得惊奇。
　　227“杀夫是必然的。”摩诃孽分析道，“马大元年纪不小，康敏花样年华，也非安定之人，红杏出墙哪有不被撞见的？”
　　“也对。”
　　点点头。
　　康敏愿意嫁给比自己年长很多的马大元，看重的是他的身份、地位，而不是他这个人。
　　而身在丐帮。
　　康敏想要红杏出墙，也只能找帮内的人，奸.情不被发现便罢了，被发现，不是你死就是我活。
　　现在与原著稍稍不同，康敏傍上了上官飞。
　　“那要去杏子林大会？你杀了洪七公，去了可是自投罗网。”
　　“一场难得的好戏，不看可惜了。”
　　摩诃孽毫无畏惧。
　　他在宗师境尚且不怕，现在都到了大宗师，把丐帮杀个底朝天都没问题。
　　“还要吗？”
　　“不用了，饭吃五分饱，不然要变胖的，那样就不好看了。”摸着肚皮道。
　　武者炼精化气，除了一些特殊的武学，是不会出现体型发胖这种问题的。
　　就说了个笑话。
　　“那就走吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　连她自己都没感.觉到，与摩诃孽的相处变得自然，仿佛一切是理所当然的。
　　……
　　此地距离杏子林不远。
　　向西北方向走了十里，就已经能看到一片占地极广的杏林，郁郁葱葱，生机勃勃。
　　摩诃孽和靠近一里的范围，就有衣衫褴褛的乞丐上前阻拦，手持木棍，挂着九袋。
　　“来者止步。”
　 　“前来参加杏子林大会，是否有请帖？”
　　故作不知，美眸扑闪的问道：“我们是来杏子林游玩的，没听说有什么大会哩？”
　　“姑娘有所不知。”
　　见到开口，另一名乞丐有意献殷勤道。
　　“不日前，我丐帮的洪老帮主被摩诃孽那.个恶贼所杀，如今我帮号召南境正道，共诛恶贼！”
　　“唔~~”眼眸盯着乞丐，这一眼看得他心如擂鼓，“里面一定是很热闹喽。”
　　“必须的。”
　　“我和我朋友可以进入看看吗？”眼中带着期许。
　　咕嘟！
　　乞丐吞.咽了把口水。
　　他哪里受到过这种诱惑，像他这样的九袋弟子，看青楼里的花魁都是遥不可及的女神。
　　“在外围看看没问题，里面鱼龙混杂，姑娘还是低调点好，别惹出麻烦。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　展颜一笑。
　　看得那乞丐仿佛失了魂，他保证这辈子都忘不了，直到和摩诃孽进去，久久没有回神。
　　“嗯…嗯嗯……”
　　高兴的小哼起来。
　　“看吧，我一出手，就轻松简单的走进来了……丐帮弟子真是废物，喊打喊杀的人，就站在眼前都不认识。”
　　“能混在底层，你能指望他有多大的见识。”摩诃孽说道。
　　别看现在喊得凶。
　　越是底层的弟子，越是靠不住，都是群墙头草，哪边有利就倒向哪边。
　　“暂时在外面看戏吧，正主出现，就没意思了。”
　　“嗯。”
　　目光闪烁，脑子里已经脑补出他们突然出现的画面，肯定是大惊喜。
　　诛杀摩诃孽，不过是聚集起来的借口。
　　真实的目的……
　　……
　　随着时间推移，来得江湖人越来越多，看得从来没见.过大场面的郭靖，心神激荡。
　　“没想到，能够来这么多人！”
　　“七公身前帮助过不少人，听闻七公被杀，个个义愤填膺，想要为七公报仇。”
　　乔峰抬起手，指着人群中的人，给郭靖做科普，避免大上闹出笑话来。
　　“还有与摩诃孽有仇怨的门派，嵩山派、青城派、点苍派……都想借此机会铲除他！”
　　“如今召开大会，顺应人心大势。”
　　乔峰能做帮主，自有其智慧，光凭莽是莽不出来的。
　　“走吧，该来的都来了。”
　　没有来的，也就表明不愿意趟这淌是浑水，有谨记恩德的人，就有薄情寡恩的人。
　　接下来，就是一堆没用的开场白。
　　无外乎是感谢到来，洪七公如何大义，摩诃孽如何邪恶，大家要齐心协力杀了他。
　　听得昏昏欲睡，头靠在摩诃孽的肩膀上小憩。
　　到了推举盟主的时候。
　　分歧出现了。
　　乔峰、左冷禅都有相当的号召力，无论是谁当盟主，都是能够胜任的。
　　尤其是左冷禅对盟主之位是势在必得，已经暗中收买了不少人。
　　当他知道有这个大会，就知道机会来了。
　　正如过去的五岳剑派联盟，只要能够被他入手，就能慢慢化作自己的力量。
　　这段日子，他是相当不好过。
　　衡山派臣服至尊盟后，官御天已经能对五岳剑派下手，各种的威逼利诱，瓦解四派的合作。
　　泰山派不愧是墙头草。
　　没等他左冷禅做出动作，已经先表示臣服至尊盟，这一手操作把他都给懵逼了。
　　也让联盟破碎。
　　剩下的两家，一个没用，一个废物，还有个屁用。
　　“诸位，诸位！”
　　左冷禅先走出来，声音洪亮，气度沉稳。
　　“此会的目的是诛杀恶贼，可不能恶贼没见着，自己先斗了起来……江湖以武论输赢，我与乔帮主切磋一番，分个高低，避免无谓的争执。”
　　左冷禅看向乔峰。
　　“乔帮主你觉得怎么样？”
　　“正有此意，领教一番左掌门的武功。”乔峰豪气大方的说道。
　　左冷禅眼前一亮，道：“乔帮主果真豪气，大会结束后定要与乔帮主不醉不归。”
　　谈到喝酒，乔峰就有一种遇到同道中人的感.觉，觉得江湖上对左冷禅的评价有误。
　　这么豪爽的人，又怎么会是阴险小人。
　　“哈哈哈……好！”
　　乔峰长啸一声，宛如虎跃龙腾，雄浑的内力震的四周气流滚滚，掀起一阵尘浪。
　　也把给惊醒。
　　“开始了吗？”
　　一睁眼，连忙左顾右盼，结果没有想象中的画面，而是乔峰和左冷禅在比斗。
　　什么情况？
　　康敏呢？
　　摩诃孽抬手帮她把散乱的头发，捋到耳后。
　　“别急，好戏总是在后面开场的……在人生的光辉巅.峰，打落到千夫所指的谷底，才能满足报复的快.感。”
　　“你是说？”
　　一下子就明白了。
　　“康敏这女人不是一般狠啊，她不进入圣门简直是屈才了。那些丐帮长老看乔峰的目光都有异色，所有长老竟然都被收买了。”
　　为乔峰感到悲凉。
　　自己还在为丐帮献力，却已经在不知不觉中被卖了，是最惨痛的背叛。
　　摩诃孽道：“在如今的帝国盛世下，还安于当乞丐，而不思劳作，向他人索取，其品质本就低劣。”
　　丐帮从来不是一个好名词。
　　相较于其他门派，丐帮就是一个巨大的吸血虫，依附在百姓身上，侵占他们的劳动成果。
　　并不是百姓不反抗。
　　而是乞丐们拉帮结派，百姓通告官府，解决了一批人，又会来一批更狠的，变本加厉。
　　所以，宁愿忍一时风平浪静，也不愿意多生事端。
　　帝国需要约束乞丐，有一个能够追责的对象，才容忍丐帮的存在，以恶制恶。
　　场中。
　　左冷禅和乔峰你来我往。
　　即使左冷禅有不惜一切的决心，把压低箱的寒冰真气都用了出来，还是败在乔峰手下。
　　降龙十八掌实在太契合乔峰，使得乔峰把掌法练到随心如意的地步，提手捏来，就是降龙掌。.


第75章



　　“左掌门，承让了。”
　　乔峰拱手一拜，落落大方，丝毫没有因为左冷禅败在他的掌下而轻视他。
　　左冷禅的寒冰真气让他大开眼界。
　　饶是以他的降龙十八掌至刚至阳，在与左冷禅对掌后，还是被寒冰真气侵入经脉。
　　左冷禅眼神阴郁，败在乔峰的手下，证明他实力不足，能力有缺。
　　如此，还谈什么江湖霸业。
　　连乔峰这个坎都过不去，官御天和上官惊鸿更是难以逾越，必败无疑。
　　左冷禅故作大气，爽朗道：“乔帮主的降龙掌刚猛，震得我的手臂现在还发麻啊。”
　　说着。
　　左冷禅就走到下方，郑重对乔峰一~拜。
　　“拜见盟主。”
　　见到左冷禅同意，其余的江湖人都纷纷应和，大呼-盟主。
　　这一刻，乔峰万众瞩目。
　　看得郭靖一阵心羡，倒也觉得理所应当，盟主之位就该由乔峰这种大英雄、大豪杰-担任。
　　他却没有看到。
　　身旁的丐帮长老们眼神闪烁，极为默契的对视一眼，开弓没有回头箭，他们已经回不了头了。
　　就在此时。
　　康敏一身披麻戴孝，乘坐着小轿而来，随着他的出现，场内热闹气氛也为之一肃。
　　很明显。
　　这不是大会应该有的进程，就肯定有事情要发生。
　　见到康敏出来，激动的抓住摩诃孽的手臂，道：“她终于出来了！”
　　“别摇了，看到了。”摩诃孽无语了。
　　一开始还觉得无聊，觉得没什么好看的，结果真的等事情要发生了，比谁都要激动。
　　康敏面色凄婉，如同不堪摧折的鲜花，让人看了不禁生出怜惜与同情。
　　作为一个心机婊，康敏很明白：自己该如何做才能引起大家的同情。
　　从心理层面上就占得一招先手。
　　“未亡人马门康氏，拜见帮主。”康敏来一个先礼后兵，尽显恭敬。
　　乔峰连忙将她扶起，“嫂夫人不必如此。”
　　见到康敏过来，丐帮的各位长老都明白，是时候摊牌了。
　　徐冲霄第一个站出来。
　　倒不是他和乔峰有深仇大恨，更没有利益冲突，而是既然选择投靠金钱帮，那就做一回马前卒，挣得好处。
　　“各路证人都已经到齐，你就把事情的原委当着各位英雄的面，说个一清二楚。”
　　证人……
　　乔峰不解的看着徐冲霄，惊异的发现所有的长老竟然都持相同的表情。
　　他们在自己不知情的情况下，已经连成一气。
　　突然间。
　　乔峰心中有一股冷气冒起，难以描述的危机感萦绕在他的心头。
　　却又不知道他们是在盘算些什么，只能目光怔怔的看着康敏，她在其中绝对扮演着重要的角色。
　　就连身为外人的左冷禅，明显的感.觉到丐帮对乔峰的针对。
　　这是一个蓄谋已久的局。
　　他的心又再次活跃起来，操作得当，盟主之位还是他的。
　　康敏缓缓道：“小女子在帮先夫整理遗物的时候，发现了一封用火漆封死的书信，封面上写：假若马大元寿终正寝的话，此封信需立即被烧毁。如果死于非命的话，这封信将立即交由本帮各位长老一起拆阅，事关重大，不得有误。”
　　康敏与徐冲霄一唱一和，先是验证这封信的真伪，然后再宣读信里的内容。
　　关键的内容只有一条，乔峰是胡人。
　　得到这个信息，所有人一阵哗然，帝国强盛，胡人自是不足为惧，又有万里边城组挡，根本翻不起什么浪。
　　但是呢，
　　非我族类，其心必异。
　　不管之前乔峰做的有多好，一个胡人的身份就足以让他的一切化作乌有。
　　左冷禅笑了。
　　他知道乔峰已经不可能担任盟主，甚至要遭到丐帮的驱逐，盟主之位已是他的囊中物。
　　如何不喜，如何不高兴。
　　噗通一声，康敏跪在地上。
　　“请各位长老给亡夫一个公道，勿让恶贼继续逍遥法外。”
　　乔峰刷一下的脸色发白。
　　恶贼之名虽然没有名指，但是明眼人都看得出来，说的就是他。
　　是他杀了马大元！
　　“不可能！不可能的！”郭靖大呼小叫的喊起来，“马副帮主绝对不可能是乔大哥杀的。”
　　傻.逼。
　　听到郭靖的声音，摩诃孽和同时喊出相同的话，很有默契哦。
　　什么是猪队友？
　　这就是铁打的猪队友。
　　悠然道：“本来还没有人当面指摘，戳破这层纱，就有一个转圜的机会，没想到……”
　　妥妥的把乔峰给坑了。
　　现在变相地锤实了，乔峰就是杀害马大元的凶手。
　　徐冲霄大义禀然的说道：“请你把打狗棒交出，在没有洗脱你的罪名前，将剥夺你的帮主之位。”
　　所有人都听得出来，这不过是一个借口，无论真相如何，都不会让乔峰继续担任丐帮帮主。
　　如此也没有资格担任盟主。
　　一时间，乔峰成了千夫所指，众人所鄙夷的对象。
　　忘恩负义的胡人。
　　仅这一个人设，帝国将无他的容身之地。
　　“你们怎么能这样？这是不对的，大哥根本没有做这些事！”郭靖愤愤不平。
　　乔峰握住郭靖的肩膀，阻止他冲动的对徐冲霄动手，“郭兄.弟别说了，这丐帮帮主不当也罢，乔峰仰不愧于天，俯不愧于人，亦不为虚名所累。”
　　看了眼手上的打狗棒。
　　乔峰猛地一掷，在他刚猛的力道下，打狗棒如同流星一般坠落在丐帮长老面前。
　　怦然一声。
　　烟尘四起，罡气惊爆，振震得四周的丐帮长老，连连后退。
　　可怕的功力。
　　随意一掷，也带着降龙十八掌的运劲方式，当真是前无古人，后无来者。
　　全冠清上前拔出入地半尺的打狗棒，毫不犹豫的下令，“把乔峰拿下，关押到囚牢，直到查清事情真相。”
　　既然已经做了，就把事情做绝。
　　留下乔峰，未来东窗事发，一定会找他们清算，报今日之仇。
　　倒不如现在就把隐患给解决。
　　轰！
　　乔峰真气爆发，把靠近的丐帮弟子，震得跌飞出去，在空中口吐鲜血。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“切勿咄咄逼人，否则后果自负！”乔峰厉目看了眼全冠清。
　　只是一眼，就让全冠清感受到死亡的压迫，嘴.巴张了张，不敢说话。
　　顺利的发展，让他忘记了，自身弱者的地位。
　　“今日乔峰与尔等割袍断义，与丐帮再无任何瓜葛，既不是丐帮帮主，也不是丐帮的人。”
　　撕拉！
　　乔峰一把把衣袍撕裂一截，随手一扬，飘荡半空，让所有人都能看得到。
　　他很明白。
　　是所有长老想把他拉下帮主之位，并且陷害他，他们不仁，自己又何须有义？
　　不如离开丐帮来的干脆。
　　啪！啪！啪！
　　“真是让孽看了一出好戏，一群狗把身为头领的狼赶走。”
　　摩诃孽鼓掌现身，语气充满了嘲讽和不屑。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀无悔。佛，问罪而行。”
　　血发临风飘荡，俊朗的面容洋溢着别样的神采，深邃中带着睥睨的霸气。
    .. ... ...
　　“是你！佛狂摩诃孽！！”左冷禅眼皮剧烈跳动，联盟刚刚成立，对方就自己送上门来。
　　这个节奏……
　　是要把联盟扼杀，是过来杀人的。
　　郭靖怒发冲冠，当即就是一掌拍向摩诃孽，“是你这个恶人，我要杀了你，为七公报仇！”
　　“郭兄.弟，不要！”乔峰劝阻，却是来不及。
　　他看不透摩诃孽的境界，摩诃孽的气息似远似近，似有似无，显然境界已经达到一个极高的地步。
　　大宗师。
　　摩诃孽已经是大宗师。
　　也只有大宗师能让他这个宗师看不透。
　　“弱者，退下吧。”摩诃孽不屑一顾，曲指一弹，就是一道真气径直射向郭靖。
　　真气所向，龙行真气进而溃散，真气结实的打在郭靖的身上。
　　砰然一声！
　　郭靖宛如炮弹班般，倒飞出去，口吐鲜血，直到撞在身后三丈外的树干上，才停止住后退的身形。
　　这一幕看得众人心惊胆寒。
　　太简单了。
　　随意一指，随意一击，就把郭靖这位先天境界的武者重伤。
　　这是怎样悬殊的实力差距？
　　根本没有可比性啊。
　　在场的江湖人没有几个人敢说能做得比郭靖更好，即使有也不敢妄动。
　　“回答孽，当失去头狼的带领，剩下一群只会乱吠的狗，会是怎样的结局？”
　　摩诃孽平淡的看着徐冲霄。
　　“这……”
　　“这……”
　　面对摩诃孽的注视，徐冲霄顿时感.觉被天地所抛弃，四周空空荡荡，无所依存。
　　生命离开了自己的掌控，而是在摩诃孽的掌握中。
　　徐冲霄带着哭腔道：“我不知道！我不知道……都是马夫人逼我的，她给我钱，送我美人……”
　　“嘘~~”
　　摩诃孽竖起食指，做出噤声的姿势。
　　“注、意、听。”
　　碰碰碰！！
　　气劲爆发，鲜血飞溅，白世镜、全冠清……一干长老的头颅就像西瓜般炸裂。亏.

第76章



　　一瞬间。
　　丐帮长老除了徐冲霄外，尽数被杀。
　　鬼魅的身影，霸王戏子，划开生与死的界限，尽奏一曲酆都乐章，回响场内。
　　秘法――分身傀儡。
　　半身酆都・无常元帅。
　　冷风中，无常元帅衣袍猎猎作响，宛如来自地狱的死神，冰冷的握着乌催鞭。
　　“竟然还有一个人，而且他的速度……我没有看到他是如何出现的！”乔峰心底悚然。
　　当他察觉无常元帅的时候，乌催鞭已经落下，气劲击中长老们的头颅。
　　快得人无法反应。
　　那些长老连死都不知道怎么死的，也算是一种优待，相较于徐冲霄的生不如死。
　　“连杀近十人，剑术要在我之上，而且……比我要狠绝的多，仿佛是杀了蝼蚁，没 有感.觉。”左冷禅手心发寒，冒出冷汗。
　　这样的剑手，是最可怕的杀人利器。
　　与他交手，非生即死。
　　左冷禅疯狂脑补，甚至在自己的脑海里推演，与无常元帅交手的情况。
　　他却不知道。
　　自以为的无情剑客，实际上是一个傀儡，一个有摩诃孽一半功体能力的傀儡。
　　“啊~啊~啊~~”
　　徐冲霄身体剧烈发颤，仿佛羊癫疯一般，身体的力气被全部抽空，跪倒在地。
　　他苍颜白发，涕泪横流。
　　“求你，不要杀我！”
　　“答案是……死！”
　　摩诃孽平静道。
　　随着他的心意，无常元帅如影似魅，衣袍自烈风中作响，转身来到徐冲霄的身后。
　　蓬！
　　徐冲霄如遭雷击，身后传来的无情冷意，刺.激他的每一根神经，连完整的话都说不出。
　　“额啊~啊~~”
　　“住手！”
　　乔峰暴喝一声，迅疾提掌间就是降龙十八掌，龙形气劲栩栩如生，威势赫赫。
　　竟是与尘土相合，形成一条土龙直冲无常元帅，阻止他下杀手。
　　“咦~~”
　　见到乔峰出招，摩诃孽闪过一丝惊容。
　　“把降龙十八掌修炼到万物唯我所用的地步，真是个被埋没的天才，可惜了。”
　　锵！
　　乌催鞭正面挥下，环绕其上的剑气激射，使得空气发出一阵锐利的撕裂声。
　　剑气、掌劲冲击。
　　剑气强势冲入土龙的口腔，顺着其身躯，层层瓦解气劲，并且余势不衰轰击乔峰。
　　碰碰！！
　　气浪扩散，乔峰被震的滑步后退，双脚贴着地面划出两道清晰的痕迹。
　　“噗！”
　　乔峰一口鲜血吐出，凝重的看着摩诃孽和无常元帅，自己竟然一击都不能完美接下。
　　即使是一半的功体，还是大宗师。
　　乔峰离越阶战斗还差得远呢。
　　不是所有人和摩诃孽一样，有造化武学，战力能超过原本的境界界限。
　　摩诃孽轻飘飘道：“想要阻挡孽，你需更加努力……佛法有千千万，我的法只有一字――斩！”
　　铿锵~~
　　乌催鞭落下，掠过徐冲霄的脖颈，登时人头飞起，血流如注，染红大片地面。
　　“奸邪魔障，留在世上不是慈悲，唯有送他们到佛的面前忏悔，让佛祖去决定他们的罪！”
　　“这是常法！”
　　摩诃孽猛的转身看向。
　　蓬！
　　气势与信念的双重冲击，使得在场的人内心震动，有些人已经被摩诃孽的“邪魔歪理”震撼到失.禁。
　　好霸道。
　　美眸扑闪，原来和尚也能这么帅，这么暴力，实在是太和她的胃口了。
　　自己怎么早没发现？
　　她鬼使神差的点头。
　　“我明白了。”
　　摩诃孽继续教学。
　　他看向人群里的智光大师，尽管他极力躲在人后，但是瞒不过摩诃孽的视线。
　　“智光，你认为孽之言是对是错？”
　　“这……”
　　智光大师被摩诃孽盯上，全身的鸡皮疙瘩都起来了，当即就像被架在炉上烤一样。
　　选择生命，还是选择名声。
　　两个回答都非常的艰难。
　　“贫僧以为……”
　　随着他的开口，所有的目光都不免看向他，有好奇，有看戏，有同情……
　　智光闭上眼眸，不去看那些投来的视线，如此才能自欺欺人的走到黑。
　　“摩诃孽所言不差. .”
　　哗啦~~
　　众人哗然，脸.上浮现惊容。
　　虽然知道可能会有这个局面，但是当它真正的摆在眼前，还是让人惊讶。
　　乔峰不忍，出言道：“威胁胁迫之言，怎能算是信服，不过是屈打成招罢了！”
　　摩诃孽不理睬他。
　　“智光，遍览在场江湖人，与你私交甚密的谭公、谭婆、赵钱孙没有替你说话，反倒是萧远山的儿子仗义执言，你的人生何其可笑。”
　　摩诃孽扫了眼谭公、谭婆、赵钱孙。
　　面对摩诃孽的视线，明明知道是嘲讽、轻蔑与不屑，仍是龟缩着，甚至还往人群里退后，
　　比起脸面，性命肯定更重要啊。
　　“呵呵~~”
　　摩诃孽不屑冷笑。
　　“你看，这就是自诩正义，把无辜的萧远山一家在万里边城外截杀，真实的嘴脸。”
　　“事后知道自己错杀，不仅没有以命偿命，行善化业，反而掩盖真相，沉埋过去。”
　　“为何？”
　　“因为他们都是有头有脸的人，不甘受人指责，不甘遭受污点，现在……”
　　摩诃孽顿了顿，脸.上露出笑容。
　　“不正是想，埋葬最后一块，既是成为心中魔障，不如让它消失吧，清除它的所有痕迹，它就不存在。”
　　蓬！
　　智光和尚、谭2.6公、谭婆、赵钱孙脸色大变，因为这就是他们内心的真实想法。
　　丐帮想要推翻乔峰？好，我就助你一臂之力。
　　让乔峰的罪名无所洗刷，让他只能束手就擒，让他在群雄围攻中丧命……
　　他们只要乔峰消失。
　　“这种人虽然不是大奸大恶，但是其缔造的罪愆，丝毫不比丐帮长老来得少。”摩诃孽道。
　　蓬！蓬！蓬！
　　谭公、谭婆、赵钱孙三人同时身.体一僵，连后退的动作都已经停了下来。
　　因为，在他们的身后站着一个人。
　　半身酆都，无常取命。
　　此刻。
　　他们感受到徐冲霄的绝望，那是种绝对冷彻到骨子里的冰冷，身后的人，就是黄泉无间。
　　“回归末法天.葬吧。”.



第77章



　　刷！
　　乌催鞭无情落下。
　　三人的武功比起丐帮长老要高上一些，但是心神被慑，胆气尽丧，注定是死局。
　　“叮！斩杀背叛的丐帮长老，奖励5000小业力。”
　　“叮！杀人抵命，斩杀谭公、谭婆、赵钱孙，奖励3000小业力。”
　　“阿弥陀佛~~”
　　智光和尚心有戚戚，眼前赵钱孙三人的结局，他何尝没有可能重蹈覆辙。
　　摩诃孽道：“因而也只有……斩！”
　　轰！
　　轰！
　　摩诃孽真气爆发，震得地面土石翻滚，沉闷的声响如重锤轰击每一人。
　　强烈的冲击画面。
　　没有人能形容此刻自己的情绪，除了震撼，还是震撼，以及斩字背后的杀性。
　　怦然心动。
　　这就是摩诃孽的法，连度的想法都没有，要度就交给西天的佛，让它去度。
　　“这最后一人，当由萧远山的儿子亲自动手。”摩诃孽看向乔峰，伸手示意，“杀亲仇人就在眼前，请吧。”
　　踏！踏！
　　乔峰走到智光和尚的面前。
　　不蠢，知道自己就是萧远山的儿子，那汪剑通留下的遗书就可以理解其用意了。
　　胡人身份？
　　并不重要。
　　一个从小生活在帝国的胡人，除了血统之外，已经与汉人没有区别。
　　不值得大费周章。
　　真正在意的，是与乔峰之间存在的杀亲之仇，避免他知道真相后展开报复。
　　这个才是真相。
　　从头至尾，彼此之间的信任就薄弱的可怜，如果不是丐帮实在是后继11无人，怕是绝不会选择乔峰作为继任者。
　　一股悲凉自乔峰心底生出。
　　枉费他信任丐帮兄.弟，为丐帮鞍前马后，都不过是一个谎言，一个笑话。
　　智光和尚双手合十，垂目道：“因果业报，终有偿还的一日，贫僧躲了这么多年，还是避不了。”
　　“大师还有何遗言。”
　　乔峰问道。
　　智光和尚道：“若是带头大哥活着，贫僧会力劝施主放下仇怨，如今昔日同伴，只剩下贫僧一人，苟活于世，亦是无用。”
　　这局面，反正都是一个死，不如死得体面点。
　　“嗯~~带头大哥死了？？”
　　乔峰愣了愣。
　　他还想逼问呢，结果人就先一步死了，难不成真是人在做，天在看。
　　“带头大哥是谁？他又是什么身份？”
　　“阿弥陀佛，逝者已矣，留下一道清名给他吧，他也是被奸人所蒙蔽。”智光和尚不想说出。
　　这时……
　　摩诃孽对道：“跟佛法无关，教你一个道理：别跟死人废话太多，人之将死，都是屁话。”
　　“嗯。”点头。
　　唔……
　　听到摩诃孽的话，智光和尚被呛声，准备絮絮叨叨的道理，都被夭折。
　　“乔施主，动手吧。”
　　乔峰抬起右掌，真气灌注，龙形气劲环绕，对准智光和尚的头颅，只需要轻轻一按，就能够取他性命。
　　半晌，没有动作。
　　他迟疑了。
　　比起素未谋面的亲生父母，乔氏夫妇与他感情更深，性情淳朴，又在少林受玄苦的教诲。
　　就算是头狼，现在也成了一头被驯服的家狼。
　　乔峰放下手掌，道：“死得人已经够多了，带头大哥已死，往事耿耿于怀，又有何意义。”
　　“乔施主高义。”智光和尚心里暗喜。
　　果然。
　　乔峰比摩诃孽好对付多了，自己一套表演，有大彻大悟的姿态，成功动容了乔峰。
　　不过，还不够，
　　智光和尚运起功力自冲经脉，当即体内一阵炸裂的脆响，一口鲜血吐.出，奄奄一息。
　　“贫僧在此，以命偿命！”
　　“大师！”
　　乔峰眼瞳一颤，连忙把双掌抵在他的M膛，灌注真气为他疗伤。
　　好吧。
　　姜还是老的辣，乔峰出手的瞬间就彻底落入智光和尚的算计，他自损经脉，看似沉重，却不致命。
　　换来得是乔峰的谅解。
　　这一波大赚特赚。
　　摩诃孽道：“这就是如今佛门鼓吹的：放下屠刀，立地成佛，标准的例子。”
　　“唔~~好阴险。”
　　嘟着嘴道。
　　摩诃孽让乔峰处理必有深意，她察言观色，看到乔峰所看不到的一面。
　　“要干掉他吗？”
　　“不必，他是个印证的素材，让你能清晰的领会佛法。”摩诃孽平静道。
　　不可否认，人皆有求生的思想。
　　关键是……
　　生死之间的忏悔，能延续到何时？能否不受外物的影响？
　　“与他对应的，作为参照物的，是另一个人。”摩诃孽看向康敏，楚楚可怜，娇弱不堪。
　　察觉到摩诃孽的视线，康敏身.体一颤，神色愈发凄迷，仿佛受了了不得的痛楚。
　　摩诃孽走近她。
　　“与人通奸，谋杀亲夫，勾结外人，陷害帮主，哪一条罪状都可以定你的死罪。”
　　“你在胡说八道什么？”康敏面色微变，哪一项她都不能承认，否则日后江湖，无她立身之地。
　　摩诃孽道：“何须掩饰，你眉目间的春色未减，孽一目了然，没有足够的利益，丐帮长老岂会背叛？”
　　康敏眼神浮现阴霾。
　　“那你是要杀我吗？”
　　“临危不惧，镇定自若，你确有成事的资格……你放心，只要你悔过向善，青灯古佛。”摩诃孽笑道。
　　“你要度化我？”
　　康敏不敢相信自己的耳朵，明明摩诃孽把丐帮众长老都给杀了，却留自己性命。
　　以罪愆而言，她的罪比丐帮长老多的多，说是十恶不赦也不为过。
　　但是，摩诃孽不杀她。
　　难不成是看上我了？
　　想来也是，一个乳臭未干的黄毛丫头，虽然长得俏丽动人，哪有我媚到极致，腻到骨子里。
　　康敏刻意动了动身.体，以便能够让摩诃孽看到那一抹雪白，“有你相伴，纵是青灯古佛，又有何妨！”
　　“贱女人！”见到这一幕，柳眉一挑，心中升起一股无名怒火。
　　真想把康敏抽得连他爸妈都不认识。
　　这女人实在是没有下限，廉耻之心已经被她丢到不知道哪去。
　　“与你相伴者非是孽，而是侥幸未死的智光和尚。”摩诃孽看向回过气的智光。
　　康敏的色相诱惑，对他没有半点吸引力，也只有段正淳、白世镜之流，才喜欢她这个破鞋。
　　“额……”
　　康敏呆愣愣的。
　　让自己和一个老和尚呆在一起，想要玩什么把戏？
　　“是妾身哪里不够好吗？妾身会很听话的，吩咐妾身做什么都会照做。”康敏的话说得含蓄。
　　如果不是场合的问题，康敏能够更加直接，就像他诱.惑白世镜、全冠清一样。
　　康敏眼如秋波道：“郎君只有体会过一次妾身的好……”
　　“孽之言，你可以照做，也可以拒绝，前提是你的裙下之臣，有与孽为敌的魄力。”
　　摩诃孽打断她的话，深邃的眼眸没有丝毫情绪，越是平静，越是令人可怕。
　　“这不是请求，而是命令！”
　　杀意刺骨，康敏冷不防打了一个激灵，她嘴.巴张了张，一句话也说不出。
　　她保证自己再废话的话，眼前的男人就会无情的杀了她。
　　咕咚！
　　康敏怔怔地吞.咽了把口水，木然的点头，又是一个不受她色相诱惑的人。
　　不再理睬康敏。
　　自始至终，没有一个人敢叫嚣的要杀摩诃孽，恐惧于他的杀伐手段。
　　要除恶，可以。
　　前提240是能够做到，现在的情况是不仅做不到，甚至要把自己的命也送进去。
　　试问谁还敢冒头？
　　杏子林大会成了一个莫大的笑话，不少人都后悔前来参加这个大会。
　　摩诃孽正对他们，道：“你们中有人要为洪七公报仇，有人要为门人报仇，还有人为了正义而除恶，现在孽就在你们的面前。”
　　“拿起你们的兵器，走到孽的面前，孽允你们出手，展现你们的正义。”
　　“来……”
　　哗啦啦……
　　平地生出一阵冰寒的劲风，卷起地面的尘土，场面一时变得萧瑟肃然。
　　摩诃孽道：“再无人出手，孽就随意出手，将这一曲戏唱到最后。”
　　眼神扫视，自生强烈的压迫力，让在场的江湖人如同有块巨石堵在心口。
　　压抑。
　　难受。
　　“这……”
　　“王兄，你的快剑犀利，能一剑削断四只茶杯，一定能够首战告捷！”
　　“混账！你怎么不去？！”
　　“我的微末剑术就不要贻笑大方了，高兄的一手暗器高明，一连能击出十三种不同的暗器。”
　　“你去。”
　　“我不去，你去。”
　　……
　　一干江湖人互相推搡，很明显，与摩诃孽交手是要死的，谁愿意去送死？
　　半晌，
　　众人视线齐齐看向左冷禅。
　　“左盟主，我们都听您的，一声令下，我们必定随左盟主左右，力挺左盟主！”
　　“力挺左盟主！”
　　“左盟主请下令吧！”
　　听到耳边传来的一声声盟主，左冷禅气得想要吐血，竟然把自己推出去顶雷。
　　一群人渣！
　　“咳咳~~”
　　左冷禅捂着嘴咳嗽，掌心摊开后，是鲜血。
　　“我与乔峰交手已经受了内伤，状态不佳，纵然是有心，也没有能力。”.

第78章



　　左冷禅故作苦笑。
　　心里则是把所有人骂了一遍，一个个都是贪生怕死的家伙，里面还有几个喊得最响亮的，现在也默不作声。
　　这不是他们想要的结局。
　　郭靖艰难的爬起来，复杂看着推诿的江湖人，这里面大多是受洪七公恩情的人。
　　自己还与他们不少人有过一面之缘，语气坚定，一脸正气，要为七公报仇。
　　怎么都变成了这样？
　　“你们这样是不对的，摩诃孽就在面前，大家应该齐心协力，铲除这个魔头！”郭靖憨憨的说道。
　　他以为自己能劝说。
　　结果是……
　　“你以为自己是谁，对老子指指点点！”
　　“一个学了几招降龙十八掌的废柴，是不是七公的弟子都不知道!”
　　“没错，没错！”
　　“说不定是和乔峰演的双簧，左盟主你说是不是？”
　　……
　　听到突然转变的风向，一时间连左冷禅都没有立刻醒悟，这群人真是群人才啊。
　　把脏水泼到乔峰的身上。
　　嗯。
　　丐帮的长老都死绝了，剩下的丐帮弟子武功低微，以在场江湖人的数量，能够反控制起来。
　　只要大家的口径一致，就全都是乔峰这个胡人恶贼的错。
　　人才。
　　以后一定要好好重用他！
　　“有这个可能。”左冷禅没把话说绝，却不掩饰他的意见。
　　柿子挑软的捏。
　　相较于摩诃孽，还是让乔峰和郭靖祭天吧，受伤加功力损耗的宗师，不要太好对付。
　　左冷禅威目直视郭靖，道：“在事情没调查清楚前，你没有发言的资格，拿下他！”
　　一声令下，
　　就有数名江湖人扑向郭靖，可怜他现在的残血状态，连一个有力的反击都没有，就被拿下。
　　“放肆！”
　　乔峰眼见郭靖受制，顾不得智光和尚这个仇人，一掌拍出，把抓住郭靖的人震开。
　　“走！”
　　乔峰拎着郭靖，一个纵身就是向外飞掠，没有丝毫的犹豫。
　　再逗留。
　　人就得死在这里。
　　“我们也走吧，带着他们两人。”摩诃孽示意康敏用小轿载智光和尚。
　　不解道：“就这么离开？这样岂不是成全了左冷禅。”
　　“未必。”
　　摩诃孽神秘一笑。
　　“往往以为是能笑到最后的，实则是为王前驱，他人路上的踏脚石。”
　　瞥了眼康敏，道：“是上官飞？”
　　“答案提前揭晓，就失去它的意义，你该在意的是：智光和康敏，能给你展示怎样的画面？”摩诃孽道。
　　唔~~
　　还真看不懂。
　　送人见佛祖，让佛祖去审判，这是最好理解的，摩诃孽已经用实际行动展示，
　　但是，这两个人。
　　一个是无耻荡.妇，一个是心机和尚，把他们两人放在一起，看他们做运动吗？
　　怪怪的看向摩诃孽，“没想到，你还有这样的恶趣味，引人犯戒¨ˇ。”
　　“你想的是其中一个可能，而孽想看到的是另一个可能。”摩诃孽道。
　　这个可能性，就看智光能否做到。
　　……
　　摩诃孽离开后。
　　所有人都松了一口气，包括是暗中的人，还没等左冷禅意气风发，上官飞带人出现了。
　　金钱落地，人头不保。
　　上官飞这一次出动带出了金钱帮内数位名列兵器谱的高手，以强势的姿态要让所有人臣服。
　　早有准备的他，带了两箱白银，百名姿色不错的青楼女子，以及十名颇有名声的屠夫。
　　很简单的选择。
　　臣服金钱帮，有金钱、美人，拒绝则是人头落地，其他人是空口白牙，而上官飞是直接拿出来。
　　金钱帮什么都缺，就是不缺酒色财气。
　　看得左冷禅脸都黑了。
　　他没有金钱帮财大气粗，名声上也没有上官惊鸿响亮，但是还有他后招。
　　除了上官飞是藏在暗处，他也有帮手藏在暗处，作为逼不得已的手段。
　　左冷禅大喊道：“赫连兄，劳你出手了。”
　　“哈哈哈……乐意之至！”
　　霸气嘹亮的声音响起，惊见海鲨宫的宫主・赫连霸现身，分身魔影幻化七八道幻影，虚实错动，真假难辨。
　　上官飞眼皮一跳，沉声道：“是赫连霸！他与左冷禅勾结在了一起！”
　　一时间，诸葛刚、向松等人纷纷严阵以待，以护卫上官飞的周全。
　　上官飞直视道：“海鲨宫被至尊盟打压的抬不起头来，赫连前辈竟还有心来这里凑热闹。”
　　“没办法。”
　　赫连霸双手负背，气场异常的强烈，让人不敢在他面前放肆。
　　“如此名门正派与魔道斗得火.热，正是乱中取利的时机，上官惊鸿和官御天汲汲营营，我又岂会错过。”
　　“就凭你的海鲨宫？”上官飞底气十足，轻蔑的看向左冷禅，“再加上一个不成气候的嵩山派，连本帮三分之一的势力都不到。”
　　赫连霸不在意上官飞语气里嘲弄，笑道：“少年人别太得意，江湖风云莫测，指不定哪天金钱帮就倒了。”
　　嗯~~~
　　上官飞眼眸微眯，冷声道：“在倒之前，先让海鲨宫从江湖上消失还是可以的。”
　　“可以，当然可以。”
　　赫连霸喜怒不形于色。
　　“只怕到最后是白白便宜了官御天。现在金钱帮的日子不好过，即使收服了这些人，也难改大局，不如让给我，让海鲨宫帮金钱帮牵制至尊盟。”
　　“呵呵~~只怕是养虎为患。”上官飞冷笑道。
　　赫连霸笑道：“可惜，由不得你。你让也得让，不让也得让，凭你身边的那些人，挡不住我。”
　　哼！
　　上官飞脸色阴沉，赫连霸这个大宗师亲自来，已经是势在必得。
　　“走！”
　　“慢……”
　　“你还想怎样？”
　　“把东.西和人留下，你可以离开。”赫连霸狮子大开口，连上官飞带来的银子和美人都要。
　　咯吱~~
　　上官飞双拳紧握，从来没有这般憋屈。
　　“把东.西留下！”
　　这事绝对没完！
　　看着上官飞离开的身影，左冷禅走到赫连霸身旁，道：“为什么不把他留下？”
　　“留不下，有个很危险的人在。”赫连霸目光凝重，可见对方不是泛泛之辈。
　　“把东.西都分了吧，这次先声夺人，手段强硬，应该能让不少人投入我们的势力。”
　　不错。
　　赫连霸抢夺银子、美人，不是因为贪.婪，更不是为了打击金钱帮，而是宣扬他的决心与气魄。
　　够霸道，够强势。
　　人们才会认可你有能力与官御天、上官金虹争夺南境第一帮派的资格，转而投效。
　　离开杏子林。
　　上官飞处在意难平的状态，自己花费精力多时，策划的大会，竟然被赫连霸摘了桃子。
　　这时……
　　传来一阵如黄鹂般好听的声音，上官小仙迈步而来，身旁跟着脸.上有三条疤，眼睛是死灰色的荆无命。
　　“．．东.西不是拿了就结束的，要拿的稳，守得住，才是属于自己的东.西。”
　　荆无命！
　　见到荆无命随行，上官飞心中一动，语气酸涩：“没想到，父亲把他的影子给你。”
　　“没办法，我武功没你高，而且不喜欢招摇过市，有荆叔随行保护正好。”上官小仙双手一摊。
　　两兄妹的关系，并不如外界猜想的那般恶劣。
　　上官飞沉声道：“你都看到了，为何不然荆无命出手，让赫连霸知难而退。”
　　“哎~~”
　　上官小仙脸.上露出俏皮之色。
　　“他想跳出来，那就随他的意，一群乌合之众，多他们不多，少他们不少……相反的，金钱帮示敌以弱。”
　　“你的意思是……”
　　上官飞眼前一亮，见到上官小仙竖起葱白的手指，贴在她的樱唇前。
　　心照不宣即可。
　　“那灵鹫宫那方面，是否还要继续进行？”上官飞问道。(了吗的)
　　上官小仙俨然已经成为金钱帮的智囊。
　　“当然继续，不过是由我执行，哥哥你就当一个失意放荡，自暴自弃的二代。”
　　上官小仙眨了眨眼。
　　“看你和马夫人在一起耳鬓厮磨的时候，很开心嘛，身为妹妹的我，当然要替哥哥考虑。”
　　上官飞额头冒黑线。
　　“你知道的，不过是逢场作戏。”
　　“那就继续喽。”
　　上官小仙灿然一笑，转身迈步前行。
　　上官飞皱眉道：“你的方向错了。”
　　无论金钱帮还是天山缥缈峰，都不是她所前行的方向仗。
　　“没错！久仰如来狂人的大名，不亲自拜会，心里总是觉得不甘。”
　　上官小仙转首看向上官飞。
　　“何况，如果不是他从中捣乱，至少丐帮是在金钱帮的手里，得到其全部的情报网。”
　　丐帮虽然垃圾，但是乞丐随处可见，交织起来，就是一张极为可观的情报网。
　　可惜……
　　丐帮长老都被杀，想要重新统和丐帮的人手，不知道要花多少的时间。
　　犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　只能把它丢给赫连霸，还能来一把示敌以弱，让赫连霸先得意个一把。.

第79章



　　“你不觉得，太麻烦了吗？”
　　双手托着腮，两只如霜雪的脚丫晃动，满脸写着两个字――无聊。
　　“直接杀了他们两个不简单吗？还定下三个月的期限，回来验收成效。”
　　还没等摩诃孽回答，就自言自语的回答。
　　“我知道，是要印证三不渡，无缘者不渡,无信者不渡,无愿者不渡。”
　　“非是不渡，而是无法可渡。”摩诃孽强调道，“智光和尚虽是贪生怕死，但是钻研佛经，佛法修为极高，由他来度化康敏，是合适的人选。”
　　“嘻嘻~~”
　　嫣然巧笑。
　　“你就不怕，智光把持不住，被康敏给度化了，那女人可是毫无下限的。”
　　啧啧啧……
　　想到康敏对摩诃孽的示好，那副模样……比青楼里的流莺还要下.贱。
　　关键康敏生的眉清目秀，相貌颇美，眉梢眼角之际有天然的妩媚，皆是春意。
　　智光和尚定力再强，也是个血气方刚的男人，还是个没有开过荤的，被康敏反诱惑的可能性很大。
　　“若是这样，不就更加证明现在之法不可渡，连自身都沉沦苦海，谈何引渡苍生。”摩诃孽道。
　　嘟着嘴的说道：“你的法也太简单了，暴力度化。”
　　“是吗？”
　　摩诃孽自信的反问。
　　“杀生为护生，斩业非斩人，杀生是件很简单的事情，每个踏入江湖的人都会杀生，但怎么做？如何做？却值得人深思领悟。”
　　“过刚易折，杀伐是一种手段，判断和处理方式则需要自我斟酌，做到粗中有细。”
　　“你觉得怎样才算领悟佛法？”
　　想了想，道：“唔……240肯定不是口诵佛法，吃斋念佛这么简单，这只是形式。”
　　“佛不是明确的概念，没有具体的意义，他的存在只存于心，源于自身的智慧，明悟己身，以大智慧求得大自在。”
　　摩诃孽说出自己的理解。
　　“这种大自在，没有善恶之分，为善可以泽被苍生，天下太平；为恶可以祸乱世间，人世沉沦，所以才有一念成佛，一念成魔的概念。”
　　笑着打趣道：“那你也是魔喽？”
　　“是。”
　　摩诃孽直接回答。
　　“在佛门眼中孽是魔，在林家父子眼中孽是佛，佛法善行，魔道为恶，有得益者就有损利者。”
　　啪！
　　啪！
　　这时传来一阵清脆的掌声，上官小仙走了出来，她已经听了很久。
　　“精彩的解释，如来狂人・摩诃孽，久仰大名。”
　　“是你，上官小仙。”
　　惊讶于上官小仙的到来。
　　“你来此有何目的？”
　　“特地向佛狂讨保马夫人，并且测试佛狂的武功，到了怎样的地步？”
　　上官小仙露出如孩子一样的好奇、天真无邪。
　　而谁把她当成幼稚的孩童，也就离死不远了，上官小仙除了金钱帮的身份，还是魔教的人，身兼子母龙凤环武功心法及魔教魔功，武功远超上官飞。
　　以她的武功，独自一人可纵横天下。
　　她一直在隐藏。
　　隐藏自己的实力，故作装作武功低微的模样，而降低外人对她的戒备程度。
　　直言道：“别被她的表象骗了，她的心狠手辣，连我和赵敏都比不上。”
　　“彼此彼此。”上官小仙含笑以对，“比不上，不费吹灰之力，引得他人为争夺你而亡。”
　　“哼！”
　　冷哼一声。
　　这种商业吹捧，当着摩诃孽的面前讲，明显是居心不良，想要制造两人的间隙。
　　“我守身如玉，不像某人为装疯卖傻，连M都能给人看。”
　　“你！”
　　上官小仙脸色难看。
　　这是她的黑历史，虽然没有被人占到便宜，事后也把看到人都杀了，但是污点仍存。
　　唯一的阴沟里翻船。
　　“荆叔，不用杀了她，给她一个刻骨铭心的教训。”
　　话语落下。
　　犹如死人的荆无命动了，没人看到他是如何出剑的，在他握剑的刹那，剑已经刺了出来。
　　快愈闪电，动似惊雷。
　　在察觉到逼命绝杀的剑意时，剑气已经接近她的身.体，就算她能挡下剑气，也避不过紧随而来的剑。
　　“啊！”
　　惊叫一声，身.体猛得向后。
　　是摩诃孽抓住她的肩膀，让她能够躲开剑气，同时挺身上前，目光洞彻荆无命的剑路。
　　剑法诡秘怪异，专走偏锋，出手的部.位都是对方绝不会想到的。
　　往往一两招内就判定胜负。
　　铿锵！
　　金铁交击声响起，气浪如刀刃般席卷四周，卷起地面的尘土。
　　“怎么可能？！”
　　上官小仙痴痴的望着眼前一幕，摩诃孽竟然用左手手肘和左腿的膝盖夹住了荆无命的剑。
　　这种诡异的姿势……
　　她从来没从哪一派的武功里见.过，意味着，这是摩诃孽应对荆无命剑法的即兴招式。
　　荆无命死灰色的眼睛，在这一刻，恢复了些许神采。
　　惊讶。
　　摩诃孽能救不奇怪，但是还能接下他的剑，至今他还没有见.过这样的人。
　　“何必惊讶，孽的能力远超你的想象。”
　　摩诃孽右拳轰出，罡气滚滚呼啸，气流成一个螺旋的白练附着在他的右臂表面。
　　碰！
　　刚烈的拳头打在荆无命的身上，劲力猛烈到从他的背后冲出，把空气震荡出波纹。
　　“ 额啊~~”
　　荆无命被砸得身.体躬成虾球，骨骼发.出碎裂声，宛如一个炮弹般倒飞出去，从上官小仙的身旁飞过，撞在三丈外的树干上。
　　上官小仙衣袂翩飞，眼神呆滞的看着摩诃孽。
　　一招。
　　只是一招，就把荆无命击败，而且那样的拳劲……
　　“喔……”
　　也是目瞪口呆。
　　她知道摩诃孽很厉害，很暴力，但是生猛成这样，是她万万没有想到的。
　　旋即。
　　想到他帮自己挡了杀招。
　　心里一阵喜滋滋。
　　“咳咳~~”
　　荆无命口吐鲜血，以剑支撑身.体站起来，他的肋骨断了两根，而且脏腑受到创伤。
　　他看了眼自己的右手。
　　固然是自身有隐藏，但是摩诃孽也没认真的用全力，最后的结果仍是败！
　　摩诃孽看着上官小仙，道：“想要讨保，想要试探，就得有相当的水准，与孽平手的能力。”
　　“如此，才有平等交谈的资格。”
　　蓬！
　　上官小仙心脏猛得一滞，龙凤金环自袖袍里滑出，握在手上。
　　很久，很久。
　　她没有遇到过这么惊心动魄的场面，如山岳般的压迫力，时刻萦绕的死亡气息。
　　“摩诃孽非常的强！”
　　与他继续斗下.去十分的不智。
　　荆无命的试探，已经能大概测试摩诃孽的能力，除非上官金虹在此，否则抗衡不了。
　　上官小仙优雅的欠身道：“是小仙莽撞了，深感歉意。”
　　在她低首间。
　　哗啦啦……
　　劲风呼啸，一道一人高的d字血印从她身旁掠过，传递来的强大力量，如火山爆发，如雷霆肆虐。
　　荆无命见到d字血印袭来，右手握剑，一剑犹如流星般划破空间，后发先至。
　　在见不到摩诃孽身形的情况下，只能凭着自己多年杀人经验，以直觉出剑。
　　叮当！
　　剑身无法承受雄力加摧，摧折断裂。
　　d字血印如花盛开，显出摩诃孽的身形，荆无命的这一剑，竟然击中他摩诃五趣的真气节点。
　　“孽认可你的剑。”
　　摩诃孽一掌印在荆无命的身上，劲力如海啸般冲击荆无命的身.体，带起一阵漂飞的血雾。
　　“但是，很可惜。”
　　“离想要杀孽，还差得很远，作为失败者的代价，你的命，孽收下了。”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　荆无命M骨全部碎裂，身.体被击飞的撞在树上，把一人环抱的老树，撞得断裂。
　　“荆叔！”上官小仙惊呼，秀丽的容颜满是惊慌，提身跃步到荆无命的身边。
　　“荆叔，荆叔！”
　　“走~~”
　　荆无命经脉已断，勉强说完一字后，他就彻底断气。
　　“叮！”
　　“斩杀荆无命，奖励300大业力！”
　　“荆叔！！”
　　上官小仙趴在荆无命的尸体上，哀嚎痛哭，颤.抖的娇.躯宛如在风雨中飘摇的花。
　　让人看了忍不住动容。
　　就连都心绪复杂，却没有同情。
　　突然……
　　两道金环破空而出，上官小仙宛如灵蝶翩飞，动作说不出的飘逸、动人，径直向外掠去。
　　悲戚是真。
　　但上官小仙是个理智的人，聪明的人，知道如何利用人的心理，制造逃跑的机会。
　　相较于盲目的脱身。
　　这样的效果显得非常显著，但是她忘记了，她面对的不是一般人，而是摩诃孽。
　　“痴愚。”
　　摩诃孽面色冷俊，右手食指真气汇聚，猛烈的真气震的土石翻滚。
　　星宿浮现间，一道凶残霸道的指力射出。
　　“一指断欲・难返蓬瀛！”
　　铛铛！！
　　两道连续的脆响，龙凤金环被指力击落，余势不衰的击向上官小仙，誓要取她的命。.


第80章



　　上官小仙身如离弦之箭，秀丽可人的脸.上布满了焦急与懊悔。
　　“托大了。”
　　“本来只想试探摩诃孽，才让荆无命对出手，却没想到摩诃孽如此杀伐果断。”
　　亏了。
　　虽然试探出摩诃孽的能力，但是损失一名忠心耿耿的荆无命，对金钱帮来讲是沉重的打~击。
　　这笔买卖一点都不合算。
　　可以说是巨亏。
　　咻咻！！
　　身后传来破空厉啸，似厉鬼尖锐、凄厉的喊叫，在其猛烈的劲力下，四周空气-被切断。
　　“好霸道的指力！”
　　上官小仙没有回头目睹，身后传来的压力，已经很清晰的表明威力。
　　她的身.体直线下坠。
　　仿佛下面有人在拉扯她一样，从半空中落到地面，躲避一指断欲的指力。
　　碰碰碰！！
　　指力落在老树上，树干瞬间有一块被炸裂成碎屑，四五丈高的树轰然倒塌。
　　见到上官小仙逃脱，摩诃孽感慨。
　　“思虑清晰，环环相扣，魔道的妖女一个个都真是天才，心智狡猾如狐。”
　　“多谢夸奖。”
　　歪着头微笑。
　　不是这样，如何能称得上是妖女，能凭一己之力搅动风波呢。
　　“你想要追上她，应该不是难事，就这么放她走了？”
　　“能逃是她的本事，再次遇见孽则是她的不幸，况且，你真以为完全躲开指力。”
　　摩诃孽看了一眼。
　　三指诛仙凶残霸道，光是余劲的威力就不容小觑，足够让上官小仙喝一壶的了。
　　要是她运气差，有可能就此香消玉殒。
　　听明白他的潜台词，看向上官小仙逃跑的方向，不禁开始为她默哀。
　　对了。
　　突然脑海灵光一闪。
　　她眼睛与摩诃孽对视，郑重的问道：“我如果在东溟号上如此试探你，你也会对我下杀手？”
　　“会。”
　　摩诃孽回答毫不犹豫。
　　他可不是温和的老好人，既然勇于对他动手，就得承担相应的后果。
　　他一定会出手。
　　至于事后是死是活，就是看自己的本事。
　　“唔唔~~”
　　瞬间不开森了，像她这样的美少女竟然也下得去手。
　　“不理你了！”
　　“本来还想奖励你救我，现在所有的奖励取消，而且……你得抚慰我受伤的心灵。”
　　“毛病。”
　　摩诃孽理都不理她，爱搭理不搭理，反正自己不会求得她和自己说话。
　　……
　　树林里。
　　没有见到摩诃孽追来，上官小仙停下脚步，坐在地上，背靠在树干休息。
　　身.体放松，暂时压下的内伤爆发
　　噗！
　　上官小仙一口逆血吐.出，染红地面，眼眸里闪烁着惊骇与后怕。
　　“只是余劲就这么可怕，即使是爹也未必能稳赢他，日后得避免与他的冲突。”
　　闭上眼眸。
　　她脑海里浮现与赵敏见面的场景，赵敏脖颈围着丝巾，以掩盖她脖颈上的五指印，并且告诉她不要惹摩诃孽。
　　“确实该听告诫的。”
　　“荆无命被杀，很多事情都会办不了，示敌以弱，得弄假成真了。”
　　她有野心。
　　魔涨道消，跟着魔道一起搞事固然事半功倍，而且有大量的力量调配。
　　但是。
　　宁为鸡头不为凤尾，金钱帮成就霸业后，她能得到的好处会更多，身份显赫。
　　调息片刻。
　　上官小仙把伤势稍微稳定后，不多做逗留的离开，回到金钱帮才最安全。
　　……
　　一直摆着脸。
　　她跟在摩诃孽的后面，眼睛眨也不眨的盯着他的背后。
　　时间越长，她越是不爽。
　　因为到现在，摩诃孽连一句话都没跟她说，貌似是她先不理人的，但是她有理。
　　“我走了！”
　　大喊道。
　　摩诃孽充耳不闻，脚步频率依旧。
　　“我真的走了……”不死心的喊道，她当然只是玩笑话，半途而废，不是她的本色。
　　欲擒故纵。
　　人拥有时不珍惜，再失去之后才会觉得珍惜。
　　得失之间，才是最让人情绪翻涌的。
　　哗啦啦……
　　猛得一蹬，身形便如离弦之箭飞了出去，白带飘荡，如诗如画。
　　摩诃孽心中一动。
　　倒不是他对的小性子动容，而是他想起了小龙女，不知道她把玉女心经修炼的怎么样？还有王语嫣，踏入江湖后，又有怎样的际遇？
　　赶在入夜前，摩诃孽进入城内。
　　找了间特殊的小店住宿。
　　特殊之处在于小店对面，是一栋萧索府邸，名字叫兴云庄。现今这府邸虽已破败，但在南境有相当的名声。
　　“一门七进士，父子三探花。”
　　这兴云庄，赫然便是曾经的李园，老李探花的李园，更是“小李探花”李寻欢的李园！
　　试问当世，但凡是与小李探花牵扯一起的，哪样东西，岂会一般？
　　这小店主人便是那驼子，孙驼子。
　　‘南境’兵器谱上，排行第一的，是妙参无方的天机棒，“天机老人”孙白发。而孙驼子这姓，便是“天机老人”孙老头那个“孙”！
　　王怜花曾有恩于他，后跟沈浪、熊猫儿等人扬帆云游海外前，曾有事交托于他。大丈夫一言九鼎，别人有恩于他，无论如何，他都要报。
　　于是，他便耗费十余年光阴，心虽有怨言，却仍恪守承诺，死死守在这府邸之外，一步不离，孤苦伶仃，十余年也未曾与家人团聚。
　　古系的人物就是这么奇特，个性十足。
　　那醉鬼一般，落魄的中年人，自然便是赫赫有名的小李飞刀李寻欢。而那辫子姑娘，自然也便是孙小红，天机老人孙老头的孙女。
　　既来之，则安之。
　　摩诃孽随意找了一个酒桌坐下，叫了几碟素斋，又叫一壶酒，他表现的很低调。
　　然而……
　　他醒目的血发、标志性的血禅珠、罪佛钉，已经告知所有人他是谁。
　　如来狂人。
　　佛狂・摩诃孽。
　　孙小红睁大眼睛，仔细的打量摩诃孽，出于职业习惯和好奇，对名人总是多关注几分。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　而一旁的孙白发，亦是凝重的看了几眼他。
　　摩诃孽无视他。
　　老实说。
　　他对这只会打嘴炮的老头，印象不是太好。当然，也不至于太坏。能玩嘴炮，也得有境界的支撑。
　　孙白发会败在上官金虹的手里，心境不佳，失去锐气是一方面，肉.体已老亦是一方面。
　　孙白发起身径直走来。
　　不等他开口，摩诃孽右手一摆，笑道：“前辈不必客气，请随意。”
　　随即坐下，天机老人微微一笑道：“目光却凝而不散，气息深邃悠远，内功之深厚，连老夫也看不透。”
　　“天机老人的赞誉，孽受之无愧。”摩诃孽道。
　　好狂。
　　受之无愧，对自己是有多自信。
　　孙小红心里吐槽，却不敢小觑，摩诃孽的战绩非常好，好到基本没活口。
　　孙白发被呛了一声，不过对方年纪轻轻，已经达到了他一辈子的成就，说得也没错。
　　他看着摩诃孽的手，叹道，“倘若重排兵器谱，你的手足可排进前十！”
    .. .... 0
　　这是一双普通的手，非金非铁，却有诸多高手死在这双手下。
　　摩诃孽微微摇头，不置可否地笑道：“兵器谱上，‘青魔手’乃是伊哭炼金铁之英，淬以百毒，锻冶七年，方才制成，可说是武林中最霸道的兵刃之一。”
　　“小李探花那把小刀，只不过是大冶的铁匠，花了三个时辰打造而成，但品评天下兵器，‘青魔手’却仅仅排在第九，而小李飞刀却排名第三！”
　　天机老人点头道：“不错，兵器的好坏无关紧要，最主要的，还是要看使用兵器的是什么人。”
　　若是青魔手对上摩诃孽的肉掌，除了败亡之外，不会有其他的结局。
　　武器是实力的一部分，却不能代表所有的实力。
　　摩诃孽夸奖道：“前辈是聪明人。”
　　孙白发面上仍旧平淡如水，心底却苦涩。
　　年龄已是上知天命，却被一个约莫二十岁的毛头小子夸奖。无论是谁，都该苦涩。
　　因为除了辈分外，他实在没有可以压一头摩诃孽的地方，摩诃孽全力一指能点死他。
　　从他的情报网得到的消息。
　　在摩诃孽还是宗师的时候，就闯入还施水阁看秘籍，与隐居其中的慕容龙城生死搏杀，使慕容龙城死无全尸。
　　指力的凶残，骇人听闻。
　　现在他已经是大宗师，三指诛仙的威力只会更加的凶残霸道，毫无人性。
　　南境兵器谱过了十年，一直都没有更新过，有新晋的宗师，有晋升到大宗师，进榜和离榜，均无记录。
　　“你来此，是为观看秘籍还是杀人？”孙白发紧张的问道，观看秘籍尚有回旋余地，摩诃孽杀人，无人能阻。
　　摩诃孽答非所问道：“对孽了解的很透彻，没少收集孽的情报。”
　　“当然，包括她是来找你的。”孙小红指了指被骚扰的。
　　在的面前，站着一个十三四岁的孩子，长得很清秀，一双灵动的眼睛让人忽视他的年纪。
　　这绝不是一个孩童的眼神。亏.


第81章



　　皱眉的看着眼前大放厥词的孩子。
　　起初她听到龙小云说：看中了她，要让她成为他的女人，觉得好笑得紧。
　　还特意逗弄了几下。
　　接下来。
　　就觉得不对劲了，龙小云的表情、神态全部都是刻意伪装出来的，潜藏在里面的是阴狠毒辣。
　　“这小子，跟我年轻的时候有得一拼，不，甚至超越了我。”
　　用摩诃孽的理论，龙小云已经蕴生出恶，并且他的恶在膨胀，在成长。
　　“这个小鬼日后一定是个祸害。看他的装扮，非是寻常百姓家的，是龙啸云的儿子吗？”
　　跟在摩诃孽身边久了，沾染上几分“恶即斩”的理念，已经在考虑是否要杀了他。
　　 龙啸云是个废物，名气远大于他的实力。
　　这些名气还大都是好兄.弟李寻欢带来的，南境兵器谱的第二，谁不想与他攀上点关系。
　　谁又没点忌惮？
　　见到沉吟不语，龙小云以为自己的“威逼利诱”奏效了。
　　他很清楚自己的相貌清秀可爱，对女子一般很难抵抗，再加上他是兴云庄的少庄主，身份、钱财都能给予。
　　“姐姐，你考虑的怎么样？小云一定会疼爱姐姐的……”
　　“噗呲~~”
　　嘴里的一口茶喷了出来，把龙小云喷了一身。
　　“我实在没能忍住。”
　　“没事的。”
　　龙小云掏出的手帕，擦拭脸.上的茶水。嗯，连喷出来的茶水都带着香气。
　　他眼眸深处的暴虐更加深沉。
　　嫣然笑道，伸.出葱白如玉的食指在他的眉心轻轻一点，“真是人小鬼大。”
　　这一点，让龙小云心神一荡。
　　“我对小毛孩没兴趣，你不行，回去再吃几年奶吧。”
　　“没试过，你怎么知道不行？”龙小云的脸色渐渐的阴沉，的嘲弄，让他敏.感的内心炸裂。
　　突然，
　　来了一句。
　　“其实，你很自卑吧？”
　　“哈？”
　　龙小云心底的某处被这两个字一经触及，就崩裂出伤口，流淌出鲜血。
　　嘴角微翘，眼神深邃空灵，“自己的父亲是通过低劣的手段得到妻子、家业和声望，就像是一个小偷，得到不属于自己的东.西。
　　这样人卑劣和下.贱。
　　你清楚的知道自己父亲的真面目，也知道自己母球，理想中的儿子并不是你。”
　　咯吱！！
　　龙小云可爱的脸逐渐变得扭曲，如果之前还有玩弄的心思，那么现在只有……折磨。
　　他要狠狠折磨她。
　　让她跪伏在自己的面前，哀求，哭号，嘶吼……在绝望中受尽百般凌.辱而死。
　　“你很恨林诗音吧？
　　为什么要把自己生下来，为什么心智不坚而移情别恋。
　　你应该是她和李寻欢的儿子，有一个重情重义，人品高尚，受到所有人的仰望和尊重，武功高强的父亲。
　　而不是一个小偷的儿子，母亲在看见自己的时候，内心涌现出悲伤而忧郁，无法全然认可你的存在。”
　　的话如一刀刀割在龙小云的心里，把他内心最真实，最痛心，最煎熬，最暴虐的一面揭露。
　　龙小云已经是青筋暴起，抬手就要一道飞镖从袖口飞出，直射的心脏。
　　“闭嘴。”
　　“你不是想撩我的吗？不知道，心急吃不了热豆腐吗？”伸手剑指一夹，夹住飞镖。
　　剑指轻轻一弹，飞镖离手落在桌上，发.出沉闷的撞击声。
　　“原来有点本事！”龙小云微微一惊，脸.上的狰笑愈发强烈，寻常女子他早就玩腻了，江湖女子还是第一次。
　　咻！咻！
　　袖中飞出三根很小的袖箭，直取的面门和咽喉，不但奇快奇准，而且劲道十足。
　　三根袖中箭，深的暗器精要，快准狠，想来他就用这袖中箭害死不少人，这有此火候。
　　谁也想不到这看来十岁还不到的小孩子，竟是如此心黑手辣，口中说着话，手中却暗下杀手. .
　　而且谙于人心踹摩。
　　女子最在意自己的面容，见到有东.西打向脸，首先要躲避的就是这一个，其次是咽喉要害。
　　反倒是第三支小箭被忽视。
　　往往十拿九稳。
　　看着射向面门的袖箭，不动声色，静静地站着，就在袖箭即将射到时，瞬间右手伸.出，两指一夹，三支袖箭尽数夹在指间。
　　袖箭随手一扔，玩味的说道：“你还有什么手段，尽管使出来，我就在这接着。”
　　动作与先前是一模一样。
　　全然的蔑视与不屑
　　龙小云内心扭曲抓狂，的动作仿佛是在嘲笑他可笑的人生，无力反抗。
　　他脸上却挂起灿烂的笑容：“姐姐，没想到你的武功这么好。姐姐，我知道错了，求你不要打我。”
　　说着。
　　一脸祈求的看着，脚下不停的向她靠近。
　　看着不断靠近的龙小云，调笑道：“小屁孩，不要装了。你袖子里的两柄短剑，都露出来了。”
　　什么！
　　龙小云心下一惊，怎么可能，短剑是我早上出门亲自放好的，怎么会露出来。
　　低头看着，袖子中的短剑，并未露出。
　　旋即想到，是在戏弄他，2.6心中更是怒火焚烧，伪装出的笑容，转瞬即逝。
　　他身子凌空一翻，手里已多了两柄精光四射的短剑，闪电般向刺出了七剑。
　　空中，龙小云怒吼道道：“你以为自己有了两手捉箭的功夫，就可来教训我了么！”
　　龙小云不但出招快，变招快，而且出手之狠毒，就算多年的老江湖也要自愧不如，每一招出手，都好像和对方有着什么深仇大恨似的，恨不得一剑就将刺出个大窟窿来。
　　如闲庭散步，姿态优美从容，总是差之毫厘的躲过了龙小云的杀剑。
　　戏弄。
　　以的武功可以轻松的取胜，但是她只躲不攻，让龙小云想杀又杀不了，作为回馈他的礼物。.



第82章



　　这是一幅大人戏耍孩童的画面。
　　嗯。
　　唯独画面不是那么的天真烂漫，而是充满杀机，龙小云的阴狠连旁观者都能看出来。
　　同样的。
　　也能看出高绝的武功。
　　孙白发点头赞赏，道：“阴葵派的传人，真是天纵之资，以前就听说她是百年未有的天才。”
　　虽然没有动真格，但是气机还是有表露的，浑厚深邃，宛如一个黑洞一般，可不就是天魔秘的特征。
　　“龙小云会死。”摩诃孽突然说道。
　　他没有看两人的交手，不紧不慢的吃着东西，两人的胜负是毋庸置疑的。
　　孙白发语气沉重道：“除非你出手，杀不了龙小云，他有一个小李飞刀的叔父。”
　　龙小云是个坏小孩。
　　有一点他改变不了，龙小云是林诗音的儿子，李寻欢不能坐视她的儿子被杀。
　　摩诃孽看了眼，趴在桌上如醉鬼的李寻欢。
　　李寻欢不可能醉，他也醉不了，真正醉的是他的心，心里想醉，那他就是醉鬼。
　　龙小云的举动他看在眼里，的话他听在耳中，狠狠的折磨他的内心。
　　原来他的退让，造就的是所有人的痛苦。
　　“他若出手，孽杀光兴云庄11上下所有人，保证兴云庄会成为人人闻之色变的鬼蜮。”摩诃孽平静道。
　　语气非常的平静。
　　平静的宣布一个他做下的决定，以及未来可能要做的事情。
　　孙白发苦笑的望着李寻欢，即使是不醉的，他现在也只能醉到不省人事。
　　听不到，看不到，才不会忍不住出手。
　　顿了顿。
　　摩诃孽正色道：“小李飞刀，例不虚发，可以尝试一下，能否越级战斗，毕竟从来没人试验过。”
　　没人试验，是未知之数。
　　抛出这个问题。
　　孙白发和孙小红也生出好奇，小李飞刀是否有这个能力，再创新的神话。
　　孙白发摇了摇头道：“小李飞刀不是个赌徒，而且失败的代价太过沉重，他赌不起。”
　　“令孽遗憾。”
　　摩诃孽确实想接一次小李飞刀，他可以确信，小李飞刀能够越级战斗。
　　而且不是简单的抗衡，是能把大宗师给杀了。
　　不得不说。
　　百晓生的眼光非常的毒辣，虽然是居心不良，但是每个人的排列都没问题。
　　而在战中。
　　身姿飘逸，秀发灵动，皓腕和脚腕上的银铃叮铃作响，不似在打斗，而是在跳舞。
　　无论龙小云的剑怎么施展，都无法触及到的衣角。
　　悬殊的实力差距。
　　就算是头猪也知道，绝不是的的对手。
　　龙小云心低冒出寒气，眼珠一转，当即退后并扔出手中的剑，假意道：“我认输，求求你不要杀我。”
　　噗通一声！
　　龙小云跪下求饶，配合他纯真的脸庞，阴柔的气质，还真是令人动容。
　　俏皮笑道：“你真的服了？”
　　龙小云眼中闪过一抹喜色，脸上不动神色，依旧可怜楚楚，诚恳的说道：“我服了。”
　　“那你就自废武功，来证明吧。”一本正经的说道。
　　“真的，一定要……”龙小云可怜之色，愈加显露。
　　臻首轻点。
　　“不这么做，姐姐不能相信你的诚意。没事的，武功废了后，还能继续练回来。”
　　故作审视。
　　沉吟道。
　　“以你的资质，经脉受损，重新修炼的话，十年时间是绰绰有余的了。”
　　刻意扳着手指。
　　“你现在才十三四岁，十年后，正是闯荡江湖的好时机。在未来，你会感激姐姐提前让你感受失败。”
　　哈哈哈……
　　听到的“谆谆教诲”，摩诃孽嘴角微翘，露出笑容。
　　这才是的本色。
　　“噗嗤！”
　　孙小红忍不出笑喷，她早就看龙小云不爽了，这次他栽到的手里，真是大快人心。
　　“果然。恶人还需恶人磨。”
　　清晰可见。
　　龙小云的脸阴沉得能滴出水来。
　　十年之后，他还是二流的境界，江湖就没有他的立足之地，翻不起浪来。
　　最终结果……
　　和他的老爹龙啸云一样，依附在他人的名声下，当一个优秀的交际花。
　　这绝不是他想要的未来。
　　“欺人太甚！”
　　龙小云猛得抬起头，暴喝一声，如受伤垂死的野兽，真实目的是掩盖响起的机括声。
　　一瞬间，三十六枚暗器迅如闪电，以弧线方式分散开来，把笼罩在其中。
　　“这一次我看你怎么躲！”
　　龙小云绝杀之招，成功释放，自得之色溢于言表，却有那么一丝不爽。
　　这暗器是龙啸云重金求购来给他防身用的，仅此一件，用完就没。
　　代价不菲。
　　孙小红见到暗器的轨迹，惊呼道：“是唐门的蝠翼轮回！暗器里参杂磁石，轨迹莫测，不同的角度释放，会有不同的效果！”
　　最关键的是……
　　唐门出品的暗器都是剧毒无比，非死即残。
　　“唐门暗器……”
　　脸上笑意敛去，变得冰冷而淡漠，冷冽的寒意似寒风般席卷四周，杀意爆发。
　　察觉到她的杀意。
　　龙小云打了个寒颤，目光怔怔的看着，如此可怕的杀气，自己究竟招惹了一个怎样的人？
　　蓬！蓬！
　　天魔力场展开，就像黑洞一样浮现在身边，四周气流如同泥沼一般艰涩、厚重。
　　暗器如同遭到莫大的阻力，无法再寸进，在自身携带的动能完全消化一空后，落在地上，
　　叮叮当当！！
　　清脆的连响，如死亡的钟声在龙小云耳边回响，看得他眼瞳发颤，脸色惨白毫无血色。
　　踢到大铁板了。
　　宗师高手！
　　这么年轻的宗师，她的身份和背景绝对是非同一般，李寻欢都保不住他。
　　“小鬼，做好死的准备了吗？”
　　咕嘟！
　　龙小云身.体发颤，四周气流如枷锁般，束缚住他的身.体，让他一步都迈不了。
　　他可怜兮兮道：“我现在自废武功行不行……”
　　“不行。”
　　娇憨道。
　　“姐姐已经给过你机会了，是你自己没有争取的，放心，要是你父母要替你报仇，姐姐会让你们一家团聚的。”
　　一掌拍出。
　　砰！
　　一团真气掌力直冲龙小云的M膛，把他的大半个M膛都打得凹陷下去，死得不能再死。
　　“唉~~”
　　叹息247。
　　不提龙小云对自己的冒犯，她还是很欣赏他的心性的，天生就是一个魔道人。
　　她莲步轻移，走到摩诃孽的桌前坐下。
　　“又让你看了个好戏。”
　　“你不是要跟我分道扬镳的吗？”摩诃孽玩味道，“现在出现在孽的面前，还惹了小麻烦。”
　　嘟嘴道：“别这么小气，我可是去劫了好东西。”
　　说着。
　　她不紧不慢解开包裹，露出里面的澄黄的甲衣，是刀枪不入的金丝甲。
　　“金丝甲！”孙小红惊讶道。
　　“嘻嘻~~”
　　得意的嬉笑。
　　“屏住呼吸，不要眨眼，里面的东西才是真正的无价之宝，千年才能产出那么一颗。”
　　素手打开金丝甲，是一块似玉非玉，通体无暇的石头，没有丝毫的斧凿痕迹，是天地造化而成。
　　孙白发握着烟杆的手一颤，惊讶道：“是你打劫了赛华佗，抢了他的九石！！”
　　就这几天。
　　江湖传出消息，有个贼人把赛华佗用来师门传下的九石给抢了，赛华佗正发动他的人脉，满南境的找这个贼人。
　　扬言：谁能帮他找回九石，就给他看一辈子的病。
　　别觉得好笑。
　　人在江湖总会受伤、中毒，或是自己的亲人遭遇不测，这时候神医的承诺就超有价值。
　　多出好几条命啊！！
　　满不在乎，道：“觉得好玩，就拿过来玩玩喽，至于想来拿走，得看他有没有本事了。”
　　摩诃孽目光炯炯的看着，看得她都快要不好意思。
　　“，你这次做的好。”.


第83章



　　做得好。
　　不敢相信自己的耳朵，摩诃孽竟然会夸奖自己。
　　“我是去强抢，而且惹上一堆麻烦，现在，外面一堆人在找我的下落。”
　　“乌合之众罢了。”
　　摩诃孽不屑道。
　　一点小麻烦，比起误打误撞找来的天道碎片，都不是什么大事。
　　“并非全是乌合之众，赛华佗、赛西施和酒中仙共称南境的风尘三侠，极少有人知道，他们三人是同出一个门派。”孙白发抽了口旱烟定神。
　　阴葵派的妖女就是妖女，行事肆无忌惮。
　　近百年来，没听说过有谁打劫医师，把他压箱底的疗伤圣物给抢了。
　　跟她在一起，可是个源源不断的麻烦。
　　孙白发看了眼神采飞扬的，嘴上喊着一堆麻烦，实际上心里没半点负担。
　　嗯。
　　摩诃孽也好，也好，两人都是麻烦源，看来得尽早搬家，离他们远一点。
　　孙小红补充道：“除了酒中仙，还有觉禅寺的方丈与赛华佗私交甚密。”
　　“佛门和尚？？”
　　柳眉微挑，她对佛门没有丝毫的好感，除了厌恶还是厌恶。
　　“怎么到哪里都有佛门！”
　　“初祖以来宗脉林立，多是很正常的，觉禅寺在南境已经算是比较有名的宗脉。”
　　摩诃孽不在意的言辞，长年累月形成的感官不是一朝一夕能够改变得了的。
　　少林久居禅宗正统，又是位居南境，虽不是刻意打压，也使得其他宗脉人丁凋落。
　　“觉禅寺的方丈曾拜访少林，他的武功很奇特，以一指禅为根基，却似佛非佛，似道非道。”
　　摩诃孽看向天机老人，以求回答。
　　孙天机洒然道：“你觉得奇怪很正常，他原本是个江湖独行客，是后来才投身佛门的，在过去，江湖人称：百里去恶。”
　　摩诃孽握住九龙石，把天道碎片收起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第六枚天道碎片，奖励1000大业力。”
　　听到提示音，摩诃孽查看了一番现有的业力点，全部换算成大业力接近3000。
　　又可以推演一波了。
　　尝到秘法的甜头，以及还有近一千大业力的富裕，摩诃孽再次推演起秘法。
　　“系统，开始推演。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主得到秘法，通晓万灵，此秘法可以与世间所有生灵沟通，并且提升异类的好感度。”
　　果然。
　　想要得到一门好的秘法，难度系数果然是爆棚，并不是每一次都有好运气的。
　　摩诃孽心底暗叹。
　　不是他野心大，而是天道碎片收集越多越快，第一波灵气潮汐就会冲击天地。
　　届时，
　　会发生怎样巨大的变化，谁也无法预料，成仙得道尚且需要历经三灾九难，稍不留神就是灰飞烟灭。
　　所要历经的劫难绝不会少。
　　摩诃孽放下九龙石。
　　“收起来吧，赛华佗一直用它来治病救人，使得世人以为九龙石只能疗伤解毒，却不知它是能助益修炼的神药¨ˇ。”
　　“用九龙石修炼，功力可以一日千里，而无走火入魔的风险，也是你的机缘到了。”
　　用金丝甲裹起九龙石。
　　听到摩诃孽的话，脸上露出喜色，“你的意思是……天魔秘的最高层。”
　　摩诃孽点了点头。
　　原著里，一堆人依靠九龙石突破现有境界的桎梏，达到全新的境界，自然是可以。
　　吧唧！
　　吧唧！
　　孙白发连抽几口旱烟，眼神极为复杂，要是真如摩诃孽所言，九龙石能助修为……
　　这妖女就会超越祝玉妍，达到阴葵派的武学的至高境界。
　　“魔涨道消，难道真的是不可逆的大势？魔道年青一辈俊才辈出，有赶超前辈的势头。”
　　以前还有令东来、谢晓峰、沈浪……出世，阻绝魔祸，但是现在……正道值得一瞧的人屈指可数。
　　听闻。
　　数个月前有个女娃练成了太极拳经，被张三丰收为关门弟子，传授她《九霄真经》，正在武当山上闭关。
　　“物极必反，倒也不是没有一线生机，但是时间上恐怕来不及啊！！”
　　孙白发有达则兼济天下的心志，才在武功陷入停滞后，暗中维持各方势力的平衡，避免争斗。
　　不过呢。
　　随着后辈的崛起，他的威慑力近乎荡然无存，现在的他敢出现在官御天、上官金虹、赫连霸面前哔哔，他们就能把天机老人给做了。
　　恍惚间。
　　摩诃孽起身走到李寻欢的桌前，喊孙驼子送来两坛酒，给自己和李寻欢倒上一杯。
　　“李兄，可愿与孽饮上几杯？”
　　李寻欢趴在桌上，仿佛是真的醉到了不省人事，没有动作，也没有声音。
　　“哈~~”
　　摩诃孽端起酒杯，小酌一口。
　　“李兄可是在愁恼，林诗音夫妇见到龙小云的尸体后，会是何等哀凄的模样？”
　　李寻欢身体微动。
　　他能想象到表妹林诗音在知道死讯后，是何等痛不欲生，即使龙小云不是她理想中的儿子，也是她的骨肉。
　　“所以，有一个问题……”
　　摩诃孽顿了顿。
　　“他们是接受结局，忍气吞声，还是找报仇，以卵击石，兴云庄被阴葵派覆灭。”
　　李寻欢不再装死，睁眼抬起头来。
　　“大哥是个聪明人，不会犯傻的。”
　　“林诗音不是，她会想尽办法，找寻一切能够借助力量，完成她复仇的欲.望。”摩诃孽平静道。
　　李寻欢摇了摇头：“武夷魔刀门被灭门已久，她一个妇人，手上连筹码都没有。”
　　他耐心的解释。
　　魔门行事霸道，狠辣无情，为避免日后麻烦，往往是采取灭人满门的策略。
　　并不是兴云庄不报复，就能够安全。
　　而是兴云庄没有报仇的能力，同时有他力挺兴云庄，维护兴云庄的安危。
　　这样，兴云庄才能免遭屠戮。
　　“不，她有的。”
　　摩诃孽声音悠悠，听得李寻欢心里猛得一沉，林诗音还有他不知道的事情？
　　“你难道不好奇，龙小云没有名师教导，他这一身阴狠毒辣的武功是哪里来的。”
　　李寻欢脸上露出苦涩的笑。
　　是啊。
　　自己已经十余年没有回来，对林诗音的认识还停留在过去，她经历了什么，自己全然不知。
　　是很简单的推理。
　　只是很多人不在意的忽略问题。
　　龙啸云一个先天，还是个用枪的，是教授不出龙小云的武功路数的，龙小云的武功只能从林诗音处获得。
　　“．．她从哪里得到上乘武学？”
　　“不愧是能考中探花的人，智慧敏捷，省去孽多余的解释。”摩诃孽说道，眼神余光看着孙驼子。
　　在李寻欢说出上乘武学时，他显露出激动。
　　那是终于到头的激动。
　　没有人喜欢一直守着破店，籍籍无名的呆在这里，可惜他又是个信守承诺的人。
　　摩诃孽道：“王怜花一生的武学精要，怜花宝鉴。”
　　“原来如此。”
　　李寻欢点了点头，很多现象都得到合理的解释。
　　王怜花本在正邪之间，行事邪里邪气，所以他不忌手段，怜花宝鉴不但有他的武功心法，也记载着他的下毒术，易容术，苗人放虫，波斯传来的摄心术……
　　像龙小云这种自卑的人。
　　在见到怜花宝鉴里的阴邪武功时，一定是如获至宝，渴望从中获得力量，变得强大，却被武功影响了心性，放大他的恶(了李好)念。
　　“至于怜花宝鉴的来历，你可以问那边的驼子，某种意义上，他看顾了林诗音十余年……”摩诃孽指了指孙驼子。
　　“李探花真的是醉了。”
　　“何意？”
　　“大庭广众的讨论一本七品武学，不亚于告诉其他人，兴云庄里有宝藏，快去抢。”
　　摩诃孽放下酒碗。
　　自他提出怜花宝鉴的名字后，至少有四五个人匆匆离开小店，想必消息很快会人尽皆知用。
　　刷！
　　李寻欢的脸色发白，消息一经传出，不需要赶尽杀绝，兴云庄或许就要覆灭。
　　上乘武学的吸引力是非常大的。
　　“所以，危机不在外而在内，这是孽赠予李探花的见面礼，敬请笑纳。”
　　“这个礼……实在是沉重。”
　　李寻欢苦涩。
　　一下子把兴云庄推到了火坑里，庄毁人亡近在眼前，而他不得不入庄内稳定局面，再次出现在林诗音的面前，对三人都是折磨。
　　摩诃孽脸若冰霜，深邃、平静的眼眸似看到结局。
　　“这并非是死局，不是吗？取舍之道，总是有那么一线生机，真的死局存于人心。”.

第84章



　　李寻欢抱着龙小云的尸体进入兴云庄。
　　他无法继续逃避。
　　望着李寻欢的背影，摩诃孽一声长叹，“可惜……如此武者，被情爱所困，蹉跎不前。”
　　天机老人虽不言语，却是默认。
　　“李探花重情重义，飞刀不杀无辜者，名声比你好上百倍、千倍。”孙小红昂首道。
　　眼眉带笑，道：“原来你还是李寻欢的倾慕者，趁他情绪低迷，正是趁虚而入的好机会。”
　　“别胡说八道！”孙小红脸涨得通红。
　　像李寻欢这种重情重义的男人，名声在外，又有诸多光环加身，忧郁寡欢的气质，对女子有莫大的吸引力。
　　尤其是孙小红这种。
　　“哎呀~哎呀~~”
　　一个转身，如灵蝶翩飞，衣袂飘荡，青丝凌风飘逸，走到摩诃孽的身旁。
　　她调皮的看着孙小红，道：“被点破心思，恼羞成怒了，小女孩怀春就早日追求哦。”
　　“哼！”
　　孙小红怒目而视。
　　她现在对李寻欢的倾慕，类似是对明星的喜爱、追捧，还没到非君不嫁的地步。
　　“为情义所累是最愚蠢的事情，洪七公如是，李寻欢亦如是……”
　　摩诃孽看向天机老人。
　　“见到你，孽已经失去对你出手的想法，没有锐气的天机棒，连折断的价值也没有。”
　　摩诃孽不需要踩着天机老人，提升名气，证明自己的实力。
　　他的能力，无需他人印证。
　　击败对手，享受的是战斗过程的快.感。这份快.感，天机老人现在给不了。
　　而这样的结论。
　　宛如利刃一般刺入天机老人的心里，也让孙小红意愤257难平，两人都自觉受辱。
　　特别是在天机老人没有出手的情况下，孙小红的眼睛红了，鼻子酸涩难当。
　　她崇拜的爷爷……
　　倒了。
　　摩诃孽转身走到厢房。
　　这次没有瞎折腾，她要用九龙石好好修炼一番，体验九龙石对功力的增益。
　　……
　　兴云庄内，凄哀一片。
　　林诗音在见到龙小云的尸体后，就气急攻心，伤心过度晕了过去。
　　龙啸云没有晕，却也大受打击。
　　瘫倒在椅子上，背部佝偻，神情憔悴，仿佛衰老了十来岁。
　　听完李寻欢阐述的详情，龙啸云脸色一阵青一阵红，一口逆血从嘴里喷出。
　　知子莫若父。
　　龙小云的所作所为，他这个做父亲的怎么不知道
　　相反的。
　　心里阴暗如他，认可龙小云的狠辣，只有狠辣的人，才能在江湖逆流而上，挣得名利。
　　但是现在……
　　唯一的子嗣就这么死了。
　　还是被阴葵派的传人所杀，就算是自己想要报复，也得仔细思量，后果是怎样。
　　李寻欢道：“阴葵派不会赶尽杀绝，大哥也请忍这口恶气，人在屋檐下，不能不低头。”
　　“我明白。”
　　龙啸云暗暗松了口气。
　　“是我教导无方，才让小云犯下致命的错误，还连累了兄.弟你，让你与魔门交涉。”
　　“大哥言重了。”李寻欢笑道。
　　他却没有看到，龙啸云眼里的阴鹫，似苦大仇深，尊严 与人格受到侮辱。
　　龙啸云也却是觉得受到践踏。
　　从布局得到李寻欢的家业与爱人后，他一直是活在李寻欢的阴影下，无论是谁提到他，总是来一句李寻欢的大哥。
　　久而久之，他的一切都是李寻欢所赐予的。
　　既是赐予，也能够收下。
　　所以他在听到李寻欢从北境回来后，才会像是一头被踩到尾巴的猫，反应极度的剧烈。
　　龙啸云恐惧失去现在拥有的一切。
　　但是现在，
　　兴云庄面临的危机，被李寻欢所解决，间接的救了他的一条命，还是李寻欢的赐予。
　　“难道，我一辈子都要活在李寻欢的影子里？！”龙啸云内心狂吼。
　　这份情绪甚至超越了丧子之痛。
　　李寻欢没有感.觉，凝重的继续道：“目前还有一个大.麻烦，需要诗音清醒之后，才能解决。”
　　“与诗音有关？”龙啸云眉心一跳。
　　如果是其他人之言，龙啸云会思考再三，但是从李寻欢的口中说出来……
　　他会想歪。
　　认定李寻欢此次回来，是要带走林诗音，让他失去所有。
　　李寻欢点头道：“是，诗音收藏了一本他人赠予我的七品武学，此事被人宣扬开了。”
　　什么？！
　　七品武学！
　　龙啸云身.体一震，在兴云庄十余年，竟然不知府内有七品武学。
　　最吐血的是，当他知道的时候，已是人尽皆知，想要偷偷修炼的机会都没有了。
　　“唔！”
　　龙啸云气得嘴角流出鲜血，心如刀绞。
　　“大哥~~”
　　“没事，一时气急攻心。寻欢，你认为该如何处理？”龙啸云试探的问道。
　　李寻欢不疑有他，道：“由我把秘籍带走，秘籍乃是前辈交托给我的，蹉跎多年，该为它寻找合适的继承者。”
　　带走……
　　龙啸云袖袍下的手已经死死握住，恐怕带走的不止是本秘籍，还有一个人吧。
　　秘籍交予林诗音手里，林诗音从未对他这个丈夫说过，孰轻孰重，已是一目了然。
　　“哈哈哈……”
　　“真是可笑，真是可笑，十余年来我所得到的，依旧是空虚，不曾属于我……”
　　龙啸云心里滴血。
　　仿佛一头受伤的野兽，在歇斯底里的狂吼、挣扎，最后化为……强烈的破坏欲.望。
　　“秘籍是我的！林诗音是我的！兴云庄是我的！我不容许任何人夺走我的东西！”
　　隐藏内心的疯狂。
　　龙啸云故作洒脱，赞同道：“受人之托忠人之事，待诗音清醒后……”
　　突然，奴仆面色匆匆的跑来。
　　“庄主，赵正义、田七……登门拜访，人已经到了前堂。”
　　蓬！
　　李寻欢、龙啸云都是心中一动，他们的来意不言而喻，而惊讶于他们来的速度。
　　太快了。
　　李寻欢从对面的小店进府，到现在不过半个时辰。
　　“这样的速度，是一早就盯着兴云庄了，大哥的日子不好过啊。”李寻欢叹息。
　　龙啸云脸色难看。
　　他对赵正义、田七……太了解了，他们就是下三滥的败类，卑鄙无耻，善于经营。
　　见到有利可图，便似见到活物的蚊子，蜂拥而来。
　　狼狈为奸是因利益趋同，而现在，龙啸云和他们没有共同的利益，除非他愿意共享怜花宝鉴。
　　“寻欢，你在这里照看诗音，我去前面应付他们。”
　　“大哥放心前去，我会照顾好诗音的。”
　　说着，李寻欢柔情的看着林诗音，久别重逢，内心的思念亦如火山般爆发。
　　这一幕。
　　落在龙啸云的眼里，眼神愈发阴鹫起来。
　　……
　　相较于兴云庄的热闹，小店在夜深后愈发清静。
　　摩诃孽站在窗前，望着对面的兴云庄。
　　“李寻欢，孽替你准备的舞台，即将上演精彩的剧幕……腐.败的人心啊，当着令孽作呕。”
　　摩诃孽转身。
　　气流涌动，带起窗户合拢，对力量的控制，摩诃孽愈发精细入微。
　　“郎君真是好武功……”
　　媚音动人心弦，只要有耳朵的人都该听得出她非但是一个女人，更是天下罕见的美.女。
　　属于摩诃孽的床.上躺了一个女人。
　　一张美绝人寰的脸蛋。
　　肤若胜雪，媚骨天成，虽然她年纪近三十，但是魅力不减。
　　正是林仙儿。
　　她披着一件轻纱，单手撑腮，姿态仿佛是艺术照的摆拍，角度、位置、神情都使得她光彩夺目。
　　无论从哪一个角度看她，都能看到最优美的一面。
　　林仙儿对自身的发挥，可谓是到了极致，对男人的了解，也透彻无比。
　　此情此景，只要是男人，恐怕都会化身饥虎饿狼，扑上去。
　　就算定力好些，也顶多是强忍心中悸动，压下心底那股魔鬼般的冲动，缓缓走过去。
　　摩诃孽平静的俯视她，既不是打量，也不是欣赏。
　　“孽给你两个选择，死在这里，或是回到你的冷香小筑，决定自己在戏台上的角色。”
　　“郎君真是无情。”
　　林仙儿脸含幽怨，仿佛被情人抛弃的女子。
　　“难道妾身不比阴葵妖女么？她一个雏，是无法让郎君体会到人世的极乐。”
　　摩诃孽道：“你见.过魔师宫的赵敏吗？”
　　“魔师宫的少宫主，睿智聪颖，智计无双，久闻其名，无缘能够一见。”林仙儿道。
　　两人的身份天差地别，能碰到的概率是微乎其微。
　　林仙儿蓦然笑道：“莫非，郎君与赵敏有一段露水情缘，两人已经私定终身。”
　　哪是情缘，是孽缘还差不多。
　　幸亏赵敏不在此地，否则光凭这一句话，就能把林仙儿大卸八块。
　　“她之容貌不逊于你，英气逼人，智慧沉稳，更有一番特别的味道，而孽差点杀了她……”.


第85章



　　杀赵敏？？
　　林仙儿那动人的笑容僵住，不由的看向摩诃孽的眼睛，与之对视，想要看出真假。
　　是真的。
　　四目对视的一瞬，林仙儿就知道此言不虚。
　　一股透骨的寒意自她心底迅速蔓延，流淌全身，让她手足冰冷，如堕入冰窟。
　　他连赵敏都能杀，杀她那是更加没有问题。
　　“理解了吗？”
　　摩诃孽平静道。
　　“孽想杀人，无论身份，无论美丑，都将在最终回归末法天.葬，进入无间炼狱~。”
　　“死亡之前，万物-皆是平等。”
　　哗啦啦……
　　室内生出莫名的冷风，吹得烛火摇曳，林仙儿身.体猛地一颤，原来自己离死亡是这么近。
　　“我回冷香小筑！”
　　林仙儿脱口而出。
　　她不管自己穿的是轻纱，时隐时现，现在回到冷香小筑势必会让兴云庄里的人看到她的体态。
　　林仙儿匆忙小跑。
　　自信、骄.傲、镇定……都被摩诃孽粉碎，仅剩下对于死亡的恐惧。
　　“摩诃孽根本不是一个人！”
　　林仙儿脑海中回荡。
　　回到冷香小筑。
　　林仙儿仰躺在床.上，一颗心久久没有能够平定下来，闭上眼睛脑海浮现的就是摩诃孽的眼眸。
　　无情，深邃。
　　“像他这样的人，竟然能够呆在他身边，而且还相处的不错！”
　　看不透。
　　林仙儿阅男无数，与男人三言两语后，就能看透其心思，并且以身.体作为武器。
　　如果兵器谱重排，把林仙儿的身.体排列在其中，绝对能够位居第二。
　　“无法揣摩的男人，他与之间的，必然有着不为外人所知的内情。”
　　这时……
　　屋外传了龙啸云的声音。
　　“仙儿，睡了吗？”
　　“前院喧闹嘈杂，如何能够睡得着，此时此刻，想来找我，莫不是想与我春宵一刻。”
　　林仙儿声音柔美，宛如春蚕丝一般绵绵不尽。
　　龙啸云沉声道：“今夜不行，听门房说：你出去了，刚刚才回来。”
　　原来之前，龙啸云已经来过冷香小筑，却是不见林仙儿的身影，以为她又去找人欢愉。
　　没想到。
　　没有过去多久，就收到门房的通报，她回来了。
　　“你放心，门房已经被我处理掉。”
　　“真是贴心……本来我还想着让他们消失，谁叫他们看到妾身的丑态。”林仙儿说道。
　　她与龙啸云合作已久，两人有过最亲密的接触，即使是身为妻子的林诗音，也不上林仙儿。
　　龙啸云问道：“谁能让你落荒而逃？除了李寻欢这种情种，没有人能抵达你的魅力。”
　　就像他。
　　确实深爱着林诗音，但是那又如何，还不是没忍住，与林仙儿暗通款曲，就连少林的心眉，藏剑山庄的少主・游龙生都成为林仙儿的入幕之宾。
　　林仙儿严肃道：“曾经一度我也这么认为，现在有一个意外，佛狂・摩诃孽。”
　　咯哒！
　　龙啸云的心一沉。
　　“听闻小云死了，我这个作阿姨的，怎么都得瞧瞧，是怎样的人杀了他？”
　　“小云是阴葵派的妖女杀的。”
　　“我和店小二做了一次，从他嘴里得知，是摩诃孽威胁李寻欢不出手的。”
　　林仙儿说的轻描淡写。
　　很难想象，像林仙儿这样的美人，会让一个低贱的店小二碰她，并且还跟他做了。
　　然而，这就是事实。
　　林仙儿心情好的时候，连路边的乞丐，她都愿意做，康敏和她根本没有比较性。
　　“是李寻欢没有出手！”
　　听到林仙儿的情报，龙啸云怒火烧上眉梢，接近歇斯底里的抓狂和爆发。
　　果然！
　　李寻欢回来就是夺走我一切的。
　　龙啸云牙齿咬得咯吱作响，冷声道：“我要李寻欢死！我要他死！”
　　“他不是要带走秘籍吗？就让他带走，除此之外，再送他一个梅花盗的身份。”
　　“哈哈哈……”
　　林仙儿娇笑连连，完全领会龙啸云的意图。
　　毕竟，她才是真正的梅花盗啊。
　　“我们两人休戚与共，我一定会帮你的，你打算如何做？让李寻欢担负所有的罪名。”
　　“详情如此……”
　　……
　　第二天。
　　摩诃孽还没从房里出来，就兴高采烈的推开他的房门。
　　“有用！真的有用耶！”
　　喜笑颜开。
　　“昨晚我用九龙石修炼，功力精益不少，经脉畅行无阻，没有丝毫的阻碍！”
　　太厉害了。
　　这九龙石留在赛华佗的手里真是被掩埋了。
　　“只要半年，我就有自信突破到大宗师，取代我师傅的位置，成为魔门的阴后！”
　　“此等追求，孽认为很无趣。”
　　摩诃孽看不起阴后的称呼，听着霸气，实际上是群乌合之众的头领。
　　噘嘴道：“难不成想让我成圣帝，一统圣道各宗脉，连庞斑都做不到……”
　　“不是做不到，而是不想，魔涨道消后，于他而言唯一的追求就是破碎虚空，虚名没有意义。”摩诃孽道。
　　“算了，算了~~”
　　摆了摆手。
　　“虚名累人，我可不想上帝国的重点关注名单，还不如不高不低，逍遥自在。”
　　“对了，下面有个找你寻死的。”指了指楼下。
　　“哦~~”
　　摩诃孽有些好奇。
　　他走下楼便看见一个人，不，不是一个，而是一群。
　　一个四十岁上下的男道士，金黄道士服，璀璨道冠。
　　他面色莹润，显是保.养良好，挽了个道士髻，髻上斜插了根碧玉簪。杏黄.色的腰带上，也斜插着根晶莹圆润的玉箫。
　　怪异的是，这道士身后，还跟了七个女人。
　　道士身边跟着女人，已足够惊世骇俗，偏生这些女人还个个都是年轻貌美，大熊长腿。
　　她们全都身着道士服，倒是别有一番韵味。
　　这么骚包的，遍数南境只有一人，东海玉箫・玉箫道人。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　金环无情，飞刀有情，铁剑有名，玉箫好色。
　　这是南境江湖上流传极广的一句话，前三个已不必多说，这第四个所说，自然便是东海玉箫。
　　品评天下兵器，“东海玉箫”排名第十。
　　但据说他武功渊博，身兼十三家之长，一根玉箫，既可打穴，也可作剑，箫管之中，还藏有暗器。
　　但这些都不算什么，他武功再强，也才排名第十，摩诃孽自然没放在眼里。
　　摩诃孽比较关注的，是玉箫道人的来历，其真实身份为魔教四大天王之一的“班察巴那”，即爱欲之神。
　　嗯。
　　这个称号非常的恰当。
　　至少对玉箫道人而言，他的好色，完美诠释了这个称号。
　　为什么找上自己？
　　摩诃孽不解。
　　似乎自己与他没有冲突吧。
　　不过，无所谓，死人总是不需要太多理由的。
　　玉箫道人喝了一杯酒，道：“贫道究竟为何而来，你想必已经知道。”
    .. ...... 0
　　“无需知晓。”
　　摩诃孽走到他面前，强烈的气势使得周遭宛如囚笼，沉重的压力似山岳崩陨。
　　“孽赐你一招的机会，一招之后，你将与人世彻底告别。”
　　“狂妄！！”
　　玉箫道人右掌拍向桌面，按向他放在桌上的随身兵器――晶莹圆润的白玉箫。
　　他并未急着出手，反而将玉箫放在嘴边，轻轻吹了起来。
　　他的箫声轻柔似水，就仿佛白云下，青山上，一缕清泉缓缓流过，令人心里充满了宁静和欢乐。
　　这是他的一贯伎俩。
　　玉箫道人最常使用的一招，就是出其不意，于安静、祥和箫声中，置敌人于死地，送对手归西。
　　一个人倘若听了动听、安详、宁静的音乐，难免会失神。只要失神，就会露出破绽。
　　抓住失神的瞬间。
　　以凌厉的暗器、配合他的击穴，可以做到一刹那的取胜，使得玉箫道人的战绩很好。
　　好到可以与龙凤金环、小李飞刀相比。
　　箫声戛然而止。
　　伴随桌椅的破碎声，玉箫道人被摩诃孽按住头，狠狠的砸向地面，把地面砸得地板崩裂。
　　“缺乏灵魂的曲子，孽很不喜欢。”
　　摩诃孽握着玉箫道人的头，把他如死狗般拎起来，此时的玉箫道人，脸.上血肉模糊，满口的血牙。
　　“呜呜呜……”
　　“抱歉，孽听不懂你的话。”
　　摩诃孽再次砸向地面。
　　这一下直接把玉箫道人的头砸爆了，看得周围的人一阵目瞪口呆，大受刺.激。
　　死了？
　　玉箫道人就这么，连一点反抗能力都没有的，被人抓住头，猛砸地面砸死了。
　　这话说出去，都没人相信。
　　一名成名已久的老牌宗师，会死得这么干脆，这么的毫无体面和尊严。
　　“爽！！”
　　看得心情舒畅，大赞了一声。
　　如此暴力，别具美感。亏.

第86章



　　咣当！
　　一声轻响。
　　白玉箫落在石板上，滚了一段距离，撞到桌脚后才停止。
　　短短的时间，令人从震撼的情绪中回神，然后开始厘清事情的头绪。
　　玉箫道人气势汹汹，非常骚包的前来小店，自信满满的要打败摩诃孽。
　　然后一招为限，决定生死。
　　玉箫道人被摩诃孽握住头，把头往地上砸，硬生生地被砸得爆头。
　　“他应该由衷的感到高兴，自己到死还是那么骚包。”摩诃孽看着那七个女道姑道。
　　那七个年轻貌美的女道姑见到师父身死，非但没有惊叫，而且脸上也看不出一丝哀伤。
　　相反的。
　　她们的眉角带着淡淡的笑意。
　　这笑意，恰到好处，增一分腻味，少一分冷淡。
　　“看来玉箫道人把你们调教的很好，却只关心你们的两张嘴，不在意你们的心思。”
　　摩诃孽平静的陈述事实。
　　那七个道姑不敢 动弹，一个连玉箫道人的曲子都影响不了的人，她们更加影响不了。
　　其中一个长着网红脸的道姑，开口说道：“我们都是被他强抢来的女子，教授我们种种取悦的方法，来满足他自己。”
　　摩诃孽毫无触动。
　　刚被抢夺时，她们还值得同情，那么到现在，她们已经变得心狠、虚伪。
　　“理由。”
　　自然是玉箫道人对他出手的理由。
　　“我们不知，他在前些日子出去了一段时间，观其颜色，是物色到了比我们更好的，一连数日都没有碰我们。”
　　呵~~
　　像玉箫道人这种好色之徒，能让魂牵梦萦的，只能是一个罕见的女子。
　　摩诃孽一开始以为是林仙儿。
　　毕竟她昨天才被自己赶出来，没有仪态的在大街上奔跑，想要报复是理所应当的事情。
　　但是听到描述。
　　这个女人是上官小仙。
　　“故意让玉箫道人送死，魔教内部已经开始权利争斗了吗？”摩诃孽自言自语。
　　知道是问她。
　　“魔教内部派系很乱，名为一教，教主之下有宫、天王、长老，实则天王以上的人，都有自己的势力基业，是最强也是最弱。”
　　强在魔教的人多势众，弱在人心各异，凝聚力不如魔门和明教。
　　事实上。
　　魔道的里里外外都很乱，谁教其宗旨就是自私自利，随心所欲的呢，当然是为自己利益奋斗。
　　摩诃孽随口一问，转瞬就抛之脑后。
　　那七个道姑见摩诃孽不假辞色，告辞离开，以她们的本事，在哪里都能过得很好。
　　没有玉箫道人的束缚，她们会过得更加自在。
　　随便找了处木桌坐下。
　　掌柜已经找人把玉箫道人的尸体清理，修补地面、洗地、更换桌椅，动作非常娴熟。
　　光是玉箫道人的那根白玉箫。
　　把他这个小店买下了都是绰绰有余，哪里会埋怨摩诃孽在店里动手，高兴还来不及。
　　右手拿着新烤好的香气正浓的煎饼，左手纤指则是慢慢的掰下小块，塞到自己嘴里。
　　“上官小仙这小妮子或许轮不到你出手，就已经被人给干掉了。”
　　随意说道。
　　“玉罗刹年事已高，年轻弟子又是个个野心勃勃，迟早要把他做了取而代之。”
　　“魔教最杰出的弟子有四人，第一个就是已经打过交道的上官小仙，她是里面最聪明的那个。
　　第二个是学成九品武学神刀斩的丁鹏，手握魔刀小楼一夜听春雨，他声望最高，背后也有人支持。
　　第三个是深居简出，最低调的傅红雪。他不争不抢，大多数时间都在黑暗的密室里练刀，没人知道他武功有多高。
　　至于第四个……”
　　顿了顿，眉目露出思索之色。
　　摩诃孽被勾起兴趣，问道：“如何？能与上官小仙、丁鹏和傅红雪并列，应非是泛泛之辈。”
　　“不清楚。”
　　放下煎饼，喝了口豆浆，浓郁的豆香味，让一口喝了小半碗。
　　“他/她从未公开露面过，因此相貌如何，是美是丑，是男是女都不知道。”
　　“玉罗刹亲自检验过他/她的能力？”摩诃孽道。
　　惊讶道：“你怎么知道？我没说漏嘴，跟你说过吧。”
　　她一向很有自控能力。
　　不该说，不想说的事情，绝对不会透露出半分，魔门的情报她就从没提及过。
　　就算讲了。
　　也是些无关痛痒的情报，稍微有些势力的人，都能打探得到。
　　摩诃孽悠然道：“想要让人信服，要么事实摆在眼前，要么有人为他背书。”
　　有能力，有资格的。
　　纵览魔教上下，只有玉罗刹一人。
　　“看来这最后一人，才是玉罗刹属意的魔教接任者，不然不至于做到这一步。”
　　“嗯。”
　　点点头。
　　这时……
　　外面又有一批江湖人进入兴云庄，相较于昨夜匆匆而来的人，他们的身份高上不少。
　　耳边传来好事者的窃窃私语。
　　“藏剑山庄的武学超凡，怎么游龙生也来凑热闹？他还没把自家的武功练好。”
　　“有谁会嫌弃自己的武功多呢？”
　　“游龙生怕是来耍威风的，倒是铁笛先生，前些时日爱妾被梅花盗所杀……”
　　“不好说. .”
　　“没看见连少林的心眉也来了，恐怕不止是怜花宝鉴这么简单，还有其他事情。”
　　众人默契的对视一眼。
　　以他们老江湖的经验，当是能够猜到兴云庄里必有大事发生，造就极大的风波。
　　下一刻。
　　似是印证他们的猜想，一名行色匆匆，脸上仍然带着惊骇之色的男子跑了进来。
　　“大消息！大消息！”
　　“在兴云庄里抓到梅花盗了，这贼子收到怜花宝鉴在兴云庄的消息，欲行偷盗。”
　　“呵呵~~梅花盗的胆子真肥！”
　　“不错。”
　　“庄里无数人欲杀之而后快，竟然还敢出现，甚至偷盗怜花宝鉴……”
　　“该是他授首的时候了！”
　　“结果呢？”
　　说着。
　　倒上一碗酒递给那跑来传信的人。
　　咕嘟！
　　接过酒碗，一饮而尽后。
　　“后面的消息才劲爆啊！没想到梅花盗竟然是李寻欢，原来他所谓的离开南境，不过是掩人耳目！”
　　“啊！”
　　“竟然是小李飞刀，这……这……让人无法相信啊。”
　　“是啊，李探花的美名谁人不知，要说他是梅花盗，我是万万不信的！”
　　传信那人阴测测道：“知人知面不知心，世上哪有如此痴情完美的男人……他是被铁面无私赵正义、田七田大侠亲自抓到的，连林仙儿亦是亲眼所见。”
　　“额……关林仙儿什么事？”
　　“那恶贼偷盗怜花宝鉴不说，还想2.6趁机玷污林仙儿，幸亏她抵死不从，叫出声来，才让群侠发现。”
　　“果真是恶贼！”
　　一时间风向易变，多数的人都在声讨李寻欢，恨不得到兴云庄里面去，铲奸除恶。
　　连连撇嘴。
　　余光见到天机老人爷孙两人走来。
　　“你们两人不是走了吗？怎么，也想到兴云庄离去，来一个铲奸除恶的壮举。”
　　语带愚耶，眼眸含笑。
　　如果真是这样的话，会是件非常有趣的事情，说不定能见到兵器谱前两名的胜负。
　　孙小红怒气冲冲的瞪了一眼。
　　“这就是你想看到的局面？”孙白发紧握旱烟，老眼极具凌厉感的直视摩诃孽。
　　他本来是已经走了。
　　但是中途听到的消息，让他不得不回过头来，质问摩诃孽，他到底想做什么？
　　摩诃孽平静道：“孽从未做过任何事，只是公开一个事实，搭建一个戏台。”.



第87章



　　戏台……
　　孙天机被呛声的说不出话。
　　摩诃孽既没有正面回答，也没有否认，只是平静的阐述了一个事实。
　　他逼迫任何人了吗？
　　没有！
　　从头至尾没有干涉，没有影响他人的思维。
　　是他们自愿来到兴云庄这个戏台，成为上面的一个个角色，彼此交织，表演出戏剧。
　　这是死局吗？
　　不是!
　　“孽开启的游戏，永远都有一线生机。真正的死局，是因为人心的恶意、罪业。
　　龙啸云能够信任李寻欢，不存私心欲.望的话，这场戏在昨夜就已经落幕……”
　　摩诃孽平淡的看着天机老人。
　　“很可惜，这就是龙啸云的选择。而接下来，则是看李寻欢的选择，是执念不放，沦为困兽，还是悟者自渡，脱离苦海。”
　　天机老人沉默不语。
　　他目光凝视着摩诃孽，自己活了一辈子，见过的和尚也不少，像摩诃孽这样的……
　　邪异。
　　该说他是慈悲度化，还是肆意放狂，真的是无法分辨，善与恶都能从摩诃孽身上见到。
　　孙小红怔怔地看着他。
　　直到摩诃孽和离开，她都没有回过神来。
　　“爷爷……”
　　“我知道你要说什么？我也无法描述，他是一个无法用言语来形容的人，或许是神佛，或许是魔鬼，但绝不是个人！”
　　孙白发一连抽了好几口的旱烟。
　　浓烈11的烟草味道，辛辣的冲击，无法压下他内心的悸动，如果有选择的话，他再不想见到摩诃孽。
　　两人轻松的越过高墙，无声无息的进入兴云庄内。
　　摩诃孽的境界，的天魔身法，虽不是天下皆可来去自如，区区兴云庄绝对是如履平地，三两个起落间，轻巧的掠过廊道，院落，阁楼……
　　来到冷香小筑前。
　　密密麻麻围了有上百人，一个个握着自己最得意的兵器，虎视眈眈。
　　没错。
　　李寻欢就在这冷香小筑里。
　　游龙生握着夺命剑，剑眉斜挑，厉声喊道：“李寻欢，你现在放了仙儿，还能留你一个全尸！”
　　“寻欢，回头是岸，不要一错再错！”龙啸云一脸悲痛，痛心疾首。
　　屋内先是传来李寻欢的声音，然后再是林仙儿的声音。
　　“大哥，走到这一步，已经没有退入了。”
　　“不要管我，一定要杀了这个恶贼，为毁在他手里的姑娘们报仇！”
　　“闭嘴！”
　　“啊！”
　　林仙儿惨叫一声。
　　外面的听到声音，脑海里都能脑补出里面的画面，一想到楚楚动人的林仙儿受辱，个个气血上涌。
　　“李寻欢！敢动仙儿的一根头发，我一定把你碎尸万段。”
　　“游庄主，且慢！”
　　龙啸云拦住想要动手的游龙生。
　　游龙生眼神凌厉，杀意直冲龙啸云，“还在惦记你的兄.弟，别阻拦，不然连你一起杀！”
　　嘶~~
　　这游龙生年纪虽轻，武功着实是不低，锐气方刚，林仙儿竟能把他俘获。
　　龙啸云心底发颤。
　　“游庄主，让我进去劝说寻欢，无论成与不成，都成全了兄.弟情义。”
　　他的脸.上仍是悲痛、焦急，语气带着祈求，光是看他的表情，实在不得不称赞他的重情重义。
　　心眉站出来说道：“没想到，龙施主才是那重情重义之人，被李寻欢那恶贼，窃据名声多年，实在教人扼腕。”
　　“大师言重了。”龙啸云心里暗爽。
　　这不就是他想要达到的成果，用李寻欢的“罪恶”，来塑造他的光辉形象。
　　今日之后，再无小李飞刀，只有仁义无双的龙大侠。
　　心眉道：“李寻欢已经撕开伪装，人心入魔，龙施主进去怕是凶多吉少。”
　　“义之所在，万死不辞！”
　　龙啸云铿锵有力，一副视死如归的模样。
　　然而……
　　在场的人，没人比他更了解小筑内的情况，他会有不测？纯属是开玩笑。
　　龙啸云缓步走到门前，简单几句之后，推门而入。
　　“原来我的演技真的不怎么样……”幽幽一叹，看到龙啸云的表演，自叹弗如。
　　“嗯。”
　　摩诃孽表示赞同。
　　在演技这一道，龙啸云是他目前见到为止，最毫无破绽的一位，深情动人，感人至深。
　　“是时候，戏曲落幕了。”
　　轰轰轰！！
　　摩诃孽眼中厉芒一闪，强大的真气如狂脱困，冲击四周，草木摧折，土石翻滚。
　　瞬间，令场内的人感受到重压来临。
　　不约而同的看向烟尘落幕中的身影。
　　只见摩诃孽抬掌一拍，就是一道浑厚刚猛的真气爆冲而来，罡气层层滚滚，似大江洪流，沛然难挡。
　　“小心！”
　　“快躲开！”
　　碰碰碰！！
　　气劲四散，土石翻滚，鲜血飞溅，密密麻麻的人群中被强力开出一条通道。
　　一掌。
　　所有人都能感受到来者的强大实力。
　　“你是……”
　　心眉眼皮狂跳，眼前的身影让他非常的熟悉，同是少林的人，如何不熟悉。
　　摩诃孽似闲庭散步。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀无悔。佛，问罪而行。”
　　身形清晰的出现在众人的眼前。
　　心眉脸色剧变，手上禅珠被吓得掉在地上，声音尖锐的惊叫道：“摩诃孽！！”
　　恐惧！
　　比起其他人，心眉更了解摩诃孽，了解他的实力。
　　“他就是……佛狂・摩诃孽！”
　　“又来一个恶贼，正好把他一起杀了，省得他为祸天下！”
　　“不错！”
　　要杀摩诃孽？
　　听到这个字眼，心眉的心脏忍不住窒息，连忙说道：“且慢！”
　　没等心眉说完。
　　赵正义迫不及待道：“大师不必感谢，少林逆徒，人人得而诛之！”
　　“杀！”田七应和一声。
　　倒不是他们不知道摩诃孽的事情，起码金盆洗手大会、全真教的事情是知道的。
　　杏子林大会，则是被赫连霸和左冷禅消息封锁。赫连霸准备对至尊盟发起攻势，需要保密。
　　赵正义和田七之所以如此激动，是因为他知道，摩诃孽曾与李寻欢在一起饮酒。
　　能够饮酒。
　　两人肯定是熟人。
　　那么摩诃孽气势汹汹的出现，就有一个很合理的解释，他是来救李寻欢的。
　　这怎么行！
　　李寻欢被救出去，他们和龙啸云密谋陷害的事情就藏不住了，多年的名声地位必将毁于一旦。
　　趁着人多势众，摩诃孽并非是不能对抗。
　　杀了他，还能再添丰功伟绩。
　　一时间，形形色.色的兵器都砸向摩诃孽，就连二流货色都敢冲到第一线。
　　无知者无谓。
　　“舍身归孽，无相轮回。”
　　摩诃孽血发飘扬，衣袂猎猎作响，袖277袍一挥，风劲吹得梅花纷飞，如浮空水流一般，流淌到他的身前。
　　双手腾飞，宛如佛祖拈花一般，真气糅合梅花凝聚出一朵娇艳动人的彼岸花。
　　“这朵花孽赠予诸位。”
　　“这是……”
　　心眉全身冰凉，眼睛已经露出浓浓的恐惧之色。
　　这个招式他见.过。
　　是摩诃孽与扫地僧交手时，施展过的武功，连扫地僧都在此招下受伤了。
　　咻咻咻！！
　　彼岸花盛开，似那炫目的焰花，在辉煌的那一刻无比华丽夺目。梅花缭乱，一瓣瓣梅花犹如劲弩，劲力可切金断玉。
　　花.瓣穿体，带起一阵血雾。
　　只见那冲上前的人，一个个如狂风中的野草，齐齐重伤倒下，不少人当场身亡。
　　“如此实力，就像杀孽，未免可笑。”
　　摩诃孽屹立在场，脚步未曾有过移动，杀意不放，而无形的杀机充斥全场。
　　令人胆颤心惊。
　　他看向赵正义和田七，这两个家伙叫喊的最厉害，却躲在人群的后方，勉强活了下来。
　　被摩诃孽视线关注的刹那，两人毛骨悚然，仿佛有人在掐住他们的脖子。
　　“铁面无私赵正义，名字倒是取得不差。”
　　摩诃孽不急不缓的行走。
　　他走过自己塑造的尸骸道路，经过赵正义和田七的身旁，逐渐靠近没事出手的三人。
　　嘭！
　　嘭！
　　两道闷响，赵正义和田七身.体发.出脆响。
　　如果有人站在他们的面前，就能看到，两人的M膛凹陷下.去，分不出前M和后背。
　　“心眉，孽一眼就看出你犯了色戒，林仙儿的身.体很美.妙吧，让你流连忘返。”.

第88章



　　轰！
　　心眉如遭雷击，脸色苍白如纸，嘴.巴张了张，想要怒斥摩诃孽，却不敢。
　　他怕啊。
　　摩诃孽可是连玄慈方丈都能杀的人，岂会在意他这个，新提拔起来的首座。
　　反倒是游龙生听到后，蓦然感.觉自己的头上多了一顶好大的绿帽子。
　　在他的心目中，林仙儿是纯洁无暇的仙女。
　　只属于他一个人。
　　“你敢污蔑仙儿！”
　　游龙生怒发冲冠。
　　人虽然愤怒，但是出剑依旧非常的快，非常的稳，冷冽寒芒如一泓弯月秋水。
　　他的剑是一柄很短的剑，剑长一尺，比一般短剑要短很多。
　　一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。
　　敢用这种短剑的人，轻功身法、眼力速度，都要在寻常人之上，才能有夺命之险。
　　“是鱼肠剑。”
　　摩诃孽认出短剑，是大名鼎鼎的刺客之剑，六品兵刃，削铁如泥，可破横练。
　　剑光掠过，宛如流星撕裂夜空，又似水浆迸射。
　　精妙的剑法。
　　摩诃孽转身避开，左手成爪，抓住游龙生的右臂，“鱼肠剑在你手中，是个侮辱。”
　　“什么？”
　　游龙生不敢置信。
　　自己的全力一剑，施展了家族绝招，仍是被摩诃孽轻易破招，还被他擒下。
　　咔擦一声脆响。
　　游龙生顿时感到一股撕心裂肺的疼痛，当然，还有生不如死的精神折磨。
　　摩诃孽如折断木棍般，把游龙生的右臂折断。
　　“啊！我的手！”
　　游龙生疼得几乎昏死过去，望着从皮下刺出的骨刺，就算是黑玉断续膏也治不好。
　　砰！
　　摩诃孽一拳打在他的M膛，霸烈的劲力震得空气泛起涟漪。
　　游龙生的身.体先是躬成虾球，双脚离地，随后整个人破空倒飞，带起一阵猛烈的罡风。
　　“连真假都分不清，又有何价值，存活于世，心眉，你说是吗？”
　　摩诃孽无视地上价值连城的鱼肠剑，仿佛老友叙旧，对心眉说道。
　　“呃啊！”
　　听到摩诃孽的声音，心眉身.体猛的一颤，“没错，说的一点都不错。”
　　“听说你成了戒律院首座，掌握权力的滋味，感.觉如何？”摩诃孽问道。
　　心眉颤声道：“还……还好……”
　　摩诃孽继续问道“你既是戒律院首座，犯下色戒该做如何处置¨ˇ？”
　　刷！
　　心眉突然面无血色，双眼渐渐大睁，喉.咙里仿佛被堵了一样，拼命想说又说不出。
　　“无法回答吗？”
　　摩诃孽走到他面前。
　　他没有释放任何气势，但是对摩诃孽的恐惧，让心眉做不出任何动作。
　　摩诃孽缓缓抬起左手，拍在他的肩膀。
　　砰的一声。
　　心眉双.腿一软，双膝跪倒在地，额头布满豆大的汗水，顺着脸颊不断滴落在地。
　　“我……我……”
　　“孽记得，你在寺中也是能言善道，左右逢源的人，回答孽的问题，很难吗？”摩诃孽平静道。
　　心眉身.体抖成筛子，道：“虚涅，放过我，不要杀我，我真的不想死……”
　　“不入无间，不见如来，舍身归孽，无相轮回，你……着相了。”
　　话语落下。
　　数道气劲从心眉的体内爆发，摧毁他的经脉脏腑，从体内窜射出，带起一阵瑰丽的血雾。
　　摩诃孽拿开手道：“僧人犯色戒，杖责五十，逐出少林。”
　　心眉的头颅垂下。
　　“阿弥陀佛~~”
　　摩诃孽左手竖起，以单手执礼的方式，宣了一个佛号。
　　呼啦啦……
　　平地一阵冷风吹起，血发微微飘荡，摩诃孽平静中透着一股妖异的气势。
　　看得在场唯一的活人铁笛先生，被摩诃孽的神采所倾倒。
　　“佛狂的风采教人佩服，鄙人武功尚还可以，请赐教。”
　　“你不求饶？”
　　摩诃孽趣味的看着他。
　　“需知杀人也会倦怠，或许一声求饶，就能令孽放下杀心，你可无恙离开。”
　　“佛狂是如此肤浅的人吗？”铁笛先生紧握铁笛，目光与摩诃孽直视，有几分傲骨。
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　他越过铁笛先生，没有对他出手，走到冷香小筑的门前，伸手轻轻一推，房门打开。
　　徒留呆若木鸡的铁笛先生。
　　摩诃孽竟然没有杀他？
　　不仅没有杀他，连对他出手都没有，就这么简简单单的从他身旁走过。
　　“难不成我已经死了？”
　　铁笛先生掐了把自己的脸，直到脸上传来疼痛，他才确定：摩诃孽放过了他。
　　环顾四周尸体。
　　自己就这么莫名其妙的活下来。
　　小筑内。
　　摩诃孽进入其中。
　　印入眼帘是的是如此一幕。
　　林仙儿躺在地上，手脚被绑住，龙啸云的手脚被斩断，不用想，肯定是的手笔。
　　至于李寻欢。
　　他被下了软筋散和散功散，两种毒性相乘，他宛如初生的婴儿，脆弱不堪。
　　“解决了？”
　　见到摩诃孽进来，眼前一亮，放下正在嗑的瓜子，好奇的从门口探头去看。
　　嘶~~
　　够猛的。
　　眼瞳一颤，好重的杀心，自己还是真该感谢摩诃孽没有对自己动手了。
　　摩诃孽走到桌前坐下，翻看桌上的怜花宝鉴。
　　“李探花文采斐然，于当下的情景，不妨直抒胸臆，陈述一番人生感悟。”
　　“咳咳咳~~”
　　李寻欢满心的苦涩，他哪里有什么感悟。
　　“我现在心里，除了悲凉和懊悔外，再无其他的情绪，唯一的念头就是大醉一场。”
　　他做梦都没有想到。
　　自己信任的大哥会给自己下药，然后与林仙儿、赵正义和田七合演出一场戏。
　　要让自己背负恶名而死。
　　从林仙儿的口中，他大致知道了事情的原委，可是，他宁愿不知道始末。
　　现在的他，是一无所有。
　　他失去了林诗音，失去了李家的基业，失去了信任的大哥，真正的孑然一身。
　　李寻欢苦笑道：“．．若是佛狂遇到这种情况，会作何处置？”
　　“斩！”
　　摩诃孽言简意赅。
　　“佛狂这份狂意自在的风采，李某恐怕是一辈子都学不来的。”李寻欢脸上苦涩更浓。
　　“探花犹豫不决，是两个人的痛苦，如今真相大白，前尘已逝，现在发生，未来在前。”
　　摩诃孽弹了弹手指，一道真气破空激射，鲜血飞溅，贯穿林仙儿的眉心。
　　“现在，梅花盗死了，还剩下一个同谋。”
　　摩诃孽迟迟没有出手。
　　他觉得龙啸云现在的状态挺好的，失去手脚，成为人棍，活着对他来说才是地狱。
　　“龙啸云的生死，林诗音未来命运，交由探花决定，是一错再错，还是开辟新的未来，都在你的一念之间。”
　　不错。
　　龙啸云死后，横亘在他和林诗音之间的阻碍，就会彻底消失，两人便能再续前缘。
　　这一点。
　　李寻欢内心清楚。
　　却过不了自己心底的那一关，自己一直重情重义的性格。(了赵赵)
　　即使龙啸云罪恶滔天，欺骗了他，龙啸云依旧是他的结拜大哥。
　　这种几乎愚蠢而偏执的性格。
　　摩诃孽不再劝说。
　　如果李寻欢还不能和林诗音再续前缘，那他就活该痛苦一辈子，毕竟这是他自己选的路。
　　摩诃孽和离开兴云庄。
　　该回去验收成果了。
　　一来一回，其实已经超过了三个月，当然，这也是摩诃孽故意的。
　　人总是善于伪装。
　　当时限超过，心绪才会松解，毕竟越是精美的伪装，越是耗费精力汉。
　　果然。
　　当摩诃孽和悄然进入康敏的府邸，见到的是智光和尚在给康敏讲解佛经。
　　而康敏。
　　她的房.间内，设佛像，点燃檀香，连她自己也穿着尼姑衣袍，诵经念佛。
　　嗯。
　　这是一幕幕很完美的画面，印证了佛法，展示了慈悲。
　　然而过了子时。
　　康敏的屋内，智光和尚和康敏两人共赴巫山，倾诉对当前生活的不满，内心的压抑。
　　摩诃孽果断的把他们两人物理超度。.

第89章



　　从康敏的府邸出来后，嘲讽了一番佛门，然后接到祝玉妍的传讯。
　　要她迅速返回魔门。
　　有大动作！
　　师命不可违，虽然跟摩诃孽在一起很有意思，但是祝玉妍对她亦师亦母，心里的分量更重。
　　“好吧，又是孤身一人了。”
　　望着飘然而去的身影，摩诃孽吐槽了一番，有个活跃气氛，其实不错。
　　察觉到他的心思，小青蛰龙安慰道：“主人，你还有我啊。”
　　“咦~~”
　　听到小青蛰龙的声音，摩诃孽意外道：“你醒了？”
　　“嗯嗯，最近吃到不少灵魂，虽然质量不高，勉强能让我成长一丢丢。”小青蛰龙解释道。
　　“其实呢，我感应到有蛇类的气息，不是一般的蛇。”
　　“你要吃了它？”
　　摩诃孽一眼看出它的心思。
　　果然。
　　小青蛰龙是无利不清醒，一旦清醒，必然是有对它有益的东西，有助于它的成长。
　　“主人最聪明了。”
　　“龙蛇，龙蛇，蛇类里面有稀薄的血，而有些特殊的蛇，277体内的血含量高，是很补的。”
　　“比血菩提还要补？”
　　“必须的。”
　　小青蛰龙顺着手臂，爬到摩诃孽的肩膀，给摩诃孽指出方向。荒野上的蛇类极多，没有具体的指引，谁知道是哪一条。
　　在小青蛰龙的指引下，摩诃孽来到一处山谷，还没踏入其中，里面就传来一阵腥风。
　　是蛇的腥味。
　　“而且不是一条两条，是成千上万的蛇，里面就是一个蛇窟！”摩诃孽眉心一跳。
　　即使是大宗师，也不敢涉足这样的险地，被群蛇围攻，不死也是残废。
　　小青蛰龙自信道：“主人别怕，只要我释放自己的气息，一般的蛇都不敢靠近。”
　　说着。
　　它释放自己的气息。
　　一瞬间，草丛里，树木里，发出稀疏的声音，不仅是蛇，连虫鱼鸟兽都被吓走。
　　很好。
　　摩诃孽对小青蛰龙很满意，目前形成不了战力，但是便携式驱虫剂也不错。
　　在小青蛰龙不知情的情况下，它多了一个外号。
　　走进山谷。
　　里面密密麻麻的毒蛇，委实把摩诃孽吓到了，入眼所及，包括每一块石头上都是毒蛇。
　　如果是有密集恐惧症的人，见到这一幕已经发疯了。
　　小青蛰龙则是踏入了天堂，见到合适的毒蛇，就飞过去，咻得一下，一口吞了。
　　没错。
　　就是一口吞了，与它的体型完全不符，即使吞下数条，它的身体也丝毫没有变化。
　　直到……
　　小青蛰龙激动的看着蜷伏在岩石上的蛇。
　　“这就是我感受到的蛇，它的血脉很浓，在这种灵气稀薄的天地，简直是奇迹。”
　　小青蛰龙扭动身体，迫不及待的要吃了它。
　　摩诃孽定睛看去，那是一条纹路如练，通体殷红如血的赤练王蛇。在小青蛰龙靠近后，不仅没有惧怕，而且虎视眈眈的盯着它。
　　“主人，我现在太弱，等级压制对它没用。”小青蛰龙果断认怂，落在摩诃孽的肩膀。
　　“靠你了，主人！！”
　　“简单。”
　　摩诃孽微微一笑，对付一条毒蛇，是件轻松简单的事情。
　　咻！
　　不等摩诃孽出手，赤练王蛇就突然跃起，噬咬向摩诃孽，快如闪电，蛇躯宛如一抹流光。
　　“果然凶猛。”
　　摩诃孽眼神微凝，怜花宝鉴里的蛊虫篇里就有对赤练王蛇的描述，简单概述就是：凶猛，狠毒。
 　　赤练王蛇喜欢吞食其他的蛇作为食物，即使是体型比它大数倍的森蚺，也不例外。
　　“可惜，不够快。”
　　摩诃孽曲指一弹，一道真气破空激射，真气击中赤练王蛇的身体，把它从半空打落。
　　噗通一声。
　　赤练王蛇直挺挺的落下，身体一动不动，似是死了一样。
　　小青蛰龙提醒道：“主人，它在装死。”
　　“还没死？真是好强的生命力。”摩诃孽意外的看着赤练王蛇，他这一道真气，够杀先天高手了。
　　没事。
　　再补刀就是。
　　就在摩诃孽中指和拇指弯曲，想要再射出一道真气时，破空声呼啸响起，直逼摩诃孽。
　　“嗯~~”
　　摩诃孽转身就是一掌拍出，d字血印悬浮掌心，强大的真气正面迎向袭来的东西。
　　铿锵！
　　一阵金铁交击声，气劲如狂风般席卷四周，把攀附在岩壁上的毒蛇震得飞起。
　　“这个兵器是……”摩诃孽看到袭来的兵器，一条链蛇软剑，灵动的犹如一条赤练蛇。
　　“赤练。”
　　“竟然敢伤我的爱宠，我要你的命！”
　　红莲纵身一点，宛如锦鳞飞跃，身姿在阳光下，荡漾出颇具美感的景象，链剑再次旋扫。
　　摩诃孽足尖一点，身形向后退，双手提气，d字血印汇聚，摩诃五趣随即上手。
　　“人众归老境！”
　　砰然一击！
　　无匹佛力化作洪涛，冲击得链剑关节叮当作响，即使链剑层层减少劲力，依旧震得红莲手臂发麻。
　　“好刚猛的力量，此人的实力不容小觑。”
　　红莲落地一瞬。
　　摩诃孽动若奔雷，来到她的面前，左手扣住她手腕的同时，右肘轰击在她M膛。
　　“流沙不在东境呆着，跑到南境来做什么？”
　　“当然是做生意喽。”
　　红莲声音娇媚，脸色冷如冰霜，链剑在真气灌注下，如同注入生命，剑路诡异。
　　摩诃孽送开她的皓腕。
　　再不松开。
　　他就要被剑尖刺穿咽喉，当他制住红莲的时候，也是限制自己行动的时候。
　　“像你这样的实力，应该有人愿意出价买你的人头。”
　　“杀孽，你能吗？”
　　摩诃孽功力饱提，食指划动，一指万斗移，绝式诛仙借天时。
　　高举瞬间。
　　真气化显出血色星图拱卫的姿态，澎湃真气激荡四周，震得地面层层开裂。
　　“一指断欲・难返蓬瀛！”.


第90章



　　轰！
　　摩诃孽身形疾动，眨眼之间来到红莲的面前，指力所向，罡气发出惊爆锐啸，慑人心魄。
　　一瞬间，红莲感受到惊心动魄的心悸。
　　是死亡。
　　“被这道指力会死的！”
　　红莲心中迅速做出判断，身形向后疾退，赤练剑在呼吸间挥舞出七次，真气链影交织成~网。
　　撕拉！
　　真气网被指力冲破。
　　虽然受到一定是阻碍，其力量依旧是催魂夺命，击在人的身上-绝对是非死即伤。
　　砰！
　　红莲被指力击中，M骨在气劲冲击下碎裂，顿时口吐鲜血，宛如断线的风筝倒飞出去。
　　摩诃孽血发飘扬，面容如冰冽雪，道：“红莲公主，你的能力仅次而已，那就……”
　　哗啦啦！！
　　d字血印大开，宛如百花齐放，一尊血色佛陀自掌心迅速膨胀，雄浑的力量，震得空气沸腾。
　　“接下因果吧。”
　　摩诃孽眼中精芒暴涨，脚步疾踏，冲向红莲，宛如山岳倾轧而来，形成令人窒息强大的压力。
　　就在生死之间。
　　一道雪白得出尘，俊美而飘逸的男子突兀的出现在红莲的身前，看着逼命而来的摩诃孽。
　　流沙四天王，白凤。
　　“虽然我也不喜欢这个女人，但是她还是流沙的一员，不能见死不救。”白凤悠然道。
　　他的轻功已经到了出神入化的地步，即使是大宗师，也极少有人能有他的轻功。
　　所以，他才能如鬼魅般的出现。
　　然后在谈话的过程中，形成四道不同姿态的身影，仿佛是分身术，以电光火石的速度攻向摩诃孽。
　　事实上。
　　每一道身影都是实体，是白凤以极快的速度，形成的幻影，如果把它当成是幻术，那就已经输了。
　　前世，摩诃孽就觉得白凤的“凤舞六幻”非常装逼，亲眼目睹，简直是装逼利器。
　　逼格满满。
　　“想从孽手上救人，你挡不下摩诃五趣。”
　　“力量的对抗缺乏美感，而把握速度的人，才能掌握生命，超越生命流逝的速度。”
　　四道身影同时说话。
　　以压得人无法喘息的绵密攻势，四道攻击，衔接之间，没有丝毫的间隙。
　　在外人看来，就是一个一打四的局面。
　　两人近身肉搏，短短两个呼吸，已经交手不下二十招，却见摩诃孽游刃有余，白凤难占优势。
　　“好可怕的人，在交手的第三招就熟悉速度，并且以等同的速度迎击。”
　　白凤余光瞥了眼，才爬起来的红莲。
　　“你还真是会惹麻烦……”
　　一瞬间。
　　四道身影汇聚为一，白凤前进的趋势突然改变，身体向后极速飞掠，把红莲抱起。
　　“你确实很强，但是我要走，没人能拦得住。”
　　“何妨一试。”
　　摩诃孽如影随形，掌力烈如狂涛，声音响起的时候，人已经在白凤的身前。
　　砰！
　　气劲惊爆，岩壁上出现一道深入其中的掌印，四周表面浮现如蜘蛛网般的裂痕。
　　狂风呼啸，巨大的阴影遮蔽日光。
　　是白凤王。
　　在它的背上，白凤半跪在地，嘴角溢出鲜血，而红莲瘫坐，捂着自己的M口，眼神发颤。
　　“咳咳咳~~”
　　白凤咳出鲜血，道：“你还真是会惹麻烦。你该庆幸我在周围，否则你已经成为尸体。”
　　“那可得感谢你了。”红莲不咸不淡的道谢，“事情不会这么算的，敢动流沙的人，就得被流沙追杀，至死方休。”
　　白凤擦拭嘴角鲜血，道：“发动流沙追杀，我不反对，卫庄不会想有多余的麻烦。”
　　“哼！”
　　红莲冷哼一声，她听得出白凤的讥讽。
　　“你以为我愿意吗？这条赤练王蛇，我已经豢养了多年，它的毒液是炼制罕见毒药的最佳药引。”
　　就这么舍弃。
　　红莲的心在滴血。
　　白凤目光闪烁，很多大行动都是需要红莲的毒药，这样能够省下很多的力气。
　　“这次行动的毒药，有没有影响？”
　　“放心……我事先已经调配好了，保准就算有万人，都无一人生还。”红莲自信道。
　　白凤道：“那就等任务结束，再找他算账。我看他身边也有条蛇，应该能弥补你的损失。”
　　惊鸿一瞥。
　　他见到了盘踞自摩诃孽肩膀的小青蛰龙，小青蛰龙还太小，爪子和龙角都没长出了，外形和蛇一样。
　　“我也看到，从没见过这样的蛇，是条罕见的珍品。”
　　“卫庄大人不会饶过冒犯流沙的人。”
　　……
　　摩诃孽盘膝而坐。
　　“带着一个人，还能从孽的掌下逃走，白凤的轻功出人意料的厉害，卫庄的武功会更强。”
　　他转眼看向小青蛰龙。
　　它正在欢快的捕食，有时还收敛气息，与毒蛇斗上那么几个回合，玩的不亦乐乎。
　　结仇都结了。
　　进一步，退一步，都是一样，索性把山谷里的蛇都喂小青蛰龙，就算能成长一丝，也是好的。
　　仅仅半日。
　　山谷里的腥风气息消散，小青蛰龙心满意足的盘在摩诃孽的肩膀，呼呼大睡。
　　三日后。
　　一座庄园印入眼帘，小河环绕，两岸栽满绿柳，如同一条玉带，风景极为秀丽。
　　庄如其名：绿柳山庄。
　　楼台水榭内，赵敏看着眼前的如来狂人，心里把骂了不知道多少遍。
　　绿柳山庄是她的，知道的人极少。
　　魔师宫的人自然不会泄密，而是知情人之一，还与摩诃孽在一起多日。
　　肯定是她告诉摩诃孽的。
　　“亏我把她当好姐妹，遇到心仪的男人，一下子就把我给卖了。”
　　“下次见到她，要折磨她一顿！”
　　赵敏恶狠狠的想到。
　　也就是放个狠话。
　　她们两女的关系不是一般的铁，关系好到能同睡一张床，聊天一晚上的地步
　　不过这一点，赵敏是真错怪了。
　　下一刻，
　　摩诃孽的话把赵敏从埋怨中惊醒。
　　“你说什么？你就要一个黑玉断续膏？”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　赵敏古怪的看着摩诃孽，千里迢迢的过来找自己，就是为了这点小事。
　　搞得自己心里惴惴不安的。
　　早说嘛。
　　黑玉断续膏，她有的是，简单点让问自己要不就行了，还特地找上门。
　　赵敏不经意的摸了摸脖颈。
　　每天坚持敷药总算是消褪了，不然一直顶着个指印，有损她的美观。
　　真是不知道怜香惜玉。
　　不知道是怎么能在他身边呆上两三个月，还是摩诃孽就喜欢那种风格？
　　赵敏定了定心神，道：“看在的面子上，黑玉断续膏可以给你……对了，你和到哪一步了？”
　　她鬼使神差的问了一句。
　　摩诃孽玩味道：“当然是该做的都做了，不该做的也都做了，你应该很了解儿的性子。”
　　……儿……
　　赵敏脑海回荡起这两字，除了祝玉妍外，从来没人这么亲切的呼唤。
　　也就是说……
　　十有八.九是真的。
    .. ........ 0
　　“你竟然把给……”
　　一想到那个画面，赵敏的心里就一阵酸楚，人和人的待遇怎么差距这么大。
　　唉~~
　　赵敏情绪低沉，内心更多的是复杂。
　　不多时。
　　阿大把黑玉断续膏拿来，满满的一盒，别说是一个人，就算是五个人都够用了。
　　“赵敏果然是个小富婆。”
　　摩诃孽收起药盒。
　　事情能如此简单顺利，摩诃孽的心情也是大好，看着换上女装的赵敏。
　　“现在仔细看，你长得也是很可爱的嘛。”
　　“比起如何？”
　　赵敏刻意含着笑意，微微抬头，宛如一只骄傲的凤凰，神采飞扬。
　　摩诃孽摇了摇头。
　　“你们二人不能比较，各有千秋，各有优劣，在女子中是佼佼者。”
　　“敷衍的回答。”
　　赵敏撇了撇嘴，当即就下达逐客令。
　　“若是没有其他事情，绿柳山庄这座小庙容不下你这尊佛，请离开吧。”
　　“正有此意。”
　　摩诃孽回答道。
　　不是你让我走，而是我本来就想走，只是被你提前抢先说了，不过也好，省得我费唇舌。
　　额……
　　听明白潜意思，赵敏被呛声，她发现自己遇到摩诃孽，总是处在被压制的地位。
　　屡战屡败。
　　不等她继续道，摩诃孽已经起身向外走，这旁若无人，像在自己家的姿态……
　　赵敏又受到无形打击。
　　“不行！”
　　“我赵敏一生不弱于人，一定不能再这么下去，必须尽快找到圣舍利，练成道心种魔大法！”
　　庞斑式的道心种魔大法，赵敏不想修炼，不是个狠人，根本修炼不成。
　　说得难听点就是绿帽大法。
　　让自己心爱的人成为魔媒，再找一个道胎作为炉鼎，让魔媒和炉鼎水乳交融，在历经种种变化后磨练魔种，最后夺取炉鼎的精气神。
　　庞斑之所以可怕。
　　就是在于他既是个深情的人，又是个无情的人。亏.

第91章



　　赵敏幽幽一叹。
　　“我是做不到师傅那样的，过去、现在还是未来，只会有一个魔师庞斑，无人可媲美。”
　　半晌。
　　赵敏脑海里灵光一闪，突然想到一个事实。
　　“不对！”
　　赵敏葱白的十指紧握。
　　“一旦被破身，天魔秘就无法修炼到极致，她不可能辜负阴后的期待……”
　　“又、被、耍、了！”
　　这一刻，
　　赵敏如何不明白，自己是被摩诃孽忽悠了，白白浪费了自己一堆的情感。
　　她摸着着脖颈。
　　“得到这个结论，竟是有那么丝丝喜悦，这算不算是喜欢呢？明明是差点要了我的命。”
　　这时……
　　玄冥二老联袂而至，他们 是被赵敏派出去查探正道的情况的，现在的正魔双方，处在一触即发的引爆点。
　　……
　　黑玉断续膏对赵敏而言不算珍贵，但是对那些骨节遭到重创，医术不能救治的人，则是如同再造。
　　药是为无崖子准备的。
　　欲有所求，必展其礼，他得到的逍遥派武学不全，最好打主意的就是逍遥子。
　　一个人。
　　如果有另外选择的机会，就不会走绝路。
　　无崖子有治愈脊椎的机会，他就不会急于寻找传人。传功可是要死人的，他如此决定，不过是绝望了。
　　所以……
　　当摩诃孽出现在擂鼓山，言明他手上有黑玉断续膏，以及愿意帮他清理逆徒，无崖子毫无疑问的同意了。
　　“逍遥派的武学确实深奥，后人但凡能耐心修炼，大宗师绝非是终点。”
　　摩诃孽细细品鉴。
　　逍遥派的武学不仅多，而且精，以北冥神功、小无相功和天长地久不老长春功为根基，发散出去。
　　是一个完整的体系。
　　听到摩诃孽的话，无崖子满脸的苦涩，传人不努力，沉溺于情爱，滋生仇怨，互相争斗，能怪谁？
　　只能怪他们自己不争气。
　　反倒是被重伤瘫痪，他在不见天日的山洞里修炼，沉寂内心，武功进境极快。
　　无崖子道：“其实以你的武功，已经不需要再看他家武学，见得越多，越是分心。”
　　“这是孽的问题。”摩诃孽不客气的道，“你的徒弟快来了，想好如何叙旧了吗？”
　　某种意义上，还真是师徒情深。
　　苏星河一把无崖子择徒的消息传出去，丁春秋就急匆匆的率领门人离开星宿海，前来此地。
　　无崖子杀机涌动，道：“那个逆徒……如果不是身体欠佳，我必定要亲自清理门户！！”
　　且不说骨骼重愈非一朝一夕，就算是骨骼恢复，也很脆弱，无法剧烈动武。
　　“有劳阁下了。”无崖子无奈看向摩诃孽。
　　摩诃孽微微点头。
　　这是他与无崖子的交易，自然不会食言，言辞夹带讥讽，仅是因为看不上他。
　　不得不说。
　　逍遥派的传人都是群奇葩，即使是后来的虚竹，纯粹就是一个好运的傻逼。
　　或许这就是天意，给了你最好的传承，却不给你优秀的传人。
　　逍遥派虽然隐秘，但是对传承悠久的势力，其存在并不是个秘密，谁教有个破碎虚空的祖师呢？
　　收到无崖子择徒的消息，各大门派都派人碰碰运气，逍遥派苛刻的收徒要求，他们还是知道的。
　　放在各大门派，分分钟是下任掌门。
　　自己培养还来不及，怎么会把人送给其他门派，所以抱着凑热闹的心思居多。
　　而无崖子确实有心找个继承人。
　　毕竟他年事已高，尽早培养，还能悉心教导一番，前提是能达到他的心理要求。
　　择徒之日，如期而至。
　　苏星河在执掌珍珑棋局，与前来的年轻俊才对弈。
　　无崖子透过小洞，观看外面的情况，不时传来啧啧赞态，以及惋惜之词。
　　“大理世子心性醇厚，品行温良，是个好苗子，却不适合成为江湖人。”
　　“咦~~”
　　无崖子露出惊容。
　　“连慈航静斋的传人也来了，好个女娃棋艺精湛，落落大方，心却有暇. .”
　　珍珑棋局扰人心绪，往往能在下棋时，引起人的心魔，越陷越深，不可自拔。
　　谁人无惑？
　　谁无执念？
　　不过是进退之间的道理。
　　无崖子既不想传人无争无求，也不想他的沦为困兽，如他一般浑浑噩噩过了大半辈子。
　　“唉~~找个传人有这么难吗？”无崖子不禁长叹一声，不再看外面的弈局。
　　前面那几人已是佼佼者，连他们都不行，其他人就更不行。
　　摩诃孽盘膝而坐，如老僧禅定。
　　“非是太难，而是人心多变，挑选太多，你失去的也就越多，到最后只能凑合。”
　　“再看看。”
　　无崖子不死心道。
　　他才不信，天下英才如过江之鲫，总能找到其中合适的。
　　突然……
　　外面一阵肃然，鸦雀无声，无崖子还以为外面出事，再次从小洞查看。
　　“这……这……”
　　无崖子身体因激动而颤抖，嘴巴如窒息的人，一张一合，却说不出话来。
　　破了。
　　珍珑棋局被破了。
　　而且不是他所想的自杀一块，置之死地而后生，完美的把它破解了。
　　“此女……此女……当真是天2.6纵奇才……”
　　无崖子激动的有些语无伦次。
　　他一定要把她收作弟子，这才是他理想中的完美的弟子。
　　“她一定能达到师祖的境界，破碎虚空绝不是妄想！！摩诃孽你看……”
　　“她不会成为你的弟子。”
　　摩诃孽睁开眼眸，站起身来，他感受到了熟悉的气息，无论是人还是物。
　　“逍遥派的理念，不是她的信念，你也改变不了他的信念，因为她是我的人。”
　　“啊！”
　　“你的人！”
　　无崖子如遭雷击，有强烈的失之交臂的痛心，丝毫不亚于被李秋水和丁春秋绿了的悲痛。
　　摩诃孽走到洞门。
　　“你的逆徒来了。”.



第92章



　　破了……
　　苏星河呆呆地看着面前的珍珑棋局，心神久久的不能平静。
　　论对棋局的了解，他枯坐的天聋地哑谷数十年，每日思考棋局变化，比在场的人所有人都了解。
　　一度认为，这是不可破解的棋局。
　　现在被破解了。
　　秦梦瑶看着师妃暄，素手紧握，咯吱作响，内心充斥着挫败的不甘。
　　为什么始终无法超师妃暄？
　　直到师妃暄离开，自己才坐上传人的位置，背上色空剑，成为天下行走。
　　仿佛自己就是个替代品。
　　这个念头植根在她的心里，一日无法证明自己超越师妃暄，一日无法释怀。
　　“恭喜师仙子，破解珍珑棋局，棋艺精湛，让小生佩服。”段誉恭敬道贺。
　　他落落大方，有几分文人的呆直，看向师妃暄和秦梦瑶不掩饰自己的倾慕。
　　倒是有几分率真。
　　没有人嘲笑他，师妃暄和秦梦瑶两人站在一起，犹如两颗璀璨的星11辰，直掩天地失色。
　　师妃暄微微颔首，道：“凑巧而已，若是开一局对弈，妃暄的棋力远非苏先生的对手。”
　　她已经到了剑心通明的地步，心无瑕无垢，棋局纷纷扰扰，对她毫无影响。
　　心无挂碍。
　　因此她能想人所不能想，超脱棋局之外，看到苏星河所看不到的地方。
　　“师姑娘，请随我进来，家师在里边等候。”
　　苏星河起身延引。
　　既是择徒，总归是要让她和无崖子见上一面，至于成与不成，则是后话。
　　“不了。”
　　师妃暄声若天籁，无争无欲。
　　“我来此是为领教珍珑棋局，对逍遥派的传承并无继承的心思。”
　　苏星河愣了愣，与师妃暄的星眸对视。见到的只有云淡风轻，以及那么坚不可摧的信念。
　　他不知道师妃暄的信念是什么。
　　但是，
　　唯一可以确定的是，自己无法说服她。
　　“好吧。”苏星河无奈道，“师姑娘哪天回心转意，逍遥派的大门始终为你而开。”
　　“既然她不愿意，就给我！”
　　突然，
　　嚣张霸道，带着几分邪气的声音由远及近的传来，光听声音，对付的年纪不小。
　　师妃暄柳眉微皱。
　　“好邪毒的心，此人绝非是善类。”
　　“是你！丁春秋！”
　　苏星河对丁春秋的声音可谓是刻骨铭心，就算是死都不会忘记他的声音。
　　话语甫落。
　　就见到丁春秋坐着软轿过来，除了他之外，身旁还有一顶软轿并驾齐驱。
　　那是一个光头和尚，面色凶戾，在他的身旁放着一柄弯刀，正是恶名昭彰的血刀老祖。
　　咯哒！
　　苏星河见状，心里就是猛的一沉，这两个人怎么搅和到一起了？
　　随着靠近，星宿派的那群弟子，敲锣打鼓的开始鼓吹，声势非常的隆重。
　　“星宿老仙,法驾中原,神通广大,法力无边……”
　　“血刀老祖,法力无边,仙福永享,寿与天齐……”
　　一时间，
　　在场的江湖人都面色大变，丁春秋和血刀老祖的恶名，在南境和北境都是响当当的。
　　“世子，两恶贼凶猛，请尽早脱身。”
　　“找机会离开。”
　　“不要与两贼冲突，这两贼都记仇的很。”
　　……
　　面对两人的赫赫凶名，大多数的人都选择离开，师门派他们出现是碰运气的，不是来惹麻烦的。
　　血刀老祖畅快的笑道：“舒服，没想到做在这软轿上，看到的风景是如此宜人。”
　　“这是自然。”
　　丁春秋自得道。
　　血刀老祖是他请来的帮手，确保能够强行夺取逍遥派的传承，而条件自然是共享武学。
　　“我们夺取逍遥派的基业，我为掌门，你为副掌门，两人联手，未尝不可一展霸业。”
　　“哈哈哈……”
　　“没错，正是此理，顺便把十二星相也找来，齐心协力，必定能够大展拳脚！”
　　血刀老祖兴奋的说道。
　　谁没点野心，不过是没有机会罢了，一旦有了机会，那么心里的那头欲.望野兽，也会释放。
　　两人肆无忌惮的讨论，丝毫不在意周围的人。
　　一个刀法诡异邪毒，一个毒功霸道夺命，联起手来，大宗师都得退避三分。
　　“你这个叛徒，还有胆子前来！”苏星河怒发冲冠，见到丁春秋的刹那，他就炸了。
　　丁春秋坐在轿上，轻笑道：“我为何不敢来，在师傅临终前，送他一程，才不枉费师傅一场。”
　　对无崖子的伤，他心里多少有点数。
　　无崖子既然选择公开择徒，就证明他撑不下去了，或许是心死，或许是身死。
　　反正他肯定是有到头了。
　　那就不用怕了。
　　“畜生！”
　　苏星河气得脸通红，如果不是丁春秋，无280崖子何至于半死不活的瘫痪。
　　“今日，我替师傅清理门户！”
　　“笑话！以前你就不是我的对手，何况是现在？！”
　　丁春秋见到苏星河冲来，满是不屑，与过去相比，他苦心钻研毒功，实力强了何止数倍。
　　“那你见识见识，我自创的化功大法！”
　　砰！
　　丁春秋双手在扶手一拍，身体便似燕雀飞起，随着他真气凝聚，掌心泛起墨绿色，散发出腥风。
　　好猛烈的毒掌。
　　苏星河眼皮一跳，知道丁春秋一直在修炼毒功，没想到修炼得如此精深。
　　“就算如此，也要杀你！”
　　眨眼间，两人交战在一起，动作都是那么飘逸，不少招式甚至是一模一样的。
　　十招后。
　　丁春秋扣住苏星河的双手，苏星河惊骇的发现，自己的功力在不断的减少。
　　“嘿嘿……很惊讶是不是？”
　　丁春秋手上劲力提升，阻止苏星河逃脱，化功大法全力催发。
　　“以为残篇就能难得住我？等我得到北冥神功全篇，提升我化功大法的威力，天下谁能阻我？！”
　　“先化光你的功力，让你看着我是如何坐上逍遥派掌门的位置！”.

第93章



　　嗯。
　　逍遥派内狗血倒灶的事情不少，但是门人的天赋才情确实没得说，皆是天赋过人。
　　“你挑弟子的眼光倒是不错。”摩诃孽称赞一声，能另辟蹊径的弥补功法缺憾，天资过人。
　　如果不是心性有缺，可谓是个最佳传人。
　　无崖子苦涩道：“这个逆徒，没想到有如此奇思妙想，北冥神功吸出功力，毒功化解功力。”
　　要是让他得到完整的北冥神功，说不得能完成一门了不得的邪功。
　　“星河不是他的对手，还需要你出手了。”无崖子有心杀贼，却是无力。
　　“自是如此。”
　　摩诃孽左手挥袖，一道血色佛力如猛虎咆哮而出，从洞口激射而出。
　　轰！
　　真气掠过虚空，当外人的人察觉到真气时，它已经冲入苏星河的体内。
　　“什么？”
　　丁春秋一脸懵逼。
　　随即自苏星河的掌心，生出一股极为强劲的力量，不仅强行截断功力，而且冲入他的体内。
　　砰！
　　真气爆发，丁春秋被震得连连倒退，全身气血翻涌，双臂如被电过一般。
　　“高手，不是无崖子！”
　　“是什么人？”
　　察觉真气气息，师妃暄眼前一亮，脱口而出，“是佛主。”
　　“摩诃孽！”
　　秦梦瑶一听到佛主二字，脸色瞬间剧变。
　　她和师妃暄一直在追寻摩诃孽，每每都失之交臂，没想到竟在擂鼓山相遇。
　　段誉心脏猛的一跳。
　　“摩诃孽，是那个劫持父王，谋夺我大理六脉神剑的恶贼！”
　　“世子，快走！”
　　随行侍卫一听摩诃孽的名字，吓得连忙抓住段誉，不顾他是否愿意离开，硬拉着他离开。
　　江湖上现在有个传言：摩诃孽所在之地，必定沦为地狱。
　　比起丁春秋和血刀老祖，摩诃孽才是最可怕的人。
　　摩诃孽缓步走出。
　　宛如无边王阳的气势弥散开来，强烈的存在感和压迫力，仿佛他就是天地的中心。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬¨ˇ。”
　　轰！
　　轰！
　　无匹真气爆发，四周犹如地翻身，土石翻滚，掀起一阵猛烈的狂风。
　　狂风中，摩诃孽血发飘扬，神采风姿，举世无双。
　　“佛狂・摩诃孽，你怎么在里面？无崖子那老鬼呢？难道他早就死了？”丁春秋心神摇曳，一连问出三个问题。
　　这时……
　　洞口传来一声怒吼。
　　“逆徒！”
　　无崖子双手拄着拐杖，动作极为艰涩的走出来，怒目直视丁春秋。
　　“没见到你死，我岂会轻易就死！今日，就是你授首的时候！”
　　“还没死……”
　　丁春秋眼眉挑了挑，见到无崖子这副做派，心里的不安消散不少。
　　“我请来血刀老祖是对的，老鬼，你是想诱我前来，把我杀了吧。”
　　“呵呵……”
　　血刀老祖一声冷笑，背着血刀，纵身跃到丁春秋的身旁。
　　“真是师徒情深，彼此都想要对方的命。”
　　他看向摩诃孽。
　　“如来狂人，久仰大名，没想到会在这样的局面下相遇，今日可要好生讨教一番。”
　　血刀老祖目光锐如鹰隼，血刀散发出凌厉的煞气，老牌的宗师高手里，他的实力很坚强。
　　丁春秋羽扇轻摇，打量着摩诃孽，“替无崖子老鬼出头，是你今生做得最错的决定。”
　　“现在离开，还不算晚。”
　　“你们认为自己能够稳胜孽？”摩诃孽淡然的看着两人。
　　一步踏出，身形挪出三丈，出现在丁春秋的身前，一拳轰在他的M膛。
　　“是谁给你们的自信？”
　　砰！
　　气劲爆发，丁春秋如断线的风筝，倒飞出去，在半空中口吐鲜血。
　　血刀老祖眼瞳一缩，血刀劈出，刀锋所向，空气顿时两分，刀气凝聚于锋刃上。
　　“好厉害的刀法。”
　　“血刀老祖杀人，对手不出五招就得落入下风，十招后必定命丧血刀之下。”
　　“西域武学甚是诡异。”
　　血刀老祖一出手，就把人震.惊得一跳，是见所未见的刀法，你永远无法预测，刀会从哪里出来。
　　血刀老祖出自北境与胡人的交界处，以密宗的瑜伽术糅合胡人的刀术，把奇诡一道，发挥到极高的地步。
　　奇诡之道，出人意料。
　　往往在一瞬间夺取胜机，仅是血刀老祖劈出的这一刀，就完全违背常理。
　　“．．两人虽是宗师，但是都是邪魔外道，手段是没有下限的。”秦梦瑶意有所指。
　　师妃暄淡若清风，道：“你太小看萨适二诀了，血刀是诡异，而不是强力，破不开金刚四正。”
　　话语刚落。
　　铿锵一声！
　　刀锋停在摩诃孽的脖颈前，无论是进招还是收刀，此刻都无法做到。
　　“怎么可能？用肉掌抓住血刀。”血刀老祖把眼珠子都要惊得出来。
　　摩诃孽的右手抓住血刀。
　　叮当！
　　摩诃孽硬生生地折断血刀，抛向刚刚站起来的丁春秋，同时左手五指张开，落在血刀老祖眼里，似遮天蔽日。
　　左手抓住血刀老祖的面门。
　　随即就是狠狠的砸向地面，只见血刀老祖宛如蹦蹦球一样，砸在在地面蹦起三下。
　(了钱的)　每一次与地面亲密接触，地面都被砸得四分五裂。
　　而那断刃。
　　迅如流星，只能看到一抹亮白划破虚空，以连丁春秋都反应不及的速度，贯穿他的身体。
　　噗呲！
　　鲜血飞溅，炸裂出血雾。
　　断刃余劲仍是可怕，一连贯穿两名星宿派弟子，最后才c在第三名弟子的身上。
　　碾压。
　　是毫无悬念的一面倒的碾压。
　　从头到尾，丁春秋和血刀老祖连个像样的攻势都没有组成，就被打成两条死狗。
　　“毒……”
　　摩诃孽看也不看泛黑的双手，体内功力猛提，澎湃真气透体而出，其僧袍猎猎作响。
　　体内毒素被蒸发的一干二净。
　　“微末伎俩，不值一哂，同归末法天葬吧！”
　　“旦夕，一灭！”它.

第94章



　　惊诧一幕。
　　看得在场众人，怀疑自己是在做梦。
　　不管是简洁流畅的击败两人，还是以功力强行祛除毒素，都那么具有视觉冲击力。
　　如来狂人。
　　“这就是佛狂・摩诃孽，比师父的描述更加的狂性，其实力也是堪称是无与伦比。”
　　秦梦瑶惊骇。
　　她的任务是杀摩诃孽。
　　这一刻，她万分的怀疑自己是否能够做到，她的大宗师境界，本就是慈航静斋里坐死关的前辈传功而来，缺乏锤炼。
　　遇上霸道无双的如来狂人，怕是破绽百出。
　　师妃暄眼眸泛起涟漪。
　　摩诃孽会取胜是意料之中的事情，但是如此简单粗暴的击败两人是万万没有想到的。
　　“佛主的实力又变强了。”
　　“这……那逆徒就这么被击败了？？”无崖子目瞪口呆，预料中的激战并未出现。
　　丁春秋学有逍遥派的武功，加上他钻研出的毒功，是非常麻烦的敌人。
　　还有那个血刀老祖……
　　无崖子虽然不认识血刀老祖，但是他的刀法还是令他眼前一亮，也是个麻烦的人。
　　“我伤势痊愈，至少要二十招后才能把两人击败，绝不能如此轻松。”
　　这一刻，
　　无崖子庆幸自己与摩诃孽达成交易，这个逆徒是必死无疑了。
　　咻！咻！
　　摩诃孽挥手间两道真气破空，没有花哨的招式，就是两道纯粹的真气气劲。
　　受到重伤的两人是躲不开的。
　　“丁春秋把老280祖坑惨了，说什么他的毒天下无双，大宗师碰了也得死，死个屁啊！”
　　血刀老祖狼狈的起身。
　　此时的他灰头土脸，脸上青一块紫一块，身上全都是擦伤，说他是乞丐也不为过。
　　“必须想办法赶紧跑！”
　　念头刚刚起来。
　　如风刃般纠.缠的真气就已经袭来，气流涌动，发出一阵如鬼哭狼嚎般的锐啸。
　　血刀老祖全身汗毛竖起，匆忙把半截血刀挡在身前。
　　碰！
　　真气威力霸猛，冲击一瞬，血刀老祖的M膛就像被重重轰击了一下，口吐鲜血，血刀被震得脱手而出。
　　血刀老祖M骨刹那碎裂。
　　整个人踉跄后退，每后退一步，气息就衰弱一分。当他停住脚步的时候，生息彻底断绝。
　　血刀老祖，死！
　　“末法，天葬。”
　　摩诃孽口诵一声，随后看向无崖子。
　　“击向丁春秋的那一刀，孽避开了他的要害，不至于他立刻死亡，你可尽情清理门户。”
　　被重伤到垂死的地步，即使是个普通人，都能把丁春秋给杀了。
　　无崖子更无问题。
　　无崖子没想到摩诃孽会这么贴心，让自己亲自清理门户，不过，这样也好。
　　在苏星河的搀扶下，无崖子艰难的走到丁春秋的面前。
　　“逆徒！！”
　　“死老鬼……”
　　丁春秋双眼赤红，神情狰狞犹如来自地狱的恶鬼，师徒两个都是咬牙切齿。
　　“是老仙我棋 差一招，不过……老仙我尝过师娘的滋味，还让你女儿喊爹……”
　　“畜生！畜生！”
　　伤疤被揭，无崖子气得头晕目眩，还有被消息的震撼，原来自己还有一个女儿。
　　反正要死，丁春秋刺.激道：“你可以不在乎师娘，你的女儿……嘿嘿……已经先你一步入了黄泉。”
　　“你知道是谁杀的吗？”
　　“逆徒是你！”无崖子下意识的想到。
　　虎毒不食子，李秋水就算不在乎自己的女儿，也不会下杀手杀了她。
　　“我可不敢…而且，她终究喊我是爹……”丁春秋口涌鲜血，奄奄一息。
　　他看向摩诃孽。
　　无崖子眼皮狂跳，如果是摩诃孽，自己报个屁的仇，换自己送死还差不多。
　　“李青萝确为孽所杀，残害无辜百姓，就如这些星宿派弟子……”
　　摩诃孽抬手指向惶恐失措的星宿派门人。
　　“心性残忍，狠毒，或以折磨人为乐趣，或以活人培养毒物……他们之归途，唯有……”
　　摩诃孽右手旋握，真气凝结出一朵朵真气花.瓣，形成一朵妖冶的彼岸花。
　　如来捏花，是谓禅机。
　　佛狂捏花，唯有无间。
　　妖异绝伦的画面，看得所有人心神为之摄夺，而话语里如神祗判罚的杀机，教人惊惧。
　　“逃啊！”
　　“快逃啊，这个妖僧要杀人啦！”
　　“让开！滚！”
　　见证摩诃孽的实力，星宿派门人脑子抽了才会负隅顽抗，除了逃再无其他念想。
　　咻咻咻！！
　　彼岸花盛开，似那炫目的焰花，在辉煌的那一刻无比华丽夺目。一瓣瓣真气犹如劲弩，劲力可切金断玉。
　　真气穿体，带起一阵惊艳血雾。
　　甚至连多余求饶的话都没有，动作定格，人已经被杀。
　　“坠入无间。”
　　摩诃孽深邃眼眸看向无崖子，强烈的冲击感，震得无崖子背后生出冷汗。
　　无崖子勉强扯出笑容，道：“我明白了。”
　　不明白又能怎样？
　　杀摩诃孽？
　　别说他残血的状态，状态完全恢复也不是他的对手，自己好不容易重见天日，怎能轻易死。
　　“阿萝作恶多端，怕也是受你的影响吧！”无崖子把怒意发泄在丁春秋身上。
　　却发现……
　　丁春秋已经没有了生息，嘴角带着一抹嘲讽、得意的笑容，到最后他还是“赢了”。
　　额~~
　　见到这一幕，无崖子凌乱了。
　　自己究竟想做什么？
　　磨磨唧唧到最后还是没有能够手刃丁春秋，还被丁春秋在心里扎了一根刺……
　　无崖子怔怔无语，直到苏星河唤醒了他。
　　“把这逆徒埋了吧。”
　　“是。”
　　苏星河不情不愿。
　　这样死实在便宜丁春秋了，以他的罪行，千刀万剐，凌迟处死才能解心头之恨。
　　“因果已了，告辞。”
　　摩诃孽不是喜欢拖泥带水的人，转身就要离开天聋地哑谷，师妃暄紧随其后。
　　“佛主。”
　　“孽说过，不要这样称呼孽。”
　　摩诃孽有些头疼。
　　几乎被称为佛主的人，没一个是好下场的，不是在救世的路上，死在救世的路上。
　　“末法血灵寺建立的初衷，从不是为了建立新的信仰，而是引导他们开悟，自悟自渡。”
　　“每个人都可以是佛，无需信奉谁。”
　　听到这一番“歪理”，本来还有所犹豫的秦梦瑶，再也忍不住了。
　　无佛可拜，要佛像做什么？
　　没了高高在上的佛，百姓又岂会进庙烧香，把精神愿望寄托佛像，受到操弄。
　　这是在挖佛门的根基啊！
　　难怪师傅和了空大师，对末法血灵寺如此深恶痛绝，首要目标就是铲除它。
　　秦梦瑶挺身挡路，色空剑横亘在身前。
　　“奉家师之命，杀叛逆背佛者。”
　　“你的师妹？”摩诃孽问道。
　　“秦梦瑶。”师妃暄言简意赅，“师妹，退去吧，否则我也只能对你动手了。”
　　咻！
　　一缕无形剑气转瞬即逝，掠过秦梦瑶的耳畔，斩落她的一缕发丝。
　　剑心通明，剑随心动。
　　秦梦瑶脑子里浮现这八个字，这是慈航剑典上的描述。
　　一路上，她没有见到师妃暄出手，所以认为，就算师妃暄达到剑心通明的境界，两人实力也在伯仲之间。
　　没想到事实竟是，如此的悬殊。
　　“就算是师傅，也做不到如师妃暄那样，只有进入死关的前辈才能压制她。”
　　秦梦瑶迅速思考。
　　摩诃孽向前走了一步，打断秦梦瑶的思考。
　　“对孽如此锲而不舍，孽便给你一次机会，施展你最强的剑法，一招……”
　　摩诃孽伸出食指，指向秦梦瑶。
　　“佛主，交给妃暄即可，无需您亲自出手。”师妃暄一边说着，一边莲步轻挪。
　　却被摩诃孽抬手阻拦。
　　“无妨。”
　　摩诃孽对她温和一笑。
　　“很快就会结束，慈航剑典心境不到，剑法的威力便不能展现出来……她思绪太多，心有魔障，剑法威力不足。”
　　哼！
　　听到摩诃孽光明正大的评价，秦梦瑶自觉被小看了，她可是货真价实的大宗师。
　　“请赐教！”
　　秦梦瑶一声娇喝。
　　在她喊的同时，色空剑已经出鞘，一瞬间，仿佛天地唯一的一抹亮白，灵动而雀跃，剑气充斥天地，无物不斩，无物不断。
　　却见……
　　摩诃孽抬起左手，剑指轻轻一夹，那万千剑气仿佛雪融般消散，色空剑身被制。
　　“怎么可能？”
　　“慈航剑典的要义在静、守、虚、无，你虽以剑意斩断杂念，沉垢尤存，便是废招。”
　　摩诃孽右手曲指一弹，一道真气贯穿秦梦瑶的身躯，顿时鲜血染红衣裳。
　　“以功力提升的境界，实在虚浮，宛如一团棉絮，不堪入目。”.


第95章



　　砰！
　　秦梦瑶跌飞出去，口吐鲜血，她脸上的轻纱随风落下，露出一张秀丽动人的面容。
　　惊鸿一见。
　　似神女坠落人世红尘，凄婉无力的姿态，让人不忍生出怜惜的情绪。
　　可惜……
　　她面前的人是摩诃孽，神色平静的看着她，丝毫没有辣手催花的自觉。
　　秦梦瑶与师妃暄不同。
　　不是被梵清惠洗.脑到坚信无疑，她很清楚慈航静斋与静念禅院的的真面目。
　　虚伪。
　　假借慈悲的口号在积蓄财富，培养信徒，扩张自己的势力，夺取禅宗领导~权。
　　贪嗔痴妄。
　　在梵清惠身上显露无疑，但是能给予她令人羡慕的光环，她自主的融入其中-，维护它的利益。
　　同样也是在维护自己的利益。
　　对于这样的人，摩诃孽不会多费唇舌，吃力不讨好和她虚以委蛇，弃暗投明。
　　师妃暄目光微动，复杂道：“师妹是最像师傅的人，她的思想和行为是最靠近师傅的。”
　　“可以见得。”
　　摩诃孽表示赞同。
　　“从她的态度上，孽多少能看出几分，有梵清惠的影子，慈航静斋迟早是要登门拜会的。”
　　吧嗒！
　　一片树叶随风飘落，摩诃孽信手将它摘取，轻轻一弹，动作不落俗套，却蕴含非凡杀机。
　　树叶在摩诃孽的真气下，足可切金断玉。
　　“师妹~~”
　　师妃暄心底暗念，闭上美眸，不忍见她香消玉殒。即使立场不同，还是有情分的。
　　突然……
　　宛如狂风来袭，树木摇曳中，无数树叶纷纷扬扬，径直射向摩诃孽和师妃暄。
　　如此景象，不亚于万箭齐发。
　　摩诃孽射出的那枚树叶，被切割成碎屑，如此威力，如此强势，非大宗师不可。
　　“火途炼修罗！”
　　雄浑真气爆发，摩诃孽脚下地面难承受其力量，表面崩裂开来，血色佛力宛如烈火。
　　d字血印汇聚成剑，直冲铺天盖地而来的树叶。
　　轰隆！
　　顷刻间，树叶被烈火点燃，在风中化作灰烬消失无踪，而真气光剑也消失不见。
　　旗鼓相当。
　　随着尘嚣散去，地上重伤的秦梦瑶已经消失不见，被人救走。
　　“是宁散人。”师妃暄道。
　　在慈航静斋时，她没少和宁道奇打照面，对他的气息还是非常清楚的。
　　清净致虚。
　　属于散手八扑的特色。
　　要阻拦摩诃孽杀人，宁道奇就必须拿出真格，为此他是隐藏不了的。
　　摩诃孽嗤笑道：“还真是道门败类，真不知道梵清惠给了他什么好处？与他一夜春宵？”
　　“额……”
　　师妃暄一时语塞，原因她还真是不清楚。
　　在慈航静斋时，她倒是不以为意，慈航静斋上顺天意，下得民心，为天下苍生谋福祉，宁道奇想必是心忧苍生之辈。
　　但是，自她脱离慈航静斋。
　　就觉得很不对劲。
　　冒着被斥为道门败类的风险，处处帮助慈航静斋，可不是一个慈航剑典能够解释的。
　　宁道奇想求高深武学，可往东境的道家天宗和人宗，或是向张三丰求教，都比看慈航剑典强。
　　所以，这只是一个借口。
　　一个让道门不会严厉打击的借口，道门就算再清静无为，对叛徒也是不能容忍的。
　　“或许吧，师傅不是处子身。”师妃暄也不敢肯定，梵清惠年轻时，交往的俊杰很多，指不定给谁了。
　　唯一确定的是，能够清静一段时间。
　　……
　　三里外的某处。
　　宁道奇放下肩上的秦梦瑶，在路途上，他已经点了秦梦瑶的穴道替她止血。
　　“摩诃孽的进境超乎想象，大宗师的境界不仅稳固，而且非常强大。”
　　宁道奇回想隔空交手的画面。
　　明显是自己逊色一筹。
　　如果不是自己在暗处，时机把握的也是巧妙，怕是没那么容易救走秦梦瑶。
　　会是一场恶战。
　　掏出一枚疗伤丹药，塞到秦梦瑶的嘴里，同时双掌抵住她的后背，替她疗伤。
　　“尽量劝说清惠莫再与摩诃孽纠.缠，绝世不出，无人能够压制他。”
　　可惜……
　　宁道奇不知道佛魔禁刑・狂魔形态的事情，如果他知道，无论如何也不跟慈航静斋玩耍了。
　　这都要怪少林，消息封锁的太好了。
　　半晌，
　　“咳咳咳……”
　　在咳嗽声中，秦梦瑶悠悠转醒，秀丽出尘的面容依旧是毫无血色，如果她不是大宗师，已经死了。
　　毕竟水货大宗师依旧是大宗师。
　　“多谢散人相救，若不是散人，此刻梦瑶已经成为黄泉路上的孤魂。”
　　“梵掌门让我照看你，这是老道应该做的。如今你受伤严重，不便舟车劳顿，正巧老道与赛华佗颇有交情。”宁道奇道。
　　“一切听散人安排。”
　　秦梦瑶清楚自己的伤势有多重，离鬼门关就是临门一脚的事情，必须尽快得到疗伤。
　　不然就算是不死，也会落下隐患。
　　“是我学艺不精，慈航剑典在摩诃孽的手下不堪一击，连伤他都做不到。”
　　“切勿妄自菲薄。”
　　宁道奇安慰道。
　　“你现在的境界是由外力提升，需要静心修炼，做到精气神圆润一体，剑典的威力就能再上层次。”
　　“说起来，妃暄的天资实在惊人，人心、剑心已成道心雏形，未来若不夭折，能超越地尼。”
　　如此评价，不可谓不高。
　　听在秦梦瑶的耳中，如同针刺一般，师妃暄越是成功，显得她越是失败。
　　宁道奇人老成精，看出她的心思，道：“摩诃孽虽败了你，但是无意间指出慈航剑典的精髓，是你可寻的方向。”
　　秦梦瑶嘴角抽了抽。
　　真是讽刺啊。
　　她这个慈航静斋的传人要接受仇人的指点。
　　“老道把你安顿后，会和梵宗主、了凡大师商讨，在摩诃孽的问题上需仔细斟酌。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“有劳散人了。”
　　……
　　消息传回慈航静斋。
　　梵清惠先是惊讶，而后是彻底的暴怒，慈航大殿里回荡起她那如野兽般的怒吼。
　　前所未有的愤怒。
　　秦梦瑶刺杀摩诃孽的行动失败，师妃暄达到剑心通明的境界，摩诃孽的武功进境惊人……
　　没有一个是令她欢喜的消息。
　　就像是一个个响亮的巴掌打在她的脸上，告诉她，你就是个笑话。
　　“摩诃孽……师妃暄……”
　　轰！
　　梵清惠真气爆发，震得大殿内气流涌动，祖师的牌位颤动，烛火和明黄幕布摇曳。
　　这时……
　　有长相颇为秀丽的门人匆匆前来。
　　“掌门，赏善罚恶二使前来，留下了赏善罚恶令，留言：十二月初八，龙、木两位岛主邀请掌门前往侠客岛喝腊八粥。”
　　“哦~~”
　　梵清惠收敛情绪，示意门人把令牌拿过来。
　　侠客岛的内有九品武学《太玄经》，已经是人皆尽知的事情。
    .. ........ 0
　　由于两位岛主都是大宗师，岛上高手又是极多，再加上侠客岛也不敝扫自珍，每十年邀请武林高手参悟《太玄经》，渐渐成了难得的盛会。
　　不求悟透，能得到其中的部分精意，对自身的武道都是有莫大的好处的。
　　“还真是赏善罚恶令。”
　　梵清惠仔细打量，确认无误，旋即眉头微皱，很是不解。
　　“十年之期还没有到吧，怎么此时就邀请人前往，莫非是发生什么事情？”
　　“这《太玄经》深奥莫测，百年来集合了多少高手智者，都没人能彻底悟透，集其大成……”
　　梵清惠自忖天资也不低，但是比她强者是大有人在，仅是师妃暄那逆徒，就在她之上。
　　如今，她纠结的是去还是不去？
　　侠客岛的邀请，势必有很多宗师以上的高手欣然前往，造成各境的高手数量减少。
　　抓住时机。
　　是慈航静斋和静念禅院再次崛起的良机，等到他们回来，早已是木已成舟。
　　而不去……
　　白白错失一个机会。
　　赏善罚恶令一人只发一次，你不去，也就不会有下一次的邀请，侠客岛又不是贱，非你不成。
　　“不对！”
　　梵清惠脑袋里灵光一闪。
　　“摩诃孽和师妃暄肯定也收到赏善罚恶令，以两人的性情，是不会拒绝前往的，至少摩诃孽欣然前往。”
　　“来人！”
　　梵清惠呼唤一声。
　　“掌门有何吩咐？”
　　“联系四大圣僧，就告诉他们我有要事相商，让他们尽快前来，事关佛门百年大业。”
　　闻言，那门人打了个机灵。
　　“是，掌门。”
　　殊不知，在那门人下山的同时，一头传信鹰隼也腾空而起，飞入云海中，消失无踪。
　　互相安c暗子，本就是常态。
　　即使慈航静斋收徒严格，也防不住精心排布的渗透，特别对方是它的老冤家――阴葵派。亏.

第96章



　　望着离开的男子，摩诃孽和师妃暄心有灵犀的对视一眼，都觉得非常无语。
　　那人是阴葵派的。
　　传递梵清惠要在侠客岛对他们动手的消息。
　　“梵清惠是更年期到了吗？对吾等如此念念不忘，末法血灵寺还威胁不到慈航静斋的地位吧？”摩诃孽神奇古怪道。
　　“哎~~”
　　师妃暄叹息，师徒之间走到不死不休的局面，也实在是教人扼腕。
　　“师傅是面子过不去吧，苦心培养的弟子，最后背离了自己的宗门，冲击慈航静斋的地位。”
　　肯定不止此点。
　　两人心知肚明，梵清惠的野心可不是一般的大，只是慈航静斋限制了她，又有来自佛门内部少林的阻碍 。
　　针对他们两人。
　　既是清除不稳定因素，亦是显示她的能力和实力。
　　师妃暄有些酸酸道：“一得到消息就传递，对佛主可谓是关怀备至。”
　　“孽怎么听到别样的意味？”摩诃孽趣味的看着她。
　　“什么意味？”
　　“争风吃醋。”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　与师妃暄呆在一起，是件很赏心悦目的事情，她就像是自然灵气中的一部分。
　　师妃暄薄怒道：“哪有？我是想提醒一点，有心传递消息，一定越不过祝玉妍。”
　　有些故意岔开话题。
　　却是值得深思的问题。
　　摩诃孽摩挲下巴，道：“祝玉妍的心思一目了然，借吾等之力，尽量消耗佛门的力量，以及……示好。”
　　“侠客岛还去吗？”师妃暄问道，一般人明知有坑在等着肯定是不跳了，但摩诃孽未必。
　　他或许会让对方的力气打在空气上，或许会硬碰硬的扛一波，让对方损失严重。
　　他的实力无需惧怕围攻什么的。
　　摩诃孽道：“为何不去？侠客岛上的太玄经不看一番岂不可惜？孽倒想看看她能发动怎样的力量？”
　　师妃暄臻首轻点。
　　他们两人联手，除非是有绝世高手参与，否则来多少人都是无用。
　　十二月初八，南海之滨。
　　有志于一窥神功绝学的人，能来的都来了，其他不能来的，则是各有心思。
　　毕竟太玄经晦涩难明，未必能够悟透，不如趁机扩张势力，成就一番事业。
　　当摩诃孽和师妃暄抵达时。
　　侠客岛的大船已经靠岸，收到赏善罚恶令的人，一个接着一个登上大船，极少有人聊天。
　　倒不是他们性子冷淡，而是来自帝国四境，很多人只闻其名，未见其人，不方便交流。
　　“原来是四大圣僧，真是没有能上台面的东西。”摩诃孽一眼就看到了帝心、嘉祥……4位和尚。
　　要说四大圣僧的战绩，最响亮的就是追杀邪王石之轩，把石之轩追杀的不得不隐姓埋名。
　　听着很牛逼。
　　知道内情的人都很不屑他们四人，那时的石之轩已经精神分裂，走火入魔，却还是没能拿下他。
　　四个宗师没能擒拿下一个宗师，简直就是一个耻辱。
　　摩诃孽道：“梵清惠让他们四个来，是搞笑的吗？”
　　“应该是师傅实在无人可用。”师妃萱想了想，只有这一个回答了。
　　身为大宗师的了空需要坐镇静念禅院，宁道奇不便在这种人多的场合出手，剩下的只有四大圣僧。
　　但是……
　　让他们四个宗师出手，不免有自寻死路的感觉。
　　师妃暄不认为梵清惠会犯这种愚蠢的错误，肯定还有另外一个后手。
　　“妃暄是否在思考？还有什么人？”摩诃孽一边说着，一边把头转向一方。
　　视线中，是一名中年人。
　　面容俊朗，气度森严，浑身自带一股格格不入的傲气，仿佛就像一柄所向无敌的刀。
　　师妃暄顺着目光看去，“天刀宋缺。”
　　瞬间恍然大悟。
　　这就是梵清惠的后招，战力在大宗师中都是数一数二的宋缺，他与宁道奇生死搏杀，死的绝对是宁道奇. .
　　“师傅和宋缺曾经有过一段情，以情相邀，宋缺一定不会拒绝，他需要斩断对师傅的情感。”
　　“一旦他斩断执念，他就是绝世高手。”摩诃孽做出判断。
　　宋缺的精气神已经达到极限，一颗道心也已经无暇，欠缺的是最后一点身心的升华。
　　或是一场激战，或是断取执念……种种方法皆能有益于他的提升。
　　所以，宋缺来了。
　　察觉到摩诃孽的目光，正在闭目冥想的宋缺睁开眼眸，凌厉的视线，仿佛把虚空切开。
　　这是一种错觉。
　　摩诃孽和师妃暄都有那么一瞬间的刺眼，仿佛有刀芒刺入眼睛，慑人心魄。
　　“好一个天刀宋缺，完全激起了孽的兴趣。”摩诃孽脸上浮现笑意，像宋缺这样的高手不多，值得一败。
　　不过不在此时。
　　两人错开目光，在腊八粥没喝前，他们都不会出手。
　　摩诃孽观察四周的高手，被这一次的侠客岛大会震惊到了，来的人都是高手。
　　华山派风清扬。
　　铸剑城剑尊。
　　阴阳家左护法，帝国护国法师星魂。
　　墨家统领高渐离。
　　天下会雄霸。
　　鬼谷纵剑，帝2.6国首席剑术教师盖聂。
　　慢着……
　　还有天宗晓梦。
　　“没想到连她也来了，八岁就击败天宗长老，被接近破碎虚空的北冥子收为关门弟子，一直在道家天宗内闭关。”摩诃孽半是自语半是解释道。
　　按照原本的剧情，她是在受到扶苏邀请，才从天宗出山的，没想到提前出世。
　　这个阵容不可谓不豪华。
　　里面不少是天资聪颖之辈，还有像晓梦那样的变态级人物，参透太玄经的几率很高啊。
　　这一次的人选，绝对是侠客岛建立以来最强的。
　　没过多久，
　　所有人都到齐，大船离岸破风排浪行而行，驶向侠客岛。.



第97章



　　没过多久，
　　剑尊就按捺不住，不紧不慢的走了过来，率先打起招呼。
　　“佛狂・摩诃孽，久仰大名。”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　剑尊会来找上他在意料之中，铸剑城花费一甲才能铸就神兵凌霜剑，需要注入剑魂和剑魄才能真正完成。
　　而剑魂正是五百年一出的九龙石。
　　原本九龙石是在赛华佗的手里，但是后来被给抢了，而在那时和摩诃孽在一起，就造成一种错觉。
　　九龙石在摩诃孽的手里。
　　“剑尊不在铸剑城里铸造凌霜剑，是凌霜剑即将铸成了吗？还是比起神剑，秘籍更加诱人？”
　　“凌霜剑再厉害，也要与之相配的武学，铸剑成传承的乘斩固然不错，比起太玄经差远了。”剑尊半真半假的说道。
　　他确实需要更高明的武功。
　　不仅是为了匹配凌霜剑威能，还要抵挡11魔剑遗族前来取剑，这是铸剑城与魔剑遗族的交易。
　　魔剑遗族把凌霜剑的铸造方法，交予铸剑城，而条件就是铸造出的第一把凌霜剑，是属于魔剑遗族的。
　　往后铸剑城将铸造几把凌霜剑就铸造几把，与魔剑遗族无关。
　　很显然，剑尊想要毁诺。
　　即使所有的要素齐备，想要铸造一把凌霜剑，需要一个甲子，也就是六十年的时间。
　　六十年，时间太长。
　　剑尊没有这个耐心等待，毕竟到那个时候自己是否还活着，都不一定。
　　所以，他一定要得到这把凌霜剑！！
　　“九品武学自是不凡。”摩诃孽平静道。
　　剑尊沉声道：“我就不多说客套话，不知你需要怎样的代价，才愿意把九龙石相让？”
　　摩诃孽问道：“你能付出怎样的代价？”
　　铿锵！
　　剑尊拔出烈血剑，剑身似金如血，锋芒锐利，流淌着一股炽热的炎劲。
　　“此剑不如凌霜剑，但也是七品兵刃，削铁如泥，我愿意用此剑相换。”
　　摩诃孽仅仅看了一眼就不再多看。
　　不够。
　　即使是他不知道九龙石的用处，烈血剑的价值也不与九龙石等同。
　　“我知道这还不够，再加上铸剑城里的武功秘籍，以及万两黄金。”剑尊大气道。
　　摩诃孽刻意装出动容，“剑尊真是好魄力，如此魄力倒是让孽好奇，九龙石有何用途？”
　　闻言，剑尊眼中厉芒一闪。
　　他故作难色道：“说来惭愧，是我那小儿天生体弱，患有顽疾，苦寻名医无法治愈……无论怎样，他都是我唯一的儿子，未来铸剑城的继承人。”
　　好一副慈父形象。
　　如果不是知道剑尊没有儿子，他就只有一个女扮男装的女儿，还真得被他骗过去，
　　果然，
　　能为一方雄主都是老阴逼。
　　“抱歉，孽无法把九龙石给你。”摩诃孽故作无奈道。
　　剑尊直视摩诃孽。
　　以利相诱，以情动人，很少有人能拒绝。
　　摩诃孽道：“因为九龙石根本不在孽的身上，它在的身上，目前正在阴葵派。”
　　话语落下。
　　剑尊的嘴角抽了抽，对他而言是最糟糕的局面，东.这真的是运气，西在阴葵派，想要拿到手就很难了。
　　“原来如此，我会另寻他法的，叨扰了。”
　　“请。”
　　摩诃孽看了眼剑尊的背影，无利可图，转身就走，还真是够现实的。
　　师妃暄悠然道：“他在撒谎，九龙石必定与凌霜剑有所关联，或是凌霜剑铸成的要素。”
　　她的剑心通明是看人很准的。
　　剑尊自以为的演技，在师妃暄的面前，没有意义，真假，一眼就看出来了。
　　“不用理他，连家传的乘斩都没有练到第九重，就得陇望蜀的想要学会太玄经，痴人做梦。”摩诃孽看不上剑尊。
　　从原著的表现看，虽然有争霸天下的野心，但是为人优柔寡断，喜好美.色，有助力而无法利用，反成为掣肘。
　　不是一个合格的枭雄。
　　雄踞一方尚可，与官御天、上官金虹、赫连霸等人争斗，还差了些。
　　一点小波折后。
　　船只靠岸。
　　码头上，龙、木两位岛主和其门人已经在此相迎，以前的来客是没有这个待遇的，今年比较特殊。
　　“晓梦大师、星魂国师、盖聂先生能够前来，真是令侠客岛蓬荜生辉。”
　　如此夸赞，众人没有意见。
　　三人的背景和身份都在他们之上，尤其是天宗晓梦，实力深不可测，隐隐有达到绝世境界的意味。
　　不能不慎重啊。
　　反而倒是其他人没有帝国背景，态度明显要下降几分，却也能令人满意。
　　目的都是为了太玄经，其他都显得不重要。
　　按照惯例。
　　接风洗尘的晚宴，乃是喝腊八粥。
　　侠客280岛上的腊八粥，是用各种药材与毒草熬制而成，看似是剧毒，实则是增进内力，强身药膳的药膳。
　　价值可比任何豪华宴席更加贵重。
　　众人都没有犹豫的喝完，并且主动运功炼化药力，没有人因药力太猛而昏迷。
　　可见得这一次的大会，质量是非常的高。
　　当晚。
　　众人就为满足好奇心，在龙、木两位岛主的带领下，前雕刻着太玄经的石壁，看看这九品武学究竟有多神奇。
　　没有意外。
　　大部分人都被石壁上的武学所吸引，就连四大圣僧都忘记自己来此的目的，埋头参悟。
　　摩诃孽看过一眼，系统就自动解析、收录上面的武学，出乎意料的，竟然存在两门武学。
　　一门是众所周知的太玄经，另一门是不知名的武功，与太玄经相同，包罗万象。
　　“有趣，实在是有趣。”
　　摩诃孽脸色带着笑意，这设下此局的人，是一个妙人啊，专门针对聪明人。
　　他没有打扰师妃暄。
　　在看完一处石壁后，继续向下一处石室走去，一路走来如走马观花，速度非常快。
　　直到在第十七间石室，他见到了晓梦。.

第98章



　　晓梦怀抱秋骊剑，平静而立，自有一番孤高无物，外人无法接近的感觉。
　　“晓梦。”
　　摩诃孽微微一愣。
　　他虽然知道太玄经的秘密，但是没有系统记录，全凭自己参悟，是不可能这么快的。
　　晓梦竟然比他还要快。
　　“晓梦可是已经明白太玄经的奥秘？”
　　“世人愚见，总是被外物所迷惑，一叶障目不见泰山。”晓梦给出一个模棱两可的回答。
　　而她的回答却是已经回答。
　　她看透了太玄经的秘密。
　　对晓梦来讲，世人多是庸俗愚人，也只有愚人才无法明白，太玄经的秘密。
　　实际上，实在是她太聪明。
　　天资高到，连留下太玄经的人，都没有预测到会有一眼能看出端倪的人。
　　摩诃孽道：“以你的境界和道家至高的《和光同尘》心法，应是不需要太玄经。”
　　“你在质问我？”
　　“孽的一点好奇。”
　　摩诃孽走到她身旁，同样的冷冽，却是不同的气质感。
　　“毕竟以你的性格，是没有喜欢与讨厌之分，自然没有多余的好奇。”
　　晓梦语气听不出喜怒，道：“你很了解我。”
　　“天宗所追求的太上无情，孽多少有点了解，你的武功进境已经充分说明了你的心境，不是吗？”摩诃孽道。
　　晓梦眼中泛起异色：“像你这样聪明的人不多。”
　　摩诃孽缓缓道：“晓梦辈分极高，又是天宗掌门地位特殊，总是让人心里有先入为主的判断。”
　　当然还有晓梦的武功境界。
　　一个即将突破到绝世的大宗师，哪个不是抱着敬而远之的心态，都不愿意多做猜测、探究。
　　晓梦第一次看向摩诃孽：“你很特别¨ˇ。”
　　能得到晓梦予以特别的评论，已经很是非同一般，表明这个人值得她记住。
　　摩诃孽与她对视，道：“多谢赞誉，孽受之无愧。像晓梦这样的人非常特别。”
　　他审视着晓梦。
　　黑白二色的头发，年芳十八的精致面容，虽是孤高无物，却别有一番风味，裹M长裙，身前的景观巍峨，鲜有人能及。
　　真是不错。
　　摩诃孽暗暗点头。
　　“孽要去下一间石室，晓梦可要一起同行？”
　　晓梦美眸微睁，流溢着异彩，想到摩诃孽的传闻，能够自创九品武学，天资极为妖孽。
　　不免生出好胜之心。
　　“好。”
　　两人同行到下一间石室。
　　进入石室。
　　两人极为默契的观看壁画，晓梦目光紧锁着人像招式，她知道一旁的备注全都是屁话，专门是误导人的。
　　摩诃孽把所有的都扫视一遍。
　　不需要他花费精力，系统已经默认他阅读，而自动分析记录。
　　“下一间。”
　　“下一间。”
　　两人同时开口，彼此都讶异的看了对方一眼。
　　摩诃孽是因为自己有系统，开了挂，才能这么快，而晓梦完全是自己的天赋才情，非常惊人。
　　晓梦则是惊讶，竟然有人能与自己媲美。
　　“我现在开始对你感兴趣了。”
　　“此话奉还。”
　　摩诃孽微微一笑。
　　“趁热打铁，继续吧。”
　　“正有此意。”
　　接下来，两人在每个石室的停留时间绝不超过半刻，就前往下一个石室。
　　他们遇到了盖聂，遇到了高渐离，两人在参悟剑法。
　　因荆轲之死的缘故，高渐离对盖聂可谓是敌意满满，如果不是在侠客岛上，高渐离已经出手了，替荆轲报仇。
　　“是晓梦大师，还有摩诃孽。”盖聂讶异的看着出现的人，惊奇两人竟然在一起。
　　按道理，摩诃孽应该是与师妃暄一道的。
　　以晓梦的性情竟然能够与摩诃孽一起，这就更令人百思不得其解。
　　不过呢，却是值得请教的对象。
　　就以天资和智慧而言，摩诃孽和晓梦显然要在他之上，不耻下问，才能收获更多。
　　盖聂从不是个高傲的人。
　　盖聂好奇问道：“在下愚钝，虽有所悟，但是如雾里看花，而无法贯通，请两位不吝赐教。”
　　“鬼谷纵横名震帝国，连这么简单的问题都看不透。”晓梦眼神无物，直言道。
　　真的很呛人。
　　额……
　　把盖聂的呛得一时无声。
　　果然，
　　相对于天宗还是人宗更加容易相处，以前他曾向逍遥子请教一番，过程非常的顺利和融洽。
　　摩诃孽不以为意，道：“．．眼睛看到的不一定是真实，有时候文字和语言也会欺骗人。人像图画是一部武学，备注文字又是一部武学，用，用不同的武学来互相解释，就会误入歧途。”
　　蓬！
　　盖聂如梦初醒，他终于知道自己感觉到了那一丝不协调是在哪里。
　　原来还暗藏着一门武学。
　　世人总是喜欢走捷径，在无法理解的时候，陷入迷惑的时候，会不由自主的去选择看备注，结果越走越偏。
　　备注文字上的武学是不次于太玄经的，其中字里行间透露出的奥妙，让人误以为是太玄经，从而深信不疑。
　　盖聂拱手一拜，“多谢指教。”
　　晓梦眼瞳一颤。
　　竟然还藏有另一(了钱的)门武学，她竟然没有察觉，也就是说在相同的时间里，摩诃孽看的是两部武学。
　　咯吱~~
　　晓梦不由的握住秋骊剑的剑鞘，内心深处一股挫败感，从她进入天宗以来从未有过的情绪。
　　摩诃孽见到她的微表情，知道她心里的想法。
　　“另一门武学隐藏极深，无法轻易察觉到，实属正常，有明面的太玄经在前，总是会让人不做他想。”
　　言下之意。
　　不是你的智慧不够，而是设下这个局的人太巧妙，竟然设下了一个局中局。
　　晓梦眼眸微动，似秋波艳艳泛起。
　　“你是在安慰我吗？”
　　“是。比起其他人，晓梦已在前方，让人只能望其项背。”
　　（莫名其妙的低血压，晕了一上午，依旧至少万字更新）它.

第99章



　　没有摩诃孽，晓梦必为当世顶尖。
　　晓梦的天赋比北冥子还要恐怖，以至于她当前的境界远远高于她的心境。
　　有些误入歧途了。
　　太上忘情不是无情，晓梦从没有拿起过情，我就要去跑跑又何谈放下，没有经历就没有感悟。
　　因此，晓梦才想通过太玄经而有所体会。
　　世上多是庸人，很难进入晓梦的眼中，就连鬼谷传人的盖聂在她看来也不过尔尔。
　　晓梦第一次正视一个人。
　　真正令她感兴趣的人。
　　“我接受你的安慰，去下一处吧。”晓梦面无表情，姿态平静，转身迈步离开。
　　摩诃孽微微一笑。
　　看来这一次的接触效果不错，虽然不是一见钟情那么过分，但是起码留下一个好的印象。
　　一间间石室如闲庭散步。
　　他们见到了雄霸，见到了宋缺，见到了星魂，分别都在石壁前参悟武学。
　　明显也被文字注释所误导。
　　他们都是天资过人之辈。
　　摩诃孽相信，给他们足够的时间，绝对能够得到完整的太玄经，可惜没这个机会。
　　因为他和晓梦已经来到最后一间石室。
　　最后一间283石室内。
　　除了龙、木两位岛主外，没有其他人在里面。
　　其他的石室内上有图形可以入门，这最后一间石室的石壁上，尽是刻满如蝌蚪一般的图像，让人看不懂。
　　看不懂，连门槛都摸不到。
　　这才使得，没有人愿意到最后一间石室来。
　　“两位是把前面的经文都参悟了吗？”龙岛主见到两人前来，不禁问道。
　　如果是一般人，他绝不会这么问。
　　但是眼前的两个人，一个天宗奇才晓梦，一个是如来狂人摩诃孽，两人的天资皆在他们之上。
　　龙岛主、木岛主目光殷切的看着晓梦和摩诃孽。
　　“太玄经很难吗？”晓梦平淡的看一眼，“修炼方法已经展现在眼前，未能习得者，皆是庸人。”
　　“哈哈……”
　　龙岛主、木岛主无语苦笑，自己枯坐在侠客岛三十年，到最后被定义成庸人。
　　“两位是否能看明白眼前的蝌蚪文，一解我们二人的疑惑，让这太玄经真正出现世间。”
　　晓梦道：“简单至极。”
　　说着。
　　晓梦就看向石壁，在她眼中那一个个蝌蚪犹如活物，与体内的穴道相合，互相纠.缠成一股内息。
　　是一篇讲究贯通体内穴道。
　　把自身所有内息汇聚成一，如万川归海一般的心法。对她的助益远远大于前面的剑法、掌法、轻功和内功。
　　“这才是太玄经的精髓奥义！”
　　晓梦眼中神采飞扬，体内穴道迅速连通，仿佛是一个小天地，自成一体，把一切归于己身。
　　厉害！
　　太厉害了！
　　能够创造出太玄经的高人，实在是天纵奇才，以人的穴道为基础，成就内天地。
　　恐怕……
　　这位高人的想法，是破碎自身的穴道，达成另类的粉碎虚空，从内入外达到极限之境。
　　“天才般的想法，虽然不知道最后结果如何，但是这一篇穴位图已经是造化武学的范畴！！”
　　“关键是，不与和光同尘的心法有冲突，反而两两相合，迈向新的高度……”
　　噗！噗！噗！
　　晓梦体内发出一阵如竹节般的炸响，无垠如王阳星空的气势油然而生，真气自体内透发，震撼整间石室。
　　“这是……突破了！！”
　　“她才十八岁，就要突破到绝世境界，我……”
　　龙、木两位岛主都受到浓浓的暴击伤 害，不由得互相对视一眼，都看到对方眼中的苦涩与无奈。
　　他们已经年过花甲。
　　却还是在大宗师的境界蹉跎，神功在前，也参悟不透。
　　悲剧啊。
　　真是人比人气死人。
　　同一时间。
　　摩诃孽的脑海里想起系统的提示声。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第7枚天道碎片，奖励殉道之眼，可勘破百世轮回，开启黄泉之门。”
　　殉道之眼……
　　还不等摩诃孽回过神来，他的眼睛就传来一阵火.辣辣的刺痛，仿佛要融化一样。
　　咯咯咯~~~
　　摩诃孽紧咬牙关，承受着如万鬼噬体的痛苦，每一寸血肉，每一片肌里，都像在被噬咬。
　　是殉道之眼的力量。
　　在强行改造他的身体，以便能够适应这双勘破百世轮回，由万千怨魂灌注而来，所形成的眼睛。
　　幸亏此时灵气还不够妖魔出现。
　　否则，
　　殉道之眼力量自然释放，就足以吸引天地间的恶鬼来此，把侠客岛化为鬼蜮，无一人能生还。
　　即便如此，摩诃孽的四周人是浮现出万鬼来袭的景象。
　　浩荡无垠的恐怖气势，
　　把晓梦突破到绝世境界的气势，硬生生的碾压、击溃，整座侠客岛在殉道之眼的力量下，剧烈震动。
　　扑通！
　　扑通！
　　龙、木两位岛主在这股力量下，无法反抗的屈服，如同有万仞千山压在身上，跪伏在地。
　　“这究竟是什么力量？好恐怖的气息，让人无法反抗，无法拒绝！”
　　“绝不是太玄经的武功！”
　　“摩诃孽到底练的是什么武功？从来没有听说过有哪一门魔功，有如此可怕的现象。”
　　恐怖只是两字。
　　但是两人异常的清醒，如果世上真有这样的武功，那肯定是凌驾在造化武学之上。
　　传闻中，唯有战神殿的战神图录是凌驾在造化武学的上面，无法用等级来衡量，因为它能直接让人突破到破碎虚空的境界。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　山体摇晃，石块从头顶掉落，岩壁四周布满令人触目惊心的裂痕，迅速蔓延。
　　“不好！”
　　“震动太剧烈，山体要倒塌了，再不离开我们都要被活埋在里面，与太玄经同藏！”.


第100章



　　龙、木两位岛主的脸色非常难看，这样的变故完全超出他们的想象。
　　“啊！”
　　“哈！”
　　爆喝一声！
　　无视自身所能承受的极限，龙、木两位岛主将自身功力突破极限，在呼吸间，功力在体内流转数个~周天
　　噼里啪啦！
　　两人身.体内都爆发.出一阵脆响，强大的真气爆发，突破那充斥-天地寰宇的气势。
　　一瞬间，肉.体受到内外两股极端力量-冲击。
　　噗！
　　噗！
　　龙、木两位岛主同时喷出一口鲜血，却也勉强突破殉道之眼散逸力量的压制。
　　“走！”
　　不敢有丝毫的迟疑，两人宛如流星厉箭，蹿出石室外，留下正在突破的晓梦和无法动弹的摩诃孽。
　　轰隆！轰隆！
　　石壁崩裂，乱石落下，整间石室彻底倒塌，堙没在乱石中。
　　感受到地动山摇，山体要崩塌的趋势，石室里面的众人纷纷离开，为了武学丢了性命不值得。
　　几乎是前脚刚出来，后面山体就崩塌，再晚一步就得被活埋。
　　星魂看着狼狈的龙、木两位岛主，目光凌厉而森冷，“如果不是你们两人也在其中，我真的很怀疑是否是针对我们的一个陷阱，想要把所有人坑杀在此。”
　　“不敢。”
　　“这是一次意外，我们俩人也没料到会发生这样的变故。”
　　龙、木两位岛主面露苦笑。
　　他们现在身上的伤势很沉重，如果不是根基深厚，已经成了一个残废。
　　现在的情况也不是很好。
　　经脉受损，筋骨死了，势必影响根基，日后是没有登上绝世境界的可能了。
　　盖聂道：“可惜一半的剑法没来得及学，让人万分惋惜。”
　　他的话代表很多人的心声。
　　面对崩塌，太玄经被毁已经是既定的事实，他们很多人都误入歧途，根本不存在重新组合起来的可能。
　　都怕最后理解冲突，搞得走火入魔。
　　“咦？天宗的晓梦呢？”
　　“不止是她，还有摩诃孽也不在，莫非两人还在里面？”
　　气氛一时变得肃然。
　　要真是这样，两人活下来的可能性非常低，层层沓沓的乱石，至少万斤以上，把他们压成肉酱都够了。
　　就算一时运气好，没有死。
　　外面的人想要挖开通道，至少也要10天半个月，这个期间两人不吃不喝，也是死定了。
　　摩诃孽还好说，晓梦是天宗的掌门，死在了侠客岛上，是一场难以善了的风波。
　　四大圣僧不管这个。
　　他们的目标只有摩诃孽。
　　因此在知道摩诃孽十有八.九堕入黄泉的时候，心里暗暗高兴，摩诃孽自己去死再好不过，省得他们做过一场。
　　帝心看向师妃暄。
　　先是装模作样的稽首宣了个一个佛号。
　　“阿弥陀佛，摩诃孽已死，妃暄还不弃爱投明，回归正道吗？以你的资质和能力，相信梵宗主一定会既往不咎……”
　　“妃暄当日下定决心时，就从未考虑过重归慈航静斋，其实没有佛主，妃暄依旧会履行信念。”师妃暄坚定道。
　　而且她心中也不相信摩诃孽会这么简单就死。
　　有一个秘密。
　　除摩诃孽本人外，只有她知道，萨适二诀还有一个总诀式，是空前未有的防御招式。
　　山体崩塌的力量固然巨大，但是想要杀死摩诃孽却是件不可能的事情，除非这脚下是岩浆、无底海渊。
　　嘉祥眼中精芒深蕴，道：“执迷不悟，休怪我们四人手下无情无情。”
　　“给你最后一次机会。”
　　“放下屠刀，立地成佛，佛会宽恕你过去的错误。”
　　道信和智慧犹如怒目金.刚，体内真气暗提，随时准备凌厉一击，把师妃暄一招重伤。
　　他们四人交情极深，彼此间自有非凡默契。
　　四人联手的合力一击，就算是像宁道奇一样的大宗师，也不敢直面锋芒，都是以躲避为上。
　　师妃暄回答铿锵有力。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“没想到连四位大师，也是如此浅见之人，也是……能够与师傅沆瀣一气的人，总归差不到哪去。”
　　全篇虽无骂字，但讥讽的意思很明显。
　　讥讽四大圣僧是不通佛法，汲汲营营于世俗利益的小人，圣僧的称呼就是最大的笑话。
　　“师妃暄你……”
　　“如此执迷不悟，合该进入无间地狱，经受业火洗清一身的罪孽。”
　　“阿弥陀佛！！”
　　这一声如雷鸣般的佛号后，
　　轰！
　　帝心脚下陡然震爆，气劲呼啸，双手扬起禅杖，震爆罡风，瞬息间踏到师妃暄身前一丈，骤然砸下。
    .. ........ ...
　　出杖的刹那，周围的气流瞬间震裂，一切有形无形之物全数被排挤出去，禅杖与师妃暄之间，好似形成一道真空地带！
　　呼！
　　紧随帝心之后，智慧双掌推出，只见他的双臂在真气的灌注下暴涨数倍，两手大如蒲扇。
　　随着他两手推出，被禅杖排出的气流，回卷回去，如同巨浪海啸一般，气势惊人。
　　轰隆！
　　道信与嘉祥两人一左一右，斜跨而去，真气震荡中，指掌震爆气流，直袭向师妃暄两侧。
　　完美的合击。
　　这一幕落在其他人眼中不由的惊叹，像雄霸和剑尊这样的野心者则是忌惮了。
　　尤其是雄霸。
　　天下会屹立在北境，对慈航静斋和静念禅院是很了解的，属于不动则以，一动就要席卷一境的势头。
　　倒不是实力有多强。
　　而是佛门和当地的门阀勾结，又有无数信众支持，具备天下会不具备的大势。
　　咯吱！！
　　雄霸袖袍下的手紧握，眼中杀机深蕴，已经有杀了四大圣僧额额念头，以绝后患。
　　“这四人，老夫必杀！就算是宋缺相助，也必须在侠客岛上杀了他们。”
　　在侠客岛。
　　所有人的处境都是一样，无处可逃，亦无其他势力的干涉，可谓是杀人的好地方。亏.

第101章



　　帝心、嘉祥四人的联手可谓是毫无破绽，除非能以力强行破之，否则只能落荒而逃。
　　可这侠客岛就这么大，能逃到哪里去呢？
　　“好个四大圣僧，但看她能如何应对？”星魂趣味的观战，一副看好戏的模样。
　　盖聂紧视战场，左手的大拇指贴着剑格，只要师妃暄露出不支的状态他就会出手相助。
　　他是个很讲情义的人。
　　摩诃孽告诉他太玄经的秘密，这份情谊是他是记在心里的，作为摩诃孽同伴的师妃暄有难，必须出手。
　　其余人皆是抱着一旁看戏的心态。
　　即使对四大圣僧怀有杀意的雄霸，也没选择在此时出手，而是等到分出胜负，才凌厉一击。
　　师妃暄能够反杀是最好。
 　　如果不能。
　　四大圣僧也是受伤加功力损耗的状态，雪上加霜，趁火打劫，岂不美哉？
　　雄霸是一个不择手段的枭雄，这点是小意思。
　　面对袭来的逼命杀势，师妃暄静若处子，抬手握住身后的剑，那一柄被布包裹的剑。
　　“四位大师如此咄咄逼人，妃暄只好……”师妃暄气息内敛，四周如同陷入死寂，无风无声。
　　原本被气流压逼，猎猎飘荡的衣袂停止运动，自然垂荡。
　　“无情开杀！”
　　划！
　　刹那间的剑气，破开袭来的气势，径直轰击在打来的禅杖上。
　　砰然一击。
　　气浪扩散中，帝心双手虎口崩裂，鲜血直流，整个人被震得倒飞出去。
　　“唔~~”
　　帝心口吐鲜血，眼中洋溢着惊骇。
　　“小心那把剑，不是一般的兵器。”
　　提醒还是太迟。
　　只见师妃暄挥剑，剑身在移动过程中，包裹剑身的白布破碎，露出剑的外形。
　　那是一柄阔剑。
　　剑格是一头不知名的兽，形似传说中迦楼罗，剑身中央一条如火焰的纹路分割两边。
　　刷！
　　剑锋掠过，智慧的双掌被斩断。
　　一道剑气自剑锋上流溢出来，以迅雷不及掩耳之势掠过他的咽喉。
　　顿时，
　　身首分离，智慧的头颅被鲜血冲上半空，徒留身体继续向前行动，随后扑通一声摔在地上。
　　“这是什么剑？”
　　“好厉害的剑，不在东境剑谱的名剑之下，其品级……至少是七品。”
　　“好剑，难怪看不上烈血剑。”
　　一时间，众人都被师妃暄拿出的剑所惊讶，没想到她还有这样一招后手。
　　事实上，
　　师妃暄并没有隐藏，只是没有人在意她身后的剑，越是摆在明面上，越是让人容易忽视。
　　“颠倒众生，梦想痴妄，划破因果，正是颠倒梦想，”师妃暄道出剑的名字。
　　颠倒梦想。
　　佛经有云，远离颠倒梦想。
　　远离，是心永远地离开。
　　颠倒梦想说的是谬误认知，倒置事理，迷真认妄。以无常为常，以苦为乐，以无我为我，以不净为净，因此产生虚妄的梦想，形成诸多烦恼。
　　远离颠倒梦想，即可破了烦恼障。
　　而靠近颠倒梦想，则是万劫不复的沉沦，这是一柄伤人，伤魔，更伤佛的兵器。
　　师妃暄素手一掌拍在剑格，真气灌注剑身，颠倒梦想的剑气如孔雀开屏，凝聚出复数的光剑。
　　砰！
　　嘉祥和道信的指掌轰击在光剑上，气劲爆发，却是未能突破光剑，反被剑气震退。
　　一系列的交手，仅仅是在两个呼吸间。
　　“她竟有如此实力。”
　　“我们低估她了，智慧被杀，我们三个更不是她的对手！”
　　“必须要求助宋缺了。”
　　帝心、嘉祥和道信心里固然悲痛智慧的死，四大圣僧同修甲子的情感，比亲生手足还亲。
　　不过。
　　在生死危机下，他们压抑住心中悲痛，全力迎战师妃暄。
　　不等他们开口求助。
　　师妃暄动若惊雷，迅如闪电，剑气在尽敛剑身后，她在眨眼间，后发靠近嘉祥。
　　噗通！
　　噗通！
　　嘉祥的心脏疯狂跳动，眼睛睁得大如牛犊，死死地盯着劈空而来的剑锋. .
　　大吼道。
　　“妃暄！不要！！”
　　刷！
　　剑锋划过，嘉祥步上智慧的道路，身首分离，步入黄泉。
　　见到这一幕。
　　所有人都是心中一寒，惊讶师妃暄的无情果决，出招就是绝对的杀招，不留一丝一毫的生路。
　　“妖魔！你已经堕入魔道，不可救药！”
　　“宋阀主快来助我们！”
　　帝心、道信连连大吼，满脸惊慌失措。
　　他们害怕了。
　　害怕死在师妃暄的剑下，他们还不想死，与梵清惠沆瀣一气，不就是为了未来的荣光。
　　人要是死了就什么都没了。
　　宋缺无动于衷，静静的看着他们的交手，而师妃暄更是心如镜湖，无外物能干扰她的心绪。
　　“可恶啊！”
　　眼见师妃暄朝自己扑来，道信达摩手连拍，一道道掌力，浑厚而刚醇，是最正宗的佛门武学。
　　却见……
　　师妃暄身形一转，轻松写意的避开袭来的掌力，长裙随着她转动，裙摆摇曳，极具美感。
　　剑心通明，洞察先机。
　　道信的动作和想法，在她的剑心通明下没有丝毫秘密可言，破解他的招式非常简单。
　　而她。
　　一颗心与颠倒梦想相合，剑随心动，不拘泥凡俗的剑招，每一次挥剑都有非凡的威力。
　　铿锵！2.6
　　赤色剑气纵横虚空，撕空排云，剑气所过之处，空气应势被劈成两半，贯入道信的体内。
　　剑气贯穿道信的身体，带起一阵血雾。
　　道信，死！
　　自此四大圣僧只剩下一个帝心，可谓是名存实亡，而且他马上也要死了。
　　帝心急得满头大汗，惊呼道：“宋阀主，你就这样眼睁睁的看着师妃暄把我们四个杀了吗？梵宗主她……”
　　宋缺平静道。
　　“她的人情换取的是杀摩诃孽和师妃暄，而不是救你们四个沽名钓誉的东西……
　　你们放心。
　　我宋缺答应的事情一定会做到，你们死后，我依旧会杀了摩诃孽和师妃暄。”.



第102章



　　“宋缺！你……”
　　听到宋缺的话，帝心也顾不得什么尊称，就差破口大骂了。
　　这算什么？
　　不顾他们的死活，是巴不得他们去死。
　　宋缺和佛门的关系没有想象中的那么密切，一场人情，一个交易，利益交换而不掺杂多余的感情。
　　帝心想不到这一层。
　　他太不了解宋缺，以为凭梵清惠的人情，就能让宋缺老老实实的为佛门办事。
　　所以，他死了。
　　在他惊怒的时间，颠倒梦想逼命而上，当他醒觉时，勉强横起禅杖在身前。
　　叮当一声。
　　禅杖被颠倒梦想斩断，剑锋无情的落在身上，送他入黄泉。
　　四大圣僧就此全灭。
　　师妃暄持剑警戒，目光紧锁着宋缺，宋缺说过的话一定会做，所以他一定会出手杀自己。
　11　在她剑心通明的感知中，宋缺本身就是一柄刀，强大无匹，如同天意一般的刀。
　　没有任何的破绽。
　　宋缺的刀非常危险，他的刀一旦出手，就是无与伦比的碾杀，难以抵挡。
　　宋缺不紧不慢的走近师妃暄，“以天资而言，你已经超越清惠，慈航静斋再也找不出如你这般的人。”
　　铿锵！
　　宋缺拔出水仙刀。
　　“以大欺小，虽然不齿，但是人情总是要还的，此次不还，不知下一次是何时。”
　　人情……
　　师妃暄美眸微眯，心里的戒备再次提升。
　　如此在乎人情，意味着与梵清惠之间的情，已经成为他更进一步的阻碍。
　　而现在的宋缺更进一步就是绝世高手。
　　“宋缺的境界距离绝世高手只有一线之隔，虽然没有正式踏入，实力远远在一般大宗师上。”
　　“此次观看太玄经，参悟出里面的剑法和轻功，我的武功虽有进展，但还不是他的对手。”
　　并不是未战先怯。
　　而是宋缺就那么强，强得她不可能战胜，在他的刀下只有败亡这一个结果。
　　这时……
　　盖聂站出来开口，“久仰宋前辈的天刀威名，在下也想讨教一番。”
　　“随意。”
　　宋缺无悲无喜。
　　多一个盖聂影响不了局面，除非在场的星魂、雄霸出手，才能让他无功而返。
　　他也有意见识鬼谷纵剑术，必定能够对他的天刀有所启示。
　　“还有人要出手吗？一起上即可。”
　　“好霸道的人，好凌厉的刀。”星魂正色说道，“我对无意义的事情一向不感兴趣，看戏才是乐趣所在。”
　　其他人与师妃暄非亲非故，亦无冒险出手相助的意愿。
　　相反，
　　对于看宋缺的天刀刀法，他们是兴致勃勃，毕竟见到之前见到天刀的人都死了。
　　“很好！第一刀！”
　　宋缺刻意提醒，直接对前一劈。
　　师妃暄面露惊容，因为宋缺劈出的竟然不是一道刀气，而是有若实质的一堵刀墙！
　　虽然只是一刀，但密密麻麻的刀气，便仿佛墙体一样从四面合围，受力均匀，令对手难以避重就轻地化解。
　　在刀墙当中，一抹刀劲又浮现出来，似江河狂啸般向祝玉妍汹涌而去。
　　气墙为方，刀劲为圆，方为阳、圆为阴、两极相融，化生雷霆！
　　这一刀出手，便似携带着整个环境而击，有雷霆万钧之势，隔着三丈之远，就令师妃暄和盖聂感受到了无可匹敌的压力。
　　这份压力强大道散逸到场外。
　　刀气化入气流风劲中袭向星魂、风清扬等人。
　　“以刀道入天道……”
　　星魂眼神锐利，掌心燃起如火焰般的紫色真气，挥掌间，真气在身前成盾，阻挡刀气。
　　“宋缺是个奇才，不知是否会成为阴阳家的阻碍？”
　　噗噗噗……
　　刀气打在真气罩上，发出如雨点打击般的声音，撼动不了星魂分毫。
　　当然。
　　正面的天刀刀气，星魂就无法如此从容了。
　　其余人也是各施手段。
　　乘斩。
　　三分归元气。
　　独孤九剑。
　　易水寒。
　　……
　　谁都不愿后退躲避，在其他人面前落了笑话，他们都是要脸面的人。
　　挡下刀气。
　　众人都被宋缺的震撼了，宋缺的天刀比传言中强大的多得多，比他们要强。
　　蓬！
　　师妃暄、盖聂两人同时出手，两人第一次联手，却在剑心通明的契合下，两人默契无比。
　　两道剑气聚合为一，形成一柄凝练无比的剑气。
　　以点破面。
　　宋缺的刀招固然是神乎其技，但是刀气威力难免被分散，刷小喽喽和试探还可以，对付两人却是不行。
　　气劲爆发，震得空气泛起涟漪。
　　“神是心神，意是身意，宋阀主的天刀全身随之，神意合一，随意一刀皆有283惊天动地的威力。”
　　“有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人浑合为一的最高层次，离绝世境界果真是一线之隔……”
　　师妃暄、盖聂全力出手，才挡住一刀，接下来的第二刀，实在没有信心了。
　　除非是宋缺放水。
　　第二刀，他们必定要受伤，五刀之内必死无疑。
　　“盖聂先生，多谢你的好意，妃暄心领，先生不必与我一同赴死，离开吧。”师妃暄说道。
　　盖聂道：“既然已经出手，就没有临阵退缩的道理。”
　　“宋某钦佩你们的决心，因此回以更强一刀。”
　　宋缺天刀再次出手。
　　天刀却似化为了一道光芒，刀随人走，蓦然间千变万化，冥合天地，以游无穷，两道刀光飞出，天地都是肃然一静。
　　两道刀光把气流尽抽干净，逼迫得两人无法躲避，无法躲闪，只能是硬接。
　　就在此时……
　　轰隆！轰隆！
　　山体传来一阵炸裂般的声响，顿时一块巨石腾空而起，足足有三个人高，空气发出不堪重负的碎裂声，猛厉的呼啸声，如江水溃堤。
　　径直冲向宋缺。.

第103章



　　惊讶间。
　　巨石已经冲到宋缺的身前，千斤重量在外力的推动下，产生的冲击力量高达万斤。
　　被这么一撞，得成为一坨肉酱。
　　“有意思。”
　　宋缺一刀劈在巨石上，刀锋迸射火星，在巨石那强大的力量下，宋缺身形不断后退。
　　剧烈的罡风四散，土石惊爆，沙尘四起。
　　“哈！”
　　宋缺右腿后撤，右脚落下，地面四分五裂，同时水仙刀顺势劈下，刀气硬生生的把巨石劈成两半。
　　巨石余势不衰，在自身的惯性力下，被分成两块的岩石，越过宋缺，砸在三丈外的地面。
　　轰隆！轰隆！
　　巨石砸在地面，震的地面一阵剧颤，掀起满目尘嚣。
　　同一时刻。
　　趁着宋缺分心的刹那，师妃暄和盖聂剑行无妄，如风行天下，似游大千。
　　身法灵巧轻盈，与自身剑法相辅相成。
　　巧妙的化解天刀一击。
　　没有预料中的受创，受到干扰的天刀，依旧无匹绝伦，但是总有迹可循，有法可破。
　　哗啦……
　　宋缺一刀横削，强劲的刀风卷起尘嚣，把沙尘通通扫空，厉目直视前方的人。
　　“你果然没死……似乎还有所精进，这一击的力量，让宋某的热血沸腾，战意高昂。”
　　“除非孽自己想死，即便是天，也收不了孽的命。”摩诃孽左手轻挥，轻描淡写的扫开刀风。
　　他的身旁是怀抱秋骊剑的晓梦。
　　晓梦神情淡然，目光扫视间，她的身后呈现出绝对的黑白世界，这一刻天地失去色彩，日月星光尽掩。
　　达到绝世境界的她。
　　举手投足间便能施展天宗的高深武学，轻松写意，丝毫不见任何难度。
　　星魂眼瞳一颤，纵身迅速向腾跃，避开侵袭来的无色。
　　“是天宗的天地失色，在内力覆盖空间内的事物变得无限缓慢，接近于静止。
　　处在天地失色的范围内，精气神会遭受到强烈压制，逐渐无力的死去。
　　唯有以人宗万物回春和阴阳家的魂兮游，才能避免自身受到招式的效果，与之对抗¨ˇ。”
　　一连退出十丈。
　　加上原本的距离，他已经距离晓梦有三十丈的距离。
　　“如此大的范围，晓梦的功力到了何等精深的地步，还是已经到达绝世境界？”星魂惊疑不定。
　　他以阴阳术的极端修行，快速获得极大的力量，境界提升比晓梦、摩诃孽还要恐怖。
　　而相应的。
　　在到达大宗师之后，星魂的武功进境变得前所未有的缓慢，突破绝世境界，需要有莫大的机缘。
　　看向晓梦的目光不免嫉.妒。
　　随着天地失色彻底展开，没来得及脱离范围的龙、木岛主、剑尊和雄霸，被笼罩在内。
　　“什么招式？”
　　“为什么我说不出话，听不到任何声音，甚至连身体都无法动弹……”
　　“四周仿佛有无形的力量在侵蚀，生机在渐渐减弱，身体在衰竭！”
　　得到这个结论，四个人都慌了起来。
　　尤其是悲催的龙、木岛主，还处在重伤状态，遭受到天地失色的侵袭，呼吸间已经是奄奄一息。
　　“天宗武学如此霸道，这就是天宗所求的天道，天地不仁，以万物为刍狗。”高渐离目光凝重。
　　天地失色已经超出他的想象。
　　他的易水寒能够坚持几分，却绝对破不了天地失色，除了逃跑再无其他选择。
　　“佛主。”
　　“晓梦大师。”
　　“他们两人没事，而且武功有非凡的提升。”
　　盖聂、师妃暄虽然也处在天地失色内，但在晓梦的操纵下，只是受到压制，而不会有性命之危。
　　“天宗修天道，宋某以刀道入天道，正可印证一番，宋某的天刀可成天道否？”
　　宋缺静似深渊，如泰山巍然不动。
　　在体会到晓梦的天地失色后，战意彻底被点燃，不仅是强敌的兴.奋，还有对天道的向前。
　　比起天宗千百年来的传承，他宋缺一人的智慧固然惊.艳，仍是微不足道。
　　尤其是在临近绝世境界。
　　他愈发的感觉到自身的不足与局限，冥冥中有直觉告诉他，他的极限就是绝世境界，与破碎虚空无缘。
　　他不服。
　　他不信。
　　他要以自己手上的刀劈出一条道，战斗是最好的方式，本来在了结与梵清惠的纠葛后，他就有意往东境一趟。
　　虽然东境的水非常的深，乃是帝国中枢所在，但是诸子百家，各路英才汇聚，是最佳的证道之地。
　　据他所知。
　　昔日的逍遥派祖师、剑魔独孤求败、天魔苍璩……都有往东境历练，拜会诸子百家，突破极限。
　　今日能与新突破的天宗掌门交手，实在是太好不过的事情。
　　正当他想要出刀之际。
　　摩诃孽伸手握住晓梦的香肩，“．．宋缺交予孽，孽的全新武学，正需高手之血，书写荣耀。”
　　全新武学……
　　晓梦心中一动，脑海浮现在山洞的景象。
　　山洞崩塌，乱石崩落，却受黄泉万鬼般的无远弗届的力量，在落下瞬间崩碎成齑粉。
　　那一瞬的摩(了钱好)诃孽，宛如地狱之主，主宰黄泉之门，百鬼来谒，万魂尽泣。
　　晓梦发誓从没见到这种景象。
　　即使是她的老师北冥子全力出手的时候，也不是这种骇人的景象，远远凌驾在绝世境界里。
　　把她刚刚突破时的雄心壮志全部碾碎。
　　在殉道之眼的力量下，她就是一头蝼蚁，散逸出的力量就让她无法承受，无法抵抗。
　　更惊异的一幕。
　　摩诃孽的外貌发生翻天覆地的变化，宛如来自地狱的魔罗，凶恶而残忍，力量一瞬间提升到她无法望其项背的地步。
　　两股极端的力量在摩诃孽体内交融，逐渐趋于平静。
　　殉道之眼自然关闭让。
　　黄泉关闭，万鬼虚影消失，仿佛一切从未发生过，却又似一场无法忘却梦。.

第104章



　　也多亏了殉道之眼的力量。
　　山体崩塌才没把他们压在石头底下，把他们砸成一滩肉酱，有了从里面突破出去的可能。
　　而对摩诃孽。
　　殉道之野的等级太高，力量太强，凭他现在的境界，不足以完全施展它的力量。
　　更别说是打开黄泉之门，把人的灵魂从黄泉带出来，以人傀的身躯再次赋予他们生命。
　　做不到啊。
　　目前所能自由使用的，仅仅是勘破百世轮回这一个功能，仅仅是这一个效果，比任何阴阳眼强了千倍万倍。
　　洞察力则是属于附带的。
　　趁着佛魔禁刑和殉道之眼的力量还没有消散，两人合力，一路轰碎堵塞的岩石，直接冲了出来。
　　而在此期间。
　　摩诃孽推演的两次武学，应对天刀宋缺，总得让他败得无地自容。
　　被摩诃孽握住香肩，晓梦美眸微不可查的一动。
　　“好。”
　　“如果你不能取胜，随时可以换我出手，保证宋缺葬身在侠客岛。”
　　话语落下。
　　天地间的色彩逐渐恢复，无限接近停止的死寂空间，再次变得生机勃勃。
　　一时间。
　　处在天地之色范围内的人，283都有重获新生的错觉，无形的压迫消失，而不是个不能言、不能说，不能听的活死人。
　　“呼~~呼~~~”
　　雄霸大口喘着粗气，每一次的呼吸和吐气，都让他感觉到自己原来还活着。
　　他惊怖的看着晓梦。
　　雄心勃勃的野心在天地失色下被蹂.躏的粉碎，面对绝世高手，大宗师不过是大点的蝼蚁。
　　“不行！”
　　“我雄霸乃是天生霸主，如今风云在手，正是化遨游的时机，谁都不能阻止我！！”
　　“绝世高手！我雄霸要成为绝世高手！！”
　　雄霸内心狂吼。
　　被人生杀予夺的感受，非常的不爽，从来只有他在决断其他人的生命。
　　剑尊有自知之明，即便有凌霜剑在手，也破不开天地失色。他默然的后退，远离晓梦。
　　至于龙、木两位岛主，宛如两条死狗一般躺在地上。
　　实际上两人真的是快死了。
　　经过天地失色的那么一折 腾，雪上加霜，伤势已经到了无法压抑的地步。
　　龙、木两位岛主满脸苦笑，谁能想到临死前会这么狼狈和憋屈，运气实在是……
　　没天理。
　　听到摩诃孽的话，宋缺微微一怔，想当然的以为是岩壁上的太玄经武功。
　　太玄经有这么厉害？摩诃孽有与他单挑的自信。
　　他看懂了太玄经，但他没有全部看完，为何？因此，他以天刀刀法作为比较，皆能轻易破之。
　　一个能被他所破的武学，学之何用。
　　摩诃孽看出他的心思，道：“宋阀主可是瞧不起太玄经，认为非是天刀刀法的对手。”
　　“是。”
　　以宋缺的骄.傲自是不屑否认。
　　“孽替宋阀主感到可惜，若是能到最后一间石室，当能发现其中精妙高深，此方是太玄经的精髓所在。”
　　摩诃孽甩了把血禅珠，将之缠.绕在左臂。
　　只见他右手虚握，血佛之力宛如经络血管，在交错盘杂中凝聚出一柄通体赤色的刀。
　　“凝气成刃，趣味的招式，与我的聚气成刃，异曲同工之处。”星魂眼前一亮。
　　无论是摩诃孽凝气成刃的手段，还是所形成的刀，都是让人感觉到惊喜。
　　会是一场好戏。
　　“以刀对刀，摩诃孽你能做到何种程度？宋缺的天刀，可是已经磨练的无比锋利。”
　　雄霸则以为这是个挑衅。
　　“未战先攻敌心，摩诃孽虽狂，但他的心机城府不容小觑，是个劲敌。”
　　所有人都被摩诃孽的表现震.惊。
　　就连对他最熟悉的师妃暄也不解，他为何要这么做，她都已经做好递剑的准备。
　　宋缺皱眉道：“你用刀与我对决？”
　　“显而易见。”摩诃孽笑道，“宋阀主，可以为孽的刀法不行，非天刀刀法的对手？”
　　宋缺自信道：“自然。”
　　这份自信不仅是因为千锤百炼的天刀刀法，还有他手中的水仙刀。
　　凝气成刃虽然威力十足，随功力的增强，气刃的强度可以媲美上乘兵器，但对功力的损耗是显而易见的。
　　此消彼长。
　　从没有出手前，他已经有极大的优势。
　　摩诃孽无喜无悲，道：“何妨亲身体验，孽的刀……”
　　语刚落下。
　　刀气破空，无可界限又简单的一刀，却又好似穷尽变化，在力量、速度与精准上达到极限。
　　即时横跨十丈，刀气威力丝毫没有减弱，所过之处，土石崩裂。
　　“这一刀……”
　　宋缺脸上露出惊容，不是刀法不强，而是刀法实在太强。
　　宋缺身形疾动，不闪不避，如此令人惊.艳的刀法，岂能躲避？况且这一刀以试探为主。
　　碰碰！！
　　水仙刀与刀气碰撞，两股力量震得土石翻滚，空气荡漾起肉眼能够看见的涟漪。
　　天刀宋缺被震得脚步贴着地面后退。
　　这一幕……
　　震撼得在场的人眼眸不自觉的大睁。
　　“什么？！”
　　“宋缺被震退了，他的天刀刀法被压制了。”
　　“不可能！要是其他武功，我还能够理解，但是用刀……宋缺会逊色，无法相信……”
　　砰！
　　宋缺眨眼稳定身形，不被观战者的评论而扰动心绪，心思所想，唯有刚刚的那一刀。
　　非常不同凡响的一刀。
　　“好刀法，敢问刀法何名？”宋缺不加吝啬的赞赏。
　　很久，很久，他没见到过如此纯粹而强大的刀法，实在令他的心不住的颤.抖。
　　摩诃孽眼神沈静深邃，精气神已经达到高度的融合，血发在风中飘荡，衣袍猎猎作响，横刀在侧。
　　“刀起纵横，唯有一刀。”
　　“纵横诀！”.


第105章



　　纵横一刀。
　　“好，好，好。”
　　宋缺大赞三声好，水仙刀发出如轻铃般的脆响，刀气似发未发，介乎虚实之间。
　　“你比晓梦更令人惊喜，经验真正的天刀刀法。”
　　“孽拭目以待。”
　　摩诃孽正色以对。
　　他可没有认为宋缺在大放厥词，真正的天刀刀法是“舍刀之外，再无他物”，没有招式，没有变化，无迹可寻。
　　很显然之前的刀法还不是。
　　照眼瞬间。
　　刀起人动。
　　两人脚下的土石在刹那间崩裂，身形如同一道闪电，两人速度快到极致，刀法的锋芒掩盖身~形。
　　叮叮当当！！
　　只见空气中弥漫两人交手的残影，伴随着气劲四溅，空气惊爆声在极速下，-声音叠加成一体。
　　刀在无声中激荡，人在江湖重-沉浮。
　　眨眼间，两人已经交手不下三十招，然后攻势并未随时间而衰减，反而愈发强大，愈发猛烈。
　　每一刻都游走在生死之间。
　　任何一次松懈。
　　都将是生与死的决断。
　　锵！锵！
　　刀气撕裂虚空，在地面划出一道触目惊心的裂痕。
　　“同为大宗师，老夫倒要领教差距有多大？”
　　面对落空袭来的刀劲，雄霸一改常态没有躲闪，而是右手掌心凝聚真气，汇出如纯粹的元气。
　　三分归元气！
　　雄霸右手向前抵出，如水流般的元气径直轰向刀劲。
　　他的三分归元气融合风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力。可以将任何东西或功力彻底分化，也有封穴止血，去朽生肌之奇效。
　　“老夫的三分归元气绝对不逊色于他们！”
　　砰然一声！
　　刚猛浑厚的元气，被刀气劈碎，刀气更是余势不衰的继续劈向他。
　　雄霸脸色巨变。
　　实力的差距竟然会这么大，连落空的刀气，都能把他的三分归元气轰碎。
　　只见他双臂箕张，真气外放凝成气罩，宛如是一片王阳，刀气轰击在上面，只是令其泛起涟漪。
　　雄霸挡下了刀气。
　　他的脸色却阴沉的能滴得出水来，他心里很清楚，如果是正面针对他，此刻已经受挫创。
　　“这两人的实力……实在可怕，幸亏老夫看太玄经，从中得到不少感悟……”
　　没错。
　　他从太玄经的掌法中，得到三分神指的灵感，他自信将三分神指创出，实力会大有进步。
　　星魂以单手聚气成刃，紫色的气刃宛如一团正在燃烧的火焰，在间不容发之刻，劈出气刃。
　　轰！轰！
　　气刃与刀气抵消，惊起一阵强劲的气浪。
　　见状，星魂嘴角微翘。
　　“也不算很强。单手的四成功力气刃，已经能将刀气轰碎，正面一搏，胜负当倾斜于我。”
　　聚气成刃在阴阳家，是最霸道的攻击性阴阳术，功力每提升一层，气刃的威力就要翻倍。
　　短时间内，他可以施展八成功力的气刃，八倍的威力，天下大宗师没几个能撑下。
　　而且他的招式也不仅如此。
　　是他的一部分自信所在。
　　反观其他人，能避则避，根本没有自信能够接下刀气。
　　似陨石撞击，空气中层叠的残影消失，两人在一刀之后分开，各自落地。
　　一抹刀气在两人落地瞬间，撕裂大地，大地出现一道狭长的裂痕，似楚河汉界般分割两人。
　　“天刀刀法令孽眼界大开，无招无法，无形无迹，随心而动，已经不能称之为刀法，而是道。”
　　技近乎于道。
　　摩诃孽缓缓转身，血刀已经不如先前那般凝实，终究是真气凝聚而成，对功力和心神消耗过大。
　　那又如何？
　　摩诃孽依旧气势沉稳，狂傲霸气，看向宋缺的目光，战意高涨，如熊熊燃烧的烈火。
　　“即便如此，却未能胜你，刀势捭阖十方圆，沉稳多变，非浸淫刀道数十年不可得，以你的年纪，实在是奇才。”宋缺心底生出爱才之心。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　以及浓浓的佩服。
　　摩诃孽的拳脚指法，内功根基，都达到当前的境界极高水准，分心博学，依旧有此境界。
　　“世人都说博而不精，杂而乱绪，放在你身上完全不适用。”
　　宋缺侧身斜刀。
　　分不出是刀的气息，还是人的气息，人与刀完全交汇为一，融合一体。
　　极端的战斗令他的精神得到升华。
　　除了用刀分出一个胜负，他已经没有任何的念想，生死之战，所能寄托者唯有手上的刀。
　　只有手上的刀值得信任，只有刀才能开辟属于他的未来……种种信念融合于刀中。
　　迸发成极限一刀。
    .. ........ ...
　　“此刀凝聚宋某一切，既是起始也是终结，是毁灭……”
　　突然！
　　宋缺的身影消失，整个人化作为一把刀，向着摩诃孽斩去。
　　人刀合一，以身化刀。
　　煌煌威势当真如天意之刀，天地光芒大盛，是璀璨的刀光，在代天行罚。
　　所有人心中都是一沉。
　　仿佛有一座无形的泰山压顶而来，似乎一把随时落下的刀，砍下他们的头颅。
　　无比的沉重。
　　仿佛死亡下一刻就要到来。
　　“这一刀……”星魂咬紧牙关，脸上已经没有自得轻松，“宋缺竟然临阵突破，世间再添一名绝世高手。”
　　晓梦眼眸精芒一闪，秋骊剑有一节剑身已经出鞘。
　　却因为。
　　摩诃孽的沉稳和从容，没有善作主张的出手，心里隐隐生出一份好奇。
　　在这样的情况下，他还有怎样的着招式？
　　至少在她看来。
　　宋缺人刀合一，超越极限，已经到了威胁她生命的地步，只有全力出手才能应对。
　　刀势下，摩诃孽被完全锁定，无论躲到哪边，都会被刀劈中。
　　摩诃孽没有躲的打算。
　　“宋缺你忘了一点，孽不是个纯粹的刀者，兵器和武功不过是一种制胜手段……
　　孽要击败你，有数种方式……”亏.

第106章



　　嗯？？
　　摩诃孽还有底牌？
　　听到摩诃孽的话，所有人心里都是一惊，然而这个念头刚刚涌出脑海。
　　天刀已经劈在摩诃孽的身上。
　　却是见到惊人一幕。
　　天刀被突然浮现的金色莲华挡住，任凭天刀威能如何强悍，都撼动不了一分一毫。
　　“渡五趣・定四正・归三悟，萨适二恶皆空！！”摩诃孽沉吟低语，血刀横亘在身前，左手掌心托着刀身。
　　万物成空，恶意尽散。
　　天刀刀气猛烈爆发，气劲宛如洪涛一般，从摩诃孽身体两侧席卷而过。
　　果然。
　　师妃暄眼中露出了然，其中夹杂着几分惊讶。
　　萨适二诀的总诀式，萨适二恶皆空的防 御能力超乎她的想象，犹如帝国的万里边城，无法撼动。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　人刀合一的天刀力量被反震，宋缺登时被震伤，从人刀合一的状态中退出来。
　　他的眼里满是惊骇。
　　不可能！
　　不应该的！！
　　自己已经突破到了绝世境界，却连眼前的金色莲华墙都无法突破，甚至连撼动都撼动不了。
　　不等他震惊完，摩诃孽身形如电，脚下地面土石崩裂。
　　“千里不留行！”
　　土石腾飞时间里，摩诃孽在虚空划出一道气浪，赤色刀气宛如一条绚丽的彩练。
　　眨眼间。
　　赤色刀气环绕宋缺，伴随刀锋贯穿他的身体，一次又一次，循环往复，直到刀势走到尽头。
　　宋缺在间不容发的攻势下，失去反抗的能力，只能一次又一次承受，刀气撕裂身体。
　　“额啊！”
　　宋缺在半空中口吐鲜血，手中的水仙刀也变得布满裂痕。
　　直到刀势抵达尽头。
　　摩诃孽身形出现在宋缺的上方，把余下的刀势尽数汇聚，一刀砍在宋缺的身上。
　　咔擦！
　　气劲爆发，一道圆环一样的气浪扩散四周，把掀起的沙尘尽数清扫一空。
　　血刀破碎，摩诃孽的功力已经无法维持气刃。
　　不过……
　　已经足够了，胜负已经分晓。
　　轰隆！
　　宋缺宛如一颗坠落的陨星，就这么直挺挺的砸在地上，强大的冲击力，把方圆十丈的地面压得下陷。
　　而在深坑的中心，是无法动弹，全身流淌鲜血，骨骼过半碎裂的宋缺。
　　宋缺勉强睁开一只眼睛，看着落地的摩诃孽。
　　“我输了……”
　　咔擦！
　　水仙刀刀身碎成无数碎片，陪伴宋缺大半生的配刀，迎来最辉煌的时刻，转瞬即逝。
　　似是象征宋缺。
　　他的道路已经走到尽头。
　　摩诃孽静静的看着他，宛如判下死亡，食指划动，一指万斗移，绝式诛仙借天时。
　　高举瞬间。
　　真气化显出血色星图拱卫的姿态，澎湃真气激荡四周，震得地面层层开裂。
　　他的功力虽然损耗十分严重，但还有余力施展“一指断欲・难返蓬瀛”。
　　现在的宋缺无法躲避，吃一记指力，就能彻底要了他的命。
　　然而……
　　摩诃孽没有递出绝命一指，把真气收束回体内，施施然转身就要离开。
　　“等等……”
　　宋缺鼓足气力道。
　　“宋某不需要怜悯，该杀就杀，死亡是失败者应有的代价。”
　　“你就这么想死吗？”摩诃孽驻足，却不回头。
　　宋缺沉声回答：“是天刀的尊严！”
　　像他这样的人，自己的生命已经无所谓，能令他在意的只有心里的信念与道。
　　天刀败了。
　　那就没有苟活在世上的价值。
　　与水仙刀一同归于毁灭，归于黄泉，才是对他的武道最好的归宿，画上一个完美的句号。
　　摩诃孽嗤笑道：“可笑的尊严。孽感受不到刀的锋芒，即使是把锈刀，也有锋锐。
　　而你……”
　　顿了顿。
　　摩诃孽转头看向宋缺。
　　“锋锐全无，已经是把死刀，孽没兴趣杀一个死人，想死就躺在地上等死吧. .”
　　说完。
　　摩诃孽向前行走。
　　留宋缺一命，是因为他的天刀确实惊艳，若是在此刻死去，未免太过可惜。
　　他应有更大的发展。
　　未来破碎虚空也未必没有可能，或是在天地变化后，走出更为辽阔的步伐。
　　摩诃孽看向雄霸、风清扬……
　　他脸上挂着笑意，道：“孽喜欢收集武学，诸位若是愿意，让孽一观各自绝学。”
　　额……
　　一听到摩诃孽的话，雄霸、风清扬、高渐离和剑尊的脸都绿了。
　　什么愿意？
　　刚刚把宋缺击败，就问他们要秘籍，跟明抢有什么区别？
　　关键还不能不给。
　　摩诃孽的武功有多可怕，已经亲眼目睹，他们连起手来也不是他的对手。
　　交吧……
　　相较于撕破脸动手，有性命之危，一本秘籍还真算不了什么。
　　三分归元气。
　　独孤九剑。
　　易水寒。
　　乘斩。
　　还有一堆杂七杂八的武学，都通通被记录到系统内，而被摩诃孽记录完的，除了几门值得收藏的，其他全都当垃圾扔到一边。
　　在他离开后，掀起一波争斗。
　　当然这是后话。
　　摩诃孽看向没有动静的星魂，星2.6魂也同样看着他。
　　“你想要我的阴阳术？”
　　“阴阳家的阴阳术，追求天人极限，虽然剑走偏锋，但是别有韵味，孽很好奇。”摩诃孽道。
　　星魂眼眸微眯，嘴角掀起道：“太过好奇，离死就不远了，能修炼阴阳术的人都是阴阳家的人，这一点千百年来没有改变。”
　　“你想打破这个规则，首先要面对的就是东皇阁下。”
　　东皇太一。
　　即使是在绝世高手中，都是非常神秘的存在，永远都是披着黑色外袍，不见面容。
　　他的实力深不可测。
　　最近一次真正出手，就是把同为绝世高手的慕容龙城，打得近乎死亡。.



第107章



　　东皇太一、鬼谷子、北冥子、向雨田是号称最接近破碎虚空的存在。
　　他们这几人从未交过手，因此也无法判断谁强谁弱。
　　但是……
　　象征着人世最强的力量。
　　“所以，你还想要吗？”星魂趣味的看着摩诃孽，期待他所给予的回答。
　　摩诃孽目光直视道：“有何不可呢？”
　　怕？
　　他就没有怕的概念。
　　只有自己不断的进步，不断的变强，东皇太一也将会是和宋缺相同的命运……
　　败在他的手下。
　　是生是死都在他一念之间。
　　星魂没料到是这个结局，他眼眸微眯，“宋缺不过是刚刚突破到绝世境界，没有真正的掌握力量。”
　　“不愧是阴阳家的左护法，知道的东西不少。”摩诃孽不咸不淡道。
　　星魂冷声道：“你不叛出少林，也会知道的。”
　　至于是什么。
　　星魂没有直说，让竖起耳朵，正想听到秘闻的雄霸、风清扬等人一阵11失望。
　　对绝世高手他们是又敬又惧的，而对绝世境界又是充满了向往，迈出这一步是一个全新的天地。
　　总是叫人有无限遐想。
　　“我是不会外传阴阳术的，你就死这条心吧。”星魂目光幽深的说道。
　　摩诃孽平静道：“既是不愿，孽不勉强。”
　　能得到是最好，不能得到也无所谓，天下武学多的是，何必在一棵树上吊死。
　　听到摩诃孽的话，雄霸、风清扬……他们的脸更绿了，就像吃了苍蝇一样恶心。
　　摩诃孽故意刺激道：“孽征求过你们的意见，若是不愿，孽也不会强求。”
　　轰！轰！
　　雄霸、风清扬……的心脏似要炸裂一样。
　　真的是想吐血。
　　他们恨不得没听过，就当是被威逼，心里还能好受些，而不是现在心如刀绞。
　　难受啊……
　　摩诃孽笑看他们一眼，转身就招呼师妃暄离开。
　　值得一提的是，龙、木两位岛主已经死得透透的，莫名其妙的就被殃及池鱼的死了。
　　嗯。
　　有些悲催。
　　宋缺被侠客岛上的门人带回去救治，如此伤势，放在常人身上已经是药石罔效，但对宋缺如同雨后甘霖。
　　他想明白了。
　　踏入绝世境是全新的开始，自己要死也是死在追求刀道的路上，就这么死太窝囊了。
　　所以，他打算修养好伤势后，找巧匠把水仙刀重铸。
　　大船上。
　　除了和摩诃孽关系不错的人（晓梦和盖聂），其他江湖人都没选择同行。
　　趁着晓梦在，摩诃孽好奇问道：“星魂话说了一半，绝世境到底有何特殊能力？”
　　“我可以回答你的问题，但你也得告诉我，挡下宋缺人刀合一的招式。”晓梦道。
　　她双膝跪坐在地，秋骊剑放在她身旁，在巩固自身的境界，听到摩诃孽的声音后睁开眼眸。
　　晓梦眼睛睁开的刹那。
　　眼神深邃平静，宛如一片无垠而平静的大海，又蕴含着几分灵动。
　　摩诃孽点头道：“可以。”
　　萨适二恶皆空可不是知道就能突破其防御的招式。
　　晓梦先开口道：“绝世境有两个能力，神意实质和血肉衍生。
　　神意实质，你已经从我、宋缺身上见过，能够干涉物质与时间、缔造空间，区别于每个人有不同的侧重用法。”
　　“嗯。”
　　摩诃孽理解其意。
　　晓梦以天地失色为根基，形成全方面的控场。宋缺则以天刀，形成天意如刀，对物质进行毁灭。
　　都是基于自身的武功特性，放大自身的优势。
　　晓梦平静道：“而血肉衍生，是接近破碎虚空时，所获得的能力，可以消耗自身的功力和元神，让伤势迅速复原，近乎不死不灭。”
　　嘶~~
　　摩诃孽、师妃暄都倒吸一口凉气，心脏忍不住重重跳跃。
　　神意实质不可怕，可怕的是血肉衍生。
　　以像东皇太一这样的老怪物，功力和元神的积累是无法想象的。
　　想一想。
　　你拼死才能造成的伤害，结果对方眨眼就复原，还怎么打？这已经立于不败之地。
　　难怪星魂那么信誓旦旦。
　　晓梦美眸微动，看向摩诃孽，似是在说，该你说了。
　　“萨适二恶皆空，针对怀有恶意与杀意的招式，对方恶意越强防御力越强。想要能够击破萨适二恶皆空，必须要满足两点，同等境界以上的战力，以及没有的恶意。”摩诃孽直言不讳。
　　他玩味的看着晓梦，希望能从中看到点不一样的东西。
　　不负他所望。
　　摩诃孽见到晓梦露出惊容。
　　“令人不能相信，世间竟然存在287如此奇妙的武学招式。”晓梦心绪难平，审视摩诃孽。
　　真是个充满谜团的人。
　　从与他接触开始，一次又一次令人惊讶，仿佛有着更加深邃的秘密，还没有展示。
　　例如：万鬼来谒的异象，容貌易变的状况。
　　即使是一直修炼太上忘情的她，也好奇的想知道，摩诃孽还隐藏着什么东西？
　　殊不知好奇，永远是让人越陷越深的诱因。
　　摩诃孽平静道：“世间武学千千万万，总有别出心裁的理念，蕴含其中，拥有特殊的效果。”
　　“不错。”
　　晓梦点了点头。
　　这一点从太玄经的穴道修炼，就能看出一二，别出心裁的程度让人敬佩不已。
　　摩诃孽露出狐狸尾巴，道：“晓梦若是有意，你我可以交流武学，孽是不会藏私的。”
　　“哦~~”
　　晓梦更是讶异。
　　“包括萨适二恶皆空？”
　　“孽以诚待人，晓梦切勿怀疑。孽收集武学，却从不修炼，便是博采众长，汲取其中的思想特点，其思想精髓，才是孽进步的踏脚石。”
　　摩诃孽半真半假，以安晓梦的心。.

第108章



　　摩诃孽所谓的武学交流，是指彼此的高深武学，那些乱七八糟的就不用看了。
　　以两人的境界丝毫看不上。
　　“如何？”摩诃孽诚意满满。
　　道家和阴阳家是帝国最特殊的门派，追根溯源，他们的存在历史超越了所有门派。
　　历代也有俊才辈出。
　　比起任何门派都强大的多。
　　晓梦眼露思索。
　　摩诃孽的提议确实是很诱人，太玄经的惊喜已经让她收获到意外之外的好处。
　　“可以。但你要保证，不会外泄出去。”
　　“应有之意。”
　　摩诃孽语气铿锵有力，坚决保证。
　　得到好处就行了，得寸进尺就得被北冥子惦记，被一个临近破碎虚空的怪物惦记，不是件好事。
　　盖聂不是鬼谷掌门，心里对武学交流虽然很是意动，却也不敢肆意妄为，自觉的离开了。
　　船舱里，留下摩诃孽与晓梦两人。
　　摩诃孽抛砖引玉，先阐述了萨适二诀，集佛门武学之大成，着实令晓梦异彩连连。
　　晓梦回之以礼，和光同尘，全无保留。
　　这也是摩诃孽想要达到的效果。
　　紧接着一门门武学。
　　三指诛仙。
　　天地失色。
　　万川秋水。
　　纵横诀。
　　……
　　两人交流得废寝忘食，食物都是由师妃暄按时送到船舱，两人兴致勃勃，丝毫不见疲态。
　　到了他们的境界，就算三天三夜不吃不喝、不眠不休都无伤大雅。
　　甲板上。
　　盖聂盘膝而坐，一边运行鬼谷吐纳术，增进自己的内力，一边思索从太玄经悟出的剑法。
　　见到师妃暄送完早膳。
　　忍不住说道。
　　“师姑娘也看过太玄经的剑法，我们两人不妨以此作为交流，互相促进¨ˇ。”
　　师妃暄微微一愣，转瞬间就明白了。
　　摩诃孽和晓梦还是刺激到了他，在鬼谷武学不能外泄的情况下，退而求其次。
　　这是件好事。
　　盖聂有帝国剑圣的美誉，剑术之高是得到嬴政认可的，连昔日名噪一时的剑客荆轲，也死在他的剑下。
　　师妃暄浅浅一笑，道：“乐意之至。”
　　在不涉及自身武学根基的前提下，两人畅所欲言，毫无顾忌，各自都有对太玄经剑法不同的体会。
　　时间悄然而过。
　　大船靠岸。
　　一番礼节告别后，晓梦没有返回东境的意思，而是要往北境游历一番。
　　比较于南境“平和”的态势，北境武风极盛的环境，更有趣味性。
　　盖聂就没这么自由。
　　有官身，有名分，在结束侠客岛之行后，就要返回咸阳，继续呆在嬴政的身边。
　　通过简单的打听，知道南境现今的局势。
　　虽然早就猜到，趁着侠客岛之会，高手多数离开的情况下，会有大动作。
　　却不是金钱帮和至尊盟分出胜负。
　　而是海鲨宫的逆袭。
　　海鲨宫暗中联合嵩山派、巨鲲帮、十二连环坞，在至尊盟叛徒的协助下，扰乱至尊盟大会，斩首官御天，顺势接掌至尊盟。
　　一时间，海鲨宫成了南境最大的势力，灭掉金钱帮是迟早的事情。
　　赫连霸已经命其徒弟拜玉儿前往帝都咸阳，请求始皇帝陛册封，赐予封号和封地。
　　不出意外。
　　赫连霸就要取代大理段氏，毕竟大理日渐衰微，连上台面的高手都没有，已经不够资格再列为权贵。
　　何况……
　　赫连霸这个老阴比，早前就持重礼拜访过丞相李斯，其中所谈已经不言而喻。
　　只要李斯的态度偏向于他，基本上事情也就成了。
　　师妃暄喟然长叹，道：“没想到两虎相争，被赫连霸奇军突起，一下子逆转直上。”
　　也是个狠人啊。
　　一忍就忍了二十余年，布置谋划不知几何，心机深沉，让人不得不感慨。
　　“你这么想就错了。”
　　摩诃孽不认为赫连霸能笑到最后。
　　不提官御天是不是真的死了，光是上官金虹，也不是轻易就会认败的人物。
　　贿赂帝国重臣？？
　　金钱帮这方面比海鲨宫做得好多了，上官金虹本人与王离私交甚好。
　　王离是谁？
　　王翦之孙，通武侯王贲之子，年少有为，有上将军的官职。
　　“．．虽然王离不可能光明正大的支持上官金虹，但是在金钱帮没有彻底失败前，影响册封的进程是足够的。”
　　只要他来一句，金钱帮为败，海鲨宫得名不正。
　　赫连霸就不得不费精力把金钱帮搞定，因此他派出拜玉儿，注定是无法得到结果。
　　白白浪费时间。
　　反倒给了上官金虹操作的机会。
　　快速崛起固然气势正旺，但是根基不稳，得位不正，又与大理段氏利益冲突。
　　一下子仇人就多了。
　　“赫连霸是很难笑到最后的，除非他能增进自己手里的筹码，或者得到外力支持……”
　　摩诃孽悠然道。
　　南境这盘乱局也到了尾声，赫连霸冒出来，代表已经没有其他潜藏的势力。
　　棋局上不存在迷雾，也就一子定输赢。
　　这时……
　　啪！啪！啪！
　　传来一阵鼓掌(了钱赵)称赞声，一名衣着华服，手握羽扇的男子缓步而来，观其眉目倒是正派。
　　“偶尔巧遇，没想到大名鼎鼎的如来狂人，竟也有这番心思缜密，独特见解。”
　　“天机门大弟子，了如神。”
　　摩诃孽转眼望去，同时点出他的身份。
　　了如神意外道：“没想到在下区区薄命，也能传入佛狂的耳中，论名声可比不上师弟百晓生，排列南境兵器谱。”
　　比起百晓生，了如神确实非常低调。
　　甚至连他曾经当过至尊盟军师，协助刚刚起步官御天，助涨至尊盟的势力这段经历，都没有几个人知道。
　　“哎~~”
　　摩诃孽眼神深邃，缓缓道议。
　　“人生在世，不过名利二字，百晓生是为了名望，了如神自然不甘其后……”.

第109章



　　“说笑了。”
　　了如神脸上带着笑意，羽扇轻摇，言辞之间显得非常的诚恳。
　　“要是在20年前，我还有雄心壮志，建立一番事业。现在，已经没有这份心气。眼前所想者，只是让故人能，避免江湖纠葛，安度余生。”
　　摩诃孽脸上不见情绪，道：“江湖岂是说进就进，说退就退，握起了剑就斩断了平静。”
　　“言之有理。”了如神眼眸闪过一丝异色。
　　话中刻意带“剑”，不免令他多做深思，是否摩诃孽知道围绕凌霜剑的事情。
　　从他的言语判断，似乎知道，却又让人无法肯定。
　　了如神问道：“听闻佛狂被邀请前往侠客岛，那太玄经是否如传言那般，高深莫测。”
　　“不过是雕刻经书的人，玩得一个小把戏，一叶障目不见泰山。”摩诃孽语未尽详。
　　了如神倒是被勾起好奇心，“不知是怎样的把戏？能够惹得三十年来无人能够猜透？”
　　“倘若一门武学，修炼之法是藏在图像，而一旁的文字注解，则是故意引人入歧途。”摩诃孽意味深长的说道。
　　了如神恍然大悟：“留经者深谙人性道理，略施手段，就让人百思287不得其解。”
　　他心里不得不感慨一声厉害。
　　设身处地。
　　他很难不被注解干扰，毕竟越是无法参透，越是想寻求外力帮助。
　　如此越陷越深，无法自拔。
　　“佛狂说出此言，是已经学会太玄经了吧，不知在下可否有幸见识一番？”了如神露出爪牙。
　　试探摩诃孽的武力，才是他的目的。
　　从摩诃孽对南境局势的分析，可见他是个聪明人，若是他的武力也同样强大，就是个危险的变数。
　　以后无论任何行动都要把它考量在内。
　　“当然可以。”摩诃孽淡笑道。
　　他如何不知了如神的打算，但既然他“盛情相邀”，那就好好“以礼相待”。
　　师妃暄见到这一幕，眼神古怪的看着了如神。
　　他是脑子有病还是欠打？
　　不会真以为佛主会点到为止吧，起码得打成一个重伤，才算亲身体验。
　　“请见。”
　　话语刚刚落下。
　　摩诃孽的身形就纵挪出一丈，一眨眼不到的功夫，已经来到了如神的面前。
　　凌厉一掌似疾风。
　　在了如神尚未反应过来的时候，已经打在他的身上，强劲掌力让了如神M口一沉。
　　“额啊！”
　　了如神口吐鲜血，上身弯躬，脚步贴着地面向后滑动，一口气滑出一丈开外。
　　师妃暄看的有些不忍。
　　摩诃孽真实战力堪比绝世高手，对宗师出手，控制手上的力度，避免打死了如神，实在是为难他了。
　　噗！
　　了如神一口逆血吐出，心里惊骇到见鬼，“只是一掌，一掌就把我给重伤，而且没有反抗的能力。”
　　这样的武功……
　　简直比官御天还要可怕。
　　摩诃孽笑问道：“孽用三成的力，以你的能为，应当能够承受。”
　　三成？？
　　了如神的嘴角抽了抽，要是五成，岂不是自己已经躺在地上，成为一具尸体。
　　“还行。”了如神捂着M口，打肿脸充胖子，“太玄经真乃奇功，十年后若有机会，必行侠客岛。”
　　“好说。”
　　摩诃孽一副孺子可教的模样。
　　当然不会告诉他，侠客岛的太玄经壁画已经被毁了，留给他点希望，才能被事实打击。
　　师妃暄眼神更古怪。
　　好吧。
　　她可以确定，这个突然出现的了如神被耍了，还自号“ 了如神”，真成笑话了。
　　突然。
　　摩诃孽话锋一转。
　　“天机门不也有门绝学，名唤梦幻无极，未必见得比太玄经逊色，了如神身为大弟子，应不陌生。”
　　“梦幻无极是天机门掌门才能学习的武学，我也是只闻其名，无缘一看。”
　　提到梦幻无极，了如神眼中浮现阴霾。
　　他阴谋算计死了自己的师傅――天机门的掌门天机二十一，却没有得到梦幻无极。
　　因为梦幻无极的秘籍，被天机二十一提前给了同门师弟皇甫长恨，是以早就看出他狼子野心。
　　“若是学会梦幻无极上的高深武功，我何至于如此狼狈？”
　　了如神心底暗恨。
　　对天机子的恨，对皇甫长恨的恨，对摩诃孽轻易击败他，践踏他尊严的恨……
　　这一切，摩诃孽尽收眼底。
　　他不在意。
　　了如神就是个悲剧，野心再大，心机再深，被天机二十一这个死人玩得透透的。
　　嗯。
　　梦幻无极是个巨坑，除非以天意四相诀为根基，否则，直接修炼梦幻无极，会让修炼者觉得气血通畅，功力大进，实则是不自觉的走火入魔。
　　回想原著的画面，了如神就是爆体而亡。
　　呼~呼~~
　　了如神定了定心神，急于找地方疗伤。
　　“在下还有要事在身，不便久留。”
　　“请便。”
　　摩诃孽摆了摆左手，示意他可以随意离开。
　　得到首肯。
　　了如神急匆匆的迈步离开，要是再不疗伤，排出体内的真气，他就半废了。
　　看了眼了如神的背影，师妃暄朱唇轻启，“此人心机颇深，隐藏声与名，是有非凡野心。”
　　摩诃孽不屑：“跳梁小丑。比赫连霸还不如。”
　　起码赫连霸有站上台面的底气，躲在暗处操弄局势，则永远是个阴邪小人，不成气候。
　　两人继续行走。
　　突然一道界碑出现在眼前，上面镌刻着三个端庄大气的字，觉禅寺。
　　“原来是到了这里，难怪能碰到了如神。”
　　摩诃孽眼露恍然。
　　了如神刻意把燕藏锋引入觉禅寺，是为了能套出百里去恶手里的千年棋谱，那可是解开生死棋宝藏的三要素之一。
　　“天意四相诀，有趣的武功。”.



第110章



　　能被摩诃孽定义为有趣，天意四象诀自有其特殊所在。
　　师妃暄暗暗记下名字。
　　“佛主，天意四象诀特殊在何处？”
　　“你见过能驭使风火雷电四象元素的武功吗？天意四象诀以已身沟通天地之力，攻防一体，配合剑招更是威力强悍。”摩诃孽解释~道。
　　借天地之力-为用，确实罕见。
　　她把慈航剑典修炼到剑心通明的地步，才触摸到一丝天-地之力的影子。
　　天意四象诀竟然直接做到。
　　“那它的等级是？”
　　“造化武学。”
　　摩诃孽拾级而上，师妃暄并肩而行。
　　“武学并不是起点越高越好，起点高了，反而难以悟透，进境变得非常缓慢。
　　萨适二诀、三指诛仙和纵横诀无一不是循序渐进，一步步皆有迹可循，修炼越深，体悟越多。”
　　而天意四象诀的跨度太大，每练深一层，便能迈出一个境界。
　　看似非常不错。
　　但是……
　　从百里去恶练了一辈子，都还是风神怒的层次，就能看出有多难练了。
　　如果不是燕藏锋屡次获得奇遇，火鸟助他练成火神怒，又得到一指禅秘籍，弥补根基缺陷，是不可能修炼到雷神怒的。
　　就连最后的电神怒也是依靠凌霜剑的心剑和天时，才能勉强施展出来。
　　妥妥一个挂逼。
　　一番详细解释，师妃暄对造化武学的惊叹消减，天意四象诀的缺陷太明显。
　　真就是一门靠运道的武学。
　　摩诃孽沉声道：“天意四象诀源自一指禅，以你慈航剑典和萨适二诀的根基，可以尝试修炼。”
　　“嗯。”
　　师妃暄臻首轻点，并不在意。
　　她不是摩诃孽，分心太多，对她并不是件好事，萨适二诀已经够用了。
　　两人脚程极快。
　　不过片刻就已经来到山门，迎接他们的却不是热烈欢迎，而是以百里去恶为首的严阵以待。
　　摩诃孽轻描淡写扫视一眼，“何必如此敌视，孽若怀有恶意，你等皆无生路。”
　　平静姿态。
　　一股无言的压迫感沉甸甸的压在僧众心底，仿佛泰山压顶，或是眼前之人，是他们永远无法逾越的高峰。
　　咕嘟！
　　有僧人暗暗吞咽一把口水。
　　摩诃孽的背佛者、佛狂、如来狂人，种种标签让他们鄙夷和不屑，不知讨论过多少次有摩诃孽的事情。
　　然而……
　　当真人站在眼前，除了畏惧与恐惧之外，没有多余情绪，往日喋喋不休的斥骂也消失一空。
　　“不是吗？”
　　摩诃孽直视百里去恶，完全是无视。
　　一个宗师，弱如蝼蚁。
　　百里去恶深吸口气，他不仅看不出摩诃孽的深浅，就连一旁的师妃暄也看不透。
　　也就是说。
　　两人的境界都在他之上，不存在任何对抗性。
　　百里去恶硬气道：“那你来此有何目的？觉禅寺偏安一隅，与你从来没有冲突。”
　　“见庙拜佛，对僧人而言，是件很合理的事情吧？”摩诃孽视线越过百里去恶，望着大殿内的佛像。
　　觉禅寺是个小寺，如来佛像比少林的小了两个尺寸，却依旧端严肃穆，高高在上。
　　信你个鬼啊！！
　　谁不知道你摩诃孽的理念是我即佛，佛即我，不参拜寺庙里供奉的佛像。
　　百里去恶心底恼怒，这摆明了是在耍他。
　　那又如何？除非他有拼死为道的决心。宗脉理念之争，还上升不到这个程度。
　　百里去恶脸色铁青，抬手示意僧人们让开，顿时僧人们如蒙大赦，迅速让开一条道。
　　“请吧。”
　　如此姿态，反倒有些隆重相迎的味道。
　　“哈~~”
　　摩诃孽步伐不紧不慢，走入大殿。
　　就在摩诃孽走入殿内，百里去恶的背后传来叫喊，声音中气十足，却显得很死板。
　　是燕藏锋。
　　“大师，发生什么事？是由敌人来进犯吗？”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“你怎么过来了？不是让你在后面照顾你娘和阿宝吗？”百里去恶反问道。
　　以燕藏锋把天意四象诀刚刚入门的程度，只能够在先天境内横行，碰到宗师就得凉。
　　所以，百里去恶让燕藏锋躲在后面。
　　燕藏锋不以为意，笑道：“我已经把他们两人安顿好了，我实在关心前面的状况，能添一份力量也是好的。”
　　他没注意到。
　　在他说出这句话的时候，一旁的僧人们都以看白痴的眼神看着他。
　　就凭你？
　　僧人还清楚的记得，燕藏锋的武功不过是二流，空有招式剑法，内功烂得稀烂。
    .. ........ .......
　　这样的货色，他们随便一个人都能虐一番。
　　自然不认为他能提供什么有效的战力。
　　百里去恶眼神柔和，如此宽厚品质，确实没看错人，“心虽好，也要与之匹配的能力，对方的实力超乎你的想象。”
　　“难道还能比官御天还强？”燕藏锋笑了。自己可是连官御天都刺死了。
　　百里去恶严肃道：“你能杀官御天是侥幸，不是官御天受伤，赫连霸背后给你的那一掌，十个你也杀不了官御天。”
　　燕藏锋还是江湖萌新，井底之蛙不知天高地厚，没有体会到境界差距下的悬殊力量。
　　“而里面的人……”
　　百里去恶转身看向大殿。
　　“他的实力又在官御天之上，连我都看不出他的深浅，与他一战，必是身死。”
　　蓬！
　　燕藏锋心如擂鼓，眼神发颤，在他眼里去恶禅师的武功已是高深莫测，非他所能及。
　　竟然，
　　竟然会输。
　　“啊！实力有这么悬殊？！”
　　“恐怕实力的悬殊，比老衲预料中的大，他的天资才情，纵观佛门千年来，无一人能与之媲美。”
　　“禅师，他的名字是？”
　　“如来狂人，佛狂・摩诃孽，以后听到这个名字，尽量远离就行了，对你有益无害。”亏.

第111章



　　话说到这个份上。
　　还是听不懂，就是个傻逼。
　　燕藏锋能教书育人，理解能力自然不低，此时最佳的方法，就是闭嘴，全权交由百里去恶处理。
　　“我明白了。”
　　“小子啊，江湖上的水深的很，别以为自己学了一两天的功夫就能纵横天下，达到宗师境才勉强够看。”
　　百里去恶半是安慰，半是指点。
　　指点他以后耐心修炼天意四象诀，然后尽量少惹麻烦，就能够平平安安的度过一生。
　　在江湖上蹦哒得欢快的，哪一个最终有好下场？
　　百里去恶继续说道：“摩诃孽不会久留的，觉禅寺与他素无瓜葛，应是偶然路过。”
　　“是。”
　　燕藏锋点了点 头。
　　大殿内。
　　摩诃孽信手点了一炷香，c在面前的香案上，神态之间不见恭敬，也没有跪拜。
　　“孽赠你一炷香，乃是佛法缘分，却不承认你是孽心中的佛，也不配成为孽心中的佛，故不敬、不拜、不礼。”
　　装饰得再端庄，再华贵，再金碧辉煌，都改变不了，它是泥塑死物的事实。
　　它的存在是佛法的显化，也是佛门借此牟利的道具。
　　如此，在摩诃孽的眼中除了一个象征意义，再无其他价值，一炷香已经很给面子。
　　同样的。
　　师妃暄也上了一炷香。
　　像在末法血灵寺，寺内没有一尊佛像，内心开悟，已件如来，又何须泥塑存在。
　　走出大殿。
　　在摩诃孽印入眼帘的那刻，燕藏锋就感受到强烈的压迫感，是蝼蚁面对泰山的无力。
　　“只是释放出的气势，就有如此压迫感，他的实力到了何种可怕的地步？”
　　燕藏锋感觉自身每一根神经都在战栗，不停的告诉自己要逃或是屈服。
　　下一瞬。
　　摩诃孽的视线落在他的身上，深邃而平静的眼眸，宛如亘古不化的寒冰。
　　燕藏锋猛的打了一个激灵。
　　背后冷汗直流，手心已是布满细汗，内心那点自信被粉碎的体无完肤。
　　摩诃孽一个呼吸后，就移开视线。
　　这个在原著中的天命之人，连让他出手的资格都没有，更不值得他关注。
　　百里去恶干脆道：“还有什么要求？直接说吧，若是想让我投靠你，帮你对付慈航静斋和静念禅院，就不必说了。”
　　“为何有如此想法？”摩诃孽笑了。
　　确实。
　　百里去恶的实力不低，与帝心、嘉祥……是在伯仲之间（单体实力）。
　　却还不够。
　　摩诃孽轻描淡写的说道，“四大圣僧都死在妃暄的手上，你认为自己能比四大圣僧联手强？”
　　这就是很直接的不屑和鄙视。
　　百里去恶耳中嗡嗡作响，宛如一道惊雷在耳畔炸响，脑海回响，师妃暄杀死四大圣僧。
　　四大圣僧啊。
　　四人联手连大宗师都能压制，是佛门的一大牌面，竟然被师妃暄杀了。
　　百里去恶觉得自己脑袋有点晕。
　　他看向师妃暄。
　　容貌、体态完美无瑕，犹如天地灵气所化，一股飘然若仙的气质，似是来到红尘的仙子，如真似幻，动人至极点。
　　而就是这样的人，杀了四大圣僧。
　　轰！
　　燕藏锋看向师妃暄，一瞬间，怦然心动，什么拜玉儿、刘依依都被他忘到脑后。
　　在这一瞬。
　　他的心里只有师妃暄。
　　“天底下竟有如此超凡脱俗的姿容，身上透发着氤氲仙气，这样的人不该存在于世间，应该在梦中。”
　　拜玉儿、刘依依的姿色虽是上佳，但与师妃暄是没有任何可比性的。
　　“梵清惠可真挑选了一个好弟子，四大圣僧的噩耗传回，得为此发狂吧。”
　　百里去恶闭上眼眸，平定内心翻涌的思绪。思绪不定，可不利于接下来的交流。
　　睁开眼。
　　见到的是摩诃孽平静的眼神，这份平静是对他最直观的漠视。
　　“是我多想了。所以，你要什么？”
　　“天意四象诀. .”摩诃孽懒得废话，直说重点，“至于千灵棋谱，孽对生死棋的宝藏不感兴趣。”
　　百里去恶眼瞳一颤。
　　没想到摩诃孽连千灵棋谱在他手里的消息都知道，万幸的是他对此没兴趣。
　　他果断答应。
　　“好！天意四象诀可以给你。”
　　“最后，孽要在觉禅寺呆几天，刚从海上回来，需要适应一番陆地。”
　　摩诃孽看向燕藏锋。
　　“听闻你与食神居的刘依依关系亲密，这几日，就有请她来做斋饭吧。昔日孽到食神居用膳，色香味俱全，膳食美味，让孽念念不忘。”
　　“好。”
　　燕藏锋想了想，答应道。
　　做个几日饭菜而已，本就是刘依依的老本行，把摩诃孽这尊大神伺.候好，避免冲突为重点。
　　不自觉的。
　　燕藏锋看向师妃暄。
　　如此说来，她也要在觉禅寺住上几日，还能多见她几回。
　　一旁的僧人则是激动了。
　　不仅能欣赏师妃暄的美颜，还能蹭一蹭女食神的手艺，生活不要太美好。
　　简直达到和尚生涯的巅.峰。
　　百里去恶吩咐门人整理厢房，位置清幽，避免与燕藏锋、燕母、阿宝有交集。
　　间接也是合了摩诃孽的意2.6。
　　入住当天。
　　百里去恶就把《天意四象诀》拿了过来，而得到《天意四象诀》的摩诃孽和师妃暄，深居简出，存在感降到最低。
　　要不是刘依依每日做菜，并且有专门的僧人送过去，几乎已经忘记两人的存在。
　　值得一提。
　　送菜的僧人从一开始的避之唯恐不及，到现在争抢的去送，只为能和师妃暄说上话。
　　百里去恶看在眼里，没有去制止，当做是对他们的一次考验，没有红粉骷髅的诱.惑，哪里来得坚定佛心。
　　他却没料到。
　　连燕藏锋也会动了心思，时不时的往厢房那里走，毕竟在他的印象中是个老实人。.



第112章



　　见到燕藏锋神不守舍，百里去恶加紧了对他的操练，让他更熟悉天意四象诀。
　　“禅师，今日就先到这里吧。”燕藏锋抹了把头上的汗，收剑入鞘，已经不想再练。
　　不是他怕累，而是时间到了。
　　每日的傍晚时分，师妃暄都会到后山散心，观赏落日，已是寺内不径而走的消息。
　　踌躇多日，燕藏锋决定来次巧遇，与这位仙子交流。
　　百里去恶不苟颜色，道：“你要见师妃暄？”
　　“我的心思有这么显而易见吗？”心是被点破，燕藏锋洒脱的承认，带上几分诙谐。
　　百里去恶：“一目了然。燕夫人已经向我提及过，你这几日神不守舍。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，师姑娘圣洁如仙，让人忍不住心生爱慕。”提及师妃暄，燕藏锋脑海浮现她的身影。
　　百里去恶沉声道：“你非僧人，我不能苛责你，但是师妃暄……你敬而远之为好。以老衲的浅见，刘依依心系于你，与你乃是良配，相信11燕夫人也是同样的想法。”
　　师妃暄只可远观，只能欣赏，要接近她，走入她的心间，对燕藏锋是不可能的。
　　徒劳无功。
　　又何必增添烦恼。
　　燕藏锋眼神闪烁，道：“我娘确实这个意思，属意依依，但是我的心……”
　　心有所钟的是师妃暄。
　　“不过是皮相诱惑，当以大智慧斩除。”百里去恶双手合十道，“言尽于此，望你自己能好生思量。”
　　直言到这份上。
　　燕藏锋继续执迷不悟也没办法，在他自己吃过亏后，回想这番话，自然能醒悟。
　　燕藏锋拱手一拜，“多谢禅师开解。”
　　“唉~~”
　　见到燕藏锋的姿态，百里去恶就知道效果有限，任由燕藏锋去后山。
　　“夫人，老衲尽力了。”
　　“多谢禅师。”
　　燕母从一旁暗处走出，清晰可见，她脸上带着忧愁。
　　“藏锋性格谦恭，却藏有执拗，他经历的事太少，摔过一次大跤，就能醒悟了。”
　　百来去恶闭目不言。
　　就怕燕藏锋是越陷越深。
　　燕藏锋仔细整理仪容，就往后山去了。
　　觉禅寺的后山有一条前人走出的山路，直通山顶，倒也免去寻路的麻烦。
　　当他走到山顶，却见到惊异一幕。
　　除了师妃暄外，她的身旁还有一个人，是刘依依，两人似乎在聊天。
　　燕藏锋顿时驻足不前。
　　“他来了。”师妃暄声音轻柔。
　　刘依依身躯一震，闻声看向身后，见到站在远处的燕藏锋。
　　四目对视。
　　两人的情绪非常复杂，连他们自己都不明白，对于对方是个怎样的心思。
　　是请托？是感谢？是朋友？
　　在这一刻，再清晰的情感也变得复杂。
　　刘依依展颜笑道，化解尴尬，“藏锋，你也来看落日？”
　　“嗯。”
　　燕藏锋顺着刘依依的话，点了点头。
　　“练完武功，就想出来转转，听僧人们说，后山的风景秀丽，所以过来看看。”
　　“是这样呀。”
　　刘依依语气迟疑，余光凝视着师妃暄，要不是她内心够强大，都已经自惭形秽。
　　“我也是听僧人这么说，难得大家偶遇，臧峰，你也一起过来吧。”
　　“额好，好……”
　　燕藏锋语无伦次。
　　事情发展至斯，可谓是完全超出他的想象，提前准备好的说词，都没用了。
　　“妃暄姑娘。”
　　“燕公子。”
　　师妃暄臻首轻点，示意燕藏锋随意。她的声音落在燕藏锋的耳中，犹如天籁，拨人心弦。
　　渐渐地，
　　三人东一句，西一句的闲聊起来，或是评鉴四周风景，或是讲述自身经历，或是江湖见闻……
　　直到落日尽掩。
　　三人才离开后山，最难受的要属燕藏锋，想开口又不敢说，还得顾及刘依依。
　　好吧。
　　准备了大半天，没发挥出作用。
　　突然……
　　铛！铛！铛！
　　寺内警钟响起，夹杂着响彻的厮杀声，是有大批人马在攻打觉禅寺。
　　燕藏锋神色大变，“不好！有敌人入侵！”
　　“伯母和阿宝我来照顾，你去帮去恶禅师。”刘依依抢在燕藏锋前说道。
　　“劳烦你了。”
　　燕藏锋感激的看了一眼刘依依，手心手背都是肉，这是令他矛盾的地方。
　　刘依依主动承担，解决了他的麻烦。
　　“你们自己小心。”
　　说着。
　　燕藏锋在深深看了眼神态平静的师妃暄后，疾步奔向前院，帮助百里去恶。
　　师妃暄低语道：“你是个好女人，他不是个好男人，与他一起，你一定会受伤。”
　　“藏锋的心意，连我都感觉到，你难道无动于衷？”刘依依盯着师妃暄，质问道。
　　连刘依依自己都看不下去。
　　“还是，你已290经心有所属？”
　　“摩诃孽。”
　　师妃暄沉默半晌。
　　刘依依脸上露出了然，嘴角微微上翘，这样才好不是吗？就不存在与自己相争了。
　　“以你的容貌，无人能对你无动于衷，尤其还是个血气方刚的男人。”
　　“你不懂。”
　　师妃暄幽幽道。
　　她与摩诃孽的关系和情感都很复杂，有男女之情，有信念上的认可，有同道之人的友情……
　　“我们之间，因果已经种下，需要更长的时间去完成，明澈自己的内心。”
　　这是超越皮相，是精神上的恋爱。
　　与刘依依认为的男女之情不是不同的，隐藏在平静的表情下，是深刻的情感。
　　“我是不懂，我只知道一点，没人会跟我抢男人。”刘依依露出直爽的性子。
　　师妃暄淡淡道：“优柔寡断，为人多情，你和他在一起必定付出甚多，却也未必能收获结果。
　　倒不如找一个一心一意，能够真心爱你的人，才是值得你托付终身的人。”
　　说着。
　　师妃暄剑指一划。
　　一道剑气破空而出，掠过练赤雪和拜玉儿的面前，自地面留下一道入木三分的剑痕。.

第113章



　　刷！
　　剑气掠过，凌厉剑气卷起气流，风劲吹打在两边人的脸上，让她们心神猛震。
　　“强大的剑气……”
　　滴答！
　　练赤雪一滴冷汗顺着脸颊滑落，滴落在地上，垂目看着脚下的剑痕。
　　那剑痕几乎贴着她的脚尖。
　　要是她再快上那么一分，她的脚就要少一截，成为残疾。
　　“是什么人？能发出这么强的剑气？”拜玉儿心神一凛，紧握手上的女式轻剑。
　　练赤雪和拜玉儿身为赫连霸的弟子，基本的眼力劲是有的，能做到这一步，无一不是宗师以上的高手。
　　若非如此。
　　以练赤雪骄纵乖戾的性情，已经嚣张的大喊大叫，放出狠话来威胁了。
　　“厉害！”
　　刘依依惊讶称赞，自己可是站在师妃暄的身边，亲眼目睹了她是怎么出招的。
　　以指代剑，轻轻一划。
　　就有此等锐利无方的剑气，境界高强，已经超出她的想象了。
　　刘依依心底生出强烈的挫败感。
　　让颜值自己比不上，论武功更是拍马不及，也就能在做菜上，能够有优势。
　　“伯母、阿宝，你们没事吧？”刘依依快步走到燕母的身旁。
　　见到内心中的准媳儿，燕母松了口气，道：“除了受到点惊吓，身体无恙。”
　　“那就好。”
　　刘依依转身挡住在两人的身前，凝重的看着来犯的两人。
　　“又是你们！赫连霸已经得到至尊盟，又何必赶尽杀绝，连一个孩童都不放过。”
　　练赤雪和拜玉儿没有回答。
　　两人望着如真似幻，宛如谪仙般的师妃暄，眼眸都生出强烈的惊.艳感。
　　这样的武功，这样的容颜，在南境活动的只有一人。
　　“师妃暄¨ˇ。”
　　“离开，或是……死。”
　　师妃暄眼眸精芒爆发，身后的颠倒梦想没有出鞘，剑气却如同绵密的细网，席扫而至。
　　蓬！
　　练赤雪、拜玉儿心如擂鼓，眼眸大睁，盯着袭来的剑气，一时间连思考都忘却。
　　撕拉！
　　撕拉！
　　没有能力躲闪，衣袍多处被剑气划破，脸颊、手背也有一两处血痕。
　　如果师妃暄愿意，秒杀她们两人绝无问题。
　　练赤雪的眼瞳剧烈颤.抖，身体就像被施了定身咒，连动一根手指头都做不到。
　　被吓懵逼了。
　　“厉害的过分了吧……”
　　刘依依目瞪口呆。
　　本以为是要有一场交手，才能把练赤雪和拜玉儿打发走，看这架势，已经可以了。
　　“走…走……”练赤雪结结巴巴，带着颤音，转身瞬间，就跑步离开。
　　拜玉儿紧随其后。
　　阿宝见到她们离开，拍手叫好，“好耶，坏人被漂亮姐姐赶跑了！！”
　　“多谢你。”燕母神情复杂。
　　师妃暄看向刘依依，道：“你带他们两人找地方躲起来，赫连霸进犯觉禅寺，不止是为了斩草除根。”
　　“什么意思？”刘依依不解。
　　师妃暄转身离开。
　　这个问题，在事情结束后，答案自然会揭晓。
　　而在前院。
　　燕藏锋赶到时，就见到赫连霸和百里去恶对峙，任千行在与僧人交手。
　　面对官御天精心调教出来的爱徒，觉禅寺的僧人根本不是对手，只能凭借阵法勉强应付。
　　见状，燕藏锋纵身跃入阵中，与任千行交手。
　　两人是老冤家。
　　杀师之仇，夺妻之恨，燕藏锋把这两个全都占了，任千行动起手来，丝毫没有留手。
　　什么童年好友，去死吧！
　　他却没料到，燕藏锋武功进展极大，加上他之前被赫连霸击伤的伤势未愈。
　　人生中第一次被燕藏锋打败。
　　蹬蹬蹬！！
　　任千行被震得连退数步，嘴角溢出鲜血，被赫连霸从身后接住他，化消他体内的劲力。
　　“这是什么武功？”
　　“天意四象诀。”百里去恶自得道，燕藏锋的武功进展确实神速，已有他风神怒的五成火候。
　　“哼！”
　　赫连霸冷哼一声，让任千行退到身后。
　　“百里去恶，如今我大业将成，你识相点把东西交出来，还能让你安度余生，否则……”
　　嘭！
　　赫连霸脚下气劲爆发，震得四周石板开裂，掀起的气浪如实质般轰击在僧人的身上，震得他们后退。
　　“．．就别怪我，让觉禅寺成为死地，成为我杀鸡儆猴，立威南境的第一刀。”
　　“这十几年你的武功精进不少，难怪能杀官御天，夺取至尊盟。”
　　百里去恶先是点评一番，随即便是强硬的态度。
　　“想要千灵棋谱，你这辈子怕是没可能了，千灵棋谱已经被我烧毁了，生死棋的宝藏注定与你无缘。”
　　“找死！！”
　　赫连霸怒气大盛。
　　他与百里去恶本来就有旧仇，如果不是百里去恶连毁他海鲨宫三堂六门十二分舵，他就不会辛苦十几年，早就与官御天、上官金虹平起平坐了。
　　新仇加旧恨。
　　赫连霸出手就是分身魔影，绝快的身法和幻术的融合，在刹那间，分化出三道人影。
　　交手刹那。
　　百里去恶就被七八道人影围攻，攻势之快，让他无法分辨哪一个是(了诺的)真，哪一个是假。
　　连番交手，却是手忙脚乱。
　　“这赫连霸的分身魔影，比过去更加难缠，缠斗下去，我必死无疑。”
　　百里去恶心念急转。
　　在挡下两道身影的攻击后，他故意露出正面的空门，引诱赫连霸出手。
　　就在空门大开瞬间。
　　一道人影气势汹汹地直冲而来，百里去恶鼓足真气，准备以身试招。
　　然而却是……
　　人影一触即溃，是个幻像。
　　“不好！”
　　百里去恶心头警铃大作，背后一道猛厉的恶风席卷全身，分心掌一掌打在他的背后。
　　砰永！
　　阴损掌劲伤经脉、脏腑，百里去恶口吐鲜血，M口积蓄的真气被轰散，跌飞出去。
　　“就凭你那点心思，我怎么会看不出来？”.

第114章



　　遭受分心掌一击，百里去恶挣扎的站起来，撕心裂肺的疼痛让他脖颈筋脉暴涨。
　　他在强撑着。
　　赫连霸没有趁胜追击，他深知把人逼急了，狗急跳墙，会狠狠的反咬一口。
　　没有分身魔影，正面对抗他不是天意四象诀的对手。
　　“咳咳咳~~”
　　百里去恶捂着胸口，口吐鲜血。
　　“不趁胜追击，你比以前更加胆小了。”
　　“胆小无所谓，重要是能够笑到最后，中了我的分心掌，你已经翻不了天。”
　　赫连霸神情冷冽。
　　低劣的激将法对他是没有效果的。
　　作为一个能忍二十年的人，赫连霸的忍耐力比他的武功还要强，这是缺点也是优点。
　　“十几年来，你连一点长进都没有，我实在是高估你了。”
　　“禅师！”
　　燕藏锋搀扶百里去恶，有心为他疗伤，却因自身功力太低，没有用处。
　　“禅师你怎么样？”
　　“赫连霸的分心掌极为阴损，我已经无力取胜。我牵制住赫连霸你抓住机会，赶紧逃走。”百里去恶咬牙道。
　　“要走一起走！”燕藏锋道。
　　“想走？都一起留下吧，赤雪和玉儿已经去擒拿阿宝和你娘，应该已290经得手了。”
　　赫连霸再次抛出一个惊人消息。
　　“你敢动我娘！”燕藏锋如被踩到尾巴的猫，全身炸了起来，怒目而视。
　　百里去恶道：“你还是和以前一样，做事没有下限。”
　　“只要能够达到目的，什么手段都无所谓……”赫连霸眼眸微眯，觑准一瞬的破绽。
　　他可没有留下后患给自己的习惯。
　　他知道自己一路走来，杀的人太多，得罪的人也太多，明里暗里的敌人不计其数，要想继续走下去，就只有一个字……
　　绝！
　　斩尽杀绝！
　　赫连霸缓缓抬起左手，示意任千行和门人包围燕藏锋和百里去恶，施加精神压力。
　　就在此时……
　　一抹凌厉的气劲掠空而来，空气发出如厉鬼般尖锐的呼啸，直袭赫连霸。
　　“什么人？”
　　察觉来势汹汹，赫连霸眉心一跳，纵身翻跃，躲开气劲，而那气劲落空，却是一连贯穿五名至尊盟门人。
 　　“好强的剑气。”燕藏锋惊叹不已。
　　他虽然习得内功剑气，但是在此剑气下，宛如萤火虫与皓月的差别，是天壤之别。
　　“分心掌！”
　　赫连霸半空中一掌拍出，真气掌力罡气滚滚，射向剑气来袭的方向。
　　砰！
　　气劲惊爆，掌力被硬生生的击溃，烟尘中一道戏子身影悄然浮现，霸王戏服，脸谱半阴半阳，手持乌催鞭。
　　半身酆都，无常元帅。
　　遥遥相隔三丈，仍是能清晰的感受到无常元帅身上释放出的冰冷气息。
　　无情，无欲，无思。
　　即使是帝国罗网的天字一等杀手，冰冷杀寒之气也不及无常元帅的一半。
　　赫连霸全身精神紧绷，打量着无常元帅。
　　“好可怕的杀手，觉禅寺竟有此等战力，百里去恶真是深藏不露。”
　　嗯。
　　没错。
　　赫连霸错以为是百里去恶的人，能在此时出手救他，一定是百里去恶的好友。
　　“阁下武功高强，我是极为佩服的，想要救百里去恶和燕藏锋，也可以，拿千灵棋谱来换。”
　　他可不相信，百里去恶有烧了千灵棋谱的魄力，生死棋的宝藏可是一批大数目。
　　无常元帅头微斜。
　　在空气中一道冷风吹起间，无常元帅动似惊雷，迅如疾风，身影在虚空中错动。
　　眨眼间。
　　无常元帅已经来到赫连霸的身前，乌催鞭划破空气，宛如厉鬼尖啸，令人丧胆。
　　“好快的身法。”
　　赫连霸眼皮一跳，他也是靠身法吃饭的，能够看出无常元帅的身法何其的强。
　　一点都不下于他。
　　所以……
　　与之对敌，必须先一步掌握身法速度上的优势。
　　挡下乌催鞭的同时，他的身影迅速化分，足足十二道身影，是赫连霸分身魔影的极限。
　　一动之间，就是浩浩荡荡的围攻，场面极为吓人。
　　见到这一幕，
　　百里去恶知道自己败的不冤，赫连霸还留有余力，玩都能玩死自己。
　　“十二重的分身魔影！！”
　　远处的拜玉儿眼眸大睁，非常的意外。
　　连她这个弟子都不知道，赫连霸竟然把分身魔影练到了十二重，化出十二道身影。
　　时时刻刻保留底牌，正是枭雄本色。
　　更令人惊呆眼球的是……
　　被“围攻”的戏子，动作快得惊人，乌催鞭不停歇的挥动，身影层层叠叠。
　　凤翎动，袖袍舞。
　　宛如一场戏台开幕，上演的正是四面楚歌，扮演春秋大梦，让人沉醉不醒。
　　赫连霸越战越心惊。
　　自他练成分身魔影，还是第一次遇到这种，完全能跟上幻影的人，仿佛看透他的动作。
　　他的直觉没错。
　　在无常元帅的七丈外，摩诃孽平静站立，视线把场内事物一览无余。
　　“自从拥有殉道之眼后，即使没有使用它，普通状态下的观察力得到飞跃提升。”
　　透过感官共享，无常元帅能够把握赫连霸的动作，提前做出预判和规划。
　　这是一次试验。
　　试验他的这双眼睛，能做到何等地步，就目前的结果而言，已经是非常的强悍，
　　但是……
　　还不够。
　　摩诃孽功力汇聚到眼睛，顿时他的眼瞳变成血色，视线中天地景物为之一变。
　　世界褪去色彩，留下最真实的一面。
　　无色。
　　连带着时间的流速减缓到趋近于静止的地步，赫连霸无论是他的动作还是实体，没有丝毫秘密。
　　“在这么……”
　　无常元帅无视四道虚影的夹攻，身形急转，乌催鞭宛如厉箭般直刺赫连霸的真身。
　　“不可能！！”.


第115章



　　砰然一击。
　　气劲震荡空气泛起涟漪，形成肉眼可见的白色气浪。
　　无常元帅避开分心掌，乌催鞭切入空门，点在赫连霸的M膛，劲力刹那击碎两个肋骨。
　　“啊！”
　　赫连霸痛呼一声，在半空中口吐鲜血，整个人如同一只断线的风筝，倒飞出去。
　　蹬蹬！！
　　赫连霸落地，一连退出七步，才把身上的劲力化消干净，而他踩过的地方，地面下陷。
　　“啊噗！”
　　赫连霸运功逼出体内的淤血，目光紧锁着眼前的戏子，他的实力超乎想~象。
　　“如此实力不该寂寂无名的，你究竟是何人？百里去恶绝对不可能-有你这样的朋友！”
　　他不配。
　　无常元帅的剑路和冷漠杀机，都不可能与百里去恶成为一路人。
　　回答他的，是无常元帅的剑舞。
　　无常元帅抬手握住凤翎，修长的凤翎顺势弯曲，被他叼在口中，左腿勾起，单足沉马。
　　姿态。
　　似在戏台上尽情表演。
　　杀意。
　　弥漫在空气中不曾消散。
　　“不回答么？”赫连霸目光深蕴，他暗自调息缓解伤势，恢复功力。
　　百里去恶惊疑不定，道：“放任赫连霸调息，他是自信到，即使赫连霸用尽一切手段都无法取胜……”
　　好诡异的人，好强大的人。
　　咕嘟！
　　燕藏锋吞咽了一把口水，无常元帅散发出的气息，令他感到如临深渊般的战栗。
　　这就是真正的高手。
　　自己能杀官御天实在是侥幸。
　　“禅师，他是你的朋友吗？”
　　“不是，老衲从来没有这样的朋友。趁他们两人争斗，我们找机会离开。”
　　百里去恶经过一段时间的调息，伤势暂时稳定，能够行动。眼前的两个人，都不是他的对手。
　　坐收渔翁之利，也要有那个能力。
　　他和燕藏锋加起来，都不够两人出一招的，逃跑才是最好的选择。
　　铿锵~~
　　摩诃孽见到赫连霸调息的差不多，操控无常元帅再次进招，乌催鞭挥动间，人已至身前。
　　赫连霸提掌以对。
　　分身魔影被勘破，赫连霸不再费力施展，而是全力施展分心掌，辅之身法速度。
　　抛去幻影，分身魔影依旧是顶级轻功。
　　然而……
　　在赫连霸掌出到三分之一。
　　无常元帅已经变招，乌催鞭一旋，劈在赫连霸的手掌上，强行打断他招式。
　　旋即。
　　无常元帅功力再提，真气在乌催鞭与掌心的接触面爆发，把赫连霸强行震得后退，气血翻涌。
　　“怎么可能，我的动作……”
　　赫连霸不死心的再次出招。
　　掌影交错横叠，层层沓沓，犹如一张绵密的鱼网，配合他到中途突然分出的幻影，欺瞒自身的位置。
　　入眼。
　　是如暴雨一般的掌影，看不到丝毫的空隙所在。
　　“赫连霸到了如此关头，还能爆发出如此战力，当真是不能小觑。”百里去恶凝重。
　　而更可怕的是那个戏子。
　　面对镇定的让人觉得可怕，深邃空洞的眼眸，似乎已经把一切都都已经看透。
　　“你的动作，在这双眼睛下，没有一丝一毫的秘密。”摩诃孽眼瞳红芒一闪。
　　虚空中掌影轨迹尽数预判出轨迹，就连赫连霸隐藏在之后的杀招，也被他看得一清二楚。
　　碰碰碰！！
　　气劲惊爆，无常元帅脚步挪动，每一步都踏在掌力的空气，行云流水，没有多余的动作。
　　在赫连霸杀招来临时。
　　乌催鞭骤然脱手，穿过虚影，轰击在赫连霸的身上，然后纵身跃起，握住反弹回来的乌催鞭。
　　砰然一击。
　　乌催鞭重重的打在赫连霸的身上，打得他宛如被怒抽的网球，从半空直线坠落。
　　砸在地面。
　　练赤雪和拜玉儿匆忙跑了过来，行色匆匆，脸上带着惊惶，一副灰溜溜失败的样子。
　　当然原本失败的情绪，被亲见赫连霸击败的场景所覆盖，充斥着焦虑惊慌
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“师傅！”
　　“噗！”
　　赫连霸口吐鲜血，瘫倒在地。他的两个徒弟虽然功力浅薄，但抓两个不会武功的人，是手到擒来。
　　“师傅！”
　　“无功而返，是发生什么事情了吗？”
　　“师傅，我们碰到了师妃暄，她武功太厉害，我们无能为力。”拜玉儿长话短说。
　　燕藏锋精神一震，“妃暄姑娘。娘和阿宝没事。”
　　咯哒！
　　赫连霸心里猛的打鼓，师妃暄在这里，岂不是意味着如来狂人摩诃孽也在这里，这觉禅寺的高手未免太多了。
    .. ......... 0
　　就算是至尊盟，都不及其万一。
　　思索出关键的瞬间。
　　哗啦啦……
　　蓦然一阵冷风袭来，四周草木树叶沙沙作响，摇摇欲催，一股犹如深海水压般的压力，侵袭而来。
　　咣咣咣！！
　　地板受到气势影响，剧烈得颤动起来，参差不齐的发出声音，惊扰得人心绪不宁。
　　“好可怕的力量……”
　　赫连霸神情凝重，脚下转动，功力暗提，随时都能以十成的功力出手。
　　视线中。
　　血发飘散，如来狂人踏步而来，令人丧胆的眼神如冰冽雪，沉稳似宇宙方圆尽在脚下。
　　任千行眼瞳发颤，不由自主的后退。
　　“是摩诃孽，他怎么会在这里！！”
　　“又是什么怪物？一个名不见经传的觉禅寺，哪里来的这么多高手？”练赤雪的心态都要炸了。
　　出现人一个比一个恐怖。
　　拜玉儿紧握佩剑，也就如此才能获得一点心理支撑。
　　驻足一瞬。
　　摩诃孽散发出的气势，宛如灭世洪涛吞没而来，虽是一闪而逝，但是让人如临黄泉。
　　超级强。
　　官御天都没有如此可怕的气势，自己与摩诃孽交手必败无疑。
　　赫连霸心里迅速做出判断。
　　此刻他已经萌生退意。亏.

第116章



　　赫连霸后悔来觉禅寺。
　　莫名其妙的遇到诡异的戏子，不仅自己的分身魔影被看破，而且连自己的动作都被预判。
　　这样的对手，除非有绝对的武力，是绝不可能击败他的。
　　还有深不可测的摩诃孽，以及人没有来的师妃暄，把他杀上十次都够了。
　　走！
　　赫连霸压制伤势，转身化作八道身影自八个不同方向飞掠，极快的速度，让人没有时间分辨真伪。
　　“师傅！”
　　拜玉儿惊呼。
　　两女都没料到，赫连霸会抛弃她们，自己逃离，动作之果决，让人看了心寒。
　　燕藏锋怔怔的看着拜玉儿，见到她被赫连霸抛弃，内心生出怜惜，想要安慰她。
　　突然， 
　　无常元帅出现西南方向的人影前，松开咬住的凤翎，两道弯曲凤翎弹起，宛如两记鞭挞。
　　砰！砰！
　　空气被抽出两道炸响，只见赫连霸身体飚出两道血花，凤翎刺穿他的身体。
　　“唔~~”
　　赫连霸口涌鲜血，与无常元帅第一次正面零距离接触，与霸王脸谱下的眼眸对视。
　　那是一种无法言喻的眼神。
　　不具备一个正常的人该有的神采，冷漠、平静、虚无，就是一个彻头彻尾的杀人利器。
　　“你……不是……人……”
　　无常元帅头一甩。
　　凤翎自赫连霸的体内拔出，甩动的劲力，把赫连霸顺势甩飞出去。
　　幸亏拜玉儿还故念旧情，把他接了下来。
　　“唔噗！”
　　赫连霸脸色苍白如纸，连续的伤创，他的经脉和脏腑已经受到严重的损伤。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天.葬！”
　　吟唱间。
　　无常元帅动似鬼魅，一个转身来到摩诃孽的背后。
　　那姿态。
　　似要对摩诃孽动手。
　　“两人不是同伴吗？”
　　“这两人相争也不知谁更胜一筹？又是一场精彩比斗。”
　　“集聚觉禅寺，生死棋的宝藏，已经让野心者按捺不住，死心那边……”
　　就在众人以为两人要打起来的时候。
　　无常元帅融入摩诃孽的身体，消失不见，无影无迹。
　　“这是……人怎么消失了？”燕藏锋左顾右盼，不见无常元帅的身影。
　　百里去恶正色道：“好高明的障眼法，与传闻中阴阳家的幻术有几分相似。这种幻术，比分身魔影更加高明。”
　　毕竟分身魔影做不到，把身形彻底隐匿消失。
　　燕藏锋惊叹：“幻术竟然如此恐怖，那戏子还在周围，只是我们看不到。”
　　以他们的智商和见识，也就只能认为是身法幻术。
　　可确定的一点――两人是一伙的。
　　得出这样的结论，赫连霸的脸色更加苍白，这下真的是上天无路入地无门。
　　摩诃孽悠然道：“赫连盟主，归于末法天.葬如何？”
　　“摩……摩诃孽，百里去恶给了你什么好处？值得你出手相救。”赫连霸不问出原因，不甘心。
　　摩诃孽平静道：“一时兴起，孽无需理由。硬要说一个理由，那就是你打扰了孽的清修。”
　　赫连霸被呛声的说不出话。
　　什么一时兴起？
　　直接说看自己不爽不就行了。
　　“你要怎样才肯放过我？”赫连霸不死心道。
　　咻！
　　摩诃孽曲指一弹，一道真气破空激射，直射赫连霸，“孽之言，忘却了吗？！”
　　“不好！”
　　赫连霸眼瞳一缩，苍白的脸色变得潮红，是在强运功力，他一把将练赤雪拉到身前。
　　“啊！”
　　惊骇的一幕，真气贯穿练赤雪的腹部。
　　“师傅，为什么？”
　　练赤雪不敢相信，自己的师傅会把自己当肉盾，而且第一选择是她，不是拜玉儿。
　　拜玉儿如遭雷击，惊呆了。
　　“师姐！！”
　　“养育你这么多年，是时候该为为师牺牲了。”赫连霸语气冷漠，松开练赤雪的身体。
　　赫连霸猛得把练赤雪推出，同时一掌拍在拜玉儿的身后，受到重击，拜玉儿跌飞向摩诃孽. .
　　人命牵制。
　　是他所能想到的最后办法。
　　离得远远的任千行见到这一幕，尾骨里冒出一股森冷的寒气。
　　“好狠的心肠，若非我离得远，连我也会被牺牲吧。”
　　“垂死挣扎，亦不过如此……”
　　摩诃孽右手递出，不偏不倚的按在练赤雪的头顶，澎湃真气如潮水般灌入。
　　五指微曲，真气提振间，练赤雪被震得倒飞出去，体内经脉被全部震裂。
　　轰隆！
　　练赤雪在半空如爆炸，血.液、骨肉如同猛厉的暗器，无差别的射向四周。
　　“是爆血丹！”百里去恶认出造成这种现象的真凶。
　　爆血丹。
　　培养死士专用的丹药，在人重伤的刹那，能够使人功力瞬间爆发十倍，猛烈的强度是肉.体无法承受的。
　　因此服丹者会爆体而亡，人体的一切化作猛烈的攻击，是绝杀任务的标配。
　　不过，爆血丹炼制不易，造价也极高。
　　赫连霸能弄到两枚已经是不易，把两位忠心弟子的价值，压榨到极限。
　　轰隆！
　　又是一声爆炸声，是拜玉儿受到练赤雪自爆的攻击，引爆了2.6她体内的爆血丹。
　　一时间。
　　前后两个“人.体炸.弹”爆炸，叠加起来的威力，笼罩方圆十丈范围，堪比万箭齐发。
　　燕藏锋挡在百里去恶身前，弓步成掌。
　　风神怒！
　　真气牵引天地风元素，在身后凝聚出风神的身姿，高两丈，形象与庙宇里的神像一样。
　　碰碰碰！！
　　猛厉攻击不断。
　　呼吸间，就击破风罡气罩，打在燕藏锋的身上，使得他全身飙血，成为一个血人。
　　百里去恶也好不到哪去，至少受到四五道“骨血”的攻击，给他再添重创。
　　其余僧人和至尊盟的门人就更惨了，直接就被射死，往渡黄泉。.



第117章



　　“愚昧。”
　　摩诃孽双手合十，d字血印随之汇聚，漩涡中一尊佛陀由小到大迅速膨胀。
　　瞬息间。
　　真气佛陀把摩诃孽笼罩在内，隔绝外界的攻击。所有攻击打在佛陀身上，佛陀纹丝不动。
　　同一时刻。
　　秘法，傀儡分身。
　　无常元帅旋身自摩诃孽背后出现，凤翎摇曳，半阴半阳的脸谱，似引渡黄泉的使者。
　　只见他信手一抛。
　　乌催鞭旋转飞出，强劲的真气撕裂气流，发出尖锐的呼啸，眨眼间后发赶上。
　　噗嗤！
　　乌催鞭由后至前贯穿赫连霸的身体，给他来了个透心凉。
　　“额啊！”
　　赫连霸如同被射中的鸟，吐着鲜血，滚落在地，奄奄一息随时都会死。
　　哗啦~~
　　摩诃孽散去真气佛陀，血发在冷风中飘11荡，深邃眼眸如无底深渊，摄人心魄。
　　“自孽面前逃走，可能吗？”
　　不可能！
　　即使赫连霸把分身魔影练到十八重，也没有可能从摩诃孽的手里逃走，实力太过悬殊。
　　赫连霸身体抽搐几下，就生息彻底断绝，满眼的不甘。
　　本来他的大业即将实现，结果觉禅寺一行，让他一切的努力与奋斗都化为泡影。
　　“又死一个……”
　　任千行心底莫名悲凉，先是自己的师傅，再是赫连霸，称王的路上简直是白骨累累。
　　没有一个人能有善终啊。
　　当然。
　　目前还是以保住自己的性命为主。
　　“你倒是命大，在爆血丹的威力下，还只是受点不轻不重的伤势。”摩诃孽看任千行。
　　一个在挂逼的压制下，人生凄惨无比的人。
　　“不像他们两个。”
　　余光看了眼燕藏锋和百里去恶，两人的状态糟糕到极限，不过，还能活下来。
　　挂逼就是挂逼。
　　正面扛了爆血丹的攻击，竟然还没有死透，只是受到极为沉重的伤势，需要躺个一年半载。
　　“燕藏锋！！”
　　任千行眼眸微眯，杀意随之高涨，自己沦落到给赫连霸做狗，全是拜他所赐。
　　官御天不死，他还是至尊盟的二把手，一人之下，万人之上。
　　摩诃孽玩味看着他，“你想要杀他？”
　　“自然！”
　　任千行回答没有犹豫。
　　“杀师之仇，不共戴天。就算师傅有迫害燕家，也是燕忠杨先背叛至尊盟，对于叛徒绝不能姑息放纵。”
　　否则。
　　谁都能想反叛就反叛，任何门派都会人心尽散，分崩离析，出来混江湖就是一个信义二字。
　　摩诃孽左手上摊，掌指向燕藏锋，笑道：“孽赐你杀他的机会。”
　　蓬！
　　任千行心脏猛的一跳，莫名其妙的让他杀燕藏锋，不知是作何打算。
　　但是……
　　他是真的想杀燕藏锋，来祭奠官御天的在天之灵。
　　任千行目光紧视燕藏锋，缓慢的走近，杀人信念随着靠近而变得坚定。
　　察觉杀机，燕藏锋挣扎起身，脚步虚浮踉跄，连手上的剑都握不稳。
　　“千行，你要杀我……”
　　“是。”
　　任千行脚步不停，剑锋轻颤，发出清脆的吟声。
　　燕藏锋一边后退一边说道，“我们是朋友，是兄弟。”
　　“我处处保你性命，替你求情，你呢？杀了我师傅，把至尊盟搞的一团糟，然后拍拍屁.股走人。可曾考虑过我？”
　　任千行越说越是激动，怒气翻涌，双手握住剑柄砍下，把燕藏锋的右臂砍断。
　　“啊！”
　　遭受断臂之痛，燕藏锋痛呼大喊，额头因剧痛而冒出细汗。
　　“那时，你当我是你朋友？”
　　“啊？！”
　　任千行反手一撩，剑锋自下而上，从腋下挑断燕藏锋的左臂。
　　“我被赫连霸当成狗使唤，被他下毒控制，你这个朋友又在哪里？！”
　　“在和依依你情我侬，躲在觉禅寺远离风波，是不是想着娶妻生子，淡出江湖？”
　　噗嗤！
　　剑锋刺入燕藏锋的腹部。
　　“选择踏入江湖，就别想退出，这条路……从来都是一条有进无退的路。”
　　任千行向前一步踏出，左手握住燕藏锋的肩膀，剑身刺穿他的身体。
　　“只有死才能得到平静！！”
　　“藏锋！！”
　　刘依依带着燕母和阿宝刚巧到来，眼前所见是满地尸骸，血流一地，血腥味刺鼻得令人作呕。
　　最震.惊人的……
　　是任千行一剑刺穿燕藏锋，燕藏锋双目圆睁，嘴巴出不了声的张了张，无力的倒下。
　　血债血偿，这就是江湖。
　　燕母见到这一幕，直接晕死过去，丈夫和儿子都死了，人生再无任何精神支柱。
　　“大娘！”阿宝焦急的呼喊。
　　刘依依神色大变，道：290“伯母！振作点。”
　　她转眼看向任千行。
　　“任千行，你还有没有人性，藏锋以真心待你，你却亲手杀了他！”
　　“真心待我？哈哈哈……”任千行大笑，“这真是我听过的最大的笑话。”
　　“你已经疯了，我要为藏锋报仇！”刘依依纵身提剑，还没等于出手，一道真气就击中她。
　　刘依依昏倒在地。
　　“孽只是封了她的气血，让她昏迷而已，无聊的情感纠葛，不该在公众场合上演。”摩诃孽轻松道。
　　亲手缔造一次备胎男二的逆袭，把“天命之子”送入黄泉，不失为一件趣事。
　　所谓的天命之子。
　　不过是有了如神在他背后暗暗操弄，一次次地助他化险为宜，并且得到好处。
　　一枚棋子罢了。
　　而且还是看似忠诚仁义，实则摇摆不定，薄情寡义，把腐儒的那一套全学了。
　　前脚铸剑城剑尊的女儿，剑雄救了他，悉心照顾，招他为婿，后脚恢复记忆就要弃婚，离开铸剑城。
　　在赛华佗、逍遥郎潜入铸剑城被抓，又央求剑雄相助，搞得人家父女反目。
　　真渣！.

第118章



　　亲手查看，确定刘依依没事，任千行才放心下来。
　　只是稍微放心。
　　佛狂・摩诃孽的态度令人迷惑，教人摸不清头脑。
　　“不必如此戒备，孽要杀你，不会让你久等。”摩诃孽脸上带着轻松笑意。
　　“你需为孽做两件事。”
　　任千行精神一震，道：“什么事？”
　　“第一，分身魔影的秘籍，你当知晓它的下落；第二，替孽转达官御天，阿宝非他亲子，而是有人故意设局，他的亲生儿子另有其人。”摩诃孽要求非常简单。
　　“且不说师傅已死，凭什么认为我知道分身魔影的下落？”任千行凝目问道。
　　他呆在赫连霸手里不过两个月。
　　不仅处处受制，而且赫连霸对他多有防备，从不因给他种下金蚕蛊毒就放松戒心。
　　说白了。
　　任千行就是一个随意使唤的好用的打手。
　　摩诃孽瞥了他一眼，这一眼，看得任千行仿佛自己心思被看透一样，没有秘密。
　　“你非甘心屈居人下之辈，遭受控制，你怎会不考虑反制赫连霸？何况至尊盟多是你的部下，四处皆是你的耳目……还要孽继续说下去么？”
　　“不必！”
　　任千行已经默认。
　　日常侍奉赫连霸的人，都是至尊盟的奴婢，有意无意的探听消息，本就不是一件难事。
　　“我会把分身魔影拿来给你。”
　　“官御天的不死气功是先天罡气的一部分，身受重伤，诈死脱身，对他来讲不是难事。”
　　摩诃孽解答任千行的疑惑。
　　如今赫连霸死，官御天也就没必要隐藏了，不然至尊盟无人主事，就该被上官金虹给吞了。
　　“师傅竟然没死¨ˇ。”任千行心神大震。
　　突然觉得。
　　自己还是太天真，跟那些老阴逼比起来，自己就是个无害的绵羊啊。
　　“要是见到师傅，我一定原话转达。”
　　任千行目光闪烁。
　　深吸一口气。
　　“现在我可以带着依依可以走了吧？”
　　“随意。”
　　摩诃孽示意他自便。
　　未免夜长梦多，任千行忍着伤势，背起昏迷的刘依依离开觉禅寺。
　　咻！咻！
　　摩诃孽曲指连点，五道真气射入百里去恶的体内，逼出他体内的淤血。
　　噗！
　　随着百里去恶淤血吐出，他的神色好上不少，之后以他的功力，自然能熬过来。
　　“叨扰多日，仅为孽的一点心意，尽早把千灵棋谱脱手，你才能安度晚年。”
　　“老衲……说了……千灵棋谱已毁。”
　　“哈哈哈……”
　　摩诃孽笑着转身，嘲讽百里去恶的死鸭子嘴硬。
　　“你十几年前毁海鲨宫三堂六门十二分舵，当真只是海鲨宫作恶多端，还是为一个被赫连霸抛弃女人？”
　　蓬！
　　百里去恶面色大变，他与死心师太的关系，是不应该有第三人知道的。
　　怒目而视，大声喝道。
　　“满口胡言！”
　　“是真是假，心照不宣。为千灵棋谱，自有人会来找你，下一次你就没这样的运气了。”
　　摩诃孽迈步离开。
　　好言难劝该死鬼，百里去恶自己想要作死，那就去死呗。
　　到了寺门。
　　师妃暄已经等待多时。
　　站在那儿，似与环境融为一体，完美无瑕。
　　她看到任千行背刘依依离开，没有询问发生了什么，谁生谁死，都不重要。
　　海鲨宫可不像至尊盟地盘大，各地都有青楼、赌坊、当铺……钱财源源不绝。
　　不依靠劫掠来往的商船，贩卖人口和私盐，做见不得人的行当，如何能积蓄财富？
　　赫连霸师徒死了，也是件好事。
　　半个月后。
　　至尊盟、海鲨宫诡异的风平浪静，没有发生任何波动，让人怀疑是不是杀了个假的赫连霸。
　　摩诃孽知道，是有人不想太早现身。
　　这不……
　　眼前邀请的人已经来了，四名身着黑袍的男子，每个人的实力都在任千行之上，自称魔剑遗族。
　　在他们的延领下，来到野外的一处凉亭。
　　见到摩诃孽和师妃暄到来，慕容华/官御天起身示意落座，“两位请。”
　　“该称呼你为慕容华还是官御天？”摩诃孽坐下，眼前的官御天带着人皮面具。
　　人皮面具巧夺天工，一看就是出自巧匠之手，不是预先知晓是发现不了破绽的。
　　“．．你知道的果然很多。”
　　官御天撕下人皮面具，既然对方知道，那么继续隐藏就没有意义了。
　　“慕容华是本名，但我喜欢别人称呼我为官御天，这个名字才符合王侯的身份。”
　　如此态度。
　　已经视胜利如囊中物，自信霸气显而易见。
　　摩诃孽无所谓，称呼不过是一个代号，在谜底揭开后，代号再多都无用。
　　官御天把身前的木匣推到摩诃孽的面前，木匣里装的是分身魔影和一剑隔世秘籍。
　　“这是你要的分身魔影，另附魔剑遗族十三世祖所创的一剑隔世。”
　　“哦~~”
　　摩诃孽当面打开。
　　他自然知晓官御天的心思，既想从他的口中得到亲子的下落，又不甘心(了诺的)用先天罡气做筹码，转而用存在缺陷的一剑隔世。
　　不提一剑隔世的缺陷。
　　它是当之无愧的奇功，内剑和外剑同修，臻至剑道极限，达到万物皆可为用的地步，一味的追求威力。
　　论单纯的杀伤力，一剑隔世还在先天罡气之上。
　　反正是作为推演的材料，摩诃孽不管它的缺陷，推演的时候会有系统将它纠正。
　　“作为交换，孽告诉盟主一个消息，任千行是你的亲身儿子，至于他为何进至尊盟，还成为你的左右手？这个问题，你不妨亲自去问了如神永。”
　　官御天剑眉斜挑，他闻到了阴谋算计的味道。
　　“你是说，了如神在算计我，把千行当做杀我的一把利刃……嗯，如果千行真是我的儿子，我确实对他下不了手。”.

第119章



　　在假定了如神别有目的的前提下，稍加联系，官御天就推测出了如神的目的。
　　“算计我，该死！”
　　官御天右拳紧握，饶是以他的枭雄心性也忍不住了。
　　算计自己的儿子来杀自己。
　　够狠，够毒。
　　“在我刚刚起步，建立至尊盟的时候，他就布置下这个局，留待未来启用的那天。”
　　再次思考。
　　官御天深感了如神的心机深沉，恨不得立刻把了如神找出来，然后把他杀了，以绝后患。
　　“千行的血脉我会亲自检验。”
　　官御天平复心神，端起酒壶，给彼此都倒了一碗酒。
　　“侠客岛上的事情，我听说了，赫连霸死在佛狂的手里，一点都不冤枉，甚至他应该荣幸。”
　　荣幸自己是被有绝世境战力的人所杀。
　　摩诃孽端起酒杯，抿了一口，道：“他的运气实在不好，晚上一日，孽已经离开觉禅寺。”
　　“哈~~”
　　官御天轻笑一声，内心为赫连霸默哀。
　　“赫连霸野心勃勃，手段虽非王道，却也是效果显著，我还想留他先对付上官金虹。”
　　“让你可以安心修炼先天罡气？”摩290诃孽玩味的看着他，眼神就在告诉他，我已经全看透了。
　　官御天眉头微皱。
　　自己的举动仿佛在摩诃孽的掌握中，这样的感觉和情况让人很不舒服。
　　“不错。我曾以重金请隐形人的杀手刺杀上官金虹，杀手习得江湖罕见的绝技指刀，方寸之间，眨眼夺人性命。”
　　隐形人是除帝国的罗网外，在江湖有名的杀手组织，组织内武学收藏极为丰富，很多已经在江湖销声匿迹，甚至失传。
　　里面出来的杀手，都不是简单货色，不少有名的江湖高手都折在他们手里。
　　指刀则是一门罕见的奇门武学，修炼后指甲变得如刀一般锋利，切金断玉，不在话下。
　　没有运功时，指甲会蜷曲，一旦运功，指甲瞬间弹起，化作三寸长的短刀。
　　距离够近，一招枭首是不在话下。
　　摩诃孽道：“上官金虹还活着，甚至武功比以前更上一层楼了，大宗师。”
　　“所以杀手死了，被龙凤金环砸碎天灵。”官御天一阵唏嘘，是对上官金虹的武功。
　　他有在金钱帮安c暗子，知道上官金虹的生活极为简朴，住茅草屋，粗茶淡饭，磨练自己的精气神。
　　近乎变.态的自我严苛，让上官金虹的武功精进迅猛，在大宗师里都是极为可怕的对手。
　　官御天老实道：“没有练成先天罡气，我与上官金虹交手，必败无疑……可我身为至尊盟的盟主，不能露出胆怯，一旦露出虚弱，上官金虹就会凌厉一击。”
　　“我知道左使被赫连霸收买了，便顺势而为，在至尊盟大会上故意死在赫连霸的手里，隐于暗处。”
　　“蛰伏暗处的我，既能有时间修炼先天罡气，突破到大宗师，又能让赫连霸牵制、削弱金钱帮，为我后续复出，一举定夺乾坤。”
　　好野心。
　　好算计。
　　赫连霸不死在摩诃孽的手里，也是完成他工具人的使命后，死在官御天或上官金虹的手里。
　　妥妥就是个悲剧。
　　摩诃孽嘴角微翘，“如今那个赫连霸，是任千行假扮的，或是两人共用一个马甲。”
　　后者可能性更高。
　　任千行的武功不足，就算他有赫连霸的武功秘籍，施展出来的威力是天差地别。
　　与人交手的时候，就需要官御天来展示武力。
　　“答案，你不是已经知晓。”官御天不认为能瞒住摩 诃孽，而他在意的是……
　　“今日与佛狂交个朋友，待我大业得成，必定扫榻相迎，奉佛狂为上宾。”
　　摩诃孽杀死赫连霸，把官御天吓得心脏砰砰直跳，毕竟摩诃孽能杀赫连霸，也能杀自己。
　　“无论如何，鄙人不愿与佛狂成为敌人。”
　　“在居上位者方面，你确要比上官金虹强，他江湖气太重，高傲且自负。”摩诃孽举起酒杯。
　　听到赞扬，官御天脸露笑容。
　　这是当然，魔剑遗族传自应顺天大将军，家教传承，除了武功之外，还有谋略权术。
　　回归到权贵，是魔剑遗族的夙愿。
　　官御天道：“高傲自负是大多数上位者固有的通病，以为自己能掌握全局，实则不是。真正能掌握天下局势的，只有一人，高居在咸阳宫的那位。”
　　始皇帝嬴政。
　　整个天下都处在他所制定的规则下，并且在他的规则下行事，不敢过分愈矩。
　　铛！
　　两只酒杯碰撞，随即两人一饮而尽。
　　摩诃孽放下酒杯，起身道：“孽拭目以待，你与上官金虹，谁是这场权力游戏的胜利者。”
　　哗啦！
　　摩诃孽猛然转身，毫不拖泥带水的离开。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬。”
　　望着摩诃孽、师妃暄远去的身影，官御天带上人皮面具，以魔剑遗族・慕容华的身份行走江湖。
　　招来魔剑遗族的四大剑侍。
　　“主人。”
　　“搜寻了如神的下落，找到他，立刻告诉我。我要让他死无全尸。”
　　咔擦！
　　官御天捏碎手上的酒杯，猛烈的杀意如烈火熊熊燃烧，刺激得四大剑侍全身鸡皮疙瘩暴起。
　　“是！主人！”
　　起身离开。
　　嘭！嘭！
　　那石桌蓦然四分五裂，内中已经被至刚至强的罡气所震碎。
　　先天罡气，官御天已经练成了。
　　接下来就差凌霜剑。
　　有凌霜剑助阵，配合他无缺无漏的先天罡气，与上官金虹的决战就有六成的赢面。
　　如果不是摩诃孽杀了荆无命，即使握有凌霜剑，他的赢面也是五五开，结果难料。
　　“该想办法，把九石弄到手，缺了九石，凌霜剑成不了。”
　　麻烦的是，九石在阴葵派的妖女手里。.


第120章



　　翻过两座山。
　　一座小镇就印入眼帘。
　　看着繁华的街道，还有周围注视的目光，摩诃孽脸上淡然，却打趣的看着师妃暄。
　　“即使轻纱遮面，妃暄的魅力依旧不减，教人心驰神往~。”
　　“这算是夸赞我吗？”无视周围那些灼灼的目光-，师妃暄巧笑嫣然。
　　看着摩诃孽。
　　摩诃孽笑道：“当然。”
　　女为悦己者容，得到摩诃孽的称赞，师妃暄的心情变得-愉悦。
　　“佛主，我们目的地是？”
　　从侠客岛归来后，前进的方向是很明确，但是多日都没有抵达，就很让人疑惑不解。
　　这条路线上的像觉禅寺一样的门派很多。
　　“缥缈峰，灵鹫宫。”
　　摩诃孽道。
　　灵鹫宫，属于逍遥派一脉，由无崖子的师姐天山童姥巫行云创立，宫内皆是女弟子。
　　天山童姥以生死符控制三十六洞、七十二岛的散人，形成一股不可小觑的势力
　　师妃暄不解道：“佛主不是已经得到逍遥派的武功？包括天山童姥的武功。”
　　“非是武学，而是寻物。一样孽能见，常人见不到的东西。”倒不是摩诃孽不信任师妃暄，而是告诉她也没用。
　　她看不到。
　　师妃暄郑重的点头，不疑有他。
　　见状，摩诃孽轻笑道：“换做是，听到孽的回答，已经嘟着嘴撒娇了。”
　　……
　　师妃暄眼中异彩一闪。
　　“佛主认为我和，哪一个更好？”
　　“各有优劣，不相伯仲。”
　　摩诃孽看似回答，又没有回答，这个问题本就是个难以回答的问题。
　　“你们二人在当代女子中，智慧、容貌、天资皆是一等一，可媲美者屈指可数。”
　　“不知其余人是谁？”师妃暄被勾起兴趣。
　　寻常她一直是抱着不在意的态度，内心深处，其实还是存在着，自身优秀的骄傲。
　　摩诃孽缓缓道：“魔师宫的赵敏、金钱帮的上官小仙，余者天姿绝佳，智慧心机逊色。”
　　这只是他所见到过的。
　　帝国之大，多少俊杰，岂是能一言轻易能概括的。
　　像晓梦这种天才中的天才，已经跟她们不是处在一个层面，因此无需计较。
　　“走吧，去前面的客栈祭奠五脏庙，孽的肚子已经是饿得抗议了。”
　　“嗯。”
　　经摩诃孽一提，师妃暄也觉得自己饿了，虽然他们三天三夜不吃也没有影响，但该吃还得吃。
　　客栈里。
　　为了清静和避免投来的视线，在二楼的包间里用膳，两人边吃边聊，倒也惬意。
　　突然……
　　咣当一声。
　　房门从外面被人推开，随即一男一女两个人匆忙的躲起来，之所以用躲，是他们的动作太明显。
　　一男一女。
　　男的长得极为俊朗，面若冠玉，用一句陌上人独立，公子世无双来形容，极为恰当。
　　女的只能说是长的秀丽，算是中上。
　　呼呼~~
　　男子抱着身体发颤的女子，在大口喘了几口呼吸后，“请恕在下夫妻无礼，实在是被人紧追不舍，无奈之举。”
　　“无妨。”
　　摩诃孽不在意，让人躲避不过是随手而为。
　　“你们是被何人追击？孽观你们身怀武功，应不至于如此狼狈？”
　　两人不过先天的武功。
　　像这种弱鸡，除非脑子抽了，怎么都不会惹不该惹的人。
　　“说来惭愧，是……”
　　男子抬头，面露愧色，在见到摩诃孽和师妃暄面容的刹那，喉咙像被堵住了。
　　摩诃孽还好说。
　　一头血发，英挺俊朗，霸道冷冽的气质，让他有着与众不同的妖异魅力。
　　论俊秀帅气，还是比不上他。
　　是师妃暄。
　　因为用膳的关系，师妃暄摘去了面纱，使得她的面容尽数展露在人前。
　　“好出尘的女子，钟灵毓秀，浑身散发着氤氲仙气，却无那女人的霸道强势，让人看得很舒服。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　心里快速点评。
　　男子知道，眼前的这两个人绝对不一般，说不定能够帮助他们摆脱苦境。
　　“在下江枫，这位是我的妻子花月奴，我们两人正在被移花宫的宫主邀月追杀。”
　　摩诃孽剑眉微皱，没想到会碰到这两货，也太巧了。
　　师妃暄声音犹如天籁，道：“可是有南境第一美男子之称的江枫，怎么会和移花宫扯上关系？
　　即使移花宫禁止弟子恋爱，你们两人私奔，也不够资格让邀月宫主亲自追杀吧？”
　　移花宫的女弟子上千，为一个女弟子大动干戈，传出去只会让人耻笑罢了。
    .. ......... ...
　　一般情况下，应该是派出门内的弟子追杀。
　　江枫与花月奴对视一眼，苦涩道：“在下因被一群恶人们围困，身受重伤，有性命之忧时被移花宫的大宫主邀月救回宫中，受到百般照顾，并且治疗我的伤势……”
　　为了博得帮助，江枫声泪俱下，把邀月描绘成居心不良，狠毒残忍，一个贪图他美色的男子。
　　“不对。”
　　师妃暄柳眉微皱。
　　她对情绪何其敏感，察觉到江枫话里的不真实，事实情况不是如他说的那样。
　　而江枫见状，以为是师妃暄动容了，愈发声色动人。
　　“江公子，请你以实情相告，妃暄的剑心通明，对人心的变化是能够清晰感知的。”
　　“在下句句属实，没有半点欺瞒啊！”江枫语气诚恳，眼神与师妃暄直视。
　　师妃暄眉头皱得更紧。
　　越是这样，越是证明有问题，江枫隐瞒了真相。
　　正当师妃暄想要开口……
　　“妃暄，不必了。”
　　摩诃孽出声道。
　　他的视线看向门外，透过房门，已经看到站在门外的人。
　　“邀月宫主，既然来了，进来一会吧，事情的关联者都在一起，相信会有一个答案。”亏.

第121章



　　话语落下。
　　砰！
　　宛如一声惊雷炸响，房门从外到内的破碎，罡气滚滚，无数的木质碎片似洪流般冲向摩诃孽与师妃暄。
　　摩诃孽端坐，右掌不疾不徐的伸出，真气所化的d字血印如漩涡般扩散，气势磅礴。
　　咻咻咻！！
　　碎片眨眼而至，却如同陷入泥沼一样，来势变得极为缓慢，甚至接近于静止。
　　摩诃孽右臂拨向右侧，碎片被尽数转移，从一旁呼啸而过，掀起强烈的气流。
　　暴力，直接。
　　没有多余花哨的动作，以强大的真气硬生生的破解。
　　随即。
　　伴随一阵如桂花般的清香，邀月身体旋转，宛如一根强劲的厉箭，直射摩诃孽。
 　　她那宛如白玉雕琢的手掌拍出。
　　在摩诃孽的视线里，她手的每一分纹理都能看到清清楚楚，如工匠精心雕琢。
　　而如此美丽的手掌。
　　在虚空中化分出七八双手，这还是能看被旁人看到的，不能看到的有更多。
　　一道道掌风交织成网，环环相扣，击破一道掌力，还有数道掌力紧随而至。
　　师妃暄惊叹道：“好快的出手，移花宫邀月的掌法已经到出神入化的地步。”
　　快吗？
　　在摩诃孽的眼里，每一道掌力都能看到它的轨迹，以及存在其中的弱点。
　　摩诃孽右掌拍出。
　　刹那间，空气中响起连串的惊爆声，密密麻麻的掌影如云雾般消散，留下一双玉掌。
　　“他竟然一眼就看破我的掌法！”邀月眼皮直跳。
　　那袭来的掌力很雄浑，宛如一条奔腾的江河，浩荡、刚猛、霸道，把她四周的空气都排斥一空。
　　邀月双掌交叠，与佛狂一掌正面硬撼。
　　碰碰碰！！
　　掌力撞击，气劲迸发，房间内气流暴动，如同置身在风暴漩涡里，屋内的桌椅、摆件被震碎。
　　“你就如此实力，让孽失望。”摩诃孽气息沉厚，言辞谈吐平静和稳健，大有余力。
　　可怕。
　　比传闻中强得多。
　　邀月神情肃然，冰冷中透着凝重，“这一掌，你用了几成的力道？”
　　“大概是四成。”摩诃孽轻松道，“孽再加两成功力，邀月宫主请收好。”
　　沛然真气自丹田涌向右臂，宛如开闸的洪水，一鼓作气的冲向两人的掌心贴合处。
　　面对提升的力量。
　　邀月M膛猛的一沉，交叠的双掌被蛮力冲开，身形倒退。
　　两条手臂上的衣袖被震裂，露出里面霜雪般的手臂，左臂上一点朱砂印显得非常夺目。
　　摩诃孽没有追击。
　　他轻松的看向师妃暄。
　　“久闻明玉功修炼后，青春常驻，人就如玉一般白皙、剔透，有相当的美容效果，你要不要试试？”
　　脑子灵光一闪的突发奇想。
　　倘若师妃暄肤若白玉，对她的颜值又是一次提升，就变得更加赏心悦目了。
　　师妃暄笑道：“可以试试。”
　　“放肆！”
　　听到肆无忌惮的谈论明玉功，仿佛已经是自己的囊中物，刺痛了邀月高傲的内心。
　　强势如她，何时被人轻视。
　　因此她提掌再攻，没有处于下风，技不如人的胆怯。
　　“非是放肆，而是你……从一开始就不是孽的对手，火途炼修罗！”
　　是摩诃五趣！
　　嘭！嘭！
　　强悍真气爆发，犹如亘古长眠的火山迎来久违的苏醒，化作最极端、最霸烈的毁灭力量。
　　砰然一击。
　　血色佛力如潮汐般冲击四周，只见摩诃孽一拳打在邀月的M口，刚猛劲力贯透身体。
　　咔擦！咔擦~~
　　拳力把邀月的三根肋骨震碎，脏腑也受到剧烈损伤，使得邀月从高高在上坠落。
　　噗！
　　邀月口吐鲜血，望着前方，她的视线被摩诃孽占据，俊朗而妖异的狂霸。
　　“现在可以好好聊天了。”摩诃孽放下手臂，松开拳头，真气亦恢复平静. .
　　“孽避开了你的要害，以你的根基，尚能坚持一日。”
　　这一日，指的是不再受伤，不运功疗伤的状态。
　　如果邀月选择动手，再次受伤或者无法疗伤，那她就是死路一条，合该入无间。
　　“姐姐。”
　　蓦然传来带着天真稚气的声音，语声灵巧、活泼，仿佛带着种天真的椎气。
　　是移花宫的二公主怜星来了。
　　她身上穿的是云震般的锦绣宫装，长裙及地，长发披肩，宛如流云，带着与她年龄不符的稚气。
　　唯一令人惋惜的是……
　　怜星是个残疾，她的左手和左足的畸形，连宫装长裙也遮掩不住。是小时候与邀月抢摘桃子，被她从树上推下来导致的生长畸形。
　　摩诃孽神色如常，看着怜星给邀月运功疗伤，两姐妹呆在一起，形成两种截然不同的美。
　　一种是完美无缺的美，一种是抱有残缺的美。
　　“完美无缺却无人气，如寺庙里供奉的泥塑，看似活着，不过死物一件。一点残缺，虽成缺憾，却让人觉得真实。”
　　摩诃孽毫不避讳的点评。
　　听在邀月的耳中，刺激得她心绪翻涌，恨不得再与摩诃孽分个生死。
　　怜星则是心潮起伏。
　　她充满稚气与智慧的眼睛看着摩诃2.6孽，活到现在，还是第一次有人夸她美。
　　不介意她的残疾。
　　任何人有残疾，内心都会有自卑感，即使是移花宫的二公主也不例外，甚至比其他人更加脆弱。
　　如果不是摩诃孽伤了邀月，怜星会当面道一声谢意。
　　“你如果想要明玉功，我可以给你。江枫和花月奴，我们也不会再追杀他们。”怜星扶着邀月说道。
　　她暗叹一声。
　　余光看了眼美男江枫，作为第一个走进移花宫，让她们两姐妹都心动的人。
　　放弃，还是很不舍的。
　　却也不能为了外物和男人，把性命都给送了，这样太过疯狂和愚蠢。.



第122章



　　噗！
　　邀月吐出一口淤血，状态好转不少，却一改常态的平静调息，而不是一分生死。
　　怜星心里疑惑。
　　她对邀月的性格很了解，宁死不屈，强势到骨子里，已经做好与她争论的准备。
　　“姐姐是服输了？？”
　　一旁听到怜星放弃追杀，江枫脸上狂喜，终于不用像一个丧家犬躲躲藏藏了。
　　花月奴紧紧倚靠江枫，眼中噙满泪花。
　　邀月是移花宫的神明，精神上日积月累的威压，使她比江枫更加害怕邀月。
　　此刻，有种如释重负的感觉。
　　“多谢大师相助，再造之恩，江枫衔环结草，此生不敢忘记。”江枫感谢道。
　　在这一刻，他是真情实感。
　　摩诃孽不吃他这套，淡淡道：“人都到齐，何妨把事情原委阐述一遍，一家之言不足为信。”
　　刷！
　　江枫感激涕零的表情瞬间就僵住了，嘴巴张了张，没能说出话来。
　　11这个节奏不对啊。
　　摩诃孽都把邀月给打伤，怜星也服软认输，按理事情就该这么结束了。
　　江枫犹豫问道：“大师，有什么不解的地方？”
　　“移花宫禁止男人靠近，违者难逃一死，且不说你一个先天，为什么被人围杀，往移花宫方向跑，是嫌弃自己死得不够快吗？”摩诃孽问道。
　　他眼带玩味的看着江枫。
　　江枫自以为表演很优秀，声泪俱下，感人肺腑，其实他话里有很多的不合理的地方。
　　江枫眼眸闪烁，苦笑道：“遭受追杀，在下的脑子一片混沌，已经分不出方向，只能埋头逃跑。”
　　“巧合，确实有这个可能性。”摩诃孽点点头。
　　“大师可是不信在下。”
　　江枫先声夺人。
　　“那些凶徒劣迹斑斑，都被燕南天惩治过，他们没能力也不敢报复，知晓我是燕南天的兄弟，就盯上了我。”
　　摩诃孽看向怜星。
　　怜星会意道：“确实都是些亡命之徒，出手狠辣，我们见到江枫时，他已经身受重伤，岌岌可危。”
　　“以邀月宫主的性情，应该是把人都杀了吧？”
　　“是。”
　　怜星简单回答。
　　“追杀仇人的兄弟，不顾自己闯入移花宫的范围，连自己的命都不要？”
　　摩诃孽忍不住发笑。
　　邀月是强势霸道惯了，使得头脑简单，没想到连怜星，也会变得盲目丧智。
　　真的是爱情使人变得白痴？
　　摩诃孽看了师妃暄一眼，似乎在讲：瞧，你可比她们两个聪明多了。
　　惹得师妃暄高兴也不是，生气也不是，直接开怼江枫。
　　“那些人是你找来的吧？左右都是个死，围杀燕南天，死的还算是个人物。”
　　话语落下瞬间，江枫的心脏重重跳跃两下。
　　“我找人来杀我自己？姑娘，这个玩笑可一点都不好笑，垂死重伤，我图什么？”
　　“或是想把移花宫两位宫主迷得神魂颠倒，成为你怀里的小娇妻，或是为移花宫的武学……”摩诃孽平静道。
　　“不妨大胆猜想。”
　　摩诃孽眼露好奇，娓娓道来。
　　“你故意设计被人追杀，重伤逃到移花宫前，好让移花宫把你救回去。
　　你很自信……南境第一美男子的称号，让很多女子对你神魂颠倒，上到王族贵妇，下到江湖儿女。
　　虽然吃软饭的称号不好听，但是你确实尝到了很多甜头。”
　　摩诃孽摊手指向江枫，随着话语移向邀月。
　　“所以，你把目标定到了邀月和怜星身上，如果能把她们两人俘获，不仅名利双收，在江湖上也是个举足轻重的人。”
　　江枫脸色阴沉，冷笑道：“真如你说的那样，我为何不从权贵入手？跻身权贵不是更好？”
　　是啊。
　　怜星暗自认可。
　　多少人挤破着脑袋，想要成为帝国权贵，江枫若真有这个心机和手段，必然是手到擒来。
　　“你配吗？”
　　摩诃孽轻蔑的看着他，那视线，就像是在看路边的野狗。
　　“一个小小的江湖人，没背景、没权势，还是个先天弱鸡，和你玩玩就算了，与你结为连理，真以为自己帅到惊天动地？”
　　权贵最重的是什么？
　　门当户对。
　　准确的来讲是强强联合，能够产生利益，巩固他们的地位，或者得到更大的权利。
　　江枫除了一张脸，什么都不具备。
　　混入权贵也只是当男宠，成为某人的玩物，暗地里厮混，上不了台面的。
　　轰隆！
　　江枫脑子瞬间就炸了，额头青筋暴涨，双拳紧握。
　　这样轻蔑的眼神，这样说话的语气，和当日羞辱他的高官子女是一模一样。
　　自以为攀上高枝，结果就是在玩他。
　　把他的自信与尊严践踏的稀碎。
　　“你的城府还是不够深，表情流露已经证明事实的真实性，是受到的打击太深？”
　　摩诃293孽摇了摇头。
　　他还以为江枫能够更加深沉点，在他把事情一件一件的剖析完毕后，才露出真容。
　　真是没意思。
　　到这一步已经能够理清脉络，众人也都能明白真正发生了什么。
　　被救下后，江枫确实以他的美貌让邀月和怜星动心，但是邀月的强势霸道，如火似冰，利剑锋芒，不可能成为一个小鸟依人的娇妻。
　　与邀月在一起会很难受，遭受她来自身心的压力。
　　只能想办法逃离移花宫，为此把目标打在了，邀月的侍女，花月奴身上，才有了今日两人私奔，邀月追杀的情况。
　　邀月杀意暴涨，怜星哀叹一声，花月奴一脸凄婉，三个女人都被江枫给骗了。
　　“傻.逼颜控，被骗活该。”
　　摩诃孽悠然道。
　　虽然听不懂词语的意思，结合当前的情况，还是能够理解话里的意思。
　　邀月嘴角溢出鲜血，气血攻心，牵动了体内的伤势，怜星羞.愧的低下头。
　　花月奴直接晕了过去。
　　她是被骗得最惨的，背叛了移花宫，失去清白之躯，除了江枫这个渣男外是一无所有。.

第123章



　　一场闹剧。
　　“作为饭后的余兴还算不错，属于你们的因果，孽无从干涉。”
　　摩诃孽语态悠然。
　　没有丝毫同情。
　　说是被欺骗的人，还不是你情我愿，究其原因是自己有眼无珠，识人不明。
　　随着摩诃孽和师妃暄离开。
　　房间内的气氛变得非常萧肃，三个人大眼瞪小眼，杀意在空气中弥漫。
　　邀月迈步靠近江枫。
　　“姐姐，你要做什么？”
　　怜星挡在邀月面前，她能够理解：邀月要杀死江枫，她的高傲不容许自己被欺骗。
　　“我已经承诺摩诃孽，不再追杀他们两人，江枫既是别有所图，姐姐你也该放手了。”
　　“我不杀他，也不会动花月奴。”邀月声音冰冷，她变得更加无情，更加冷漠。
　　正如江枫所言，邀月是一团冰，一团火，从内而外反馈出的情绪永远是极端的。
　　某种意义上她就是个疯子。
　　精神上的残疾。
　　“呼~~那就好……”怜星闻言松了口气。
　　就在她松懈的刹那。
　　邀月身形疾动，越过怜星，如美玉般的手掌五指箕张，握住江枫那张俊美的脸。
　　“这张脸令我心动，我得不到的东西，就会摧毁它，让其他人也得不到。”
　　江枫身体发颤，眼瞳颤.抖的溢出泪花。
　　如果再给他做一次选择，他绝不会招惹邀月，这女人就是个可怕的疯子。
　　“饶……饶命……我愿意……”
　　“啊！！”
　　江枫爆发凄厉的惨嚎，那声音仿佛遭到千刀万剐，仅是听到声音就令人毛骨悚然。
　　嘶~~
　　怜星看到江枫的脸，一股冰冷的寒意流窜她的四肢百骸，让她想起不堪回首的童年。
　　江枫被毁容了。
　　五指仿佛烙铁一样，深深烙印在他的脸上，留下狰狞、丑陋的伤痕。
　　某种意义上，玉郎江枫死了。
　　……
　　听到传来的惨嚎，摩诃孽微微一怔。
　　“邀月这个女人，做事不是一般的狠，爱有多深，就有多狠¨ˇ。”
　　“她是个可怜人。”
　　师妃暄觉得邀月可怜。
　　“极端、自我、强势，注定她永远都是孤独的一人，无人能与她并肩而立。”
　　孤独一生是邀月的写照。
　　摩诃孽不置可否道：“可怜之人必有可恨之处，尤其如邀月、怜星。”
　　走到房前。
　　摩诃孽在推门前，道：“早点休息。”
　　“嗯。”
　　师妃暄眼泛秋波，臻首轻点，抬手贴着门扉，直到摩诃孽进入房间，她才进屋。
　　一夜无语。
　　次日清晨，门外就传来不疾不徐的敲门声。
　　“请进。”
　　摩诃孽一边说道，一边洗完脸，再擦拭一番手。
　　咯吱~~
　　房门推开，传来一阵沁人的芳香，似桂花香甜，如兰花悠远，仅是闻到体香，也该知道是个美人。
　　“怜星宫主。”
　　摩诃孽判断出来者身份，邀月和怜星的体香很相似，也存在细微的差异。
　　“孽很好奇，你们对江枫和花月奴的处置结果。”
　　“姐姐毁了江枫的脸，把花月奴逐出移花宫，任由两人自生自灭。我费了点时间，把两人安顿好。”怜星声音低沉。
　　这段经历总是令人心里如鲠在喉。
　　短时间是难以释怀的。
　　摩诃孽深深地看了她一眼，“你倒是有心了，江枫和花月奴未必会顾念你的好。”
　　小人如鬼。
　　要么就不要招惹，要么就不留情的杀死，否则未来必成麻烦。
　　“倒也无需多虑，落到这步田地，愿意帮江枫的也就燕南天一人，铁血大旗门出来的人，是最讲义气的。”
　　“燕南天是铁血大旗门的人？”怜星露出惊容。
　　在百年前，大旗门声威隆厚，高手众多，比起今日的至尊盟和金钱帮有过之而无不及。
　　随着岁月变迁和门内变故，大旗门日渐式微，在二十年前销声匿迹。
　　现在已经听不到它的名号。
　　年轻一辈的弟子甚至不知道还有这个门派存在。
　　摩诃孽随意道：“看来移花宫的情报网一般，连燕南天的嫁衣神功都不知道……以他现在的火候，稍微逊色邀月一筹。”
　　“你见过他？”怜星好奇。
　　摩诃孽道：“没有，是孽之猜测。”
　　闻言，怜星翻了翻白眼，连人都没见过就妄加评断。
　　算了。
　　燕南天再厉害，也敌不过她们两姐妹联手，除非燕南天能到绝世境。
　　“．．移花宫言出必行，这是明玉功。”怜星从腰封拿出叠好的布绢，当着摩诃孽的面前展开。
　　布绢上的字迹娟秀，散发着淡淡的墨香，显然是新写不久，应是连夜撰写的。
　　摩诃孽接过。
　　快速阅览一遍，系统就提示已经收录。
　　“放心，这是真的明玉功，我没在里面做任何的手脚。”怜星保证道。
　　她知道自己太干脆，干脆得让人疑窦丛生，换做是她自己，也会怀疑手里的秘籍。
　　摩诃孽收起道：“孽相信怜星宫主的人品。”
　　他盯着怜星的左手和左腿，不自然的畸形。
　　感受到视线注视的位置，怜星内心的自卑感又涌现出来，两个部.位觉得火.辣辣的疼。
　　当然，怜星(了诺好)没有把情绪表现在脸上。
　　“如果没有其他事情，江湖路远，就此告辞，希望日后想见是友非敌。”
　　怜星迫不及待的转身。
　　每一秒被注视，对她来讲都是难言的折磨，源自心灵上的折磨。
　　下一刻。
　　身后传来摩诃孽的声音，令她如遭雷击。
　　“其实，你的残疾是可以治愈的。”
　　“什么？”
　　怜星猛然转身，在刹那的惊喜后，迟疑不定。
　　“你没骗我吧？普天之下，治疗骨伤最好的黑玉断续膏都没能治愈我的手脚，还有什么方法能行民？”
　　摩诃孽平静道：
　　“帝国之大，也不是没有比黑玉断续膏神奇的东西，北境和东境皆存有奇物。”
　　“至少北境的珠、血菩提、麒麟血皆有非凡效果。”.

第124章



　　随着摩诃孽提到三样具体的事物。
　　怜星的热情像被泼了一盆冷水，迅速减弱，脸上的惊喜也随之消失。
　　见到她这副表情，摩诃孽皱眉道：“你不相信？”
　　“不是不信，而是……唉！”
　　怜星玉容忧愁。
　　“察木族被灭后，珠下落不明，北境武林多有人寻找，却不见其下落。
　　火麒麟战力彪悍，凌云窟内的地形多变，即使我和姐姐联手，也拿不下火麒麟，甚至有不测。”
　　麒麟血能助人脱胎换骨，功力大增，江湖人无比眼热，又有几人敢动手？
　　死在火麒麟口下的江湖高手不下四位数。
　　她不能为一己之私，让邀月陪她冒险，即使是因为她而残疾。
　　“哈~~”
　　听到她的理由，摩诃孽笑出声来。
　　“孽知道珠的下落。”
　　“你知道？”怜星不相信，“珠的消息流出是在十八年前，那个时候，你才出生没多久吧。”
　　“你可以质疑，这是你的权利。”摩诃孽懒得多解释，“但你除了孽，别无选择。”
　　摩诃孽笑着看向她。
　　“好吧，你要怎样才肯告诉我消息？”不管真假，怜星都得抓住机会。
　　“除了你自己，你还有筹码293吗？”摩诃孽语气玩味，审视着有稚子气的怜星。
　　怜星身.体一颤，怔怔道：“你要我？”
　　一瞬间，她的内心是百感交集。
　　常理上她应该是愤怒的，愤怒摩诃孽的得寸进尺，同时，心里又有丝丝喜悦。
　　怜星鬼使神差的说道：“姐姐是不会同意的。”
　　“结果如何，取决于你自己。邀月是邀月，怜星是怜星，怜星不是邀月的影子，应有自己的意识。”
　　摩诃孽知道，怜星还是在怕邀月，童年的阴影如梦魇一般缠.绕着她，如影随形。
　　“当年得到珠的人，都武功大进，成为一方雄主，包括秋水山庄的秋棠柏、忠信堂的上官云、万毒门的孟百川。”
　　“其他人呢？”怜星追问道。
　　眼下这些人都都是一派之主，有龙珠在手增进功力，实力深不可测，不是好对付的。
　　而其他人就未必了。
　　摩诃孽没有回答，反而回她一个白痴的眼神。
　　见到他的目光，怜星就知道自己问了 一个蠢问题，像龙珠这样的宝物，谁不想多几个。
　　怜星的神色变得更加凝重。
　　这意味着这三个人更加难对付，有人手里有两颗以上的珠。
　　“好了，你可以走了。”摩诃孽下逐客令，没有提条件，消息算是免费的。
　　当然也不算免费。
　　欲有所求，必先予之，当希望摆在眼前，终会使人不计代价的去追求。
　　“告辞。”
　　怜星下意识的回答，神不守舍的离开房间。
　　直到走到楼梯口。
　　怜星才惊醒，摩诃孽无条件的把情报告诉她，想要转身问他有什么条件，又迈不开脚。
　　一会儿，
　　摩诃孽和师妃暄一起下楼，在用过早餐后，离开客栈，继续赶路。
　　……
　　缥缈峰。
　　不日又是一年一度领取解药的时候，按照往常的规矩，是灵鹫宫的门人通知三十六洞七十二岛的人前来领药。
　　这一次却是不同。
　　三十六洞七十二岛的人提前在飘渺峰下汇聚，并把前来质问的灵鹫宫门人擒拿。
　　摆明了告诉天山童姥，我们要反抗你，我们要攻上灵鹫宫。
　　现在正在召开战前动员。
　　乌老大站出来喊道：“各位兄.弟，天山童姥那老妖婆给我们种下生死符，使得我们十几年来过得是生不如死啊。
　　每年能按时领取解药也就罢了。
　　要是那老妖婆不顺心，故意不给解药，奇痒剧痛发作，一日强过一日，那真是求生不得，求死不能啊！！”
　　提到生死符发作。
　　在场所有的人都打了一个冷颤，深入五脏六腑和骨髓的奇痒，即使是铁打的人都承受不住。
　　“一直以来，我们都屈服于那老妖婆的淫.威下，被灵鹫宫的臭婊.子呼来喝去，犹如低贱的奴隶。”
　　（注：帝国有奴隶，都是帝国外的东瀛人、胡人……低人一等，如同猪狗，是帝国最低等的人）
　　乌老大说得怒发冲冠。
　　这个处境是普遍性的，并不是特殊的个例，三十六洞七十二岛的人或多或少都有这样的经历。
　　啪！
　　乌老大饱含怒气的一巴掌打在，被擒拿的灵鹫宫门人脸上，一掌打过，半边脸肿胀，满嘴是血。
　　“贱婢！贱婢！”
　　啪！啪！啪！
　　乌老大又一连打了数下，直打得他的手疼，看得周围的人亢奋激动，欢呼雀跃。
　　他们早就想这么做。
　　其中一名女弟子怒喝道：“你们敢犯上作乱，童姥是不会放过你们的，等着生死符发作，凄惨而死！”
　　“啊！”
　　女弟子痛呼，是乌老大捏住她的嘴，苍劲的力道，使得她痛得流出眼泪。
　　别看她们平日趾高气昂，都是在狐假虎威，仗着有天山童姥罩着，无人敢对她们动手，行事肆无忌惮。
　　“天山童姥？她自身都难保了……”乌老大手上劲力不断加重，几乎把她的下巴捏碎。
　　“你以为我们凭什么攻打灵鹫宫，当然是有杀天山童姥的办法，就怕她闻讯逃跑。”
　　松开手。
　　乌老大目光扫视一圈。
　　“先把这五名灵鹫宫的臭婊.子拿来祭旗，各位想要对她们做什么尽管做，明日攻陷灵鹫宫，杀天山童姥！”
　　“攻陷灵鹫宫，杀天山童姥！”
　　“攻陷灵鹫宫，杀天山童姥！！”
　　“杀！”
　　嘹亮的喊声响彻云霄，乌老大自觉的闪到一边，任由其他人蹂.躏那五名女弟子。
　　一时间，嘶吼声、哭喊声夹杂，上演不堪入目的一幕。
　　乌老大恭敬的走到上官小仙面前，没有因她的容貌和年纪，有丝毫的懈怠、轻慢。
　　因为……
　　这场反叛是由她策划的，三十六洞七十二岛过半的人，都已经臣服于她。
　　只差攻上灵鹫宫，杀了天山童姥，得到生死符的解药，所有人都会听命于她。.


第125章



　　“小姐，已经按您的吩咐做了。”
　　“很好。”
　　上官小仙点了点头，无视耳边传来的凄厉叫喊，这不过是激励士气的手段。
　　乌老大心底发寒。
　　对灵鹫宫女弟子的处置，是上官小仙亲自授意的，其心肠之狠，教人只能望其项背。
　　上官小仙看着乌老大，声音脆如银铃，“你不必害怕我，三十六洞七十二岛看似人多势众，实际上是群乌合之众。
　　若非如此，早就该发现天山童姥的问题，抓住她散功的机会，进而把她杀了。”
　　乌老大苦涩点头。
　　他们每次面见天山童姥都被蒙着面，哪里能知道她的虚~实。
　　“想要乌合之众发挥战力，就得有进无退，抱着-同一个目标奋斗。”
　　上官小仙转身看向如野兽的人们，绝色的面容上噙着一道浅浅的-笑意。
　　“你瞧，所有人都在发泄内心的愤怒、仇恨，把痛苦施加在灵鹫宫弟子身上。你觉得以天山童姥乖张暴戾的性格，会放过他们吗？”
　　闻言，
　　乌老大全身鸡皮疙瘩爆起，打了一个冷颤，对上官小仙的惧意上升数倍。
　　他吞.咽着口水回答。
　　“不会！”
　　“天山童姥会再给他们种下生死符，关押他们，找人看紧他们，不让他们有自杀的机会，让他们在生死符的折磨下，活活得被痛死、痒死……”
　　嘴上说着。
　　乌老大似有感同身受，明明没到日子，身体已经有又痒又痛的感觉，非常强烈。
　　这是精神上的想象。
　　而真正的“折磨”，会比这个强烈千倍万倍，让人在一刻间就忍不住自杀。
　　上官小仙笑道：“所以，他们只有一个选择，覆灭灵鹫宫，全力击杀天山童姥。”
　　“是，是。”
　　乌老大连连称是。
　　“可要是天山童姥战力尤在，即使他们拼死一战，也不是对手。”
　　天山童姥杀人不需要用第二招，这份实力，是他们无法望其项背的。
　　瘦死骆驼比马大，这个道理还是懂的。
　　只要能够杀了他们，一招也好，十招也好，都是一样。
　　上官小仙脸上闪过不愉，自信道：“我已经请来一个帮手，局势到那一步，他会出手，天山童姥必死无疑。”
　　“为了能够请动他，我付出沉重的代价，是你根本无法想象的。”
　　代价越重，证明实力越是坚强。
　　乌老大放心了。
　　这是一个稳赢的战斗，他安心执行上官小仙的命令，就能在事后得到好处。
　　……
　　灵鹫宫里。
　　九天九部的女弟子严阵以待，各司其职，借着地形天险之力，以守待攻。
　　气氛压逼到极限。
　　灵鹫宫从来没遭遇过入侵，连门人都被擒拿，而天山童姥没有离开灵鹫宫，以雷霆手段施以惩戒。
　　天山童姥的身体有恙。
　　得出这个结论，所有女弟子心里惶恐不安，她们很清楚，灵鹫宫战败后，她们的下场……
　　遭受非人折磨而死。
　　幸亏天山童姥治理有方，平日里对女弟子们也是对内极为宽厚，对外非常护短，才没有人逃脱。
　　可是……
　　“对方有备而来，怕是已经把姥姥我的情况摸透了，除了那群乌合之众，还有师妹那贱.人，也算准我返老还童的日子。”
　　天山童姥坐在大殿上，眉目紧锁。
　　她是乖张暴戾，却不是傻子，能看得出如今的局势，这一劫是九死一生。
　　“难，难啊~~”
　　天山童姥右手紧握扶手，手背青筋暴涨，心里憋屈想吐血，放在平日，来再多的人都是跳梁小丑。
　　偏偏八荒六合唯我独尊功，有返老还童的缺陷，期间功力会从无到有，每度过一日，功力恢复一年。
　　“早知今日，就该把他们都杀了！”
　　突然……
　　竹剑和梅剑疾步走了进来，身后跟着七八名弟子，抬着五具被白布盖着的尸体。
　　“童姥。”
　　“什么事？他们提前进攻了吗？”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“是巡山的五名姐妹，她们……”
　　梅剑说道最后已经哭腔的说不出声，除了悲戚外，还有对悲催命运的恐惧。
　　她掀开其中一具尸体的白布。
　　轰！
　　天山童姥看清楚的瞬间，眼瞳发颤，尸体已经不成人形，遍布伤痕，而且衣不蔽体。
　　遭受何等的折磨已不言而喻。
　　“该死！”
　　“这群狗东西都该死！”
　　天山童姥暴怒。
　　把人蹂.躏至死，还送到灵鹫宫前，不仅是示威和打脸，还在告诉她：灵鹫宫，我们灭定了。
　　灵鹫宫里所有的人，未来都是与这五人相同的下场。
    .. ......... ...
　　难怪梅剑、竹剑……她们会哭，说到底她们还是女人，活在天山童姥的羽翼下，脆弱不堪。
　　此时。
　　不止是她们，而是所有的门人都惶恐不安，士气低落到了极限，等到攻上来，是一触即溃。
　　半晌。
　　天山童姥才冷静下来。
　　“把她们都安葬了吧，告诉所有人，做好玉石俱焚的准备，咱们就算死，也得让他们陪葬！”
　　砰！
　　她一拳打在扶手，沉闷且有力的声音，传荡在大殿里，悲戚、绝望中多了壮烈。
　　玉石俱焚。
　　最不想做的决定，却已经不得不做，不抱着这样的信念，灵鹫宫已经不成有效战力。
　　然而……
　　还没等命令传达下去，宫内的警训钟声已经响起，急.促的声音招昭示着战斗正烈。
　　来了。
　　三十六洞七十二岛的人已经开始进攻。
　　天山童姥突然觉得心里冰凉。
　　在打击士气后立刻进攻，绝不是一群乌合之众该有的行动方式，有人在指导他们的行动。
　　一步，一步，环环相扣。
　　不管那人是谁，都是对她抱着极大的恶意，打定主意要把灵鹫宫毁了。
　　“童姥！”
　　“战吧，我们已经没有退路，每个人服下断肠蚀骨丹，避免被擒后受辱。”亏.

第126章



　　厮杀声格外惨烈。
　　面对来势汹汹的“报复”，灵鹫宫的门人借助地势上的优势奋起反击，拼死一搏。
　　却还是节节败退。
　　不断的收缩防御阵线，被逼退到灵鹫宫内，依靠宫内的机关陷阱，拖延时间。
　　仅仅是拖延时间。
　　除非天山童姥恢复功力，不然局势已定。
　　等摩诃孽和师妃暄来到缥缈峰，只剩下最后一道防线在据守，灵鹫宫大殿。
　　两尺厚的石门把人阻拦在外。
　　三十六洞七十二岛的人正在轮流撞击石门，只有撞门这一个办法，而且得争分夺秒的抓紧时间。
　　如果时间拖得久了，天山童姥恢复一定的功力，就是她带人反杀，清算来犯者。 
　　由不得他们不卖力。
　　以摩诃孽和师妃暄的武功，不是刻意想让人发现，是没人能够发现他们的。
　　两人一旁观看。
　　没有帮哪一方想法，灵鹫宫也好，三十六洞七十二岛也罢，都不是什么好东西。
　　灵鹫宫门人嚣张跋扈，动手间非死即残。
　　三十六洞七十二岛多是邪魔歪道，练得是损人利已的邪功，不少人都是该死之辈。
　　“没想到，天山童姥会有这一日，门人被杀，躲藏苟活。”师妃暄感慨道。
　　亲眼目睹“楼塌”，对心灵的冲击还是挺大的。
　　摩诃孽觉得理所当然。
　　“一味以武力压制，时时压迫，不思怀柔，总有反叛的一日。恶因已经种下，天山童姥自食其果。”
　　灵鹫宫年年要求岁贡。
　　要是一般的金银珠宝也就罢了，结果要300年的乌龟蛋、五尺长的鹿角……都是珍惜难得之物。
　　若是得不到，就严厉责罚，推迟给予解药，让人受十天半个月生不如死的折磨。
　　摆明了就是想整他们。
　　摩诃孽倒也佩服三十六洞、七十二岛的忍耐力，一连忍了二三十年。
　　两人在灵鹫宫内随意行走。
　　突然。
　　通道前一道身影由远及近，步履稳健的正面踱步而来，是一名容貌英俊，脸如斧凿的男子。
　　在他的腰际配着一柄弯刀。
　　刀没有出鞘，魔性的锋锐却已从鞘中散逸，似乎下一刻就要将人斩杀。
　　“是刀意。”
　　摩诃孽步伐不紧不慢。
　　照面刹那，四目对视。
　　轰！
　　无形的刀意在虚空碰撞，两人的思维意识交织出虚幻的战场。
　　明月高悬。
　　两座拔地而起的高峰，相隔不过三丈，间隙犹如无底深渊，冷风呼啸，两人各自持刀屹立。
　　伴随现实中两人接近。
　　一处竹林，摩诃孽血发飘散，血刀一舞，狂风席卷，竹叶漫天飘散，似万千利刃。
　　一处幽谷，男子拔出腰际弯刀，出鞘一瞬，刀光尽掩日月，空气随之撕裂。
　　刀气纵横，已在无声之中。
　　而在师妃暄的心灵里，映照出两人交手的场面，作为一个观战的旁观者。
　　“刀境意识交锋，以佛主与宋缺一战的刀法实力，此人刀意之强，竟可抗衡。”
　　呼吸间。
　　摩诃孽、师妃暄已经与男子错身而过，在彼此距离三丈的时候，默契十足的驻足。
　　“小楼一夜听春雨，好名字，好刀法，不知你可与宋缺见过面没有？”
　　丁鹏转头说道：“久闻大名，缘悭一面。”
　　“那真是可惜了。”摩诃孽惋惜道。
　　丁鹏问道：“佛狂可见过第一邪皇，他之魔刀，唯我唯魔，无亲无情。”
　　“孽仅闻其名。”
　　“同样可惜。”丁鹏把头转回正面，道：“我的名字，你应该从的口中知晓。”
　　摩诃孽平静道：“魔教四杰，丁鹏。若你境界能再上一层，孽会一试神刀斩的威力。”
　　言下之意。
　　此时的丁鹏虽强，却还不够，与他交手，必败无疑。
　　咔擦！
　　丁鹏握住刀柄，猛然转身，一道凌厉刀气夹杂在劲风中破啸，掠过摩诃孽身侧. .
　　“现在也可以。”
　　摩诃孽衣袍猎猎作响，却依旧没有回头，反而迈出脚步，向前行走。
　　“想要与孽一战，那就去杀了全盛时期的天山童姥，证明自己的实力吧。”
　　“好！”
　　丁鹏猛然转身，长袍掠起。
　　“我会以天山童姥的人头，作为挑战你的战书，那时，你不要怯战。”
　　“哈~~”
　　摩诃孽轻笑一声。
　　一阵如山海般的沉厚气势释放，使得通道内的气流如浪涛回卷，扑向丁鹏。
　　“孽，静候。”
　　砰！
　　气流冲击在丁鹏身上，发出惊涛拍岸的响声，让他的心脏忍不住剧烈跳动。
　　右手握紧弯刀刀柄，手背青筋暴涨。
　　“佛狂……摩诃孽……”
　　……
　　看着摩诃孽脸上的淡笑，师妃暄浅笑道：“佛主对丁鹏很期待。”
　　“孽所期待者是傅红雪和最后一人，丁鹏顶多算是前菜，而非主菜。”摩诃孽道。
　　越是能沉下心的人，武功境界越是进步快。
　　丁鹏的天资固然极高，但是少年锐气方刚，心性缺少打磨，刀锋华而不实。
　　“在孽看来，是神刀斩和魔刀选择2.6他，让他在神刀斩上有过人的天赋，得以修炼成功。”
　　“在给予他捷径的同时，也化作牢笼将他束缚。”
　　“无法摆脱神刀斩和魔刀的桎梏，此时的成就便是他的极限，仅能添些乐趣。”
　　通道尽头。
　　石室四周雕刻着练功图像，是逍遥派最高深的武学，都是摩诃孽已经得到的。
　　“佛主此地空无一物，需要前往大殿吗？”
　　“不必，孽已经找到。”
　　在师妃暄见不到的环境下，石室内一角散发着氤氲华光，诉说着无穷的天地道理，让人看得见，却无法理解。
　　摩诃孽上前收起。
　　“叮！恭喜宿主收集到第八枚天道碎片，奖励随机抽奖一次。”.



第127章



　　真是意外。
　　没想到又是一次随机抽奖的机会，上次随即抽奖让他得到了青蛰龙，这次又会是什么东西？
　　抱着期许。
　　摩诃孽选择立即用掉抽奖机会，能够被握在手中的东西，才是有意义的。
　　留着做摆设，不如不要。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主抽到名剑斜阳，以西方神木削刻而成，非金非铁，坚不可摧，剑境越高，方能发挥斜阳的威力。”
　　斜阳……
　　听到名字的刹那，摩诃孽感受到手上多了一柄剑，一柄通体由木制成的剑。
　　“此剑是……”
　　师妃暄惊异的看着突然出现的木剑。
　　“好特殊的剑，散发出的锋芒似落日余晖，剑气萦绕其上，古朴深蕴。”
　　“木剑，斜阳。”
　　摩诃孽低吟一声。
　　旋即。
　　剑行无妄，灵动而飘逸，手势一瞬四五道剑气激发，迅愈闪电，瑰丽无方。
　　一缕剑气从师妃暄面前划过，看得她美眸大睁。
11　　“这不是萨适二诀的剑法，而是另外一门高深的剑法，隐隐有太玄经的影子……”
　　脑海灵光一闪。
　　她记得佛主在侠客岛曾言：他有新的武学，光看到纵横诀，忘记了还有一门。
　　摩诃孽打量斜阳剑身，剑指拂过剑身。
　　“真是一把好剑，举轻若重，剑的威力不在锋芒，而在剑气招式。”
　　这样的剑对主人要求极高。
　　不像凌霜剑，是个人握住手里，都能激发出相当的威力。
　　师妃暄嫣然笑道：“恭喜佛主得到名剑。”
　　“妃暄不好奇斜阳剑突然出现？”摩诃孽眨了眨眼，是个人都该好奇吧。
　　师妃暄直视道：“妃暄当然好奇，佛主想说，自然会告诉妃暄，不是吗？”
　　“哎呀，妃暄真是聪明。”
　　摩诃孽由衷称赞。
　　不仅是聪明，还非常的贴心，或许没有的活泼顽皮，但绝对是最佳的共行者。
　　“其中理由，一时半会儿说不清楚，就像小青蛰龙，是命运因果下的奇迹。”
　　“奇迹……”
　　师妃暄咀嚼道。
　　摩诃孽收起斜阳，“我们去大殿看看，两方同归于尽便罢了，若是没有，送他们归于末法天.葬。”
　　他非天剑慕容烟雨，但是既然得到斜阳，斜阳的剑锋下，当陨几名奸邪之辈。
　　……
　　砰！砰！
　　随着连续不断的撞击，石门的门栓渐渐承受不住，已经出现蜘蛛网般的裂痕。
　　在门后。
　　灵鹫宫的门人抵在门后，做垂死挣扎，除了最后一搏外，她们已经没有选择。
　　天山童姥静默的坐在宫主位置上。
　　这一刻，她莫名的有些理解，那些亡国之君的感受，是种悲怆、无力的感受。
　　她环顾四周。
　　多年来压榨三十六洞、七十二岛，使得大殿勉强算是金碧辉煌，富贵堂皇。
　　“死期将至，心情竟是格外的平静，怀念起同门四人，在逍遥派的日子了。可惜……往事已矣，逍遥派分崩离析，同门相残，早已回不到过去。”
　　天山童姥摇了摇头。
　　扪心自问，此刻李秋水出现在她面前，自己还是想杀了她，而不会化干戈为玉帛。
　　突然……
　　撞击声变得响亮，自石门传递来的冲击力，把抵在门后的门人震得气血翻涌，口吐鲜血。
　　“啊呀~~”
　　“好大的力量，对面难不成是用真气在轰门。”
　　“那群废物哪来这么强的力量？”
　　……
　　门人们纷纷鼓足劲抵住，她们心知这波要是挡不住，就真的得死了。
　　天山童姥眼皮直跳。
　　“大宗师！对面有大宗师在轰击大门，是李秋水那贱.人，还是其他人？”
　　砰！
　　丁鹏一刀斩出，小楼一夜听春雨本就是七品神兵，切金断玉，不在话下，加上他真气催发。
　　这一刀下去，就抵得上撞击百下。
　　顶多十刀，石门就会被硬生生的劈开，让灵鹫宫上下成为瓮中之鳖。
　　上官小仙柳眉皱成一团，目光盯着丁鹏。
　　没错。
　　是她以全力支持丁鹏，助他坐上教主之位，作为条件，让他出手相助。
　　但是……
　　丁鹏“很贪”，想让上官小仙成为他的女人，借此把她的势力，彻底掌握在手。
　　两人一番交锋后，达成交易。
　　丁鹏的出手，只在她无能击杀天山童姥的情况下，其余他都不会出手相助的。
　　“为什么他一改态度，锋芒逼人，似乎非要杀天山童姥不可，究竟发生了什么事情？”
　　上官小仙疑惑不解。
　　她直觉告诉她，肯定是了不得的事情，或许会影响到她，显然现在丁鹏没心思解释。
　　思索不出。
　　上官小仙眉头渐渐舒展，“这样也好，有他出手，就不存在变数，灵鹫宫必灭！”
　　砰297！砰！
　　丁鹏仿佛在练刀，每一个动作都标准的没有瑕疵，在每一刀之后都会细微的调整。
　　他在热身，在蓄势。
　　使得刀气的威力愈来愈强，四刀过后，刀气已经贯穿石门，把抵在门后的弟子击杀。
　　第五刀，石门的门栓被斩断，再添几条孤魂。
　　第六刀，石门被暴力冲开，门后的灵鹫宫门人死伤一地，宣告彻底溃败。
　　“杀呀！”
　　“杀了她们，一个也不要放过！”
　　眼见石门被破，三十六洞、七十二岛的人一个个气势高涨，激动万分的杀进去。
　　见人就杀。
　　短短一次冲击，大殿内的灵鹫宫门人就少了大半，连四大侍女的兰剑和菊剑也死了。
　　天山童姥坐在高位，目光威严，具有相当的压迫力，使得三十六洞、七十二岛的人畏惧不前。
　　老虎拔了牙齿，依旧是老虎，不是一群野狗能够相提并论的。
　　“我今生最大的错事，就是没有把你们这群狗东西杀了，才给了你们反叛的机会！
　　这一局算姥姥我栽了。
　　不过想要生死符的解药，你们就算翻遍灵鹫宫都找不到，生死符非药石能解。”.

第128章



　　天山童姥脸上带着得意笑容。
　　生死符不是毒药，而是一门暗器武功，以阴阳之气打入穴道，影响人体的阴阳循环。
　　本质上是人体系统的紊乱。
　　她所给予的药物，只是暂时调理阴阳之气，是治标不治本。
　　“姥姥死，你们也要跟着陪葬，生死符发作的滋味，可是痛不欲生啊。”
　　天山童姥幽幽叹息。
　　看向三十六洞、七十二岛的人，充满了不屑与嘲讽，野狗也想反噬主人？没了主人的喂养，只有活活饿死。
　　一番话，倒是让人犹豫不决。
　　乌老大出声大喊：“千万别听她迷惑人心，就算我们现在罢手，她也不会替我们解了生死符！”
　　“杀了她！”
　　“把灵鹫宫翻个底朝天，不信找不到生死符的解药！”
　　乌老大的话得到一群人的应和。
　　一不做，二不休。
　　杀了她！
　　可还没等他们冲到天山童姥的面前，一抹凌厉绝命的刀光划过，七颗人头飞起，鲜血炸裂。
　　“丁鹏，你什么意思？！”上官小仙惊怒道。
　　她可是要把三十六洞、七十二岛的人收归帐下的，一下子就被丁鹏斩了七个。
　　要知道从攻上缥缈峰，再到灵鹫宫，死得人都不超过十指之数。
　　丁鹏目不斜视，冷声道：“天山童姥的命是我的，其他人，随便你怎么杀。”
　　“你……”
　　上官小仙一时呛声。
　　“天山童姥现在就是一个功力尽失的废物，在场任何一人都能杀了她。”
　　“我知道。”
　　丁鹏望着天山童姥，霸道而凌厉的眼眸充斥着战意，击败全盛状态的天山童姥才有意义。
　　“你到底想要做什么？杀个人而已，何必搞得这么麻烦，别玩得太火，引火自焚¨ˇ。”
　　上官小仙眯着眼睛，语气半是告诫，半是威胁。
　　这时……
　　天山童姥凝目说道：“至极的杀人刀招，以及散发魔性的弯刀，是神刀斩和小楼一夜听春雨……姥姥的面子可真大，能让魔教的传人亲自出手。”
　　好了。
　　现在她知道操纵者了，就是金钱帮的上官小仙。
　　“金钱帮要收拢十六洞、七十二岛的人增强力量，姥姥早该想到的，你这个小女娃手段够狠。”
　　天山童姥盯着上官小仙，其身材体态，媚骨天生，不下于年轻时候的李秋水。
　　上官小仙微微颔首，道：“过奖了。我只是顺势而为，稍微出谋划策。”
　　小贱人……
　　看到上官小仙得意的姿态，天山童姥把她的身影和李秋水重合，杀意激增。
　　“至于请来丁鹏，则是许以重利，毕竟得确保您必死无疑，没有翻身的机会。”
　　“好，好，真是好手段。”
　　天山童姥站起来，气势依旧霸道沛然。
　　“上官金虹真是生了个好女儿，把姥姥算计得死死的。可惜……你谋划了半天，不过竹篮打水一场空。”
　　“生死符么？集金钱帮和魔教之力，没理由解不了一个暗器，不过费些代价。”上官小仙随意道。
　　从灵鹫宫得到的战利品，足够请高手、名医替他们治疗，顺便能收拢一波人心。
　　随着上官小仙把话放下，三十六洞、七十二岛的人都放下心来，再次拧成一股绳。
　　真以为上官小仙是反派废话多？不是的，她需要借着话术打击，稳定人心。
　　上官小仙幽幽道：“你空活了八十岁，心机智慧，连我的一半都没有。”
　　“哈哈哈……”
　　天山童姥疯狂大笑，被一个可以做她重孙女的小辈耻笑，是前所未有的心灵打击。
　　同一时间。
　　天山童姥体内散发出可怖的气势，雄浑而霸道的真气激震四周，地面随之崩裂。
　　看得三十六洞、七十二岛的人肝胆俱裂，恐惧的阴影蔓延他们的内心。
　　“啊！”
　　“她不是功力尽失了吗？”
　　“不管了，左右都是死，跟她拼了！！”
　　……
　　然而，
　　还没等他们出手，天山童姥迅若魅影，身姿又说不出的飘逸潇洒，掠过数人身前。
　　碰碰碰！！
　　一连数掌，打在身上，只见数人重重跌飞出去，却没有丧命，只是受了点轻伤。
　　上官小仙瞥了一眼，道：“．．你逆行武脉，强行恢复功力，就这点程度？”
　　不够。
　　如此实力，丁鹏一刀就能杀了她。
　　天山童姥狰笑道：“杀人是一时痛快，生不如死，才是最大的折磨。”
　　话语落下。
　　那几人爆发出哀嚎，一边在地上打滚，一边拼命的挠着自己的身体，短短时间已是鲜血淋漓。
　　是生死符。
　　“姥姥能种下生死符，自然能催发他们体内的生死符，你要不要也尝一尝？”
　　天山童姥眼中精芒暴涨，脚步先前一踏，身形挪移一丈，出现在离她最近的人前。
　　一掌拍在他的M膛，催发生死符的同时，令他口吐鲜血。
　　“借你血一用。”
　　掌力裹着鲜血，在天山六阳(了诺赵)掌下化作薄如蝉翼的冰片，激射向上官小仙的三处大穴。
　　上官小仙脑子嗡得一片空白。
　　她还在震.惊生死符的可怕，没有回过神来，当她回神瞬间，就见到冰片即将临身。
　　躲不开的。
　　想到身中生死符的惨况，上官小仙就脸色苍白，后悔自己现身的这么早。
　　临危一刻，刀气撕裂空气划过她的身前，把冰片击碎。
　　“逆转武脉，恢复功力，虽然并不长久，但是现在的你，全盛时期的战力……奴”
　　丁鹏眼中神采飞扬，衣袍在真气鼓荡下猎猎作响，强烈的战意如夜空星辰一样夺目。
　　“这样的你，才有一斩的价值。”
　　“把你的人头作为挑战书，挑战更强的对手，你应该感到荣耀。”.

第129章



　　轰！
　　丁鹏真气爆发，掀起的气浪如狂涛席卷四周，冲击在人身上的，使得他们纷纷吐血。
　　小楼一夜听春雨刀锋斜指。
　　“无需太久，在你衰亡前，这把刀会取你的性命。”
　　“狂妄的小子！”
　　天山童姥再次受到小辈的侮辱，内心难抑怒火，如果怒火能够化作实质，能够把缥缈峰烧成灰烬。
　　她再次一掌拍在那倒霉鬼身上。
　　这一次，掌力毫不留情。
　　只见那人的M膛整个凹陷下去，掌力贯透其身，在他体内凝聚出生死符的冰片。
　　噗！噗！噗！
　　天山童姥掌力再提，冰片刺破肌骨，从人体射出，在充足的鲜血下，冰片犹如暴雨。
　　而那倒霉鬼是死状凄惨。
　　天山童姥就是这么下手狠毒，她要是性格正常，是不会创出生死符这样的武学的。
　　“又是生死符。”
　　丁鹏眉头微皱，倒不是他怕了生死符，而是实在是麻烦。
　　脚步不动，弯刀旋扫，刀气在身前凝聚成盾，把297袭来的冰片尽数击碎。
　　“技尽于此，那就献命吧。”
　　丁鹏身形急转，刀锋切开空气，自左而右的刀，速度快到不可思议，角度更是精准。
　　神刀斩出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精心计算的，把自身的力量发挥到极致。
　　刀锋逼命一刻。
　　本该欺身而上的天山童姥，前进的趋势微微一滞，仿佛身后有人在拉扯她。
　　这一滞，使得丁鹏的计算出现偏差。
　　有偏差的神刀斩，就不是一刀出就能杀人的魔刀，有了能够破招的可能。
　　“哈哈……”
　　天山童姥刚柔合一的天山六阳掌拍出，以自身近百年的浑厚功力，强行震碎刀气。
　　“果然不出姥姥所料，小辈你还是嫩了点，你还没把神刀斩修炼到收发随心的地步。”
　　天山童姥神采飞扬。
　　她的性情固然偏激，但是她八十年的武学经验是无比丰富的。
　　铿锵一声！
　　她的左手扣住弯刀刀身，右手三指化爪，抓住丁鹏的肩膀，指力嵌入皮肉，贯透他的琵琶骨。
　　“先废你的左臂！”
　　“啊！”
　　丁鹏惨叫一声，他的肩骨被天山童姥强行捏碎，左臂顿时无力的垂下。
　　剧痛让他功力沸腾。
　　弯刀刀身挣脱束缚，宛如一轮坠落的月牙，月光倾泻在天山童姥的左臂。
　　“不好！”
　　天山童姥眼瞳一缩，急忙收回左手，抽身后退。那不是什么月光，而是神刀斩的刀气。
　　是连石门都能斩碎的刀气。
　　落在她的身上，绝对是能够让她断成两截，死得不能再死。
　　逆转武脉，她已经是死路一条，但是在死前，要让剩下的门人活下去，要让丁鹏和上官小仙付出代价。
　　刷！
　　霜白刀气穿过天山童姥的身体，没能把她劈成两半，只是左臂受了点伤。
　　“唔！”
　　天山童姥嘴角溢出鲜血，强提功力后退，经脉负担很大，她并不好受。
　　两人都“伤”了左臂，丁鹏的伤势更加严重，劣势非常明显。
　　丁鹏额头冒出豆大的汗水，肩部传来的疼痛，宛如潮水般连绵不绝。
　　他紧咬牙关，眼睛泛出赤色。
　　“厉害，这就是他让我取天山童姥人头的意义，我的实力仍是不足吗？”
　　右手筋脉暴涨，握得刀柄咯吱作响。
　　志得意满的前来，交手后，得到的却是这样的结果，实在让人不甘心啊！
　　“不！”
　　“我和 天山童姥都是大宗师，功力的差距，完全能用神刀斩来弥补，是我对神刀斩掌握不足！”
　　认清自身存在的问题。
　　丁鹏凝心聚神，心神与魔刀高度融合，留个他的机会不多，甚至只在一刀之间。
　　天山童姥已经确定他的弱点，针对他的弱点，一击就能决定生死。
　　见势不妙，上官小仙拿出龙凤金环。
　　“你别出手！”丁鹏拒绝相助。
　　上官小仙娇喝道：“你发什么神经？废了一臂，你还想单独打败她，是在做梦！”
　　“我们两人联手，她必死无疑！”
　　她的武功不如丁鹏，但是能弥补丁鹏的弱点，让神刀斩能够斩到天山童姥。
　　天山童姥眼神微凝。
　　脚步连踏，片刻不容喘息的攻向丁鹏，掌法似刀、似剑、似鞭……诸多招式尽化其中。
　　“姥姥佩服你的勇气，但是你该死了！”
　　蓦然，
　　龙凤金环破空而至，双环刚柔并济，砸向天山童姥的头颅，逼迫她变招躲闪。
　　铛！铛！
　　天山童姥连踢出两脚，踢在龙凤金环上，传递而来的真气，震得上官小仙吐血。
　　她可没有魔教的长老传功，面对天山童姥的浑厚功力，犹如以卵击石。
　　天山童姥没有强势杀上官小仙，比起丁鹏的威胁，她还是小了点。
　　待杀了丁鹏，杀她是很简单的事情。
　　“丁鹏！”上官小仙察觉意图，提醒丁鹏。
　　然而……
　　丁鹏没有把握天山童姥被牵制的机会，以神刀斩绝杀她，反而等待天山童姥攻来。
　　“疯了！”
　　上官小仙觉得丁鹏不可理喻。
　　“白白浪费我创造的计划，他真以为凭一己之力，能够杀了天山童姥！”
　　“走！”
　　丁鹏要发疯随他，她上官小仙可不想跟着一起陪葬，等她看向三十六洞、七十二岛人，发现七成的人都跑了。
　　混蛋！
　　果然是乌合之众。
　　“小姐，现在怎么办？”乌老大还指望着上官小仙替他解开生死符，所以没有走。
　　在他看来，那些走了的人才是死路一条。解不开体内的生死符，还不如就这么死了干脆。
　　上官小仙冷声道：“走！离开缥缈峰，天山童姥逆转武脉，已经是必死之人，留下的灵鹫宫门人不成气候。”
　　“回到金钱帮，我自会请人解开你们的生死符。”
　　“是！”
　　得到上官小仙的保证，乌老大等人喜不自胜。
　　趁着丁鹏牵制天山童姥，上官小仙带人迅速离开大殿，可他们一出大殿，就见到满地尸体。
　　都是从大殿逃离的人。.


第130章



　　最惊人的一幕。
　　原本应该逃离的人，都成了一具尸体，看他们的死状，几乎没有反抗的就死了。
　　乌老大身体一颤，疾步走到其中一具尸体前。
　　“果然是他，一字慧剑门的卓不凡，他虽然狂妄自大，但是他的实力很强~。”
　　“也是-剑伤，一剑毙命。”
　　上官小仙看得心惊肉跳。
　　卓不凡的练成剑芒，上官小仙对他多有留意，没想到这样一个剑手，会被一剑击杀，-连佩剑都斩断。
　　“小姐，我们……”乌老大看着上官小仙，他已经惊惶失措，全凭她拿主意。
　　上官小仙握紧龙凤金环，脚仿佛被灌了铅，沉重的迈不开脚，声音干.涩。
　　“继续走。”
　　“以杀人者的实力，想杀我们的话，我们在哪里都一样。”
　　这句说到众人的心坎里。
　　除了向前走，离开灵鹫宫外，他们没有其他多余的选择。
　　一路战战兢兢的前行。
　　直到唯一的下山路口处，木剑斜阳c在路中央，尸体止步于木剑的两丈后。
　　木剑前。
　　背对的人身穿僧袍，血发微荡，无形而强烈的压迫力从他身上散发出来。
　　蓬！
　　见到身影，上官小仙眼眸发颤，娇.躯忍不住颤.抖，“为什么他会在这里？”
　　上次与摩诃孽打过的交道，她还历历在目，差点就死在他的手上。
　　乌老大缩了缩头，“小姐，他是谁？”
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬。”
　　摩诃孽突然转身，一道真气射入斜阳剑身内，顿时剑气如厉箭飞射，快如闪电，贯穿四人身体。
　　一眨眼，四人入黄泉。
　　“摩诃孽。”上官小仙沉重道。
　　什么？！
　　他就是佛狂摩诃孽！
　　乌老大等人的心态瞬间就崩了，心里除了骂娘就是后悔，自己没事搞什么万仙大会，这下好了，真的是成仙了。
　　摩诃孽平静道：“人生何处不相逢，上官小姐又见面了，你我之间的缘分真是不浅。”
　　如果有缘，绝对是孽缘。
　　上官小仙心里腹诽，连续两次行动都被他破坏，让她费了大劲，竹篮打水一场空。
　　“三十六洞、七十二岛现在是金钱帮的麾下。”
　　“所以呢？孽把荆无命都杀了。”摩诃孽走到斜阳旁，伸手握住剑柄。
　　咯吱~~
　　上官小仙攥紧龙凤金环，道：“你一定要杀他们？他们不过是群乌合之众，丢在江湖里就是垃圾。”
　　额……
　　乌老大听到上官小仙的话，整个人都不好了，即使是为了保他们的命，也太轻贱他们了。
　　“你有意见？”上官小仙瞥了他一眼，如果不是用人之际，她才懒得收他们。
　　咕嘟！
　　乌老大吞.咽了把口水，道：“不敢，小姐说得一点没错，我们就是个废物，垃圾。”
　　锵！
　　摩诃孽拔起斜阳。
　　“乌合之众的特点就是为非作歹，光是他们修炼的乱七八糟邪功，就没少害人……在灵鹫宫的压榨下，就更是变本加厉，罄竹难书了。”
　　“孽自诩不算好人，不过，杀几个作恶多端的，算是做一件好事，让他们付出应有代价。”
　　刷！
　　摩诃孽眼神神光暴涨，无情而冷冽的视线，宛如刀锋撕裂虚空，切割在他们身上。
　　斜阳剑动，剑气激射，带起飞溅的鲜血。
　　又是一人身死。
　　死亡的恐惧气氛弥散四周，刺.激三十六洞、七十二岛人的心灵，让他们做最后歇斯底里的反抗。
　　“跟他拼了。”
　　“就算是死，也不能让他好过。”
　　“逼狗跳墙，我们不得好死，你也不得好死！”
　　……
　　一时间，众人纷纷出手，毒针、毒镖、牛毫针、霹雳子……各式各样的暗器射向摩诃孽。
　　“下三滥的废招！”
　　摩诃孽横剑在前，左掌d字血印旋转，一掌拍在剑身上。
　　“刀途厄病苦！”
　　哗啦啦……
　　剑气催发，斜阳剑气如孔雀开屏，形成一柄柄由真气凝聚出的光剑，流转不止。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　暗器尽数被挡下。
　　随即。
　　光剑合一，剑气凝聚而霸道，伴随斜阳削向扑来的人，铿锵一声，兵器碰撞。
　　“额啊啊！”
　　一声惨嚎，斜阳剑锋被阻，剑气却自剑锋流溢，剑气立断头颅，并且余势不衰的再杀两人。
　　摩诃孽脚步不停，稳健而沉厚。
　　“要让孽付出代价，你们又能付出怎样的代价？斜阳之下，归于无间天葬。”
　　一步，一剑。
　　斜阳，斜阳，宛如带来枯寂而落寞的夕阳，剑锋过处，留魂不留命。
　　上官小仙如同被施了定身咒，默然站立在原地，看着眼前上演的一边倒的屠杀。
    .. ......... .......
　　乌老大此生没见过杀人这么爽利的人。
　　每一剑落下，都精准的取人性命，而且能保证，对方死得透透的，绝不可能活。
　　“小姐……”
　　乌老大焦急呼喊，见到却是上官小仙的呆滞，仿佛成了一个低能白痴。
　　玛德！
　　乌老大怒骂一声，连最大的靠山都没用了，他提起手上的兵刃，如飞蛾扑火，冲向摩诃孽。
　　摩诃孽头也不回，凭着对气机的感应出剑，剑锋在乌老大出手前，已经划过他的咽喉。
　　噗通！
　　乌老大的尸体倒在地上，而他的死给火.热的生死搏杀，泼了一盆冷水。
　　“乌老大死了！”
　　“连乌老大都死了，我们还怎么打？打个屁啊！”
　　“我们赢不了的。”
　　绝望的气氛弥漫，那些没死的人，竟然转头向灵鹫宫内跑去，原来这就是死在大殿外的原因。
　　逃不出十丈范围，跑得再快，也没剑气快。
　　三十六洞、七十二岛的人全部被杀。
　　啪！
　　斜阳剑身拍在上官小仙的肩膀上，娇.躯肉眼可见的颤.抖一下，咣当一声，龙凤金环松手落地。
　　“没有想办法逃走，不符合你的性格，打得什么主意？”
　　“呵呵~~”
　　上官小仙脸上露出傻笑，目光变得空洞。
　　这是……傻了。亏.

第131章



　　“呵呵~~”
　　上官小仙痴痴的笑，呆滞的看着摩诃孽。
　　“傻了吗？”摩诃孽凝视她的眼眸，就这么简答的变成傻子，实在不能置信。
　　一般人见到一个呆傻的上官小仙很难不生起其他心思。
　　毕竟她是个难得一见的美人。
　　呆傻，才能放心的玩弄她，不必担心她玩阴招。
　　“把你当做傻子的人，才是真正的傻子，你不回答也无妨，死人都是一样的。”摩诃孽自言自语道。
　　摩诃孽手腕微动。
　　随着真气灌注到斜阳内，剑身环绕起如夕阳般的剑气，锋利而且要命。
　　“停手！我们可以打个商量！”
　　上官小仙装不下去，语速很快，焦急 的说道。
　　她不敢赌摩诃孽是否是威胁她，剑气轻轻一划，她就得英年早逝，香消玉殒。
　　摩诃孽眼神玩味，道：“不装了吗？其实你可以选择用魔血大法来挣扎，说不定能伤到孽。”
　　神刀化血，魔血大法。
　　自残已身，以血为媒，只要对手沾到一滴魔血，就生不如死。
　　“我不做没效果的事情。”上官小仙出奇的镇定，抬手拉了拉衣襟，露出精致的锁骨。
　　“你不杀我，我就是你的人，你可以享用我的每一寸身体，我会尽全力侍奉你。”
　　上官小仙又解开腰封，顿时长裙曳地。
　　“曾经有一个人做出和你相同的事情，她的名字你绝不会陌生。”摩诃孽平静道。
　　上官小仙眼眸扑闪，尽力的让自己充满魅力。
　　“谁？”
　　“林仙儿。”
　　在摩诃孽提及这个名字后，上官小仙脸色微变。她当然熟悉，林仙儿正是她的生母。
　　林仙儿诱惑过上官金虹，她成功与上官金虹厮缠多日，并且怀上他的女儿。
　　在她生下上官小仙后，就被上官金虹赶了出来。
　　从始至终，上官金虹都没有沉溺在林仙儿的美.色中，他在乎的是一个集.合他的野心和林仙儿心机的子嗣。
　　结合他们两人优点的子嗣。
　　能够在未来成为他的左右手，助他完成霸业，实现野心，上官小仙也不负所望。
　　摩诃孽嘴角微翘，道：“她穿着一件纱衣，躺在孽的床上，你可以猜测她的下场。”
　　呵呵……
　　上官小仙嘴角抽了抽，林仙儿是什么德行，她清楚的很，以身体作为筹码利器。
　　上官小仙停止动作，一脸的可怜兮兮。
　　“你要怎样才肯放过我？我最有价值的就是自己了，我保证以后听到你的名字，退避三舍。”
　　“何须麻烦……”
　　“别！别！我可以告诉你一个大消息！”
　　察觉杀意提升，上官小仙大呼小叫，直接往摩诃孽的怀里扑，被摩诃孽按住头。
　　“大消息？比你这个人还有价值？”
　　“成你的女人，顶多失去自由和清白，消息一旦走漏，要的是我的小命。”
　　上官小仙悻悻道。
　　“你知道的，金钱帮的生意是黑白两道通吃，帝国四境或多或少都有金钱帮的生意……”
　　摩诃孽道：“重点。”
　　“北境的佛门、李阀和宇文阀勾结胡人、东瀛，意图造反，颠覆帝国！”上官小仙一口气说道。
　　在说完后，她的心脏噗通、噗通的直跳，俏脸也变得苍白。
　　造反？
　　摩诃孽微微一愣，嬴政还没死呢，就有人敢造反，是猴子请来的逗逼吗？
　　“你认为孽是傻瓜？”
　　他低首看着如袋鼠一样，挂在他身上的上官小仙，不得不说，挺有料的。
　　“要是真的，你把消息告诉帝国，金钱帮可以少奋斗十年。”
　　“不敢啦！”
　　上官小仙目光直视摩诃孽。
　　“你是不是以为他们在找死？确实，一开始我也这么认为，甚至口头责罚帮众散布谣言。
　　但是……
　　当天晚上我就把他们杀了，所有听到消息的人，我都把他们处理的干干净净. .”
　　摩诃孽皱眉道：“涉及的势力不仅那些，还有东境的诸子百家，以及帝国内部有人勾结。”
　　“这是最合理的猜测，始皇帝不死，谁敢造反？我猜的没错的话，应该是哪个皇子？”上官小仙压低了声音，把头靠在摩诃孽的肩膀上。
　　“可能性最大的是太子扶苏。”
　　“始皇帝乃是绝世高手，在位已经百年，正常情况下，绝世高手有着至少三百年的寿元。”
　　也就是说。
　　老老实实的等下去，还得再等上两百年，而且扶苏有绝世境的修为，才能坐上皇位。
　　卧.槽！
　　这么一想，觉得扶苏不是一般的悲剧啊，比前世那些被熬死的太子还惨。
　　上官小仙看到摩诃孽的表情，就知道他理解了。
　　“任何人都得承认，嬴政是自三皇五帝来最强势最厉害的君王，他打造了这个空前的帝国，缔造无与伦比的历史。
　　但是，嬴政的成功是建立在损害无数人利益的基础上，江湖、世家、胡人、东瀛……”
　　摩诃孽冷声道：“还有魔道，有谁牵涉其中？”
　　“我不知道，也不想知道，甚至想把这个秘密忘记，2.6你知道那种感觉吗？”
　　上官小仙紧紧抱住摩诃孽，似乎这样才能觉得安全。
　　“生怕自己一不留神说漏嘴，就莫名其妙的被人杀了，一觉睡过去再也醒不来。”
　　摩诃孽有些心软了。
　　他抚着上官小仙的脊背，宛如羊脂白玉一般，最上等的丝绸也不过如此。
　　下一刻。
　　摩诃孽就斩去杂绪，上官小仙可不是那种软弱的女人，故意表现出的软弱，也是个利器。
　　“再加上她的身体……”
　　摩诃孽感受怀里的软玉温香，比天下九成九的女人还要女人，确实很好继承了林仙儿的优点。
　　换做是其他人，已经在她的“花招”下落败了。.



第132章



　　上官小仙的话半真半假。
　　怕确实是怕。
　　以她的心性还不至于口无遮拦，而是会像这样，以消息作为筹码来换取好处。
　　“孽允你一刻间调整情绪。”摩诃孽手指划过上官小仙的脊背，确实很精致。
　　额……
　　这么快就恢复，想要动摇他的心果然很难。
　　上官小仙能察觉到，在那么一瞬，摩诃孽受到触动，对她表露出怜惜的情绪。
　　她从摩诃孽身上离开，老实穿好长裙。
　　“我把这么大的秘密都告诉你了，可以把我放了吧？我劝你别掺和，借势牟利，猥琐发育。”
　　“所以你不争魔教大权，生怕把自己卷进去，落得个不得好死。”
　　摩诃孽看出她的心思。
　　上官小仙心思玲珑的很，清楚什么能得，什么不该得，从而选择对自己最有利的。
　　上官小仙美眸闪烁，咋舌道：“那可11不，我又不是谢小玉，为了权利，甘愿成为他的影子。”
　　他……
　　是魔教四俊杰的最神秘的一个。
　　“乱世将至，保存性命是首要，其次才是从中渔利，再说了以我的绝色，保不准成为牺牲品。”
　　“是孽小看你了。”
　　摩诃孽承认道。
　　“你走吧。”
　　“什么？”
　　上官小仙有点不敢相信，这么干脆的放她走，不该再提条件么。
　　她看着摩诃孽。
　　“你不会是想趁着我走的时候，背后给我来一剑，让我一脸惊讶的死去。”
　　“你若愿意，孽不介意如此做，让你归于末法天葬。”摩诃孽平静道。
　　吓！
　　上官小仙全身汗毛竖起，刚想开口，耳边就传来摩诃孽的声音。
　　“放你当然是有条件的，你调查清楚，魔道内部有谁参与了造反。”
　　“你想做什么？”
　　上官小仙警惕的看着他，寻常人躲都来不及，还自己凑上去，不找死吗？
　　“不会是想阻止他们吧？”上官小仙眼皮跳了跳。
　　摩诃孽道：“不是阻止，是杀！战事一起，异族肆虐，帝国大乱，民不聊生。”
　　异族之乱暂且不提，侠以武犯禁，肆意妄为，视常人如蝼蚁，世家奴役百姓，压榨百姓，成为帝国的吸血虫。
　　为祸之烈，绵延千古。
　　“真不知道你是好人，还是坏人？杀人这么爽利，竟关心起天下百姓来，真以为自己是佛陀，能够度化苍生。”
　　上官小仙翻了翻白眼。
　　觉得摩诃孽不自量力，他所要对抗的是，一个能颠覆帝国的势力。
　　蝼蚁撼天，不自量力。
　　“孽的路，无人可阻。”摩诃孽言简意赅。
　　简单的言辞透着无比的自信，只要他想，即使是帝国都能倾覆。
　　望着神采飞扬的摩诃孽，平静的脸庞洋溢着无与伦比的自信，深邃的眼神非常坚定。
　　一瞬间，上官小仙怦然心动。
　　“好，我会尽力帮你调查，此事之后，你我形同陌路，再无任何瓜葛！”
　　“记着，别透露我的名字！！”
　　上官小仙认真的警告。
　　摩诃孽打趣道：“何妨与孽成为一对亡命天涯的鸳鸯，书写一段佳话。”
　　“做梦去吧！”上官小仙嗔怒道。
　　砰！
　　上官小仙脚下一点，便似受惊的鸟，迅速飞掠出去，眨眼消失在眼帘。
　　半晌，
　　摩诃孽出声：“你听到了吗？”
　　师妃暄从一旁款步走出，玉容严肃，她听得一清二楚，为防泄密，把逃入灵鹫宫的人都杀了。
　　“师傅、了空大师与李阀一直有暗中联系，宇文阀早有不臣之心，合谋造反，不算意外。”
　　真正令她意外的，是勾结异族。
　　异族是什么货色？
　　人身兽心。
　　万里边城没有建立前，胡人年年入侵，烧杀抢掠，不忌老弱妇孺，所到之处必为死地。
　　东瀛人亦是如此。
　　师妃暄正色道：“他们的计划不明，师傅、了空大师在计划中不是关键，李阀、宇文阀根深蒂固，冒然杀上门，便是触犯帝国的律法。”
　　“不急。”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　“江湖事，江湖了，就先从江湖出手，抛砖引玉，用梵清惠和了空钓鱼。”
　　“暂且放一边，没这么快有动作。造反不成，可是三族尽灭的下场，没有万全的准备，他们是不会发动的。”
　　摩诃孽抚着师妃暄的背脊。
　　头一次有亲昵的动作，让师妃暄的心湖泛起阵阵涟漪，内心的担忧也随之消散。
　　“先进去一观丁鹏与天山童姥的战况，希望不会是同归于尽的结局，否则令孽失望。”
　　“嗯。”
　　师妃暄臻首轻点，亦步亦趋的跟在摩诃孽身旁，即使是蝼蚁撼天，她也会誓死跟随。
　　走入大殿。
　　却是令人讶异的297一幕。
　　天山童姥身体断成两截，而丁鹏的左臂也消失不见，狼狈的半跪在地，嘴里溢出鲜血。
　　残余的灵鹫宫门人横眉怒眼，把丁鹏围住，誓要杀他，为天山童姥报仇。
　　“为童姥陪葬！”梅剑怒喝一声，十三名女子同时刺向丁鹏。
　　丁鹏身受重创，体力耗尽，连一根手指头都动不了，没有能力躲避。
　　只能眼睁睁的看着剑刺来。
　　心里极度不甘。
　　自己把天山童姥杀了，结果死在一群弱者的手里，自己原本一刀都能杀绝的人。
　　叮叮叮！！
　　真气破空而至，精准的击中剑身。
　　蓦然。
　　从剑身传来的巨力，震得梅剑等人手臂发麻，手无法握住剑柄，纷纷脱手而出。
　　“什么人？”
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天藏。”
　　摩诃孽单手竖起执礼，不紧不慢的走来，目光看着气息衰微的丁鹏。
　　“能斩天山童姥，意味着你已经达到人驭刀的地步，神刀斩至此随心所欲。”
　　“现…在…我够资格……挑战你了吧？”丁鹏咬紧牙关，强撑的站起来，身体接近极限，握刀依旧稳。.

第133章



　　随着丁鹏站起来，梅剑等人惊惧的后退。
　　只要他能挥出一刀，她们就必死无疑，神刀斩下，绝无生路。
　　“孽欣赏你的战意，此时并非最佳时刻。”
　　摩诃孽悠然走到灵鹫宫宫主的座位前，缓缓坐下，垂下目光，扫视四方。
　　“居高而下，却有一番别样风味。”
　　“你现在气空力竭，勉强再出一刀，也非神刀斩的巅.峰，伤不了孽，更败不了孽。”
　　实力是绝对的自信。
　　“那就接我一刀！”
　　丁鹏自觉被小瞧，鼓起最后的力气，一刀劈向端坐的摩诃孽，刀光如一轮圆月降下。
　　摩诃孽视若无睹。
　　然而自他身上散发出的自信与藐视，充分述说着他的实力，非天山童姥可以比较。
　　魔刀即将临身刹那。
　　乍见魔刀轨迹一变，从直劈变作斜削，刀速再快一分，刀劲也有细微的变化。
　　一旁的师妃暄眼眸微睁。
　　“看似简单的一刀，蕴含的发力、角度、时间都精妙到了极点，更关键的是丁鹏……他把爆发性的力量，做到收发随意的地步。”
　　叮当一声！
　　墙面突然土石滚落，一道刀痕出现在墙面上。
　　“怎么可能？”
　　“童姥都无法抵挡着一刀，竟然……”
　　“竟然被一根手指头挡住。”
　　不提梅剑等人的惊骇，丁鹏则是深刻体会到摩诃孽的力量，功力、刀法、眼力都到极高的地步。
　　“能伤我的手指，你的进步确实不小。”摩诃孽道，与刀锋接触的指面，出现一道浅浅的血痕。
　　他这一指虽是随意而为，但是蕴含三指诛仙的指力和纵横诀的刀劲，是非同一般。
　　嘭！
　　摩诃孽真气骤提，食指上的气劲爆发，把丁鹏强行震得跌飞下去。
　　“但……还不够¨ˇ。”
　　噗！
　　受到气劲冲击，丁鹏一口鲜血吐出，到达极限的他当即昏迷过去。
　　“断去左臂，断去后路，只能寄托在刀上，使得他人刀合一，达到极高的地步。”
　　摩诃孽审视丁鹏，作为一个可能的对手，丁鹏做的是相当不错，很有潜力。
　　“你们……”
　　摩诃孽看向梅剑等人，平静的目光落在她们身上，让她们惊觉有泰山压顶，心里沉甸甸的。
　　“他给人的压迫感比童姥还要强上数倍。”梅剑樱唇紧咬，压制内心恐惧。
　　摩诃孽平静道：“此前杀过人的，站出来。告诉孽，你们杀人的理由。”
　　“这……”
　　众女面面相觑，吃不准摩诃孽的目的，在一阵的迟疑后还是有，五个人站出来。
　　一个接着一个诉说着杀人的理由。
　　有看人不爽的，有奉命行事的，有冒犯灵鹫宫的……全都是仗势欺人，肆意霸道。
　　这也是灵鹫宫的特色。
　　摩诃孽叹息，看向其中一名女子，道：“孽实在不该抱有奢望的，你为何不站出来呢？”
　　“我……我以前没杀过人！”
　　“你的眼神已经出卖了你，嚣张跋扈的你们从来没学过伪装，想法都写在脸上。”
　　摩诃孽眼神平静，宛如无情的神明在审判。
　　“自裁吧。”
　　“为这场杀.戮划下一个句号，余者，孽不取你们的性命。”
　　轰！轰！
　　灵鹫宫女弟子们心如擂鼓，万万没想到会是这样的结果，她们已经抱着必死的决心。
　　活下来的人，脸上讶异中带着喜悦。
　　死里逃生的喜悦。
　　其余人则是心情复杂，正所谓没有比较就没有伤害，见到同伴能活下，心灵冲击十分大。
　　梅剑厉声道：“不行！大家要死一起死，要活一起活。”
　　“梅剑姐姐，你一定要活下去，带着我那份一起活下去，离开这个残酷的江湖。”
　　话语刚落。
　　噗嗤！
　　长剑贯穿她的腹部，这一剑非常狠，确保自己在短时间内就身死。
　　“秋u！”梅剑惊呼。
　　接下来。
　　一声声贯体声，女子们一个接一个的倒下，在抽搐两下后就失去生息。
　　唯独那个没有站出来的女子还活着。
　　她身体发颤，带着哭腔说道：“别杀我，我还不想死，我真的不想死。”
　　“左怡。”
　　摩诃孽冷声道：“在你杀他人前，他人向你祈求时，你又何曾放过他呢？”
　　咻！
　　曲指一弹，一道真气贯穿她的头，结束她的人生。
　　“．．灵鹫宫有今日之局，天山童姥也好，你们也罢，都在推动今日局面的形成。”
　　摩诃孽深深的看了一眼梅剑，她在其中算是有见地的。
　　“现在的你们有两条路，第一条是呆在灵鹫宫，重振灵鹫宫的基业，第二条是远离江湖，做一个普通女子。”
　　摩诃孽站起身走向殿门口。
　　“是选择血雨腥风，还是平定淡薄，都在你们自己的手中，灵鹫宫的财宝，足够你们一生无忧。”
　　在摩诃孽看来，最好的路，就是拿着财宝，找个合适的人嫁了，当个衣食无忧的少奶奶。
　　她们实在不适合江湖。
　　无论是心性，还是武功，只会被江湖的浪潮所淹没，最后尸骨无存。
　　摩诃孽拎起丁鹏，和师妃(好的的)暄离开缥缈峰。
　　从这一天起，灵鹫宫从江湖消失，留下一地的尸骸，以及为数不少的财宝，惹得不少人为之厮杀。
　　把丁鹏随便扔在一个医馆，以魔教的消息网，很快就会有人把他接回去。
　　因此不必担心他的死活。
　　摩诃孽和师妃暄还没确定下一步去哪，一张请帖就递了过来，邀请摩诃孽参加西夏招婿。
　　送请帖的是西夏一品堂的人，地位不高，奉命行事皮。
　　师妃暄嗅到阴谋的味道，“佛主何时与西夏接下仇怨，特意布下此局？”
　　“孽不知。”
　　摩诃孽也好奇的很，没有虚竹、梦姑，还是有招婿这么一回事。
　　“那就去吧。盛情相邀，却之不恭，或许……又是梵清惠的手笔，莫忘了上官小仙的话。”.

第134章



　　闻言，师妃暄心底一动。
　　消息传得再慢，到这个时候，也该传到慈航静斋，让梵清惠知道侠客岛上的结果。
　　仇怨是越结越深。
　　从起初的意气之争，到现在的不死不休，梵清惠就算想收手都不能了。
　　来到西夏。
　　城门前。
　　四名体型彪悍，虎背熊腰的男子堵在城门口，拦住进城的人，一一检查。
　　若是来者是参加招婿的，四人大打出手，阻拦人进去。
　　“看他们的衣着打扮，是西夏一品堂的人，这算是第一步的筛选。”
　　摩诃孽、师妃暄平静的看着他人闯关。
　　“西夏一品堂的实力也不怎么样，比大理的天寺还不如，放在江湖与五岳剑派差不多。”
　　“能用就行。”
　　突然，身侧传来一声轻挑的男子声音，他的身旁亦跟着一位容貌靓丽的女子，一席粉色长裙，青丝如瀑。
　　“如果不是有王妃李秋水，西夏连一品堂都没有，毕竟，西夏不300是以武立国。”
　　摩诃孽闻声看去。
　　只见那人穿着精致，干净整洁，从头到脚都透着风流倜傥，尤其他的胡须亦是精心打理，如同眉毛。
　　“你陆小凤一个浪子，平均每天换一个女人，身边从不缺女人，西夏也给你发了请帖，让你参加招婿。”
　　陆小凤挑了挑眉，道：“没办法，声名在外，像我这种又帅武功又高的，总是很抢手的。”
　　“所以，你打算左拥右抱。”摩诃孽玩味道。
　　“你可就饶了我吧……”
　　陆小凤忙呼不迭，他没忘记身旁还有个薛冰，而且是很凶，很凶的，有女罗刹之称的薛冰。
　　“有一个母老虎已经够了，要是再有一个，恐怕我得被撕成两半。前来走个过场，喝几坛西夏珍藏的美酒。”
　　收到请帖，若是不来，就是不给西夏面子。
　　陆小凤朋友遍天下，人际交往的情商是很高的，不会犯这种低级的错误。
　　“哼！”
　　薛冰 冷哼一声。
　　“你要是敢，就把你陆小凤的耳朵切碎了下菜，看西夏还要你这个女婿不？”
　　“不敢。”
　　陆小凤举手投降。
　　倒也神奇，陆小凤身边也不是没有温婉可人的女子，偏偏对薛冰情有独钟，有成家的念头。
　　莫非是一物降一物？
　　“还不是有消息说，绣花大盗会来西夏行窃，当然得趁此机会把他拿下，再不逮着他，我陆小凤的一世英名就毁了。”
　　“哦……”
　　摩诃孽倒是觉得奇了。
　　“连陆小凤都抓不到，绣花大盗确实本事不小，或许之所以抓不到，是他的身份，是个常人想不到的，也不会怀疑的人。”
　　陆小凤点了点头，思索道：“有道理。”
　　突然，
　　陆小凤凑上来，抬手掩住外界的视线，低声道：“我心中已经有怀疑对象，是……”
　　闻言，摩诃孽眼眸微动。
　　“好了，希望这次能抓到他的马脚。”陆小凤噙着笑意，依旧是浪荡不羁的样子。
　　他看向师妃暄。
　　“师姑娘越发出尘靓丽，饱含灵秀，肤若凝脂，散发出如玉般的光彩，似与明玉功很相似。”
　　“正是明玉功。”
　　师妃暄平静道。
　　对外她一直是轻纱遮面，容颜变得有多美不得而知，但气质和肤质变化是显而易见的。
　　以陆小凤那阅女无数的经验，绝对能确定师妃暄现在的颜值是倾国倾城的级别。
　　“可惜，襄王有梦，神女无心……神女已经心有所属，撬墙角的机会都没有。”
　　陆小凤对此还是挺惋惜的。
　　咚！
　　薛冰看到陆小凤这副样子，就知道他动心思了，一把揪住他的耳朵。
　　“别废话了，把那四个打趴下，赶紧进去。”
　　“疼，轻点。”
　　陆小凤被硬生生的“拉”走，心里感慨，女人心如同六月天，说变就变。
　　之前还死活不愿来。
　　“叫你一直盯着师妃暄，我是哪点比不上她了？要是嫌弃我，咱们早点一拍两散。”
　　“单纯是欣赏，就看看。”
　　“看也不行，你只能看我。”
　　“行，我保证。”
　　“还有，我也要明玉功，让自己更漂亮，省得你到外面沾花惹草。”
　　“这个……能不能换个要求？”
　　“就这一个，不行，大家一拍两散！”
　　薛冰的态度非常坚决，迫使陆小凤暂时答应下来，先把薛冰给稳住，以后再想办法。
　　望着打闹的两人，师妃暄有些欣羡。
　　“我们也进去，这次公主招婿会很有意思的。”摩诃孽察觉师妃暄的心思，主动拉住她的手。
　　被握住素手的刹那，师妃暄心中意外。
　　师妃暄眼眸似秋波泛起，莲步轻挪，宛如一阵空灵的清风，走到哪都是令人如沐春风。
　　由于薛冰的任性，守在城门口的四人都被打的趴下，无力再阻拦想要进城的人。
　　所以……
　　摩诃孽和师妃暄直接走了进去。
　　而在他们进城的刹那，暗中人影错动，迅速的跑进巷道内的暗道，传递情报。
　　一处宫殿内。
　　李秋水斜躺在榻上，身侧面容俊秀的面首正给她捏腿揉肩。
　　虽然年逾八十，在逍遥派武功的驻颜下，宛如近三十的女人，成熟而充满魅力，还有几分王妃的贵气。
　　她随意抬手示意人退下。
　　“人，果然是来了。明知是陷阱，还是选择踏入，摩诃孽确实够狂。”
　　补充道。
　　“当然他也有狂的武力，连天刀宋缺都败在他的手下，这份战力，让人心惊。”
　　梵清惠自暗中走出，眉目间充斥怒气与杀意。
　　西夏正是造反计划中的一员，与佛门有着深刻而紧密的联系，在计划中也是属于坚固的盟友。
　　“是我低估他的实力。”
　　“事已至此，只能全力除掉他，才能确保我等大业，能够毫无破绽顺利的实施。”.


第135章



　　李秋水神色平静。
　　梵清惠说得再热血澎湃，都是她自己所面临的难题，帮她一把，不过是顺势而为。
　　即使没有摩诃孽，李清露依旧会招婿，通过联姻来达成默契和利益交换。
　　只是苦了李清露。
　　走在王城大街。
　　因公主招婿，城内的外来人明显多上许多，也使得商家店铺生意火爆，叫卖声不绝于耳。
　　摩诃孽、师妃暄进城没多久，就有王宫来的婢女迎接，带领他们进入王宫，在偏殿休憩。
　　待两人到来，偏殿内已经汇聚不少人。
　　所有人都有一个特点，五官端正，相貌是英俊，可谓是一表人才。容貌这一块已经排除很~多人。
　　不似原著，长得歪瓜裂枣的也能参加。
　　陆小凤不愧是个优秀的交际花，短短的时间，已经与周围人打成一片，称呼他一声陆大侠。
　　其中也是因为，陆小凤不可能跟他们争银川公主。
　　陆小凤虽然多情，但不花心，有了薛冰，他就不可能再娶银川公主。
　　摩诃孽、师妃暄刚刚下，就见到段誉走了过来。值得一提，他现在已经荣升为大理太子。
　　“师姑娘，你也来了。”段誉心潮起伏，痴迷的看着师妃暄。
　　师妃暄完美的符合了他内心中对神仙姐姐的假想，时隔数月再见，这种即视感不减反增。
　　“要是银川公主是师仙子那该多好。”
　　段誉在心里默念了一声。
　　师妃暄微微颔首，她对段誉是没什么恶感，心思善良，就是呆傻了点。
　　“段公子，许久不见。”
　　“叔父一定要我来，让我迎娶银川公主，加深两国的关系。”段誉十分无奈，他不喜欢这种政治婚姻。
　　但是没办法。
　　大理现在是岌岌可危，若是不增强自身的筹码，距离被踢出权贵阶层就不远了。
　　从帝国朝堂传来的消息，嬴政有意把大理和西夏撤去，让其他人取而代之。
　　只是传言。
　　也足够使两国警惕，作出应对之策。
　　段誉道：“如今身为太子，反不如还是世子的时候自在，无趣得紧。”
　　“令小生没想到，西夏连佛狂也邀请了。”
　　段誉讶异的看着摩诃孽。
　　他倒没有往别处想，以为西夏真的是急了，走广撒网，多捞鱼的路线。
　　重点是摩诃孽来了。
　　他有了师妃暄，还“觊觎”银川公主，段誉心里一阵不舒服，觉得摩诃孽过分。
　　摩诃孽平静道：“放心，孽不会与你争的。当个观众，欣赏戏剧，才有意思。”
　　“哈哈……”
　　段誉干笑两声，掩饰自己内心的尴尬。
　　啪！
　　陆小凤悄然而至，拍着段誉的肩膀道，“并不是所有人都在意成为驸马，已有无暇美玉，珠宝不过点缀。”
　　“陆大侠。”段誉道。
　　“真正汲汲营营的人，在那边……”陆小凤撇了撇嘴，示意段誉看向一旁。
　　段誉转头看去。
　　见到慕容复、上官飞正孤标独立的坐在那儿，鲜少有人和他们套近乎。
　　“他们两人是你的有力竞争者。”
　　确实。
　　慕容复武功不差，家学渊源，迎娶了李清露也只能算是赘婿，乖乖为西夏卖命。
　　影响也不大。
　　如果是上官飞成为驸马，金钱帮和西夏达成默契，无论是对南境的局势，还是大理的地位，都会构成威胁。
　　“假定招婿，银川公主的态度影响甚微，西夏最有利的选择，就是与金钱帮结亲。”
　　“内定！！”
　　段誉心里狂吼，变得焦躁起来。
　　处在太子之位，无论他愿不愿意，事事都得以大理为优先考量，失去大理他什么都不是。
　　“别吓他啊。”陆小凤言语轻慢，轻松说道，“若真是内定，就不必大张旗鼓的招婿，段兄.弟还是有机会的。”
　　呼呼~~
　　听到陆小凤的话，段誉长舒一口气，内心悬着的那块石头却落不下来。
　　他没有心思继续闲聊，找了个借口离开了。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　陆小凤看着他的背影，道：“该说他运气好还是运气差？早生二十年，风平浪静，轮不到他做太子，而现在大理岌岌可危，指不定什么时候就没了？”
　　“应该是倒霉吧。”摩诃孽无情绪道。
　　比起原著中那个纵意江湖的段誉，现在的段誉不可谓不惨，重重重担压.在他身上。
　　不多时。
　　上官飞不着痕迹的靠了过来，开口第一句话，差点让摩诃孽把嘴里的酒喷出来。
　　“妹夫，小仙让我给你带话。”
　　不待言。
　　砰！
　　一声闷响，摩诃孽右手已经握住上官飞的头，狠狠按向面前的桌案，让他的脸来个亲密接触。
    ... 0 0
　　“啊！”
　　“妹夫饶命啊！”
　　上官飞脸贴着桌面，鼻子在撞击下，已经流出鲜血，脸上也有大块青紫。
　　还说……
　　摩诃孽面无表情，手上力道加重，只听咔擦一声，木桌在挤.压中裂开了。
　　嘶~~
　　这一幕，看得一旁的脸面生疼，纷纷远离。果然，和传言的一样，摩诃孽不能惹。
　　摩诃孽手上力道稍微松了几分。
　　“别随便称呼，否则下一次，可以验证一番，你的脸和石板哪一个更硬。”
　　额……
　　上官飞的脸都白了，真要这么撞一下，保证他头颅裂开，脑浆迸发，死都不能再死。
　　“小仙不是跟我说，她和摩诃孽有了超友谊的关系，为什么是这个结果？”
　　“难不成小仙是被强……”
　　上官飞疯狂脑补两人的关系。
　　摩诃孽正色问道：“说吧，上官小仙让你带什么话？”
　　“这个啊，能不能先让我起来？”上官飞挣扎的想要起身，然而按在头上的那只手，重如山岳。
　　他鼓足了劲，都没能抬起头来，
　　“不能。”
　　摩诃孽平静道。
　　“长话短说，有一句废话，就让你和地面亲密接触，保证你的脸，连上官金虹都认不出。”亏.

第136章



　　“是影子。”
　　上官飞迅速说道。
　　“小仙说，你听到后就会明白是什么意思。”
　　影子……
　　摩诃孽与师妃暄默契的对视一眼，在微微愣神后，瞬间就明白话中的含义。
　　与上官小仙的谈话中，在一句话中，她提及过一次这个字眼。
　　影子指的是一个人――谢小玉。
　　“上官小仙手上的力量不简单，这么短的时间里就查探到其中一人，谢小玉么~~”
　　摩诃孽松开上官飞。
　　抬起头来的上官飞鼻青脸肿，两行鼻血挂在脸上，让人看着不禁觉得凄惨。
　　嘶~~
　　上官飞疼得倒抽凉气，脸疼是一部分，更大的是心疼，顶着这副尊容，博得银川公 主的好感是很难的。
　　“妹……”
　　上官飞顺口的想要喊出来，就见到摩诃孽眼底泛起的寒芒，立刻把话憋了回去。
　　咕嘟！
　　上官飞吞了一把口水。
　　他总算是知道自己为什么会被打，摩诃孽和上官小仙的超友谊关系，恐怕不是他想的那样。
　　“真是坑哥，都不把话说清楚，让我白白被打一顿，还没处诉苦。”
　　上官飞心里委屈。
　　这时……
　　随着宫中的女官进来，偏殿内话语戛然而止，数十道目光纷纷投射在女官身上。
　　上官飞见状，脸成了猪肝色。
　　女官过来肯定是宣布银川公主的御令，按照规程推算，也该是与前来参加招婿的人见面。
　　他现在鼻青脸肿的模样，实在是丢人。
　　看得视他为劲敌的慕容复心底一阵暗爽，嘴角不自觉的翘起，余光见到摩诃孽又是一阵阴鹫。
　　女官走到中央，声音清脆的说道。
　　“多谢诸位远道而来，公主有御：请诸位移步内书阁，观赏书画。”
　　“请。”
　　女官侧身示礼。
　　听到不是与公主见面，不少人开始起哄。
　　“什么嘛？还以为是见公主呢？”
　　“书画有什么好看的？画上的美女，哪有真人好看。”
　　“是啊，就是！”
　　……
　　陆小凤摸着胡须，饶有趣味的看着。
　　“观看书法为虚，考验文采是实，顺便还能观察个人的心性如何？”
　　如无意外。
　　李清露正观看着偏殿内的情况，逐一的给众人打分，现在起哄的人已是落了下乘。
　　“到底都是群江湖匹夫，粗陋不堪。”慕容复眼神不屑，心中不免自得意满。
　　摩诃孽、陆小凤是来看热闹的，段誉、上官飞固然是劲敌，但与他相比还不够。
　　女官没有理睬他们，自顾自的在前面引路。
　　愿意跟来就跟来，不愿意来，也没人勉强，只是直接可以退出了。
　　内书房是建造在石室。
　　与逍遥派的建筑风格一脉相承。
　　通道蕴含五行八卦，又漆黑一片，伸手不见五指，如果没人带路，非常容易迷失。
　　女官掌灯在前面带路，步伐不疾不徐。
　　看似走的很慢，在通道变化下，紧跟她需要极高的武功和洞察力。
　　一盏茶不到的时间。
　　队伍里的人已经少了一半，身后时不时传来呼喊，却是已经迷失在通道内。
　　女官补充道：“诸位请放心，待各位进入内书阁后，会有人把他们带到清心阁。”
　　就在众人点头间。
　　女官突然加快脚步，一个转身拐入弯道，等众人追上来时，就见到有两盏灯分别闪烁。
　　以众人都能追上去的速度，缓慢前行。
　　“哈~~”
　　摩诃孽嘴角微笑。
　　这一手开始，对他的局要正式展开了。
　　所以选择哪一条都无所谓。
　　因为结果都是一样。
　　没有多余犹豫和废话，摩诃孽选择右手边的那一条路，师妃暄紧随其后。
　　“这么干脆……是看出通道的变化了吗？”陆小凤惊讶的看着两人远去。
　　这一步踏错，就不知通往哪里了？
　　薛冰掐了他把，挑眉道：“亏你还是高手，犹犹豫豫的，像什么话？走！”
　　“等等啊！”
　　陆小凤还在思考，人就被薛冰拉向另一条通道. .
　　上官飞鼻子塞着棉花，犹豫不决，“妹夫虽然态度不好，实力和眼界远在我之上。”
　　“上官兄，还没想好吗？”慕容复挑衅的看了他一眼，“既然如此，我就先行一步。”
　　他跟在陆小凤的身后。
　　屡破奇案，智慧过人的陆小凤，没有事情能难住他，找到正确道路是迟早的事情。
　　“我也先走了。”
　　段誉选择右手边的通道，对师妃暄有盲目的自信。
　　“玛德，被打就被打吧。”
　　上官飞还是觉得妹夫靠谱，连天刀宋缺都能干趴的人，杀得西夏下七进七出，都没问题。
　　两条通道，都有为数不少的人。
　　而在暗中。
　　李秋水和梵清惠透过机关，观察通道内的情况。
　　“毫不犹豫的前进，看来他很期待这场局摊牌的瞬间，我被他小看了呢……”
　　李秋水蓦然长叹，语态妖.娆，宛如西子捧心，让人听了心底泛起阵阵涟漪。
　　然而……
　　她脸上满是冷色。
　　“狂妄自大，他会付出应有的代价，智计才是能操弄天下，决定胜负2.6的手段。”梵清惠冷笑道。
　　李秋水悠然起身。
　　“当他惊觉的那刻，已经成为人人喊打，被江湖和帝国通缉的要犯。”
　　“清露，是时候为西夏牺牲了。”
　　梵清惠道：“连自己的孙女都能利用，你倒是无情，深谙掌权无情的道理。”
　　“你我都是同类人，何必讥讽呢？”李秋水摸着面首的头，指甲划过他的脸庞。
　　“事后清露自会得到丰厚的补偿，相较于得到的，她失去的不过是一点无用的清白。”
　　李秋水面首无数，对清白早已不在意。
　　以李清露的身份，自有大把的人愿意娶她，借此迈入权贵阶层，并不重要。.



第137章



　　一路走来，摩诃孽步伐不紧不慢。
　　光是岔道已经走过七个，以时感推测时间，已经过了有一个时辰。
　　这样的路程，横穿西夏王宫都绰绰有余。
　　看似不动的通道，实际上在隐藏的机关下，通道格局会有小部分的改变，并且在奇门遁甲的效果下，使得空间感扩展。
　　把有限的空间缔造出庞大的空间错落感。
　　“妃暄，不用跟着孽。”
　　“佛主。”
　　“对方的意图很明显，要让孽独自一人前去，无需担心孽的安慰，自己小心。”摩诃孽叮嘱道。
　　师妃暄关切道：“佛主小心。”
　　说着。
　　两人分开前行。
　　段誉、上官飞跟在师妃暄的身后，很明显跟在摩诃孽身后是有麻烦的。
　　走了会儿。
　　段誉坦诚道：“第一次和师姑娘在一起这么久11，让我心里非常的欣喜。”
　　“段公子赤城之心，妃暄无法领受。”师妃暄直接拒绝，也不墨迹。
　　段誉挠了挠头，道：“师姑娘就不能给我一个机会吗？”
　　“你喜欢的是这张皮相，若是我丑陋不堪，你还会倾慕于我吗？”师妃暄揭破段誉的心思。
　　不会的。
　　段誉追求的是内心对美好的幻想。
　　“我……”段誉语塞。他很想说自己可以，但与师妃暄的目光对视，怎么都说不出口。
　　上官飞从旁说道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。再漂.亮与你无缘，不如到此为止。”
　　一边说着，一边好奇的看着师妃暄。
　　说不好奇师妃暄的面容，那是假的，轻纱遮面尚有非凡魅力，真容只会更加完美无瑕。
　　远处一抹亮光映入眼帘，由远及近的传来嘈杂声。
　　果然。
　　离开通道，抵达内书阁了。
　　另一边。
　　摩诃孽也进入一间石室。
　　四周红纱轻荡，熏香醉人，前方的大床若言若现，床上的人正陷入沉睡，从轮廓看是个美人，整体氛围给人一种强烈的暧.昧。
　　“就这点把戏？”
　　摩诃孽右手一挥，真气成风把轻纱吹开，让他能够看清床.上的人。
　　肤若胜雪，盈盈纤腰可堪一握，容貌和王语嫣有七成相似，只是眉目间多了几分坚强、韧性与凛然不可犯。
　　正是此次招婿的主角，银川公主李清露。
　　“旖旎的氛围，催情的熏香，以及一名被扒光的公主……实在是上不了台面。”
　　手段太低级了。
　　摩诃孽没有再看李清露，而是四处观察。
　　就在大床后面，摆放了三个木架，上面摆放各式价值不菲的瓷器、玉器、珠宝……
　　一侧的木箱里装满古董、字画。
　　都是绣花大盗的脏物。
　　盯着眼前的脏物，摩诃孽脑海里脉络清晰，有一个完整的运行架构。
　　“绣花大盗劫掠财物，都秘密运送到西夏，经过西夏王室的渠道把脏物洗白，换成真金白银。”
　　无论交给谁，想要出手都会有痕迹。
　　像西夏这样的封国不一样，它有无数的渠道，黑市能逐渐消化见不得光的物品。
　　获得的金钱，流入西夏国库，洗的干干净净。
　　最终通过走镖、经商……各种各样的方式，再把金钱转移给计划中需要用钱的地方。
　　无痕无迹。
　　即使嬴政察觉帝国内部又暗流，派遣影密卫调查，也很难找到蛛丝马迹。
　　会在某一处突然中断。
　　“栽赃嫁祸，顺带收尾。”摩诃孽猜到此局的意图。
　　绣花大盗已经犯下三十宗大案，是帝国自建立以来作案最猖獗的，再不能缉拿归案，嬴政就该杀人了。
　　为今之计，是见好就收。
　　要么抛弃真的绣花大盗，要么找一个替死鬼顶罪，让绣花大盗被绳之以法，给天下一个交代。
　　而现在。
　　他就是那个替死鬼。
　　“想要一石二鸟，也得有那个的本事，孽不玩了。”摩诃孽转身要原路返回。
　　破局最简单的方式就是掀桌子。
　　失去博弈的人，局布得再漂.亮，也没有任何意义。
　　“真以为孽是那等有勇无谋，好强斗狠之人，实在愚昧啊。”
　　摩诃孽头也不回的离开石室。
　　这一幕。
　　看得暗中的梵清惠瞠目结舌，脸上的那份镇定自若瞬间消失不见。
　　“太妃！”
　　“别喊，我看到了。”
　　李秋水脸上露出惊容，强自令自己迅速镇定下来。
　　“摩诃孽确实叫人意外，但是我又岂会没想到会有这个可能，早就埋下了火雷。”
　　轰隆！轰隆！
　　宛如雷霆惊爆，震得人耳朵嗡嗡作响，石室剧烈震动，细碎的石子也被震落。
　　通道四壁崩裂。
　　而踏入通道的摩诃孽也被埋在乱石底下。
　　“想走？哪有300这么容易！”李秋水听到爆炸声，脸上露出一抹得意的笑容。
　　梵清惠道：“以摩诃孽的武功，怕是死不了。”
　　连侠客岛山崩，被困山腹，摩诃孽都能完好无损，一路轰碎山壁的出来。
　　石室是百分百困不住他的。
　　“拖延他离开的时间还是可以的，他以为熏香是简单的东西，那就大错特错了。”
　　李秋水看着退回石室的摩诃孽。
　　“那可是连绝世高手也挡不住的奇草，是我与神龙岛上的海族交易而来的，血龙草。
　　与血菩提相同，是神兽滴落在地的鲜血，蕴生出的奇物。
　　血草无增强功力的效果，经过燃烧，却是效果超群的，能令人丧魂失智，狂性大发的椿药。”
　　李秋水神情冷冽，仿佛床.上躺着的人，不是她的孙女，而是一个随意的路人。
　　想要把绣花大盗的帽子，扣在摩诃孽的头上，就必须有一项罪名是真的。
　　才能有借口发力。
　　“告诉慕容复，机会只有一次，事成之后，我会把清露嫁给他，并且助他重建燕都，实现他慕容家长久以来的夙愿。”.

第138章



　　“原来慕容复已经跟你们勾结在一起。”
　　突然，摩诃孽的声音响起，惊得李秋水和梵清惠顺着声音转头，见到进入房间的摩诃孽。
　　梵清惠惊叫道：“你怎么在这里？你不是应该被困在石室里？”
　　“当然是孽从来没有被困住。”摩诃孽脸上带着淡笑，“你们在算计孽的时候，孽同样在算计你们。”
　　他看着脸色难看的两人。
　　李秋水看向石室，看到石室里面还有一个摩诃孽。
　　“不可能！师妃暄现在正在内书阁，她不可能假扮成你。”
　　下意识的。
　　李秋水以为里面的人是师妃暄，除了师妃暄外，摩诃孽再无可用的人。
　　“你不妨再看一眼。”摩诃孽稳如泰山道。
　　李秋水再次查看。
　　视线中，那摩诃孽的身形瞬间变化，身穿戏服，头戴凤翎，脸上霸王脸谱半阴半阳。
　　半身酆都，无常元帅。
　　蹬蹬！！
　　李秋水如遭雷击，后退两步，“戏子……”
　　“真真假假，本就是戏子本性。”摩诃孽悠然道，余光却见梵清惠扑向暗道。
　　摩诃孽身形急转，快如鬼魅，挡在梵清惠的身前，木剑斜阳顺势斜劈。
　　“戏曲未终，戏台上的角色又如何能离开？”
　　梵清惠眼瞳一颤，手上剑锋毫不犹豫的递出，剑气凝练锐发，剑招无心无我。
　　砰然一击！
　　双剑撞击在一起，剑气迸发，形成的气劲如洪涛冲向梵清惠，冲击得她跌飞出去。
　　“噗！”
　　半空中，梵清惠口吐鲜血，刚烈的剑劲击溃她剑气的同时，也冲向她的M膛，伤到她的脏腑。
　　嘭！
　　梵清惠身体撞在墙壁上，那后退的趋势的才停止，墙面在撞击下出现裂痕。
　　同一时刻。
　　两道曲直如意的白虹掌力，自左右两边交叠而来，厉风呼啸，气浪滚滚。
　　摩诃孽微微侧身，轻然写意的切入掌力的间隙，挥剑一撩，便是一道强劲剑气飞射。
　　剑气撕风排云，气势霸烈，罡气层层沓沓，震得空气泛起一震涟漪。
　　随意一剑，尤是凌厉夺命。
　　李秋水连忙施展凌波微步躲避，擦身而过的气劲，仍是能让她体会到彼此实力。
　　“他真的是大宗师么？给人的压力，说是绝世高手也不为过，实在是变.态¨ˇ！”
　　李秋水身姿飘逸，落地一瞬。
　　令人毛骨悚然的剑气袭身而来，剑劲未至，剑风犹如海浪拍打在他的她的身上。
　　凌波微步被看穿了。
　　李秋水寒袖翻飞，真气是小无相功，招式是流云水袖，似水如云，以巧柔之招迎向剑气。
　　撕拉一声！
　　剑气撕碎寒袖，余势不衰的击在李秋水的身上，饶是以小无相功的护体真气，也无法尽数抵消劲力。
　　“啊！”
　　李秋水倒退数步，体内气血翻覆，顿时一口鲜血吐出，不敢再继续妄动。
　　她是个聪明人，清楚的知道彼此差距，以及想要逃脱，只有一次关键性的机会。
　　所以她选择等待机会。
　　“小郎君的实力真是惊人，看得奴家心头是砰砰直跳，忍不住心生倾慕，与你春宵一刻。”
　　“你应该有很多问题？”摩诃孽停止出手，道：“比如孽是怎样找到这里？”
　　李秋水眼中闪过异色，道：“奴家确实好奇的紧，能够确定有人监视已是不易。此地隐匿极深，不在五行八卦内，即使有精通奇门遁甲的人，也只会在他处打转。”
　　没错。
　　这处地方，极为特殊，以奇门遁甲勘破通道变化，也是找不到这个房间的。
　　“从孽踏入通道开始，引路的女官在通道内不断打转，每到一个岔路，便多出一个女官引路，总共有七次循环。”
　　蓬！
　　李秋水心脏猛的一跳，不敢置信。
　　“通道漆黑一片，只能跟随烛火灯光，精神会逐渐松懈，你怎么能够判断是七次？”
　　“孽的眼下不存黑暗。”摩诃孽平静道。
　　的确。
　　黑暗通道内一盏烛火，似有似无的光亮会散发人的注意力，即使是大宗师，时间久了也会失神。
　　但是，别忘了，摩诃孽有殉道之眼。
　　对他来讲即使是伸手不见五指的黑暗，也能看得清楚，如同在青天白日下。
　　李秋水不服输，道：“．．即使你能够判断七次循环，又能说明什么？那些女官是我的心腹，被我提前下了命令。”
　　“就算是心腹，也有亲疏离间，引孽来此的女官，应是你最信任的一个。”
　　“那又如何？”
　　“一个优秀的奴婢在执行完任务后，这些要做的事是什么？”
　　摩诃孽眼带笑意。
　　话说到这个份上，以李秋水的聪慧能够理解其中的含义，心里暗恨错漏在这一点。
　　“她会向主人报告。”
　　“尽管你和她并没有直接接触，但已经指明你的大概方位。当然，无法确定你所处的石室，这座地宫修建的太过精巧。”
　　精巧的过分。
　　里面蕴含着机关术，使得石室隐藏的几乎没有破绽，找不到通道的机关。
　　有(好的的)这样技术的，只有东境的诸子百家里的墨家、道家、阴阳家和公输家。
　　此时不宜过度深究。
　　饭要一口一口吃，吃的太多是要撑死的。
　　“你把李清露送上门，又在孽欲要离开的时候炸毁通道，孽便能判断，你就在十丈之内。”
　　缩小范围。
　　确定石室的位置，以殉道之眼的洞察力，找到隐藏在暗处的机关，就不是件困难的事情皮。
　　不过是稍微费些时间。
　　“是我失算，没有料到你不仅心思谨慎，而且精通机关术，可惜了清露……”
　　“何以可惜，孽可没碰她。”摩诃孽隐隐不妙。
　　“血草药力霸道，不能及时阴阳交融，就会气血崩裂而死。其实龙血草，也是对功力有精进的，只是方式……”.

第139章



　　摩诃孽理解李秋水的意思。
　　“你想让孽救李清露？”
　　“她毕竟是我的孙女，不会害她的，与你同修，她会功力大增乃至突破境界。”
　　李秋水平静道。
　　“当然对你也是有好处的，嬴政突破绝世境界，可没少使用龙血草与人同修。”
　　呵~~
　　倒是长见识了。
　　像这种宫闱内的秘闻，一般人还真不知道，即使知道也不会谈论，防止引火烧身。
　　摩诃孽脸上挂着淡笑，道：“事到如今，还不忘算计，无论孽碰不碰她，都有万千说辞。”
　　“不是吗？”
　　摩诃孽意味深长的看了一眼李秋水。
　　此中深意，彼此是心照不宣，走到这一步，落子皆是明谋。
　　“比起梵清惠，你的权术手段可谓是炉火纯青，难怪能够操纵西夏。”
　　如今西夏的实际掌权者是李秋水，西夏国王不过是台面上的一个傀儡，用以掩盖李秋水的痕迹。
　　李秋水故作凄婉，“你若不肯，我那苦命的孙女就只能，血脉喷张而死了。”
　　“有你黄泉相伴，她当不会孤单。”摩诃孽平静说道。
　　额……
　　李秋水被呛的说不出话。
　　“你可放心，孽暂时不会杀300你，一幕戏曲最重要的就是由观众欣赏……”
　　摩诃孽一边说着，一边四处打量。
　　这间石室肯定有通道，连通李清露所在的石室，如此，才能在出现意外状况时出手。
　　果不其然。
　　摩诃孽按向墙壁的石块，伴随一阵土石轰鸣声，暗门打开，正是通向那间石室的。
　　“你想要做什么？”李秋水被他的行为搞懵逼了。
　　不是说不救李清露的，为何还要打开暗道？莫非是他改主意了？
　　“男人果然都是口是心非，嘴上说的不要，动作却老实的很。”李秋水心中腹诽。
　　却迟迟没有见到摩诃孽有动作。
　　摩诃孽看向她，道：“你似乎很期待。”
　　“这是当然，我可不希望清露香消玉殒。”李秋水半真半假，脸上看不出丝毫破绽。
　　摩诃孽道：“那你得失望了。”
　　一会儿，就见到无常元帅把李清露抱进来，放在香榻上。一副玉体横陈的景象，可谓是人间罕见的景致。
　　可惜无人欣赏。
　　“好冷的气息，比死人还像死人。”李秋水感受无常元帅的气息，除了死寂还是死寂。
　　让人怀疑站在眼前的是一具尸体。
　　李秋水心中暗念，“根据情报，摩诃孽身边有一个戏子模样的高手，来无影，去无踪……”
　　她百思不得其解
　　这样一名高手竟然会听命于摩诃孽，磨灭自己的情绪，成为摩诃孽的分身。
　　简直是不可理喻。
　　轰隆……
　　摩诃孽操纵机会，把通道关闭。
　　李秋水精神一阵，心中有不好的预感，道：“你想要做什么？把清露带到这儿，绝了他人救她的可能。”
　　口口声声关心李清露的性命，实则是想要问出摩诃孽的目的。
　　真是拙劣。
　　又让人觉得心寒啊。
　　摩诃孽看了眼李清露，道：“没有孽和李清露，带人闯进来的人，他的举止就会变得非常不单纯。
　　而恰巧，里面有一个聪明又好奇的陆小凤，一点细微的问题，都会被他抓住并且放大。
　　我们来打一个赌。”
　　“赌什么？ 赌注又是什么？”李秋水与梵清惠对视一眼，捉摸不透摩诃孽的想法。
　　摩诃孽道：“赌谁第一个进来。如果你们赢了，孽就放你们离开，反之，同归末法天.葬。”
　　蓬！
　　李秋水和梵清惠心如擂鼓，仿佛遭到重击，有强烈的心悸感。
　　竟是赌命！！
　　“既然决定玩这场游戏，就要有搏命的快.感，才能让这场游戏变得更加趣味。”摩诃孽笑道。
　　他的笑容，落在李秋水和梵清惠的眼中，简直是恶魔才有的微笑。
　　搏命的快.感。
　　李秋水无法形容眼前的人，与她八十年所遇所见的人，完全不同。
　　他的狂，不是一般的狂。
　　这一刻，她后悔答应梵清惠，帮助他对付摩诃孽，即便是有杀女之仇，也不愿惹上这种人。
　　梵清惠沉声道：“我们可以拒绝吗？”
　　“当然可以。”
　　摩诃孽出乎意料的回答。
　　“戏曲落幕时，还请两位退场，以你们的死亡，迎接下一场戏曲的开始。”
　　咯吱~~
　　李秋水、梵清惠双拳紧握，手背青白，一股冰冷的杀机已经萦绕在她们身上。
　　是无常元帅。
　　他已经化出乌催鞭，深邃无波的目光紧锁两人，随时都能发出凌厉绝杀的一击。
　　李秋水咬牙切齿道：“我们赌！”
　　赌，还有一线生机。
　　……
　　王宫内书阁。
　　众人已经在里面品鉴字画多时，一开始还有人评头论足，说的头头是道，竭力展示自己的墨水。
　　随着时间推移，迟迟不见李清露现身，兴致缺缺了。
　　“怎么回事？到底人还来不来？”
　　“这都多久了？快两个时辰了，银川公主到底在打什么主意？”
　　“就是啊，到现在连人都没见到。”
　　……
　　一顿七嘴八舌的牢骚，把女官们问得是哑口无言，因为，她们也不知道。
　　“各位请稍安勿躁，奴婢这就去询问公主。”
　　不得已。
　　领头的女官站出来说道，暂时安抚人心，事情究竟是怎样？她的奴婢做不了主，必须向公主请示。
　　慕容复眼神幽深，闪过一丝恼怒和憋屈。
　　他虽然已经和李秋水达成交易，但是一想到自己的女人，现在正在和他的仇人缠.绵，心里就像吃屎一样恶心。
　　“没事……”
　　“这都是为了大业，忍一时屈辱无所谓……还有表妹对我忠心不渝，现在她是张三丰的关门弟子，比之银川公主也不差……”.


第140章



　　慕容复自我心里安慰。
　　他会与李秋水合作，还要多亏了金九龄的引荐。
　　在和陆小凤一起调查绣花大盗的时候，金九龄就主动的接近他，并且只言片语的透露，他背后有一个庞大的势力。
　　他化身绣花大盗，是为这个势力筹措~资金。
　　听到这一点，慕容复就已经熄了擒拿绣花大盗的心思。
　　能让一个六扇门的总捕头化身为绣花大盗，犯下足够让他死上十次的罪行，背后的人绝对不一般。
　　隐隐指向帝国的高层。
　　也只有帝国掌握实权的高官，才能够命令金九龄，让他有恃无恐，不怕事败。
　　权衡利弊。
　　慕容复立马认怂了。
　　同时，金九龄表露出招揽他的心思，带他到西夏，就是那间存放脏物的石室，见到了李秋水。
　　在另一处。
　　陆小凤走近师妃暄。
　　“银川公主没来，摩诃孽也没来，两人之间是有什么不一般的关系吗？”
　　“这个问题愚蠢的不像是陆小凤该问出来的。”师妃暄语气清冷，目光如星辉。
　　她能感受到陆小凤的心思。
　　并不是简单的打趣，认为摩诃孽和李清露有超友谊关系，而是摩诃孽对李清露做了些什么。
　　陆小凤吃瘪的摸着鼻子。
　　“负心贼，你活该！”薛冰拍手叫好，“在一个女人面前，说她的男人和别的女人在一起，是我就削了你。”
　　“冰冰，用不着这么狠吧……”陆小凤苦笑道。
　　他脑海里想的是师妃暄的话。
　　在其他人看来，师妃暄是因吃醋而生气。
　　陆小凤却并不这么认为。
　　在摩诃孽久未来的情况下，师妃暄比谁都敏.感，但是，她依旧淡定的欣赏字画。
　　也就是说……
　　师妃暄是知道摩诃孽在做什么，也知道他陆小凤对摩诃孽的想法，才有的回复。
　　“难道是我被误导了？摩诃孽不是绣花大盗？”
　　陆小凤心里迅速思考。
　　“可是绣花大盗开始犯案，和摩诃孽再现江湖的时间吻合。之前侠客岛之会，摩诃孽前往侠客岛，绣花大盗也销声匿迹，直到最近……”
　　脑海中。
　　浮现鹰眼老七的尸体。
　　鹰眼老七是他的朋友，对他的实力，陆小凤很清楚，在帝国的宗师里也是一流的好手。
　　然而就是如此。
　　鹰眼老七被人一指戳死，指力霸道凶残，把鹰眼老七的M骨全部震碎，脏腑成一滩烂泥。
　　这样的指力。
　　一指禅、大力金刚指、一阳指……都做不到，它们造成的伤势，绝不会如此残忍。
　　只有摩诃孽的三指诛仙。
　　特别是在鹰眼老七的嘴里，含着一枚血禅珠，是摩诃孽独有的。
　　如果不是摩诃孽的实力在那儿，陆小凤已经跟他摊牌了，而不是故意出言试探。
　　“师妃暄心向摩诃孽，连四大圣僧都能斩，为摩诃孽开脱是理所当然的事情。”陆小凤很快找到解释。
　　只是在没有铁证如山，不敢轻言断定。
　　反倒是上官飞。
　　他见到两人如此，以为摩诃孽与李清露真的有超友谊的关系，心里酸了。
　　这时……
　　前往请示的女官匆忙跑来。
　　“不好了，不好了，公主被人劫持走了！”
　　“什么？”
　　“谁这么大胆，敢行如此大逆不道的事情！”
　　“别让老子抓到他，否则一定要了他的命！”
　　呆在内书阁两个时辰，大部分人早就憋了一肚子的火，一下子全被点燃了。
　　陆小凤眼中厉芒一闪，一个闪身转到女官的面前。
　　“在公主的屋内，可有留下什么东西？”
　　“有！有一个黑牡丹的绸子！”女官说着把绸子递给陆小凤，没有丝毫犹豫。
　　陆小凤凝目一看。
　　“果然是绣花大盗。”
　　绣花大盗的名字一出，众人又是一阵沸腾，谁让绣花大盗名声响亮呢？
　　“原来是这个恶贼。”
　　“屡次犯下大案，以前是抢夺钱财，现在对银川公主下手，不把帝国放在眼里。”
　　慕容复故作凝重的靠近陆小凤。
　　看了眼绸子。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“绸子的材质和针脚、图案，与绣花大盗的一模一样，可以确定无疑。”
　　“消失这个久，正愁找不到他，帝国对他的悬赏已经翻了两倍。”
　　慕容复毫不掩饰对赏赐的热衷。
　　“想要赏赐，等抓到他再说吧。”陆小凤正色道，“要尽快抓到他，不能让银川公主受他玷污。”
　　“嗯。”
　　慕容复点点头。
　　“公主被劫持，王宫内自有侍卫里外清查，他是不可能躲藏在王宫的，风险太大。城内也是同样。”
　　“聪明不少。”陆小凤赞赏。
　　“最有可能的地方就是郊外，既能伺机而动，又不会因长途跋涉，陷入被动。”
    ... 0 0
　　段誉愁绪道：“城外这么大，找两个人何其困难，等我们找到，说不定公主都……”
　　不是说不定，而是已经。
　　慕容复心里补了一句，侃侃而谈，“无论是出王宫，还是出城，都会留下痕迹，我们可以寻迹追踪。”
　　“唉~~可惜，老猴子没来，有他追踪人的本事，可是能够事半功倍的。”
　　咚！
　　陆小凤的头被狠狠敲了一下，身后就传来熟悉的声音。
　　“陆小鸡，谁说我没有来呀？像这么热闹的事情，我司空摘星怎么会不来顺手牵羊呢？”
　　“老猴子！”
　　陆小凤转身惊讶的看着眼前的陌生男子，亲眼看着他撕下的人皮面具，露出真容。
　　“果然是司空摘星。”
　　“不对，我的钱袋不见了，我的玉佩也不见了！”
　　见到司空摘星，所有人都下意识查看自己的东西，结果发现身上有价值的东西都被偷。
　　不用想，肯定是司空摘星干的。
　　啪！
　　陆小凤无奈的拍头，这是司空摘星的习惯，光明正大的偷别人东西，玩了几天再还回去。
　　“老猴子，把东西都还了吧，有正事要干。”
　　“切~~”
　　“不就是找个人，算什么正事，记得请我吃三顿有间客栈庖丁做的菜！”
　　“行，别说三顿，十顿都行。”亏.

第141章



　　师妃暄冷眼旁观，神色如常。
　　“如果佛主在此，给出的评价是只有两字――愚蠢。”
　　痕迹太重了。
　　这样低劣的布局，她已经失去跟随，看下去的欲望，所以她到清心阁休憩。
　　薛冰在陆小凤的嘱咐下，也留在了清心阁。
　　盯着师妃暄。
　　师妃暄神情恬淡，仿若无人的吃茶点，甚至让婢女送上茶具，亲自煮茶。
　　一举一动，清雅脱俗。
　　看师妃暄煮茶，也是让人极为享受的视觉感官，使得薛冰的心都沉静下来。
　　哗啦~~
　　师妃暄倒上两杯茶，一杯是给自己，一杯是给薛冰，“请用。”
　　“多谢。”薛冰却之不恭。
　　她不怕师妃暄在茶水里做手脚 ，神针薛家的传人不是简单的货色，特别是她还是红鞋子的人。
　　咕嘟！
　　小酌一口，茶香满腹，不仅火候精准，而且茶水的比例也是恰到好处。
　　“要不是你与我年纪相仿，我都要以为坐在我面前的，是个年过半百的老者。”
　　“你的称赞很是别致。”
　　师妃暄浅笑道，面纱微微撩起，姿态宛如宫闱里的妃嫔，优雅而从容。
　　“陆小凤让你盯着我，是件没有意义的事情，正如他怀疑佛主是绣花大盗。”
　　薛冰盯着师妃暄，摩挲茶杯，道：“如何没有意义？盯着你，摩诃孽迟早会现身。”
　　“我想走，你和陆小凤联手也拦不住。”师妃暄缓缓陈述一个事实。
　　“唔~~”
　　薛冰受到打击，却不得不承认这个残酷的事实。
　　她和师妃暄的实力差距很大。
　　师妃暄道：“陆小凤是太过自信，还是另有所图？这个问题并不重要。”
　　薛冰柳眉微皱。
　　师妃暄坦诚相待，不仅没有欣喜，反倒是令她感到非常的不安，陆小凤或许要翻车。
　　“那什么才重要？”薛冰忍不住问道。
　　师妃暄浅浅一笑，“生死。”
　　听到这两个字眼，薛冰身体生出一股寒流，让她如同置身在12月的寒冬。
　　不仅是心灵，还有外在。
　　从师妃暄身上散发出非常强烈的杀机，即使这杀机不是特意指向薛冰，也使人惊惧。
　　在薛冰的视线里，师妃暄施施然起身。
　　“游戏，就要有逼命的气氛，才能享受到其中的快.感。一旦开始，就注定会有人死。”
　　师妃暄、薛冰两人目光对视。
　　宛如星辉般的眼眸，平静似一泓秋波，本该如此美丽，却是如此的冰冷。
　　薛冰身体发颤。
　　倒不是她害怕，而是她担心陆小凤的安危。
　　“在此等待吧，谁能够活着回来？其实，就某种方面，我们是很相似的。”
　　……
　　城外。
　　在司空摘星“强大”的追踪术下，除了几个谈不上麻烦的曲折，顺良的找到了密道。
　　“老猴子，真是有你的！”陆小凤夸赞道。
　　司空摘星也不害臊，自得的昂起头，随即迟疑的说道：“你真的要进去？”
　　“怎么，都到这里了，还打退堂鼓？”
　　“不是。”
　　司空摘星一脸的凝重。
　　“你想想，能在王城外建造密室，肯定不是一般人能做到的，入口的机关还设下机关……”
　　“像是这种粗陋的机关，让朱亭来的话，动动手指就破解了。”陆小凤目光微凝，“而且我心里有很多不解，答案肯定都在里面。”
　　司空摘星狠狠瞪了他一眼，不爽道：“迟早哪天要被你拖累死，都跟着我，一步都不要错。”
　　没错。
　　暗道内布有机关。
　　虽然不是特别的高明，但是在黑暗的环境里，杀伤力已经足够的大。
　　已经有几个冒失鬼死在里面。
　　慕容复拱手一拜，笑道：“有劳偷王之王，事成之后，必有重谢。”
　　他毫不掩饰的给司空摘星使眼色。
　　让一旁的上官飞等人也纷纷许诺，一大波人情砸下来，司空摘星血赚不亏。
　　陆小凤直呼买卖合算，以后要跟司空摘星学习偷盗技术. .
　　不一会，
　　处在石室里的三人，听到脚步声传来，尽管他们可以放轻脚步，但是人太多了。
　　“终于来了……”
　　摩诃孽一脸期待，看着李秋水和梵清惠。
　　“你们现在可以下注，谁是第一个进石室的人？”
　　李秋水：“司空摘星。”
　　梵清惠：“陆小凤。”
　　两人给出不同的回答，都各自有自己的考量，当然，还有……意外。
　　梵清惠惊讶的看着李秋水。
　　如果她说慕容复或是上官飞都是能理解的，结果是不再邀请之列的司空摘星。
　　“连司空摘星也请来了，看来你确实费了一番功夫，要让陆小凤降低戒心，只能是他的好朋友。”
　　不仅如此。
　　有名震天下的偷王之王相助，追踪到绣花大盗，就变得理所应当。
　　李秋水确实思虑极深。
　　如果不是碰到摩诃孽，其他人踏入这个局，就只能被扣下绣花大盗的帽子，连翻身的机会都没有。
　　梵清惠在震.惊后，也想明白其中关键。
　　她愤恨的看着李秋水，关于司空摘星的事情，李秋水没有跟她说，她做出的判断就很容易错。
　　李秋水是要她死啊！
　　“游戏嘛，总得有人死，只有死亡才能结束。”李秋水有2.6自己的打算。
　　慈航静斋并不是离开梵清慧就不行了。
　　只要有人能够继任，依旧能够发挥慈航静斋应有的作用，顺便调整对摩诃孽的方针。
　　没错。
　　李秋水不想与摩诃孽为敌，准确的来讲，继续交恶下去，会把计划拖累的。
　　“李秋水，你这个贱.人！敢这么对我，我现在就把造天计划告诉摩诃孽！”
　　砰！
　　还没等梵清惠把话说完，李秋水的白虹掌力已经打在她的背心，打得她口吐鲜血，晕死过去。
　　“多一事不如少一事，知道太多，招惹的麻烦就越大。”
　　言下之意是劝摩诃孽不要对造天计划好奇，而深究它的内容，到此为止最好。.



第142章



　　造天。
　　还真是野心勃勃。
　　“与其关心未来，不如担心你自己，不到最后一刻，结局谁也无法预料。”
　　摩诃孽神情泰然，对李秋水的行径全然不在意，唯一令他在意的只有赌局的结果。
　　李秋水沉吸一口气。
　　视线都看向石室。
　　伴随轰鸣声，石门开启，就见到一道身影迫不及待的跃进来，是慕容复。
　　同时机括声响起。
　　暗藏的弩箭从正对石门的方向激射，劲力刚猛迅疾，在听到破空声时，已经到他面前。
　　“怎么会是他？慕容复！”李秋水双拳紧握，恨不得现在出去把慕容复给杀了。
　　所有人中最不该出现的就是他。
　　慕容复是知道里面有机关的。
　　摩诃孽轻笑道：“你实在不了解慕容复，他可比你想象中的要聪明，受点皮肉伤，可是好处多多。”
　　首先，英雄救美。
　　对第一个闯进来救自己的人，总是有一份心悸般的好感。
　　李清露若是见到慕容复奋不顾身的来救她，心中怎能不感动，对他产生情谊。
　　其次，洗清嫌疑。
11　　无论再精巧的布置，总会有破绽，尤其是慕容复在过程中的表现，非常的抢眼。
　　如果是其他场景，慕容复却之不恭。但是他心里有鬼，就不得不让自己“失误”。
　　失误才能证明自己的不知情。
　　“究其本质，通过利益维系的合作，缺乏彼此最基本信任，反而互相算计，各有保留。”摩诃孽悠然道。
　　蓬！
　　李秋水心脏猛的一跳，面前半阴半阳的脸谱如鬼魅来到身前，手上乌催鞭抽在她的身上。
　　“啊！”
　　李秋水痛呼一声，猝不及防的一击，让她顿时受到重创，口吐鲜血。
　　蹬蹬！
　　李秋水脚步踉跄，黄泉已在面前。
　　“你一定要杀我？”
　　“输了，就要付出相应的代价，这亦是因果的一部分。”摩诃孽声音淡漠。
　　李秋水惨笑。
　　身如飞仙起舞，一瞬间她以小无相功模拟出不同的武学，都是当世上乘武学。
　　“想让我引颈就戮，不可能！”
　　惨笑变为狠色。
　　无常元帅身法诡异，一举一动宛如戏子表演，手上的乌催鞭犀利夺命。
　　眨眼间。
　　两人交手不下二十招。
　　在李秋水那搏命的攻势下，无常元帅被真气击中，李秋水一掌印在他身上。
　　走！
　　一招占据优势，李秋水身形一转，直奔门口。
　　却见无常元帅在倒退中，右臂疾挥，乌催鞭脱手而出，直击向李秋水的背心。
　　碰碰！！
　　李秋水不闪不避，真气汇聚在背部，硬接乌催鞭的一击。
　　“啊唔！”
　　李秋水口中溢出鲜血，乌催鞭的一击不是那么好接下的，心脉和脏腑都受到重创。
　　然而……
　　这是想要逃走必须要做的事情，借力提升自己的速度。
　　“确实心思缜密，死关在前，仍能考虑脱身之策。”摩诃孽称赞一声。
　　平淡的声音从李秋水的背后传入耳中。
　　咔擦一声！
　　李秋水惊觉肩膀一痛，一只五指带着金指套，宛如艺术品的手抓住她的肩膀。
　　随即。
　　腰部传来撕心裂肺的疼痛，脊椎被摩诃孽一拳打断，在她体内扩散的劲力，震断经脉。
　　“额啊！”
　　李秋水大声痛呼，嘴里大口吐出鲜血，整个人如一滩烂泥，软趴趴的倒在地上。
　　她的叫声很响，一边石室里的陆小凤、上官飞……听得清清楚楚。
　　让他们找不到李清露的愁绪一扫而空。
　　还有密道！
　　同一时刻。
　　在摩诃孽擒拿住李秋水的瞬间，昏迷倒在地上的梵清惠突然暴起，宛如受惊的灵狐，整个人蹿出去。
　　“看来，你犯的错多了。”摩诃孽垂目看着只剩半口气的李秋水。
　　李秋水目眦尽裂，神情狰狞。
　　一方面确实是身上的疼痛，另一方面则是连续看错人的不甘心，自诩聪明，反被人耍了。
　　摩诃孽静立道：“黄泉路上，你不过先行一步，梵清惠随后与你共行。”
　　想逃？
　　简直是做梦。
　　送梵清惠入无间，他不是最好的人选，最好的人选是师妃暄。
　　“你现在可以起来了，龙血草的药力早就已经解除了，不是吗？”摩诃孽看向香榻上昏睡的李清露。
　　随着话语落下，李清露睁开双眼，起身坐在香榻上。
　　“真是厉害，连龙血草的药力都能解决，令妾身又是高兴，又是遗憾。”
　　“你……”李秋水瞪大眼睛，望着李清露。
　　这一刻。
　　李秋水心若死灰，原来连自己的孙女都没有看透。
　　李清露穿戴整齐，从香榻上走下，全程没有遮掩，每一帧的动作都展露无遗。
　　她赤足走在地上，迈着轻盈的步伐。
　　“多谢大人相救，银川感激不尽。”
　　“戏曲再精彩，都需要观303众观看，此乃孽留你性命的缘由。”摩诃孽眼神深邃。
　　李清露微微欠身，她很清楚现在的自己处境，生死全在眼前人的一念之间。
　　“大人请吩咐。”
　　“最后一幕，你当知道如何做。”摩诃孽转身看向石室，里面的人正在四处寻找机关。
　　李清露眼中闪过一抹异色。
　　“大人请放心，最后的收尾会同样精彩万分，不负大人的期待。”
　　“孽拭目以待。”
　　摩诃孽嘴角含笑。
　　看着两人十分有默契的交流，李秋水觉得自己就是个小丑，情绪激动下在，最后一口气也断了。
　　李清露脸露悲伤，走到机关前，按下机关，打开通道。
　　通道突然打开，把正在寻找机关的上官飞、陆小凤……震.惊了一把，纷纷如临大敌。
　　见到走出来的倩影，慕容复忍着伤痛，快一步上前。
　　“公主，你没事吧？”
　　“你别过来！”
　　李清露惊惶的看着慕容复，如此态度，让慕容复身体一僵，呆愣在原地。
　　怎么回事？
　　她这种眼神，好似是我欺辱她一样。
　　“就是你，是你把我抓过来的！！”.

第143章



　　轰隆！
　　慕容复如遭雷击，整个人呆愣的说不出话，他完全没想到会是这样的发展。
　　为什么？
　　银川公主为什么要说是我抓她？
　　“公主受到惊吓，怕是认错人了吧？我一直与诸位呆在内书阁，此前更是从未见过公主。”慕容复连忙解释。
　　这个锅要是被扣上，他可就万死难赎其罪。
　　他看向段誉。
　　“誉太子，你说是不是？”
　　“是这样的。”段誉老实道。
　　闻言，慕容复脸上露出淡淡的笑意。
　　之所以让段誉出言作证，是因为他的身份足够分量，而且也不会像上官飞一样落井下石。
　　李清露面带思索，道：“可我见到的人就是他，而听到他的同伙称呼他为慕容公子。”
　　同伙……
　　陆小凤眉毛一挑，这个字眼意味深长。
　　“绝对是有人易容成我的模样，故意陷害，我一心求娶公主，岂会做此等下作的事？”慕容复坚定说道。
　　段誉点点头，道：“是啊。慕容公子身先士卒，之前还因冒失受伤呢。”
　　慕容复感激的看了眼段誉。
　　上官飞阴阳怪气的说道：“知人知面不知心，说不定他是故意受伤，以此洗脱嫌疑。”
　　他挑衅的看着眼慕容复。
　　随后姿态恭敬，眼神温和的看向李清露。
　　“公主不妨把被劫持的具体情况详细述说一番，有四条眉毛的陆小凤在此，是真是假，一定会有一个结果。”
　　李清露故作迟疑，“好……好，详情是这样的……”
　　半晌，
　　李清露半真半假的述说遭遇，其过程看不出有任何问题，犯人直指慕容复。
　　而在这过程中。
　　陆小凤已经和司空摘星检查过李秋水的尸体，以及石室里留下的剑痕。
　　司空摘星压低声音道：“陆小鸡，我们还是赶紧离开西夏，我总有不好的预感¨ˇ。”
　　“老猴子。”
　　陆小凤正色的看着司空摘星。
　　“你老实告诉我，是谁让你来西夏？”
　　司空摘星没有否认，“你怎么猜到的？”
　　“你虽然喜欢凑热闹，但你的出现为免太巧，而且是在银川公主被绣花大盗劫持的情况下。”陆小凤侃侃而谈。
　　“我不能告诉你，还有……”
　　司空摘星拖长调子，惹得陆小凤一阵惊疑，还有什么事情？
　　砰！
　　司空摘星脚步猛的一蹬，整个人便如离弦之箭，往通道内蹿去。
　　“又被耍了！这老猴子……”陆小凤猛得回神，已经见不到司空摘星的身影。
　　不愿意说出那人的名字。
　　显而易见。
　　那人的身份非常不一般，绝对是在帝国中握有权利，能够让司空摘星投鼠忌器，
　　突然。
　　陆小凤觉得自己处在一个很大的阴影下。
　　绣花大盗、帝国高官、西夏太妃、摩诃孽……一系列的人串联起来，就是一个吞噬人命的泥沼。
　　他一个宗师，惹不起。
　　遥看着李清露，陆小凤知道她肯定知道些什么，但是他迟疑了，内心拒绝想知道。
　　这时……
　　李清露双眼泛红的走过来。
　　“如果不是为了救我，外婆也不会被绣花大盗所杀，陆大侠，请你相信我。”
　　陆小凤闻言，心里苦涩。
　　李清露是给他一个台阶下呢，顺着她的话，把慕容复拿来祭天，事情告一段落。
　　结果是皆大欢喜。
　　西夏不至于颜面全失，对外也能有个交代。
　　陆小凤沉吟半晌道：“在下明白。事后公主可要请在下饮一杯王宫珍藏。”
　　很符合陆小凤的性情。
　　“王宫内有始皇帝陛下赐下的珍酿，一定不会让陆大侠失望的。”李清露强颜欢笑道。
　　一抹异色却从她眼中闪过。
　　醉翁之意不在酒，陆小凤是想要一个和她独处的空间，探究事情的真相。
　　而她暗示陆小凤，涉及帝国高层。
　　希望他能够知难而退。
　　两人达成默契。
　　一同走回去。
　　慕容复迎上来，道：“怎么样？有什么特殊的发现？”
　　“你很担心？”陆小凤问道。
　　慕容复不疑有他，看到一旁的李清露，虚情假意道：“绣花大盗作恶多端，我一定要抓住他，为公主报仇。”
　　“对。”
　　陆小凤点头赞同。
　　“别演戏了，你就是绣花大盗，劫持公主，乃至是策划这一切的人！”
　　“．．什……什么！你搞错了吧！！”
　　慕容复被吓得尖叫。
　　“我不是绣花大盗，以我的武功，怎么可能犯下如此多的案子，而不被抓到？”
　　隐隐约约。
　　慕容复察觉到众人对他的警戒，甚至有人已经生出杀意。
　　“谁说绣花大盗是一个人，其实他是有同伙的，而你就是那个同伙！”陆小凤声音铿锵有力。
　　上官飞智商上线，补刀道：“难怪你一直表现的足智多谋，原来是早就知道此地，时不时的给出提示……”
　　“原来是这样。”
　　“我想起来了，在司空摘星陷入困惑时，都是慕容复以各种形式提醒。”
　　“对！”
　　“这样就说的通，我就说公主是不可能认错人的！”
　　……
　　慕容复脸色惨白，他现在真的是百口莫辩，各种错漏都被扒了出来。(好的好)
　　“我对天发誓，我真的不是绣花大盗。”
　　“你不是，为何能知晓此地？就算不是，你肯定与绣花大盗有勾结！”上官飞痛打落水狗。
　　“我建议先把慕容复缉拿起来，避免他逃走。”
　　“上官飞，你！”
　　慕容复气得怒发冲冠，怒气值超出他的忍耐，一击参合指点向上官飞，要教训他一顿。
　　还没等他出手。
　　陆小凤的灵犀一指，已经点在他身上，使得他的气脉运功不畅，真气反伤自己孕。
　　“噗！”
　　慕容复嘴角溢出鲜血，陆小凤的出手，象征着对结果已经没有异议。
　　“好！”
　　“你们既然想缉拿绣花大盗，我就告诉你们，他就是当今帝国六扇门的总捕头金九龄，而他的背后是……”
　　“闭嘴！”.

第144章



　　一直遭受针对，慕容复脑子一热，就把金九龄的名字说了出来。
　　如果不是那一声呵斥，慕容复会说的更多。
　　此时此刻，慕容复肠子都要悔青了。
　　李清露惊讶了。
　　她本来是想让慕容复偷鸡不成蚀把米，给他扣上一个黑锅，吃点苦头就算结束了。
　　结果……
　　连请陆小凤喝酒都省了。
　　一句话，慕容复是死定了。
　　荒野上。
　　曾经的师徒，现在的仇人，剑锋交织，剑气如卷一般环绕两人，激荡出生死。
　　铿锵一声！
　　梵清惠手上的剑被颠倒梦想斩断，剑身在挥洒间，一抹剑气穿过梵清惠的身体。
　　同样的慈航剑典。
　　在两人手上是截然不同的差距，师妃暄处处洞彻梵清惠的招式，从一开始，梵清惠就落入下风。
　　“额啊！”
　　遭受剑气贯体，梵清惠口吐鲜血，脚步踉跄的后退两步。
　　师妃暄脚步疾踏，欺身而上，反手以剑柄砸击梵清惠的M膛，气劲震得气浪扩散。
　　碰！
　　梵303清惠身体弯曲，双脚贴地的向后滑出数丈，直到去势已尽，她才止住身形。
　　与此同时。
　　剑气四溢，赤色罡气在虚空划出痕迹，强势而避免的剑势，笼罩向梵清惠。
　　“啊！”
　　梵清惠眼瞳里映照出颠倒梦想的剑锋，这一刻，她觉得自己是死定了。
　　剑锋即将斩断她脖子刹那，剑势完美的收住了。
　　“唉~~”
　　师妃暄长叹一声，师徒走到这个份上，也实在是造化弄人。
　　“若非师傅你执意相逼，走不到今天这一步，我们俩人也不必刀剑相向。”
　　“是你忘记了我的教诲！背叛了慈航静斋！”梵清惠从不认为自己有错。
　　“背弃真理，信仰摩诃孽的歪理，成为背佛者，置我于何地，置慈航静斋于何地？！”
　　“师傅口中的真理，是空谈神佛，借着庙宇里的死物，让佛门高高在上，持续接受百姓的供奉。”师妃暄质问道。
　　这个问题，她早就想问，却因与 梵清惠的翻脸，迟迟没有得到回答。
　　梵清惠凛声道：“住口！此举是考验他们的信仰，唯有坚定信仰，才能脱离苦海。”
　　“叩拜神佛，结下与佛法的缘分；供奉香火，是锤炼内心的信仰；历经苦厄，明白世间疾苦，才能愿意受渡。”
　　“那又有多少人脱离苦海？”师妃暄凝声道，“寄托虚无缥缈的佛，不思进取，催眠自我……”
　　“这不是渡！”
　　“佛法的目的是让人开悟，自渡苦海，佛不是死物，而是存在于每个人心中的自我。”
　　“其实你自己，不相信佛吧！”
　　蓬！
　　梵清惠身体如遭雷击，猛的一颤，是内心真实的一面被揭破，所带来的冲击。
　　“你在说什么？我当然相信！”
　　“阿弥陀佛……”
　　梵清惠为了以示“清白”，宣了一声佛号，越是如此，越是显得的空虚。
　　她不信佛，佛只是她手里的工具。
　　但是这一刻。
　　梵清惠希望有佛，能够聆听他的祈求，让她从劫难中逃脱升天。
　　“你……真是可怜！”师妃暄感受到她的想法，内心百感交集，可怜又可悲的人。
　　师妃暄眼中带着怜悯。
　　“颠倒世间，梦想痴妄，划破因果，你的幻梦该破灭了。”
　　“逆徒！”
　　梵清惠双目圆睁。
　　“现在回头你还来得及，佛门会在我的带领下，成为与东境诸子百家相并列的门派，开创佛门新的历史。”
　　师妃暄沉吟道：“你入魔了。”
　　“你懂什么？夏虫不可语冰，如果你知道未来的大势，就不会如此轻易论断。”梵清惠信誓旦旦。
　　她抬起手，捏住颠倒梦想的剑锋。
　　“你从不了解过世间的真相，过去如此，现在也如此……为师不妨告诉你，光明顶大战后，将从江湖开始确立新的世界。”
　　慢慢移动剑身。
　　梵清惠眼底闪过异色，体内功力暗提。
　　“江湖只是个开始，民间，四境，乃至是整个帝国，都将构筑出一个全新的世界。”
　　“在新世界里……”
　　梵清惠顿了顿。
　　突然间，梵清惠真气爆发，左手如钢箍扣住剑身，右手残剑为骨，剑气凝聚成身，挥向师妃暄。
　　“你还是太天真。”
　　“唉~~”
　　师妃暄叹息一声，澎湃功力灌注剑身，激发的剑气如火山爆发，剑气光剑如孔雀开屏。
　　砰！
　　梵清惠的左手顿时被剑气斩断，剑气顺着手臂冲击她的经脉，震得梵清惠身体摇晃。
　　颠倒梦想宛如虹光，以迅雷不及掩耳之势，划过梵清惠的脖颈。
　　一剑。
　　梵清惠身首分离，挥剑的动作也随之停止。
　　剑气停留在师妃暄的身前一寸。
　　这一寸宛如天与地的差别，纵使费尽梵清惠的一切都无法再抵达。
　　所有的动作都在眨眼之间，是师妃暄更快。
　　哗啦……
　　师妃暄抛起颠倒梦想，用白布把它缠起来，背在背后。
　　“师傅，再见。你所期望的世界，永远不会出现，徒儿会摧毁它。”
　　师妃暄微微欠身，转身离开。
　　与此同时。
　　摩诃孽收到系统的提示音。
　　“叮！”
　　“破坏造天计划，避免帝国陷入战祸，斩杀野心者，完成度20%，奖励3000大业力。”
　　嗯。
　　“只是10%，像西夏在其中的效果有限，而死了一个慈航静斋的掌门梵清惠，并不影响佛门。”
　　佛门的作用是其广大的信众，通过信仰控制的人，能在乱局中火上浇油，掀起渔轮。
　　当然，
　　其中必须有门阀世家的配合，否则是成不了气候的。
　　“金九龄的绣花大盗的身份暴露，马上就会被抛弃，壁虎断尾，避免牵涉更多。
　　也不知道嬴政是否会趁机让影密卫入场，把朝堂上的污秽清理一遍……”.


第145章



　　慕容复被乱拳打晕，关押在天牢内。
　　无论他的指证是真是假，都足以引起一场剧烈的浩荡，陆小凤和李清露简单商议，要把慕容复送到咸阳。
　　把人交给帝国。
　　既全了脸面，又抛出要命的麻烦。
　　“这样的处理方式，聪明。”
　　摩诃孽听到消息后评论。
　　“把事情光明正大的拿到台面，反倒不能随心所欲，这个天下还是嬴政的。”
　　要是敢公然杀了慕容复，无疑是在挑衅嬴政。
　　嬴政一怒，死得人就不是区区金九龄了，朝堂势必会有一次惨烈的腥风~血雨。
　　师妃暄悠然道：“师傅死前，为了牵制我的精神，故意说了一些内幕。虽然缺少关键信息，但是可以确定，明教有问题。”
　　“或许不止明教……”
　　摩诃孽心底有些盘算。
　　魔道大部分门派，都牵涉其中，借着正道门派围攻光明顶反将一军，正道那几家门派蒙受损失，静念禅院就能趁势-而上。
　　这是最合理的猜想。
　　当江湖大乱，谁能够想到，佛门已经和魔道沆瀣一气，有合作的默契。
　　师妃暄道：“一次可以是意外，再一次破坏他们的计划，我们就在他们的死亡名单上了。”
　　“能主动找孽，孽乐见这个结果。”
　　怕？
　　这个字眼从来不存他的词汇。
　　“前往光明顶吧。”
　　说罢。
　　两人翻身上马，策马疾奔。
　　马是西夏一品堂的，虽然不是日行千里的宝马，却也是难得一见的好马，一日百里是轻轻松松。
　　围攻光明顶。
　　在刘正风金盆洗手大会的失利后，正道的几家门派就商议拿明教开刀的计划。
　　再不给魔道一个狠招。
　　显得他们软弱无能，随意可欺了，日后哪里还有他们生存的空间。
　　十日后。
　　临近正午，摩诃孽、师妃暄抵达小镇，这是一处距离光明顶大概二十里的地方。
　　所有前来围攻明教的人都聚集于此。
　　街道上，随处可见穿着劲装，身配刀剑的江湖人，贩夫走卒在街道两边吆喝，有一种赶集的既视感。
　　其实也差不多。
　　至少有上万名江湖人汇聚在此，每日的衣食住行都是很大的开销，算是带动这小镇的经济。
　　不考虑未来的厮杀，也算是件好事。
　　少林、武当、全真、峨眉、崆峒、昆仑、无量剑派、长乐帮……等大大小小十多家门派。
　　其中以少林、武当为领导，其他门派紧随其后，倒不是甘愿为人后，而是枪打出头鸟。
　　作为领导的门派，是会受到明教“优待”的。
　　光是这几日的交手，少林和武当面对的高手数量和质量是最高的，换做是其他门派，已经是半残。
　　当摩诃孽、师妃暄走进小镇，就有人向几大门派的人汇报。
　　集镇的中心地带。
　　各大势力的高手都云集于此。
　　正在商量着何时总攻，以及各种相关部署。
　　少林遭逢大难，高手近乎死伤殆尽，身为方丈的方正，就不得不亲自带队前来，全真教、峨眉派亦是同样，分别由马钰和独孤一鹤带领，而风清扬，一个人代替华山……
　　实力雄厚的武当，则是由长老木道人和冲虚带队，下面则是一帮二代弟子，借机锤炼他们。
　　其中两人最为醒目，宋青书和王语嫣。
　　宋青书的身份自然不必多说，王语嫣现今身为张三丰的关门弟子，辈分极高，武功进展过人，已经临近宗师了。
　　张三丰让她随行，其意不言而喻。
　　想让她在这次大战中找到突破宗师的契机，而木道人和冲虚作为她的保镖。
　　遇到生死危机，两人绝对会舍弃宋青书，全力保王语嫣无恙。
　　这一堆人都聚在客栈的大堂。
　　“如此，诸位对计划还有没有什么补充的？”木道人环顾四周，征求其他人的意见。
　　不过是个过场。
　　早在决定前，他已经和方正、独孤一鹤、风清扬连夜讨论过，现在只不过是当众宣布。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　过了半晌，无人回答。
　　木道人朗声道：“没有异议，就按计划行事吧！重创明教，给魔道一个教训！”
　　这时……
　　武当、少林的弟子闯了进来，神色匆匆。
　　“何事如此惊慌，明教又来进攻了吗？”冲虚道长皱了皱眉，对明教在此刻进攻存疑，。
　　“不……不是！”
　　武当弟子连忙否认，谎报军情可是要受责罚的。
　　少林弟子惊呼道：“是佛狂・摩诃孽，他来了！！”
　　“什么？！”
　　听到这个名字，方正脸色大变，猛的从座位上站起来，眼皮不断的跳动。
    ... 0 ...
　　蹬蹬！！
　　方正后怕倒退两步，摩诃孽的表现，他可是历历在目，亲眼见到玄慈被他一掌击杀。
　　少林上下就没有人不怕摩诃孽。
　　“啊！”
　　王语嫣惊呼一声，玉容倒是没有惊惧，反而有几分惊喜，嘴角不自觉露出笑容。
　　这一幕，
　　被一旁的宋青书看在眼里，对素未谋面的摩诃孽，已经生出敌意。
　　没错。
　　他移情别恋了。
　　苦苦示爱周芷若得不到反馈，恰巧王语嫣进入武当派，还成为张三丰的关门弟子，于情于理，他果断放弃周芷若。
　　开始对王语嫣频频示好。
　　一干武当的长辈见到这个情况，也是乐见其成，两人若是能够成为夫妻，对武当派也是好的。
　　“摩诃孽……他来做什么？是助我们剿灭明教，还是另有所图？”一直老神在在的风清扬无法淡定。
　　侠客岛上的对决，他终其一生都不可能忘记，天刀、佛狂的境界和战力，是他此生都无法达到的。
　　尤其是摩诃孽。
　　战力强的不像话。
　　风清扬看向方正，似乎最有可能的就是来找少林。
　　看到风清扬的眼神，方正心里慌张，他心里也是这么觉得的，是来找自己的。亏.

第146章



　　方正心里慌的一批。
　　一时间，木道人、冲虚、独孤一鹤……都看着他，眼中的意思很明确，你惹的事自己解决。
　　“咳咳~~”
　　冲虚清了清嗓子，他和方正私交不错，由他来讲是最合适不过。
　　“摩诃孽曾是少林的弟子，方正方丈对他应该非常了解，我们就不出手了。”
　　咯咯……
　　方正脸皮抽了抽，冲虚这划清界限也太明显了。
　　“方丈请放心，有我们这么多人在，谅他也不敢肆意妄为，我们所有人都会支持你的。”木道人婉言说道。
　　“没错。”
　　风清扬赞同。
　　“聚集于此的江湖同道有万人，就算他再嚣狂，也得仔细掂量。”
　　独孤 一鹤不好意思不说，安慰道：“摩诃孽来意未明，未必是来寻衅滋事。”
　　一人一句，有唱黑脸的，有唱白脸的。
　　搞得方正根本没有拒绝的余地。
　　就在他即将开口之际。
　　王语嫣起身，声如脆铃，“我和摩诃孽是旧识，就让我去探听他来此的目的吧，说不得是来相助的。”
　　“语嫣太危险了。”宋青书脸色微变，连忙出声劝阻。
　　他可是见到王语嫣听到摩诃孽名字时的惊喜，两人要是相见，说不定“旧情复燃”。
　　不行！
　　我绝不能让语嫣见到摩诃孽！
　　宋青书给自己打气，坚定道：“你身为师祖的弟子，岂能亲身犯险，要去也是我去！”
　　“不错~~”冲虚见到宋青书的表现很满意。连点担当都没有，如何能够博得美人心？
　　王语嫣自信道：“他不会对我动手的，如果是，我早就成为一具尸体。”
　　方正眼前一亮。
　　本来他还担心，让一个后辈去，会显得他贪生怕死，没想到王语嫣如此坚决。
　　“唔~~”
　　方正故作沉吟。
　　“不妨让王姑娘与老衲同行，既是旧识，也可避免发生冲突。”
　　说的是有理有据。
　　起码找不到可以指摘的地方。
　　王语嫣当然是很乐意，宋青书见到无可挽回，也强烈要求一起去。
　　就这样……
　　本来是方正一人的，结果人是越来越多，看得木道人和冲虚脸色发黑，两人不得不出一人同行。
　　当他们见到摩诃孽时。
　　摩诃孽正坐在街边的小摊里，和师妃暄一起吃当地的美食点心，没有要找茬的意思。
　　看得方正有一种自投罗网的感觉。
　　“摩诃孽！”
　　王语嫣无视师妃暄，玉容带着笑意打招呼。
　　摩诃孽闻声看去。
　　“王姑娘，好久不见。”
　　王语嫣心脏砰砰直跳，再次见面，觉得摩诃孽的气质愈发有吸引力了。
　　这是自然的事情。
　　随着境界的提高，除非是那种天生长得丑的，一般的人颜值和气质都有提升，变得完美。
　　“好久不见。”
　　王语嫣定了定心神，体内至刚至柔的真气运行周天。
　　“我尽力为母亲赎罪，几乎散尽了曼陀山庄的钱财，聊表对他们亲人的歉意。”
　　“生命虽非钱财可衡量，但是总是能让人心安，不管是于人还是于己。”
　　摩诃孽觉得王语嫣做的够好了。
　　“嗯。”王语嫣点了点头，“后来我偶遇师傅，被他收作关门弟子，进入了武当。”
　　“是你的缘分。”摩诃孽笑道。
　　巧遇？？
　　那是不存在的。
　　肯定是段正淳透露给武当的，让张三丰知道有人能承接他的衣钵。不愧是老段，还想着卖女儿呢。
　　而王语嫣的赎罪，被张三丰看在眼里，她的心性得到张三丰的认可。
　　像张三丰这种人，比起天资，更看重心性品德。
　　王语嫣两个都占了，自然是顺理成章。
　　两人一言一句，宛如好久不见的老友，旁若无人的聊天，看得宋青书心里不是滋味。
　　“好像，我和语嫣到现在，都没讲过这么多的话……”
　　扎心了. .
　　宋青书转过头，逃避这个残酷的事实，目光落在师妃暄的身上。
　　噗通！
　　噗通！
　　宋青书心脏猛的跳动，眼睛一刻也移不开，他敢发誓，自己从来没见过这么美的人。
　　缥缈出尘的气质，似天地自然灵气所化，就这么坐在那儿，是无比的自然融洽。
　　轻纱遮面不见真容，一双眼眸深邃空灵，似星海，如秋水。她的皮肤如霜雪，散发出如白玉般的润色。
　　王语嫣当然也很美，但气质文秀隽永，如江南春水，润物无声，少了惊.艳感。
　　“这位仙……姑娘是？”宋青书声音干.涩的问道。
　　不等师妃暄回答，方正沉声道：“师妃暄。”
　　“久见了，方正方丈。”师妃暄平静的看着来人，声音空灵，却有使人有如沐春风的感觉。
　　方正道：“世事变化无常，没想到你和梵清惠还是刀剑相向的那一步。”
　　梵清惠被师妃暄杀了。
　　这在佛门内部不是秘密，秦梦瑶知道梵清惠之死瞒不住，索性开诚布公。
　　师妃暄惋惜道：“理念相悖，是必然的结果……少林会帮慈航静斋和静念禅院吗？”
　　“阿弥陀佛~~”
　　方正稽首宣了一个佛号，铿锵有力的表达自己的态度。
　　“这需2.6要看帮的定义是什么？若是为维护佛门道理，少林上下虽死无悔。”
　　“哈哈……”
　　摩诃孽突然轻笑。
　　“过了这么久，你还是如此圆滑，说起话来滴水不漏，倒是比玄慈有脑子。”
　　面对摩诃孽的嘲讽，方正默然承受。
　　不然还能翻脸啊？
　　开玩笑。
　　在场的人都不够摩诃孽几招的，
　　王语嫣带着敌意的看着师妃暄，虽然听说过师妃暄的“艳名”，但是真正一见，确实令人震撼。
　　“是不是想知道孽来此的目的？”
　　摩诃孽趣味的看着方正，点破他们的来意，却又不直接回答，吊人的胃口。.



第147章



　　木道人眼神微凝。
　　有武力的人不可怕，可怕的是智武双全，还不在规则内，不受其约束。
　　咕嘟！
　　方正直视摩诃孽，手上的禅珠不断转动，可见他的内心是有多紧张。
　　“孽的目的，方正你心里应该明白。”摩诃孽避而不答，回以一个模棱两可的话。
　　轰！
　　方正如遭雷击，耳朵嗡嗡作响，还的是来找自己的啊，为什么他从来都不知道自己有这么大的脸面？
　　“我们是不是有误会？”
　　“在少林时，吾等的关系很好吗？”摩诃孽看着他，“孽还记得，你是玄慈的坚定拥护者。”
　　咔擦！
　　方正心里裂开了，面若死灰。
　　“玄慈是方丈，我身为达摩院首座，自当而为。你若是执意如此，贫僧无话可说。
　　只是如今光明顶大战在即，贫僧还需尽绵薄之力，事后侥幸不死，任由你处置。”
　　摩诃孽瞥了他一眼，道：“你认为孽是来杀你的？你哪来的11自信，凭你宗师境的实力？”
　　额……
　　方正被呛得说不出话。
　　心底却是狂喜。
　　“摩诃孽不是来杀我的，这就好，这就好……”
　　能活着谁会想死，尤其现在他是方丈。
　　方正小心翼翼的问道：“那你前来是帮我们的？”
　　“先回答孽一个问题，少林都被打残了，怎么还有勇气围攻光明顶？”摩诃孽好奇问道。
　　想法中，应该是静念禅院的了空代表佛门，顺便成为正道里的二鬼子。
　　“没办法啊……”
　　提到这个，方正的心里就是一个字――苦。
　　“少林的地位岌岌可危，再不对外展示能力，禅宗正统的地位，就要被静念禅院取而代之。
　　你是不知。
　　在你离开少林后，了空和四大圣僧光明正大的挖少林的弟子，使得残存的僧人少了四成。”
　　说到这里。
　　方正几乎是要哭出来，他这个方丈不好做，如果他有头发，估计现在已经愁的全白了。
　　摩诃孽明白了。
　　方正是赶鸭子上架，不得不为，却不自知的，落入了空的算计，若无意外，少林这帮人会全部折损在光明顶。
　　看向方正的眼神，多了几分怜悯。
　　绝对是最惨方丈。
　　“让你做方丈，实在是为难你……”摩诃孽一边说着，右手运劲，手上筷子如劲弩厉箭飞出。
　　噗嗤！
　　筷子如流星一般，在无花没有来得及反应的时候，射中他的膝盖，c在其中。
　　“啊！”
　　无花痛得大喊，原本俊秀的脸庞也因为剧痛而变得扭曲，脖颈处，一根根青筋暴起。
　　突然的出手，把在场所有人都震.惊。
　　“无花！！”方正脸色剧变，怒目而视，“摩诃孽，你到底想怎样？无花和你无冤无仇，为何对他下此重手？”
　　王语嫣见过摩诃孽杀人，倒是对他的重手见惯不惯。
　　宋青书脸色发白。
　　无花谦虚温和，待人接物，让人如沐春风，他与无花的私交算是不差。
　　“你还真是蠢的够可以，连安插在身边的细作，都迟迟没有发现。”摩诃孽语出惊人。
　　什么？！
　　无花是细作！
　　这怎么可能？他还是个婴儿的时候，就已经在少林，是最不可能出卖少林的人。
　　一时间，方正不知该相信与否。
　　摩诃孽肯定不是空穴来风，他想杀人，是轻而易举的事情，不需要如此麻烦。
　　“你要杀便杀，何必污我清名，坏我名誉。”无花紧咬着牙，双眼通红的盯着摩诃孽。
　　恨不得杀了他。
　　膝盖受伤，绝对会落下病根，无法正常走路，进而影响他修炼武功。
　　王语嫣不疑有他，道：“摩诃孽对你出手，一定是有确凿的证据。”
　　“语嫣……”宋青书差点一口老血喷出。
　　王语嫣就当着他的面维护摩诃孽，连具体的证据都没有，就对摩诃孽深信不疑。
　　宋青书双拳紧握，怒火中烧，针对道：“如果拿不出证据，你就是刻意寻衅滋事，说不定与魔教勾连在一起……
　　我没记错的话，不久前你与阴葵派的妖女共行，恐怕早已投入魔道！”
　　突然……
　　悠悠荡荡的传来清脆的银铃声，夹杂着似精灵般的笑声，由远及近，回荡天地。
　　刷！
　　师妃暄眼中厉芒一闪。
　　“是天魔音。”
　　天地传响，听到银铃声的人，气血翻涌，眼前幻象丛生，逐渐傻呵呵的笑起来。
　　五官充塞着一片清香甜蜜，是一种在有生之年感受过的最清逸甜香，如花香，但又比花香更浓一点，袭击着感官。
　　令眼睛不用303张开也能看见花一样的美好，令耳朵被掩盖了也能听见风的幻妙，令舌头孤寡之际也仿佛品尝到甜糖一样的亲密与满足。
　　与一般令人狂乱的魔音不同，天魔音深得天魔无相变化的道理，犹如天魔幻化的诱惑。
　　“好厉害的魔音！”
　　冲虚自觉体内真气出现紊乱，迅速屏气凝神，运功抵挡。
　　“速速运功抵抗，这是阴葵派的天魔音，能够让人生出幻觉，走火入魔而死。”
　　摩诃孽、师妃暄和王语嫣无动于衷。
　　摩诃孽、师妃暄两人的根基境界，已经能够免疫这种程度的天魔音，王语嫣则是因九霄真经的奇妙，颇有外法不侵的意味。
　　师妃暄意外的看着眼王语嫣。
　　“九霄真经不愧是张真人一身武道的精髓，精妙玄深，除萨适二诀外，我再没有见过其他。”
　　摩诃孽不在意这个。
　　“这个小妮子半年不见，武功进展竟然如此神速，看来没少用九龙石闭关修炼，快要到大宗师了吧。”
　　银铃声戛然而止。
　　只见一道身披红衣，袖带翩飞，赤足女子翩然而来。
　　是。.

第148章



　　“嘻嘻，要是摩诃孽真投入圣道，我能高兴的，三天三夜不睡觉。”
　　宛如恶作剧的孩童，语气乃满是俏皮。
　　落地一瞬。
　　她就扑向摩诃孽，却被摩诃孽起身躲开，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“难得我听到你来的消息，特意过来见你，这么对我，太令我伤心了。”
　　撅起嘴，眼神带着幽怨。
　　摩诃孽评价道：“你现在的演技比起以前高明不少，可惜……我太了解你。”
　　“多谢夸奖。”笑容灿烂，不恼怒。
　　她就是在玩。
　　结果不重要，重要的是玩的尽兴，享受的是这个过程。
　　她看向师妃暄，挑衅道：“圣女大人终于把梵清惠给宰了，背叛师门，杀害师傅，连我都比不上……”
　　咻！
　　一道凌厉剑气自师妃暄身后的颠倒梦想上射出，快愈闪电，掠过的耳畔，斩断一截青丝。
　　“好强的剑气！”心里一震。
　　幸亏是师妃暄没有杀她的心思，否则这一剑，自己就要受伤。
　　“我以九龙石日夜苦修，精进功力，与师妃暄竟还有如此大的差距。”
　　师妃暄冷声道：“祸从口出这个道理，不需要我多解释吧，再多废言一句，此地便是你葬身之地。”
　　“哼！”
　　被宿敌威胁，心里不爽到爆，埋怨起来。
　　“你真是偏心，又是给剑，又是给武学，好处都让师妃暄占了。”
　　“妃暄天资聪慧，脱离慈航静斋的藩篱，武功进境自然是突飞猛进。”摩诃孽解释道。
　　他不否认自己给师妃暄的帮助，但是大部分都是师妃暄她自己的天资。
　　“我和妃暄相交是在你之前，关系自然比你亲密的多¨ˇ。”
　　“唔~~”
　　当然明白这一点，撒娇道：“我不管，以后我也要你送我剑，还有武学。
　　不如……”
　　她美眸眯起，嘴角微微翘起。
　　“你把三指诛仙教给我！”
　　她已经是觊觎已久。三指诛仙凶残霸道的指力，实在是太符合她的胃口了。
　　“不行。”摩诃孽拒绝。
　　捂着心口，难过的说道：“直接拒绝我，好痛心，人家可是非常关心你的哩。”
　　“妖女！”
　　王语嫣薄怒的看着。
　　比起师妃暄，的威胁力让人觉得更大，可御可萌，性情可谓百变。
　　“单枪匹马的闯入，如此肆无忌惮，是当正道无人吗？”冲虚面子挂不住道。
　　任由胡闹，正道联军的面子就丢尽了。
　　耸了耸肩，道：“原来还有自知之明，也不自己掂量实力，就大张旗鼓的围攻光明顶……奉劝你们一句，现在滚回门派，封山百年，兴许还能活着见到魔道大昌的局面。”
　　“做梦！”
　　方正咬牙切齿。
　　“哎呀，生气了啊。”抬手捂着嘴，眼里尽是笑意，她也就随口说说。
　　劝降、拉仇恨这种事，不是她该做的。
　　如果不是摩诃孽在此，她是不会来这里，和冲虚、方正等人打嘴炮的。
　　王语嫣满是敌意，道：“如果你是来挑衅的，恭喜你，你成功挑起我们的怒气。现在，你可以离开了。”
　　“这么急着我走，我偏不走。”竖起食指，在王语嫣面前晃了晃，轻快的坐下。
　　她察觉到王语嫣的敌意。
　　那种敌意绝不是正魔的立场敌视，而是夹杂着男女之情，强烈、炽热的敌意。
　　她抬起右臂，架在桌面上撑着下巴。
　　“难得一场好戏，怎么能不看完呢？我的圣女大人，你说是不是啊？”
　　眼神灵动，趣味性十足的看着师妃暄，得到师妃暄的柳眉微皱。
　　好爽……
　　的心里愉悦极了。
　　“继续啊。”霸气的指着宋青书，“你不是说摩诃孽勾结圣道么，接着说。”
　　宋青书脸涨得通红。
　　的语气和态度，分明是在把他当做一个笑料小丑，继续说下去，丢的是自己的脸面。
　　“切~~”
　　撇了撇嘴，这种货最没意思。
　　王语嫣见到宋青书的表面，心底也暗叹一声，被如此打脸，对宋青书的打击是很大的。
　　她出声圆场。
　　“我相信你对无花下重手，一定是有你的理由，还请你坦言相告。”
　　无花抢先道：“．．摩诃孽与少林积怨极深，想要废了我，是理所当然的事情。”
　　摩诃孽不予置喙，反问方正，“你认同无花的话吗？”
　　“阿弥陀佛……”
　　方正双手合十。
　　“贫僧还是想听你亲口说出理由，非你所言，都是虚妄的猜想。”
　　咚！咚！
　　摩诃孽食指敲了敲桌面。
　　“方正，你还记得无花的身世吗？孽不是指他在少林，而是他的父母。”
　　“天枫十四郎。”方正郑重的吐出一个名字。
　　冲虚听到这个名字，惊呼：“东瀛人！”
　　他不敢置信的看着老基友方正，少林竟然会收养一个异族，非我族类其心必异，是江湖公认的道理。
　　王语嫣饱读诗书，知道胡人的恶行，亦是惊讶。
　　异族在帝国可是(好的赵)最下贱的奴隶，收养他也就算了，竟然还培养他，传授他武学。
　　简直是……
　　冲虚凛声道，“少林就是在养虎为患呀，异族人面兽心，狡诈诡谲，尤胜魔道。”
　　方正苦啊。
　　这个道理他岂会不知？
　　收养无花，不是他决定的，而是已死的天峰长老，力排众议，把无花带入少林。
　　咚！咚矛！
　　摩诃孽平静道：“天枫十四郎故意设局，以自己的死，使天峰愧疚、同情，换取无花被少林收留，以期待无花未来能执掌少林，实现他未实现的野心。”
　　“胡言乱语！”无花怒吼道。
　　“真的吗？”
　　摩诃孽不紧不慢的抽出一根筷子，脆弱的筷子，在他的手上不亚于可怕的暗器。
　　看着众人眼皮一跳。.

第149章



　　这是要屈打成招？
　　一瞬间，众人脑海都浮现这个字眼。
　　“你……你想做什么？”无花脸色发白，连他的怒气都溃散不少。
　　天知道摩诃孽会伤他哪个部.位，或许是左臂，或许是右臂，可能是他的命。
　　摩诃孽指着无花的眉心，随意甩了几下，每甩一次，无花的心就窒息。
　　生死间徘徊。
　　无花的心绪大起大落，精神临近崩溃，却看得津津有味，王语嫣于心不忍。
　　“天枫十四郎是执行东瀛天皇的命令，所有举动都有精密的算计，包括夜叉罗盗取金钟罩的秘籍。”摩诃孽意味深长。
　　轰隆！
　　方正心头狂震，以吃人的目光看着无花。
　　意图谋取方丈之位，还是没影的事情，但金钟罩秘籍被盗则是实在的罪行。
　　“嗷吼！！”
　　不嫌添乱的拍手叫好。
　　“日防夜防，家贼难防，就是这个道理吧，还禅宗正统呢，漏洞百出。”
　　方正脸色难看。
　　“方丈，别听信摩307诃孽的一面之词啊，我深受少林的恩典，岂会忘恩负义！”无花大喊解释。
　　此时，这里的动静已经吸引很多人。
　　里里外外围了至少有三层。
　　“真的假的？妙僧无花会是这种人，让人不敢相信啊。”
　　“不好说。”
　　“摩诃孽行事偏离正道，非正非邪，却也不会污蔑一个少林的僧人。”
　　“有八成的可能性是真的了。”
　　……
　　众人议论纷纷，对摩诃孽天然带着畏惧，天壤之别的实力差距，只有低首。
　　无花脸色苍白。
　　他以为凭自己的名声，能够在先入为主上取得一丁点的优势，结果一点用处都没有。
　　对于强者的信服，远超过他的外在形象。
　　方正口宣佛号，平定心神，“阿弥陀佛。”
　　摩诃孽放下筷子，语出惊人，“孽劝你们，重新布置进攻计划，无花已经把情报泄露了。”
　　“咦~~”
　　秀眉微皱，正色的看着无花，却没有表露自己的心迹。
　　内心升出疑问。
　　无花为东瀛天皇办事，为何会和明教勾连？杨逍不是傻子，会听信少林和尚的话。
　　所以……
　　杨逍和东瀛天皇有勾结？？
　　得出这个想法，连自己都被吓到了。
　　明教虽然教众混杂，有为数不少的胡人，但是东瀛人阴险狡诈，卑鄙无耻，与之合作，有害无益。
　　“以明教的实力，大可不必如此，私通异族，被帝国知道可是要被剿灭的。”
　　其中肯定有内幕。
　　“不行！得回去和敏敏商议，别被明教给卖了！”心思急转，已经没有继续看戏的心情。
　　施施然起身。
　　“啊~~”
　　双臂张开，慵懒的伸了个懒腰，勾勒出姣好的身体线条，看得人心思浮动。
　　不少人暗暗吞咽口水。
　　“虽然是妖女，但是真的是罕见的美人，和师妃暄、王语嫣人呆在一起是各有千秋。”
　　“要是能得她们其中一人青睐，此生无憾了。”
　　“是啊。”
　　对投来的视线视若无睹，看着摩诃孽，轻松道：“我回光明顶了，记得要想我哦。”
　　话语落下。
　　轻身一点，身如灵燕般向外飞掠，临走前俏皮的对摩诃孽眨了眨眼睛。
　　这很。
　　“的性情这么多年丝毫未变，倒是我变了许多。”师妃 暄心有感慨。
　　摩诃孽握住香肩，道：“改变也未必是坏事。”
　　“至少现在的结果，不坏。”
　　师妃暄臻首轻点。
　　两人的互动，落在王语嫣眼里，心里怪不是滋味，可惜自己从未表露过心迹，只能默默看着。
　　“语嫣，别伤心，你还有我。”宋青书自作聪明的来了一句，得到的却是无视。
　　自作多情啊。
　　冲虚看在眼里，很是无奈。
　　年轻人的事情，他是不好干涉的，尤其王语嫣是张三丰的关门弟子，辈分上与他是等同的。
　　突然……
　　嘭！
　　无花从怀里掏出烟雾弹，往地上一掷，顿时白烟弥漫，气味又非常的刺鼻，让人不堪忍受。
　　“注意！无花要逃！”
　　“抓住他，别让他逃了！”
　　“小心！”
　　烟雾中传来金铁交击声，锋刃砍入肉.体的声音，无花施展东瀛忍术，身姿鬼魅难测。
　　在呼吸间杀出重围。
　　方正掌影层叠，掌风把白烟尽数吹散，随即厉掌疾出，拍向已经跑出四丈的无花。
　　铿锵一声！
　　肉掌被武士刀所阻，没能拍在无花的身上，而强劲的力道，推得无花滑步后退。
　　“东瀛武术，无花，你果然……”
　　“哼！迎风一刀斩！”
　　无花懒得废话，当前最重要的事情就是杀出去，不然就得死在这里。
　　刀气鼓荡，把方正震退数步的瞬间，无花举刀齐眉，刀锋问外，随时都可能一刀斩下。
　　刀锋未出。
　　然则那惨烈而极端的刀势，以及从刀锋上流溢出的杀气，无不述说这一刀的锐利。
　　迎风一刀斩是天枫十四郎的绝技，深得东瀛剑道的精华，似拔刀术又非拔刀术。
　　“嗯~~”
　　摩诃孽打量刀招。
　　“有点神刀斩的味道，但是差远了，决死一击固然能凝聚极限的力量，盈不可久。”
　　“无用的废招。”
　　在他的眼里，迎风一刀斩破绽百出，他能够以最轻松最简单的方式破解掉它。
　　对于方正则是地狱级难度。
　　在刀势的笼罩下，他自觉避无可避，挡无可挡，自己没有一处不是破绽。
　　“死吧！”
　　无花目光尽赤，满身衣服也被他身体发出的真气鼓动得飘飞而起。
　　借助钻研少林武学，他的迎风一刀斩更加精进，不在一味的以静制动而可以先发制人。
　　刀光落下，百千掌影如云消雾散，直破方正的M口空门。.


第150章



　　“我命休矣！”
　　方正眼瞳倒映着刀光，他万万没想到无花的武功会高到这个地步，比他还强。
　　突然……
　　他觉得腰际传来一股强大的拉力，把他狠狠的往~后拽。
　　也就是这一拽，让他脱离刀势最凌厉的地方，只是受到刀气余劲的冲击，无伤大雅。
　　咻！
　　素白的袖带松开，缩回师-妃暄的袖口里。
　　整个动作行云流水。
　　方正惊魂未定，差一步就迈入黄泉，让他的心脏不住的猛跳，额头冒出豆大的汗水。
　　“哼！算你好运！”
　　无花眼眸闪过厉色，却没有恋战的心思，转身向外疾奔。
　　没走两步，冲虚已经赶了上来，一击武道绵掌拍向无花的手腕，想夺取他的兵刃。
　　“今日你走不了。”
　　“不想武当步少林的后尘，就老实点让路，留下我的后果，你承担不起！”
　　无花反握武士刀，于方寸之间，劈向冲虚的脖颈。
　　冲虚气沉丹田，自身劲力带动无花身形转动，尽消无花猛烈的攻势。
　　“凭你这句话，老道今日就废你武功！”
　　劲力似虚若实。
　　无花如同置身在飓风漩涡，身体漂浮在半空，无处借力，释放的劲力如入空气。
　　摩诃孽眼前一亮，道：“这就是传闻中的太极十三式，品级低于太极拳经，却较之更加容易入门。”
　　“不错的。”王语嫣自动解释，“太极十三式以纯阳无极功为根基，劲力柔而刚猛，杀伤力在爆发的一瞬。”
　　宋青书低沉道：“语嫣。武当武学对外人解释，是师门大忌，容易让人攻讦你。”
　　“谢宋师兄提醒。”王语嫣冷淡答谢。宋青书这么扫兴，实在让她心里不高兴。
　　“看来有必要和他说清楚，如此纠缠不清，于已于人都不是件好事。”
　　宋青书不知道。
　　正是因为自己的多嘴，让王语嫣提前做下决定，毕竟她性子温柔，怕伤到师门情谊，宁愿自己忍着，也不会抱怨。
　　这次是让王语嫣忍无可忍。
　　宋青书察觉王语嫣的生气，连忙想要解释，还没等他开口，王语嫣先说道。
　　“宋师兄好意，语嫣心领，还请耐心观战。”
　　战中。
　　冲虚双臂一震，真气如开闸洪流猛的冲向无花，在这股雄力下，无花顿时感觉如遭山岳碾压。
　　冲虚双手握住无花的双臂，一路下滑，在抵达手腕位置时。
　　咔擦！
　　一声骨裂的脆响，无花的手腕被折断。
　　“啊！”
　　无花痛的大喊，武士刀也咣当一声落在地上，想要抽身而逃，却无法脱身。
　　紧接着。
　　冲虚把无花向前一推，看似轻柔的一推，劲力非常刚猛，冲入无花的双臂，震碎他的臂骨。
　　“额啊！我的手臂！”
　　无花涕泪横流，望着无力垂落的双臂，精神接近崩溃。
　　“老道言出必行，把你的所作所为一一道来，还能让你死的痛快点。”冲虚中气十足道。
　　看似轻易，实则他已经施展全力。周围汇聚这么多江湖人，他不能漏气，弱了气势。
　　“啊！啊呀！”
　　无花疯狂的嚎叫，嘴角带着鲜血，神情狰狞。
　　“我要死，你们也要死！我就在黄泉路上先行一步，看着你们一个个死得凄凉！”
　　“哈哈哈……”
　　随着功力衰弱，双腿上的伤势也压抑不住，无花噗通一声摔倒在地。
　　笑声却愈发猖狂。
　　受到这样的伤势，逃脱已经没有希望，就算成功逃走，自己也是个无用的废人。
　　“你们都是群蠢货，根本不知道自己将要面临的是什么？是死亡，是绝望……”
　　“光明顶就是你们的埋骨之地！”
　　“哈哈哈……”
　　无花目眦尽裂，眼神极为嘲弄，还没有等冲虚、方正发作，他就自断经脉而死了，
　　“死了。”冲虚为防止他诈死，检查道。
　　方正愤愤不平，不甘道：“就这么死，太便宜他了！为今之计，是重新商议部署。”
　　“能揪出无花这个内鬼，多亏有佛狂相助。”冲虚看向店铺，却不见摩诃孽、师妃暄的身影。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　人呢？
　　宋青书汇报道：“摩诃孽已经走了，看方向，是往光明顶的方向去的。”
　　冲虚眼皮跳了两下。
　　两人就敢上群魔汇聚的光明顶，不愧是如来狂人，光是这份气魄，就非常人能比。
　　“阿弥陀佛，摩诃孽提醒我们无花是内奸，就证明他和我们不是敌人。”方正轻松道。
　　这一点就够了。
　　对他们来讲就不是个坏事。
　　“不错。”
　　冲虚点了点头，老神在在的捋着胡须。
　　“老道的太极十三式，语嫣你看如何啊？虚中藏实，绵而有力，是其中精髓……”
    ... 0 .......
　　“啊！”
　　宋青书惊呼。
　　“长老，语嫣走了。”
　　“哦，离开了啊，别大惊小怪，年轻人就是太急躁，性子不沉下来，是无法体会太极深意的。”冲虚不以为意。
　　宋青书急切道：“语嫣八成是上光明顶了！”
　　“什么？！”
　　冲虚惊得把胡子都揪下几根。
　　“她不是在你旁边吗？怎么没有看好她，到现在才反应过来，别愣着，赶紧追啊！”
　　冲虚恨铁不成钢。
　　倒也不能过于责备宋青书，王语嫣快突破到宗师，武功高出宋青书一大截，即使看到她走，也拦不住。
　　“要是语嫣出什么事？我们向祖师如何交代！”
　　好不容易才有的关门弟子，把他们都杀了都不够赔，是铭记在武当历史上的罪人。
　　路上。
　　王语嫣施展梯云纵赶路，很快就追上了，缓步而行的摩诃孽、师妃暄。
　　“我要和你们一起上光明顶！”王语嫣鼓起勇气，双颊有些微微泛红。
　　摩诃孽懒得赶她。
　　现在让她回去，指不定还要出什么事。
　　“妃暄，你费心多照看她。”
　　“放心。”师妃暄应声道。
　　王语嫣自信道：“我现在不是花瓶了，就算打不过，跑还是没问题的。”亏.

第151章



　　王语嫣很自信。
　　不仅是对自己，也是对摩诃孽和师妃暄，有他们两人在，谁敢造次？！
　　“我们要去哪？去光明顶的路，不是这一条吧。”王语嫣抬手指着正确方向。
　　摩诃孽道：“没走错。”
　　脑海灵光一闪。
　　王语嫣眼眸闪烁光彩，道：“还有其他通往光明顶的路。”
　　她环顾四周。
　　没有看到明教教众。
　　很显然，这是一条连明教都不知道的路，在他们的观念里，此路不通，无需设防。
　　“看来这一路会很平静。”王语嫣心里高兴，岁月如此静好，才是她喜欢的。
　　王语嫣偷偷地看着摩诃孽，心里小窃喜。
　　“如无意外，是有通向光明顶的密道， 佛主是如何知道的？”师妃暄聪慧的推测。
　　摩诃孽道：“孽曾来过昆仑山，寻找九阳神功，密道入口就是在那时发现的……当时的孽是先天，功力不足以推开石门，记下位置后，就悄悄的离开了。”
　　即使有推门的能力，摩诃孽也不会冒然行动。
　　“如果不是光明顶大战，或许孽不会再次踏足，世间因果，总是难测。”
　　不多时。
　　三人就来到一处天然的山洞里，地面凹凸嶙峋，岩壁长满不知名的藤蔓。
　　乍眼看去就是一座很普通的山洞。
　　直到入内十丈，才出现人工斧凿的痕迹，不过年代久远，又无人踏足，痕迹很淡。
　　“令人意外，这样一处密道，莫非就是明教教主口口相传的密道！”
　　“是了！”
　　“这样的构造位置，就是为避免遭到毁灭性打击，而留下的退路。”
　　“秘而不宣，自然是为了安全。”
　　师妃暄心思急转。
　　王语嫣则运劲尝试推开石门，任凭她鼓足功力，石门只是稍微有点移动。
　　“好重啊！”
　　王语嫣放下手，吐了吐舌。
　　“哈哈……”
　　摩诃孽轻笑两声，亲自上手，把石门推开。
　　走进去。
　　密道内亮如白昼，两侧有照明的灯火，空气清新而干燥，没有密封的沉闷感。
　　师妃暄、王语嫣暗暗戒备。
　　从蛛丝马迹看，分明是有人在里面活动，而且是长时间的活动。
　　半个时辰后。
　　他们发现一间石室。
　　走进去后，他们见到一具已经化作枯骨的尸骸。
　　师妃暄上前查看，打量尸骸的姿势，“其实自尽而死，看骨骼，是一个年轻的女人。”
　　“至于这封信……”
　　师妃暄打开读了一遍。
　　原来是阳顶天夫人写的，讲的是她和阳顶天、成昆的狗血三角恋，其中内容极为详细。
　　听得摩诃孽一阵无语。
　　虽然怀着愧疚自尽的心思，但是字里行间，透露的态度，不认为自己有错，她两个都爱，两个都要。
　　又是一只绿茶婊。
　　摩诃孽才不管狗屁倒灶的三角恋，他没记错的话，还有乾坤大挪移的秘籍在。
　　翻了翻。
　　从一旁找到了羊皮卷，上面字迹娟秀，明显是阳顶天夫人自己默写出来的。
　　王语嫣凑近瞧，“是波斯文，乾坤大挪移！”
　　惊讶了。
　　这可是明教的镇教武学，非教主不能修炼，杨逍修炼到第二层就能把韦一笑、五散人打成平手，威力可见一斑。
　　“第一层心法修炼成功，悟性高者要七年，寻常人至少要十四年，有这么难吗？”王语嫣不相信。
　　她不管三七二十一，径直盘膝而坐，运功按照心法修炼。
　　很快。
　　王语嫣颇为意外，道：“也不难嘛，轻轻松松就练成了，难道明教历代教主都是笨蛋？”
　　“不是他们笨，而是内功不够深，境界不够高，当然是难练。”摩诃孽道破真相。
　　“此地静谧，是个闭关的好地方，你们尝试自己能修炼到几层吧。”
　　“正有此意。”
　　师妃暄已经把前四层心法都记下了，从其心法看，是不与任何功法冲突的。
　　乾坤大挪移就像是一把钥匙，挖掘修炼者的潜力，让自身的真气发挥到极限. .
　　学会乾坤大挪移之前的张无忌，虽然内力深厚，但还没有到开挂的地步。
　　练会乾坤大挪移，第六层的张无忌直接开挂。
　　内力暴涨，由于山洪爆发。
　　连张三丰都惊讶他的功力。
　　乾坤大挪移一共有九个作用，分别是激发最大潜力，集武功道理大成，模仿对手武功，看穿对手破绽，积蓄劲力，粘住掌力，牵引挪移气劲、转化阴阳二气、借力打力。
　　这都是羊皮卷上记载的。
　　其中不免有鼓吹，很多能力，在达到一定的境界后，武者都是能自己做到的。
　　不过它在用劲上巧妙许多。
　　三人盘膝而坐，各自修炼。
　　唯一不同的是，师妃暄和王语嫣真的是在练乾坤大挪移，而摩诃孽沉浸在系统内。
　　又该推演一波武学了。
　　有业力点不用是王八蛋，而且现在的推演积累，也是为未来的灵武雪做准备。
　　此时此刻，光明顶内。
　　“啊！”
　　赵敏一声尖叫，见到是后，才没有怒气动手。
　　是的。
　　她正在自己的房间里沐浴，结果连声招呼都不打，直接闯了进来。
　　呼~~
　　赵敏靠在2.6边上，藕臂张开，放在边沿。
　　“这么风风火火，见到摩诃孽就这么让你亢奋，急于和我分享你的喜悦。”
　　“我有大事和你商量。”
　　一脸正色。
　　见到她这副表情，赵敏笑道：“你不会想帮摩诃孽，反手来对付明教吧？”
　　“跟明教有关，但不是这个。我去和摩诃孽打个招呼，碰巧见到正道除奸，少林的无花。”
　　“七绝妙僧。”
　　“少林真是徒有虚名，要不是摩诃孽阻拦，少林哪里还能围攻光明顶，都亡了。”
　　赵敏盯着水面，涟漪中浮现摩诃孽的身影，力阻魔师宫，让她计划未至完美。
　　“所以呢，无花是明教的暗子。”
　　“是东瀛的暗子。”.



第152章



　　明教密道内。
　　王语嫣、师妃暄收起功力。
　　王语嫣练到第四层，师妃暄练到第六层。
　　“我的功力还是浅了些，第四层勉强能够练成，后面就难了。”王语嫣脸上淡然。
　　她清楚自己主修的是九霄真经，勉强修炼乾坤大挪移是舍本逐末，待日后功力深厚，自然水到渠成。
　　“通体舒畅，气息无所滞碍。”
　　师妃暄体悟自身。
　　捏指成剑，剑指一点，真气化作剑气，纤巧的剑气似洪流奔涌，轰击在石壁上。
　　碰碰！！
　　剑气爆发，石皮剥落。
　　“厉害。”王语嫣惊叹，她自忖不能这么轻松的做到。
　　这时……
　　摩诃孽从一处通道内走出来。
　　在推演完武学后，他就把密道查探了一遍，没有看到阳顶天的尸体。
　　详情述说。
　　王语嫣柳眉皱成一团，“如果阳顶天是未死，他为何任由明教四分五裂11，自损力量？”
　　不合理啊。
　　明教自损，对阳顶天可半点好处都没有。
　　“阳顶天现身，明教有了名正言顺的教主，分裂自然而然结束，左右二使、四大法王、五散人……无有不从。”摩诃孽道。
　　像天鹰教重新回归明教，屠龙刀落在明教手里，明教实力又是次提升。
　　自损？
　　不过是一个假象。
　　“糟糕了！”
　　王语嫣花容失色。
　　砰！
　　罡气惊爆，一道人影如同蛰伏已久的毒蛇，突然暴起，在其掌力下，四周空气被排斥一空。
　　非常强烈的杀意。
　　“小心！”师妃暄大喊提醒。
　　光是这份威势。
　　如山似岳。
　　仿佛来自九天的神灵之手。
　　“是阳顶天么。”摩诃孽眼神深邃，在殉道之眼的洞察力下，清晰看到来人身影。
　　年近四十，身姿魁梧，气度森严，眉目间饱含强烈的杀气。
　　王语嫣呼喝道：“是大九天手，他是阳顶天。”
　　这份威势。
　　比起一路走来，听到的传言都要厉害的多。
　　看来他消失的时间，一直在苦修武功，功力、境界有着跨越式的提高。
　　离绝世境不远了。
　　“偷袭孽，是谁给你的自信？”摩诃孽真气爆发，右手食指和中指并拢。
　　顿时星宿浮沉，尽显瑰丽。
　　“二指灭道，重堕轮回！”
　　剑指点出，指力宛如苍白的电流，与大九天手的掌力在虚空正面碰撞。
　　轰！轰！
　　气震四野，真气幻化的神灵巨掌轰然爆碎，而灭道指力，也被巧妙挪移部分指力。
　　一瞬间，
　　摩诃孽、阳顶天在方寸间拳脚相搏，拳掌层影交叠，令人眼花缭乱，一波又一波的气劲，如浪潮般冲击四周。
　　“退！”
　　师妃暄握住王语嫣的肩膀，轻盈的向后一跃，避开袭来的气劲。
　　咔擦！
　　气劲轰击在石壁上，顿时出现令人触目惊心的裂痕，打在常人身上，震裂脏腑经脉。
　　王语嫣心脏剧跳。
　　在鬼门关前走了一趟。
　　“好雄浑的力量，乾坤大挪移无法把劲力全部转移，每一次的交手，让我气血翻涌，经脉刺痛。”
　　阳顶天越是交手，越是心惊。
　　乾坤大挪移配合大九天手，就算是绝世高手，他也不惧一战，却是……
　　隐隐落在下风。
　　突然，摩诃孽拳掌攻势爆提，如狂风似烈雨，劲力层层叠加。
　　“不好！”
　　阳顶天惊觉跟不上节奏，手臂上的震感也提升，使得他手臂酥.麻，难以为继。
　　空门大开！
　　摩诃孽一掌把阳顶天打得向后跌飞。
　　阳顶天双脚刚刚离地。
　　摩诃孽左脚猛的一蹬，身形如厉箭激射，腾挪间，右脚重重踢在阳顶天的M膛。
　　这一脚，阳顶天身体躬成虾球，口中吐出鲜血。
　　咻！
　　阳顶天如炮弹般倒飞出去，径直撞在岩壁上，才止住身形，岩壁被撞的凹陷进去。
　　“咳咳咳……”
　　阳顶天口吐鲜血，原本的英姿挺拔，如今写满了狼狈。
　　他在撞击瞬间，用大九天手拍击，把劲力挪移到岩壁，降低自身遭受的伤势。
　　“你对乾坤大挪移的使用，教人大开眼界，来……”摩诃孽伸手招了招。
　　“拼死一搏，你尚有活命。”
　　“阳某技不如人，自知极限在此，又岂会以卵击石，白白送了性命。”阳顶天镇定说道。
　　他的假意贴靠岩壁，作出气力不济的姿态，左手扣住岩壁，五指劲力如鹰隼。
　　“察觉有外人闯入我教圣地，阳某一时心急，才想要出手擒拿，一场误会，彼此不妨一笑置之。”
　　摩诃孽冷笑道：“擒拿人需要用大九天手？孽查探密道，未见你之身影，应是另有密道。”
　　咯噔！
　　阳顶天心底一沉，“好敏307锐。”
　　“你在暗处观察，已经确定吾等的身份，误会之说完全是无稽之谈。”
　　摩诃孽不紧不慢的走近，眼神平静而淡漠。
　　“孽比较好奇，你和东瀛天皇如何勾结在一起？达成的交易又是什么？”
　　“与异族交易，按帝国律令夷灭三族，你认为阳某有这个魄力和能力？”阳顶天暗提功力。
　　他隐匿自密道内，并不代表他对外界的事一无所知，相反的，他知道很多。
　　明教内有他的心腹，作为他的影子。
　　无花的消息。
　　阳顶天已经知道了，也正是担心摩诃孽知道不该知道的消息，他才急于出现身攻击。
　　否则的话，
　　一个乾坤大挪移，还不值得他大费周章。
　　摩诃孽故意套话，道：“如果利益够大，胆子也会变大，你心思深沉，隐于幕后，所图自然非小。”
　　“没错。”
　　阳顶天老实承认。
　　“明教的发展已到极限，想要更进一步，总得剑走偏锋，于乱中取利。”
　　“魔涨道消的天意在身，追求的，便不能是区区的江湖，而是……”
　　“天下！”.

第153章



　　砰！
　　阳顶天眼中厉芒一闪，身形急转间，从岩壁抓出一块一人多高的岩石，掷向摩诃孽。
　　同时。
　　右掌拍出，浑厚掌力凝聚巨掌，拍在岩石上。
　　轰隆！
　　岩石爆碎，却不是料想中的，如万箭齐发射向摩诃孽，而是爆射向阳顶天。
　　“什么？”
　　阳顶天瞬间就察觉到一股雄浑的力量，把他拍出的掌力击溃。
　　百千乱石飞射中。
　　摩诃孽的身影逐渐浮现，冷冽的眼神，衣袍自真气催发下猎猎作响，气势如万仞千山。
　　“你的浅薄心思，在孽面前，显得异常愚蠢。”
　　“啊！！”
　　阳顶天凄厉大喊，
　　乱石在刹那间射穿他的身体，使得他宛如遭受千刀万剐的凌迟，身体千疮百孔。
　　一旁观战的王语嫣看得心惊。
　　她从未见过如此残酷的战斗，只从他人的口中听说到，帝国死牢的刑罚中就有这一项。
　　“舍身归孽，无相轮回。”
　　摩诃孽一步踏出，握住阳顶天的头颅，“归于末法天葬吧。”
　　“啊！”
　　阳顶天目眦尽裂，眼神中满是惊恐和后悔，他应该在落入颓势的时候，就抽身而退的。
　　熟知密道的他，有十足的把握甩掉摩诃孽。
　　真气催发，阳顶天的头颅炸裂。
　　噗通一声！
　　一具无头尸体倒在地上，任谁都想不到，明教一代教主会落得如此凄凉下场。
　　“走吧。”
　　摩诃孽没有寻找阳顶天出来的密道，即使他还有布置，失去阳顶天的主持就废了。
　　……
　　光明顶，总坛。
　　此时总坛中无比空旷，所有弟子都在山下迎敌，唯有一众高层在此等候正道高手们的到来。
　　双方都知晓，此次一战，真正能定鼎乾坤的，便是这山上一战。
　　若这一战，明教方面胜了，那此次围剿行动失败，反之亦然。
　　杨逍，东方不败，殷天正，韦一笑，五散人等明教高层汇聚一堂，成昆投入赵敏帐下，可不敢偷袭他们。
　　王见王。
　　“诸位齐上我光明顶，当真是让我光明顶蓬荜生辉啊¨ˇ。”英俊儒雅的杨逍负手而立，看着缓缓走来的木道人、方正等人大笑着说道。
　　赵敏、站在人群中。
　　魔道这边因为是明教主场的原因，所以由杨逍代为出头。
　　杨逍一挥长袍，环视群雄，大笑一声道：“诸位，杀上光明顶，殊不知是自寻死路？”
　　“魔道想将计就计，把我等一网打尽，却给了我们攻上光明顶总坛的机会。”木道人老神在在道。
　　木道人还有另一个身份，幽灵山庄的老刀把子，在黑道也是有几分地位的。
　　魔道的目的，他一清二楚。
　　计中计。
　　碟中谍。
　　正道、魔道把局展开，彼此的目的都是知晓的，权看谁的手段更高。
　　方正正色道：“你想来的瓮中捉鳖，可惜，瓮还没做好，不结实。”
　　杨逍眼眸微眯，如此信誓旦旦。
　　这时……
　　一道青色身影宛如鬼魅般来到，是青翼蝠王韦一笑。
　　“左使，弟兄们遭到袭击，死伤惨重！”
　　“什么？！”
　　杨逍脸色大变，韦一笑是带人从两侧包抄，以便形成对正道的合围之势。
　　“你们的人手已经用尽，正在与魔师宫、阴葵派……的人激战，哪里有多余的人？！”
　　“他们是什么人？”
　　杨逍惊怒的质问。
　　出现这样的状况，明显对原本的布置造成极大的冲击，就只能是……
　　高层对决！
　　木道人老脸露出笑容，杨逍的惊怒，看得他非常的舒心。
　　这一路上，魔道气焰嚣张，造成各派的弟子伤亡不小，总算是扳回一城了。
　　“你可听过，聚散流沙，变化无常？”
　　“帝国著名的杀手团，流沙！”杨逍脱口而出，他当然是听过其大名。
　　“枉你们是正道，竟然与流沙为伍，雇佣他们为助力！”
　　呼啦！
　　木道人猛得甩袖，道：“魔道都想把我们都杀了，就不允许我们用非常手段。”
　　总坛外。
　　四周响起连绵不绝的惨叫声，一道如野熊般的身影横冲直撞，刀剑砍他身上，伤不了他分毫。
　　是无双鬼。
　　冲锋陷阵，力大无穷，刀枪不入。
　　地面还有红莲驭使的蛇阵，昆仑山的毒蛇都被她驭使过来，密密麻麻，铺满地面。
　　“．．隐蝠和苍狼杀得很痛快啊，这样的山林环境，是最适合他们进行杀.戮的。”
　　红莲站在突起的一块岩石上。
　　在她身旁是，一头白发，面色冷峻，浑身散发着冷酷霸气的卫庄，不动声色。
　　红莲巧笑道：“麟儿已经潜入明教，抓住合适的机会，就能取杨逍或东方不败的性命。”
　　“你是觉得要价低了？”卫庄冷声道，语气听不出喜怒。
　　哗啦！
　　红莲蓦然挥动手上的赤练软剑，剑身缠住正要攻向她的明教弟子。
　　轻轻一拉。
　　剑锋割断咽喉，轻易夺取性命。
　　“难道不是吗？流沙帮助那些门派，避免他们落入反被围剿的局面，让他们获取优势。”
　　“任何价钱，都有其对应的价值。阻击魔道的人马，这份活不算难，但(好的赵)要是在上面，未必能全身而退。”卫庄沉声道。
　　而正道开的价已经够高。
　　太过贪.婪。
　　往往最后会陷入死境。
　　“魔道有绝世高手到来。”
　　“什么？”
　　红莲惊讶道，她的右臂不自觉的颤了颤，有绝世高手入场，就不是一般的战斗矛。
　　“魔道想做什么？打破长久以来的规则，正道并不是没有绝世高手，想造成绝世大战吗？”
　　“不知。”
　　卫庄始终不动声色，平静的看着眼前的厮杀。
　　“但是这几年来，有一股暗流在涌动，这股暗流的力量很强，强到它爆发足以动荡嬴政一手建立起来的帝国。”
　　“我察觉到魔道，正是这暗流的一部分，才会答应这一次生意，观察其底细。”
　　“似乎……”.

第154章



　　卫庄话没说完。
　　冷厉的劲风扑面而来，吹得他衣袍猎猎作响，猛烈而凌厉的杀气，令人毛骨悚然。
　　铿锵！
　　鲨齿剑出鞘，带起一抹赤色光练，在电光火石间，横击突袭而来的人。
　　气劲冲击。
　　一时间，气浪如海啸爆发，把红莲整个震的跌飞出去。
　　红莲身体翻转，稳稳的落在地上，视线紧盯着袭击的人，“是人妖・里赤媚！”
　　卫庄纹丝不动，目光如鹰隼，道：“看来，你是特地来解答我的疑惑。”
　　刷！
　　里赤媚身形急转，刹那间到卫庄的身后，一指点向卫庄的后脑。
　　“是来取你的命。”
　　“那得看你有没有这个本事。”
　　卫庄上身向左侧，躲开指力的同时，身体向后转身，鲨齿剑顺势斩向里赤媚的头颅。
　　狠辣！绝情！霸道！
　　猛烈的剑势，让里赤媚感受到生死交迫的悸动，天魔凝阴催发到十成。
　　叮叮当当！！
　　眨眼间。
　　两人身影不断变幻，落在红莲的视线中，往往一个招式未尽，已经起另一招。
　　红莲目光紧锁，静待出手的时机。
　　“一味的躲躲闪闪，这就是你的战法，妄想取我的性命…307…”卫庄目光冷冽，鲨齿血锋步步紧逼。
　　里赤媚身法达到极限。
　　“鬼谷横剑术攻于势，势有跌宕起伏，只要找准卫庄势弱的刹那，就能取得胜机。”
　　心思念定。
　　也正是他的身法速度，能与卫庄进行长久的激战，才会被庞斑派来对付卫庄。
　　“你可以亲身体会自己的失败，毕竟来此的人，不止是我一个人……”
　　话语落下。
　　卫庄感受四周有莫名的力量在牵扯，让他的功力运转变得滞碍，动作也缓慢。
　　“好诡异的武功。”
　　一瞬间。
　　里赤媚抓住机会，强势攻上，一掌拍向卫庄的M膛，而在卫庄身后，一只玉手破空而来。
　　前后夹击。
　　卫庄瞬间陷入危机。
　　关键时刻。
　　卫庄杀意如烈火，剑势升腾数倍，鲨齿剑的剑气笼罩四方，四周仿佛陷入死寂。
　　“不好！”
　　“是横贯四方！”
　　感受到死亡逼命而来，里赤媚眼眸圆睁，在视线 中，滚滚剑气如惊世浪潮，霸道强势。
　　而且极为危险。
　　剑锋划过他的空门，然后斩向后面偷袭的祝玉妍。
　　噗嗤！
　　剑锋撕裂身体，里赤媚和祝玉妍疯狂倒退，各自身体有一道剑伤，流淌鲜血。
　　祝玉妍一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，如今却是有几分狼狈。
　　“好一个横贯四方！你与里赤媚交手刻意保留。”
　　“放下诱饵才会吸引猎物出现。”卫庄冷声道。
　　大宗师的境界再加上鬼谷横剑术，击败里赤媚不过是稍微费点手脚，还不足以与他鏖战。
　　卫庄剑锋斜指祝玉妍。
　　阴葵派的掌门，知道的总是要比里赤媚要多那么一些。
　　“现在，你们可以老实回答我的问题了。”
　　……
　　光明顶，总坛。
　　杨逍在起初的惊讶后，很快平静下来。
　　“雇佣流沙，确实是没有预料到的一招，也只能让你们多挣扎一时半刻。”那么
　　杨逍对韦一笑使了眼色。
　　韦一笑心领神会，一跃而起，宛如大鹏亮翅，横跨数十米，右手泛起冰寒之气，轰然拍出。
　　滋滋滋……
　　空气都凝结了冰霜。
　　寒冰绵掌！
　　韦一笑刹那间来到方正的跟前，如此距离倒也不算偷袭，更多的是强势的挑衅。
　　象征魔道必胜的自信。
　　方正出掌迎击，必须他独自面对，要是让他人相助，就显得正道极其无能。
　　砰！
　　两掌相碰。
　　方正顿感掌力阴寒，渗透入经脉，而韦一笑也心惊掌力虚实交错，无法躲避。
　　刹那震.惊后，
　　两人居然就在半空中猛攻数十招而不停歇，层叠交错的掌影，使得方圆三丈内地面崩裂，偶有冰霜冻结。
　　碰碰！！
　　最后两人纷纷一掌拍在对方身上，倒退而去。
　　赫然是不分胜负。
　　见此。
　　杨逍并不意外，韦一笑擅长的并不是硬碰硬，而是轻功，之所以硬碰硬是为了壮气势，不能示弱。
　　想了想，杨逍当即朝着白眉鹰王说道：“鹰王，还请你出手吧。”
　　白眉鹰王殷天正点点头，大笑一声，一跃而起，如苍鹰扑击，鹰掠九天，五指间真气盘旋，撕天裂地的爪劲赫然朝何太冲、班淑娴抓去。
　　不得不说，极为勇猛。
　　仅是这一手。
　　就让何太冲、班淑娴感受到前所未有的强大压力，心神都为之摄夺，勉强以两仪剑法相攻。
　　铛铛！
　　殷天正哈哈一笑，两手径直抓住剑锋，发出如金铁交击般的声音，火星四溅。
　　一生苦修鹰爪功，殷天正的一双手犹如金铁。
　　只见他硬生生的把双剑拧成麻花，旋即扣住何太冲、班淑娴的臂膀。
　　咔擦！咔擦！
　　指劲贯透体内，把两人的肩骨捏碎，不等两人痛呼，殷天正猛的向内一扯。
　　“啊！”
　　“我的手！”
　　何太冲、班淑娴发出撕心裂肺的嚎叫，他们各自一条手臂，被殷天正硬生生的撕下来。
　　如此血腥。
　　如此残忍。
　　这一幕.
　　看得各大门派的人心里发麻，魔教是真的要杀他们，连一丝一毫的余地都不留。
　　砰！砰！
　　殷天正把手臂扔到正道的人群里，恫吓其门人，然后双掌推出，印在何太冲、班淑娴的M膛。
　　把他们两人击的飞出去。
　　“你们就是如此实力吗？老夫以一对二，都没能在老夫的手里走过几招……”
　　殷天正声如洪钟，气势豪迈大气。
　　“魔涨道消，就凭你们也想违逆天命，让老夫送你们一个个入黄泉吧！”
　　蓦然……
　　如来狂人从天而降，落足瞬间，强悍的真气如海啸冲击四周，震得殷天正倒退两步。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬！”.


第155章



　　蹬蹬！！
　　殷天正倒退数步。
　　“好强大的功力。”
　　“鹰王，没事吧？”杨逍、韦一笑等人迅速跃出，来到殷天正的身旁。
　　殷天正沉声道：“没事。没想到他还是来了。”
　　“大家小心。”
　　杨逍简单提醒了一声，凝重的看向摩诃孽，道：“你来此是帮助哪一边？”
　　一瞬间。
　　正魔双方的视线都汇聚在摩诃孽的~身上。
　　“孽哪边也不帮。”摩诃孽气息悠远，浑身散发出强烈的存在感，以及压迫力-。
　　杨逍抬手示礼，朗声道：“那请让开，若想观战，在下可命人备上桌椅茶点。”
　　“此战到此为止，正道退出光明顶，魔道不得追杀。”摩诃孽平静述说，近乎命令的口气。
　　韦一笑深感不爽。
　　正道落入彀中，尽数覆灭是迟早的事情。摩诃孽竟然要让此战结束。
　　“你摩诃孽非正非邪，有什么资格让我们照你的话办！这里是光明顶，明教的地盘……”
　　“拒绝。”
　　摩诃孽气势如火山爆发，挥手间，一道强横的真气爆射而出，直袭韦一笑。
　　“同归末法天葬。”
　　“狂妄！”
　　韦一笑双脚蓄力猛蹬，身体旋转，宛如一个极速旋转的钻头，正面冲向袭来真气。
　　杨逍脸色大变，“蝠王，住手！”
　　提醒声刚落下。
　　韦一笑的寒冰绵掌已经拍出，双手如同霜雪，散发出冷冽的寒气，使得气温骤降。
　　碰！
　　硬碰硬下，寒冰掌力是一溃千里，韦一笑被震的口吐鲜血，倒飞出去。
　　“蝠王！”
　　杨逍纵身跃起，接住倒飞的韦一笑，发现韦一笑的双掌掌心崩裂，鲜血直流。
　　蓬！
　　杨逍眼皮一跳，心底震撼。
　　“只是随手一击，就有这样的威力，他的实力似乎比传言更加可怕。”
　　“好厉害啊。”韦一笑后怕道。他运功逼出体内残劲，化作一口淤血吐出。
　　呼啦啦……
　　冷风吹起，摩诃孽血发飘扬，深邃的眼眸如无情的深渊，轻佻的指向魔道众人。
　　“尔等，并无拒绝的权利。”
　　轰！
　　强烈的精神冲击，让正魔两道的人，心神都受到如同遭受十二级的地震，剧烈的震动。
　　“好可怕的威势，摩诃孽的实力比在少林不知可怕了多少倍？”方正缩了缩头。
　　木道人眉目紧锁，身体神经不由自主的紧绷，潜藏其中的杀意与霸道……
　　两人交手，他必败无疑。
　　咯吱！
　　杨逍双拳紧握，敢怒不敢言。
　　愣了愣，旋即嘴角微翘，“果然是他能够做得出的事情，真是让人砰然心动。”
　　霸道而强势。
　　总是让人心驰神往。
　　宋青书躲到冲虚的身后，他敌视的究竟是个怎样的怪物。
　　慢一步到来的师妃暄和王语嫣恰巧见到。
　　这一刻……
　　气氛变得沉寂而压抑。
　　蓦然，响起如神似魔的笑声，回荡天地，震的土石隆动，气流疯狂涌动。
　　“哈哈哈……”
　　瞬间。
　　众人都感觉到一股难以言喻的压力，似天塌地陷，天地之间，无容身之处。
　　“惊人的力量！”
　　“又是什么人？哪里来的这么多怪物！”
　　“这股气息，是绝世境的高手！”
　　“魔道有绝世高手来到！该死的，竟然打破规则！”
　　……
　　正道一众大宗师脸色大变，在绝世高手面前，他们这些人加起来，都不够他杀的。
　　“好个没有拒绝的权利！”
　　一道如神似魔的身影，像是魔王降世，出现在场中，目光所及，睥睨一切。
　　见到身影，正魔两道人的心神又是一次震撼。
　　赵敏连忙恭声道：“师傅。”
　　魔师，庞斑。
　　“久见了，摩诃孽。”
　　摩诃孽平静直视，道：“魔师风采依旧，来得人，不止是魔师一人，请见吧。”
　　“再次会面，你依旧站在本座的对立面。”庞斑双手负背，一字一语，让人心惊胆颤。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　滴答！
　　冲虚、方正等人冷汗直流，仿佛站在万丈深渊前，随时都有可能落下。
　　王语嫣俏脸苍白，娇.躯发颤。
　　“好可怕的力量，充斥在天地，仿佛……仿佛……他就是天地间的主宰！”
　　师妃暄脸上露出异色，“九霄真经确为奇功，宗师境界就能感受到道心种魔的精神异力。”
　　“可惜，这并不是好事。过度悬殊的接触，会令你的心神出现瑕疵，成为进步的魔障。”
　　王语嫣咬紧牙关，拼命凝神抵抗，受到的精神压力，变得更加沉重。
    ... . 0
　　“我该怎么办？”
　　“心若冰清，谨记起、止、圆、明，犹如一颗蒙尘明珠，外界压迫不过雕琢。”
　　师妃暄毫不吝啬的指点。
　　王语嫣心领其意，脸色逐渐祥和起来，把压力化作淬炼自己的力量。
　　“咦~~”
　　庞斑精神覆盖光明顶，瞬间就察觉到异样，转眼看向师妃暄和王语嫣的方向。
　　一眼。
　　伴随而来的精神冲击，却如怒海狂涛，换做像宋青书、方正已经心惊胆裂。
　　师妃暄、王语嫣坦然自若。
　　庞斑淡然道：“两人小辈倒是不错，一个是张三丰的关门弟子，一个是前任慈航静斋圣女……”
　　刷！
　　摩诃孽眼眸微睁，眼瞳深处一抹血暗光芒闪烁，强行把庞斑的精神异力截断。
　　庞斑脸露惊容，看向摩诃孽，“你的实力……竟然提升到如此地步！”
　　这才多久时间。
　　开挂都不敢这么开的，他有如今的境界实力，也是花了近四十年的时间。
　　还是因为，魔道武学的速成。
　　“她们两人，你不能动。”摩诃孽淡淡道，“还是那句话，此战到此为止，后果……魔道承担不起。”
　　“孽杀了一个阳顶天，不在乎把明教高层屠戮一空，为此战划上句号。”亏.

第156章



　　一言惊人。
　　“不可能！”
　　殷天正第一个反驳。
　　“阳教主在十八年前就失去踪迹，你绝不可能见过阳教主，更别说杀了他！”
　　周颠肩扛着刀，破口大骂：“要是阳教主在此，岂容的你放肆！”
　　砰！
　　周颠一刀砍在地上，石板被劈得开裂，“想要污蔑阳教主，我周颠第一个不答应！”
　　“对！”
　　韦一笑、说不得、冷谦等人纷纷应和，对阳顶天这位教主，他们还是认可的。
　　唯独杨逍……
　　他脸皮抽了抽。
　　阳顶天迟迟没有现身，杨逍早就怀疑是出现了什么变故，没想到竟然是死了。
　　眼眸闪过异彩。
　　“嘻嘻~~阳顶 天是诈死么，暗中与东瀛勾结，落得个出师未捷身先死。”
　　“他被你杀了吗~~”
　　庞斑脸上露出几分惋惜。
　　“阳顶天是个有魄力和野心的人，做事也小心谨慎，是魔道大计中的重要人物……”
　　“啊！”
　　听到庞斑如此说，殷天正、韦一笑等人如何不知，阳顶天是一直在健在。
　　看到杨逍悲痛却不惊讶的表情，殷天正人老成精，猜出其中的因果。
　　“左使，你知道教主未死？”
　　“教主故意制造失踪的假象，隐居在我教的圣地内修炼，既是为了突破到更高境界，也是为今日之局。”
　　人既然已经死，杨逍索性不再隐瞒。
　　顺便告诉正道。
　　如果不是摩诃孽从中干涉，你们这些人是绝对没有生路的，光明顶就是个死局！
　　听到杨逍的话，木道人、方正、独孤一鹤……都心里感到无比的后怕。
　　雇佣流沙，也不够改变局势。
　　“没想到……”
　　杨逍遗憾而悲恸的闭眼，悲伤的气息在明教众人间弥漫。
　　旋即。
　　化作强而有力的怒气！
　　东方白拔出腰际的软剑，剑光隐隐带着紫气，锋芒逼人，正是紫薇软剑。
　　“你竟然杀了阳教主！”
　　身影疾动，一眨眼跨出三丈距离，来到摩诃孽的面前，凛冽剑气直逼而上。
　　铿锵！
　　剑锋连击，发出金铁交击声，却是破不了摩诃孽的金刚四正，伤不了他分毫。
　　“为何不问他做了什么？”
　　摩诃孽左手剑指夹住软剑，并且把软剑弯曲成一个极致的弧度，随即右手一指点出。
　　砰！
　　指力贯穿东方白的身躯，带起一道血花。
　　“额啊！”东方白身形倒退，冲击力让紫薇软剑脱手，在倒退中，她口吐鲜血。
　　赵敏见状，暗道：“依旧不知怜香惜玉，东方白受他一指，生死难料了。”
　　思索间。
　　赵敏疾奔到东方白的身后，接住她的瞬间，两指间夹着一枚丹药塞到东方白的嘴里。
　　“此乃魔师宫的疗伤丹药，你赶快运功疗伤，否则有性命之危。”
　　“咳咳~~多谢。”
　　东方白没有多言，立刻盘膝运功。
　　同一时刻。
　　杨逍、韦一笑、殷天正、五散人……明教一众高手联手攻向摩诃孽。
　　庞斑双手负背，平静观战。
　　他不认为杨逍等人，能够伤到或者是杀了摩诃孽，其价值就是试探摩诃孽的武功。
　　成为他胜利的踏脚石，为此死不足惜。
　　“不出手吗……”
　　摩诃孽看了眼庞斑，侧身避开寒冰绵掌，一左一右，与杨逍和殷天正对上数招，气劲崩腾呼啸。
　　战得杨逍和殷天正心惊。
　　“可怕，我和杨逍联手，都没能进取一分！”
　　“摩诃孽都似预判了我们的出手，每一次出手都恰到好处，不费丝毫多余的力气！”
　　杨逍和殷天正在短短的呼吸间，额头满是豆大的汗水。
　　“你们就如此实力吗？”
　　摩诃孽刹那间切入两人的空门，各自一掌印在他们的M膛，强悍的掌力震碎他们的肋骨。
　　碰！碰！
　　杨逍、殷天正两人身体跌飞出去，身体弓成虾球，把地面砸得四分五裂. .
　　两人气息骤降。
　　“左使、鹰王！”
　　周颠双目赤红，双手握刀，真气全力灌注下，双臂暴涨一圈，刀气撕裂空气。
　　“老子劈了你。”
　　“太多华而不实的动作……”摩诃孽低吟道，眼瞳泛起血色，初步开启殉道之眼。
　　在他眼中，周颠、冷谦、说不得……的动作都充满了破绽，比杨逍和殷天正多的多。
　　这是当然的。
　　五散人的实力要比左右二使和四大法王弱，是一般的宗师高手。
　　锵！
　　刀锋戛然而止，摩诃孽左手握着刀背，同时一指星斗汇聚，澎湃真气冲击得周颠近乎窒息。
　　一指断欲，难返蓬瀛！
　　“周颠小心！”
　　“快躲开！”
　　其余人目眦尽裂，三指诛仙的凶残威力，谁人不知，被一指点中非死即残。
　　周颠双目圆睁。
　　眼睁睁的看着一指点在他的M膛，漫天星斗皆汇聚于一点，劲力在他体内扩散，震碎他的骨骼、经脉。
　　砰！
　　周颠全身爆发血雾，噗通一声，生息断绝的倒在地上。
　　“尔等，并无拒绝的权利。”
　　摩诃孽握着刀背，转身挥向偷袭而来的说不得，在他出招到一半时，斩断他的脖颈2.6。
　　顿时。
　　鲜血喷涌，人头滚落在地。
　　摩诃孽向前猛得一蹬，身形如离弦之箭，冲到冷谦的身前，握住他的头颅。
　　把冷谦整个人往地上按。
　　地面被砸得崩裂、凹陷。
　　冷谦的头颅如落地的西瓜般炸裂，死得不能再死。
　　“无法珍惜孽给出的机会，同入无间吧，吴钩霜月明。”
　　刀身疾旋。
　　摩诃孽握住刀柄瞬间，再开纵横刀招，刀势纵横捭阖十里方圆，刀气如霜如月，冷得令人遍体生寒。
　　刹那间。
　　方圆三丈内，被月华般的刀气所笼罩，流溢的刀芒宛如挥毫泼墨，纵横瑰丽。.



第157章



　　此时此刻。
　　庞斑古井无波的脸上终于露出震.惊。
　　“纵横捭阖，随心所欲，宋缺确实败的不冤，但是……还不够！”
　　“这还不是摩诃孽的底细。”
　　刀光散尽。
　　明教高层已经死伤殆尽，轻功绝顶的韦一笑也没能从刀下逃脱，而丧身刀下。
　　摩诃孽屹立场中。
　　随手一抛。
　　刀脱手而出。
　　在空中旋转数圈，铿锵一声，插在地面。
　　哗啦~~
　　摩诃孽猛然转身，背对魔道众人，洋溢着强烈的实力自信，无惧来自背后的偷袭。
　　“现在，如何？”
　　摩诃孽转头侧看庞斑。
　　庞斑右手紧了紧，眼神神采飞扬，道：“真是精彩，再给你一段时间，连我都会觉得你有威胁。”
　　庞斑不紧不慢的走近。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　突然天雷炸响，乌云遮蔽日光，庞斑宛如带来末日的魔王，散发出可怖的压力。
　　无边无际，无形无质。
　　是道心种魔的精神11异力。
　　无孔不入的精神压制，达到不战而屈人之兵的只是最浅显的效力，最可怕的是……
　　魔种那超越生死的波动，与天地波动契合，把整个天地的精气不住由自己的毛孔吸入体内，转化作真元之气。
　　木道人、独孤一鹤脸色剧变，冷汗直流。
　　他们的身体在不住的颤.抖，现在别说让他们逃，就连动都动不了。
　　风清扬脸色惨白，“我还是低估绝世高手，刚进入绝世境界的宋缺，根本不能与庞斑相比。”
　　距离已经没有意义。
　　如今整个光明顶，都被庞斑的精神力所笼罩，所及之处，皆在他掌握中。
　　现在的真气很强？
　　不。
　　远远不是庞斑的极限，他的真气将在交手的时候，更进一步的增强。
　　摩诃孽转身面对庞斑。
　　在这股倾天压力下，他依旧是神情自然。
　　“魔师亲自出手，可有承担后果的觉悟？”
　　“我不会败。”
　　庞斑言简意赅。
　　不败，自然不会有损失，不存后果。
　　碰碰碰！！
　　空气宛如布帛般撕裂，庞斑仿佛缩地成寸一般，在眨眼间出现在摩诃孽身前。
　　巨大无形的力量，正面碾压而来。
　　庞斑黑发像火焰般的在头上飞卷狂舞，眼神凝聚成两盏可照耀大地的光灯，仿佛是主宰生命的神魔。
　　右掌化爪，抓向摩诃孽的头颅。
　　见到这一幕，所有人都心惊胆战，要是让庞斑抓中，头颅肯定会被他捏碎。
　　“一招包含前迫和拉扯的正反两种力道，道心种魔，确是惊人。”
　　“嗯~~”
　　庞斑凝望着摩诃孽，掌心被摩诃孽的食指、中指和无名指抵住，星芒沉浮，化作灭生指力。
　　“三指诛仙・魄形俱丧・万劫周回生不复！”
　　碰碰碰！！
　　气劲震撼四野，两人脚下地面猛得下沉，方圆十丈的石板瞬间崩碎。
　　目瞪口呆，结结巴巴道：“挡……挡住了……”
　　她都想要为摩诃孽收尸了。
　　“不可能！”
　　赵敏无法接受这现实，自己最崇拜的师傅，内心中无敌的对象，竟然被阻。
　　“一定是我在做梦，这肯定不是真的！摩诃孽他还只是的大宗师啊！”
　　另一边的正道仿佛见到曙光。
　　“有希望！”
　　“只要摩诃孽能挡住庞斑，我们就有机会逃走！”
　　“别废话了，抓住机会，跑吧！”
　　得到提醒。
　　木道人、风清扬等人再也没有留下来的自信，施展起自己最好的轻功逃离光明顶。
　　摩诃孽瞥了一眼，不予置喙。
　　“想走，哪有这么容易？”庞斑吩咐道，“摩诃孽交给我，你们全力追杀正道，一个不留！！”
　　赵敏秒回答：“遵命！”
　　担忧的看了摩诃孽，纵声飞掠，全力追击正道，而师妃暄无需受命，阻拦起魔道来。
　　十个呼吸后，
　　原本热闹非凡的光明顶变得冷冷清清，只留下几具尸体，和正在拼斗内力的摩诃孽、庞斑。
　　碰！
　　地面再次下陷。
　　“魔涨道消乃是天命所归，你是阻止不了的！”庞斑厉声道。
　　摩诃孽体内功力极限爆发，截断两人内力拼斗。并且借力拉开与庞斑的距离。
　　“孽从不在意正魔之争，无论是魔涨道消，还是道涨魔消，死得都是江湖人。见到作恶多端之人，孽自斩之。”
　　“看来你有其他理由。”
　　庞斑眼眸微眯，浑身真气如一层烈火附着在他体表，气息极为霸烈。
　　“还是你知道不该知道的事情？”
　　“阳顶天勾结东瀛天皇，东瀛弹丸小国，撼动不了帝国，改变不了局势……”
　　摩诃孽侃侃而谈。
　　庞斑听明白他话中的意思，知道摩诃孽确实知道某些事情。
　　他不动声色。
　　310“所以呢？”
　　“若是东瀛入侵，胡人越过万里边城，江湖生乱，帝国爆发内乱，帝国就岌岌可危了。”摩诃孽直视庞斑。
　　“哈哈哈……”
　　庞斑大笑。
　　“真是有趣的猜想，虽然不是全部，也接近事情的真相。从破灭和动乱，才能建立起新的世界。”
　　庞斑神情肃然，凝视摩诃孽。
　　“新世界的秩序，将由我们来制定，帝国、胡人、东瀛都将臣服于我们的规则下。
　　如何？
　　要加入我们吗？一起成为新世界的制定者，宇内大千的资源，任我们予取予求。”
　　庞斑伸出手邀请。
　　“本座一直很看好你，你是有资格与我等并列，一同迈入破碎虚空后的仙境。”
　　“孽拒绝。”
　　摩诃孽血发飞扬，体内功力沸腾，眨眼间突破到极限，随之形貌大改，宛如修罗魔头。
　　佛魔禁刑。
　　狂魔形态。
　　在这个形态下，殉道之眼力量也随之解放，血暗之力流窜摩诃孽周身，取代其真气。
　　“酆都路、殉道行，枭雄葬荒骨。天无声、地无语，凡尘岂视人中末。末日，无神论！”.

第158章



　　“这股力量，比和扫地僧交手时……更强！”
　　庞斑心底一惊。
　　旋即。
　　庞斑脸上露出难得的喜意，是见到强敌的愉悦。
　　“我预感认为你会成为庞斑的劲敌，没想到，这一天会来得这么快，快得庞斑惊喜。”
　　轰！
　　轰！
　　风起云涌，天雷呼啸，庞斑如同置身在狂风暴雨中，海量的天地精华被他掠夺至体内。
　　真元之气，每一个眨眼都有翻天覆地的提升。
　　庞斑黑发飘散，眼中神采飞扬，悠然道：“东皇太一、北冥子、邪帝临近破碎虚空，我非是敌手……
　　张三丰、扫地僧不喜厮杀，战意不能通透，无法逼迫我在战中升华。
　　帝释天非纯粹武者，武无敌、浪翻云心有挂碍，不能入生死间搏杀……”
　　庞斑如数家珍，述说着他近甲子的遗憾、落寞。
　　天下竟无合适的对手！
　　“魔道武学就是这样，修炼时步步如履薄冰，每一刻都在生死之间，稍有不慎，万劫不复……
　　起初进境迅猛，后期如我这般，数十年才有微小进展。
　　我不愿学邪帝，魔种天下，以众生孕养魔种，苦熬百年光阴，躲躲藏藏，受到天下绝世高手的追杀。”
　　庞斑语态平静，宛如老友再会。
　　言谈间。
　　他的真气臻至肉.体所能承载的极限，对外表面却是古井无波，平静到极限。
　　“那就，只能愈战愈强！”
　　“敬你之武道追求，孽必当全力……杀你！”
　　摩诃孽气息一沉，沉掌间，血暗之力飙升。
　　哗啦啦……
　　肉眼可见的血暗力量直贯云霄，搅得光明顶上风云变幻，殃云汇聚。
　　地面难承其力，隆动崩裂。
　　光明顶上一轮夕阳现世，散发出如曜日般的剑气，中心一柄木剑悬浮其中。
　　光华璀璨。
　　一眼就让人觉得非是凡物。
　　正在阻拦赵敏、的师妃暄察觉头顶传来的剑气，猛得抬头，面露惊骇。
　　“是斜阳¨ˇ！”
　　木剑斜阳，师妃暄不是第一次见，但是这如同夕阳降临的剑气，从未见过。
　　望着剑气所化的夕阳，赵敏身体一颤。
　　“这是……”红莲惊异道。
　　卫庄眼神凝重，紧握剑柄，道：“是剑气，有绝世境的剑手在上面交手！真想上去一观，可惜绝世境的交手，太恐怖了。”
　　松开剑柄。
　　卫庄打消了念头。
　　这样的威势，明显是两位老牌的绝世高手在搏杀，而且是不留余地的全力搏杀！
　　砰！
　　夕阳消散，木剑宛如流星坠落，剑气震得方圆地面崩裂，土石飞溅。
　　尘嚣中。
　　摩诃孽拔起斜阳。
　　“哈哈哈……”
　　“这种感觉……实在是美.妙到极限，这就是全部的底牌，真是让人惊.艳。”
　　话语未落。
　　庞斑身影仿佛瞬移，跨越出十丈，出现在摩诃孽的面前，一掌宛如滚滚洪涛，牵引天地大势。
　　空间在刹那间凝固。
　　“杀！”
　　摩诃孽剑芒冷彻，剑气深蕴剑锋而不发，疾步行动间，似万里飞剑，直取首级。
　　“诗仙剑序，飞剑决浮云！”
　　碰！
　　掌剑交击，气劲迸散，地面仿佛陨石撞击一般，在土石飞溅中，两人极速交手。
　　十三招后。
　　庞斑哈哈一笑，双掌掌心夹住剑锋，顺势迅速欺身而上，彼此真气不断抵消。
　　双手一翻。
　　庞斑左掌压住斜阳剑格前端，右掌拍向摩诃孽的M膛，速度快到了极致。
　　蓬！
　　摩诃孽眼瞳映照出庞斑动作，右手一甩，斜阳登时脱手而出，围绕两人旋转。
　　血暗之力汇聚M膛，硬受庞斑一掌。
　　摩诃孽纹风不动，斜阳也被他握在左手，行云流水的砍向庞斑的脖颈，空气发出尖锐呼啸。
　　庞斑掌力再催，双脚猛得一蹬。
　　身体向后退闪。
　　铿锵！
　　剑锋落空，对应虚空划过的轨迹，一旁崖壁浮现一道深入其中的剑痕。
　　“还真是险……”
　　庞斑心底暗道。
　　不用触摸，已经知道自己的脖颈处有一道血痕。
　　“我全力攫取天地精华，提升的功力，也无法占得上风，需要更强的功力！”
　　不等他运功。
　　数道剑气已经逼命而来，杂乱无章，宛如乱风的剑气射向他周身要害。
　　“．．哈！”
　　庞斑暴喝一声。
　　如雷霆，似洪钟，比狮吼功、鬼狱阴风吼这类音波功法都要直接霸道。
　　空气激荡出阵阵涟漪，宛如一块巨石落入水面，涟漪扩散处，剑气如泡影般破碎。
　　撕拉！
　　然而……
　　一阵如裂帛般的撕裂声，把音波涟漪切开，木剑斜阳一剑贯长虹。
　　庞斑右手五指紧握，这一握空间仿佛被他握在手中，空间被极限的拉长，又极限的缩短。
　　极端的矛盾！
　　这是来自精神与物质双重层面的压迫，清晰可见庞斑额头青筋暴涨，双目传说妖魔。
　　“给我破！”
　　“披云卧松雪！”
　　摩诃孽临时变招，剑招随心所欲，剑气无形无方，繁杂中透着极为精妙。
　　拳劲、剑气撞击。
　　轰隆！
　　整个光明顶总坛的(好得的)地面似地翻身一般，里里外外全部崩裂，激荡起的气流形成肉眼可见的气浪扩散。
　　即使是远在山脚，也能感受到冲击而来的劲风。
　　不少武功偏弱的人，受到劲风冲击，一个踉跄摔倒在地上，口吐鲜血。
　　“上面究竟是怎样的战斗？”
　　“这已经不能算是人力了吧，绝世境根本就是披着人皮的怪物幼！”
　　“会是谁赢了？”
　　无数的杂念，最终留下的只有一个疑问，谁是这场战斗的胜利者？
　　突然……
　　一道如神魔般的身影从光明顶掠下，无可言喻的威势，其散逸出的真元之气，把挡在路上的人和物都化作齑粉。
　　魔道也好，正道也好。
　　呼喊和逃命的时间都没有，人就已经丧命，不存留在世上的最后痕迹。.

第159章



　　砰然一声！
　　木道人和冲虚宛如断线的风筝倒飞出去，两人脏腑在刹那间被震碎，经脉俱裂。
　　察觉逼命杀机，风清扬的剑还没有递出。
　　他手上的剑就已经被折断，半截剑身c在他的身体，刺穿他的心脏。
　　巨大的力量带着他倒飞出去。
　　风清扬身体每撞到一人，那人就如遭重击，口吐鲜血的跌飞，可想而知其劲力有多大。
　　“魔师……庞斑……”
　　风清扬艰难的吐出名字。
　　本该遭受牵制的庞斑冲下了山，庞斑衣裳多有破碎，如神似魔的双手流着鲜血。
　　此刻的他仿佛化身为疯狂弑命的魔物。
　　看得赵敏瞠目结舌。
　　“师傅……”
　　下一刻。
　　庞斑拎起独孤一鹤的脖颈，左手在独孤一鹤的头颅上轻轻一拧。
　　咔嚓一声！
　　独孤一鹤的头颅被硬生生的拧断。
　　连续击杀正道带队的高手，庞斑的杀性似得到释缓，深310沉的杀机消散不少。
　　“庞斑技逊一筹，败得无怨无悔，死在求道之路，也算了却一桩心愿，不过庞斑当有为之事！”
　　“杀尽正道高手！”
　　庞斑平静的说道。
　　一步踏出。
　　庞斑来到赵敏的身前，右手似慢实快的按在赵敏的头顶，“为师大限将至，一生武道精华熔炼成魔种，注入你的身体，助你修炼成道心种魔大法。”
　　“师傅……”赵敏身体动弹不得，怔怔的看着庞斑。
　　自己最崇拜的师傅，不仅是败了，而且将要死了，怎么会有这种愚蠢的事情。
　　“敏敏，你天资过人，得我魔种必能抵达我的境界，甚至比我更加强大……切记，不到破碎虚空，不要妄图挑战摩诃孽，他的实力比所有人预料的强！”
　　短短时间。
　　庞斑如同跨越百年岁月，皮肤褶皱，满头白发，身上的剑痕也由此浮现。
　　失去不断攫取天地精华压制剑气，体内的剑气随之爆发。
　　碰碰碰！！
　　庞斑宛如筛子般，剑气从他体内迸射，冲出体外的剑气，把靠近的正魔两道的人都无情射杀。
　　绝代魔师，亡！
　　“师傅！！”赵敏抱住庞斑的尸体，承接魔种的她，已经半只脚踏入绝世境。
　　日后沉淀自身，绝世境界自然能够突破。
　　“走！撤！”
　　背起庞斑的尸体，赵敏毫不犹豫的下令撤退，庞斑在死前已经把此战的目的达成。
　　成功击杀了正道高手。
　　只是这个代价实在沉重。
　　叮当！
　　师妃暄与默契的在交手后分开，即使两人互看不爽，此时也有相同的想法。
　　“他胜庞斑，而没有追下。”
　　“我会保证佛主的安全，谁要对他不利，先问过我的剑。”师妃暄郑声道。
　　看了眼光明顶。
　　“交给你了。”
　　她纵身一跃，袖带翩飞，把袭向祝玉妍的赤练软剑弹开，袖带缠住祝玉妍的腰际。
　　把祝玉妍拉出战圈。
　　“师傅，走！”
　　“休走！”
　　红莲娇喝，旋即就要挥剑截杀，耳中传来卫庄的声音。
　　“不必阻拦了。”
　　“卫庄大人。”
　　红莲闻声看向卫庄，鲨齿剑已经收入剑鞘，而里赤媚生息断绝的倒在地上。
　　“流沙不做赔本生意。”卫庄淡淡道。
　　“是。”
　　红莲唯 卫庄的命令是从，自然不会过度的询问理由。
　　卫庄目光看向光明顶，迈起步伐不紧不慢的向上。
　　能杀魔师庞斑，这样的高手，他非常的感兴趣，有必要一见。
　　……
　　师妃暄疾奔来到光明顶上，被眼前的一幕惊呆了。
　　到处是大小不一的坑洞，明教大殿只剩下几块断壁残垣，有拳印，有剑痕，有掌印……
　　在平地。
　　摩诃孽恢复正常模样，盘膝而坐，气机稳定有序，是在调息恢复自身的伤势。
　　“佛主。”
　　“魔师确是过人，最后一拳，还没等孽施展出萨适二皆空，就已经击中孽的身体，并且击溃血暗之力，把孽伤到。”摩诃孽语气有几分感慨。
　　自他离开少林以来，死在他手上的人不少，但是能与他战到这个程度的，从来没有。
　　“无视肉体崩溃，强纳天地精华，于生死间竟然迈出一步，可敬，可叹，可惜……”
　　“妃暄，他杀了几人？”
　　“木道人、冲虚、独孤一鹤……抵达宗师级的，都被庞斑所杀，魔道的计划还是得逞了。
　　临死前，庞斑把一身修为熔炼为一颗魔种，灌入赵敏的体内，使得赵敏境界提升。”师妃暄简要说道。
　　“哦~~”
　　摩诃孽脸上露出异色，道。
　　“孽虽没看过道心种魔的修炼之法，但是通过交手，了解到它的玄奥之处。
　　魔种即元神精神。
　　通过他人的生死，怎能比得上自己由生到死，再由死到生，催化出的魔种之力。”
　　师妃暄闻言震.惊。
　　“佛主之意，庞斑没有死透，需要妃暄去截杀赵敏，以绝后患吗？”
　　“不必。”摩诃孽道，“按照你的描述，赵敏如今境界比你强上一线，身边还有一众高手，你不仅杀不了她，反而会促使她吸收魔种的力量。”
　　“庞斑以自身为魔种，赵敏为炉鼎魔媒，固然是一招妙手，同样是一步险棋，若不能同化赵敏，就会真正的成就赵敏。”
　　师妃暄感到一股恶寒，道：“那这样，庞斑复生，岂不是是个女人。”
　　“以魔种为基，肉.体不过是个工具，既是工具，是男是女皆无所谓，只需好用。”摩诃孽平静道。
　　最理解你的，往往是你的敌人，摩诃孽倒是有些体悟了。
　　“妃暄，把埋在那里的人挖出来。”
　　摩诃孽看着小小的土坡，他能看到里面的人，还有微弱的气息，能在他和庞斑交手的余波里活着，也是天意。
　　“是。”.


第160章



　　一会儿。
　　师妃暄挖出被埋在土里的东方白，东方白面无血色，气息十分的微弱。
　　“以重伤之躯，能在战中不死，这份运气实在是……”师妃暄有些无语。
　　像杨逍、韦一笑等人的尸体都消失不见，被摩诃孽和庞斑交手的气劲撕成~碎片。
　　掏出一枚疗伤的丹药，塞入东方白的口中-。
　　师妃暄素手贴在她的背后，以真气催化丹药，并且贯通她的气脉，让她能自主运功。
　　对于摩诃孽的指令，她绝对履行。
　　“咳咳咳~~”
　　东方白M膛起伏，剧烈咳嗽，口中吐出淤积的鲜血，秀丽的脸庞尽是痛苦之色。
　　侥幸未死，她的状态也非常的糟糕
　　右臂骨折，三根肋骨断裂，尤其一根肋骨彻底粉碎，经脉和脏腑也有沉重的伤势。
　　“不行，她的伤势实在是太重。”师妃暄柳眉微皱，手指连点，封住她的要穴，延缓伤势爆发。
　　这时……
　　摩诃孽已经站起，走了过来。
　　“佛主，你的伤？”
　　“小伤罢了。”
　　摩诃孽轻描淡写的说道。
　　其实他受到的伤势，一点不比东方白轻，不过血暗之力的疗伤能力极为变.态，完全的殉道之眼，依靠其血暗之力，能够做到无限生命轮回。
　　在血暗之力没有耗尽前，每一次死亡，都能从血暗之力中再度孕育，从婴儿到成人，进行轮回。
　　当然。
　　目前是做不到的。
　　“用不了一天，孽的伤势就能痊愈，反倒是东方白的伤势，颇为麻烦。”
　　师妃暄问道：“佛主要救她？”
　　“明教教众数万，总归需要人掌控，要不然就彻底毁了它，如此，杀得人太多。”摩诃孽平静道。
　　“东方白是副教主，声威俱在，她接任明教教主是顺理成章，也无多余的野心。”
　　没有野心。
　　是摩诃孽留她一命的最大原因。
　　原著里，东方白成为日月神教的教主，与五岳剑派是相安无事，鲜有冲突。
　　有冲突，也是嵩山派挑起来的。
　　魔涨道消乃是天道自然变化，非人力可阻，既然命中注定，那就在魔道的领导者身上下功夫。
　　师妃暄理解，道：“那她的伤，只有如九龙石一般的奇物，才能治疗她的伤势。”
　　言下之意。
　　找，问她要九龙石。
　　这是最快最有效的方式。
　　摩诃孽思索道：“先离开光明顶，到小镇上把东方白安置，稳定她的伤势，避免她死了。”
　　“妃暄，劳烦你了。”
　　“没事。”
　　师妃暄浅浅一笑，把东方白背在身后，与摩诃孽一起下光明顶。
　　还没走下光明顶。
　　卫庄和红莲就迎面而来。
　　轰！
　　见到摩诃孽的瞬间，红莲想到蛇谷内的种种，自己心爱的赤练王蛇被对方的“蛇”吃了。
　　“是你！”
　　红莲咬牙切齿，纤嫩的右手握住剑柄。
　　“不是冤家不聚头，卫庄大人，就是他破坏蛇谷，杀了我的赤练王蛇，打伤我和白凤。”
　　“红莲公主，好久不见。”摩诃孽和气的打招呼。
　　这时……
　　伪装成手环，沉睡的小青蛰龙动了动，它又嗅到了好吃的东西，从沉睡中醒来。
　　“又是这个女人！”
　　小青蛰龙爬到摩诃孽的肩膀，它还记得红莲，准确的来讲是记得她的赤练王蛇。
　　“好人啊，又来送吃的。”
　　小青蛰龙两眼放光，盯着红莲腰际的赤练蛇，与之前的那条赤练王蛇不能相比，但也不错了。
　　能够成为红莲的新宠，绝对不一般。
　　察觉到小青蛰龙的虎视眈眈，赤练蛇一个激灵躲到红莲的头发后面，不敢出来。
　　咯吱！
　　红莲右手紧握，杀意十足的盯着摩诃孽。
　　卫庄不动声色，静静地打量摩诃孽，道：“用剑的人是你？”
　　“是孽。”摩诃孽平静道。
　　卫庄沉声道：“你不是绝世境。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“谁规定大宗师不能杀绝世境？就像现在，即使孽是受伤之躯，依旧有能力杀你。”摩诃孽平静的诉说一个事实。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　他顶多再受点伤，卫庄一定会死。
　　蓬！
　　红莲美眸大睁，掌心已经沁出冷汗，“是他在和庞斑搏杀，并且杀了他！”
　　无论摩诃孽是何等的境界，他有杀庞斑的能力，就证明了他的实力。
　　气氛一时间变得极为肃杀。
　　空气中吹来的冷风，让人不禁毛骨悚然。
　　卫庄沉吟半晌，右手握住鲨齿剑锋，道：“如果我想试一试，会是怎样的结果？”
    ... . 0
　　锵~~
　　一小截剑锋出鞘，卫庄身上散发出如飓风般强势的剑气，环绕周身，把三人都包裹在内。
　　师妃暄身体一震，颠倒梦想从背后转到身前，一道剑气从剑身上激发，破开四周剑气。
　　“你想战，我奉陪。”
　　砰砰砰！！！
　　两股剑气在虚空碰撞，在两人的身前形成泾渭分明的分界，四周气流疯狂涌动，草木发出沙沙的摇曳声。
　　“好强烈的剑气！”
　　红莲心底惊讶。
　　不敢置信，天姿国色的师妃暄有和卫庄相对抗的实力。
　　卫庄目光幽深，道：“你的实力很强，在你的剑势里，我感受到熟悉的感觉。”
　　鬼谷纵剑术。
　　虽然不是很明显，但是确实存在，并且融入师妃暄的剑法内。
　　“我曾经与盖聂先生交流过剑法。”师妃暄知道卫庄的想法，明确的说到。
　　果然是师哥。
　　卫庄缓缓拔出鲨齿剑，剑气如浪潮般，一波强过一波，“如此，我就更有出剑的兴趣。”
　　锵！
　　鲨齿剑完全出鞘，凶戾而霸道的剑气，仿佛是一头脱困的野兽，冲向师妃暄。
　　没错。
　　卫庄的兴趣，已经从摩诃孽转移到了师妃暄的身上，希望从她身上看到盖聂得到了什么。亏.

第161章



　　“你想战，孽想看，可惜现在不是时候。你现在最好，把剑收起来，然后把路让开。”
　　摩诃孽平静的看着卫庄。
　　卫庄眼中精芒汇聚，道：“我要是执意呢。”
　　“那就等不到鬼谷纵横分出胜负，新任的鬼谷子就确定了。”摩诃孽道。
　　“孽出手，你活不了。”
　　“你忘了我还有另一个身份，流沙之主。”
　　卫庄话语落下。
　　五道人影出现在四周不同的方向。
　　白凤站在树梢，指间夹着一片洁白的鸟羽符，隐蝠蹲踞在树枝间，身形飘忽不定，苍狼王、无双鬼一左一右。
　　最后的墨玉麒麟隐匿于黑暗。
　　只能察觉若有若无的气息，而看不到他/她的身影。
 　　一瞬间。
　　摩诃孽和师妃暄已经处在流沙的包围中，一旦出手，就是如雷霆般的猛烈攻势。
　　“聚散流沙，变幻无常……”
　　摩诃孽闭上眼睛，缓缓睁开，他身后一道人影旋转而出。
　　袖袍飘荡，凤翎袂动，半阴半阳的脸谱，看似缓慢的动作，实则是快到极点。
　　乌催鞭脱手而出。
　　在空中旋转，宛如一只灵巧的燕子，以迅雷不及掩耳之势，飞掠过白凤和隐蝠。
　　一前一后，两声树枝断裂声。
　　白凤、隐蝠避开攻击。
　　在隐蝠避让的瞬间，无常元帅身形乍动，横跨出两丈半的距离，右掌径直拍向隐蝠。
　　空气中虚影未散。
　　隐蝠阴测测的咧嘴一笑，灵巧的腾跃而起，宛如跃出水面的锦鲤，避开直来直去的一掌，铁爪抓向无常元帅。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　破空声响起，乌催鞭旋转的飞回来。
　　无常元帅左手掌力刚柔并济，与铁爪连续交击，右手前拍的手掌顿时一翻，握住乌催鞭。
　　蓦然。
　　无常元帅身形一转，动作更快、更厉，乌催鞭如刀厚重猛厉，气劲层层沓沓，催魂夺命。
　　“啊！”
　　隐蝠后退不及，被气劲包围，浑身爆散起血雾，宛如狂风暴雨里的落叶。
　　十数道气劲后。
　　是最致命的绝杀一击。
　　乌催鞭疾旋，切入隐蝠正面的空门，从轻灵到沉重，只在呼吸之间。
　　而隐蝠尤不自知。
　　生死之间。
　　白凤突入其中，羽刃格挡乌催鞭，发出刺耳的金铁交击声，转身一脚踢在隐蝠的腹部，把他踢出战圈。
　　砰！
　　隐蝠撞在树干，身上布满大大小小的伤痕，劫后余生，惊魂未定的看着无常元帅。
　　“如果不是白凤出手，刚刚那一击得要了我的命。”
　　隐蝠扶着树干，狼狈的起身。
　　摩诃孽目不斜视，看着面前没有动作的卫庄，道：“时间耗费的已经够多。”
　　卫庄眼神凌厉。
　　红莲紧握赤练软剑，腰际的剑身已经轻轻颤动，苍狼王、无双鬼蓄势以待。
　　“确实够了。”
　　卫庄冷声道，鲨齿剑应声收入剑鞘，他初步试探的目的已经达到，红莲和白凤未死，非是死仇。
　　哗啦！
　　卫庄果断转身。
　　“走。”
　　一声令下，流沙杀手随之离开，临走前红莲不爽的冷哼一声。
　　“还耍横，主人怎么不教训她？”小青蛰龙愤愤不平，眼神滴溜溜的看着赤练蛇。
　　很显然。
　　它更加在意自己到嘴的美食溜了。
　　吧嗒！
　　摩诃孽曲指弹了下它的头，“你的品味何时变得这么低，它还不如龙血草的药力。”
　　“吧唧，吧唧，主人你又找不来龙血草，我只能是退而求其次，打打牙祭。”小青蛰龙埋怨道。
　　难得苏醒，到嘴的肉都溜了。
　　摩诃孽轻笑道：“日后，莫说龙血草，神龙岛的那条杂都宰了让你吃。”
　　“真哒！”
　　小青蛰龙立刻激动起来。
　　“那条杂活着千年岁月，体内血脉力量受天地精华不断纯化，是超级棒的补品啊！”
　　“要是能吞了它的血和元……”
　　小青蛰龙浮现连篇，嘴角流出口水，如蛇般的身躯有些躁动不安的蜿蜒. .
　　“不行！受不了了！我还是先睡一觉，梦里想好怎么吃它！”
　　“主人，你要尽快啊！”
　　小青蛰龙嘱咐一声，再次蜷缩成手环。
　　……
　　下到小镇。
　　来时的喧嚣繁华已经不见，回归到了往日平静自然的状态，时而有人收拢地上的尸体，顺便摸尸。
　　如果从尸体上得到财物，百姓会将尸体火化，收敛骨灰，留下能辨识身份的信物，等人来取。
　　一般这些人，都是有身份背景的，往往能得到一笔赏钱。
　　随意找了间客栈。
　　师妃暄再次运功给东方白疗伤，虽然效果不佳，却能让东方白好受些。
　　半个时辰后。
　　东方白躺在榻上，师妃暄从榻上走下。
　　她看了眼天色，道：“或许来不了。”
　　“以的性格，不过来看一眼，确定孽的死活，她是不会放心的。”摩诃孽笑道。
　　对的性情，两人都非常的了解。
　　她想来，祝玉妍也拦不住。但是她没来，则证明有事阻挠。
　　“如果她没来，证明东方白的天命已到，死亡是她接下来的归宿。”
　　“无可奈何的结果。”
　　师妃暄理解。
　　看了眼月色，已经过了子时2.6，再过一个时辰，人要是还不来，就不可能来了。
　　一个时辰，眨眼即逝。
　　摩诃孽看了眼东方白，“看来这就是她的天命，世上纵有疗伤奇物，她也撑不过今晚。”
　　“我送她一程。”师妃暄道。
　　等到伤势爆发，东方白会死得很痛苦，趁早了断，还能死得舒服点。
　　“去吧。”
　　摩诃孽点了点头。
　　师妃暄走到东方白面前，就在她抬掌，即将落下的时候。
　　一道倩影从窗口窜进来。
　　“好不容易帮师傅疗完伤，就偷溜出来，看来你的状态不错，还有心思关心东方白的死活。”
　　柳眉直挑道。.



第162章



　　“给。”
　　也就发个小脾气，就拿出九龙石给摩诃孽。
　　摩诃孽掌拖九龙石。
　　随着他力量的灌注，九龙石散发出纯白的光芒，一点点沁入他的身体，治愈他的伤势。
　　这个感觉，就像是被注入了生命活力。
　　全身细胞都活跃起来。
　　“惊人的疗效，集天地造化孕育出的九龙石，连绝世高手造成的伤势都有作用。”
　　眼前一亮。
　　为摩诃孽疗伤，正是她带来九龙石的目的。
　　然而……
　　摩诃孽功力一震，九龙石飞到东方白上方，为她疗伤。
　　“嗯哼~~”
　　东方白下意识的发出声音，经脉、骨骼在九龙石的疗效下组织增生。
　　问道：“你怎么不继续疗伤？”
　　“效果有限。”
　　摩诃孽一边催动九龙石，一边说道。
　　“绝世高手的精神与真气融合，如同跗骨之蛆，精神不灭，真气万劫不磨，持续造成伤势，不是九龙石能够解决的。”
　　“这也正是庞斑甘愿以身为魔种，灌入赵11敏体内的一大原因，他的肉.体上的伤，除非向雨田出手，不然是好不了的。”
　　“但是魔道自私自利，就算向雨田愿意出手相助，庞斑也不敢接受，他害怕被向雨田吃了。”
　　“那就连最后的机会也没了。”
　　吐了吐舌.头，道：“天魔秘的极限是大宗师，绝世境对我而言，可望而不及，除非……”
　　她眼中带着期许，贼心不死。
　　“你教我三指诛仙。”
　　“三指诛仙太过凶残，不适合你，倒是诗仙剑序，你或有可能练成。”
　　“那你教我呀。”
　　迫不及待道，管他什么武功，比天魔秘强就行了，她来者不拒。
　　轰！轰！
　　摩诃孽功力再催几分，东方白娇.躯一颤，脸上露出痛苦的神色，额头冒出细汗。
　　“我去~~”
　　咋舌道：“你不会把她治死吧。”
　　“放心，佛主有分寸。”师妃暄清楚东方白的伤势，她有这种反应是正常的。
　　“多亏你能来，不然她就死了。”
　　“等等，你是在感谢我吗？”眼眉带笑，眉飞色舞的看着师妃暄。
　　师妃暄平静道：“是。”
　　哈哈哈……
　　师妃暄竟然会感谢我！
　　心里暗爽。
　　她表面装出一副高冷范，嘴角噙着笑意，“就这么感谢，实在是太没诚意。”
　　“你当如何？”师妃暄问道。
　　露出狐狸尾巴，“起码给我奉茶揉肩，我才能感受得到你的诚意。”
　　师妃暄眼中闪过异色。
　　走到桌前，素手拎起茶壶，往茶杯里倒了九成的水。
　　“真的要奉茶？？”
　　惊疑不定，她只是随口想挤兑师妃暄，毕竟她是不可能向她“服输”的。
　　这一点两人都是一样的。
　　师妃暄三根纤指捏住茶杯，转身正对，“请用。”
　　话语落下。
　　茶杯水平的破空而出，在空气中划出一阵锐啸，而杯中的茶水平静得不泛起涟漪。
　　“我就说没这么简单，不过，这杯茶我是喝定了！”被激起好胜心。
　　掌心天魔真气透发，天魔力场在她身前形成漏斗漩涡般的空间塌陷。
　　茶杯如同进入泥沼，越是靠近，速度越慢。
　　直到抵达身前。
　　其速度已经不亚于常人奉茶。
　　笑着伸手捏着茶杯，装模作样的喝了一口，“好茶，师仙子送出的茶，味道就是不一样。”
　　“你进步很快。”师妃暄称赞道。
　　“这是当然……还你茶杯！”脸上挂着笑意，突然间把茶杯甩向师妃暄。
　　一刹那。
　　茶杯跨越一丈见方，到师妃暄的面门前。
　　诡异的一幕出现。
　　空间仿佛被突然间拉长，短短三寸不到的距离，仿佛以十丈、百丈一般，无法触及师妃暄。
　　“天魔力场……不是！”
　　心底震撼，双目厉芒如电，直射师妃暄。
　　“这是什么招数？”
　　“等你临近绝世境，就能以精神意念，对空间进行干涉，距离长短在一念之间。”
　　师妃暄轻描淡写抬手握住茶杯，把茶杯放回桌上，仿佛什么都没有发生过。
　　嘶~~
　　倒吸一口凉气，师妃暄走的比所有人预料的快，预料的远。
　　转瞬间。
　　就不服气了。
　　“别以为我会怕你，不就是绝世境，以我的天赋，是迟早会达到的事。”
　　“我等你。”
　　师妃暄轻轻道。
　　这时……
　　摩诃孽给东方白的疗伤也到了尾声，脏腑和经脉的损伤已经好了七成，余下的伤势能够自己调养恢复。
　　咻！
　　摩诃孽右手曲指，把九龙石收摄到手里。
　　“过犹不及，现在的伤势刚好是死里逃生的幸运儿310。”
　　若是现在东方白的伤势痊愈，或者伤势轻微，容易让人认为她在光明顶之战中怯战而逃。
　　可不利于，她成为明教教主。
　　一个死里逃生的副教主，才能让同样遭受苦难的明教教众找到认同感，毕竟共患难才是真兄弟。
　　把九龙石递给。
　　“凌霜剑想要铸成，缺不了九龙石，魔剑遗族应该已经造访过阴葵派了吧。”
　　“没错。”
　　点了点头，倒也不问摩诃孽为何知道。
　　“魔剑遗族以紫血大法为条件，换取我手上的九龙石。这魔剑遗族究竟是何来头，竟然有我派遗失已久的紫血大法？”
　　“跟慕容华换。”
　　摩诃孽直截了当。
　　“你也见过慕容华？”惊讶道。
　　“紫血大法名气不如天魔秘，但是与天魔秘同修，相辅相成，你才有机会到绝世境。”
　　至于破碎虚空则是奢望。
　　魔门只有道心种魔大法、天地交征阴阳大悲赋这两门造化武学，有潜力突破到了破碎虚空。
　　不疑有她：“好！”
　　咚！
　　摩诃孽抬起手，五指宛如把天地握住手中，与庞斑交手，也体悟到几分精神意念的妙用.

第163章



　　心底沉重无比，仿佛整个世界都在排斥她，将她推入到万劫不复的深渊。
　　嗡嗡~~
　　眼中丧失色彩，耳中失去声音，一丝一毫反抗的意念都升不起来。
　　如果不是出手的人是摩诃孽，她都以为自己死定了。
　　即便如此，她脑海也是一片空白。
　　直到摩诃孽的手按在她的头顶，血色佛力灌注到她的脑海，多出一段本不该有的记忆。
　　脑海中。
　　出现摩诃孽舞剑的身影，同时一段段心法自然而然的浮现，对应不同的剑招。
　　何等精妙。
　　超越了她所修的天魔秘。
　　“这是……”
　　“诗仙剑序。”
　　摩诃孽揉了把她的头，把她的秀发揉的乱糟糟，才把自己的手拿开。
　　一点没有得到造化武学的喜悦。
　　因为她发现。
　　“好难啊……光是剑招之间的衔接，就让人头大的不行。”
　　抬起头，目光炯炯的看着摩诃孽，质问道：“为什么你这么轻易的就练成？”
　　“孽是天才。”
　　摩诃孽一本正经的回答。
　　蓬！
　　瞬间感受到世界满满的恶意，自己自豪的天赋，被打落凡尘摔得稀烂。
　　我好废啊~~
　　摩诃孽忍俊不禁的笑道：“拿着九龙石快走吧，再晚，天下人都知道你来找孽。”
　　对呀。
　　我是偷跑出来的，必须尽早赶回去。
　　要不然，阴葵派会很难做的。
　　她一个人当然是无所谓，无法无天惯了，但是阴葵派是魔道一份子，还得站在魔道的立场。
　　如梦初醒。
　　“你放心，我一定练成诗仙剑序，比师妃暄先一步达到绝世境，然后狠狠教训她一顿！”
　　她示.威性的瞪了师妃暄一眼。
　　从窗口飞掠出去。
　　消失在幕色中。
　　“哈哈…¨ˇ…”
　　摩诃孽笑出声来。
　　“她怕是不知道大宗师和绝世境的差距有多大，放下豪言壮语，就得拼命实现。”
　　他已经能够想象，拼命苦修的场景。会有很长一段时间听不到的消息。
　　师妃暄浅笑道：“佛主可别小看她的决心，她之天赋不弱于我。”
　　后来者居上，未必没有可能。
　　“何妨拭目以待，不过……”摩诃孽神色肃然，“孽在给她传功时，发现她被种下魔种。”
　　蓬！
　　师妃暄美眸一睁，不假思索：“是赵敏！她需要夺取的魔功精华，成就更强的道心种魔。”
　　道心种魔、天魔秘本就是同出一源，以精修天魔秘的为炉鼎，二者合一，效果会超乎想象。
　　好大的野心。
　　好绝的心肠。
　　可是视赵敏为好姐妹。
　　现在的赵敏还是过去的赵敏吗？未必是了，就像接受赤尊信魔种的韩柏一样，性情受到庞斑的影响。
　　而且……
　　赵敏的情况比韩柏更糟糕。
　　震.惊之后。
　　师妃暄沉声道：“佛主将魔种拔除了吗？”
　　“没有。”
　　摩诃孽眺望远方。
　　“被种下魔种，对而言也不尽然是坏事，能让她更容易触摸到精神意念的妙用。”
　　“孽对魔种动了手脚，阻碍它汲取的天魔真气，延缓魔种的成熟时间。”
　　让她有时间去突破自我，反客为主的炼化魔种，成为她达到绝世境的助力。
　　师妃暄放下心来。
　　“一定没问题的。”
　　失去慈航静斋和阴葵派的立场对立，师妃暄和的“宿敌”性，类似于竞技场上的对手。
　　亦敌亦友。
　　……
　　三日后。
　　东方白悠悠的醒来，身上的疼痛告诉她自己还活着。
　　“是谁救了我？还把我的伤治愈了大半？”
　　东方白惊疑不定。
　　她很清楚自己的伤势有多重，离死就只差一步而已，现在活着，绝非是运气。
　　“你醒了。”
　　“是你，摩诃孽！”
　　熟悉的声音，让东方白一下子辨出来人。
　　东方白看着摩诃孽，不可置信，“是你救了我？”
　　“是。”
　　摩诃孽静静的与她对视。
　　“你活着，对孽有价值。”
　　果然。
　　东方白眼里闪过了然，这样的情况才是正常的。
　　“你要我做什么？”
　　摩诃孽平静道：“成为明教的教主。”
　　“．．你想通过我控制明教？休想！”东方白挣扎的想要站起来，然而身上的伤势不允许。
　　“我不会受你利用，绝不！”
　　东方白怒目而视。
　　因情绪激动，伤势未愈，她嘴角溢出鲜血。
　　砰！
　　摩诃孽曲指一弹，一道血色真气射入她的身体，助她体内的气脉恢复稳定。
　　“你成为明教教主，明教尚有延续的可能，否则，明教只能沦为他人造反的工具。”
　　“造反？！”
　　东方白蓦然一震，被这两个字惊到了，嘴唇动了动，却说不出话来。
　　摩诃孽继续道：“阳顶天隐藏在暗处，与无花暗通款曲，其中关系比你想象中的深。需知，无花的背后是东瀛天皇。”
　　“不可能！”
　　东方白狠狠摇头。
　　“明教教众虽多，但与帝国相比，犹如步履蹒跚的幼儿，轻而易举可灭，即使加上东瀛也是一样。”
　　“(好得的)除非……”
　　东方白脑海灵光一闪，整个人如遭雷击，呆愣愣的坐在床上。
　　“除非是整个魔道，这个答案才是你如今需要面对的。失去教主的明教，就是最易利用的工具。”
　　摩诃孽无喜无悲道幼。
　　“你接受孽的建议，明教由你统领，收束教众，保持中立，自然能从泥潭中脱身。
　　毕竟……
　　教众不知内情，明教高层只剩你一人，一呼百应。
　　即便是有二心的人，以你的武功也足以镇杀。”
　　“如果我拒绝呢？”东方白盯着摩诃孽的眼睛，看到的只有一片平静。
　　摩诃孽道：“最直接的方式，孽与盖聂有旧，把明教造反的证据通过他交给嬴政，大军围剿，数万教众被戮，明教至此消失。”
　　“这个回答，你满意吗？”.

第164章



　　东方白屈服了。
　　“叮！”
　　“破坏造天计划，避免帝国陷入战祸，斩杀野心者，完成度30%，奖励1500大业力。”
　　耳边传来只有摩诃孽听得到的提示音。
　　摩诃孽离开房间。
　　余下的事情，东方白知道该如何做。
　　小镇街上。
　　两人手牵骏马，不疾不徐的前行。
　　“佛主是在骗她的。”
　　“怎能说是骗呢？孽一向是以诚待人，句句属实。”摩诃孽道。
　　师妃暄嫣然巧笑，道：“盖聂呆在嬴政身边，备受瞩目，与他相见，耗时费力不说，也惹人注目。
　　一旦对方察觉到不对劲，有足够的时间把明教化整为零，明教弟子散入南、北两境。”
　　所以……
　　大军围剿明教是不可取的。
　　最后结果不仅徒劳无功，而且容易被对方反将一军，扣一个虚报情报。
　　摩诃孽淡然道：“当局者迷，旁观者清，东方白身为局中人，她的牵挂太多……尽管全程，孽只字未提仪琳，但是东方白很清楚，孽可以选择杀她，或者以313仪琳为要挟。”
　　“前者留亲妹在世，无人照看，后者陷亲妹于危难，再加上明教的兄弟之情，留给她的选择只有一个。”师妃暄随意道。
　　摩诃孽脸露微笑。
　　“经过光明顶一战，魔道势头虽涨，正道仍有力量牵制，短时间内成不了事。”
　　“那下一步？”师妃暄问道，“是魔教还是东瀛？”
　　“再说吧。”
　　摩诃孽淡然一笑。
　　“对方落子成局，便顺势而破，破局才能享受到游戏的乐趣，此时梅花盛开，正是赏梅的好时节。”
　　师妃暄明白了。
　　此时帝国四境，唯有一处是梅花盛开。
　　万梅山庄。
　　……
　　少林古刹。
　　扫地僧一如既往的清扫藏经阁前的落叶。
　　远远望去，就是一名普通的扫地老僧，动作平凡至极，看不出有丝毫武功痕迹。
　　“师傅。”
　　虚竹躬身问好。
　　自少林大劫后，扫地僧不得不破例收徒，以便少 林后继有人，不至于就此一蹶不振。
　　扫地僧选的人是虚竹。
　　在一众僧人中，虚竹虽然显得木讷、呆板，但是心思纯净，天性善良，值得托付少林重担。
　　扫地僧也不看他，继续扫地。
　　“有何疑惑？”
　　“师傅如何知道？”虚竹挠了挠头，他还没有出言询问，扫地声也没看他。
　　扫地僧道：“疑为业障，身受业障，神思不敏。”
　　“弟子受教。”
　　虚竹咀嚼扫地僧的话，自觉其意深远，发人深省。
　　“弟子在心经内，发现一页夹在里面的纸，上面留有一门弟子从未见过的武学。”
　　说着。
　　虚竹就把纸张呈上。
　　扫地僧停止扫地，从虚竹的手里拿过已经泛黄的纸，细细端详起来。
　　“是门轻功，修炼门槛极低，即使未到先天也能练成，是一门相当精妙的轻功，不过……”
　　“师傅，如何？”看到扫地僧皱眉，虚竹忍不住问道。
　　扫地僧递给虚竹，道：“这是一门还未完成的轻功，想来是虚涅尚在少林是所作，你若有心，可以将之完善。”
　　虚竹闻言，脸上露出异色。
　　“这门轻功可以为几品？”
　　“六品。”
　　扫地僧语气中带着几分感慨。
　　摩诃孽若在少林，如今绝对是一个崭新的画面。
　　咕嘟！
　　虚竹吞.咽把口水，还没完成就达到六品，要是将之彻底完善，不是八品就是九品。
　　“徒儿自愧不如。”
　　“不必妄自菲薄，易筋经提高你的根骨，洗髓经开启你的神通，自有缘法。”
　　扫地僧不求虚竹能达到摩诃孽的高度。
　　“若是无其他事情，把今日的课业完成后，为归来的僧人们疗伤……早劝过方正不要掺合，唉~~”
　　“是。”
　　虚竹躬身再拜，退了出去。
　　两个时辰后，
　　虚竹疲惫的返回自己的房间，成为扫地僧的弟子后，他的地位水涨船高，也有了属于自己的一个院落。
　　刚刚点燃烛火。
　　一道冷厉的劲风吹过，把烛火吹得熄灭。
　　虚竹眼中厉芒一闪，功力骤提，顿时就是一招虚怀若谷的般若长掌，拍向不速之客。
　　“什么人？”
　　砰！
　　砰！
　　来者以指力应对，出招间，似乎透析虚竹的招式，轻而易举的化解虚竹的攻势。
　　“大力金刚指！”
　　“小和尚，你不想知道自己的身世，就继续出手吧。”来者语出惊人，借力后退。
　　虚竹闻言一惊，没有继续出手。
　　“你知道？”
　　“不对！你是什么人？口口声声说知道我的身世，蓬头盖面而来，绝对是别有居心！”
　　如果是在过去，虚竹肯定会被忽悠住，但是习得洗髓经后，他的智慧渐渐通透起来。
　　“嘿嘿……小和尚聪明不少。”
　　来者拉下面罩，露出下面苍老的面容，对虚竹而言，那是一副陌生的脸庞。
　　认识人都知道，他是慕容博。
　　“你父母在九泉之下，见到你现在的成就，也该觉得高兴。”
　　轰！
　　虚竹身体一颤。
　　“我父母是谁？”
　　“他们的名字你不陌生，你爹是玄慈，你娘是叶二娘，两人在二十年前苟且一场，有了你。”慕容博阴测测道。
　　他眼中蕴含着浓烈的怨毒和杀意。
　　姑苏慕容已经彻底完蛋了，慕容复被押解到咸阳，绣花大盗同党的罪名，慕容复必死无疑。
　　慕容博尝试过劫囚。
　　囚车明处有陆小凤看押，暗处还有罗网和隐秘卫，谁来劫人就是一个字――死！
　　眼睁睁看着亲子走入末路，慕容博心如刀绞，内心的仇恨与怨毒每时每刻都在滋长。
　　他要报复！
　　向导致姑苏慕容走向灭亡的摩诃孽报复，为此他可以不择手段，不计代价。
　　虚竹是其中一步棋。.


第165章



　　在短时间的震.惊后，虚竹回过神来。
　　“只凭你一面之词，没有确凿的证据，我是不会相信你的，认定摩诃孽是我的杀亲仇人。”
　　“斯人已逝，老夫确实拿不出证据。”慕容博正色道。
　　他顿了顿。
　　“老夫曾闻有一种认亲之法，以亲人之血滴其骸骨，血融其中，证明二者有血缘关系。”
　　慕容博看着虚竹。
　　他有备而来，自然做好万全的打算。
　　虚竹默然。
　　半晌，
　　虚竹凛声道：“你特意来告诉我的身世，是与摩诃孽有仇吧，想要借我的力量来报~仇。”
　　“不错！”
　　慕容博坦荡的承认。
　　“我儿慕容复因他而死，慕容家就此绝后，此仇不报，我就算死也不甘心！-”
　　原来他是慕容博。
　　虚竹猜到他的身份。
　　“魔师庞斑都死在他的手里，我一个小小的宗师，又能做得了什-么？”
　　“嘿嘿~~摩诃孽是赢了庞斑，但他自己也受伤了，庞斑造成的伤。”慕容博咧嘴笑道。
　　活像一个厉鬼，又像一个疯子。
　　“至于你的境界……”
　　“听过北境的夜叉池吗？投入夜叉池不死者，武功会有翻天覆地的进步。”
　　“果然是居心叵测！”
　　虚竹提掌运气，就要出手。
　　投入夜叉池，固然能够极快的提高境界，但是从夜叉池里出来的人，都会慢慢走火入魔。
　　“慢！”
　　慕容博眼皮一跳，连忙阻止。
　　“我绝对是有诚意的！我先你一步投入夜叉池，把提升后的功力传给你……”
　　哗啦啦……
　　虚竹掌势戛然而止，在慕容博得面门前停下，掌风席卷屋内，门窗、摆件晃动不已。
　　慕容博脸色苍白。
　　同为宗师，身怀洗髓经、易筋经的虚竹比他强了太多，正面交手绝对是他死。
　　“北境还有一奇物，名唤珠，据传有不可思议的效果，当初得到龙珠的人，都成为一方霸主。”
　　“你是说，以珠来抵消夜叉池的影响？”虚竹沉思道。
　　说实话，他心动了。
　　慕容博舔了舔嘴唇，道：“佛门武学克制心魔，再有龙珠为助力，你能成为第一个，完美的从夜叉池获得力量的人。”
　　“父母之仇，身为亲子，若是视若无睹，与禽兽畜生何异？”
　　“况且……”
　　慕容博嘴角露出冷笑。
　　“扫地僧真的满意你吗？不是的，他心底最认同的继任者是摩诃孽，你只是个替代品。”
　　蓬！
　　最后一句，宛如利剑一般刺入虚竹的心底。
　　他脑海不由自主的浮现今日与扫地僧的交谈，言辞中对摩诃孽的推崇，是他从未感受过。
　　难道我真的是个替代品？
　　这个念头一经浮出，就再也挥之不去。
　　“你可以考虑清楚，就算不为报父母之仇，也不想一辈子活在摩诃孽的阴影下吧……我会在山下的酒肆等你。”
　　慕容博不敢久留，要是被扫地僧发现他蛊惑虚竹，还不得把他给杀了。
　　话语落下。
　　慕容博就蹿出房间，融入到夜色中，快速离开少林。
　　他却不知道。
　　从他踏入少林的那一刻起，扫地僧就已经知道他来了，他与虚竹的交谈内容，扫地僧也一清二楚。
　　之所以没有现身。
　　是把外魔蛊惑，当做对虚竹的考验，若是能够坚守本心，则未来可期，大道可成。
　　若否……
　　不过是一介蠢物。
　　扫地僧闭上眼眸，躺在藏经阁里睡了过去。
　　……
　　多方布计，因一人而败，终于使得“造天计划”的主要幕后者们警惕摩诃孽。
　　在久负盛名的极乐楼内，纸醉金迷的深处，一场会议悄然开启。
　　九道人影各自隐藏在幕后，只闻其声，不见其人。
　　“嘿嘿~~”
　　一道似幸灾乐祸的声音。
　　“没想到，这次连庞斑也栽在摩诃孽的手下，能否再临人间是未知之数。”
　　“庞斑留下魔种，魔道绝世高手不会少一名。”
　　“我们要关心的问题是，摩诃孽。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“一次是意外，两次就不是巧合，说不定李秋水和梵清惠在死前说了不该说的事情。”
　　砰！
　　一道厉掌拍下，冷厉的劲风吹起帘幕，露出其后苍老面容，身穿和服，气质华贵，正是东瀛天皇。
　　他竟已经进入帝国。
　　“阻碍大计，那就杀了他！上官金虹的女儿上官小仙是你魔教之人，控制金钱帮，一统南境帮派！”
　　“我会从中着手。”那魔教之人答应道。
　　“哈哈哈……”
　　一阵女子矫揉造作的笑声响起。
　　东瀛天皇问道：“胡姬为何发笑？”
　　顺势点破她的姓名。
　　胡姬，头曼单于的爱姬，深受其信任，代表造天计划中头曼单于的发言人。
    ... . ...
　　“何必如此麻烦？让我族儿郎越过万里边城，东瀛与门阀里应外合……”
　　“想死，可以去做，我们绝不会出手救你们。”
　　一直沉默的人开口，语气轻描淡写而高高在上，夹杂着阴柔诡谲，让人如坐针毡。
　　光是看着帘幕下的轮廓。
　　就有一种毛骨悚然的战栗，似乎死亡近在眼前，他主宰死亡。
　　“中车府令大人。”
　　胡姬轻念一声，不再继续开口。
　　他们这些人能聚在一起，并且商议造反，最大的自信就是来源于赵高，执掌帝国凶器罗网的人。
　　赵高是半个造天计划！
　　赵高环顾众人一眼。
　　这些人都有着自己的目的与野心，因为相同的利益汇聚在一起，是最可靠又最不可靠的同伴。
　　对他和他身后的胡亥而言，都是利用的工具。
　　“罗网虽由我掌控，但是它的主人是始皇帝陛下，始皇帝陛下一声令下，要取尔等的人头，我虽不愿，却只能依命执行。”
　　“所以，请按计划进行，别做多余的事情。”
　　咚！
　　咚！
　　赵高食指轻敲扶手，一只漆黑的蜘蛛悄然爬上他的手背，顺着衣袖口爬进去。
　　“对付摩诃孽，我有千万种办法，你们安心做好自己的事情即可。”亏.

第166章



　　赵高的话，说得很不客气。
　　高高在上。
　　带着很强烈的命令意味。
　　这一刻，所有人的心情都很不爽。
　　他们在外界都有着显赫的身份，而赵高……是个宦官，是个奴才，居然对他们发号施令。
　　“好。”
　　东瀛天皇人老成精，喜怒不形于色，让人丝毫听不出他内心情绪。
　　“东瀛随时可以出兵，头曼单于那边……”
　　他看向胡姬。
　　察觉到他的视线，胡姬冷眼以对，她知道东瀛天皇后面要说的话。
　　每一个寒冬对胡人而言都是劫难。
　　在过去，胡人会在冬季到来前，进入帝国境内劫掠烧杀抢掠，以此来度过寒冷的冬季。
　　自万里边城建成后，胡 人被拒境外，只能对内互相掠夺，强大的部落掠夺弱小的部落，一年又一年，不断往复。
　　这是一种对内自耗，却不得不以此来延续。
　　“西北之地已经刮起寒风，今年的冬天会来得格外的早，会是艰难的五个月。”
　　咯吱！
　　胡姬银牙紧咬，把朱唇都咬破，流出鲜血。
　　“不劳天皇担忧，我族……”
　　她话没说完，赵高就打断她的话。
　　“各家都有与胡人的商道，输送有限的粮食，罗网还是能兜得住的。”
　　“多谢中车府令大人。”胡姬感谢道。
　　蓦然。
　　一道中年男子的声音响起，威严而沉稳。
　　“为胡人输送粮食，太冒险了……一旦被隐秘卫抓到蛛丝马迹，计划就得提前暴露了。”
　　“胡人伤亡过重，计划成不了。”赵高目不斜视，“相信诸位知晓利弊。”
　　魔教：“我赞成。”
　　东瀛天皇：“我同意。”
　　……
　　清一色的同意，直到最后，那名提出异议的人，不得不少数服从多数。
　　“没有其他要事，散会吧。”赵高起身平静道。
　　“那就散场吧。”
　　“希望下次会面，会是一个好消息，小老头先走一步。”
　　“鄙人告退。”
　　“奴家静待各位的好消息。”
　　……
　　人一个个离开，直到最后仍有两人没有移开座位，呆着这冰冷而黑暗的密室。
　　“胡人狼族，死不足惜，其他人赞同，我能理解，但是你为何？”
　　“自我们参与造天计划，与胡人、东瀛为伍，这……是必然的事情。”
　　“如此做，愧对先贤。”
　　“先贤会以我们为荣，我们做到了他们想做却做不到的事情，赵高利用我们，我们又何尝不是在利用他。”
　　“待大事一成，胡人、东瀛乃至赵高，皆是需要清除的不安因素。”
　　说话人缓缓起身，他表达完自己的态度。
　　另一人也起身。
　　“那就再会吧。”
　　两人背对彼此，往不同的方向前行，走他们来时的密道，离开极乐楼。
　　……
　　数日后。
　　万梅山庄。
　　万梅绽放之中，远远望去，形如一片花海，宛若人间仙境。
　　师妃暄深吸两口气，清冽沁人的梅花香扑入鼻间，教人心旷神怡，心情舒畅自得。
　　“真是个好地方，隔绝外物杂扰。”
　　师妃暄不嫌地脏，愉悦的倚靠树干躺下，毕竟她穿的是浅白衣裳，是最容易染上的尘土。
　　“偶尔呆下，有利于身心放松。”
　　摩诃孽闲适的躺在树枝上。
　　随着他说话，树枝晃动，梅花从树枝洒落，落在师妃暄的身上，场景如诗如画。
　　师妃暄素手张开。
　　一朵正旺的梅花落在其如玉的掌心。
　　渐渐地。
　　两人趁着大好风光睡觉。
　　不知过了多久。
　　摩诃孽悠悠转醒，轻吐浊气。
　　老实讲。
　　睡在树上画面很美，看着潇洒，但是真的很难受，现在摩诃孽全身发麻。
　　翻身从树上下来。
　　“嘶~~”
　　摩诃孽身体一阵电流般的激麻，使得他快速运功，活动气血，驱除负面状态。
　　“哈哈……”
　　师妃暄见状，莞尔而笑，施施然的从地面起身. .
　　对很多人来说，来万梅山庄必找西门吹雪，或有求于人，或与之挑。
　　在这个世界，西门吹雪虽然没有剑神的名号，但也是声名远扬的剑客，大宗师内罕有敌手。
　　然而……
　　摩诃孽、师妃暄只是来赏梅游玩的。交友，不在他们的计划范围内。
　　在观看过风景后，两人就要离开。
　　说来就来，说走就走，就是这么任性自在。
　　师妃暄轻纱下，双颊微红，道：“明年，我们再来吧。”
　　“妃暄所求，孽自无不允。”摩诃孽欣然答应，“明年或可带一坛梅酒。”
　　师妃暄笑道：“一坛可不够。”
　　突然……
　　冷风乍起，吹得梅枝摇曳，梅花随风飘荡，极不自然的汇聚向摩诃孽、师妃暄。
　　见到眼前景象，摩诃孽、师妃暄眉头皱起。
　　“好强的杀气。”
　　“没有感觉到剑意存在，不是西门吹雪，会是谁？”师妃暄疑惑不解。
　　难道不知道两人的实力？
　　脚步声由远及近，传入两人的耳朵，印入眼帘的是一个提着箱子，头戴斗笠，脸色惨白的人。
　　任谁看到他，都觉得他病恹恹。
　　师妃暄沉声道：“危险的人。”
　　2.6“孽觉得，他的箱子比他的人更加危险，一个能是任何兵器，能不断应时而变的兵器。”摩诃孽看着箱子。
　　帝国之内，这样的箱子只有一口。
　　“萧泪血。”
　　师妃暄朱唇轻启。
　　“我以为早已经退出江湖，以半辈子杀人的财富，过着王侯一般奢靡的生活。”
　　萧泪血面无表情，悠然道：“我是在过着这样的日子，偶尔会出来接单杀人，一个沉迷于纸醉金迷的杀手，死亡也随之而来。
　　很不巧，有人下了重金取你的人头，而我也欠他一个人情，他答应无论成败，就此两清。”
　　“杀孽？你有这个能耐吗？”摩诃孽伸手捏住一朵飘来的梅花，曲指一弹，射向萧泪血。.



第167章



　　碰！
　　萧泪血提起箱子挡在身前，挡下射来的梅花，气劲迸发，掀起剧烈气浪。
　　哗啦……
　　扩散的气浪把四周纷飞的梅花吹散一空。
　　“能接下孽三成功力，北境第一杀手之称当之无愧，却也……仅次而已。”
　　摩诃孽语气平淡。
　　在一次出手过后，没有继续出手的意思，而是迈着步伐向梅林外走去。
　　萧泪血目光紧视。
　　耳中传来摩诃孽的声音。
　　“美景难得，悔之可惜，换处地方交手吧，正好回答孽的一些疑问。”
　　摩诃孽轻描淡写的看了他一眼。
　　萧泪血迈步而动。
　　“你的问题，不外乎是谁让我来杀你，这个问题我是不会回答你的。”
　　“包括你和你儿子的命？”摩诃孽不咸不淡道。
　　萧泪血道：“当然。”
　　摩诃孽：“看来你也是不得已。”11
　　“人在江湖，本就身不由己，何况我是个杀手，风光一时，也随时处在生死之间。”萧泪血有所感慨。
　　由衷而发的言辞，让摩诃孽和师妃暄有几分触动。
　　“不过……”
　　萧泪血顿了顿，目光凝视摩诃孽。
　　“完成这一单，我可以安心的退出江湖，不会再有人来打扰我的生活。”
　　“你退隐的代价还真是沉重。”摩诃孽平静道，“孽，对来犯者，向来不喜留手。”
　　“我知道。”
　　萧泪血紧拎箱子，五指咯吱作响，从来没有一单生意，像现在这样危险。
　　“你受伤了。”
　　“哈哈……”
　　摩诃孽轻笑。
　　“若是你早来两日，还能见到孽受伤的状态，现在……你非死不可。”
　　蓦然。
　　摩诃孽停下脚步。
　　三人已经从梅林出来，并且距离梅林超过三十丈，除非绝世境的交手，不然是波及不到的。
　　“此地依山傍水，风景秀丽，是个上佳的埋尸之所。”
　　摩诃孽眼神深邃，转身看向萧泪血，平静中透着可怕的杀机，冷厉的气势自他身上散发。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬！”
　　蓬！
　　劲风冲击萧泪血，似山崩海啸，让萧泪血的心脏猛烈跳动，下意识的打开箱子。
　　咔擦！
　　箱子开启，里面数十枚部件随真气沉浮，在瞬间间组成兵器，又在刹那间分解，或刀，或剑，或戟……
　　每一样兵器的构造都很特殊。
　　“瞬息间的构造，实在让孽大开眼界，于奇门一道，普天之下除墨家非攻之外，无人可及。”摩诃孽只觉得有趣。
　　更有趣的是箱子一直散发的璀璨光辉，那是属于天道碎片的规则华光。
　　至于威胁……
　　呵呵。
　　再强的兵器，也得看握有的人是怎样的水准，萧泪血有一半功夫是在兵器上，刨除兵器，实在是……
　　不值一哂！
　　摩诃孽脚步疾动，两步落下，人已经到了萧泪血身前，朴实无华的一拳轰出。
　　砰！
　　千钧一发之际，萧泪血组合出兵器，一柄似剑非剑，似刀非刀的链刃。
　　链鞭纵横交错，挡下摩诃孽的拳头。
　　锋刃则如灵蛇一般，倏然一转，刺向摩诃孽的头颅，务必要做到绝杀。
　　“痴愚！”
　　摩诃孽目不斜视，左手肉掌直接握住链鞭，猛的用力一甩，把萧泪血整个人甩飞出去。
　　一瞬间。
　　萧泪血宛如倒飞出去，极快的速度让他耳边响起呼呼的风声，“实力的差距是这么的大吗？连一招，都没法接下来。”
　　刷刷刷！！
　　链鞭疾挥，锋芒密集如网，空气也在连续鞭打中发出尖锐的呼啸。
　　却见……
　　一道狂霸的d字血印撕裂气网，直袭身形还未稳住的萧泪血。
　　“休想！”
　　萧泪血功力猛提三分，施展千斤坠，脚下地面受到重力而崩裂，而他自己也身形稳住。
　　咔擦
　　咔擦！
　　他手上的链鞭在眨眼中解体，并且组成一柄鏖战八方的战戟，劈向袭来气劲。
　　战戟劈下，空气双分，枪尖抵住血印。
　　然而……
　　枪尖上的劲气被强行移开，血印显化出摩诃孽的身影，摩诃五趣杀招上手。
　　“火途炼修罗！”
　　嗡嗡……
　　血色佛力爆发，宛如漩涡般的真气血印，汇聚在手掌，顺着掌势拍在萧泪血身上。
　　碰碰碰！！
　　气劲爆发，地面土石开裂，惊起强烈的气浪。
　　萧泪血M骨在瞬息间震碎，掌力贯穿他的身躯，从他背后带起一阵血雾。
　　“噗！”
　　萧泪血口吐鲜血，鲜血靠近摩诃孽一尺范围，就被他的真气所蒸发。
　　“怎么可能？我会这么轻易的就败亡？”
　　萧泪血不能接受这个事实。
　　他313竟然连伤到摩诃孽都做不到，自己就呈现一面倒的碾压态势。
　　砰！
　　摩诃孽再提一分掌力，把萧泪血震得摔倒在地。
　　“你太依赖手中的兵器，换做对手是西门吹雪，你也是有死无生，你……没你想的那么强大。”
　　如果是西门吹雪，生死搏杀是能够对他造成伤势的，甚至可能是重伤。
　　还是那句话。
　　即便是同一境界，战力也有悬殊的差距，而萧泪血以兵器增添的战力，在摩诃孽眼下太虚浮了。
　　“噗！”
　　得到这样的评价，萧泪血气急攻心，又是一口逆血吐出，一张脸更加像死人了。
　　“可惜……”
　　摩诃孽目光看向远处，那是一处灌木丛，草木茂盛，是掩盖身形的绝佳地方。
　　“看来他不是你的同伴。”
　　“杀手从不做徒劳无功的事情，连我都一败涂地，他出现也没有意义，不如观察你的状态。”
　　萧泪血心里清楚，所以没有恨，也没有怨。
　　“看来，你确实是已经痊愈……”
　　“不。”
　　摩诃孽附身收取箱子上附着的天道碎片。
　　“现在，才是真正的痊愈！”.

第168章



　　噼里啪啦！
　　摩诃孽体内发出一阵脆响，嘴里吐出一口如血雾般的浊气。
　　伤势彻底痊愈。
　　功力再次提升，随时能晋升到绝世境界，却被摩诃孽主动压制，尚不是最佳时机。
　　“多谢你了，给孽送来一份大礼。”
　　摩诃孽轻蔑的歪着头，看着垂死的萧泪血。
　　亲眼目睹摩诃孽气息变化，萧泪血双目圆睁，满心不甘的成为一缕孤魂。
　　随即。
　　耳中传来系统的提示声。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第九枚天道碎片，奖励聚仙丹一瓶。
　　注：邪恶之徒以圣兽麒麟之血炼制，有活血神肌，起死回生之效，服用者会染上妖力，被妖兽视为上等食饵，服用慎之。”
　　聚仙丹？？
　　摩诃孽微微一愣，这样的名字与设定，跟他前世看得动漫雾行五山很相似啊。
　　服用聚仙丹的人被嗔兽孔雀激发妖力，进而丧失神志，产生妖化，化作嗜血夺命的妖物。
　　“就不能奖励点正经的东西，想要孽嗝屁吗？”摩诃孽忍不住吐槽。
　　手里一沉。
　　装有聚仙丹的瓷瓶出现在手里。
　　一瞬间，小青蛰龙如同闻到腥味的猫，猛得蹿醒，目光灼灼地盯着瓷瓶。
　　“主人，厉害啊，竟然能弄到这样的好东西！”
　　说着。
　　小青蛰龙就是如弩箭射出，张口咬下，看他的架势，只要连瓷瓶一同吞下。
　　啪！
　　摩诃孽眼疾手快，抓住小青蛰龙。
　　“主人，这东西对人族有害无益，让我吃……”小青蛰龙挣扎的扭动身躯。
　　还差一点点。
　　自己就能吞到了。
　　摩诃孽牢牢拎着它，与它四目对视，“你知道它是什么¨ˇ？”
　　“麒麟血。”
　　小青蛰龙为了能吃到，也是知无不言，言无不尽。
　　“麒麟、凤凰、被视为祥瑞，但本质上还是妖族，天地之间，能开灵智者皆为妖族，妖族的历史远在人族之前。
　　麒麟力量得天独厚，对人族而言太过强大，纵然能化解一时的妖力，日积月累，也会被妖力侵蚀身体。
　　纵然如此，还是有无数人对瑞兽趋之若鹜，渴望提升自己的力量。”
　　小青蛰龙吞.咽口水，看向眼前的瓷瓶。
　　“这是纯血的麒麟，不是那头杂血的火麒麟能比的，即使是一滴血，蕴含的妖力也非同小可。”
　　“妖力~~”摩诃孽咀嚼道。
　　他凝目道。
　　“所以，对你……不，是妖族的成长都有大用。”
　　“是的。”
　　小青蛰龙可怜兮兮道：“给我吧，等我再长大点，会很有用处的。”
　　摩诃孽嘴角抽了抽，得到的好东西也不少，丝毫不见它有变化。
　　不废话。
　　摩诃孽倒出聚仙丹，瓶里留下两颗。
　　“吃吧。”
　　随着摩诃孽手一松，小青蛰龙就像是饿死鬼化身，咻的一声，把倒出的聚仙丹全吃了。
　　还有些意犹未尽。
　　“要不……主人，你把剩下的也给我吧。”
　　小青蛰龙很聪明，知道摩诃孽要把剩下的聚仙丹喂给其他兽，气势纠纠道。
　　“有我在，不需要其他的废物。”
　　“你现在却是个废物。”
　　摩诃孽鄙视了它一眼，目前除了吃之外，找不到它的优点所在。
　　“我……”
　　小青蛰龙还想反驳，体内的麒麟血的妖力就开始消化，使得它浑身泛起青绿光辉。
　　“好强的妖力！这绝对是麒麟中的王者……谁把它的血以这种粗糙的方式炼药……”
　　“啊！”
　　小青蛰龙离开摩诃孽，身躯漂浮在半空，筋骨暴涨，隐隐可见腹下有爪子生出来，龙角微微冒出。
　　见到这一幕，师妃暄惊骇万分。
　　“不是蛇，而是一头……龙！”
　　佛主竟然豢养一条幼龙。
　　这要是在她还在慈航静斋的时候，势必要认为摩诃孽是天命所归的真命天子。
　　这时……
　　系统突然响起提示音。
　　“叮！”
　　“由于宿主收集到九枚天道碎片，天地规则发生第一次变化，请宿主找地方躲避，第一次灵气冲击。”
　　什么？
　　要躲避。
　　系统究竟在搞什么鬼，难道灵气冲击不是孽想象的那样，是如洪流一般的冲刷。
　　那会是什么？
　　摩诃孽心生疑惑。
　　师妃暄娇.躯一震，视线从小青蛰龙的身上移开，眼瞳惊颤的看着天际。
　　“．．佛……佛主……天……”
　　摩诃孽闻声看去。
　　一瞬间，他如遭雷击，整个呆愣在原地，被眼前的景象震撼的心神失守。
　　天……
　　裂开了！
　　而且，从幽黯深邃的天缝中，垂落下无数拖着火尾，燃烧着烈焰的陨石，坠落大地。
　　此等景象，犹如末日。
　　轰！
　　一颗陨石落在近处，天地撞击的剧烈震荡，掀起百米高的土石尘浪，向四周席卷。
　　摩诃孽喊道：“妃暄，走！”
　　“小龙呢？”师妃暄焦急道。
　　小青蛰龙还在蜕变，身体在空中遨游，处在神游物外的状态，对外界情况无所察觉。
　　摩诃孽揽住师妃暄纤腰，带着她疾奔。(好得好)
　　“别管它，它的命可比我们硬。”
　　砰！
　　摩诃孽运起十成功力，化作一道d字血印破空而行，呼吸之间就掠出百米。
　　然而……
　　尘浪吞没的速度比他要快。
　　师妃暄回首焦急道：“佛主，放下我吧，带着我，两个人都逃不了。”
　　“废话刑！”
　　摩诃孽揽紧了她，丝毫没有抛弃她的意愿。
　　“孽岂会抛弃你。”
　　“万魂殉天，如来狂叱！”
　　摩诃孽激发殉道之眼里的血暗之能，虚空隐隐浮现黄泉开启，万鬼齐嚎的异象。
　　顿时血暗之力包裹两人，阻挡气浪冲击。
　　这一天……
　　对整个世界都是末日，旧世界走向消亡，而全新的世界逐渐拉开帷幕，神魔妖鬼将不再是传说。.

第169章



　　冲击来得快，也去得快。
　　摩诃孽一时松懈，半跪在地，宛如溺水的人，大口的喘着粗气。
　　“过去了……”师妃暄劫后余生道。
　　她蓬头垢面，从头到脚都是尘土，活像一个泥人，除了一双动人的星眸在，一点都不像师仙子。
　　摩诃孽怒火炽烈。
　　“系统，为什么会有陨石撞击？这么多陨石坠落在帝国，会造成多大的伤亡！”
　　“这是规则变动的结果，既是毁灭也是恩赐，陨石会释放灵气，改变天地环境。
　　至于伤亡，请宿主不必担心，陨石的坠落点都是渺无人际的所在，不会造成太大伤亡。”
　　呼~~
　　摩诃孽大松一口气，“这就好，若是生灵伤亡惨重，便是孽之过了。”
　　蓦然。
　　摩诃孽脑中灵光一闪。
　　“系统，越靠近陨石，灵气越浓郁，那些飞禽走兽……”
　　“福祸相依，飞禽走兽遭受劫难，自然拥有度过劫难的馈赠，它们会开启灵智，觉醒体内的血脉，步入修行之路
　　这是缘法，亦是因果。”
　　系统一贯没有感情的声音，似多了些情绪。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，对天地而言，是平等的对待此间的所有生313灵。”
　　摩诃孽心中一动，若有所悟。
　　“提示宿主，灵气提升，那些深厚的怨念、死气、执念会形成非人非妖的异类，请宿主小心。”
　　系统提示必有深意。
　　世间不乏龌龊肮脏的事情，越是那样的地方，执念和死气越是强烈，诞生出异类。
　　像之前的太湖。
　　数百年来投湖自尽人的执念，就能在灵气还没蕴生前，诞生出诡异的异类。
　　“看来有必要与嬴政一会，防患于未然。”
　　摩诃孽心想。
　　他看向师妃暄，“妃暄，无恙否？”
　　“全凭佛主庇护，妃暄无恙，只是……”师妃暄双颊微红的看着自己衣裳。
　　如此灰头土脸，实在有损形象。
　　摩诃孽抬手帮她捋顺鬓发，道：“此地离万梅山庄不远，看来还是得造访。”
　　“嗯。”
　　师妃暄的脸更红了。
　　以这样狼狈的模样拜访，实在是很失礼仪。
　　来到万梅山庄。
　　庄内的奴仆被陨石撞击的动静吓得不轻，来往之间都能见到慌张的神色。
　　心底一阵后怕。
　　要是陨石落在万梅山庄，那庄内几乎无人能可幸免，得共赴黄泉。
　　简单沐浴后。
　　师妃暄换上庄内丫鬟的衣服，纵使普通的下人衣裳，也难掩师妃暄的风采，因朴素反倒多了朴实。
　　与摩诃孽站在一起，仿佛成了他的丫鬟。
　　而在他处。
　　道家天宗。
　　天宗向来隐于山野，人迹罕至，所以……一颗陨石华华丽丽的落在了天宗内，几乎把天宗给毁了。
　　“陨星落于门派，嗯……”
　　北冥子曲指测算。
　　道家、阴阳家都是擅长天机演算，北冥子、东皇太一对冥冥未来的把握，比号称帝国第一相师泥菩萨，不逞多让。
　　甚至是技高一筹。
　　毕竟北冥子和东皇太一可没有遭受天机反噬，落得个全身长满毒汁浓疮的下场。
　　刷！
　　北冥子眼中厉芒一闪，老脸不禁浮出狂喜色。
　　“天地大变，福祸相依，破碎虚空将不在是顶点，可在此世得到……”
　　噗！
　　北冥子还想进一步测算的时候，强大的天机反噬，令他一口精血吐出，脸色变得苍白。
　　“好厉害的天机反噬……比之过去，强大了数倍不止，日后窥探天机，可是要命。”
　　北冥子苦涩而后怕。
　　还有喜悦。
　　天机反噬越强，越证明天地在变强，池塘在扩 大，里面的鱼儿也能有更广阔的发展。
　　“也不知东皇太一能否比我看的更多，他的天机测算之术，可比我强多了，是帝国当之无愧的天下第一。”
　　说着。
　　北冥子眺望阴阳家的方向，神都九宫山。
　　星辰大殿内。
　　咔擦！
　　一声清脆的碎裂声，东皇太一头上的饰品碎裂，鲜血从面罩沁出，滴落自地面。
　　这一幕。
　　要是被阴阳家的人看到，怕是得吓得魂不附体。
　　东皇太一会受伤！！
　　“有星辰大殿承担反噬的力量，依旧让我受到重伤，天……果真是变了。”
　　东皇太一目光复杂。
　　这代表着，自己能够牢牢把握天机的时代已经过去，天将是不可揣度的。
　　“祸福相依，若能得长生，不算是件坏事。”
　　没错。
　　东皇太一看到了。
　　天机显示，未来会是精彩而复杂的时代，将有成仙的机缘。
　　成仙……
　　这个词汇一出现在脑海，东皇太一的心脏就忍不住剧烈跳动，他自信，自己绝对是第一个知道的。
　　帝国上下，除了那一支隐世不出的一族，无人能超越他的天机测算。
　　没有人。
　　“可惜……吾实力不够，无法测算更多，成仙的关键信息不得而知。”
　　东皇太一双拳紧握，眼中神采飞扬。数百年来，他再次有志在必得的念头。
　　“该与嬴政一谈了，想要占得先机，与嬴政的坦诚合作是势在必行。”
　　“月神。”
　　“东皇阁下。”
　　在殿外等候的月神，闻声瞬移进来，躬身拜礼。
　　“你前往凌云窟，等一个能得火麒麟认主的人，他身上有成仙的机缘。”
　　蓬！
　　月神古井无波的眼眸泛起涟漪，她对东皇太一的话，是深信不疑的。
　　东皇阁下从未有错。
　　所以，成仙就一定是真的。
　　“多谢东皇阁下予以信任，月神一定不负所望，取得他身上的机缘。”
　　“不。”
　　东皇太一纠正她的话。
　　“你见到他，告诉他：阴阳家上下愿认他为主，一片赤诚，绝无恶意。”
　　“啊！”
　　月神惊讶的叫喊出来。
　　就算是嬴政，与阴阳家的关系也只是一定程度上的合作，而不是依附或臣服。
　　“欲有所求，必先予之，你且去吧。”
　　“是。”.


第170章



　　帝国。
　　咸阳王宫。
　　嬴政暴躁的看着四方送上来的抵报，里面的内容千篇一律，都是有关陨星。
　　啪！
　　恼怒的把奏章扔在桌案，光是声音就听得下面的宦官奴婢心惊~胆颤。
　　“一群没用的废物，这点小事也要叨扰朕。-”
　　伸手接过递来的参茶。
　　小酌一口。
　　嬴政就放下茶杯，漫不经心的喊了一声，“赵-高。”
　　“奴才在。”
　　听得嬴政的喊声，赵高冷不防得打了个寒颤，疾步站出来，走到嬴政面前听候吩咐。
　　赵高低眉垂首，不敢直视。
　　“把罗网对陨星的情报呈上来。”嬴政不咸不淡道。
　　“遵命。”
　　赵高松了口气。
　　即使呆在嬴政身边多年，对嬴政的想法多少有了解，他也不敢妄加揣测。
　　半盏茶的功夫，
　　赵高就把各地陨星的详细信息呈上，位置、影响、百姓受损程度是巨细无遗。
　　嬴政仔细端详。
　　“嗯~~陨星遍布帝国各地，却都落在人迹罕至的荒郊野外，若是天意，未免太过眷顾。”
　　嬴政心里有数。
　　帝国百年来经历风风雨雨，时而有灾害发生，可从没这样明显的“偏颇”。
　　天意，或是人为。
　　嬴政神情肃然，如果真如心中所想，那就太可怕了。
　　半晌，
　　殿内没有丝毫声音，沉寂的气氛中，让赵高心里最最不爱，心里惴惴不安。
　　“命……”嬴政突然开口。
　　赵高躬身聆听，不敢错漏一词一句。
　　“各地官僚、门派赈济受灾地域，朕要在一月内恢复劳作，延误者，送至万里边城。”
　　嘶~~
　　赵高猛吸一口冷气。
　　各地官僚还好说，是他们应有的本分，江湖门派则是要让他们出血啊。
　　“遵命。”
　　赵高小心翼翼的看了眼嬴政，连忙回答。
　　若是深究其意，皇帝陛下是要对江湖动手？还是已经察觉到什么？
　　心中一冒出这种想法，赵高的心脏就扑通扑通的跳个不停，仿佛头顶悬着一把剑，随时都会落下。
　　不敢久留。
　　赵高躬身后退，离开大殿。
　　走到一半，耳中又传来嬴政平淡的声音。
　　“还有……”
　　赵高脚步一停，身体猛的一震。
　　王座上，嬴政目光幽深，平静中散发着可怖的威势，宛如一头恐怖的荒兽盘踞。
　　“九天玄玉的事情迟迟没有进展。”
　　“奴才已经有蛛丝马迹，必定不会让陛下失望，不日就将把玄玉呈上。”
　　赵高强自镇定。
　　九天玄玉的事情确实拖了太久，以罗网遍布帝国内外的势力，出现这种情况实在不该。
　　其中，
　　多少有被造天计划牵扯的精力，导致办事效率，未达到预想中的效果。
　　当然，赵高有把握好其中尺寸。
　　一旦过度，他这个罗网首领就得被五马分尸，不得好死。
　　嬴政挥了挥手。
　　“去吧。”
　　“遵命。”
　　从离开大殿到外面，赵高觉得过了有数年那么久，不知不觉已经是背生冷汗。
　　直到回到罗网。
　　他的脸上露出疯狂、邪异的微笑。
　　……
　　嬴政屏退所有人，隐秘卫重重守卫在外，纵然有独步天下的轻功，也进不去。
　　“既然来了，现身吧，东皇阁下。”
　　“留一个有不臣之心的奴才，你的兴趣很是别致。”
　　声音响起。
　　东皇太一的身形突然浮现，仿佛是从空间中跳出来，无痕无迹，莫测高深。
　　嬴政平静道：“有能耐将朕推翻，那是他的本事，失败，就付出死亡的代价。”
　　“无情的帝王家啊。”
　　东皇太一语气平淡的感慨。
　　如果赵高和胡亥在这里，会被吓得肝胆俱裂，他们自己以为天衣无缝，不被察觉。
　　实际上。
　　一切都在嬴政的眼中。
　　只是任由胡亥和赵高操弄，给胡亥一个夺权的机会，证明他和扶苏的能力。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　嬴政目光直视，道：“东皇阁下大驾光临，不是为这些鸡毛蒜皮的小事，不妨直言。”
　　“阴阳家洞彻天机，从冥冥中把握命运轨迹，从而先数步落子，占尽先机。”
　　“一如朕。”嬴政道。
　　东皇太一道：“一如你，助你建立帝国，压服天下。”
　　“所以，有新的变化，需要阴阳家和帝国携手共进。”嬴政直接点破重点。
　　东皇太一直接道：“你的答案。”
　　“朕若是拒绝呢？”嬴政眼神闪烁。
　　对阴阳家他始终保持戒备，不管是它的洞彻天机，还是东皇太一的武力。
    ... . ...
　　东皇太一平静道：“你会错失此生最大的机遇，或许……你的帝国也会因此崩溃。”
　　哗啦！
　　嬴政猛的站起来，声音铿锵有力，宛如惊雷。
　　“有朕在，谁能动摇帝国万世基业，即便是你……”嬴政左手握着天问剑柄，“也不例外!”
　　一时间。
　　大殿内的气氛变得极为萧肃，守在外面的隐秘卫，亦能感受到其中逼人的的压抑。
　　隐秘卫大汗淋漓，攥紧手里的短剑。
　　统领章邯双手握剑，目光凝视大殿，全身筋骨都紧绷到极限，随时都能凌厉一击。
　　东皇太一视若无睹，平淡道：“如果是天呢？天地变化，众生皆为蝼蚁，破碎虚空境只是大点的蝼蚁。”
　　咯哒！
　　嬴政心里一沉，他想到了陨星，想到了自己的猜测。
　　“身为聪明人，切勿做愚者之事，你与我们并无利益上的冲突，合则两利。”东皇太一不着痕迹的漏低。
　　我们……
　　嬴政清晰的把握住这个字眼。
　　“看来，你早有谋算，朕是否合作，对你之落子，并不太大的影响。”
　　“智者千虑，必有一失，倘若一定要“有失”，就让它的影响降到最低。”东皇太一悠然道。
　　嬴政思忖道：“朕允了，你要什么？”亏.

第171章



　　不多时。
　　章邯听到嬴政的传唤。
　　“陛下。”
　　章邯进入殿内，已经不见东皇太一的身影，东皇太一是何时离开？隐秘卫无从察觉。
　　“可怕之极，与之并列的还有数人，对帝国是莫大的隐患。”章邯暗自思忖
　　却是心有余而力不足。
　　他在东皇太一等人面前，就是随手可捏死的蝼蚁。
　　嬴政此时坐在王位，看出章邯的心思，道：“到他们的地步，已经不在意王朝更迭，东皇阁下也不是来找茬的。”
　　章邯知道是对自己说的。
　　“臣明白。”
　　“陛下需要章邯做什么？清除朝堂上的不安份子，还是北境的那些世家？”
　　“跳梁小丑，不必 在意。”嬴政平静道，“影密卫继续跟进陨星，有任何情况，皆向朕汇报。”
　　“臣，领命。”
　　在万梅山庄逗留两日，摩诃孽和师妃暄就告辞离开。
　　两人找到小青蛰龙。
　　发现它正趴在陨星上，一脸惬意的睡觉，嘴角流着口水，滴落在地面的嫩草上。
　　受到陨星的灵气和龙涎的影响，已经有向灵珍生长的趋势。
　　而在陨星四周，有鹰隼、黑熊和白狐，它们本能的，觉得靠近陨星很舒服。
　　却慑于小青蛰龙的气息而不敢靠近，只敢呆在外围，拙笨的吸纳灵气。
　　眼神中闪烁着灵性。
　　咚！
　　摩诃孽敲了下小青蛰龙，这是赏上他脱离危险后，没有通知自己。
　　“啊！谁敢打伟大的青蛰龙？！”小青蛰龙猛然惊醒，恶狠狠的看着四周。
　　见到摩诃孽的刹那，它就怂了。
　　“主人。”
　　“确实变化不小，不仅体型变了，就连胆子也变大了。”摩诃孽打量着它，不怒自威。
　　小青蛰龙诺诺道：“主人想打几下就打几下，要能给我剩下的丹药，打几百、几千下也行。”
　　它满怀期待的看着摩诃孽。
　　以它的族之躯躯，虫系强悍的生命力和复原力，连陨星撞击的气浪都没能重伤到它。
　　反被它捷足先登的占据陨星。
　　摩诃孽冷冷地看了它一眼，道：“陨星的灵气对你用处不小，想长据此地……”
　　“当然。”
　　小青蛰龙顺口说了出来，转念又觉得不妥，立刻改口。
　　“不是。”
　　“我坚定的跟在主人身边！”
　　“你就呆在这里吧。”摩诃孽直言道。
　　“啊！主人是不要我了吗？”小青蛰龙一听立马就急了，它可是知道这个主人有多神秘。
　　虽然没有实质性的证据，但是直觉告诉它，陨星的出现，必定与主人有关系。
　　能做到这个程度，肯定不是凡夫俗子。
　　小青蛰龙焦急道：“我以后会很乖的，现在的我，已经有相当于宗师的战力，很能打的。”
　　好快。
　　摩诃孽心中惊讶，小青蛰龙不过成长少许，连幼年期都没有度过，就有此等实力。
　　实在是得天独厚。
　　“孽之意，是让你呆在此地成长，到用你之时，孽会以血契呼唤你。”
　　原来如此……
　　小青蛰龙送了一口气，只要主人还要自己就好，思来想去，还是跟着主人好处多。
　　“主人，我还是跟着你吧。”
　　“老实呆在此地，要是觉得无聊，可以与它们玩耍。”摩诃孽无意带着它。
　　呆着陨星上，对小青蛰龙好处更大。
　　小青蛰龙嫌弃的看着鹰、狐、熊，道：“三个勉强有灵智的废物，一点意思都没有。”
　　摩诃孽不管它，再叮嘱。
　　“注意隐匿身形。想要屠龙，喝血、吃元的人可不在少数，别被人宰了。”
　　“啊！！”
　　小青蛰龙听到提醒，立马一个机灵，身体逐渐缩小，龙爪和龙角也消失不见，宛如一条小蛇。
　　“主人放心，龙族有句老话：熬过岁月，就是天下无敌，该苟就得苟。”它自豪的说道。
　　呵呵~~
　　摩诃孽嘴角抽了抽，传下这句话的龙也真是个龙才，完美发挥族命长的优势. .
　　摩诃孽转身。
　　不想再和小青蛰龙磨叽，省着他又在冒出什么惊人之语。
　　在摩诃孽、师妃暄离开后，小青蛰龙抬起下巴，兴致缺缺，内心涌出无聊的情绪。
　　“这三个货……”
　　小青蛰龙看向鹰隼、黑熊和白狐，能在此地生出些许灵智，已经是一步先步步先。
　　有成为大妖的潜质。
　　“你们三个，给本龙过来。”
　　嘻嘻沙沙……
　　听到小青蛰龙的命令，三兽又是高兴又是畏惧的靠近，在威的气息下匍匐前进。
　　“真怂。”
　　小青蛰龙撇了撇嘴。
　　“算了，勉强够资格当我的小弟，给你们一滴本龙的血，提升你们的灵智。”
　　说着。
　　小青蛰龙张开嘴，吐出一团血，分化成三滴，射入三兽的眉心里。
　　“以后，你们就叫熊大、鹰二、狐三，是本龙的小弟。”
　　“啾啾~~”
　　三兽灵智匍匐再次，出声表示臣服，以他们浅薄的智慧，也知道眼前是个大金腿，必须抱。
　　摩诃孽、师妃暄走在路上。
　　看到受到波及，而倒塌的农屋2.6已经开始重建，受损的作物，官府免费赠与种子，种下时令作物。
　　一幕幕，都彰显出帝国这个巨大机器的力量。
　　“嬴政确实了不起，纵观以往朝代，没有哪一国能在灾后恢复的如此快。”
　　“却也埋下不小隐患，让某些人不爽。”
　　不提要求江湖门派出钱出力，每次经历灾害，都是世家门阀趁机敛财的时候。
　　嬴政此举断了他们的财路。
　　怕是会激化长久积累的怨愤。
　　需知，自嬴政即位以来，世家门阀已经备受打压，光景较之前朝是天壤之别。
　　“北境门阀怕是会趁此机会，散布是天罚，老天不满嬴政暴政之类的谣言，鼓动民怨。”.



第172章



　　“他们能做到吗？”
　　师妃暄有些不敢相信。
　　“不要低估世家门阀的下限，他们就是一群披着人皮的禽.兽，茹毛饮血，吃人不吐骨头。”摩诃孽平静道。
　　“最讲礼仪廉耻的人，内心越是丑陋，什么事情都做得出，包括刻意制造人祸。”
　　师妃暄眉头皱起，语气中带着几分急切，“我们要加快脚程，赶往北境。”
　　“来不及了。”
　　摩诃孽无喜无悲。
　　“他们受到的打压太久，见到这次良机，动作必然是雷厉风行，避免落下口实。”
　　咯吱~~
　　师妃暄秀拳紧握，若是事情真成那样，世家门阀都是该死。
　　“恶意、怨念越重，越是有异类诞生，希望那些禽.兽不会做的过火，事情一发不可收拾。”
　　摩诃孽心底暗道。
　　赶在日暮西垂前，摩诃孽、师妃暄在就近的一处城池落脚，找了间客栈住宿。
　　晚膳的11时候，吩咐店小二上了一桌好菜。
　　就在两人进食时……
　　砰的一声！
　　一名身形放荡，脚不虚浮的邋遢男子撞着门进来，散乱的头发遮住脸庞，让人看不清他的眼色。
　　“又是这泼皮！”掌柜厌恶的啐了一声。
　　师妃暄见状，脸露不愉。
　　像这种人，无论在什么地方都是极不招人待见的，影响人的心情。
　　那人一股脑的瘫坐在就近的桌前，拉住靠近的店小二，过大的手劲几乎让店小二摔倒。
　　“王三，你又想喝酒？掌柜的说了，让你先把欠的酒钱给了，再给你酒！”店小二不怵。
　　这泼皮要是敢动手，他可以报官，让王三在大牢里清醒几天，保管叫他毕生难忘。
　　吧嗒！
　　王三从怀里掏出大块碎银，塞在店小二的手里。
　　“这次我不喝酒，我要吃肉！吃很多、很多的肉……”
　　“啊！”
　　见到王三幽幽的眼神，店小二莫名觉得惊悚，仿佛被什么可怕之物给盯上。
　　店小二猛得挣脱离开。
　　他觉得邪异的很，本能的想要远离王三，握着碎银，快步跑到后厨，让后厨做菜。
　　王三趴在桌上，嘴里念叨着：“肉，肉……”
　　不一会儿，
　　店小二就端了大盘红烧肉出来。
　　谁叫王三没有具体说想吃什么，自然是在他给的银钱范围内，量大管饱的一种。
　　“给！你那点钱，牛肉连一两都吃不起，猪肉倒是能饱餐一顿。”
　　闻声鼻间传来的肉香，王三如同饿死鬼一般，也不怕烫，直接用手抓起肉，塞入口中。
　　那幽幽的眼睛，瞳孔逐渐缩小，直到眼瞳完全消失。
　　奈何他一直低着头，旁人看不见。
　　店小二被他这副吃相惊倒了，即便是饿了五天的人，也没他这般恐怖的吃相。
　　心底隐隐有些发毛。
　　还没等他迈步离开，耳中就传来王三嘶哑的声音。
　　“不够…不够…我还要吃！还要吃！！”
　　“吃肉！吃肉！！”
　　噗通！
　　店小二见到王三诡异、狂乱的姿态，直接被吓得两腿一软，瘫倒在地。
　　此时的王三。
　　嘴角极度裂开，似乎是为了方便进食，直接裂开到耳根的位置，他的舌.头暴涨到半米，垂在口外，口水不断滴落。
　　口腔里的牙齿变得尖而利，宛如两排锯齿。
　　他的眼睛没有眼瞳，是一种暗灰色的眼白，直勾勾的盯着店小二，把他当做美食。
　　“啊！”
　　“妖怪啊！”
　　“有妖怪啊！”
　　周围的客人神色剧变，纷纷奔跑的逃出客栈，就连掌柜也贴着墙快速离开。
　　留下被当作食饵的店小二。
　　店小二涕泪横流，因为害怕他全身都在颤.抖，而且连一点力气都使不出。
　　“救命……救命……”
　　“好香甜的味道，这样的肉……我要吃！！”
　　王三犹如捕食的野兽，张开他那异变的牙齿，噬咬向店小二的脖颈。
　　“啊！”
　　看着王三扑来，店小二吓得大声尖叫，腿间一股热流冒出，他被吓得尿崩了。
　　砰！
　　一声剧烈的冲击声，跃起的王三犹如炮弹般倒飞出去，撞碎三张桌椅。
　　还没等他爬起。
　　十数根筷子破空而至，射穿他的十余处大穴，把他钉在地面，动弹不得。
　　是摩诃孽出手了。
　　“没死的话，通知官府的人过来，最好让隐秘卫或者罗网的人前来。”
　　“是，是。”
　　店小二不知道什么是隐秘卫、罗网，只知道自己这条小命是保住了，匆忙爬起离开。
　　整间客栈留下摩诃孽、师妃暄和王三。
　　“额啊~~我要吃了你们！吃……”
　　王三剧烈挣扎，神情狰狞而恐怖，c在他体内的筷子有被逼出的迹象。
　　师妃暄惊异道：“他到底是什么东西？体内无317丝毫功力，却能有近乎先天顶峰的力量！”
　　不！
　　甚至在某些特质上，连大宗师都比不了，大宗师受到这样的伤势，已经失去反抗力。
　　摩诃孽道：“孽称之为异鬼，因怨念、执念和恶意而生，对世间充满负面的情绪，只会杀.戮。”
　　非妖非鬼。
　　纯粹的妖或者鬼，还能有沟通，有智慧，有善恶之分。
　　这种异鬼只会本能依照一定模式的杀.戮。
　　“孽在太湖时，曾经见到投湖而死的舞姬，其诡异更甚眼前的异鬼，要杀它们，得把它们的身体和神念摧毁。”
　　“附体？？”
　　师妃暄想到神话传说里对妖魔的描述，与佛主的描述有大致的相似。
　　“那这个人……”
　　“被异鬼作为载体，他就已经死了，之前的表现是他残留的神智作祟，而且他死有余辜。”
　　砰！
　　王三猛得逼出筷子，身体各处血流不止，却丝毫没有畏惧，没有影响动作。
　　“二指灭道，重堕轮回！”
　　摩诃孽剑指汇聚星芒，以迅雷不及掩耳之势，点在王三的身上，指力震碎他全身骨骼。.

第173章



　　轰！
　　摩诃孽功力再提，指力如洪流般冲击王三的身体，气劲从在体内爆发。
　　爆体成渣渣。
　　而在爆体后，一抹似虚似实，形似乞丐的虚影在无声的咆哮中消散。
　　“叮！”
　　“斩杀异鬼王三，奖励100红莲业力。”
　　师妃暄脸色一白。
　　她的剑心通明感受到非常强烈的恶意与执念，冲击她的心灵，对异鬼有着清晰的认知。
　　人的黑暗负面。
　　“帝国会变成怎么样？百姓沦为异鬼的食饵，无时无刻都有杀戮产生……”
　　师妃暄怔怔的看着摩诃孽。
　　她脑海里想象到的，是人世与地狱并无分别，恶意和执念会扩散，制造新的异鬼。
　　咚！
　　摩诃孽戳了一下她的眉心。
　　“你因孽出手，而错估了异鬼的能耐，它远没你想象的强大，两三个先天苦战也能斩它，再把它尸体一把火烧了。”
　　师妃暄之所以惊惶，是因为未知的恐惧。
　　异鬼狰狞、怪异的面容，以及疯狂、暴力的姿态，确实对心灵的冲击很大。
　　“啊……是妃暄魔怔了。”师妃暄会意道。
　　摩诃孽走回座位，道：“未来还会有更多变化，异鬼只是其一，人，总会在危机中变强。”
　　“你无需多虑。”
　　摩诃孽拎起酒壶，给师妃暄倒上一杯酒。
　　“定定神吧。”
　　“嗯。”
　　师妃暄臻首轻点，杯酒入腹，杂乱的心绪，渐渐的平复起来。
　　大约一炷香的时间后。
　　官府捕快到来，为首的人眼神锐利，左手握着制式长剑，尚未进门就迅速把屋内的情况扫视一眼。
　　见到摩诃孽的刹那。
　　他眼眸一颤，左手忍不住握紧剑鞘，在吩咐随行手下后，沉步走向摩诃孽。
　　“见过阁下¨ˇ。”
　　“罗网的人。”摩诃孽轻描淡写的瞥了他一眼。
　　“小人杀字三等，名唤……”
　　“孽没兴趣知道你的名字。”摩诃孽淡淡道。
　　罗网杀手额头冒出细汗，早知道扬言让罗网和隐秘卫来的人是摩诃孽，打死他都不来。
　　那可是连魔师庞斑都杀了的狠人。
　　“给你一盏茶的时间，孽要知道他几日都做了什么，巨细无遗。”
　　罗网杀手松了口气，调查情报是罗网做擅长的是，连忙道：“阁下请稍等。”
　　“真是世道大变，连罗网杀手也变得圆滑了。”师妃暄摇了摇头，抒发内心情绪。
　　其实她明白。
　　换做是其他人，罗网杀手是不可能给面子的，一入绝世境，帝国对待的态度也是截然不同的。
　　一盏茶的时间没到。
　　关于王三的情报就被送来，几天里去了哪里，吃了什么，说了什么话都是非常详细，甚至包括与交流过的人生平。
　　帝国罗网确实可怕。
　　把这偌大的帝国都编织在它的网里，任何人都难逃它的掌握，除了来无影去无踪的绝世境。
　　摩诃孽快速扫视一眼，了解王三为何会成为异鬼，为何对吃极为执着。
　　王三是个泼皮，坑蒙拐骗是他的常态，很多时候他的钱来的快，去得也快，他好赌。
　　四日前。
　　他赌运不错，从赌坊赢了百两银子，当即就召集一群狐朋狗友，到青楼里潇洒快活，花的只剩下十两酒钱。
　　聆听大醉的王三醉倒在回家的路上。
　　好巧不巧的。
　　醉倒的王三被乞丐看到，贼心一起，就趁着王三不省人事，摸走了他的钱。
　　醒酒后的王三，发现钱被偷，怒气爆发，纠结了一帮狐朋狗友把乞丐找了出来，把他吊起来，不让他吃，不让他喝，不让他睡。
　　而且在故意在乞丐面前喝酒吃肉，美其名曰，要活活的馋死他，饿死他，折磨死他。
　　最后王三成功了。
　　乞丐对于吃，本身就有强烈的执念，何况是饱受折磨，活活饿死的乞丐，与他心里的怨恨、怒气、执念纠.缠在一起。
　　但由于世间的灵气并不是很浓郁。
　　那股怨念做不到凝聚形体，而依附在最深恶痛绝的仇人身上，侵蚀他的神志，化成异鬼。
　　“两人皆是该死之辈，彼此恶念纠.缠，方才诞生异鬼王三，换个思维是危害提升。”
　　摩诃孽摩挲下巴。
　　从中透露出的讯息很值得深思，某种意义上是天地规则对人的制约，也是人灵性的特殊。
　　他看向恭恭敬敬的罗网杀手。
　　“．．告诉赵高，不想被他的皇帝陛下责罚，坐稳中车府令的位置，就及早斩杀这些祸人邪物。”
　　听到摩诃孽直呼赵高名讳，罗网杀手心底是七上八下。
　　杀字三等，就是个弟弟啊！
　　“是，小人一定禀告中车府令大人。”
　　“清理干净，退下吧。”
　　罗网杀手如释重负，总算能离开这要命的人了。余光中，王三残躯已经清理的差不多。
　　“是。”
　　在人离开后，师妃暄星眸含笑。
　　“让罗网来监察、清理异鬼，是招一举两得的好棋，赵高能调动的力量，就捉襟见肘了。”
　　“没那么严重。”
(好得赵)　　摩诃孽轻笑道。
　　“孽是借赵高之口，向嬴政告知异鬼之害，嬴政一纸诏令，异鬼就是天下人共诛之。
　　但是……借此拆分罗网是必然的吉。”
　　百年的发展，罗网已经成长的太过庞大，对罗网下刀是迟早的事情，如今正是借势而为的良机。
　　“就是不知，拆分出的一个机构会是什么名字？”
　　“佛祖何时好奇这些八卦？”
　　师妃暄打趣道。
　　被异鬼冲击心灵，产生的阴霾已经彻底散去，异鬼只能在一定程度内为祸，成不了气候。
　　她却没看到，摩诃孽眼中的凝重。
　　这只是第一次引起冲击，往后至少还有四次冲击，给众生带来机缘的同时，也是莫大的灾劫。
　　当真是“渡劫长生”啊。.

第174章



　　客栈里，掌柜正在吆喝店小二、大厨收拾桌椅，手里不断打着算盘计算损失。
　　掌柜是一脸愁容。
　　“打烂的桌椅、地砖都得换新的，又是一笔不小的开销，万幸没有闹出人命。”
　　看向正要上楼的摩诃孽、师妃暄。
　　掌柜满脸笑容，由衷感谢道：“多谢两位大师努力，斩杀这妖物，不然小店就开不下去了。”
　　“孽该为之事。”摩诃孽平静道。
　　他做事从不是为了得到他人感谢，不在乎外界看法，随信念而为。
　　掌柜双手合十，喊了声：“阿弥陀佛。”
　　“阿弥陀佛~~”
　　摩诃孽、师妃暄单手竖起执礼。
　　至少在这一刻，在掌柜的眼中，与寻常僧人截然不同的摩诃孽，是助他的佛。
　　一夜过去。
　　摩诃孽、师妃暄踏着朝阳离开客栈。
　　而在帝国早朝上，嬴政宣布新设立镇魔司，暂时抽调罗网的人作为填充，江湖能人经审核，亦可加入。
　　“镇魔司，名字取得不错。”
317　　摩诃孽坐在马上，居高而下，视线越过人群，看张贴的告示。
　　“不涉朝政，不理江湖，专杀妖物，给无权无势的人一条升迁的道路，收能人为用，魄力十足。”
　　“世家权贵又得恨的牙痒痒。”师妃暄浅笑道，似能看到他们的跳脚。
　　摩诃孽睿智道：“也不尽然。世家权贵若是有才俊，也可获一席之地，只是……”
　　话语戛然而止。
　　师妃暄理解其意，紧接着说道。
　　“君子不立危墙之下，斩杀妖鬼的风险不小，有勇气入镇魔司的人，怕是寥寥无几。”
　　若非走到最后一步，很难有权贵弟子进入。
　　这最后一步，是自家地位倾颓，个人遭受排挤打压，处于极不如意的状态。
　　两人策马离开。
　　在告示的最后，镇魔司统领的落款处，是两人的熟人――盖聂。
　　朝堂就是这么奇妙。
　　可以一朝得势，虎跃龙腾，也可以万劫不复，举族灭亡。
　　 盖聂能被委以重任，嬴政对他的信任是可想而知的，因此在他被授命的当下，府邸门槛都要被踏烂。
　　什么人？
　　都是前来攀亲附贵，套弄关系的。
　　……
　　一月后。
　　摩诃孽和师妃暄进入北境洛阳。
　　洛阳、长安是北境的两大重要城池，贯通北境各地，用兵家的话来将就是四战之地，同样也是难得的商业之都。
　　进入城内。
　　随处能感受到热闹氛围，来往叫卖声络绎不绝，有叫嚷着卖货的，有表演杂耍的，有买卖胡人女子的……
　　找个处客栈寄存马。
　　两人就随意在街上行走，观览洛阳的风光。
　　“洛阳的繁华不减当年，在此做官，山高皇帝远，不比在咸阳逊色多少。”
　　摩诃孽随意道。
　　而且不必在嬴政的眼皮子底下，需要战战兢兢，唯恐出了错漏，被责罚。
　　勉强算是一方封疆大吏。
　　师妃暄从旁说道：“能与李阀、宇文阀虚以委蛇多年，王世充的能耐不低，纵然是有帝国的虎皮，能力也不可小觑。”
　　否则又怎能被嬴政委以重任。
　　摩诃孽突然驻足，远远看向门庭若市的府邸。
　　“是儒士王通的府邸。”师妃暄熟悉道，“算算日子，是王通前辈的寿宴，青璇应该会来吧。”
　　“石青璇么~~”
　　“秀心师叔行走天下时，与不少人结交，为门派增添势头，拉拢高手，王通便是其中倾慕者之一。”
　　师妃暄说着，她双颊微红。
　　她曾经行走天下的目的亦是如此，倾慕者有世家子弟，魔门后辈、江湖新秀……
　　深切的明白，此举的意义。
　　“石青璇的萧艺、尚秀芳的舞姿名传北境，孽倒要听听，是何等高超的萧艺。”
　　静念禅院、李阀、宇文阀跑不了，马步跋涉，偶尔放松下，也是有必要的。
　　师妃暄眼露异彩，浅笑道：“必不会让佛主失望，青璇之艺，冠绝天下，如果不是心有挂碍，她已离开北境，往东境求艺。”
　　“那走吧。”
　　说着。
　　两人走向王通府邸。
　　王府豪宅外，已经是人来人往，车水马。远远看去，门内门外都是张灯结彩。人影往来，喧嚣之声，处处可闻。
　　一群身穿青衣的大汉正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，妨碍真正客人的车马驶进大宅。
　　数百个看热闹的人，挤在了对街拐角处。
　　“今日来了不少人啊，金钱帮的二小姐、李阀的二公子、柴家的公子……都是有头有脸的人物。”
　　“那是自然。”
　　“今日北境上台面的帮会也都来了，甚至连忠信堂堂主・上官云也在宾客中。”
　　“嘶……”
　　听到这个名字，周围闲谈的人都忍不住倒吸一口凉气。
　　上官云是成名虽然靠后，辈分比王通低，但是忠信堂声势愈隆，隐隐有企及天下会的势头。
　　他本身的实力也不低，是大宗师。
　　没想到王通能够把他请来，排场确实够大。
　　正在众人讨论间。
　　摩诃孽、师妃暄径直走来。
　　“阁下可有请帖？”负责接待的青衣大汉拦在面前，态度是非常恭敬的。
　　他很清楚，能来寿宴的人都是大人物，而敢来闹事的人，必然是厉害的高手，不是他能挡的。
　　“没有。”
　　师妃暄平静的看了他一眼，对他的阻拦不放在心上，毕竟是尽忠职守。
　　“告诉王老前辈，佛主携师妃暄前来观礼。”
　　师仙子……
　　“那佛主岂不是……如来狂人，摩诃孽！”大汉身体一颤。
　　看到标志性的血发，僧袍，罪佛钉，果然是本人，有师妃暄相伴，无需怀疑其身份。
　　他恨不得给自己来一巴掌。
　　在门外迎了这么多人，竟然没有看清是摩诃孽，即使没有请帖，主人王通也会笑脸相迎。
　　“两位大人，请进。”.


第175章



　　在婢女带路时，机灵的奴仆已经快步前去通知，
　　像大人物前来，主人若不招待周到，可是显得失了礼数，容易得罪人。
　　此时的王通正在与重要宾客们商谈。
　　王通虽然已经属于半隐退的状态，但是儒家的人嘛，好听点是声望，直白点就是脸面，非常看重。
　　“诸位能够赏脸前来，老夫感激不尽。”王通没有倚老卖老，姿态放得很平，让人听着很舒服。
　　“哪里~~”
　　上官云一脸枭雄之相，散发出沉雄霸气，能够起于微末，绝对是不容小觑的。
　　“长者邀请乃是看得起我们，不过……东境的小圣贤庄没有来人吗？”
　　提到小圣贤庄。
　　在场所有人心中都是一凛，儒家最崇高的地方，培育儒生不计其数，很多都是为官~一方。
　　江湖、朝堂都有着极大的影响力-。
　　他们卖王通的面子前来，看中的就是他背后的小圣贤庄，希望-能拉上点关系。
　　王通眼中闪过异色，上官云他们的心思，哪里瞒得过人老成精的他。
　　“老夫已经遣人送上请帖，兴许是有事耽搁了，或许会晚来，但绝不会缺席。”
　　上官小仙脆声问道：“不知来的人是哪一位当家？”
　　“容老夫卖关子。”王通自得的捋着胡须，心里是很是受用啊。
　　李世民心里暗骂：“狡猾的老家伙。”
　　他脸带笑意的看向上官小仙，道：“飞兄怎么没来？我还期盼着带他去看尚大家的舞蹈表演，看看有没有可能成为入幕之宾。”
　　“家父与官御天即将分出胜负，大哥自然要在帮中辅助，为家父分忧解难，因此只能由我这个闲人来参加寿宴。”
　　说到最后，上官小仙自嘲一番。
　　说者有意，听者有意。
　　一时间，众人都打起自己的小算盘，偏偏脸上装出一副若无其事的样子，着实虚伪。
　　上官小仙脸上带着愁恼，似是担忧最终的胜负。
　　其中韵味只有她自己才明白。
　　“哈哈……”上官云突然笑道，“没想到金虹兄先我一步，看来我得准备一份厚礼了。”
　　上官小仙臻首轻点，“结局未定，官御天亦非易与之人，最后一局棋胜负难料。”
　　棋？？
　　莫非是……
　　咕嘟！
　　李世民吞.咽了一把口水，心中暗道：“流传百年的棋城宝藏要出世了，于生死棋中决胜负，抵定胜利者……”
　　霸气！
　　果然，这些能成一方枭雄的人物，都是极为可怕的人，若是生在乱世，未必不能一统天下。
　　他虽然有野心，但是魄力还是差之远矣。
　　“别提这么沉重的事情，二公子提及尚大家，我已经邀请她前来寿宴献武。”上官云朗声道。
　　“啊！”
　　这一声意外，是李秀宁喊出来的，。
　　王通闻言，老脸笑意更浓，拱手道：“上官堂主真是有心了，邀请尚大家可不容易，老夫铭感五内。”
　　“哈哈~~”
　　上官云笑道，显的有几分豪情。
　　“独乐乐不如众乐乐，一起欣赏尚大家的舞艺，方不负寿宴热闹喜庆。”
　　场面话嘛。
　　说起来确实令人心里愉悦。
　　突然……
　　一奴仆急匆匆的跑来，额头冒出豆大的汗水，显然是急坏了。
　　“老爷。”
　　“在贵客面前匆匆忙忙成何体统。”王通见到他这副模样，心里气不打一处来。
　　遇事要镇定，匆匆忙忙岂不显着他很弱。
　　奴仆上气不接下气道：“老爷，人来了！”
　　话语落下。
　　在场所有人都是精神一振，王通更是脸露惊喜，他以为是小圣贤庄的人来了。
　　“请容老夫暂时离开，迎接小圣贤庄的贵宾。”
　　“我对小圣贤庄神往已久，陪王兄一同前去，见小圣贤庄当家的风采。”上官云急着开口。
　　李世民紧接着说道：“我也欲陪伯父一同前去。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　额……
　　王通眼皮跳了跳，果然是醉翁之意不在酒。
　　“那就同去。”
　　“不……不是……”奴仆气息渐稳，焦急道：“不是小圣贤庄的贵宾。”
　　咯吱！
　　王通脸立马就垮了，包括其他人也是尴尬的不行。
　　他们费这么多的表情，到底是为了什么呀？
　　王通强忍着怒气，面子挂不住，道：“是不是尚大家来了？看外面喧闹的动静，看来是了。”
　　“也不是。”
　　奴仆无形中打王通的脸。
　　“是师妃暄和摩诃孽，他们来了！！”
　　“什么？！”
　　“他们怎么来了？老夫没邀请他们呀！”王通惊讶的大眼瞪小眼，心脏扑通扑通的直跳。
　　人不是应该在南境吗？怎么跑到北境来了？
　　上官云、李世民脸色凝重，这是个狠人啊，把魔师庞斑杀了，还能像个没受伤似的，跑到北境来。
　　“他竟然来了。”上官小仙脸露喜色，“总算有办法解决身上的麻烦，看来又得出血。”
　　上官小仙是又惊喜又不爽。
　　谁叫摩诃孽老是让她吃瘪，还属于那种不见兔子不撒鹰的主，自己就差脱.光跪下来祈求。
　　遥遥看去，这尼玛哪是惊喜的喧闹，是宾客被惊吓了。
　　虽无伤人意，但其恐怖的实力，无可避免的让人感到畏惧和害怕，从而产生躁动。
　　呼~~
　　王通深吸一口气，快速稳定心神，迎接来人。
　　他爽朗笑道，“师仙子好久不见，没想到老夫寿宴，能有如此多的惊喜……
　　“佛狂，请！”
　　王通姿态放得很低，侧身延请，毕竟面前的人，一掌就能把自己拍死，寿宴变忌日。
　　“是孽不告自来，唐突了。”摩诃孽与王通并无冲突，王通除了好面子、摆阔、装逼外，不是个恶人。
　　师妃暄微微点头，道：“巧见前辈寿宴，就来凑个热闹，顺便听青璇一曲。”亏.

第176章



　　原来如此。你要不要？
　　以师妃暄和石青璇的关系，确实会知道她会来此。
　　王通那一颗悬起来的心总算是放下了。
　　“请。”
　　“上座就不必了，给孽和妃暄一个安静位置。”摩诃孽平静道。他是来吃瓜看戏的，一个好位置尤为重要。
　　额……
　　王通愣了愣。
　　想到师妃暄说的话，也就释然了，摩诃孽根本就看不上他，看中的是石青璇啊。
　　这一刻，王通心里不知道是该庆幸还是苦涩。
　　一前一后，对待的态度是天差地别。
　　很快。
　　王通特意增添一桌席，旁靠翠竹惊鹿，竹筒时而发出，石头敲击声，仿佛隔离开一片宁静的空间。
 　　非常好。
　　摩诃孽、师妃暄静静的落坐，无人打扰，也极少有人注视。
　　李世民遥望师妃暄，气质出尘如仙，青丝如瀑，肌如白玉，无暇到令人怦然心动的地步。
　　师妃暄变了。
　　曾经她是漂亮的花瓶，空有漂亮的躯壳，没有自己的灵魂，如今神形兼备。
　　“终是错过了。”
　　李世民移开视线。
　　他很清楚现在的师妃暄，与他是绝对不可能的，甚至两人到最后还会刀剑相向。
　　上官小仙目光闪烁，遥遥打量师妃暄。
　　“难怪对我无动于衷，身边有这样一位佳人，免疫力是十分强悍的。”
　　上官云不动声色的打量摩诃孽。
　　摩诃孽既然来了北境，自己就不得不重视，把他当成可能的假想敌。
　　蓦然……
　　摩诃孽的视线看向他，平静而淡漠，深邃而宁静，却让上官云感受被天地所弃的大恐怖。
　　蓬！
　　上官云心神巨震，心脏不可自抑的狂跳，在不知不觉间他额头已经沁出冷汗。
　　直到摩诃孽移开视线。
　　上官云所感受的那股莫名的压迫感才从他身上消失。
　　“可怕！太恐怖了，这就是能杀了魔师庞斑的人！”上官云眼眸微眯，背后的右拳紧握。
　　这样任人宰割的感觉让他很不爽。
　　“我要变强，我要更多的龙珠！以龙珠的力量突破到绝世境界，将整个江湖收入囊中……”
　　“然后就是，高坐于咸阳王宫上的皇位，这个帝国唯一的主宰！”
　　师妃暄左手一颤，使得茶杯里的水溢出。
　　“妃暄，你的心不静，”
　　“失态了。”
　　师妃暄掌含真气，拂过桌面，把洒在桌面的水蒸发，不紧不慢的说道。
　　“我从未见过有如此野心的人，强烈、疯狂、庞大……似乎是贪婪欲望的集合体。”
　　“趣味的评价。”
　　摩诃孽神色平静，对龙珠确实愈发好奇起来。
　　他没记错的话，上官云手里此时只有一颗，只是一颗龙珠就能将他的欲.望放大到让师妃暄失态的程度。
　　想要弄一颗龙珠来玩玩。
　　时间一点一滴的过去，寿宴却异常平静，直到小圣贤庄的人到来，再次激起一阵惊涛。
　　“原来是他。”
　　摩诃孽望着与王通并肩而行的男子，衣服朴素，气态恬然宁静，下巴蓄着胡须。
　　小圣贤庄二当家颜路。
　　“二当家颜路深得君子无争，才学胸襟，皆是当世绝顶的人物，却不喜入仕为官。”师妃暄欣赏道。
　　嗯。
　　颜路看到摩诃孽、师妃暄，心里泛起微微涟漪，“本是静极思动，想出来走走，顺道参加寿宴，倒是有意外之喜。”
　　他对着一旁的王通道：“长者还有其他宾客，不必专陪在下，随意便可。”
　　论辈分，荀子乃是颜路的师叔，颜路要在王通之上。如今乃是王通的寿宴，便以年龄相称，不失礼数。
　　“二当家请上座。”
　　“在下喜欢幽静，就到那里吧，相信他不会拒绝。”
　　颜路看向摩诃孽、师妃暄那席，视线与两人交汇，都浅浅一笑，以作问好。
　　王通心里不是滋味。
　　来得大人物一个个都不坐上座，他又不能勉强，只能任由他们了. .
　　此举倒是让别有所图的李世民、上官云等人，算盘落了一个空。
　　颜路走了过来。
　　“不介意在下落座在此吧？”
　　“请。”
　　摩诃孽无所谓。
　　颜路坐姿随意又不失礼仪。
　　“两位，久仰。”
　　“孽本以为，会是三当家张良前来，他待人接物，总是圆满周到。”摩诃孽举茶见礼。
　　颜路捧茶，呷了一口道：“看似夸赞，实为讥讽，阁下对三师弟似有偏见。”
　　摩诃孽侃侃而谈：“伏念掌教依礼法而行，虽不免固执，却坦坦荡荡，让人找不出瑕疵，二当家无争无求，虚怀若谷，谓之上善若水，是一刚一柔。”
　　颜路平静道：“三师弟刚柔并济，既不过分严厉，也不过分温和。”
　　“行随心发，伏念掌教为礼法，二当家为无争，三当家是为何？”摩诃孽露出獠牙，问道。
　　“这个问题可难倒我了。”
　　颜路盯着杯中的水，半晌没有一个准确的回答。
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　张良心思复杂，行事周密而富有目的，一如大多数的儒生，戴着一张虚伪的2.6面具。
　　摩诃孽意味深长道：“居上位者，严厉、刻板，固然令人不喜，却是最让人放心。”
　　颜路愣了愣，
　　谁放心？
　　自然是咸阳王宫里的那位。
　　“三师弟……”
　　颜路眼眸深邃，能作为小圣贤庄的二当家，他的智慧绝对不低，能听出话外之意。
　　但是……
　　小圣贤庄与摩诃孽非亲非故，为何会出言“提醒”，是好意，还是别有用心。
　　就在他想要出言问时……
　　“王通这场寿宴倒是气派，连尚秀芳也请来了，或许会有意外的惊喜也说不定。”
　　摩诃孽与师妃暄对视。
　　师妃暄笑道：“那得看青璇给不给这个机会了？”.



第177章



　　这一刻，在场众人的视线都看向踱步而来的女子。
　　名妓尚秀芳。
　　她像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子，体态曼妙，由于练舞的原因，显得纤柔。
　　举止仪态万千，既有风尘女子的媚意，又有大家闺秀的端庄。
　　那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有几人能抵挡得住的。
　　“久闻其名，今日一见，传言不仅无误，而且还有所保留。”颜路眼前一亮。
　　看她跳舞，会是一件很愉快的事情。
　　摩诃孽欣赏道：“不错。”
　　随着尚秀芳的出现，场内宾客的兴致达到了另一个高潮，大呼此行不虚。
　　尚秀芳躬身见礼，“王大人。”
　　随后她对上官云、李世民等人一一见礼。
　　其实在场宾客，她大部分都是认识的，在北境有一定的名气和地位，捧过她的场。
　　寒暄过后。
　　音忽起，一身素黄罗衣，浅绿11披肩的尚秀芳，就那么出乎所有人意料之外的握剑起舞。。
　　与寻常舞姬不同，尚秀芳的玉脸没施半点脂粉，却是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。
　　没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，似刚从浴池走出来，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　当真有股“清水出芙蓉，天然去雕饰”的既视感。
　　只听她唱道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明，银鞍照白马，飒踏如流星。”
　　她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。
　　摩诃孽心中一动，轻吐道：“是侠客行。”
　　这时……
　　箫声响起，顿挫无常，与尚秀芳的唱调完美契合，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，巧妙融合诗境。
　　随着萧音忽而高昂慷慨，忽而婉转绵延，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。
　　“十步杀一人，千里不留行，事了拂身去，深藏身与名……纵使侠骨香，不惭世上英，谁能书阁下，白首太玄经。”
　　音乐把在场诸人引进了纵横江湖的场景里。
　　一曲终了。
　　众人依旧是沉醉其中，久久不可自拔。
　　啪！
　　啪！
　　摩诃孽为这场视听盛宴鼓掌。
　　“余音绕梁，三日不绝，舞姿更是曼妙无双，二位才女共演一曲，可谓是绝响。”
　　一言惊醒众人。
　　王通老脸笑容灿烂，道：“尚大家的舞艺端的高超，青璇的萧艺已有乃娘的风采。”
　　不愧是人老成精的老狐狸，一句话把两个人都夸了。
　　“多谢伯父称赞。”石青璇声音似远似近，宛如空谷传响，悦耳至极。
　　王通邀请道：“青璇既然来了，何不现身一见，也好让吾观你之风采。”
　　“青璇奉娘遗命，一曲既了，便也该离开了。”石青璇声音渐渐悠远，显然在谈话间人已经远离。
　　“唉~~”
　　包括王通在内的众宾客都遗憾叹息。
　　如此佳人不能亲眼一睹，实在是人生一大憾事。
　　尚秀芳脸上带着满足的笑容，这一曲是她多年来跳的最完美和愉悦的一次。
　　“青璇妹子，日后有暇，你我二人可探讨乐理，今日一曲，可让我神思忘返。”
　　“好。只要秀芳姐姐，不嫌叨扰。”
　　“你能来，我乐意之至。”
　　尚秀芳玉容灿烂。
　　颜路嘴角含着笑意，道：“好词，好曲，好舞，两人的技艺都可称得上大家。”
　　“不知这词乃是何人所做，气荡回肠，潇洒飘逸之姿，叫人神往。”
　　颜路起身看向尚秀芳。
　　尚秀芳轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，道：“颜路先生为何不认为是妾身所作？”
　　“颜路虽然才疏学浅，但词中韵味，非尚大家所能谱写。”颜路语态谦逊，偏偏君子。
　　尚秀芳微微欠身道：“先生慧眼如炬，这词乃是是出自侠客岛上的太玄经，无名高人所做。”
　　“妾身不过是借花献佛，未能尽述词中意，妾身实在是献丑了。”
　　“大家休得妄自菲薄。”
　　王通一通夸耀，延请尚秀芳入席。
　　经此一曲，宴席更为热闹，值得成为日后他们的谈资，而摩诃孽、师妃暄、颜路悄然而走。
　　走在街上。
　　摩诃孽看着同行的颜路，道：“儒家最重礼仪，你不告而别，可是大失礼数，回到小圣贤庄，怕是要被伏念掌教责罚。”
　　“小事。”
　　颜路不在意，望着一人的320摩诃孽。
　　“师姑娘是去追石青璇了吗？”
　　“两人乃是旧交，久别重逢，姑娘家的总是有很多话要讲，不适合孽在场。”摩诃孽随意道。
　　当然。
　　不止是简单的叙旧，石青璇身上可是有石之轩独创的不死印法在，又岂能错过呢。
　　颜路直言道：“其实我跟来，是想问三师弟做了什么？是与咸阳那位作对吗？”
　　“先生心如明镜，又何必明知故问。”摩诃孽避而不答，彼此心照不宣。
　　果然。
　　颜路并非是全然不知情，不过是睁一只眼闭一只眼罢了，而伏念心系小圣贤庄的事物，极为忙碌，则无暇关心。
　　“唉~~”
　　颜路长叹息。
　　“我很不希望师弟走到那一步，对我和大师兄都是一次艰难的抉择，对小圣贤庄也是极大的冲击。”
　　摩诃孽不置可否。
　　纵容的代价本就是沉重的，所以才有姑息养奸这个道理。
　　“先生还记得幼年所遇到的罗网女杀手，罗网天字一等杀手惊鲵。”
　　“这可真是意外了。”
　　颜路从见面第一次露出惊容，没了淡然。.

第178章



　　半晌。
　　颜路闭上眼眸，回忆记忆中的女子，自己和她都在老师的教导下走出自己的路。
　　代价是老师的生命。
　　“近年，罗网又出现了一位惊鲵。”
　　“是她的女儿，罗网编织的网，可以逃得过一时，逃不了一世，她的女儿继承了她的命运。”摩诃孽道。
　　“是吗？”颜路看得很开，“至少她曾经抗争过，反对过命运，应该不会后悔。”
　　颜路眺望天边，似乎看到惊鲵的面容。
　　城外。
　　两道倩影前后落下，同样的钟灵毓秀，散发着超然脱俗的气质。
　　石青璇俯身脱去鞋子，挽起裤腿，把秀气精巧的脚丫放入河中，如孩童般荡漾水波。
　　“你变了很多。”
　　“你却是未变。”
　　师妃暄静静站立。
　　两人的心境不同，所能够做的事情也不相同，正如师妃暄不会有孩童心性。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　石青璇挑起水花，巧笑道：“你我相识多年，何必带着面纱示人，莫不是用面纱遮盖你心中所想？”
　　“与你的人品面具相同，避免不必要的麻烦。”师妃暄摘下面纱，一时间当真有天地之色的感觉。
　　唔~~
　　石青璇愣了愣，仔细打量师妃暄。
　　“你的容颜……确实遮起来好，不然就是个麻烦。说吧，找我不该只是叙旧这么简单吧。”
　　师妃暄平静道：“我要不死印法。”
　　哗啦！
　　闻言，石青璇面色肃然，猛得站起来，不死印法对她而言是个禁忌。
　　“你的境界我已经看不透，不死印法对你而言是鸡肋，难道摩诃孽没有把萨适二诀传给你？”
　　“不可能¨ˇ！”
　　“没有萨适二诀，你的境界不该进展这么快，剑典是有缺陷的，不完善的。”
　　师妃暄眼中露出异彩，道：“不愧是师叔的女儿，能看出剑典的问题，我是为佛主而取。”
　　“摩诃孽要？”石青璇脑子有点转不过来。
　　连修炼了道心种魔的魔师庞斑都败在摩诃孽的手里，摩诃孽会看中一个存在缺陷的不死印法。
　　开玩笑吧。
　　师妃暄悠然道：“不死印法留在你手中，徒惹魔道匪类的觊觎，对你有害无益。”
　　“可是……”
　　石青璇面露迟疑。
　　以往她在意的是，他人修炼后堕入魔道，为祸天下，现在担心石之轩的安危，怕他知道后，找摩诃孽的麻烦。
　　如果一般人，还有自知之明，但是石之轩是个精神病啊！
　　谁知道他会不会犯浑，以卵击石。
　　再怎么说他都是自己的父亲。
　　师妃暄点破她的心思：“你在担心石之轩？他现在连我都打不过。”
　　“就是因为这样，才怕他被你们打死。”石青璇无奈道。
　　师妃暄保证道：“遇到他，我会留手的，伤而不杀，或者……废掉他的武功，扔到你的幽林小筑。”
　　额额……
　　石青璇抚着额头，看来自己担心的是多余的。
　　“好吧，交给你了。”
　　说着。
　　石青璇把手中的玉箫递给师妃暄，原来她把秘籍刻录在玉箫的内侧，随身携带。
　　“那幽林小筑里的秘籍？”
　　“半真半假的东西，谁要是拿来修炼，保管他经脉俱裂，不得好死。”石青璇轻飘飘道。
　　身为邪王石之轩的女儿，石青璇继承了他的毒辣，只是她不喜争斗罢了。
　　“谢了。”
　　“我还得感谢你让我少了一个麻烦。”
　　师妃暄嘴角含笑。
　　……
　　城内。
　　摩诃孽、颜路边走边聊，两人都是见识广博之人，各有各的见闻，倒也热络。
　　突然……
　　一道身影进入摩诃孽的眼中，让他忍不住轻咦一声。
　　“怎么？”
　　颜路顺着眼看去，见到一名身穿云震般的锦绣宫装，长裙及地，长发披肩，宛如流云，带着稚气的女人。
　　是怜星。
　　“好奇特的女子，可惜是个残疾。”
　　他看得出来，那怜星袍子下竭力掩盖的残疾。
　　就在颜路打量间，摩诃孽已经走到怜星的身后，他略皱起眉，闻到怜星身上的血腥味。
　　她受伤了。
　　摩诃孽抬起头，看着店铺的牌匾――药铺，是来给自己抓药疗伤的吧。
　　“．．怜星宫主，又见面了。”
　　听到声音，怜星眼中厉芒一闪，体内的功力在瞬息间，已经提升到七成的地步。
　　她以为是秋水山庄的追兵。
　　所以，如常行走，置若罔闻。
　　“如此戒备，让孽伤心。”摩诃孽叹息道，随即就要转身离开，他还得测试颜路的坐忘心经。
　　没错。
　　他对这门打不赢的武学非常好奇，准备找几个滥杀无辜的江湖高手，让颜路出手。
　　五五开，到底能五五开到什么程度。
　　怜星闻言，娇.躯一震，普天之下以孽自称的人，且与她相识的，只有……
　　“你怎么来北境了？”
　　“天下之大，孽何处去不得，就算咸阳皇宫，若是愿意，也能去一趟再出来。”
　　摩诃孽简单的言辞，透着浓浓的自信，这份自信有着强烈的心灵冲击(好了的)力。
　　怜星看得砰然心动。
　　“邀月那疯子没跟你一起来吗？”
　　“姐姐没来。”
　　怜星回答道。
　　也幸亏没来，不然凭这一句疯子，邀月就得对摩诃孽大打出手，虽然结果已经注定托。
　　“我听说有龙珠在天山派出现，就独自一人前来，毕竟天山派就掌门能看得过去。”
　　“以你的武功，屠杀天山派都够了，能打伤你的绝不是天山派的人。”
　　摩诃孽好奇问道。
　　“所以，是谁？”
　　“是一个叫我是谁的人，他是名宗师，武功非常奇特，却也不是我的对手，但是他能利用龙珠增强功力，与我交手不分胜负，两败俱伤。
　　龙珠也不知被谁渔翁得利，拿走了。”
　　“后来呢？”
　　・.

第179章



　　既然来了北境，怜星就不可能轻易回去，势必会再寻龙珠的踪迹，最直接有效的，就是摩诃孽给出的情报。
　　孟百川行踪不定，上官云如日中天，最好对付的就是日薄西山的秋水山庄秋棠柏。
　　“见识过龙珠的威力，我自然不会莽撞，试探过秋水山庄的战力，除秋棠柏外，其他人就是废物。”怜星不紧不慢道。
　　有摩诃孽在侧，就算追兵到了，也只是随手可灭的虫豸。
　　不必焦急。
　　“我本以为秋棠柏疯疯癫癫，实力下降的厉害，没想到……”
　　怜星脸颊泛起晕色，颇为难以启齿，败在他人之手，是件羞愧的事情。
　　“我与他交手，被他的秋水十八绝中的天龙绝击中一掌，中途要不是龙珠失控，我已经死在他手上。”
　　说到最后。
　　怜星心有余悸。
　　“我现在身受重伤，伤势未愈，不能随意出手，之前以为你是秋水山庄的追兵。”
　　摩诃孽点点头，问道：“你们姐妹联手，击败一个秋棠柏，不是件大问题。”
　　他想来。
　　怜星经此一败，也摸透了秋棠柏的实力，下次再交手，必然是手到擒来。
　　“我也正有此意。”怜星心里暗暗失320落。
　　果然，两人不过点头之交，不可能平白无故的伸出援手。
　　突然……
　　摩诃孽说道：“秋棠柏为夺龙珠，屠杀察木族，想必察木族的无辜冤魂，在期盼着他下黄泉。”
　　怜星有些懵。
　　摩诃孽看向颜路。
　　“先生可有兴趣，一同为察木族冤死之人，向秋棠柏讨一个死法。”
　　额……
　　好直白的杀人说法。
　　颜路联想到摩诃孽的事迹，倒是理解他的举动，为人非正非邪，却也是个好人。
　　他面色肃然，沉声道，“为一己私欲，染血无辜百姓，按帝国律令其罪当诛，抄家灭族。”
　　察木族隐居祁连山，帝国难以管辖，无官府设立，但依旧是属于帝国百姓。
　　颜路这么说也没错。
　　“啊！”
　　怜星愣愣的看着两人，就这么简单的定下要杀秋棠柏。
　　让她拎不清，是为惨死的察木族人还是为她？
　　怜星道谢：“妾身多谢两位相助。”
　　“举手之劳，怜星宫主还是先疗伤吧，伤势拖延，对身体可不好。”摩诃孽悠然道。
　　颜路主动道：“在下略懂医术，怜星宫主若不嫌弃，在下可为你诊疗。”
　　“有劳颜路先生。”怜星微微欠身，带有稚气的眸子看向摩诃孽，心绪有些复杂。
　　连续两次相遇，都解决了她的麻烦。
　　颜路给怜星诊脉，以真气施针，理顺怜星的气脉，助她自己以明玉真气疗伤，又开了一副补气药，让药铺的药童熬药。
　　双管齐下。
　　只是过了一日，怜星的气色就大有好转。
　　这样的医术可不是略懂。
　　期间，师妃暄回来，把刻着不死印法的玉箫交给摩诃孽，为新武学的诞生添砖加瓦。
　　第二日，便启程前往秋水山庄。
　　来到其所在的城池。
　　一股非常强烈的恐慌氛围扑面而来，来往的百姓，多是面容憔悴，惊惶不安。
　　“此地竟然如此萧条？”颜路惊讶道，即使不如洛阳繁华，也不该如此。
　　摩诃孽神色平静：“看来是秋棠柏的杰作。”
　　“没错。”
　　怜星点了点头，她来到这里，也是调查了许久才发现其中真相。
　　“秋棠柏疯疯癫癫，一到晚上，就化身为嗜血杀人的野兽，饮人鲜血，夺人性命，秋水山庄内的奴仆已经死了近百人，渐渐的演变成秋水山庄闹 鬼。”
　　呵~~
　　摩诃孽嘴角冷笑。
　　鬼作祟？？
　　应是秋水山庄内管事者，故意传出的消息，如此一来既能掩盖事实，又能保证秋水山庄的声誉。
　　庄主是个疯子，还肆意杀人。
　　秋水山庄就不是日薄西山，而是要彻底完蛋，秋棠柏被官府缉关押，基业被人瓜分。
　　毕竟……
　　秋若枫武功低微，两个叔父又是无能之辈，没了秋棠柏的秋水山庄就是一块大肥肉。
　　摩诃孽微微侧目，看向一旁，连续跟了他们多日，既不现身也不动手。
　　他淡笑道：“今日天色已晚，先找地方吃饱喝足吧。”
　　咦~~
　　怜星转眼看了看天色，离夜幕降临还有段时间，而秋水山庄距离不远。
　　为什么？
　　她想不透摩诃孽的用意，颜路、师妃暄都没反驳，她也不好提出来。
　　这一幕。
　　也让暗中的人惊疑不定，是自己被发现了？还是……摩诃孽另有动作。
　　不确定。
　　本着对自己武功的自信，他还是决定继续跟随。
　　来到酒楼。
　　立即招呼店小二上了一桌好菜，店小二见他们是外来人，倒是好心提醒了一句，夜晚别出门。
　　其他的，他就讳莫如深。
　　吃到一半。
　　摩诃孽突然说道：“北境的奇珍异宝真是不少，火麒麟、血菩提、邪帝舍利……每一个都令人很动心啊。”
　　“麒麟血、血菩提在凌云窟里，只要有实力和胆子，任何人都能得到。”
　　师妃暄星眸闪过异色，配合起来唱双簧。
　　“倒是魔门的邪帝舍利，已经消失多年，魔门苦寻数十年不得其果，踪迹全无。”
　　怜星不疑有他，悠然道：“据传邪帝舍利是历代邪帝的精元所在，不仅是修炼道心种魔大法的关键，还能汲取内中精元，增强功力，突破境界。”
　　可惜……
　　至今下落不明，引以为憾。
　　暗中的人听到邪帝舍利的名字，心中便是泛起阵阵涟漪，更加竖起耳朵聆听在讲些什么。
　　却若有若无，听不怎么真切。
　　“秋水山庄、秋棠柏、龙珠……”
　　“原来是秋棠柏屠杀了察木族，夺得了龙珠，一直隐居在庄内，倒也小心。”.


第180章



　　半晌。
　　摩诃孽的脸上露出坏笑，看得怜星一脸的懵逼。
　　“走了。”
　　颜路没头没尾的说了~一句。
　　摩诃孽喝了口酒，叹息道：“堂堂邪王竟也如此沉不住气，迫不及待的要去抢龙珠，唯恐孽捷足先登，可叹啊…-…”
　　师妃暄浅浅一笑。
　　邪王石之轩？？
　　怜星脑海灵光一闪，惊讶的双目圆睁，绛唇张开，石之轩在跟着他们。
　　“怜星是否有许多疑问？”摩诃孽笑看着她，却是明知故问。
　　怜星苦涩道：“请不吝指点。”
　　摩诃孽解释道：“妃暄从石青璇手里拿来了不死印法，同样把石之轩给引来了，他忌惮吾等实力，却又好奇孽之目的，便一直尾随在后。”
　　一直吗？
　　为什么我一点感觉都没有？
　　怜星看向师妃暄、颜路，一个个一副了然的模样，是早就发现石之轩了。
　　不禁大受打击。
　　“你刻意让他听到龙珠的消息，但又怎能确定他会前去夺取龙珠，而不是伺机而动？”
　　“石之轩身兼补天、花间两派的精义，补天道的刺客之道，谋而后动，最善把握时机。”
　　摩诃孽悠然道：“因为孽明日就要上秋水山庄，今夜能一举功成最好，若否，才是伺机而动。”
　　留下的时机和机会，本身是一个陷阱。
　　“先饱餐一顿吧，今夜的大戏可不能错过啊，偶尔当次渔翁，也是不错的经历。”
　　颜路觉得自己更加认识摩诃孽。
　　“以恶制恶，除恶不拘于手段，不被凡俗的框架所束缚，是个有趣的人。”
　　随着夜幕降临，城里陷入一片死寂，就连打更的更夫都不愿出来叫喊。
　　入夜是要命的。
　　夜晚出门的人，十之八.九到第2天会成为一具尸体，没有人想要死。
　　今夜有点例外。
　　只见街上一名儒生模样的青年，左手拎着酒壶，脚步虚浮，身体摇摇晃晃的前行。
　　“嗝！”
　　打了个酒嗝，儒生眼神迷离的环顾四周。
　　“人怎么都没了？月亮……原来是天已经黑了……”
　　天黑了！
　　青年如同被冷水浇了一头，脑子清醒了七分，脸上浮现出惊惧的神色。
　　“妈呀，喝过头了！得赶紧回家，千万别撞上鬼！”
　　青年懊悔万分。
　　说来也巧，今日巧遇了一位谈吐不凡，气质儒雅，俊朗飘逸的读书人，两人一见如故，就这么喝了起来。
　　“千万别过来……千万别过来……”
　　青年心里惴惴不安，脚步不由的加快，要在最短的时间里赶回家里。
　　他发誓，要是能安稳回家，一定要感谢祖宗庇佑。
　　哗啦啦……
　　蓦然冷风吹起，吹得一旁的店铺旗帜飘荡，卷起地面的尘土，使得青年全身鸡皮疙瘩暴起。
　　青年全身僵硬，背后满是冷汗。
　　他感受到背后传来的冷意，那种被视作猎物的视线，让他明白自己是中招了。
　　“饶……饶命……”
　　“我不想死……我明年就要入咸阳参考……”
　　秋棠柏不理他，心智癫狂入魔的他，脑海里想得只有喝他的血，来舒缓自己的疯狂。
　　他半边脸是交错的抓痕，鲜血淋漓，光是这副尊容已经让人感到害怕。
　　更何况是要“吃人”。
　　就在秋棠柏要咬下的时刻，一道厉掌正面拍在他的胸膛，猛烈的气劲震得空气翻滚。
　　“没想到堂堂秋水山庄的庄主，如今成了这副模样，世事果真其妙。”
　　“你是谁？”
　　秋棠柏口吐鲜血，体内真气猛得暴提，随着掌力在虚空凝聚出龙形气劲。
　　强劲掌力压的空气坍塌。
　　却见面前的人，身法诡异，在方寸之间避开掌力强势处，再加以缓急。
　　砰砰砰！！
　　眨眼间，两人交手不下十数招，气劲震得两边店铺炸裂。
　　“不愧是得龙珠之人，吃我一记不死印法，还能有力气反扑。”石之轩称赞道，手上杀招更厉。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　如果之前，他还在怀疑龙珠的功效，那么现在他对龙珠志在必得！
　　“如此神物，必能解决我身上的隐患，再进一步。”
　　“你是石之轩！”
　　秋棠柏虽然觉得意外，却也不特别惊讶。在怜星试图抢夺龙珠后，他就知道，消息藏不住了。
　　“想得龙珠，要看你有没有这个本事！”
　　一抹寒芒掠空，秋棠柏不再有所保留，秋水刺招招凶狠，要取石之轩的性命。
　　随着秋棠柏不再保留，石之轩渐渐压力山大。
    ... .. 0
　　暗处。
　　看戏的摩诃孽等人特意找了个板凳，带了一碟炒好的花生，津津有味的观战。
　　一开始，颜路和怜星还觉得不妥。
　　随着两人开打，觉得这样很有意思，有看戏的氛围，以及其中的乐趣。
　　“石之轩这一手偷袭妙招，先取胜一招！”
　　“以宗师境战大宗师，石之轩的才情果真是可怕，如果不是师傅算计……”
　　师妃暄完全理解梵清惠的惧怕。
　　如果没有破绽的石之轩，十几年前就该是大宗师，十几年后的境界不可想象。
　　对慈航静斋就是个威胁。
　　怜星关注的是秋棠柏，他表现出的实力，比与自己交手时还要强上一分。
　　“看来他虽然走火入魔，但是并没有疯，谁要是把他当疯子，就得迎接苦果。”
　　颜路细品两人招式，道：“秋棠柏已经受伤，纵以大宗师的修为压制也难以持.久，而石之轩最善久战。”
　　言下之意是秋棠柏输定了。
　　不仅是输在武功，还有智慧策略，其实在他受创后，又不能尽快取胜时，秋棠柏就该离开。
　　“未必会输，别忘了，他手里还有龙珠，能发挥出多少威力尤为可知。”
　　看两位恶人搏杀，实乃人生趣事。
　　“咦~~又有人来了！”亏.

第181章



　　“老爷！”
　　一声清脆的女子声响彻夜空。
　　摩诃孽看向来人。
　　来人是两人。
　　一个是面容姣好，身段不错，年芳十八的女子，一个是粗布麻衣，皮肤黝黑，奴仆模样的男人。
　　“是秋水山庄的人。”
　　怜星认得她。
　　她是秋水山庄少主秋若枫的未婚妻，叶小蝶，如今秋水山庄的生意都是她撑起来的。
　　“旁边的是我是谁，他也来秋水山庄了，应也是为龙珠而来。”
　　颜路直视失忆的察木龙，正色道：“此人气息雄浑内敛，武功不弱，石之轩该逃了。”
　　果然。
　　石之轩听到喊声，察觉到察木龙实力不弱，立刻虚晃一招后，身形忽左忽右。
　 　一击不成，遁去千里。
　　这是补天道的精义。
　　咻！
　　混天刺破空而行，空气也发出一阵锐啸，穿过石之轩的身体，不见伤血。
　　是幻影！
　　“秋庄主，我们明日再会，可要在府上等我前来。”
　　秋棠柏脸色阴晴不定。
　　被石之轩盯上，宛如跗骨之蛆，是极为头疼的事情，而且还有应付其他心怀不轨的人。
　　默然不言。
　　秋棠柏亦施展轻功离开，龙珠是他的秘密，即使是叶小蝶，也不能透露半分。
　　“老爷！”
　　叶小蝶焦急的大喊，眼睁睁的看着他离开，她的武功实在太低了。
　　暗中。
　　摩诃孽施施然起身，好戏结束，观众也得散场。
　　“临走之际，不忘坑吾等一把，可惜，就算是十个秋棠柏也非孽的对手。”
　　他尤记得某人说过：智计的最后，决定胜负的还是武力。
　　摩诃孽一直引以为然。
　　“至于察木龙……”
　　摩诃孽看了眼他，最有价值的地方，就是能够与龙珠沟通，以正确的方式使用龙珠的力量。
　　这是察木族的天赋。
　　怜星想要治疗残疾，运使珠的力量疗伤，就得需要察木龙的相助。
　　说来也奇怪。
　　用龙珠增强功力，修炼武功，有深厚的功力就能操作，反倒是救人治病，难得其法。
　　回到客栈。
　　美美睡了一觉，用过早餐后，才前往秋水山庄。
　　经过石之轩的“提醒”，秋水山庄确实加强了戒备，门外有四名大汉看守，且都佩刀。
　　庄内增添了两倍的护卫，暗处也有弓箭手。
　　由于秋棠柏发疯，秋若枫能力低微，生怕喧宾夺主，也就没养什么客卿。
　　“孽实在不该高看的。”
　　摩诃孽承认自己是高看秋水山庄了，这样的阵容连挡一名宗师都做不到。
　　废。
　　实在是太废了。
　　秋若枫、叶小蝶看到一行人里的怜星，就明白是秋水山庄的生死危机来了。
　　就连对师妃暄的惊艳感也荡然无存。
　　秋若枫咬了咬牙，道：“前辈，家父……”
　　“孽只找秋棠柏，这是他应有的罪，与尔等无关，可以一旁观看，亦可以视而不见。”
　　摩诃孽撂下话，径直向内院走去。
　　有怜星踩过点，不需要秋水山庄的人引路，是否跟来都没关系，反正今日秋棠柏是死定了。
　　秋若枫脸色阴晴不定，双脚就像是灌了铅一样，怎么都迈不起来。
　　反倒是叶小蝶，没有多想的抄近路，给秋棠柏报信。
　　“上次让她逃掉，竟然还敢来，龙珠的事情泄露出去，她逃不了干系！”
　　“该杀！”
　　秋棠柏杀意暴涨，被龙珠折磨多年，性情已经严重扭曲。
　　“老爷，你快走吧！”
　　叶小蝶心焦如火，自己急着赶过来，不就是希望秋棠柏能尽早逃跑。
　　“来人有很厉害的人物，老爷你绝不是他的对手！”
　　“哼！”
　　秋棠柏冷哼一声。
　　“你何时也长他人志气，灭自己威风，厉害？能厉害到哪里去！”
　　“一群不知天高地厚的小辈，我纵横江湖的时候，他们还不知道在哪里？！”
　　话语落下. .
　　加厚的铁门砰然打开，一股冷厉的压迫力从空荡不见人影的门外传来。
　　秋棠柏心里猛的一抽，自己托大了。
　　光是气势就如此霸烈，本尊出手，自己很难有胜算，败的局面会很大。
　　现在，想走也走不了了。
　　“舍生归孽，无相轮回，末法，天葬。”
　　摩诃孽缓步走进屋内，毫不掩饰自己的杀意，至极的杀意连空气的温度都低几分。
　　蓬！
　　叶小蝶受到杀意冲击，脸色煞白如霜。
　　秋棠柏毫不犹豫的手握混天刺，道：“你也是来抢夺龙珠的，除非踏过我的尸体，否则是做梦。”
　　“孽也是这么想的。”
　　摩诃孽没想过和秋棠柏废话。
　　杀人，话不用多。
　　刷！
　　摩诃孽两步落下，眨眼之间就来到秋棠柏的身前，饱含真气的一拳轰出。
　　秋棠柏连忙运气抵挡，左手掌心挡在身前，右手混天刺疾刺向。
　　砰然一击！
　　拳力浩荡。
　　秋棠柏在接拳一瞬，M口就是猛的一滞，几乎无法正常呼吸，随即就是拳劲冲击。
　　“小蝶说他厉害，但这何止是……”
　　连混天刺出手的机会都没有，秋棠柏整个人跌飞出去，口吐鲜血，撞2.6破墙壁。
　　“咳咳~~”
　　秋棠柏胸口疼痛，发髻散乱，狼狈的站起来，只是一招，已经能感受到彼此的悬殊差距。
　　差太远了。
　　根本不是自己能战胜的对手。
　　“走，我必须走！龙珠在我身上，只要有珠，就算秋水山庄都都毁了也无所谓。”
　　秋棠柏正要寻路逃跑，他看到了在外面的三人，在那瞬间，秋棠柏面容扭曲，心如刀绞。
　　逃跑的机会都不给自己！
　　是一定要自己的命！
　　摩诃孽悠然从屋内走出来，看向颜路。
　　“有劳先生拿下他了，若是孽出手，难免下手重了，不小心把他打死，这就不好了。”
　　“哈哈……”.



第182章



　　秋棠柏的脸色阴沉的能滴的出水来。
　　赤.裸.裸的蔑视。
　　自己好歹是秋水山庄的庄主，无论是实力还是身份都是受到他人敬仰的。
　　颜路缓步走近。
　　“在下小圣贤庄颜路，见过秋庄主。”
　　儒家……
　　秋棠柏沉吟打量，冷声道：“何时儒家二先生也做起了巧取豪夺的事情，让人耻笑。”
　　“在下不是为龙珠而来。”颜路悠然道，不疾不徐的拿出含光剑，“秋庄主为夺龙珠，屠灭了察木族人，杀人终须抵命。”
　　“哼哼~~”
　　秋棠柏冷哼不屑。
　　“别给自己找借口了，为一群死了十几年的人，杀了我，自己占有龙珠。”
　　“真是唐皇的理由……”
　　秋棠柏神情似巅如狂，反正都不能逃得了，不如尽情的挑衅，竭力的刺.激。
　　他11躬着身，挑眉嘲讽：“儒家都是群伪君子。”
　　颜路神色不变，无悲无喜。
　　“秋庄主还有第三个选择，随颜路到官府认罪，供出共犯，在下尚可为你求情，保下性命。”
　　“哈哈哈……”
　　秋棠柏癫狂大笑，斜眼望着颜路，左手五指蠕动指着自己。
　　“你知道我做了什么吗？察木族上上下下，老弱妇孺，我都没放过，还有那族长的女人。”
　　“啧啧啧……”
　　“至今我还能清晰的记起，她跪求我放过她的孩子，你猜猜后面发生了什么？”
　　秋棠柏全身应激动而发颤，仿佛脑海中回想，都是一件极为令人愉悦的事情。
　　师妃暄、怜星脸色难看。
　　“畜生！”
　　颜路面容严肃，如此作恶多端，非死不可。
　　秋棠柏眉飞色舞，喊道：“我奸杀了她！哈哈哈……龙珠，你听到了吗？你折磨我，我还是活得好好的，而察木族人全都死了，死了！”
　　噗通！
　　担心叶小蝶，赶来的察木龙听到秋棠柏的话，脑海里的记忆受到刺.激，痛苦的跪倒。
　　“我是谁，你没事吧？”叶小蝶关系道。
　　摩诃孽轻笑道：“纠正你一句，察木族还有两人活着，其中之一就是察木族的族长，察木龙。”
　　“不可能！”秋棠柏不敢置信，“他被我们打入悬崖，身受重伤的他，根本不可能活下来。”
　　然而……
　　总是有意外发生。
　　“杀人夺宝，一啄一饮，总是要还的。”
　　摩诃孽不介意给秋棠柏伤口撒盐，反正已经走火入魔，再癫狂点也无妨。
　　突然……
　　秋棠柏M膛散发出璀璨金光，珠察觉到察木龙这位族长在，而自动寻求他。
　　“龙珠！我的龙珠！”
　　秋棠柏眼疾手快，在龙珠离开他怀里的瞬间，就不顾一切的握住它。
　　砰！
　　龙珠力量爆发，把秋棠柏不仅震开秋棠柏的手，还把他震得跌飞出去。
　　望着虚空遨游，散发讳莫如深力量的石头。
　　摩诃孽眼前一亮。
　　“自身就有堪比大宗师的力量，蕴含灵性，称之为神物也不为过。”
　　对想拿来研究的想法强烈不少。
　　“混账！”
　　秋棠柏一落地，身体就似被牵了一根线，没有多余停顿的扑向察木龙。
　　“夺我龙珠，要你的命！”
　　颜路眼眸微睁，身形化作一缕疾风，在空气中带起淡淡的虚影，挡在秋棠柏前面。
　　“秋庄主，你已在走火入魔。”
　　“不闪开，连你一起杀！”
　　秋棠柏双目赤红，混天刺锋芒如星辉，甫以掌、腿一整套的秋水十八绝，发挥出强悍威力。
　　却见……
　　颜路神色平淡，心如止水，身形似清风浮云，不着丝毫的力道，巧妙化解其攻势。
　　使得秋棠柏越战越是心惊。
　　“此人犹如一团棉絮，我所有的攻击劲力，都无法对他造成伤势！”
　　颜路有心制服。
　　剑路也多了几分凶险，对秋棠柏造成小伤，对他造成很强的精神压力。
　　“好特殊的武功。”师妃暄看得异彩连连，“不着杀机、烟尘，敛其形，动若清风，儒家心法当真玄妙。”
　　“上九品的武学。”
　　摩诃孽道。
　　“这样的武学，对修炼者的心境有极高的要求，无欲无求，淡泊处世，方为坐忘。”
　　“恐怕这偌大的帝国，唯有颜路先生一人，能与坐忘心法做到完美契合。”
　　极高的评价。
　　落在在场之人的耳中，却无人觉得过分，是理所应当的。
　　“实在当不得如此评价，在下受之有愧。”颜路气定神闲的说道，一如平常，不似激战。
　　铿锵！
　　金铁交击，火星四溅。
　　秋棠柏战得心焦，雄浑掌力劲催，真气呼啸如怒，罡气滚滚如潮，极为霸道。
　　颜路似有预判。
　　他脚下一蹬，320身体顺着扑来真气而动，宛如顺着江流而动的船只，行云流水。
　　“你战胜不了我。”
　　颜路身形一转，剑锋旋转，划过疾攻而上的秋棠柏的咽喉，带起一抹血花。
　　伤痕非常浅。
　　“可惜！”
　　看得怜星大呼可惜，再深上那么两分，秋棠柏的就得死在含光剑下。
　　“先生为何还在留手，对此等满手血腥的人，杀了他才对得起死去的人。”
　　摩诃孽笑道：“小圣贤庄二当家从来没杀过人，与人搏杀没有赢过，也没有输过。”
　　坐忘心法就是一门，跟谁打都是五五开，赢不了也输不了的武学。
　　秋棠柏如愤怒的野兽，面红耳赤，招式愈趋狠辣。
　　“我不信！”
　　看似疯狂的出手，却在数招后，混天刺脱手而出，似披星戴月，直射向颜路。
　　颜路剑锋一转，剑身贴着混天刺，带动它改变轨迹。
　　剑尖一挑。
　　混天刺急转直下，c在地面。
　　而秋棠柏已经纵身飞掠，从一开始他就没想着死战，龙珠虽好，也得有命能拿。
　　“真是天真啊……”.

第183章



　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，半空中的秋棠柏被一剑从身后贯穿，整个人如被射中的雁鸟直挺挺的落下。
　　“老爷！”
　　“爹！”
　　秋若枫姗姗来迟的赶来，恰巧见到秋棠柏跌落在地。
　　木剑斜阳纵横虚空，划过一道靓丽的白练，宛如陨星般坠落在摩诃孽的身前。
　　碰！
　　木剑落地，土石崩裂，激荡出凌厉剑威。
　　摩诃孽血发飘荡，目光深邃且冷漠，“在孽之前，你绝无逃脱的可能。”
　　“好剑。”
　　颜路审视c在地面的斜阳。
　　“古朴无华，剑气无双，此剑威力可在东境剑谱前五，实乃传世剑器。”
　　“剑再好，还需主人发挥其威力。”摩诃孽意味深长的看着他。
　　“哈~~”
　　颜路看向手上的含光剑，道：“含光落于我手，确实让它的锋芒失彩不少，未能尽展其力。”
　　收起含光剑。
　　颜路本就不是个执着于胜负名利的人。
　　“中孽一剑，剑气撕裂脏腑和经脉，必死无疑。”摩诃孽平静述说事实。
　　秋棠柏死定了。
　　这时……
　　得到记忆刺.激，以及龙珠的察木龙仰天咆哮，体内功力快速暴涨，真气震撼四周。
　　怜星惊讶道：“他要晋升到大宗师。”
　　“破而后立，有此进步实属正常。”摩诃孽道。
　　他看着察木龙。
　　眼神充满怒火和杀气，气质孤傲而冰冷，仿佛是来自地狱的复仇者。
　　“啊！”
　　一声暴喝，察木龙气势奔腾，猛烈的气流把秋若枫、叶小蝶震开，一掌落在秋棠柏的头颅。
　　爆头！
　　“夺我龙珠，灭我全族。”察木龙杀意炽烈，浑身真气如烈火熊熊燃火。
　　刚刚突破，真气本就不吐不快，加上内心爆发的杀意，使得察木龙想继续杀人。
　　杀光秋水山庄的人！
　　“死¨ˇ！”
　　“全都该死！”
　　碰碰！！
　　真气如浪潮爆发，掀起阵阵气流，使得方圆三丈如同飓风过境一般。
　　颜路想要出手阻止，摩诃孽抬手阻拦。
　　“秋水山庄有今日盛况，全赖秋棠柏夺得龙珠，从中获取力量，蒙受其恩惠的人，自然要承担其罪。”
　　“吾等可仅诛杀秋棠柏，察木族人却有血债血偿的权利。”
　　“区区几人，与察木族近万人相比，远远不够……”
　　谈话间。
　　察木龙已经一掌拍在秋若枫的身上，其强悍掌力打得秋若枫M膛塌陷，当场暴毙。
　　望着大开杀戒的察木龙，颜路沉吟道：“永无休止的仇杀，就是我不喜欢江湖的原因。”
　　比起私自杀人。
　　颜路还是喜欢交由帝国律法审判。
　　虽然未必公平，但是至少，仇恨的连锁能够结束。
　　不消片刻，
　　庄内已经不见几个活人，除了几个跑得快的，都成了地上的一具尸体。
　　叶小蝶无神的瘫坐在地。
　　秋棠柏死了，秋若枫死了，自己有好感的男人，毁了自己苦苦支撑的基业。
　　就在察木龙被杀意冲昏头脑，要一掌把叶小蝶拍死时。
　　裹缠着白布的颠倒梦想横阻掌前，打断他的出手。
　　在眨眼间，剑身疾旋，顺着察木龙的手臂欺身而上，伴随扑鼻而来的香风，剑柄轰击在他M膛。
　　碰！
　　气劲迸发，察木龙被震得连退数步，口吐鲜血。若非师妃暄留手，这一击就能重伤他。
　　“杀了她，你会后悔。”师妃暄悠然道。
　　“啊！啊！”
　　察木龙仰天长啸，宣泄他内心的悲愤。
　　半晌，
　　察木龙才恢复平静，望着自己一手造成的景况，内心得不到一丝快慰。
　　对叶小蝶，更是说不出任何话。
　　他先是看了眼师妃暄，然后看向摩诃孽，道：“你们也要抢夺龙珠。”
　　“孽想要，你保不住。”摩诃孽淡笑道，平静的看着察木龙，连丝毫气势都没有。
　　然而，
　　越是如此，越是让人觉得压力沉重。
　　“不过……”
　　摩诃孽话锋一转。
　　“天下不止这一颗龙珠，孽可寻其他的，也能告诉你的儿子的下落。”
　　“雪儿没死？”察木龙喜出望外。
　　摩诃孽道：“当然。当年其中一人良心发现，偷偷带走了察木雪，并且视其为亲子。”
　　察木龙迫不及待道：“．．雪儿在哪里？”
　　能说出察木雪的名字，察木龙基本已经能确定信息的真伪，雪儿确实没死。
　　除自己外，察木族还有幸存者！
　　真是龙神庇佑。
　　“孽可告诉你他的下落，而你得用龙珠治疗怜星的身体。”摩诃孽平静道。
　　察木龙冷声道：“我怎么能保证，你不会继续以雪儿来要挟我？”
　　摩诃孽随意道：“这是你的问题，做与不做，选择权在你的手中。若是你执意不愿，你手上的龙珠，就不属于你了。”
　　咯吱！
　　察木龙双拳紧握，怒气攀升。
　　“以雪儿为要挟，贪图龙珠，你们与秋棠柏不过是一丘之貉！”
　　“随你怎么想。”
　　摩诃孽根本不在意察木龙的想法，一场最简单直接的交易，把(好了的)所有的筹码都摆在面前。
　　嗡嗡~~
　　察木龙驱动龙珠，增强自身的力量，顿时他的真气提升数倍，气势澎湃如海啸。
　　“击败你，拷问出雪儿的下落也是一样托！”
　　“力量是提升了，并不代表你有击败孽的能力，仅凭一颗龙珠，太勉强了。”摩诃孽悠然道。
　　只见他右手一招。
　　c在地面的木剑斜阳腾跃而起，在刹那间撕裂空气，以迅雷不及掩耳之势，直刺察木龙。
　　轰！
　　剑气凛冽，含而不发。
　　在察木龙察觉到那股逼命的剑意时，剑锋已经在他的面前，迫使他W掌抵挡。
　　强悍的剑气沉重的犹如山岳。
　　接触的刹那，察木龙脚下地面崩裂，脚步重重后退。
　　“好强大的力量……”.

第184章



　　察木龙功力饱提，袖袍鼓荡。
　　轰！
　　冲击的气劲迸发，强行把木剑斜阳震退。
　　摩诃孽身形蓦然一动，眨眼出现在察木龙的身前，握住被震飞的斜阳。
　　“龙珠的增益是很大，但对孽而言，这点微不足道的增益，改变不了结果。”
　　刷！
　　斜阳落下，看似随性而出，诗仙剑序的剑招已经全然融汇其中，臻至无招剑境。
　　察木龙真气灌注龙牙笛，真气凝聚成气刃，迎向斜阳。
　　顿时，
　　气震四野，地面石板层层开裂，只见察木龙如炮弹般倒飞出去，带起气流呼啸。
　　碰碰碰！！
　　察木龙撞入屋内，再撞墙出来，连续三次，他才止住身形，久久不能爬起来。
　　看得一旁观战的三人讶然。
　　“好强。”
　　怜星憋出两字。
　　“比不是察木龙弱，而是摩诃孽的实力太强，他的境界……让人看不懂。”颜路疑惑不解。
　　天下间绝对不会有一名大宗师有这样的力量。
　　要说是绝世境界，摩诃孽又没有升华的320元神力量，举足之间，如同天地之威。
　　反而。
　　很平静。
　　“刚才的身法，他只是踏出一步，气流没有紊乱，仿佛……仿佛两人的距离只是一步。”
　　颜路被自己的想法吓到了。
　　师妃暄若有所思。
　　摩诃孽有任何惊人的进步，她都不会觉得奇怪，这是理所应当的事情。
　　世上只有她能够略微了解。
　　“是孽高估你了。”
　　摩诃孽一脸平静淡然。
　　“你并非唯一的选择，雪儿也有用龙珠疗伤的能力，相信他会比你更好说话。”
　　咻咻咻！！
　　无数碎石、木块从房屋方向激射，密密麻麻，猛烈的气浪吹得摩诃孽衣袍猎猎作响。
　　摩诃孽眼神一凛，竟是斜阳自上而下的劈下，真气凝聚成一道血色刀劲。
　　刀劲沉重霸猛。
　　所向之处无所阻挡，碎石纷纷消失不见，被刀气磨灭。
　　“就这点把戏……”
　　摩诃孽轻笑一声，左手食指凝聚真气，顿时星芒汇聚，真气 显化出星宿。
　　一指断欲，难返蓬瀛！
　　摩诃孽抬手一指点向上方，而在他上方，察木龙全力一掌落下，掌劲把地面压得下陷。
　　砰！
　　掌心被一指点中，掌力上的气劲被轰散，察木龙骤觉手臂剧痛，臂骨被指力震碎。
　　察木龙被震得口吐鲜血，倒飞出去，重重的摔倒在地上。
　　“噗！”
　　察木龙脸色惨白，脏腑和经脉都受到严重的创伤，连逃跑的力气都没有。
　　摩诃孽转身看着他，道：“很多人都想杀孽，但他们都没有匹配的实力。”
　　“你能放过雪儿吗？”察木龙认清事实，祈求道，“我可以用龙珠为她治疗。”
　　摩诃孽觉得好笑，道：“为何世人总是如此？得要尝到苦头，才会认清现实，接受选择。”
　　一开始就同意为怜星治疗，不就什么事情都没了。
　　察木龙能够保住龙珠，得到察木雪的下落，从而父子团聚，不会是现在，性命操于人手。
　　颜路出言劝道：“他也只是爱子心切，摩诃孽你不也如愿以偿的测试龙珠的力量。”
　　“哈哈哈……”
　　“不愧是颜路先生，目光如炬，那就给先生一个面子，给察木龙一次机会。”
　　摩诃孽收起斜阳。
　　“如果怜星宫主的手脚无法复原，那么只能请他回归末法天葬。”
　　怜星闻言，心脏噗通噗通直跳。
　　如此强势而霸道的宣言，尤其主人公还是她自己，很难不多想一点东西。
　　“莫非，摩诃孽他……”
　　怜星玉容微微发烫，眼神躲躲闪闪，不敢直视摩诃孽，自己反倒先心虚了。
　　人为刀俎，我为鱼肉，察木龙无奈的应答。
　　他现在只能期盼摩诃孽，能在事后留他性命，其余是不敢多奢望了。
　　众人暂且在秋水山庄住下。
　　察木龙用亲身经历，向众人展示了龙珠的神奇，如此沉重的伤势，只是一天就好了两成。
　　碎裂的臂骨也开始愈合。
　　看得怜星对自己手脚痊愈充满了期待，自己一定能够恢复成正常是人。
　　然后……
　　十日后，察木龙的内伤已经痊愈，开始用龙珠为怜星治疗，由于怜星的伤势陈旧，开始的效果并不理想。
　　搞得察木龙都头大。
　　他的性命能否保住，全在怜星残疾能否痊愈。
　　幸好在三天后，有了稍微明显的疗效，这才让怜星和察木龙松了一口气。
　　这天……
　　颜路意外的看着摩诃孽。
　　“你们要走？怜星宫主的伤还没好？”
　　“有先生在，纵然是石之轩来袭，也能保无恙。”摩诃孽直接甩锅给颜路。
　　在这里等怜星彻底痊愈，没有一年半载的肯定不行，他可没这个耐心等待。
　　颜路跟谁都是五五开。
　　是最佳的保镖。
　　摩诃孽继续道：“在怜星宫主痊愈后，先生便转告察木龙，雪儿和玄武上人在一起。”
　　“我会转达的，察木龙算是白挨打了。”颜路道。
　　摩诃孽笑道：“孽是在传授他江湖经验，没有经历江湖的毒打，是不知何为敬畏。”
　　师妃暄莞尔而笑。
　　“很新奇的说法。”
　　颜路细细咀嚼，觉得大有道理，但也莫名的古怪，貌似察木龙的年纪，比摩诃孽年长很多。
　　“那就拜托先生了。”
　　“请。”
　　颜路目送摩诃孽、师妃暄离开，在踏入山庄前，对着空气自言自语。
　　“在下实力虽然不如摩诃孽，挡下邪王是绰绰有余的，还请邪王断了心思，天下的龙珠不止这一颗，魔门也有邪帝舍利。”
　　“望邪王能仔细考虑。”
　　“在下就不送了。”
　　颜路神色平静，不紧不慢的走入庄内。
　　过了许久，
　　石之轩的身影才从暗中出现。
　　“好个小圣贤庄的颜路，坐忘心法遇强则强，遇弱则弱，可谓是最强的盾牌。”
　　耗力费时，徒劳无功，可非智者所为。
　　颜路的话言之有理，反正已经知道龙珠在察木龙身上，倒也不急于一时。
　　石之轩离开了。.


第185章



　　“佛主要对谁下手？”师妃暄忍不住问道。
　　龙珠的奇效已经见识过了。
　　如此神物，不收入囊中，实在是一大损失。所以，摩诃孽是不可能放弃的。
　　摩诃孽说道：“珠神效如斯，为何抢夺者鲜有大宗师，无绝世境参与。”
　　“理由很简单。”
　　“知道龙珠神效的人，很多都是灭察木族的人，他们得到龙珠都隐藏起来，从中获取力量。”
　　“除他们之外的人，为了避免有强人抢夺，会隐藏起情报。”
　　这就是根源。
　　外界龙珠确实传得神乎其神，但也只是传言，并无人看到实际的~力量。
　　“佛主是想……”师妃暄眼皮一-跳。
　　“先不急。”
　　摩诃孽脸上浮现笑意。
　　“出来吧。在王通寿宴上，就知道你找孽有事，看来你的处境有点艰难。”
　　“不是有点，而是非常。”
　　上官小仙现身走出来，秀丽的眉目间，带着挥之不去的愁容，语气也有疲惫。
　　麻烦确实不小。
　　“我现在有大麻烦，本来想寿宴结束就与你联系，没想到石之轩一直尾随，拖延至今。”
　　摩诃孽道：“魔教内部？”
　　“也只有它了……”上官小仙叹息道，“有这样的变故，多亏你在光明顶的一役。”
　　她神色肃然。
　　“我们四人被培养，就是作为下一任的教主候选人，丁鹏和傅红雪败在那人的手里，那人现在是少教主。”
　　“你早已放弃争夺，针对你，是想把金钱帮也收入囊中。”
　　摩诃孽稍微细思。
　　把其中的脉络了解的差不多。
　　上官小仙道：“只要你能杀了他和谢小玉，我支持丁鹏坐上教主之位，就能清算他所属的势力。”
　　“我已经调查清楚了，他暗中给胡人输送物资粮草……”
　　“你被发现了。”
　　摩诃孽沉声打断她的话。
　　“什么？”
　　上官小仙闻言愣了愣，旋即如被踩到尾巴的猫。
　　“不可能！从头至尾，我都没有露面，消息是旁敲侧击，抽丝剥茧而来。”
　　凭她上官小仙的智慧，怎么可能被人算计？会被人发现呢？
　　摩诃孽淡然道：“你可以尝试，自己还能安稳的活几天，你不该来见孽的。”
　　上官小仙的脸垮了。
　　她并不想赌结果，赌命从来不是她会做的事情，宁愿选择相信摩诃孽的判断。
　　“难道只能跟在摩诃孽身边？我上官小仙什么时候这么狼狈过？”
　　“该死的谢小玉！别落在我的手里，不然让你知道，什么叫生不如死，谢晓峰都别想保住你！”
　　上官小仙认真的看向摩诃孽，道：“妾身的安危，便全靠夫君了。”
　　摩诃孽摇了摇头：“一声夫君可不够。”
　　“你还想怎样？”上官小仙眼睛似要滴出水来。
　　摩诃孽道：“先帮孽一个小忙。”
　　“哈？”
　　……
　　数日后。
　　一座颇为热闹的小镇里，上官小仙一席浅红衣裳，经过精心剪裁，很好的衬托出她的绝伦身材。
　　娇.媚动人。
　　让人看了一眼就无法把视线从她的身上移开。
　　望着四周灼.热的眼神，上官小仙心里骂了摩诃孽千百遍，竟然让自己精心打扮的来这种鬼地方。
　　“真不知道他打得什么主意？来钓色鬼吗？”
　　上官小仙还真猜对了。
　　就是让她来钓色鬼。
　　百毒门的孟百川，身怀一颗龙珠，为人小心谨慎，藏在暗处，唯一的缺点就是好色。
　　不同于边不负、田伯光之流，他喜欢用邪术控制钟意的女子，让她们死心塌地的顺从自己，直到玩腻了再处理掉。
　　一个离家出走，孤身一人的金钱帮小姐。
　　嗯。
　　相信孟百川很难忍受得住。
　　上官小仙简单直接的找了间客栈，吩咐小二烧热水，阔气的赏上一锭银子。
　　金钱帮果然有钱。
　　“唔~~”
　　上官小仙瘫坐在浴桶里，一双惊心动魄的藕臂搭在两侧，双颊渐渐浮起晕色。
　　“舒服啊~~”
　　“虽然被他命令怪不爽的，但有他保护，不用提心吊胆的，似乎也不错……”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　上官小仙玉容浮现笑容。
　　一夜平静的过去。
　　上官小仙悠悠醒来，天还蒙蒙亮就起身，对一个女人来讲，早起是件实在不应该的事情。
　　除非她有心事，难以入眠。
　　上官小仙当然没心事，她是装出来给人看得，无论摩诃孽目标是谁，她越是精神恍惚，越是能降低戒心。
　　直到她想要离开小镇时……
　　一名俊朗而稳重的青年脸上带着温和的笑意，手里握着一株新摘的玫瑰而来。
　　“玫瑰妍丽芳菲，与姑娘是再契合不过，不知在下可否请教姑娘的芳名？”
　　上官小仙轻笑道：“这么直接的搭讪，不觉得很唐突，又很无趣吗？”
    ... .. 0
　　“在下并不觉得，毕竟金钱帮的大小姐，从头到脚都散发着财气，见惯了金银俗物。”孟百川语气沉厚，赞扬得人很舒服。
　　上官小仙道：“你很会说话，想要追求我的人，没有一千也有几百，敢问你有什么优势？”
　　孟百川挑眉直言，“在下真心实意，自问武功不算低，应该能与上官帮主交上几手。”
　　“有趣。”
　　上官小仙抬起素手，接过孟百川手里的玫瑰，放在鼻间轻轻嗅闻。
　　“芳香扑鼻，成色上等，你确实是有心人……如果里面没有迷香的话，我会陪你游玩个几日。”
　　手一松，玫瑰落在地上。
　　吧！
　　上官小仙脚踩在上面，把花踩的稀烂。
　　“你是谁？谁派你来的？”
　　“能察觉花里的迷香，我很好奇你另外的身份，这迷香就算是唐门的人，辨别出的也不多。”
　　孟百川气质一变，冷冽而冰寒，双手也缓缓放在背后，自信的看着上官小仙。
　　“你不该接花的，因为整株花上都被我下了药，像上官小姐这样的美人，用强的最好。”
　　“你……”
　　上官小仙意识变得模糊，这次不成装的，而是确实中了孟百川的毒。
　　咻！
　　一道真气破空射来，击中上官小仙的背心，激发她自身的真气，压制迷药的药力。亏.

第186章



　　“什么人？！”
　　孟百川暴喝一声，上官小仙就要入他怀中，竟然就这么被破坏了。
　　哗啦啦……
　　冷风吹来，摩诃孽如闲庭散步一般，血发凌风飘荡，几乎在一瞬，出现在孟百川面前。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀无悔。佛，问罪而行。”
　　摩诃孽眼神深邃，直视孟百川，道：“杀人夺宝，玷污女子清白，你该死了。”
　　“是你！摩诃孽！”
　　孟百川眼瞳大睁，要是现在还不明白，这是针对他设得一个局，就太愚蠢了。
　　他阴沉道：
　　“我们井水不犯河水，你是很强，但是真动起手来，你未必讨得了好。”
　　“何妨一试。”
　　摩诃孽真 气透发，宛如浪潮般的真气冲击孟百川。
　　砰！
　　迷迷糊糊地上官小仙骤然受到气劲冲击，被震得脚贴地面，倒退出去。
　　师妃暄在身后接下她。
　　并且W掌在上官小仙的背后，替她化解体内的迷药。
　　孟百川同样释放功力。
　　两股真气在空气碰撞，使得四周空气排之一空，仿佛陷入到真空状态，土石悬浮。
　　孟百川瞥了眼上官小仙，道：“没想到你还是怜香惜玉之人，早就听闻师妃暄犹如谪仙，如玉无暇，今日倒是给我送上两份大礼。”
　　孟百川抢手进招，招式阴柔，功力也极为深厚，澎湃掌力宛如一头巨蟒在掠食。
　　摩诃孽右手以对。
　　碰碰碰！
　　一连交手十数招，孟百川一点上风都占不到，脚下猛的一蹬，一记狠厉的鞭腿上踢，气劲猎猎作响。
　　摩诃孽右臂横档，宛如一堵坚固的城墙，纹丝不动，把腿劲反震回去，震得孟百川右腿发麻。
　　“这就是你从龙珠获取的功力，不怎么样嘛。”
　　摩诃孽眼中厉芒一闪，动如雷霆，四周空气宛如沸腾的水，右手手肘如重锤轰击在孟百川的膝盖。
　　咔擦！
　　膑骨在钢劲下粉碎。
　　“啊！”
　　孟百川剧痛大叫，还没等他喊完，双肩被摩诃孽那如钢铁鹰爪般的手扣住。
　　摩诃孽双手顺着他双臂滑下，把孟百川的双臂拉得直直的，随即双掌猛得拍出。
　　霸道真气震碎孟百川的双臂臂骨，劲气从他的肩膀透体而出，带起一阵血雾。
　　“啊！”
　　孟百川疼得脸色惨白，脸上布满豆大的汗水，双臂无力的垂荡在两侧，不再听他使唤。
　　“我的手，你废了我的双臂！”
　　噗通！
　　孟百川单足失衡，摔倒在地上，只剩下单足完好的他，连站起来都做不到。
　　“额啊！啊！”
　　“看来这几人里，就上官云勤于练武，借龙珠达到相当的境界，你嘛……”
　　摩诃孽右手箕张，以真气把孟百川拎起来，功力达到一个旁人难测的地步。
　　“白费一颗龙珠在身……”
　　“我把龙珠给你，留我一条性命，我不想死！我还可以把武功、美人通通给你。”孟百川竭力求饶。
　　“不必了。”
　　摩诃孽神色平静，眼瞳逐渐泛起血色，宛如各有一颗血D在里面，掌心释放出诡异的血色真气。
　　“用血暗之力吞噬你的力量，会是一件很值得回忆的事情。”
　　“邪功！你竟敢修炼邪功！”
　　孟百川感觉肉.体、精神都被侵蚀，被同化，一分一毫的增强那股诡异的力量。
　　如此诡异、邪恶，简直闻所未闻，见所未见。
　　他的邪功与之相比，根本是小巫见大巫，有着天壤之别的差距。
　　“啊！啊……”
　　孟百川无力恐慌的大喊，身体化作血暗之力，流入摩诃孽的体内，增强他的血暗之力。
　　一旁的师妃暄、上官小仙看得惊心动魄。
　　“这……这……”
　　上官小仙结结巴巴，连句完整的话都非常的勉强，她敢保证魔教都没有这么邪恶的武功。
　　连尸骨都不留下。
　　简直就是……
　　“吃人。”
　　师妃暄冷冷的吐出两字。
　　不多时，
　　孟百川尸骨无存，留下一颗闪耀着金光的龙珠被血暗之力包裹在内，横冲直撞，却无法脱离。
　　“你逃不了的，血暗之力的本质远高于你。”
　　在血暗之力的侵蚀下，龙珠表面散发的光辉逐渐变成血色，内部的灵性被磨灭。
　　工具，不需要自己的意识。
　　摩诃孽没有忘记，龙珠会反噬主人，除非是察木族人来操控龙珠，与龙珠灵性沟通。
　　半晌，
　　龙珠慢慢悠悠的落在摩诃孽的手里，
　　摩诃孽操控龙珠，一掌拍出，真气顺着龙珠爆发，顿时强悍的真气激荡方圆，树木纷纷摧折，尘浪翻滚，掀起十级飓风般的气浪。
　　“啊！”
　　上官小仙如同置身在暴风中，裙摆摇曳，秀发飘荡，不得不躲在师妃暄的身后。
　　师妃暄左臂直推，真气在身前凝聚成光罩，挡下袭来的气浪。
　　嘭！
　　师妃暄倒退一步，左臂斜挥，真气撕开袭来的气浪。
　　尘浪中，
　　摩诃孽气势磅礴，掌心散发着血芒的龙珠漂浮，又是一道真气透体而出，把尘嚣尽数吹散。
　　“真是神奇，这样一颗石头，里面竟然有不逊于绝世境的力量，它究竟是什么物质？”
　　无法理解。
　　上官小仙目瞪口呆，突然觉得自己抱得2.6这个大腿越来越可靠，顾不得整理秀发，跑上前。
　　“你用了几成功力？”
　　“六成。”
　　摩诃孽回答道。
　　这六成的力量，经过龙珠的加成，已经有与绝世境搏杀的能力，此时在与庞斑交手，全力出手，能镇杀他。
　　“握有龙珠的人，力量越强，增益后的力量也就越可怕，尤其是绝世境。”
　　到了绝世境。
　　每精进一分，发挥出的破坏力是不同的，就像东皇太一能把慕容龙城打得垂死，只能全力保命。
　　“那我们继续收集龙珠，要是收集齐了……”上官小仙眼中冒着异彩，激动万分。
　　绝对是天下无敌。.



第187章



　　“你不懂绝世境。”
　　摩诃孽立刻打消掉上官小仙不切实际的幻想。
　　“绝世境走的越远，精神意念能做到的事情就越多。”
　　“最初的意境实质，融入天地，一招一式，如天塌地陷，对手无容身之地。
　　再到扭曲空间，任意延长或缩短攻击距离，境界越深，扭曲的越厉害。”
　　咕嘟！
　　上官小仙吞.咽了把口水，认真的问道：“能做到什么程度？千里之外，取人性命？”
　　咚！
　　摩诃孽赏给她一个暴栗。
　　“你当是在修仙呢？一道飞剑，千里取人性命，即使是破碎虚空的强人，也不过千米距离。”
　　上官小仙揉着头，嘟嘴道：“已经够可怕的了，后面呢？”
　　“攫取天地精华，转化为真气，逆化为精元，做到使自己拥有强悍的身体恢复能力。”摩诃孽神情凝重。
　　上官小仙知道。
　　这个境界就是那几11个老怪物所在的层面，活了几百年，还是活奔乱跳的。
　　摩诃孽叹息道：“所以，碰到第二境的人，功力再强也没用，第一境还能分个胜负。”
　　“说谎！”
　　上官小仙撇了撇嘴。
　　“你不是还把魔师庞斑给杀了，按你的话，死得应该是你才对。”
　　“这个嘛……”
　　摩诃孽托着长调，吸引得上官小仙屏息凝神的倾听，连眼睛都不敢眨动一下。
　　“是秘密！”
　　蓬！
　　上官小仙一个踉跄，差点摔倒在地上，心里一阵的失。
　　她嘀咕道：“不说就不说。”
　　“现在能帮我解决麻烦了吧，那人肯定不是你的对手，杀了他和谢小玉，其他的我帮你搞定。”上官小仙拍着M脯保证。
　　摩诃孽面带思考。
　　“你还在想什么？事情很简单。”上官小仙道。
　　“很简单吗？”
　　摩诃孽白了他一眼。
　　“你认为他会傻乎乎的等着我去杀他？”
　　“不会……”上官小仙心里知道，“魔教不是铁板一块，恨不得他那一系死光，是不会助拳围杀你的。”
　　不愧是魔教。
　　内部倾轧也能这么直截了当的说出来。
　　上官小仙自信道：“至于他在魔教外的老巢，我也已经掌握所在，本来不想做绝的，谁叫他不给我退路。”
　　“干掉他！”
　　“我能顺藤摸瓜的，把魔道内谋反的人物都揪出来，甚至取代他在造天计划里的位置。”
　　摩诃孽古怪的看着她，道：“你不是个忧国忧民的人？做到这个份上，你想得到什么？”
　　“嘿嘿……”
　　上官小仙脸上露出笑容，昂起下巴，露出天鹅般修长的脖颈。
　　“我要成为帝国建国以来，第一位女侯爵，如果能把这群叛逆绳之以法，始皇帝陛下一定不吝赏赐。”
　　侯爵是帝国世袭的爵位。
　　比起封国授予王位的含金量高多了。
　　处在江湖上的人敢都不敢想，没想到上官小仙有这样的野心。
　　摩诃孽凝视着她，道：“野心太大，小心把引火自焚，连个渣滓都不剩。”
　　“我相信自己的能力，也相信你和师姐姐的能力。所以……赌一把。”
　　上官小仙与摩诃孽对视。
　　她是认真的。
　　这一次被搞，让她认识到，并不是自己退让，就能安然无事，既然如此，就站在更高的位置上。
　　主宰他人的生死，莅临江湖武林之上。
　　“哈哈哈……”
　　摩诃孽爽朗大笑。
　　“如果你死了，孽会给你念往生经，如果你活下来，会是件很有趣的事情。”
　　“给。”
　　“哎……”
　　上官小仙手忙脚乱的接下龙珠，不解的看着摩诃孽，给自己做什么？
　　摩诃孽道：“拿着它，杀了谢小玉。”
　　“哈~~”
　　上官小仙先是愣了愣，脑子迅速思考其用意，半晌露出恍然的神色。
　　“原来是想一石二鸟，让那人自己现身，顺便让他见到龙珠的力量，帮你收集龙珠。”
　　“你就不怕玩脱了？丁鹏怀疑，他不仅得到教主的移玉大法传功，修炼的还是失传的《天地交征阴阳大悲赋》。”
　　“要是被他收集到两颗以上的龙珠……”
　　摩诃孽也未必是他的对手。
　　“没有挑战性的对手，何其无趣？有一门武学，孽还没有用高手试过手。”摩诃孽给上官小仙自信。
　　啥？？
　　还有其他武学。
　　上官小仙打量道：“你到底会多少造化武学？庞斑也没能逼出你的极限吗？”
　　“谁知道呢？”
　　摩诃孽只回答了第二个问题。
　　“道心种魔侧重的是精神异力，打斗起来不拘泥招式，而是精神意念的能力，把绝世境的优势，发挥的淋漓尽致。”
　　然而，庞斑还是死了。
　　上官小仙心里默念。
　　不过，323摩诃孽如此信心满满，让她做事也有了底气，不就是杀谢小玉，杀了就是。
　　“谢晓峰你来扛呀，虽说他不问世事，避居剑庐，但是谢小玉毕竟是他唯一的女儿，我可不是对手。”
　　“自然。”
　　摩诃孽巴不得谢晓峰出手，来试一试，是谁的剑境更强上一筹。
　　击败神话传话，是件很有意义的事情。
　　“好！”
　　上官小仙握紧龙珠，心里所有的顾虑皆已清除，剩下的唯有坚定信念的一往无前。
　　“等我的好消息！谢小玉你个小砸婊，看我怎么弄死你！”
　　说完。
　　上官小仙意气风发的转身离开。
　　望着上官小仙远去的背影，师妃暄说道，“要我暗中保护她吗？就算有龙珠，她战力也不算高。”
　　“辛苦妃暄了。”
　　摩诃孽不想上官小仙轻易就死了。
　　“有必要的话，可以把龙珠给宇文阀，被孽用血暗之力侵蚀的龙珠，持有者的负面情绪会增强。”
　　“明白。”
　　师妃暄点头。
　　这就等于提前引爆门阀的造反的野心，打乱他们原本所制定的计划，乱中杀人。.

第188章



　　“石龙道场。”
　　摩诃孽看了眼牌匾，信步向前走进。
　　守在道场外的弟子，见到有人靠近，一扫懒散的姿态，挺胸抬头，目光凌厉。
　　“这位大师，请留步，如果……”
　　就在说话间。
　　摩诃孽稍微释放气势。
　　仅仅是两三成的气势，对眼前这两个勉强达到一流的人来讲，都是不可承受之重。
　　刹那间。
　　两人心中沉重无比，仿佛有一个山岳倾轧而来，脑子突然便变得一片空白。
　　摩诃孽不疾不徐的走进去。
　　经过两人时，神情木然的视而不见，直到摩诃孽走进去，两人才如梦初醒，背后全被冷汗浸湿。
　　“呼~呼呼~”
　　“好可怕的人，是个可怕的高手呢？”
　　“我们要不要赶紧禀告师傅，来者不善啊。”
　　“笨！就当做没看见，那人的气势比师傅还强，我们这么小虾米就别涉足。”
　　……
　　两人嘀嘀咕咕的商议，随即装作一副认真看门的模样，把摩诃孽从脑海忘记。
　　石龙道场就算不上是个门派，准确的来说是高级武馆，除了三四名亲传弟子，其他人都是花钱学武的，自然谈不上多大忠诚。
　　摩诃孽一路畅行无阻，如若无人。
　　眼尖脑子灵活的人，预感到有大事发生，找了个蹩脚的借口离开道场。
　　咣！
　　静室大门从外面被强力推开，宛如厉鬼呼啸的劲风扑面而来，让石龙感到一阵窒息。
　　把想要石龙出手的想法瞬间熄灭。
　　深不可测的功力，不是自己能够抗衡的，除了死没有其他的结果。
　　石龙死死的盯着门口。
　　看到傲然冷冽的身姿踏步而来，血发无风飘荡，平静深邃的眼眸在照眼间，让石龙感到无可言喻的战栗。
　　“佛…佛狂…¨ˇ…”
　　“孽要一观长生诀。”摩诃孽言简意赅，丝毫没有商量的余地，也不需要商量。
　　咕嘟！
　　石龙暗暗吞咽口水，他突然觉得自己很干涩，仿佛脱水了一般，精神压力非常沉重。
　　他不过一介宗师。
　　而面前的人，是能把魔师庞斑杀了的狠人。
　　石龙卑颜屈膝捧着《长生诀》，俯首呈给摩诃孽，道：“大人，这就是我得到的长生诀。”
　　如此识趣。
　　摩诃孽是想到原著里，石龙宁愿一战都不愿把《长生诀》给宇文化及，对《长生诀》视若生命，他才特意表现的强势霸道。
　　效果似乎太好了。
　　接过《长生诀》，摩诃孽无视上面密密麻麻的备注，直接观看图像，把长生诀收录。
　　他现在追求的是灵武学，造化武学有再多亦是无用。
　　摩诃孽把《长生诀》还给石龙，说是一观，就是一观，要之无用。
　　“大人可是看透秘籍的奥秘？”石龙收起《长生诀》，小心翼翼的试探性的问道。
　　摩诃孽看了他一眼，转身背对着他。
　　“无法看透，证明与它无缘，无缘而强求，往往招来的灭顶之灾。”
　　石龙听明白了，是要让自己放弃长生诀。
　　灭顶之灾？
　　他也明白，要是让江湖人知道长生诀在他身上，前来抢夺的人绝对络绎不绝。
　　然而……
　　他真的不舍得，这可是货真价实的造化武学，练成后有达到绝世境界的潜力。
　　如此机缘，他岂能错放。
　　摩诃孽没有多说，放与不放，是石龙自己的事情，后果也当由自己承担。
　　“观你秘籍，孽便为你挡下一劫。”
　　余音回响。
　　摩诃孽的身影早已消失不见，而随着他的离开，石龙满身大汗的瘫倒在地。
　　……
　　踏踏踏！！
　　马蹄声轰隆作响，宛如一阵阵闷雷响彻，光是听这个声音，就知道这是帝国的军马，只有军马才会如此剽悍。
　　百名精锐骑兵。
　　数量虽然不多，但是足够覆灭一个小型门派，还是全无生路的那种。
　　特别是……
　　率领骑兵而来的是鼎鼎有名的宇文化及。
　　宇文化及不仅是宗师高手，还有一手家传的七品武学冰玄劲，实力在宗师中是出类拔萃的。
　　“哈哈……”
　　宇文化及目光紧视前方，眼神难掩热切与贪.婪。
　　“没想到长生诀会在石龙那个废物身上，若我得到，必能借此突破到大宗师，增强我宇文阀底蕴，在变局中提升话语权。”
　　“．．不仅如此。”
　　“我还能把半真半假的长生诀献上，送我们的皇帝陛下一程，解决最大的麻烦。”
　　一般武学，嬴政肯定是不屑一顾的，就算是洗髓经、道心种魔、太玄经……放在眼前，都不会动心。
　　但是长生诀不同。
　　传自轩辕黄帝师傅广成子，其中蕴含着长生之法，试问谁不想活的长点。
　　一想到这里，宇文化及迫不及待想要把长生诀收入囊中。
　　“驾！驾！”
　　宇文化及夹紧马鞍，催动胯下的军马更快奔跑，避免夜长梦多，发生变故。
　　事实上，变故已经发生。
　　蓦然……
　　一道锐气逼人的剑气横向划过，自左向右，在地面划出一道剑痕，惊得宇文化及等人连忙止步。
　　“吁！”
　　军马前肢高高的掠起，后肢在地上滑出两米才堪堪(好了好)停住，宇文化及紧视着剑痕巩。
　　“强劲的剑气，能做到这一步的人，帝国之内屈指可数。”
　　宇文化及环顾四周，朗声道：“是哪位在此？我奉皇帝陛下之命办事，阁下请勿自误。”
　　扯上嬴政，是很有威慑力的，无人敢捋虎须，至于真假，也非江湖狗腿子能证实。
　　因此。
　　宇文阀和李阀顶着嬴政命令的名号，在北境做了不少事情，绝对不是好事。
　　“转身离开，今生不入踏足此地，你能活着；越线，今日便是你的忌日。”
　　摩诃孽斜躺在倾斜的树枝上，在宇文化及赶到前，他已经小睡了一觉。
　　宇文化及脸色阴沉，对方看来是知道了。
　　“阁下当真要如此？与帝国作对，阁下不敢显露身形，也是知道利弊的……”.

第189章



　　咻！
　　宇文化及的话还没说完，一道剑气已经迎着他的面射来，强劲的气劲撕裂空气，气流吹得两边树木摇曳。
　　“真是狂徒！”
　　宇文化及怒吼一声，无视他的话，对他下手已经是在他宇文阀的脸面。
　　冰玄劲！
　　宇文化及一掌拍出，四周气温骤降，空气飘起细微的雪花，随行的骑兵忍不住打了个寒颤。
　　“大人的冰玄劲愈发精深了，一运出来犹如寒冬来临，要是被这一掌打中……”
　　“怕是得全身血.液冻结。”
　　“即使侥幸不死，也要遭受寒伤，备受煎熬啊。”
　　“此人胆大妄为，招惹宇文大人是老寿星吃砒霜，嫌自己活得太长了。”
　　……
　　骑兵见到宇文化及出手，都是精神一震，他们都是宇文化及的亲信，是见过他杀人的。
　　连北境有名的高手都不是宇文化及十招之敌，何况是眼前这藏头露尾之辈。
　　碰！
　　掌力与剑气在半空碰撞，却见掌劲暴散成雪雾，剑气依旧强劲十足的射向宇文化及。
　　刹那间。
　　剑气穿透宇323文化及的身体，带起一道血雾，而其强悍的劲力，直把宇文化及震得飞起来。
　　噗！
　　宇文化及身体倒飞，在半空中鲜血，宛如断线的风筝一般，重重的摔倒在地面。
　　惊起一阵尘土。
　　“宇文大人！”
　　“保护宇文大人！”
　　随行骑兵迅速策马把宇文化及包围在内，抽出佩刀，全身汇聚的戒备四周。
　　“啊噗！”
　　宇文化及狼狈的站起来，捂着匈前的伤口，脸上没有丝毫的嚣张，满是惊惧的惶恐。
　　一剑就把自己重伤。
　　普天之下能做到的人不多，每一个都能杀他如踩死蚂蚁一样容易，即使事后帝国追查、缉拿，他人已死，毫无意义。
　　“走！”
　　“走！”
　　宇文化及仓促的命令骑兵离开，自己翻身跃上马背，趴在马背上，策马狂奔。
　　有这么一位高手盯着长生诀，自己是没希望得到了。
　　望着宇文化及远去的身影。
　　“若非还有价值，一剑就能要了你的命，在剩下的生命时间里，尽情发挥你的价值吧。”
　　摩诃孽收回目光。
　　杀一个宇文化及很简单，但要把李阀、宇文阀、佛门一鼓作气的解决，还需费点手脚。
　　宇文化及会是关键的一环。
　　系统又响起一阵提示。
　　“叮！”
　　“击退宇文化及，救下石龙的性命，奖励1000业力。”
　　摩诃孽看了下自己的现有业力，将近6000的大业力，距离灵武学的要求也不远了。
　　“还是把造天计划铲除，是收集业力点的大头，最近一直没遇到天道碎片，希望凌云窟不会让孽失望。”
　　……
　　另一边。
　　上官小仙来到一座庄园前。
　　这个庄园建在城外，与寻常富商地主的格局相同，也有购置的田地与佃户，并不特别。
　　但上官小仙知道。
　　这是连云十三煞的老巢，臭名昭著的连云山庄，首领玉无瑕就是谢小玉，而且她就在里面。
　　所以……
　　上官小仙选择直接打上门去，手握龙珠，她的力量已经相当于大宗师中的强者。
　　砰然一声！
　　大门被真气冲击的轰然爆碎，无数木头碎片暴散，宛如暴雨急催，射杀门后埋伏的人。
　　“啊！”
　　“小心！点子扎手！”
　　“是大宗师！快去通知老大！”
　　一连串的贯体声，在短短一瞬间，三人 身上插满木头碎片，惨死当场。
　　上官小仙缓步走入庄内，旋掌箕张，真气在体外形成一层光罩，旋即扩散。
　　掀起强劲的气浪。
　　震得地面石板开裂，草木摧折，躲在暗处准备偷袭的人，也被霸道的震出来。
　　砰砰砰！！
　　上官小仙沉步一蹬，动若疾风，身体在虚空带起层叠交错的虚影，以迅雷不及掩耳之势，一掌打在其中一人身上。
　　“谢小玉的走狗，先让本姑娘出口恶气吧！”
　　啵！
　　上官小仙反手擒住眼前人的手臂，右脚踢在他的膝盖关节处，连续两声碎骨咔擦声响。
　　“饶命，你要找老大，我……”
　　“饶屁个命！”
　　上官小仙冷斥一声，右大腿高抬，一记顶膝打在那人的下巴，不仅把他牙都击碎，整个人也飞起来。
　　刹那间，
　　上官小仙又是一拳击出，强悍的真气汇聚一点，全然落在对方的腹部，把人打得如炮弹般倒飞出去。
　　“我就是来杀人的！”
　　“是你！上官小仙！”
　　谢小玉闪身躲避袭来的人肉炮弹，惊骇的看着打上门来的人，不敢相信啊。
　　砰！
　　上官小仙一脚踩下爆头，浑身散发着凌厉而凶悍的气息，笑看着出现的谢小玉。
　　此时的谢小玉不着片缕，如果是个男人在她面前，心里难免会躁.乱，意.乱.神.迷。
　　然而……
　　上官小仙是个女人，一个与谢小玉同样美丽的人。
　　“啧啧啧……”
　　上官小仙打量着她，手上龙凤金环悄然在手，道：“早知道你和你娘天美宫主一样，不知羞耻，早已不是处子身……我还是低估了你。”
　　“别说得自己很干净，彼此是怎样的人，大家心知肚明。”谢小玉灵巧的转身，展示她体态，每一帧动作，都魅力十足。
　　“美貌和身体，是上天赐予我们的利器，用来征服强大的男人，成为裙下之臣。”
　　“林仙儿在这一道上，可比我强得多，她可是能把人带入地狱的人，多少人因她而丧魂失智，失去气魄。”
　　谢小玉悠悠然道。
　　心底却不敢有丝毫的放松，上官小仙能把她的同伴杀了，武功进境快的吓人。
　　能杀了自己。
　　上官小仙冷眉斜挑，“提到那个女人，你会死得更惨，我会一节节的敲碎你的骨头，再在你引以为傲的身.体上，划上千万道伤口，涂上蜂蜜，把你扔入蚂蚁窝。”.


第190章



　　“哈哈……”
　　谢小玉笑得匈脯乱颤，忽然道：“你还是很在意林仙儿的嘛，谁让她是你的生母呢。”
　　她迈起修.长的大腿，步伐轻盈而妖.娆。
　　“虽然不知道你为何武功提升这么快，但是你远远不是公子的对~手。”
　　“我可以原谅你杀人。”
　　谢小玉话锋一转，威逼与宽容之间，宛如一套组合拳，打得很是精-巧。
　　“毕竟，金钱帮由你这个小姐掌握是最顺理成章的，公子也会让你安稳活-着。”
　　蓬！
　　上官小仙听到话外的意思，体内真气爆发，形成一道强劲的气浪扑向谢小玉。
　　“你们对父亲和哥哥做了什么？”
　　受到气浪冲击，谢小玉青丝飘荡，精致的脸颊上带着笑容，“当然是请上官飞做客，你应该感谢我，让你成为金钱帮唯一的继承人。”
　　“贱.人！”
　　上官小仙秀拳紧握龙凤金环，手背青筋暴涨，对谢小玉的杀意已经到骨髓。
　　谢小玉赤脚迈步，道：“每个人都有牵绊，那就是致命的弱点，你可知道楼上的人是谁？”
　　“谁？”
　　上官小仙疑惑不解，那人是不可能在这里的。
　　“丁鹏的妻妾。”谢小玉神秘笑道。
　　而就在她说出谜底的瞬间，上官小仙的精神波动到最大，一系列的话就是为了麻痹她、
　　谢小玉握住剑伞，伞骨宛如厉箭般爆射向上官小仙，藏在伞柄里的剑亦拔出。
　　呼啦啦……
　　劲风呼啸，气势汹汹，这一击来的猝不及防。
　　“死！”
　　谢小玉动如猎豹，剑光冷冽，身具魔教和谢家剑法的她，剑法武功一点都不低。
　　毕竟她是谢晓峰的女儿。
　　上官小仙眼皮一跳，在躲闪不及的情况下，龙凤双环挡在身前，真气凝聚成气罩，正面硬挡。
　　砰然一击！
　　气罩破碎，上官小仙被震得倒退数步，只见她在倒退中，脚尖一点，身体旋转。
　　龙凤金环脱手而出，宛如两道紧追不舍的流星，兼具速度和力量，空气发出一阵呼啸声。
　　谢小玉见到龙凤金环袭来，整个人向下一跪，无视自己嫩.滑的小腿被磨伤，上身后仰避开攻击。
　　紧接着。
　　她纵身跃起，迅疾一剑刺向上官小仙的小腹，打算废掉她的丹田，废她武功。
　　铿锵一声！
　　发出一阵金铁交击声，剑尖在靠近上官小仙小腹前三寸的时候，被强大的真气阻拦。
　　剑身在真气的冲击下，表面出现裂痕。
　　“怎么可能？你还是个宗师，不可能有这样的力量！！”谢小玉双手握剑，竭力前刺，仍是不动分毫。
　　相反的。
　　上官小仙的那股力量越来越强，猛的爆发，把剑身震碎的同时，也把谢小玉震得跌飞出去，重伤摔在地面。
　　“噗！”
　　谢小玉重重摔在地面，如白玉般的肌肤摔得红肿，在一口逆血吐出后，惊喊道。
　　“这不是你的力量！”
　　嗡嗡~~
　　龙珠从上官小仙身上飞出，血色的光辉，宛如一颗小型的妖星，映照着血途。
　　谢小玉死死盯着，道：“这是……”
　　上官小仙伸出左手，遨游的龙珠落在她的掌心，不断传递力量给她，“死在龙珠下，你应该无悔了。”
　　“龙珠！”
　　谢小玉双目圆睁，没想到这就是龙珠，而且有如此强大的力量，还只是一颗。
　　她想到了上官小仙见摩诃孽，想到了摩诃孽到秋水山庄，想到了龙珠的传言。
　　一条线被串联起来。
　　“我们可以谈谈……”
　　“不要！”
　　上官小仙右手聚气，在虚空中猛的一握，龙凤双环在空中转了一个圈，砸在谢小玉的头颅上。
　　“大家都是聪明人，彼此都在算计，趁胜追击，死才是彻底的结束。”
　　谢小玉，死。
　　至死，谢小玉都是死不瞑目，不能相信真的有人敢杀她，她的复杂身世，是最好的保命符。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　上官小仙收起龙珠，走上楼。
　　楼上关押的果然是丁鹏的妻子青青，用青青来要挟丁鹏以及他背后的魔教势力，是个好方法。
　　不久后。
　　准备与谢小玉谈判的丁鹏来了，见到青青无恙，谢小玉死是有喜有忧。
　　“麻烦了……”
　　丁鹏看着谢小玉的尸体，即使成为一具尸体，依旧美得令人怦然心动。
　　他苦笑的看着上官小仙。
　　“你不该杀谢小玉的，无论是谢晓峰、天美宫主，还是公子羽都是个大.麻烦。”
　　上官小仙冷声道：“不杀她，麻烦更多，是他们先不讲规矩，你不会怕了吧？”
    ... .. ...
　　“就算说跟我无关，也没人信啊……”丁鹏头疼的不行。
　　他和上官小仙联手是魔教皆知的事情，上官小仙杀的，帐也会算在他头上，两人是一条船上的人。
　　丁鹏道：“你没见过公子羽的天地交征阴阳大悲赋，威力可怕到极致，玉罗刹还把自己的功力全数给他，是魔教第一人。”
　　“别长他人志气灭自己威风，难道你不好奇，我是怎么能杀了谢小玉的？”
　　上官小仙左手张开，激发龙珠的力量，龙珠漂浮在半空，散发出神异的力量。
　　“这是传言里祁连山的龙珠，里面蕴含着强大的力量，借助它的力量，我能够与你搏杀，分个生死。”
　　丁鹏眼瞳映照出龙珠的形体，龙珠散发出的力量，有强烈的吸引力。
　　“你的意思是，收集龙珠，吸取其中力量，获得与公子羽抗衡的力量。”
　　“没错。”
　　上官小仙左手握拢，收起龙珠，她没忘记摩诃孽的话，这颗龙珠会诱发并增强人的负面情绪。
　　在使用龙珠的时候，她的怒气、杀意、欲.望却是陡然增强了很多，却很让人着迷。
　　那是种握有力量，释放自我，堕落沉沦的快.感。
　　“七颗龙珠，尽在我们手中的话，莫说是公子羽，就连整个魔道都得臣服在我们脚下。”亏.

第191章



　　丁鹏并没有觉得上官小仙不对。
　　是人总是会变。
　　过去的上官小仙是没能力争，她现在有能力，野心自然要重新拾起来。
　　丁鹏静静看着上官小仙，青青挽着他的手臂，尽显对他的担忧。
　　“公子羽要坐稳教主的位置，统揽大全，我们始终是他的绊脚石，不除不快。”
　　上官小仙嘴角噙着冷笑。
　　“只有把他杀了，或者拥有平等的力量，你才能和青青双宿双栖，白头到老。”
　　她看了眼谢小玉的尸体，目光意味深长。
　　丁鹏沉吟半晌，认真道：“我确实没多余的选择，但傅红雪未必会同意。”
　　“他嘛……”
　　上官小仙柳眉微皱。她对傅红雪的了解不多， 一个能在暗无天日的黑屋里练十几年拔刀术的人，心如铁石也不为过，
　　“暂且不用管他，能共同进退最好，不能，那也无妨。”
　　“那就如此了。”
　　丁鹏点了点头。
　　“我会让我手下的人，搜寻龙珠的下落，但是……这肯定瞒不过公子羽，我们要快。”
　　上官小仙咬了咬嘴唇，道：“就看谁人手多，消息通，大智大通、泥菩萨……都能尝试询问。”
　　“嗯。”
　　丁鹏在应承下来后，就带着青青离开连云山庄，爱妻被劫持多日，需要他悉心安慰。
　　而在他和青青离开后。
　　呼~~
　　上官小仙长舒一口气，撕下帘布盖住谢小玉的尸体。
　　“要想骗过公子羽，就得先骗过自己人，只有让他感受到威胁、压力，他才会竭力收集龙珠。”
　　“接下来，就是宇文阀，还需等待一段时间……”
　　上官小仙走出连云山庄，谢小玉的尸体会有人送到它该去的地方，不劳她费心。
　　数日后，
　　谢小玉的尸体被送到神剑山庄，抬到了剑庐前，闭关十余载的谢晓峰走出了剑庐。
　　虽然对这个女儿的感情很淡，她所作所为，也多少了然于心，但是她是谢晓峰的女儿。
　　杀了他的女儿，他就要报仇。
　　这是伦理，无关善恶。
　　魔教内部，天美宫主、公子羽同时放出话，一定要取上官小仙的命，以命偿命，亲自出手，不讲规矩。
　　一时间，上官小仙站在了风口浪尖上。
　　没人看好她，认为她能够从三方杀势中活下来，光是谢晓峰，她就挡不住。
　　又过几日。
　　天美宫主找上上官小仙，要取她性命，两人一战惊动魔教，身为大宗师的天美宫主被上官小仙杀了。
　　何等惊骇人心？
　　都以为上官小仙以前一直在藏拙，现在才展露出她的獠牙，争夺教主之位。
　　事后。
　　有人说亲眼目睹，证实上官小仙身上有一颗龙珠，她正是以龙珠增强力量，以宗师之身杀了大宗师。
　　北境就此沸腾。
　　原来龙珠是这么厉害啊。
　　让所有人都关心起龙珠的下落，四处搜寻龙珠的下落，一点风声鹤唳，就吸引人而至。
　　短短半个月，不知道爆发了多少次争斗。
　　凤溪村前，摩诃孽从来往的江湖人口中听到消息，脸上露出古怪的神情。
　　这闹得也太大了吧。
　　“闹得这么大，上官小仙你就自求多福吧，现在的你，就是稚童抱着黄金过市。”
　　摩诃孽相信这个道理上官小仙也懂。
　　冒险而为，是要狠狠坑公子羽一把，至于能坑到什么程度，就不得而知了。
　　蓦然……
　　一阵打斗的气劲气息传来，从传来的气息看，实力都有宗师的程度。
　　“是排云掌的气劲。”
　　摩诃孽分辨出来。
　　在侠客岛上，他从同样来喝腊八粥的雄霸手里得到三绝武学，虽未修炼，却也认识。
　　“看来是步惊云了，来到凤溪村，是已经和雄霸翻脸了。”
　　摩诃孽顺着气劲传来的方向前进。
　　片刻后。
　　他看到了正在生死相搏的两人，手持无双剑，施展圣灵剑法的步惊云，而脸带半边面具的北境名捕捕神，素来有刚正不阿的名声. .
　　很明显。
　　圣灵剑法要强过断剑诀，捕神虽是有心缉拿步惊云归案，却是太过勉强。
　　看得一旁的于岳忧心忡忡。
　　步惊云是自己麒麟臂的继承者，要是他杀了捕神，与官府的仇就结下了，真正上了帝国的必杀名单。
　　上了名单的人，除了成为绝世高手，不然是……
　　死定了！
　　于岳实在不愿见到这样，失去麒麟臂的他，已经是无能为力。
　　铿锵一声！
　　于岳的一颗心被揪得要跳出来，捕神的软剑被无双剑斩断，无双剑顺势直取捕神命门。
　　“完蛋了……”
　　就在此时……
　　飘散着血发的摩诃孽出现在捕神的身侧，没人见到他是如何出现，左手食指和中指轻而易举的夹住无双剑。
　　摩诃孽神色平静，两指间真气透发，两道气劲成风旋，直冲步惊云的手臂、胸膛。
　　碰碰！！
　　气劲轰击在步惊云身上，强劲的力道下，步惊云顿时口吐鲜血，无双剑脱手而出，被震得倒退出去。
　　“云大哥！”于楚楚惊呼道，想要上前搀扶，却被于岳拉住，“爹放开我！”
　　“别动。”于岳沉声道。
　　摩诃孽两指一甩，无双剑剑身翻腾，锵的一声，插在地面。2.6
　　“孽不介意你上帝国的死亡名单，但是……像捕神这样的捕快，不该死于你手。”
　　“叮！”
　　“拯救捕神性命，奖励1000大业力。”
　　听到系统的提示音，摩诃孽就知道，捕神确确实实是个公正廉洁的好官，对北境百姓有极大功德，系统才能奖励如此高的业力。
　　“多谢相救。救命之恩，没齿难忘。”捕神道谢。
　　摩诃孽转眼看向他，道：“何必执着于步惊云，你若是死了，北境为非作歹的人，得高兴的睡不着觉。”
　　“步惊云杀性极重，已经有众多无辜的人死于他手，不把他缉拿关押，会有更多的人死。”捕神沉声道。.



第192章



　　会被摩诃孽所救，是捕神始料未及的事情。
　　他已经做好了以身殉道的准备。
　　“听闻佛狂摩诃孽对滥杀无辜，玷污女子，劫掠百姓的人，从来不留活口，唯有一字――斩！”捕神正色道。
　　公门内对摩诃孽的评价是好坏参半。
　　一方面就觉得他杀得好，杀得痛快，另一方面有些人按律，不该是死罪。
　　捕神属于前一种。
　　所谓瑕不掩瑜，便是如此。
　　捕神看向步惊云，沉声道：“江湖厮杀，官府不管生死，步惊云叛出天下会，劫掠钱庄，杀害守陵将士，私闯后陵……”
　　“等等！”
　　摩诃孽打断捕神的话。
　　“后陵？太子扶苏的母亲已经死去多时，嬴政多年来未立皇后，是谁死了？”
　　捕神无视摩诃孽言辞中的不敬，解释道：“是太后赵姬。蹦狈醋髀遥陛下虽11是宽恕，饶太后不死，但是……”
　　话语戛然而止。
　　有些事不必说得太透，彼此心知肚明即可。
　　嬴政心里还是有疙瘩，自己的生母竟然联合外人要篡夺自己的皇位，意难平啊。
　　赵姬不入皇陵，算是小小的报复。
　　“哈~~”
　　摩诃孽恍然笑道。
　　“原来如此，难怪，难怪……步惊云的命实在是好，换做是其他人的陵墓，他已经被罗网杀死了。”
　　“哼！想要取我的命，有胆子就来。”步惊云站起来，擦拭嘴角的鲜血，不服气的叫喊。
　　他不哭死神什么时候怕过。
　　“孽让你c嘴了吗？”
　　摩诃孽右臂一挥，一道纯真而直接的真气打在步惊云的身上，把他打得倒飞出去，撞在身后的树上。
　　“额啊！”
　　步惊云痛得低沉嘶吼，宛如一头受伤的孤狼，眼神依旧充满了不服输。
　　于楚楚挣脱于岳，跑到步惊云的身旁，搀扶他，“云大哥，你没事吧？”
　　“让开！”
　　步惊云挣扎的起身，甩开于楚楚想要帮助他的手。
　　“如果不是你境界高于我，我不会败在你的手上，是你死在我的剑下。”
　　“令人钦佩的勇气，可惜……”
　　摩诃孽曲指一弹，一道真气击穿步惊云的身体，M前出现一个食指大伤口，流出鲜血。
　　“即使是同一境界，你也非孽的对手，你全身上下的武学，就圣灵剑法值得一看。”
　　然而……
　　以步惊云的功力，连最强的剑二十二都用不出来，其他在摩诃孽眼中皆是废招。
　　步惊云脸涨得通红，脖颈青筋暴涨，伤口与心灵的双重打击，比孔慈死在他面前打击更大。
　　噗通！
　　最终他身体不支的昏迷过去。
　　“云大哥！振作点！”
　　“云大哥！”
　　摩诃孽对捕神说道：“孽避开了他的要害，秉公处置即可，报仇从不是借口。”
　　“阁下请放心，捕神以性命担保，按律处置。”捕神直视摩诃孽，四目对视，铿锵有力的说道。
　　捕神的话向来言出必行。
　　于岳无奈上前，给步惊云简单包扎伤势，自己算是多了一个熟人狱友，只是楚楚……
　　他本来想把于楚楚交托给步惊云，让于楚楚找个好男人嫁了，现在是不成了。
　　“捕神老兄，楚楚……”
　　捕神知道他的担忧，也愿意替他解忧，道：“我会照料楚楚，保证她能嫁个好人家。”
　　“多谢。”于岳道了声感谢。
　　捕神道：“锄强扶弱本就是我分内之事，楚楚天真烂漫，讨人喜欢。”
　　额……
　　于岳嘴角抽了抽，自己女儿是什么德行是最清楚不过，天真到任性的地步。
　　不过。
　　说不定捕神能改变她的性子。
　　就这样。
　　步惊云被捕神抓走，于岳、于楚楚跟随，步惊云就算不死，也免不了一场牢狱之灾。
　　风云合璧？
　　等步惊云能安稳从牢狱中出来吧。
　　……
　　凌云窟内的通道四通八达，顺着地脉延伸到周遭山脉各处，凤溪村里就有一个通道。
　　从乐山大佛里的通道进去，不免太招摇。
　　踏入岩洞。
　　起初还是有山间的阴凉感，往后就渐渐变得炎热，空气干燥，四周别说是苔藓，是寸草不生。
　　摩诃孽一直往深处走。
　　那像脊骨一样的龙脉，他没兴趣，要真是神州龙脉，早被嬴政派人给取了，或派人看守。
　　任由它在凌云窟，肯定不是什么好东西。
　　也就等着某些人傻乎乎的跳进来，把“龙脉”当成宝贝，自己被坑了都不知道。
　　“奇怪，火麒麟这么安分？”
　　走了半天，连火麒麟的影子都没见着，按理说野兽的嗅觉是很灵敏的，它已经能察觉有人闯入自己的领地。
　　驱逐来犯者，是身为兽类的天性。
　　“难道是被人干掉了？”
　　323摩诃孽星眉一挑，忍不住往这方面想，火麒麟在绝世高手面前，真算不了什么。
　　“不会吧……”
　　“活着的火麒麟才能持续薅羊毛，源源不断的提供价值，谁会竭泽而渔？”
　　数个时辰后，
　　摩诃孽依旧在兜兜转转，凌云窟里实在是大，越是往深处，通道岔路就越多。
　　浪费不少的时间……
　　直到。
　　“叮！”
　　“检测到周围存在天道碎片。”
　　听到久违的提示音，摩诃孽提元纳气，双手猛的合十，无数d字血印将他环绕，身后浮现出一尊庄严血佛。
　　“哈！”
　　摩诃孽双手推举，d字真气如洪流般冲击四周，轰碎四周的石柱、岩壁。
　　能被系统检测道，与他的距离已经很近。
　　说不定就是一墙之隔，说不定就在前方，反正暴力清空四周，肯定是能看到的。
　　轰隆！轰隆！
　　强悍真气冲击，地面剧烈颤动，土石翻滚，一抹包容万象的璀璨华光随之印入眼帘。
　　摩诃孽凝目看去。
　　“是天道碎片，还有十强武道。”.

第193章



　　感叹了一声凌云窟果然是块宝地。
　　摩诃孽走进麒麟壁画。
　　伸手拂过壁画，把天道碎片收起来，无法言喻的清流气息流窜四肢百骸，提升摩诃孽的根基。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第10枚天道碎片，奖励随机抽奖一次，1000大业力。”
　　无视系统提示音。
　　“压制不住了。”
　　摩诃孽瞬间就明晰自身状态，澎湃的功力，就算他不想进入绝世境，也得迈入绝世境。
　　既然无法压制，那就彻底爆发。
　　“来吧！”
　　摩诃孽引导体内如清流涌入上丹田，也就是灵台的位置，灵台如黑洞般清流、功力皆来者不拒。
　　噗通！
　　噗通！
　　摩诃孽灵台跳跃，精神力的每一次波动，都与天地之间万物的呼吸达成一致。
　　这一刻，他就是天，他就是地。
　　纵然无所动作，也能想象出动手时的可怕。
　　这份恢宏无垠的气势，随着摩诃孽的精神扩张而蔓延，超越物质的阻隔，扩散……
　　火麒麟感受到气势，呜咽一声，战战兢兢的趴在地面，收束起身上的火焰。
　　察觉到震动，准备护卫“龙脉”的聂人王、断帅，噗通一声，跪倒在地。
　　他们不仅不觉得屈辱，反而是惊恐万分。
　　“是绝世高手！”
　　“有人在凌云窟里突破到绝世境界，好厉害的人，精神意境还在变强。”
　　“这他妈是在开玩笑吧！！”
　　……
　　聂人王、断帅互相对视一眼，以为自己是在做梦。
　　没见过猪跑，也吃过猪肉，两人呆在凌云窟里，也见过不少绝世高手，他们的意境实质化也不过如此。
　　那个不知名的人，才刚刚突破啊！！
　　“妖孽、变态、天才…¨ˇ…”
　　断帅一连喊出数个词汇，他已经无法进一步的形容，这样可怕的天赋。
　　聂人王怆然若失，脸有悲色。
　　“我们隐居于此，已经成为时代洪流下的渣滓，江湖不是我们认识的江湖。”
　　“呸！”
　　断帅啐了一声道：“我们在此守护神州龙脉，是何等重大的责任，千万百姓的安危尽系我们一身！”
　　“是啊。”
　　聂人王幽幽长叹，
　　“你我二人双双被火麒麟所擒，本以为要葬身兽口，不想被带到龙脉所在。”
　　……
　　渐渐的，两人畅谈往昔，消除内心的震撼与失落。
　　而在另一处。
　　聂家祖先聂英的埋骨之地。
　　一道清丽的倩影跪坐在地，黑白交错的青丝，似已经经历红尘洗礼，静如清风，泯然无物。
　　在她身旁，剑身生机隽永，浮尘丝绦犹如生命活物。
　　正是游历北境的晓梦。
　　嗡嗡~~
　　意境气势来袭，秋骊剑剑气自生，形成一道生机勃勃的光罩，阻隔扩散的气势。
　　晓梦睁开那双澄净的眼眸。
　　“是绝世第二境，竟有人甫一突破，就临近第三境，亘古罕见的天资。”
　　她平静的站起身，左手自然展开，秋骊剑行云流水的腾飞到她的手上。
　　迈起莲步而行。
　　“如此人物，教人万分好奇。”
　　晓梦身上散发宛如尘埃般的真气，每一步落下，便是缩地成寸般挪移出数丈。
　　她的进境也极为骇人。
　　一年左右的时间，就达到绝世第二境的程度，再迈出一步，就是与北冥子等同。
　　要知道，晓梦现在才十八岁。
　　“收！”
　　摩诃孽睁开双眸，那双眼明亮而深邃，只是与之对视，就要陷入不可自拔的精神深渊。
　　收束精神。
　　在精神力肆无忌惮扩散的时候，凌云窟内的一切他都掌握，每一条通道，每一件事物，乃至每一个人。
　　“断帅和聂人王，两个被时代淘汰的人。”
　　“没想到晓梦在凌云窟里闭关修炼，饮餐露，食血菩提，境界提升不比我慢上多少。”
　　“火麒麟原来是躲在了里面，趋利避祸，也不尽然是无理智的凶兽。”
　　摩诃孽思考的极快。
　　在电光火石间完成对信息的分析，并且制定接下来自己要做的事情。
　　“果然。境界越高，越是非人。”
　　摩诃孽看向麒麟图。
　　每一道纹理皆是讲述的都是十强武道的武功精要，比起纸上描述，更加精炼直接。
　　十强武道分别为无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎啸棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪。
　　每一门武学都达到上八品以上。
　　“．．缺少最关键的内功，将之完全统合为一，成为造化级的玄武真功。”
　　“没想到凌云窟里别有洞天，还有这么一门武学在。”
　　空间中传来晓梦的声音。
　　在声音响起的同时，在绚丽的尘埃般的真气中，晓梦身姿缓缓浮现，眼神睥睨而平静。
　　“好久不见了，摩诃孽。”
　　“是啊，好久不见。”
　　摩诃孽眼眸微动，脸上露出一抹温和的笑容，两人还是有相当的好感的。
　　“还想去找你，没想到你先找来了，人生的相遇，算是我们两人的缘分。”
　　“有缘千里来相会么？”
　　晓梦眼眸灵动的眨动，有些调(好了赵)皮，也有些让人觉得深不可测，无法揣摩。
　　摩诃孽认真的看着她，道：“无缘，相见不识，有缘，千里相会，你与孽缘分极深，尚差情深意浓。”
　　“如此，算是你对我的告白吗？”晓梦觉得十分有趣，是对情之一字而趣味。
　　“当然。”
　　摩诃孽坦然承认。
　　哗啦啦……
　　晓梦甩动浮尘，似把尘世俗物扫开，悠然道：“人世情爱，在大道之前，不过是白驹过隙，转眼消失。”
　　“我本以为你亦是一心求道，对你另眼相看，没想到也是受尘世所累，有些可惜了。”
　　“为何可惜？”
　　摩诃孽轻松写意，虚空怀抱大千。
　　“孽现在不与你站在同样的境界，甚至比你走的远，走得稳，没有拿起，何来放下。”地.

第194章



　　“没有拿起，何来放下。”
　　晓梦重复摩诃孽的话。
　　刚刚听到时认为是摩诃孽的诡辩，但随后冥思细想，确实觉得非常有道理。
　　摩诃孽认真解释：“天地不仁以万物为刍狗，这是天宗最根本的理念，臻至忘情。”
　　晓梦柳眉微皱，仔细聆听。
　　“天养万物，育万灵，能够说它是无情吗？忘情不是无情，而是高情，对天地万物的博爱。”摩诃孽大谈道理。
　　他带着几分玩味的看着晓梦。
　　“不懂情，不爱人，你是达不到真正的太上境界。”
　　“有道理。”
　　晓梦郑重点头，意外的没有提出反驳。
　　“我终于明白，为何到第二境后再也没有进步，和光同尘，是对万物的包容，只是融入远远不够。”
　　道家天宗的武学立意太高。
　　纵然如晓梦一般天资绝伦的人，也会有犯错，误解其中的意思。
　　“我进步的太快，心境感悟有缺。”晓梦毫不避讳的承认自己327的问题。
　　换做是其他人，心高气傲，怕是连承认的勇气都没有。
　　晓梦脸上露出一抹笑意，刹那间仿佛天地都明亮了很多，眼眸顽皮似天真少女。
　　“现在开始，你是我的道侣。”
　　“却之不恭。”
　　摩诃孽灿然一笑，随即转身揽住晓梦那盈盈可堪一握的纤腰，清晰感觉到，晓梦娇.躯一颤。
　　锵！
　　秋骊剑剑锋露出三寸，浑然天成的剑气环绕剑身，随晓梦一念之间，就能爆发出来。
　　“你做什么？”
　　晓梦眼眸清冽，带上几分寒意，十八年来从来没有人敢轻薄于她，亦没人与她肌肤相亲。
　　摩诃孽依旧揽着她，道：“孽身为你之道侣，当然有些亲.昵的举止，才符合两人的关系。”
　　晓梦脑海天人交战。
　　半晌后，秋骊剑锋芒收入剑鞘，剑气消散无形。
　　“我虽对你有好感，却不会与你有过分的举动，你助我修炼，未来未尝不可一同破 碎虚空，登临大道。”
　　“你的眼光可真高。”
　　摩诃孽吐槽一声。
　　晓梦选他做道侣，绝非只是因为一席话，而是他的天赋，他的能力，他的潜力，有资格。
　　不过嘛。
　　日久生情，慢慢来。
　　虽然因为晓梦境界突破，侠客岛上的产生的好感已经极为淡薄，但是能重新培养回来。
　　“拿起不容易，放下更不容易。”
　　摩诃孽心底暗道，余光看着晓梦，不露自己的神色。
　　“晓梦啊……太上无情，冷冰冰的多没意思，白白浪费你的绝世之姿。”
　　摩诃孽视线投向麒麟壁画。
　　他左手伸.出剑指，随即剑气挥洒，在壁画旁边刻上一段，见证他曾来过。
　　晓梦看着异彩连连，口中忍不住念出来，“有心无心，心在人间，多情薄情，情系江湖。”
　　落款：佛狂摩诃孽到此一游。
　　留下纪念。
　　摩诃孽揽着晓梦离开。
　　刚开始，晓梦是十万分的不习惯，使得她行走的姿势，都失去轻盈、淡然。
　　路上有多次，晓梦想从摩诃孽怀里离开。
　　靠自身意志忍住。
　　让摩诃孽多看了晓梦几眼。
　　渐渐地，晓梦开始习惯，接受这种亲.昵的姿态，任由自身情绪滋长、变化。
　　晓梦沉浸在情感的变化中。
　　直到一阵热浪袭来，晓梦才如梦初醒，不解的看着怂得趴在地上的火麒麟。
　　“凌云窟的最深处。”
　　晓梦来过此地，也从北冥子的口中，知道里面有疑似轩辕黄帝的尸骸，也知道其脊骨被认为神州龙脉。
　　最古老的道家知道的很多。
　　比外界很多人，知道的多得多。
　　“那不是什么神州龙脉，而是某位不知名强者的脊骨，拥有镇魔的力量。”晓梦说道
　　她看向摩诃孽，见到他脸上一副果然如此的模样。
　　“看来是我多想了，你已经从其他渠道知道内情。”
　　“原本只是猜想，现在得到证实。”
　　摩诃孽语气轻松，从怀里拿出瓷瓶，倒出一枚聚仙丹的丹药。
　　“比起龙脉，火麒麟才值得孽觊觎，孽要的是它。”
　　吼！吼……
　　随着聚仙丹被倒出，里面蕴含的圣兽麒麟的鲜血，立刻把火麒麟吸引住，喉.咙发出低吼。
　　它一双比牛还大的眼睛，目不转睛的盯着聚仙丹。
　　它能够感受到，那是对它有非凡的作用的东西，体内血脉在本能的渴求它。
　　如果不是眼前人很可怕，自己打不过，已经疯.狂的扑了上去。
　　“你想要它？”摩诃孽捏着聚仙丹，让火麒麟能看得清楚，偏偏不给它。
　　这副姿态。
　　十足是像个拿着糖果骗小孩的怪蜀黍。
　　火麒麟低吼，尾巴如狗一般甩起来，前肢扒地，有点跃跃欲试的味道。
　　“咦~~”
　　晓梦见到火麒麟这副模样，美眸大睁，她印象中的火麒麟，野性难驯，充满兽类的狂性杀意。
　　不是火麒麟变了，而是摩诃孽手里的丹药有问题。
　　“你这是什么丹药？”
　　“圣兽麒麟的血炼制的丹药，可以起死回生，治愈百病，让人得到超凡的力量，亦可使妖兽进化。”摩诃孽凛声道。
　　圣兽麒麟的血。
　　晓梦芳心震撼，能被冠以一个圣字，其等级不言而喻，是仙家之物。
　　摩诃孽竟然有仙家之物。
　　而且看他的姿态，是要把它喂给火麒麟，没有这么暴殄天物的吧！
　　不等她开口。
　　摩诃孽曲指一弹，聚仙丹就飞向火麒麟，火麒麟再也按捺不住，飞扑起来一口吞下。
　　“汝本为上乘之物，奈何血脉混杂，灵智低下，孽赐予汝脱胎换骨的机会，汝自当为孽驱策。”
　　“此乃因果。”
　　滴！
　　火麒麟落地瞬间，一滴摩诃孽的血，夹杂青蛰龙的气机，落入火麒麟的头颅。
　　强行结成血契！.


第195章



　　吼！
　　聚仙丹入口，蕴含在其中的妖力被火麒麟吸收。
　　火麒麟的鳞甲洋溢出赤色光彩，在体表外形成耀眼的光辉，释放出远超过去的热量。
　　轰！轰！
　　热浪宛如潮水迅速充斥空间，仿佛置身在活跃的火山口，热的人要窒息。
　　摩诃孽、晓梦各自汇聚真气，形成真气光罩，阻绝热.气。
　　“即使不是仙家之物，也绝非是俗物。”
　　晓梦心有计较，忍住不问道。
　　“仙家之物，你是从哪里得来~的？”
　　“偶然所得。世间不乏奇珍异宝，如今江湖正为了龙珠，争个你死我活。”摩诃孽回答-道。
　　“火麒麟蜕变还-需一段时间。”
　　晓梦美眸流转，悠然道：“你很有经验，但不觉得暴殄天物吗？”
　　“有吗？”
　　摩诃孽两手一摊。
　　“火麒麟全身上下都是宝，獠牙、鳞甲、麒麟血……不是能铸造神兵，就是能入药。”
　　蓦然。
　　正在蜕变的火麒麟冷不防打了个激灵，似乎……自己吞下聚仙丹是个错误的决定。
　　晓梦怜悯的看向火麒麟。
　　“它实在可怜。”
　　“这是它的机缘。”
　　说完。
　　摩诃孽暂且不管它，有血契在，除非它跑到天涯海角，否则脱离不了自己的掌控。
　　倒是系统提示周围还有天道碎片。
　　凌云窟确实是个福地。
　　道路已经了然于心，摩诃孽从交错的岔路中，走最直接、最短的路线，走近那脊骨。
　　看得聂人王、断帅迟疑不定。
　　“他往龙脉方向去了。”聂人王提醒了一声。
　　“拦还是不拦？”
　　断帅神色极为纠结，脚步刚迈出去，又缩了回来。
　　“没想到那女娃与他认识，两个绝世境，我们就算拿命去拦也拦不住。”
　　聂人王砸吧道：“之前那女娃看了一眼龙脉就离开，那和尚应该也是吧。”
　　“你相信吗？”断帅白了他一眼。
　　相较于晓梦，摩诃孽的目的性非常的强，不可能仅是看一眼就结束。
　　是有他想要的东西。
　　聂人王双手紧握，咯吱有声，“老断，你怕死吗？”
　　“我要是皱下眉，就是你孙子，火麟剑已经被浪儿拿走，断家后继有人。”断帅吹胡子瞪眼。
　　“那就一起去吧。”
　　“走。”
　　聂人王、断帅轻身疾行，在通道内穿梭，论对凌云窟的熟悉，两人亦是了如指掌。
　　突然……
　　两道气劲从前面的暗处激射而来，似刀非刀，似剑非剑的气劲，快得让人感到窒息。
　　察觉瞬间，已经迫在眉睫。
　　“小心！”
　　“是高手！”
　　聂人王、断帅互相提醒一声，各自以身法避开要害，气劲过处带起两处鲜血。
　　断帅脸色凝重，认真道：“是无招剑境！此人的剑法已经登峰造极，举世罕见。”
　　“刀气纵横捭阖，睥睨十方，至沉至巧，至快至绝，我不及也。”聂人王同时说道。
　　在两人说完后，猛得看向对方。
　　“是剑。”
　　“老子练了一辈子的刀，怎么会分辨不出来，就是极为精纯的刀气！”
　　“绝对是剑招！南麟剑首是瞎吹的吗？”
　　“你是看不起我北饮狂刀！”
　　“有胆比个胜负啊！”
　　断帅和聂人王争论起来，却在瞬息间对视一眼，刀剑同出。
　　蚀日剑法、傲寒六诀，一者灼.热，一者阴寒，在两人经年累月的熟悉下，招式并融。
　　他们没有怀疑对方的判断。
　　造成分歧的结果只有一个，对方的武功已经达到他们只能望其项背的地步。
　　故意争吵，只为麻痹对方。
　　然而……
　　来者乌催鞭疾落，气劲凝而不散，一击击中合招的瑕疵之处，让刀剑之气互冲。
　　见到合招被破，断帅、聂人王两人眼皮一跳，之前还有六分交手的底气，现在连三分都没了。
　　“敢问阁下是哪位高人？”
　　眼前之人，一身红袍黑边的戏袍，头戴高高的凤翎，半阴半阳的面具，手持乌催鞭。
　　半身酆都，无常元帅。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　无常元帅默然不语，如他脸上的面具一般，无情无思。
　　他手臂一震，如裂风般的气刃交错，充斥通道。
　　一时间，空气猎猎作响，发出如布帛撕裂般的声音，听在聂人王、断帅耳中，似厉鬼呼啸。
　　聂人王脸色大变。
　　连回答都不回答就动杀手，是要他们两人的命啊。
　　“快走！”
　　“他对我们有杀心！”
　　聂人王惊鸿一刀，以快刀劈出一刀，刀锋划过地面，地上土石翻腾，夹杂着刀气爆射。
　　砰！
　　断帅不退反进，脚步连踏，剑气环绕剑锋，炽烈偏邪的剑气，如虹光般，穿过气劲缝隙。
　　“若不能伤他，凭他武功，我们竭力逃跑，都没有一丁点的生路！”
    ... .. .......
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　断帅身上鲜血飞溅，被散乱的气劲划出伤口，他的眼神一刻不离无常元帅。
　　乌催鞭动，无常元帅轻荡蚀日剑气。
　　动作简洁直接，空洞无神的眼眸，整体的感觉给人异常的冷静而肃杀。
　　“杀！”
　　断帅身剑合一，转瞬欺身而来。
　　剑锋在空气中带起一阵冰冷的寒芒，并随着靠近，剑气炽热而凶性，仿佛一头捕食的火麒麟。
　　电光火石间。
　　剑锋轻而易举的穿过无常元帅的身躯，却没有带起丝毫的鲜血。
　　断帅警觉这是残影。
　　“好快的动作，我一直在注视他的行动，也没能看出些端倪。”
　　“断帅小心，身后！”
　　几乎就在聂人王声音响起的同时，乌催鞭从断帅的背后刺入，贯穿他的身体。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，带起一阵强悍的气劲从末端溅散前方。
　　“额啊！”
　　断帅如遭雷击，低首看着刺入体内的乌催鞭，脸上带着无比苦涩的微笑。
　　自己竟然连一招都没能接下。
　　“啊！”
　　断帅暴喝一声，左手握住乌催鞭，右手剑锋反手劈向无常元帅的头颅。
　　他口吐鲜血的大喊：
　　“聂人王，我拖住他！你快走！”亏.

第196章



　　哈哈……
　　摩诃孽轻笑两声。
　　“真是感人至深的兄弟情义，两人能十余年如一日的看守龙脉，心系天下苍生，当真难得。”
　　晓梦扩散精神力，把所发生的情况，尽收入眼底。
　　“精准的攻击，避开了要害，两人枯坐凌云窟，已然是个废物，生与死并无差别。”
　　言下之意。
　　摩诃孽要杀就利落的杀，不然的话，没有动手的必要。
　　“孽动手，是逼迫他们从井中跳出来，守着一件无用之物，而丧失人伦亲情，可惜……”
　　晓梦眼中闪过异彩。
　　谈话间。
　　两人已经来到凌云窟的最深处。
　　在见到景象的刹那，摩诃孽眼瞳一颤，确实是被震. 惊到了。
　　一条绵延数百米的真浮雕卧在地面，龙眼恰巧与入口处对视，充满威严与压迫。
　　“真龙卧与座下，真是好气魄。”摩诃孽叹道，目光直视王座上的骸骨。
　　历经千百年的时间，骸骨端坐在王座上，双手握剑，头颅平视前方。
　　在它身旁摆放着一根如脊骨般的事物。
　　被大众认为的龙脉。
　　“传闻轩辕黄帝乃是人首龙身，黄帝御女三千飞升，脱去凡身，得道成仙。”晓梦平静道。
　　摩诃孽觉得趣味，道：“所谓龙脉是黄帝的遗蜕，没用的东西。”
　　晓梦目光垂向“龙脉”，道：“也并非无用，毕竟是黄帝遗蜕，有特殊的力量在里面，能平定人心，化解心魔。”
　　至少攸关天下安定，纯属是假的。
　　“能进入到凌云窟深处，至少是大宗师巅.峰的人，神与意合，不需要它。”晓梦补充道。
　　简单的来讲，就是有能力取的人看不上，需要的人没能力取，使得它一直在此。
　　晓梦斜视摩诃孽，道：“你要它？”
　　“有研究的兴趣。”
　　话语落下。
　　摩诃孽伸.出右手向前抓取。
　　一瞬间，他的精神意念扭曲空间，四周空间仿佛是快进的电影，事物变得非常零散。
　　见到这一幕。
　　晓梦眼瞳一缩。
　　“是绝世第二境的能力，他竟然能做到如此程度，精神力堪比修炼精神武学的。”
　　惊讶。
　　摩诃孽总能令人震.惊，让人不知其极限在哪。
　　至少三百米的距离，在缩短到近在咫尺，摩诃孽可以轻轻一勾，就能拿到。
　　握住“龙脉”。
　　又一块天道碎片被收集。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第11枚天道碎片，奖励地元灵丹一颗，1000大业力。”
　　摩诃孽一心二用。
　　一边引导天道碎片所带的清流涌入上丹田，提升自身精神力，一边想着系统给的奖励。
　　地元灵丹。
　　来自阳神世界的太上道，太上道精研丹道，天元神丹铸就人仙之躯，地元灵丹铸就灵肉合一的武圣，人元大丹巩固根基。
　　“武圣？让孽看看有多强。”
　　咔嚓一声，摩诃孽捏破了水晶球。
　　地元灵丹拿在手上的时候，在手中轻微的呼吸着，好像一个沉睡的生命。
　　“有趣。”
　　“这是什么丹药？居然如活物一般，比起那聚仙丹还要来得神妙。”晓梦惊呼道。
　　她能感受到丹药的不凡，用道家炼丹之术来讲，就是已经具备灵性。
　　道家、阴阳家都是炼丹的翘楚，但是也无人能炼制出具有灵性，如活物丹药。
　　超凡脱俗。
　　其蕴含的效力是常人所不能想象的。
　　“地元灵丹。”
　　回答了晓梦一句，摩诃孽把丹药放入嘴里，没有理睬入口时的不适，直接吞入腹中。
　　轰隆！
　　丹药经过喉.咙，一下滑到胃里面。
　　摩诃孽的身.体越来越热，身.体内好像烧锅炉一般，每个毛孔之中，都喷出了热.气。
　　大量的汗液从毛孔中流出。
　　那汗水微微发红，是摩诃孽体内的血.液，身体机能被药力强行的加速循环. .
　　脊椎造出新血，旧血就只能从毛孔被排斥出来。
　　“嗯~~药力太猛，身体无法承受，果然超凡之物，非凡人所能承受。”
　　晓梦柳眉斜挑。
　　刚想要出手帮助摩诃孽化消药力，就听到摩诃孽欣喜的声音。
　　“妙哉！脱胎换血，再造筋骨，晓梦无需担忧，孽的身体正在蜕变。”
　　摩诃孽语带喜色，放空身体，任由药力激发他身体的自我循环。
　　渐渐的……
　　他身上的血汗越来越多，在身体外面都凝结成了一层硬邦邦的血壳！
　　好像包裹在一个血茧之中。
　　全身无比的痛痒，肚子里面好像千刀万剐一般，即使是吃了一斤剧毒之物到肚子里面，也没有这样的难受。
　　摩诃孽欣然受之。
　　在金刚伏魔圈下，三年的佛魔禁刑，手贯血禅珠，脚c罪佛钉，无时无刻的疼痛他都忍下来。
　　一时的生不如死，那又如何？
　　晓梦仔细的观察，精神力笼罩摩诃孽，把他所有的状态都收入眼帘。
　　“排出的鲜血愈发纯净，沉重，莫非要达到典籍中脊髓如霜，血如汞浆的程度……”
　　极为有可能。
　　此刻的摩诃孽气血固然衰弱到极点，但是物极必反，便是2.6一次升华性的爆发。
　　武道炼精化气，炼气化神。
　　这个世界的武道，是一个完整的轮回循环，精气神交融为一，没有阳神世界的麻烦。
　　反而，把摩诃孽的精神也淬炼一遍。
　　“果然，不同的世界冲突，能够彼此弥补，诞生出不可思议的效果……”
　　摩诃孽神思敏捷。
　　当他境界达到一定程度，必要想办法离开此界，汲取不同世界的精义来成就自身。
　　当然，目前得消化药力。
　　晓梦在观察一段时间，实在看不出来什么东西后，跪膝而坐，就地静心修炼。
　　答案。
　　等摩诃孽消化完药力后，会解开她的疑惑的。.



第197章



　　一日一夜后。
　　摩诃孽身体一震，全身的血痂都被震得脱落。
　　晓梦听到动静，睁开眼眸。
　　“如何？”
　　“感觉非常的好。”
　　摩诃孽闭目自察。
　　身体之上的筋肉，呈现出了一种长长秀美的线条，流畅自然，就宛如山中泉水。
　　每一次呼吸，都是满口清香，舌中生出的津液，也香甜如蜜。
　　全身体内，无时无刻不是清爽甜润。
　　同时，摩诃孽感觉到自己体内新生出来的血.液，有一种非常凝重，其活力是原来的十数倍。
　　随时能爆发出惊人的力量。
　　摩诃孽张口大吸，空气形成肉眼可见的气流涌入他的口中。
　　随即一吐。
　　正反气流在虚空对冲。
　　碰碰碰！！
　　产生如炮竹，似裂帛般的惊爆声。
　　不等晓梦惊骇，摩诃孽迈动脚步，不见丝毫真气波动，动作却如雷暴般快而厉。
　　随意挥洒的拳掌，带动四周空气涌动。
　　“武道圣者，一口内气不散，气血升腾如狼烟，体力源源不竭，爆发力是过去的三倍以上。”
　　“肉身为地基，真气为砖石，肉体的11提升，省去十余年以上的打磨，直接迈入第三境逆反归元的地步。”
　　摩诃孽评估自身状态。
　　二十四岁的绝世第三境，说出去都要吓死人。
　　二十四岁的先天一抓一大把，二十四岁的绝世第三境，从过去到现在只有摩诃孽一人。
　　摩诃孽掌刀划过。
　　岩壁发出一阵土石的O@声，如被钝刀砸过，出现一道粗糙的痕迹。
　　摩诃孽停止动作。
　　“难怪道家、阴阳家喜欢炼丹，一颗灵丹入腹，可比埋头苦修来的强得多。”
　　“自身不足，倚仗外物难成大道。”晓梦立即正色道，纠正言辞中的偏颇。
　　顿了顿。
　　晓梦眼眸微凝，认真道：“根基不足者，服下地元灵丹免不了一个身死魂消的下场，你应深有体会。”
　　一步登天，是不可能的。
　　“别太认真，开个玩笑而已。”摩诃孽打着哈哈，想好说辞，道：“你应该很想知道丹药的来历。”
　　晓梦点了点，直言道：“没错。你不愿意说，我也不勉强，人都有自己的秘密。”
　　“没什么不可说的。”
　　摩诃孽一脸无所谓。
　　“在一处古迹所得，据描述是以破碎虚空强者的精血为药引，辅之以各种药材炼制，遗迹年久，具体内容早已斑驳不清。”
　　“没能传下，可惜之至。”
　　说到最后。
　　摩诃孽长叹一声，扼腕之情溢于言表，也让晓梦心中一阵惋惜，先贤智慧不能传下。
　　自遇到摩诃孽，晓梦的情绪变化又多了起来。
　　“至于这龙脉……”
　　摩诃孽看着脊骨，随手一扔，龙脉横掠百米，重回到尸骸的身旁。
　　“留之无用。”
　　“走吧，火麒麟也该蜕变完了，希望它不会浪费一枚丹药，不然就把它宰了。”
　　摩诃孽随意喊狠话。
　　宰了火麒麟还真不舍得，随着灵气降临，像火麒麟先天异兽，日新月异，价值会逐渐提升。
　　两人来到火麒麟所在。
　　只见火麒麟老实的趴在地上，原本凶恶的面容和善很多，整体纹理变得柔和，具备线条美感。
　　地面上，散落着它褪下来的鳞片，身上长出全新的鳞片。过去被聂家、断家砍伤留下的疤痕消失不见。
　　察觉到摩诃孽到来，火麒麟精神大作，立马站起来，四蹄疾奔，靠近摩诃孽。
　　几乎眨眼，就来到摩诃孽面前。
　　“乖。”
　　摩诃孽抬起手摸着它的头，它头上虽燃烧火焰，却如虚幻一般，没有热量，也伤不到人。
　　受到主人的摸头杀，火麒麟的牛尾甩动，头颅还舒服的蹭了蹭。
　　“这才像是头麒麟。”
　　“确实。”
　　看待这一幕，晓梦哑然失声。
　　啪！
　　摩诃孽拍了下它的头，道：“趴下。”
　　火麒麟会意的趴下来。
　　摩诃孽看向晓梦，伸手示意，“古籍有云：圣人骑麒麟，吾等享受一回圣人待遇。”
　　晓梦美眸闪动。
　　如此新奇，她心动了。
　　“好。”
　　晓梦伸.出素手，放在摩诃孽的手上，任由他拉着自己坐上麒麟，呆在摩诃孽的怀里。
　　怀中佳人如玉，摩诃孽心情舒畅。
　　啪！
　　他轻轻拍了拍火麒麟，示意它起身开跑。
　　呼啦啦……
　　火麒麟迅若疾风，奔跑起来，仿佛突破风壁一样，耳边传来锐风呼啸。
　　快得不可思议。
　　即便是最快乌蹄踏雪汗血马，都没有火麒麟一半的速度，日行万里绝对不成问题。
　　晓梦芳心如小鹿般雀跃。
　　僵.硬的娇.躯逐渐软化，安心的靠在身后人的M膛，古井无波的眼眸洋溢出异彩。
　　在出凌云窟前。
　　摩诃孽把所有的血菩提都采摘完，连一个果都不留给其他人，顺便记录傲寒六诀。
　　凌云窟外。
　　月神茕茕孑立，宛如一尊泥塑站在洞窟外，等待东皇阁下口中所说的人出现。
　　这一站，就是十日。
　　“已经是第十日，东皇阁下预言中人还未来327，莫非天机又有变化？”
　　月神抬首看向天空，轻纱下的眼眸似星辰流转其中，她的观星律修为仅在东皇太一之下。
　　“星辰悄然在变，除非借助星空大殿，否则难以把握其中变化，参透天机。”
　　“麻烦……”
　　月神秀眉微皱。
　　她越来越看不懂天机变化，以前她能看出未来轨迹，现在只有模糊不清。
　　也就东皇太一还能看到细碎画面。
　　“希望东皇阁下的预测无误，长生问道，绵延了千百年的夙愿，有幸一见。”
　　恍惚间。
　　耳中传来一阵兽吼，而且越来越近。
　　“是火麒麟的叫声，如今的水位没到大佛膝，它怎么会从凌云窟里出来？”
　　“难不成是晓梦在里面做了什么？”
　　惊疑不定时……
　　火麒麟从洞窟内窜出来，月神美眸大睁，她竟然看到火麒麟背后有两个人。
　　一个是阴阳家的冤家，理念不合，争斗不休的道家天宗，晓梦。
　　还有一个是……
　　如来狂人，摩诃孽。
　　噗通！
　　月神心脏猛的跳动一下，本能的直觉告诉她，东皇阁下要她等的人出现了。
　　“请留步！！”.

第198章



　　火麒麟实在太快。
　　在月神喊出声的瞬间，火麒麟已经跑出百米开外，再一瞬就要成个小黑点。
　　“停！”
　　摩诃孽听到喊声，示意火麒麟停下，回想那惊鸿一瞥的人。
　　“那个人似乎是阴阳家的。”
　　晓梦说道：“是阴阳家的月神。”
　　“是她呀。”
　　摩诃孽眼露思索，下巴枕在晓梦的香肩上，鼻间传来一阵如兰似梅的好闻香味。
　　“能够使唤月神的，就只有两个人，一个是东皇太一，另一个是嬴政，你认为是哪一个？”
　　晓梦脖颈泛起晕色，不好气道：“我怎么知道，你可以自己去问她。”
　　“好主意。”
　　“等等，先让我下来。”晓梦想到两人此时亲.昵的姿态，扭捏害.羞。
　　四下无人也就罢了，在外人面前……
　　摩诃孽从后面单手抱住她的腰肢，哪能轻易让晓梦下去。
　　他拍了拍火麒麟。
　　“走，倒回去。”
　　火麒麟会意，转身返回凌云窟方向，四蹄迈动，近乎在呼吸间就来到凌云窟入口。
　　停下那刻。
　　晓梦脸颊上的红云才刚刚升起，耳朵如血玉般晶莹剔透，被月神完美的捕捉到。
　　“天宗太上忘情，如今看来也不尽然，到底是年纪轻轻，尚未看破红尘，视情如无物。”
　　月神心里暗念，注意力更多的是放在摩诃孽的身上，被强烈震撼到。
　　“绝……绝世！”
　　“而且还是绝世的第三境，与东皇阁下等同的境界，怎么会有如此妖孽的人！”
　　晓梦有绝世第二境的修为不算奇怪。
　　她的天赋诸子百家无人能出其左右，修炼的是天宗至高心法《和光同尘》，又得北冥子亲自教导。
　　进境缓慢那才是怪事。
　　何况……
　　绝世境虽是凤毛麟角，达到第二境的人也有不少，唯独第三境单手可数。
　　不知埋葬了多少天才。
　　月神恭敬的一礼，姿态端庄，声音清幽，“见过阁下，妾身奉东皇阁下之命在此等候¨ˇ。”
　　晓梦听到东皇太一的名字，心神肃然，脸上娇.羞神色瞬间消散。
　　“与师傅齐名的老怪物，大费周章，一定是别有所图……”
　　“哦？东皇阁下算到孽会来凌云窟？”摩诃孽眼中闪过异色，好奇的问道。
　　月神认真回答道：“正是。东皇阁下亲自下令。”
　　“嗯~~”
　　摩诃孽眉头皱起。
　　“阴阳家的观星律强到这个地步，连孽之踪迹都能事先洞彻，安排月神提前等待。”
　　他看向月神，悠然道：“东皇阁下有何见教？”
　　蓦然。
　　月神盈盈一拜，看得摩诃孽、晓梦眼皮一跳，摸不准阴阳家在玩什么把戏。
　　“奉东皇阁下之命，日后阴阳家以摩诃孽阁下为主，为阁下马首是瞻。”
　　“啊！”晓梦忍不住惊呼。
　　“什么？”
　　摩诃孽眼皮一跳，这个从天而降的馅饼也太大了。
　　“难不成东皇太一算到了什么？要从孽的身上得到好处？这个可能性非常的大。”
　　天下没有无缘无故的爱。
　　东皇太一把偌大的阴阳家基业拱手让人，所图谋的绝对不小，价值必定要在阴阳家之上。
　　月神俯首道：“阁下不必多想，东皇阁下是诚心实意，所求者乃是一份长生仙缘。”
　　“长生仙缘？？”
　　晓梦美眸圆睁，心脏不争气的扑通直跳，成仙长生，是他们的终极野望啊！
　　她目不转睛的看着摩诃孽。
　　“是了，摩诃孽有聚仙丹、地元灵丹，身上必定是有了不得的天赐仙缘。”
　　放眼宇内，有谁能收服火麒麟，把它作为坐骑？有谁能在二十四岁，成就绝世第三境？
　　种种迹象表面，摩诃孽有了不得的机缘。
　　摩诃孽眼眸微眯，他能感觉得到，月神并没有说谎，亦是东皇太一的态度。
　　“请起。”
　　摩诃孽左手掌心微抬，相隔一丈以真气把月神扶起来。
　　月神施施然的站起。
　　她轻纱下的星眸，郑重的盯着摩诃孽，他的回答对阴阳家，乃至是她很重要。
　　“替孽向东皇阁下致谢，阴阳家竭力效忠，孽可保证，东皇阁下可得偿所愿。”
　　“遵命。”
　　月神盈盈一拜。
　　这一拜是对摩诃孽地位的确认，从今往后，摩诃孽就是阴阳家的主人。
　　“．．主上还有何吩咐？”
　　摩诃孽随意道：“阴阳家的追魂使者―大司命和少司命，让她们两人协助上官小仙，铲除她的敌人。”
　　与公子羽为敌，与谢晓峰为敌，是摩诃孽试探阴阳家的第一步。
　　如果不是真心臣服，利弊得失下，总会露出些狐狸尾巴，被他所抓到。
　　出乎意料。
　　月神一口答应，没有丝毫的迟疑。
　　“是。”
　　“主上放心，莫说是公子羽和谢晓峰，就算是把魔教和神剑山庄覆灭，对阴阳家来说也不是难事。”
　　月神明知是试探，亦能理解摩诃孽的心思。
　　如果是毫无怀疑的信任，那才是不正常。
　　正好用魔教和神剑山庄来展示阴阳家的力量，以及对摩诃孽的忠诚度。
　　彼此都需要这么一次机会。
　　“主上请静待几日(好好的)，您会见到满意的结果，妾身会与主上随行，随时听候差遣。”
　　“可以。”
　　摩诃孽同意道。
　　让帝国的护国大法师跟随，也是件很有意思的事情，当然这也是做给其他人看的。
　　宣誓主权。
　　哈哈……
　　摩诃孽脸上露出淡笑，对阴阳家直接了当的态度并不讨厌，很合他的胃口。
　　“那就走吧。”
　　“火麒麟的背上很开阔，你就坐在后面吧。”
　　蓬！
　　晓梦玉容猛得升起红霞，而月神心脏猛的跳了两下，前面是晓梦，后面是她，很过分啊……
　　月神高洁端庄，从未与人有过逾越，因此语气清幽的婉拒。
　　“妾身自己用轻功赶路，虽没有火麒麟快，但日行千里，并无问题。”
　　“随你。”耳.

第199章



　　“走！”
　　摩诃孽拍了拍火麒麟。
　　接到指令，火麒麟四蹄跃起，化作一阵疾风，几个呼吸就不见身影存在。
　　哗啦啦……
　　冷风呼啸，月神的裙摆微荡，她的神色呆滞，在风中凌乱了。
　　这快过头了吧！
　　“我似乎做了个错误的决定……”
　　月神脑海嗡嗡作响，却不得不立刻施展轻功赶路，每迟疑一刻，距离拉得越远。
　　在火麒麟的背上，晓梦扶着火麒麟，眼前景物眨眼即逝，耳边是呼啸的风声。
　　晓梦忍无可忍的问道：“你真的接受阴阳家的臣服？”
　　“为何不呢？”
　　摩诃孽脸带笑意，愚耶的靠近晓梦的耳边。
　　“孽付出一个虚无缥缈的承诺，能够随意驱使阴阳家上下，处理孽不屑处理的事情。”
　　有手下总是有好处的。
　　起码不需要事事亲力亲为，积累业力就轻松许多。
　　前提是阴阳家是真心臣服。
　　“真的是虚无缥缈？”
　　晓梦一点不信，东皇太一可不会做赔本的买卖。
　　“阴阳家可不是傻子，在把握大势上，他们比任何人都精明的多。”
　　摩诃孽想了想，认真道：“现在是，未来……肯定不330是，时间总是熬人的。”
　　晓梦理解的点头。
　　摩诃孽的回答也印证了她的疑惑，未来会有长生登仙的机缘，却需要时间的等待。
　　这个时间有多长是不得而知。
　　得有足够的耐心。
　　说不定还没等到那一天，阴阳家已经按捺不住，人心浮动，谁知道呢……
　　看了看天色。
　　摩诃孽决定还是等一下月神，在途径城镇时，进入城内小憩半天。
　　火麒麟进入镇内，着实是把当地的百姓吓得不轻，纷纷躲进屋子里，秫秫发抖。
　　如今。
　　世间存在妖物已经是半公开的秘密，镇内就爆发过两次异鬼杀人的事件，万幸被镇魔司及时剿灭，才没有形成大的灾害。
　　来到酒楼。
　　摩诃孽不敢把火麒麟放在外面，免得闹出人员伤亡来，带着它一起进入隔间。
　　再招呼吓的两腿发颤的店小二上菜。
　　为了稳住凶兽，大厨可谓是使出浑身解数，一桌素斋烧得是美味至极，比肉食更甚三分。
　　“不错。”
　　摩诃孽称赞一声。
　　他抬手摸着火麒麟的头，它正在埋头吃血菩提，世人误解了火麒麟，它从不吃人。
　　人对火麒麟而言，就像是屎对人一样。
　　袭击人，只因为人袭击了它，或是进入到凌云窟内，侵犯了它的领地。
　　摩诃孽看向晓梦，问道：“东西可还和胃口？”
　　“清淡是清淡了点，却也无碍。”晓梦细口慢咽，她荤素皆可，并无禁.忌。
　　“孽饮酒，却喜欢吃素斋，皆因清淡，易使人静心。山珍海味，不过一时的滋味，不如酒来得回味无穷。”
　　摩诃孽握着酒杯。
　　里面的酒散发出浓郁的酒香，可惜，随着他境界提升，酒意变得淡了很多。
　　杯酒入腹，就被身体系统消化。
　　微醺的醉意是很难感受到了。
　　不多时……
　　门外传来一阵嘈杂的脚步声，径直推门而入，在顷刻间拔出一半剑锋，严阵以待。
　　制式的黑底白纹服，M膛前绣有白虎的图案，白虎是瑞兽，保平安，主杀伐。
　　是镇魔司的人。
　　有异兽入镇内，镇魔司的人接到通报后立即赶来，想要对异兽进行捕捉或是斩杀。
　　“嗯~~”
　　摩诃孽低吟一声，就这么闯进来，实在太没礼貌，即便是职责所在。
　　顿时。
　　镇魔司的人都如遭雷击，身体猛的发颤，心中感到前所未有的压抑，如被有山岳 压顶。
　　气氛变得萧肃无比。
　　滴答！
　　一滴冷汗从脸颊滴落。
　　在呼吸间，众人已经冷汗直流，如同站立在悬崖边，随时都会坠下。
　　为首者心里拔凉，看着端坐的两人。
　　“原来是晓梦大师和摩诃孽大师，不知是两位大人在此，小人们唐突了。”
　　“离开。”
　　摩诃孽不咸不淡道，声音非常的平静，不带丝毫的感情在里面。
　　“孽会约束红翎，不会伤人的。”
　　“是，是……”
　　为首者忙乎不迭，能有摩诃孽的保证那是最好不过。
　　身上的压力一空。
　　他们刚刚转身离开，迈出一步，身后就传来摩诃孽的声音。
　　“其他人走，你留下。”
　　蓬！
　　听到摩诃孽的话，为首者差点哭出来，难道当首领就这么多灾多难。
　　“老大保重！”
　　“要是出意外，我会替你领这个月的俸禄的。”
　　“李肆老大，上次春香楼的钱，还是我替你垫付的，是不是该……”
　　……
　　其他人都以为首领死定了，暗暗传音，不是保重，就是催债，让李肆他格外的气愤。
　　我把你们当兄.弟，结果一个个惦记我的遗产。
　　“滚！都给我滚！”
　　怒骂两声，竟是把心里头的恐惧感冲淡不少，不管这群无情无义的人，转身面对。
　　他们的传言瞒不过摩诃孽。
　　听到他们的对话，觉得十分好笑，自己哪里想杀人了，是他们先入为主的想多了。
　　“坐过来。”
　　摩诃孽取了空酒杯，倒上一杯酒，剑指轻轻一弹，酒杯平稳的滑到空位前。
　　“你虽然不是什么好人，但身在镇魔司保一方平安，勉强算是功德深厚。”
　　言下之意是不对他动手。
　　呼~~
　　李肆暗松一口气，他也是被气势压制吓坏了，其实冷静下来细细思考，就不会担惊受怕。
　　他拿起酒杯，一饮而尽。
　　“大人有什么疑问，但问无妨，小人虽是官职低微，但这一亩三分地的，也是了若指掌。”
　　“妖鬼、异兽、植物，把你知道的都告诉孽。”摩诃孽言简意赅，慢慢倒上一杯酒。
　　“像大人这样的层次，果然是知道很多啊，即使是加入镇魔司的人，也未必知晓内情。”
　　李肆先是吹捧一声，然后才是把他知道的尽数道来。.


第200章



　　摩诃孽当然不知道。
　　所以才会说出三个词汇来故作高深。
　　李肆身居镇魔司内，确实知道不少情报，各地时而有异鬼诞生，形体各异，都能被镇魔司剿灭。
　　至于异兽和灵植。
　　有陨星落下的山野间，草木繁茂远超原始丛林，已经快成为人不可踏足之地，有些区域有异草、灵果出现，蕴含非凡的~药力。
　　有人吃下一枚灵果，就体内功力暴涨，突破到先天-境界。
　　药力不下于血菩提。
　　而在山野间。
　　异兽频出，二十米长的血蟒、一米高的吊睛白虎、羽毛如剑的仙鹤……先天境遇到了只能含恨而死。
　　镇魔司就抓捕了一头通体如玉的白狐，把它献给皇帝陛下，如今豢养在咸阳皇宫内。
　　种种情况，已然昭示天地将变。
　　镇魔司在斩杀妖鬼的基础上，还有采摘灵植，捕捉异兽的任务，送往咸阳。
　　晓梦听得怔怔然。
　　没想到不知不觉间，已经世间已经变化这么大，继续变化下去，或许这就是仙缘。
　　摩诃孽神色平静。
　　都是迟早会发生的事情，山野灵气充沛，总有天赋异禀或者命好的生灵先行一步。
　　此时还能进入山野，捕捉异兽。
　　不久后，就要成为九成人族的禁区，擅入者九死一生，难有存活的生路在。
　　咕嘟！
　　李肆端起酒杯，大口喝了两杯酒，说得他也是口干舌燥，心里惶惶然。
　　“也不知未来是怎样的世道？陨星坠地，妖鬼、异兽凭空出现，前途堪忧啊……”
　　摩诃孽悠然道：“世道如何变，实力永远不变。”
　　“唉~~”
　　李肆长叹一声，眼中洋溢着愁绪。
　　“若是我天赋上佳，就不会入镇魔司，此事不提也罢，不提也罢。”
　　“看来是在门派不得志的，与其在门派泯然众人，不如进入公门，熬个前程。”
　　摩诃孽看出他的心思，眼神深邃。
　　“恐怕这是大多数人的想法，也是镇魔司能招到人手的重要原因。”
　　摩诃孽脸上带着淡笑，道：“你自己也说了，灵果能增进功力，看你自己是否敢冒险。”
　　蓬！
　　李肆如同被泼了一盆冷水，整个人都是精神一震。
　　“大人别开玩笑了，镇魔司内严禁私藏，如若被发现，小人怕是得没半条命。”
　　“哈哈~~”
　　摩诃孽轻笑两声，制度严厉，一向是帝国的风格。
　　他拿出一枚血菩提。
　　“血菩提！”李肆眼尖的看到，没吃过猪肉，也知道猪肉是怎样的。
　　莫非……
　　李肆心脏不争气的砰砰直跳，差点要从嗓子眼里跳出来。
　　“大人……”
　　咻！
　　摩诃孽拇指随手一弹，血菩飞向李肆，被他手忙脚乱的接下。
　　“赏你的，走吧。”
　　摩诃孽挥了挥手，示意李肆离开。
　　李肆连忙起身拜道：“多谢大人恩赐，小人告退。”
　　噗嗤！
　　火麒麟红翎打个喷嚏，似是在抗议，把自己的食物给其他人，过分了。
　　走出酒楼。
　　李肆突然觉得人生实在美好，迎面来的空气，都让人觉得格外的舒服。
　　好极了。
　　这时……
　　见到李肆走出来，镇魔司的一堆人立马围了上来，大呼李肆是福大命大。
　　李肆不爽的每人给了一脚。
　　他没忘记：之前他们这群混蛋，是怎样的对自己的，觊觎自己的那点钱。
　　“都没事干了？！今晚皮蛋和扁头巡夜去，别偷懒啊，我会看着你们的。”
　　“老大，怎么又是我们两人，昨晚才是……”
　　“我说是就是，想去春香楼是吧？老实在外面巡夜，不然明天还是你俩巡夜。”
　　“老大，你是在公报私仇。”
　　李肆拍着皮蛋的肩膀，语重心长道：“出来混，迟早都是要还的，低调点。”
　　“对了。巡夜的时候多注意这里，千万别惊扰了两位大人。”
　　“是。”
　　……
　　“很震.惊？”摩诃孽看着晓梦，明知故问。
　　晓梦放在竹箸，轻声道：“的确。我心中欣喜，这种变化是好事，意味着池塘变大了。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这么敏锐……
　　摩诃孽心里一惊，笑道：“聪明。池塘变大，也意味着比以前能难离开，也有新的道路。”
　　“什么？”
　　晓梦玉容出现惊容，这一点是她所没有想到的。
　　意味着就算达到破碎虚空的境界，也无法抵达全新的境域，牢笼变坚固了。
　　转瞬间。
　　晓梦就平静下来。
　　“继续突破就是，现在的路是前人创的，后来者为何不能沿革其路，开创下去。”
　　“未来必然是个黄金盛世！”
　　“说的不错。”
　　月神的声音从门外传来，随即她推门而入，额头带着细密的汗水，内衬也被汗水打湿。
    ... ... 0
　　为了能够赶上来，月神是拼了全力。
　　她对着摩诃孽盈盈一拜，道：“月神无能，让阁下久候了。”
　　并不算久。
　　月神的功力确实深厚，阴阳术的修为极为精深，半天不到的时间就赶来。
　　超出预料了。
　　“无妨。”
　　摩诃孽伸手示意她落座。
　　“正好孽想知道些消息，一起来用膳吧，以后还是一起乘坐火麒麟吧。”
　　“是。”
　　月神不再拒绝，臻首轻点。
　　且不说轻功赶路有多累，让摩诃孽屡次久等，为她耽误行程，不是一个下属该做的。
　　饭后。
　　摩诃孽贴心的让月神沐浴更衣，在镇上多留一夜，让月神既是惶恐，又是喜悦。
　　有人情味的主上，总是要让人安心很多。
　　夜幕降临。
　　只有几处销金窟还在人声鼎沸，亮如白昼，纵然有妖鬼作祟，但是有镇魔司在，百姓一切如常。
　　突然……
　　镇内响起嘹亮的犬吠声，百姓家养的田园犬，都焦躁不安的疯.狂般的怒吼。
　　紧接着，连家鸡都躁动不安的啼鸣。
　　把镇内的百姓从睡梦中惊醒。
　　又有妖鬼出现！
　　而且这样大的动静，还是自出现妖鬼后第一次，这次的家伙绝对不一般。亏.

第201章



　　听到动静，摩诃孽起身不紧不慢的推门而出。
　　一出门就看到同样推门而出的晓梦和月神。
　　三人视线短暂交汇后。
　　摩诃孽轻笑道：“运气不错，入住的当天就能遇到妖鬼，还不是一般的妖鬼。”
　　“很不祥的感觉。”
　　月神在听到动静后，就以观星律观测天机变化。
　　“妾身得到的天机显示乃是凶厄之相，镇中百姓十死无生，是死劫。”
　　“那帮镇魔司的人实力不差，连他们也搞不定，确实是个大家伙。”
　　“相逢便是有缘，孽在此，便是命不该绝。”
　　镇口。
　　镇魔司的人正在与一个人形生物激战，刀剑砍在它身上竟发出金铁交击声，无法破防。 
　　而这个妖鬼。
　　眼瞳嗜血，面露獠牙，十指指甲暴涨，全身犹如被泡在福尔马林里，皮肤呈现诡异的铁青色，与皮下的筋脉紧贴。
　　妖鬼十个有九个是借尸体作祟。
　　极少数的能以怨魂的方式存在，杀人无形无迹，却易被外放的真气击伤，也怕阳光。
　　不过这次的妖鬼，
　　很强！
　　李肆武功最高，正面与妖鬼纠.缠，其他的兄弟从旁协助。
　　“快！用铁网把它困住！”
　　“其余人准备火油和火把，在它被制住的时候，一把火烧了他！”
　　李肆手臂发麻，焦急的大喊。
　　他纵身跃起，在半空翻转，连续四脚踢在妖鬼的胸膛，把它震得连连后退。
　　“幸亏得到一枚血菩提，不然连它一击都挡不下，怎么会有这么强的妖鬼？”
　　李肆借力拉开距离。
　　随即铁网罩下，把这头妖鬼困住。
　　“快，浇火油！！”李肆急切的叫喊，对这头妖鬼，他总有不好的预感。
　　哗啦！！
　　火油泼下，把妖鬼浇了个透，一旁的镇魔司人扔出火把，砸在妖鬼的身上。
　　轰隆一声！
　　大火突然燃起，迎面扑来一阵猛烈的热风，逼得镇魔司所有人都连连后退。
　　“我靠！这么大的火，鹌鹑你用了多少火油？”李肆看向长得胖胖的男人鹌鹑。
　　鹌鹑摩挲嘴唇，老实回答道：“怕火小了烧不死，就把司里的火油都给拿来了。”
　　额……
　　李肆额头冒出黑线。
　　“这混蛋一点都不知道节省经费，看来我又得向郡守要钱了，这都第几次了？”
　　不远处，摩诃孽三人看着镇魔司动手。
　　“分工合理，配合默契，先困后烧，镇魔司的能力很强。”摩诃孽不吝赞赏。
　　晓梦瞥了一眼，所谓妖鬼不过如此。
　　她轻蔑道：“这头妖鬼的实力相当于宗师，无灵智，只知嗜血杀人，强也无用。”
　　“天机警示还在，尚未结束。”月神提醒道，眼眸紧视着火中的异鬼。
　　她很不解。
　　这头妖鬼实力还不足以有毁灭城镇的能力。
　　“人容易被思维束缚，妖鬼每次都是单独出现，因此先入为主的认为妖鬼只有一头，而忽视来的不止一头。”
　　摩诃孽眼瞳泛起血芒，殉道之眼下另一头妖鬼的无所遁藏。
　　与那头妖鬼相似的外貌，区别在于它体型更加纤巧，双.腿占了全身的三分之一。
　　咻！
　　那头妖鬼动了。
　　刹那间化作一道漆黑的残影，冲入火焰内，右手五指指甲锋利如刀，撕裂铁网。
　　“吼昂~”
　　随着铁网被撕开一个口子，妖鬼就此脱困而出，咆哮的冲向就近的人。
　　“两……两头妖鬼……”
　　“老大，怎么办？铁网破了，火油没了，我们已经挡不住它们！”
　　砰砰砰！！
　　两句话间，三名镇魔司的人被妖鬼重伤，有一人被扔出去十几米，摔在地面剧烈翻滚。
　　咯咯咯~~
　　李肆牙关忍不住打颤，背后冷汗直流。
　　两头妖鬼，一个动作快愈虎豹，一个刀枪不入，连大火也只是烧伤，单个就能让他们陷入苦战。
　　两头……
　　不仅是他们逃不了，连这个城镇都要完蛋，极少有人能存活下来. .
　　绝望之际。
　　天上的月亮骤然变成蓝色，无形的界限自天幕垂下，驱除世界的繁杂的色彩，成为绝对的黑白二色。
　　正在攻击的妖鬼停止动作。
　　无处不在的力量侵蚀它们的身体，活力在接近停止的时间里，愈发的衰微。
　　“这……这是怎么了？”
　　李肆双目圆睁，他发现自己动不了，也说不出话，连四周的声音都听不到。
　　“仿佛四周成为了死域！！”
　　嗡嗡……
　　妖鬼身体微微发颤，反抗来自天地失色的力量。
　　“嗯~~”
　　晓梦眼眸一凛，沉声道：“在天地失色里还能反抗，妖鬼的生命力真是顽强。”
　　“本就是死物，何来生命力？”摩诃孽从旁说道。
　　“好厉害的天地失色，压制我四成的功力，以魂兮龙游能够抵御其力量。”
　　月神不动声色，昂首看了眼星空。
　　“晓梦出手，妖鬼已无活路，城镇安然无恙，天机已经有明确结果。”
　　摩诃孽看向月神道：“天机变了吗？”
　　“变了。”月神庄重的回答，“天机并非一成不变，大势无人可阻，而小势能因2.6强大的力量而改变。”
　　“就像这城镇，它灭与不灭，未来的大势都不会有变化。”
　　晓梦侧耳倾听。
　　在观星辰，知变化上，阴阳家确要强上一筹，而她并不擅长测算天机。
　　晓梦左手握住剑鞘抬起，身前真气扩散，宛如海啸般冲向两头妖鬼，将之吞没。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　受到晓梦真气冲击，妖鬼体内骨骼刹那间粉碎，然后犹如戳爆的气球，爆体。
　　爆体刹那，两道狰狞而邪异的怨念无声咆哮，呼吸之间消散成无，彻底消失。
　　“不过如此。”晓梦轻声低语。
　　随着三人转身返回客栈，四周天地的色彩逐渐恢复，镇魔司等人一个踉跄的摔倒。.



第202章



　　金乌破晓。
　　镇内百姓悬挂了一夜的心脏终于能够放下，一个个小心翼翼的走出屋子。
　　虽然没有亲眼目睹，但是昨晚打斗声、火光，无不昭示着其中战斗的凶险。
　　看到镇门口残留的痕迹，心中皆是后怕。
　　李肆带人把妖鬼的残肢焚烧干净，避免再有什么不可知的隐患，毕竟对妖鬼，他们了解太少。
　　“都没事了，该干嘛干嘛。”
　　“啊呦~~”
　　春香楼的老.鸨故作风姿的称赞，像青楼这种不干净的地方，指不定哪天需要李肆出手。
　　“李大人真是神武，妖鬼在您面前就是个厉害点的畜生，轻易就弄死了。”
　　平日李肆欣然受之，这一次李肆不敢冒领。
　　“我哪有这种本事，少算了一头异鬼，差点阴沟里翻船，多亏了摩诃孽大师和晓梦大师。”
　　李肆一边说着，一边拱手示意。
　　除了摩诃孽一行人，李肆实在想不到有谁有这样的实力，轻而易举的“捏死”妖鬼。
　　也坚定李肆信念。
11　　“实力，需要更加强大的实力！”
　　官道上。
　　火麒麟疾奔，在它的背上，摩诃孽怀抱晓梦，后面趴着月神，暖玉温香，极为惬意。
　　“看不出来，月神也挺有料的，虽然不如晓梦。”摩诃孽垂目下看晓梦大熊。
　　晓梦美眸微动，摩诃孽动作很明显。
　　“你现在是什么感觉？”摩诃孽下巴枕在她的香肩上，笑着问道。
　　“讨厌。”
　　晓梦言简意赅，眼眸紧闭。
　　“我的道心生出杂绪。”
　　“因为孽。”
　　“因为你。”
　　晓梦想也不想的回答。
　　话说出来后，又觉得话里带着很深的歧义，有些弄巧成拙的意味在里面。
　　晓梦补充道：“我的意思是……”
　　“不必解释，孽完全懂得，这是你的自然反应，于情爱无关。”摩诃孽平静道。
　　好感觉得有，但不足以升级成喜爱。
　　摩诃孽悠然道：“等你哪天心里不再抗拒，不再讨厌，证明你已经拿起。”
　　拿起难，放下更难。
　　晓梦心里没来由的烦躁，不得不闭目冥想。
　　看得月神惊奇不已。
　　“晓梦这样无情的人，竟然也能动情。想要从中超脱，实在是难如登天啊……”
　　月神想到了阴阳家第一奇女子的东君焱妃。
　　焱妃的天资亦是极高，原本的实力还在她之上，却堕入情网，背叛阴阳家，这些年来阴阳术的修为停滞，已经被她和星魂追上。
　　“情之一字，最是伤人，也最是害人。”
　　有焱妃的前车之鉴，月神岂敢重蹈覆辙，自然是谨守心神，恪守本分，才能得两位阁下器重。
　　她却不知道，上了贼船，可没这么容易脱身。
　　……
　　在火麒麟如风的赶路下，一天就来到中华阁，直接闯入其内院，找无名。
　　院落前。
　　无名站在门口，剑晨站在身旁。
　　望着前面的摩诃孽三人，无名不解的问道：“我早已退出江湖，不涉江湖纷争，你们找我是为何？”
　　“英雄剑！”
　　摩诃孽直视无名，他原本是想找无名比武，结果在抵达中华阁后，系统提示有天道碎片。
　　天道碎片在英雄剑上。
　　所以，他故意模棱两可的回答。
　　半晌，无名沉声道：“英雄剑不能给你，你与它剑心不合，得之无用。”
　　“英雄剑还剩几分剑心？”
　　摩诃孽嘲讽的看着剑晨手里的英雄剑。
　　“剑随主人，主人心死，剑心亦死，加上这个废材没有领悟意境，经年累月，英雄剑已经废了。”
　　“狂徒！”
　　剑晨被讽刺的脸皮发烫，怒发冲冠，又有深深的愧疚，没能发扬无名的威名。
　　“晨儿还年轻，日后历练，必成大器。”无名嘴上鼓励，心里不免叹息。
　　他还是对剑晨寄予厚望的，认为是剑晨一味的闭门造车，缺乏江湖洗礼，才对莫名剑法感悟不深。
　　“呵呵~~”
　　摩诃孽冷笑，剑晨已经被培养废了，放到江湖上也是个空有其表的废物。
　　不过。
　　这与他无关，于楚楚被捕神带走，两人是不会有交集了。
　　“你不愿，那便已剑道胜负论归属，你所谓的天剑境界，能发挥何等色彩？”
　　摩诃孽右臂一展，木剑斜阳随剑光现世，凛然剑意附着剑锋之上，激荡四周。
　　嗡嗡嗡……
　　受到斜阳剑气影响，秋骊剑、英雄剑纷纷自动洋溢出剑气，交相呼应。
　　一时间，剑气充斥虚空。
　　剑晨惊讶道：“木剑？”
　　“晨儿，切勿小看此剑，剑光如落日，此剑的威力在英雄剑、秋骊剑之上。”
　　无名神情严肃，不在故作高深的双手负背，伸手从剑晨的手里拿过英雄剑。
　　“你执意如此？”
　　“孽说出的话，从无改变。”摩诃孽横剑在面前，剑身剑330气环绕，吐而不发。
　　“孽会压制境界，以绝世第二境的实力，与你公平一战，让你败得……心服口服。”
　　轰！
　　摩诃孽身体真气爆发。
　　同一时间。
　　无名握住英雄剑，右手真气灌注，剑鞘飞出，剑锋现世。
　　撕拉！撕拉！
　　空气发出布帛撕裂般的声音，两人目光紧视对方，剑锋上的剑气不断凝聚。
　　四周空气宛如锋刃，空气被不断的吸纳。
　　“啊！”
　　剑晨觉得脸颊一疼，一道血痕浮现，鲜血流出，滴落在地。
　　“强大的剑气在碰撞，再这么下去，会把我给撕碎的！”
　　剑晨想要远离。
　　然而。
　　他看到了平静、淡然的晓梦和月神，她们身上没丝毫伤痕，亦没有惊慌。
　　“她们两人的武功，也在我之上么？就这么远离，岂不是落实我是个废材？”
　　剑晨内心挣扎，明知远离为上策，他的自尊心又不允许。
　　“不行！”
　　“我一定要忍耐住，不能给师傅丢脸。”
　　就在他迟疑的时候，身上又多了数道剑痕，衣裳裂开口子，看得到内衬。.

第203章



　　四周剑气不断攀升。
　　两人剑气在空气碰撞，震荡得四周空气紊乱而猛烈，如同十二级的飓风来临。
　　草木拔地而起，屋顶的瓦片掀飞，墙体崩裂……
　　“啊！”
　　剑晨惊呼一声，被骤然提升的气浪冲击的倒飞出去，重重的撞在身后的墙壁上。
　　这一撞，差点让他背过气。
　　也让他成为一个血人，全身上下都是剑痕，衣袍尽碎，连个遮掩的都没有。
　　晓梦、月神没有在意剑晨的死活。
　　“无名，无我，无情。他修得也是天道。”
　　晓梦感知到无名的意境，与她多有相似之处，细心感知其的变化。
　　“原来如此，这就是天剑，无名在追求天道的路上，竟然走得这么远，这么稳。”
　　晓梦越是感知越是震.惊。
　　月神不动声色，眼眸闪烁智慧的光泽，心中暗道：“无情却还有情。无名早年经历坎坷，家破人亡，爱妻丧命，情至深处，得以无情。”
　　厉害！
　　十余年来无名的沉寂，不仅不是虚度，而且把自身经历转化为天剑的感悟。
　　她转眼看向摩诃孽。
　　与天剑剑意对抗，同样是极度的不简单呢。
　　如果仔细看两人的眼瞳，就能看到纷杂的剑影，意境的碰撞在刹那交手百千次。
　　突然……
　　摩诃孽眼中厉芒一闪，意念凝聚在木剑斜阳上，空间内的剑气瞬息之间暴涨数倍。
　　轰！轰！轰！
　　剑气猛烈如火山爆发，以磅礴大气、奔流如潮的剑势压向无名。
　　同一时间。
　　无名也动了。
　　英雄剑舞动，四周弥散起悲恸欲绝的气氛，让人忍不住流泪，忍不住心伤。
　　月神轻纱下的眼眸大睁，惊讶道：“悲痛的剑意，痛彻心扉，我的内心竟勾起最伤心的回忆！¨ˇ！”
　　不可思议。
　　她也是绝世高手，即便是绝世第一境的，也诞生出元神，有自己的意境。
　　晓梦任由剑意感染情绪，体悟其中三味。
　　“这就是情伤，伤至深处。”
　　她不曾经历过情伤，无名的情感却深深的蕴含剑意中，被她所接受感受。
　　很奇特。
　　“与年幼时的哭泣伤心不同，深沉、强烈、撕心裂肺……那完全爱一个人，又会是怎样？”
　　晓梦越来越肯定。
　　如果自己能从至爱中放下，会无限的趋近太上忘情的境界，达到全新的境界。
　　种种思维，不过是眨眼之间的事情。
　　滴答！
　　无名眼中一滴清泪落下，他挥动英雄剑，剑锋击碎那滴蕴含强烈悲痛的泪水。
　　刹那间。
　　剑气成水，重逾万斤，奔腾呼啸，宛如山峡间奔流的江水。
　　两股剑气正面冲击。
　　轰隆！
　　气劲爆发。
　　随即又是铿锵一声。
　　剑锋碰撞，火星四溅。
　　摩诃孽和无名同时扭曲空间，两人之间的距离被扭曲到接近于无的地步。
　　两股剑气在须臾间叠加，合成震天撼地的气浪，向着四周迅速扩散。
　　在剑气下，地面崩裂，房屋崩毁，宛如遭受陨石撞击，包括中华阁在内的方圆二十丈尽数成废墟。
　　嘭！
　　嘭！
　　晓梦、月神各自以真气形成气罩，抵御气浪的冲击，两人气罩都被撼动，且被震得倒退数步。
　　叮叮当当！！
　　短兵相接后，便是更加激烈的搏杀，同样能以精神意念扭曲空间的两人，距离长短没有意义。
　　既然是以剑决胜，那就得要贯彻到底。
　　摩诃孽真气灌注斜阳，挥洒间光剑如孔雀开屏，剑气瑰丽无方，冲霄而起。
　　“飞剑决浮云！”
　　咻咻咻！！
　　万千剑气冲天而起，又在刹那间如暴雨般落下，绚丽夺目，催魂夺命，笼罩无名。
　　无名神色平淡，无欲无求，无情无我，进入到无情道的最深处。
　　只见他甩出英雄剑，以气御剑。
　　英雄剑在虚空遨游，层层剑气如万花筒般展开，挡在无名的身前，阻挡袭来剑气。
　　他明白。
　　挡下这一剑，在剑势将尽的时候，就是他反击的最佳时机。
　　碰碰碰！！
　　气劲炸裂，英雄剑所化的剑气屏障，被暴雨般的剑气层层撕裂，光剑不时击落地面。
　　“退！”
　　晓梦、月神眼皮一跳，身形都横挪出数丈，离开剑气的攻击范围。
　　落入两人眼中的，是无止无休的光剑，以及满目疮痍。
　　两女目不转睛，知道接下来的一剑，就是决定两人胜负的一剑！！
　　“．．就是这个时候！”
　　无名以绝对的理智判断，心念一动，英雄剑尽敛剑气于一，在握剑的瞬间直冲摩诃孽。
　　猛烈的锋芒，把空气整个撕裂成两半。
　　这一刻……
　　摩诃孽心如止水，在极端的剑斗中，蕴含在木剑斜阳内的剑意被他所吸收。
　　跨越时空的交汇。
　　摩诃孽身上浮现出斜阳的前任主人，慕容烟雨的身影，斜阳光芒大盛，却殷红如血。
　　他两手凝剑指，指间却是更加上层的无招剑境。
　　时间在摩诃孽的剑意下宛如凝固，木剑斜阳冲霄而起，化作万千光剑汇聚成巨大的斜阳血剑。
　　天，
　　在斜阳血剑的剑锋下睥睨无物。
　　人，
　　(好好的)在斜阳血剑的剑锋下迈入死关。
　　摩诃孽神意化成剑意，剑意再化成剑气，剑气无尽似要吞噬天地，撕裂虚空。
　　“侵你尔母之穴！”
　　一声仿佛自虚无中传来的苍老声音，伴随斜阳血剑径直劈下，天地元气被剑气瞬间蒸发，无名宛如可笑的蝼蚁。
　　瞬间。
　　轰鸣如惊雷作响，无名连一点浪花都没翻起来，就被斜阳血剑所吞噬。
　　震撼十里八方。
　　剑气之威绵延半座城池，惊起遮天尘幕，给这座城池留下无可抹除的烙痕。
　　一条绵延千米的剑痕。
　　摩诃孽久久没有回神，体悟这一剑的韵味，巩固他吸收剑意提升的无招剑境。
　　想要再次发挥这一剑，他还要走很长一段的路耳。
　　唯一确定的是，天剑无名败了。.

第204章



　　无名浑身染血，无力的倒在成为荒土的地面，英雄剑断裂成两截。
　　“咳咳咳～～”
　　无名口吐鲜血，眼神悲伤的看着英雄剑。
　　“老朋友，是我无能。”
　　“英雄剑的折断是必然，能陪你尽情一战，英雄剑应是没有遗憾了。”摩诃孽悠然道。
　　他已经把那一剑铭刻在心里，日后悉心参悟，必然能达到慕容烟雨的境界。
　　嘭！
　　摩诃孽左手五指一纳，把英雄剑吸纳到手，收取上面附着的天道碎片。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第１２枚天道碎片，奖励２０００大业力。”
　　听到提示音。
　　摩诃孽心有计较，没有其他奖励，就奖励双倍的业力点。
　　“虽然不错，但孽还是喜欢惊喜。”
　　引导清流提升精神力。
　　一股股清流被上丹田吸纳，精神力得到迅速提升，让摩诃孽眉心有炸裂的胀痛感。
　　“无法再提升了吗？”
　　摩诃孽眼里浮现凝重，不是精神力无法提升。
　　而是他身体存在适应性，极速增长的超过限度，就是虚不受补，反受其330害。
　　从前功力提升，是一部分散入筋骨，一部分增强精神，降低了增长的幅度。
　　“功力增强已经没有意义，如果想要提升，我大可以用精神力吞噬天地精华，转化为真气……”
　　“这并没有意义。”
　　“即使有千年的功力，肉．体和精神会制约功力发挥，能有三成的效率已经算不错。”
　　“决定强弱胜负的是精神力！”
　　“孽必须突破其中束缚，以精神力的蜕变，在原本破碎虚空的境界基础上，再建立新的境界道路！”
　　摩诃孽非常清楚。
　　这个世界的老路已经走绝了，接下来需要自我摸索，或挖掘自身宝藏，或借天地之力……迈入下一步。
　　境界不能提升，随着灵气充盈，规则变化，像扭曲空间，攫取天地精华这种事，就不是绝世境界能做到的了。
　　需要更强的力量，来撬动规则。
　　摩诃孽眉心鼓起，仿佛有什么东西要钻出来，他脑中快速思考应对之策。
　　突然。
　　他想到交过手 的庞斑。
　　“魔种！！”
　　摩诃孽眼前一亮。
　　“与庞斑的交手，对道心种魔已经有极深的了解，可以仿照魔种，凝聚精神力为种子。”
　　想到瞬间。
　　摩诃孽就没有犹豫的实施，首先控制一部分精神力慢慢的形成精神种子。
　　“不对！”
　　“空有其形，不过是另一种形态的精神力，本质上还没有改变，缺了点什么？”
　　“到底缺什么？”
　　摩诃孽一遍又一遍的回忆与庞斑的交手，已经在体内察觉到的魔种。
　　魔种能吸收天地精华，亦能夺取宿主的精气神，看似虚幻而渺小，却如饕，似深渊。
　　“魔种给人的感觉，就像是一个活着的生命，能吞噬，能消化，强大自身。”
　　“生命感是种错觉。”
　　“但是……”
　　摩诃孽循着生命感这条思路追索，他知道关键性的问题就在里面，道心种魔的精髓。
　　“精神力本事就是意念的产物，思维波动的反应，可以看做是死物，是虚无。”
　　“虚无……空……”
　　“唯有空无才能承载，把种子内部的构造大有文章，不知道心种魔是什么结构？”
　　摩诃孽已经没时间寻赵敏或探究
　　他心底有自己的思路。
　　一点点的，精神种子内部质量不断堆积，模拟出物质堆积的场面，形成空间凹陷。
　　“论深不可测，宇宙之间还有哪个能够超越黑洞！”
　　摩诃孽不确定自己能否成功。
　　不妨碍他尝试，发挥他的灵感，一旦成功，收获会是巨大的，精神力上限会拔高很多。
　　轰！
　　精神种子猛的一震，迅速吸纳四周的精神力，连带着摩诃孽的脑子都是嗡嗡想，身体剧烈一颤。
　　“摩诃孽，你没事吧？”
　　见到摩诃孽的异状，晓梦还以为他是受伤了，关心的问道。
　　“没事。”
　　摩诃孽脸上露出欣喜的笑容。
　　他补充道。
　　“孽非常好，能得晓梦关心，就算有伤，也马上就痊愈了。”
　　“贫嘴。”
　　晓梦娇嗔的瞪了他一眼，冷声道：“别逞能了，伤势压制，后续处理就麻烦了。”
　　吧唧！
　　摩诃孽突然捉住晓梦的绛唇，戏谑的看着双目圆睁，不知所措的晓梦。
　　“看在你这么关心孽的份上，孽赠你一吻。”
　　“你……我……”
　　晓梦被惊的结结巴巴，脑子里一片空白，不知道该说些什么，连手上的秋骊剑都松手。
　　摩诃孽眼疾手快，把秋骊剑吸纳到手里。
　　“孽知道你很高兴，很意外，以后请多多习惯，毕竟我们是道侣，要携手共行。”
　　“给。”
　　摩诃孽递出秋骊剑，含笑的递给晓梦。
　　晓梦脸上浮现愠色，冷声道：“这也算是入情的一部分？你下次是不是，还要与我同床共枕？”
　　“这当然是。”
　　月神双手叠放腹前，端庄平和的说道。
　　“想要刻骨铭心的爱情，彼此的水乳交融是必然的过程，求道之路，可比你想象的荆棘。”
　　说道最后。
　　月神嘴角微翘，似是在嘲讽晓梦的无知，然而其中蕴意，也只有她自己清楚。
　　“抗拒，你害怕了？”
　　“我不会害怕，人生在世，草木一秋，繁华衰败，都是天道运转，自然而然。”晓梦语气坚定的驳斥。
　　连她自己都没注意到，她其实不需要用语气刻意强调什么。
　　月神莞尔而笑。
　　她达到了自己想要的效果，看到天宗掌门陷入情网，不能自拔，会很有意思的。
　　晓梦握过秋骊剑，握得咯吱作响。
　　“还你。”
　　摩诃孽随手一抛，把英雄断剑扔到无名面前，“剑即便重铸，也不是原来的剑。”
　　“本就是残剑，新剑继承其名，才能焕发新的光芒。”无名倒是还寄托剑晨。
　　他想的是英雄剑重铸，能让剑晨抛去包袱，与剑一起进步。
　　摩诃孽看出他的心思，摇了摇头，转身呼唤火麒麟，离开。
　　指望剑晨，做梦！.


第205章



　　火麒麟扬长而去。
　　来去如风，就是最好的写照。
　　“晨儿。”
　　无名勉力起身，目光搜索剑晨的踪迹。
　　两人交手惊天动地，以剑晨的先天修为，散逸的气劲就能把他杀了，难说有什么不测的。
　　突然……
　　“你是在找他吗？”
　　伴随声音响起，只见剑晨被如垃圾般扔了过来，重重的摔在地上，痛得他自然的抽搐。
　　无名眼皮一跳。
　　“晨儿。”
　　剑晨的状况实在是凄惨，衣裳被剑气撕碎，全身都是大小不一的~剑伤。
　　“别担心，他还死不了，不过嘛……”破军从暗处走出来，气态张扬，身后的贪狼、天刃刑凶杀伐之气-逼人。
　　无名眼神一凛，沉声道：“是你，破军。”
　　“当然是老子！”
　　破军眼神锐利，掩饰不住自己内心的嫉.妒与仇恨。
　　“昔日剑败之辱，老子毕生难忘，因此游历帝国内外，苦练武学，就是为了能一血耻辱！”
　　无名叹息道：“何必执着于过去，我们已经失去了太多，声名武功，最后换来的是孤家寡人。”
　　“哼哼~~”
　　破军冷哼两声，脸上露出残忍而得意的笑容。
　　“看来你对那女人还是念念不忘，你一直在找你的杀妻仇人，却一直找不到，老子告诉你，人是我杀的！”
　　蓬！
　　无名如遭雷击，身体颤.抖，气急攻心，一个踉跄差点摔在地上。
　　“你……”
　　见到无名这副模样，破军心里高兴极了。
　　“那女人先是被老子好好享用，然后一点点的折磨至死，可惜……你没见到她呼嚎的样子。”
　　破军兴.奋的抬起左手，眼眸神采烈烈。
　　“她到死还在喊你的名字，又有什么用？你剑法是比老子高，但是连自己的女人都保护不了！”
　　“畜生！”无名如暴怒的狮子，右手剑指凝聚真气，登时剑气充溢四周。
　　受伤的绝世境，依旧是绝世境，破军只是个大宗师。
　　“别动！”
　　破军心脏猛的一抽，见过无名和摩诃孽的剑斗，他已经熄灭了与无名公平一战的心思。
　　他与无名的差距太大。
　　砰！
　　破军一脚踩在剑晨的头颅上，威胁道：“不想他的头跟西瓜一样炸开，老子劝你还是别动手。”
　　随即。
　　在无名迟疑的瞬间，破军一掌刑凶罡气破空而出，打在无名的身上。
　　“噗！”
　　受到外力打击，无名身上伤势作痛，当即一口鲜血吐出。
　　“卑鄙！”
　　“如此作为，你对得起师傅吗？师傅是希望你继承剑宗，用万剑归宗把剑宗发扬光大！”
　　砰！
　　破军神情狰狞，又是一掌拍向无名。
　　“你既然知道，又为何与我相争，事事都在我之上，让我这个剑宗少主成为笑柄！”
　　“噗！”
　　无名伤势加重，气息衰微的厉害，光是站着都是非常的勉强。
　　“这是我和你的事情，与晨儿没有关系，有什么事都冲着我来，放过他。”
　　“他？”
　　破军抬手缓缓拔出背后的贪狼和天刃，凶杀之气骤然暴增，浮现出贪狼噬天的幻象。
　　“在老子把你杀了之后，自然会放了他，一个废材留着他也没有价值。”
　　破军不打算立即放了剑晨。
　　天知道无名还有多少的余力，但凡还有一成的力气，能够发出一招，都能杀了他。
　　无名目光复杂的看着破军，堂堂剑宗的少主，竟然沦落到这样的地步。
　　废了。
　　“死！”
　　破军刀剑交叠，浑身爆发出极凶极恶的真气，刀剑之气缠.绕，震得地面崩裂。
　　啊呜~~
　　隐隐之间传出凶戾的狼嚎，充斥着对生灵嗜血的贪欲。
　　“见识我为杀你苦练的杀破狼吧！”
　　“杀！”
　　破军暴喝一声，双目赤红，双臂在澎湃的功力下暴涨，青筋宛如一条条虬龙。
　　蓬！
　　杀破狼的气劲尚未劈出，突然崩溃。
　　“什么？”无名惊疑不定，他可不相信是破军突然间后悔，而不想动手杀他。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这不现实。
　　“额……”
　　破军嘴里发出低吟，嘴角溢出鲜血，全身如同遭受千刀万剐，鲜血爆发。
　　“为什么？”
　　“是意境实质，精神攻击。”
　　无名通过伤势判断出破军的状况，是有人在百丈之外，施展的精神的攻击。
　　“间隔百丈开外，还有这样强的精神力，出手者是哪一个老怪物？”
　　没有百年以上的积累，是无法有这么深厚的精神力的。
　　噗通！
　　破军无力的倒在地上，奄奄一息。
　　“当然是你太丑了，丑的不堪入目。”摩诃孽乘坐火麒麟如风而来，前后都是佳人，好不惬意。
    ... ... 0
　　他淡漠的看着破军。
　　抬手曲指一纳，把他怀里的剑宗钥匙取来。
　　随后看向无名。
　　“忘了还有件事，把你身上的钥匙交予孽吧，若是想再比试一场，孽也不介意。”
　　“是吧？晓梦。”
　　晓梦闻言臻首轻点，有些跃跃欲试，与无名交手，能有很大的印证。
　　呵呵~~
　　无名苦笑，对手换做是晓梦，固然是胜负难料，但没有意义。
　　“我给你。”
　　无名拿出钥匙，抛给摩诃孽。
　　“万剑归宗沉寂已久，若是阁下有心，请找一良材美玉继承，延续剑宗绝学。”
　　“看孽心情。”
　　摩诃孽没有答应，也没有拒绝，传授武功秘籍，看得是一个眼缘和心情。
　　要是他高兴。
　　即使是街头流浪的弃儿，他都会传授万剑归宗，反之心情不好，或是忘记了，就没有下文。
　　呼~~
　　无名深吸口气，行大礼拱手一拜，“多谢阁下出手救我们师徒性命，否则，我们生死难料。”
　　“你们活着，是因为破军废话太多，孽又折返回来，是你们的缘法，不必谢孽。”
　　摩诃孽招呼火麒麟转身。
　　“如果心有挂碍，那就寻宋缺一战，孽昔日留他性命，是希望他的刀磨得更厉。”
　　“天剑、天刀中的胜者，会更上一层楼吧。”亏.

第206章



　　说完。
　　摩诃孽骑火麒麟离开。
　　无名是否愿意寻宋缺一战不重要，但是宋缺在听到消息后，一定会找无名证道。
　　自败在摩诃孽刀下后，宋缺一直在帝国游历，餐风露宿，没有一阀之主的样子。
　　什么第二刀皇、第三猪皇……都败在了宋缺的刀下。
　　宋缺的刀磨得更厉了。
　　……
　　剑宗后继无人。
　　故地早已是破败不堪，而完好的地方则是被冰封，终年不化，徒留不死不活的几人。
　　“回天冰诀。”
　　月神一眼认出冰封的来历。
　　“回天冰诀是为重伤垂死的人保命，吊住最后一口的，竟然用来杀人灭口。”
　　无语了。
　　在月神看来，剑宗上下都是群奇葩。 
　　摩诃孽拿出钥匙，两把钥匙在掌心一合，成d字状，同时灌注真气入其中。
　　顿时……
　　钥匙悬浮半空，释放出光线，光线在四周不断折射。
　　“是机关术。”
　　晓梦愣了愣，随即恍然。
　　“也对，大剑师能铸造出英雄剑，铸造与机关术有许多相通之处。”
　　诸子百家都会机关术，不过是有深有浅，以墨家和公输家的造诣最高罢了。
　　光线聚合处出现一本秘籍。
　　“巧妙的藏匿之法，难怪破军要去学杀破狼，他根本无能得到万剑归宗。”
　　摩诃孽伸手接住秘籍，然后毫不避讳的翻看这么剑宗最高绝学。
　　他翻得很快。
　　几个呼吸后就把万剑归宗看完。
　　“这么快。”
　　晓梦微微一惊，就算摩诃孽境界极高，一看就通，也不该是这么快。
　　“哈~~”
　　摩诃孽看出她的心思，把秘籍递给她，道：“你看了就知道为什么了。”
　　接过秘籍。
　　晓梦看到首页的心法，一眼看过，素手不停的翻页，十几页后，都是空白。
　　“难怪会这么快。”
　　她右手凝成剑指，按照心法施展其中剑招，却是释放出普普通通的剑气。
　　“嗯~~”
　　晓梦柳眉斜挑。
　　月神目光微凝，眼神带着思索，万剑归宗不该是这样的威力。
　　摩诃孽一脸的平静。
　　唰！
　　唰！
　　晓梦再次运使剑招，结果都是大致相同，真气运行有碍不说，剑气威力也大不如前。
　　“剑法不假，就是心法不对，我以道家心法运使，剑招威力远不止于此。”
　　“心法……”
　　晓梦翻到首页的心法，里面有一行小字“万气自生，剑冲废穴，归元武学，宗远流长”。
　　原本她以为是无聊的注解。
　　并不是。
　　“原来如此，修炼万剑归宗需要自废武功，以内剑驾驭外剑，达至内外一体。”
　　“仅做参考。”摩诃孽悠然道。
　　对抵达绝世境的人，这万剑归宗就是个彻头彻尾的鸡肋，食之无用，弃之可惜。
　　“你收着吧，里面的万气自生很有意思，你可以仔细看看，会很有用处。”
　　“好。”
　　晓梦自信摩诃孽不会害她，里面肯定还别有洞天。
　　“走吧。”
　　话语落下瞬间。
　　一阵逼人的剑气拂面而来，直冲的四周寒冰开裂，让摩诃孽三人脸色一肃。
　　“何人？”
　　“老夫独孤剑。”
　　独孤剑沉雄阔步而来，须发黑白相间，目光炯炯如炬，浑身散发出强势的剑意。
　　“你果然在这里。”
　　“一句果然，是谁告诉你，孽在此地？”摩诃孽抓准独孤剑话中的词汇。
　　独孤剑神采飞扬，沉声道：“这不重要，重要的是你打败了无名。”
　　“所以你要来打败孽？？”
　　摩诃孽似听到笑话，脸上浮现淡淡的笑意。
　　察觉到嘲讽意味，独孤剑眼中精芒暴涨，周身剑气提升数倍，精神意境随之扩散。
　　“你瞧不起老夫。”
　　“你连无名都赢不了，妄想胜我，岂非是笑话。”摩诃孽悠然道。
　　他的精神意境宛如利刃，在瞬息之间，强行撕裂独孤剑的意境，划出一条不可逾越的界限。
　　“你看……”
　　摩诃孽神色淡然，如做了件微不足道的小事. .
　　“光是精神力，孽就在你之上，你何以败孽？不过是痴人妄想，以卵击石。”
　　轰！
　　摩诃孽骤然提升精神力，暴力的碾压，把独孤剑释放出的精神力全部击溃。
　　“啊呜！”
　　独孤剑脸色涨红，嘴角一缕鲜血溢出，遭受伤势，他眼中的战意仍旧是不减。
　　“你是很强，但老夫仍有一剑！”
　　“啊哈！”
　　独孤剑暴喝一声，再次凝聚体内真气，剑气透体而出，无数无形的剑气环绕他周身。
　　“剑二十二！”
　　剑指破空点出，剑气宛如飞鸟破空，灵动而难测，在眨眼之间尽封摩诃孽的退路。
　　当然，摩诃孽不需要退。
　　摩诃孽掌力放空，一手纳至阴至柔之气，一手纳至阳至刚之气，阴阳二气交融，成就空无包容之态。
　　碰！碰！
　　剑气轰击在他的身上，气劲就全数被卷纳吸收。
　　“收化运发。”
　　摩诃孽真气收摄，双臂亦弯曲贴靠身体，随即把双掌推出，剑气呼啸，剑二十二原剑奉还。
　　“斗转星移？移花接木？乾坤大挪移？”独孤剑双目圆睁，脑海里浮现数种借力打力的武学。
　　不容多想。
　　剑气欺身而来，独孤剑身形提跃，剑指轻描淡写的格挡剑气，从容破2.6解。
　　“拿出你的真本事吧，别用这么无用的招式，对老夫不起任何作用。”
　　“别把自己看太高，孽不过才用了这么奇功的一半，完整的武学……你承受不住。”
　　摩诃孽平静陈诉。
　　落在独孤剑的耳中，则是一个极为残酷的事实，他的双手忍不住的发颤。
　　“老夫不信！拿出你的剑，老夫要用剑二十二败你。”
　　“哈~~”
　　摩诃孽轻笑一声，右手缓缓抬起间，独孤剑四周的空间扭曲，任凭独孤剑剑气如何挣扎，都触及不到摩诃孽，
　　空间距离被拉长百丈。
　　“这就是你与孽的差距，是你用尽全力都无法接触的，除了你能悟出剑二十三，突破自我界限……”.



第207章



　　剑二十三。
　　独孤剑眼眸大睁，他已经不止一次听到这个词汇。
　　重伤的无名告诉过他，指点他摩诃孽所在的人，也告诉过他。
　　现在他再次听到。
　　表达出的都是相同的意思，只有剑二十三才有击败摩诃孽的可能，否则必败无疑。
　　“去吧。”
　　摩诃孽右手微动，空间进一步扭曲，把独孤剑移出百丈之外。
　　“悟出剑二十三，再来向孽挑战吧。”
　　蓬！
　　独孤剑身体一颤，身处绝世第一境的他，完全无法抵抗空间的扭曲里。
　　深厚无比的功力，绝强的精神力，他两者皆不具备。
　　咯吱！！
　　独孤剑紧咬牙关，他感受到了前所未有的屈辱，连撼动摩诃孽的能力都没有。
　　“剑二十三！老夫一定要悟出剑二十三！悟出能够击败摩诃孽的剑法！！”
　　“不惜一切代价！”
　　独孤剑双手紧握，指甲嵌入肉中，鲜血从肉.缝里流出，11滴落在地面。
　　直到恢复平静。
　　晓梦才语气淡然的说道：“独孤剑寿元将近，他连续两剑后，再递出一剑，便是他命终。”
　　摩诃孽、月神都是一副了然的模样，独孤剑的状态实在是太明显了，说是风中残烛也不为过。
　　“而你……”
　　晓梦目光微凝，直视摩诃孽。
　　“处处对独孤剑手下留情，不会真的对他抱有什么大的期待吧？”
　　摩诃孽认真的看着她，缓缓道：“人在生死间，或有非凡的体悟，这种感悟有时会超越极限。”
　　“孽给予他的压力，能化作他爆发的动力，不计代价的超越自我，突破人力极限。”
　　晓梦神情怔然。
　　“摩诃孽阁下，独孤剑固然要关注，那背后的算计者更需在意。”月神郑重的说道。
　　她看向摩诃孽，希望能得到一定的线索，然后发动阴阳家的力量找出黑手。
　　摩诃孽轻笑道：“孽之仇人，连孽自己都不清楚，有何算计，孽皆一力破之，你无需忧虑。”
　　“是。”
　　月神微微欠身。
　　她脑海浮现摩诃孽与无名、独孤剑的交手，虽未尽全力，施展出的能力已是非同小可。
　　离开剑宗故地。
　　……
　　江湖已经纷乱不堪。
　　南境生死棋的宝藏出世，官御天与丞相李斯亲近，上官惊鸿与将门王家交情匪浅。
　　至尊盟与金钱帮之争，已经上升到了朝堂上的文武争斗。
　　其中的诡谲莫测。
　　让人不敢轻易下注，唯恐这一注下去，输得精光。
　　西境。
　　大雪纷飞，寒冬比往年来得早的很多，使得西境的收成受到影响，帝国不得不调拨粮食救济。
　　而万里边城外的胡人，诡异的没有进犯。
　　事有反常，必有妖.孽。
　　影密卫暗中彻查，发现有商人、世家贩卖粮草给胡人，由此一大批人上了断头台。
　　东境。
　　帝国中枢所在，一直是最为安宁祥和的地方，诸子百家互相制衡，达成平衡。
　　唯独北境……
　　血雨纷纷。
　　有天下会与忠信堂的争斗，有各路牛鬼蛇神夺取龙珠，有宇文阀得龙珠造反……
　　种种事情，让咸阳宫的那位始皇帝把注意力投在北境，派遣蒙家的黄金火骑兵入北境，剿灭叛乱份子。
　　“哈哈~~”
　　摩诃孽忍不住笑出声，蒙恬对嬴政忠心不二，门阀世家得在黄金火骑兵的铁蹄下战栗了。
　　“牵一发而动全身，门阀早有不臣之心，一个宇文阀，牵连的是整个北境世家。”
　　“宇文化及竟会如此不智。”
　　月神摇了摇头。
　　“纵有暗流涌动，嬴政不死，帝国基业稳如泰山，宇文化及实在是太急了。”
　　嬴政早想对北境的世家开刀，苦于没有一个合理的罪名，宇文阀算是送了一份大礼。
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　如果是平日正常的宇文化及自然不会犯傻，但是被龙珠放大野心欲.望的宇文化及，就按捺不住了。
　　龙珠的加持下，宇文化及有绝世境的力量。
　　他取得一两次的胜战，就会鼓舞李阀、佛门……一切想要造反的势力起来响应。
　　想法是没错。
　　然而高估自己的能力。
　　对造天计划的预设进程，产生严重的干扰，处理起来事件超麻烦的事情。
　　极乐楼里。
　　造天计划的头脑们再次齐聚，所有人脸上都非常的不爽，不善的看向其中两人。
　　“宇文化及造反？他是脑子进猪油了吗？”东瀛天皇怒发冲冠，语气极为不善。
　　当然，
　　在场的人都能理解他的情绪，宇文阀的事情，很容易让他们的计划暴露。
　　这一次会议。
　　胡姬因处理运送粮草的事情，没能够赶来参加，东瀛天皇少了一个声音支持。
　333　所以，东瀛天皇在怒吼后，就偃旗息鼓。
　　帘幕后，
　　代替赵高前来的掩日不动声色，他受命来之前，赵高已经吩咐好命令，他照说即可。
　　掩日低沉道：“北境的世家门阀和佛门，一直是李阀在从中领导，李世民你知道该怎么做吧。”
　　“明白。”
　　声音不对。
　　李世民心中一动，来参会的人不是赵高本人。
　　“看来这宦官极为谨慎，见势不妙，想出这样的办法，但是……他算是什么意思？”
　　李世民闭上眼眸，细细思考。
　　究竟是他在应付嬴政，居中协调，还是造天计划已经如履薄冰，让他备上后招。
　　“如果是前者，是最好不过，但要是后者……”李世民心里生出一股彻骨的凉意。
　　接下来。
　　又听掩日不紧不慢的说道。
　　“吴明，你的隐形人组织暗中配合宇文阀，刺杀黄金火骑兵的武官，烧其粮草，毁其辎重。”
　　“杀人简答，我甚至可以取了蒙恬的人头，让嬴政痛失一名忠臣良将。”吴明满不在乎的说道。
　　他会加入造天计划，不是为了权势野心，而是当纯的具有挑战性，是件有趣的游戏。.

第208章



　　吴明一副满不在乎的模样。
　　隐形人藏于海外，隐藏极深，即使出了什么事，他也能退回无名海岛，据天险而守。
　　“别做多余的事情，也别以为呆在海岛就能安度余生。”掩日直言点破吴明的心思
　　“否则呢？”吴明玩世不恭的问道。
　　掩日不紧不慢的说道：“不需要嬴政出手，合作就到此为止，相信其他人也不会想冒风险。”
　　唰！
　　唰！
　　数道凌厉的气势一闪而逝，表明自己的态度。
　　真到那一天，就只能请吴明先入黄泉，代替他接手隐形人组织。
　　“哈哈……”
　　吴明眼中闪过异色，故作笑道：“一个玩笑罢了，可惜……是杀蒙恬的好机会。”
　　掩日眼神平静，不为所动。
　　想要杀死蒙恬，罗网自己就能做到，之所以不杀，是处理不了后续的问题。
　　尤其是现在，嬴政已经对罗网动手。
　　朝廷上形成影密卫、镇魔司、罗网三股势力分庭抗礼的情况，行错一步，就是万劫不复。
　　“期间还需李阀掩饰，伪造出宇文阀重金请杀手的假象，我可不想被皇帝陛下惦记。”吴明补充道。
　　此事简单，对李阀不过是举手之劳。
　　李世民当即答应：“请放心。”
　　而后。
　　掩日再看向魔道，帘幕下是窈窕身影，端坐在那儿，气息平稳，从容不迫。
　　“公子羽在干什么？一个魔教都没能彻底掌握，金钱帮也迟迟没有结果。”
　　“大人请息怒。”
　　明月心盈盈欠身，气态平静。
　　“公子很快就会以雷霆之势完成预设的目标，并且结果绝对令大人满意。”
　　“公子羽得到几颗龙珠了？”
　　突然一道帘幕下的，响起惊疑的声音，苍老，蕴含着说不出的深沉。
　　明月心脸色一僵，没想到他会直接询问。
　　她很快收敛情绪，平静道：“龙珠的力量的确不俗，可以助人功力大增，臻至一个极高的地步，公子已得其二¨ˇ。”
　　李世民眼中闪过异色，试探道：“莫非帝释天也动心了？”
　　“你未免太小觑本座。”
　　徐福人老成精，哪不明白李世民是在试探，他的千年功力再加上龙珠，的确会很恐怖。
　　但是……
　　“蝼蚁就是蝼蚁，见识卑微，妄图揣测神明的想法。力量再强，数十年后不过黄土一堆。”
　　徐福心里鄙视了一番李世民。
　　随后看向明月心。
　　“告诉公子羽一声，物极必反，小心不得好死。”
　　明月心心神凛然，“妾身一定转达。”
　　很明显帝释天知道很多，但是他不想直接了当的说出来，而自己的分量也够向他提条件。
　　徐福悠然道：“有龙珠为助力，公子羽那边可以放心，若是觉得实力还不够，铁门正在锻造一件神兵，名唤天劫。”
　　“妾身明白。”
　　明月心模糊不清的表态。
　　帝释天在会议上的态度，很奇怪，看似相助，却语带保留，摸不清头脑。
　　需要公子羽亲自判断。
　　“我之事已结束，还有其他事情吗？”掩日扫视四周，赵高给他命令就这两条。
　　毕竟做的越多，错的也就越多。
　　多了就要命。
　　“有！”
　　“日后有任何行事，都得谨慎的对待摩诃孽，阴阳家主动向他臣服，而他的境界……”
　　徐福顿了顿，双手不自主的握紧扶手。
　　若非他还有阴阳家长老云中君这道身份，怕也不知道发生了如此惊人的事情。
　　“很可怕。”
　　“消息来源准确吗？”
　　极少发言的两人再也坐不住，连忙追问起消息的真实性。
　　徐福看向他们，静默不语。
　　“抱歉，此消息对我们非常重要，诸子百家互相制衡，一旦平衡打破，东境……”
　　戛然而止，留人无限思考。
　　另一人赞声道：“东境乃是帝国中枢所在，任何的变化，它的影响都是深远的。”
　　他不加掩饰的看了眼掩日。
　　罗网和阴阳家都在朝堂上，罗网是最不能忽视这种变化的。
　　果然。
　　掩日开口问道：“帝释天，还请解答疑惑吧，信息共享，是会议的基本目标。”
　　“准确无误。”
　　徐福正色道。
　　“阴阳家的长老云中君，与本座有密切来往，这条消息是本座以天狼兽药的药方换的。”
　　回答的滴水不漏。
　　云中君醉心炼丹，而天门内能人奇才无数，锻造、炼丹、观星……皆有极高的造诣，能有交易很正常。
　　李世民好奇道：“．．天狼兽药？是那种令人丧失神智，而功力暴增的药。”
　　“没错。”徐福肯定道。
　　好了。
　　已经可以确定消息真伪。
　　一时间，有人浑不在意，有人忧心忡忡。
　　徐福沉声道：“依本座看，摩诃孽此人必须要死，自他出现以来，已经极大的打乱我们的计划。”
　　“如何杀？”
　　“车轮战！”
　　徐福右手拍在扶手，碰撞声回荡在室内。
　　“先以高手消耗他的精神力，再以人海战术消耗他的体力，最后是致命一击。”
　　“说得轻巧，杀一名绝世高手，代价可不是一般的沉重。”掩日打起退堂鼓。
　　不是他不想杀。
　　而是代价。
　　实在是承受不起。(好好好)
　　光是人海战术，千百人根本没用，需要至少万人精锐。
　　期间还得封锁退路，避免他人援手，布置陷阱……种种都要尽善尽美。
　　掩日话锋一转。
　　“当然，若是帝释天有完美的计策，以及可调动的人手，不妨说出来听听。”
　　徐福嘴角微翘，一副计谋得逞的模样。
　　“详情如此……”
　　“阿嚏！”
　　摩诃孽冷不防打了个喷嚏，醒了醒鼻子。
　　“又有谁在惦记孽，有时候，名声太响也不是件好事。”
　　摩诃孽看着面前的年逾中年的剑界传奇谢晓峰。
　　“对了，你说了什么？重复一遍，孽没有听清。”
　　谢晓峰认真的说道：“我已经说了三遍。”
　　摩诃孽不在乎，随意道亚：
　　“那就再说一遍。”.

第209章



　　晓梦、月神想要笑，都忍着没有笑出来。
　　呼~~
　　谢晓峰深吸一口气，幸亏他的养气功夫够好，不然已经爆发了。
　　讲道理。
　　他活了四十余年，从来没遇到过和摩诃孽一样的人，既不尊敬他，也不敌视他，就是戏谑他。
　　谢晓峰缓缓道：
　　“小玉行差错步，还不到非死不可的地步，上官小仙必须以命偿命，我必须给小玉母女一个交代。”
　　“哈哈哈……”
　　摩诃孽忍不住大笑出来，指着谢晓峰的鼻子。
　　“活着的时候不理不睬，人死了倒是稀罕了。”
　　不加掩饰的讽刺。
　　谢晓峰心里如同被针刺一般，隐隐作痛，又非常的生气。
　　“也对……”
　　摩诃孽瞥了他一眼，轻描淡写道：
　　“自己的儿子不认自己，不愿意认祖归宗，女儿回归谢家，却别有居心，自然心里不快。”
　　咯吱！
　　谢晓峰双拳紧握，摩诃孽的话戳到了他的痛楚。
　　摩诃孽悠然道：“人人都称赞神剑三少爷，在孽眼中，谢晓峰333不过是一条可怜虫。”
　　“作茧自缚是对你人生最佳的评价。”
　　“好个作茧自缚！”
　　谢晓峰眺望天际。
　　云海中隐隐浮现慕容秋荻、谢小荻、天美宫主、谢小玉，以及诸多红颜知己的身影。
　　“我可以拥有完美的人生，一个全心全意爱我的妻子，一个天资聪颖的儿子，但是……”
　　谢晓峰身体发颤，语气带着深沉的落寞。
　　“都被我一手拒绝，到头来连一个家都没有，除了虚无的名声和手中的剑。”
　　他目光突然变得锐利，看向摩诃孽。
　　“我一定要杀上官小仙，让九泉之下的小玉安息。”
　　“你与无名相遇，两人当是有着不少共同语言，当然，前提你能活过今天。”摩诃孽平静道。
　　谢晓峰目光凝重，宛如两道锋利的剑，道：“你要杀我。”
　　“没错。”
　　摩诃孽洒脱的承认。
　　“转身回到神剑山庄，等到魔教权利之争结束，你想杀谁都随意，现在……”
　　摩诃孽竖起食指，晃了晃。
　　“不行。”
　　“执意而行，孽就只能让你成为一具尸体，只有死人才是最安份的。”
　　哗啦啦……
　　冷风乍起，空气中夹杂着逼人的杀气，仅是感受到杀气，就让人觉得窒息。
　　摩诃孽是动真格的。
　　“你自断双手拇指，逃避夺命第十五剑，剑心有缺，其后虽然静修弥补，境界愈发高深。”
　　随着摩诃孽的侃侃而谈，谢晓峰有种被看透的不安。
　　摩诃孽笑看着谢晓峰。
　　“境界是境界，战力是战力，两者不可并论，不能握剑的手，能发挥几成实力。”
　　“你可以试一试。”谢晓峰抬起双手，盯着手掌道，“诚然，有形有质之剑很厉害，天地之剑就未必弱了。”
　　蓦然。
　　咻咻咻。
　　数道剑气从虚空迸发，无迹可寻，无招无式，直射面前的摩诃孽。
　　摩诃孽左臂抬起，挥手间把剑气弹到一边。
　　砰砰砰！！
　　剑气炸裂，把四周的草木削断，土石崩乱四溅。
　　“不过尔尔，尚不如无名。”
　　摩诃孽随意点评，精神意境缓慢的扩散，宛如侵蚀天地一般，散发出慑人心魄的威压。
　　一时间，
　　在谢晓峰的视线里，摩诃孽的身姿逐渐变得高大。
　　“怎会？我的精神意境被他压制了，被压缩到只有一丈的范围 ！”
　　谢晓峰脸色剧变。
　　直观感受到他与摩诃孽的差距。
　　“他才多少岁？就拥有这么强的精神力，我这二十余都是活到狗身上的吗？”
　　从小，谢晓峰就被冠以天才的称号，他也不负天才之称，五岁学剑，六岁解剑谱，七岁时已可将唐诗读得朗朗上口，十多岁时就已击败了「华山派」门下的第一位剑客「游龙剑客」华少坤。
　　但与摩诃孽相比，真的是个渣啊。
　　摩诃孽漠然道：“孽最后予你一次机会，否则，孽不建议送你们一家团聚。”
　　轰！轰！轰！
　　沉厚的真气升腾而起，摩诃孽脚下的地面难承其力，地皮崩裂开来。
　　四周空气被抽取，使得方圆三丈范围内如同囚笼。
　　谢晓峰嘴唇动了动，没有发出声来。
　　胜负还没出手就已经确定，纵使拼了他的命，也不是摩诃孽的对手。
　　蓬！
　　谢晓峰散去汇聚的真气。
　　没有任何言语回答，但他的动作，已经表达了他的意思。
　　他认怂了。
　　“你父亲泉下有知会欣慰的，时隔二十年，神剑山庄的三少爷终于懂得责任。”
　　摩诃孽收摄精神力和真气，悠然无心。
　　却如利剑一般，刺入谢晓峰的心脏，让他全身鲜血都似被冰冻一样，心里堵得慌。
　　谢晓峰木然转身，拖着沉重的脚步，缓缓离开。
　　直到谢晓峰身影消失。
　　摩诃孽两手一摊，看向两女，轻松道：“就是这么简答，一个人若是颓废了，就再也起不来了。”
　　“他不如无名。”
　　晓梦、月神臻首轻点。
　　见过无名，见过独孤剑，再见到谢晓峰，心底就有一杆评判的称。
　　走到一里外。
　　谢晓峰内心有嚎啕大哭的想法，他这一生错过的太多，失去的太多。
　　今天。
　　他失去了自傲，神剑三少爷被打落了泥潭，剥夺了笼罩的光环，仅留下一丝尊严。
　　不知不觉。
　　他已经泪流满面，哽咽的连一句话都说不出，满腔的后悔、自责、悲戚……只有三个字。
　　我错了。
　　他浑浑噩噩的回到没有亲人的家。
　　偌大的神剑山庄令他感受不到丝毫的温暖，只有冻彻心扉的寒冷。
　　从此之后。
　　谢晓峰回到神剑山庄，除了教导族中的拔尖弟子，继承谢家剑法，他再没离开过神剑山庄。
　　在某种意义上，他已经被摩诃孽杀死了。.


第210章



　　北境。
　　某处庄园。
　　上官小仙现如今的一处据点。
　　在杀了谢小玉后，她与丁鹏积极的找寻龙珠，给公子羽释放出他们想用龙珠翻盘的~假象。
　　这一点，丁鹏是不知-道的。
　　对付公子羽这种敌人，越是真实，才能让他深信不疑，参与到龙珠的争-夺中。
　　龙珠争夺中。
　　上官小仙故意被宇文化及偷袭，把龙珠“交给”他，让宇文化及被龙珠影响。
　　而她趁机脱身，虎视眈眈。
　　啪！啪！
　　上官小仙连连拍手，脸上露出欣喜的笑容，自得道：“公子羽你自认聪明，还不是中了本姑娘的计。
　　以秋水山庄的龙珠为饵，让你和上官云都漏了低，各自都有两颗龙珠，多出一个敌人。”
　　享受过龙珠带来的力量，就像是吃惯了山珍海味，再去吃粗茶淡饭，是无法下咽的。
　　公子羽、上官云都是有野心的人。
　　不仅不会交出龙珠，而且还时刻嫌弃自己手上的龙珠少，想要抢夺对方的龙珠。
　　“正是有上官云，我的压力才小了很多。”
　　上官小仙双臂高举，挺.胸抬头，伸展自己的身.体，玉容丝毫没有轻松。
　　“公子羽和雄霸联手合作，把忠信堂的势力消灭了四成，如果不是天下会内部生乱，步惊云和聂风叛出天下会，忠信堂基本就完蛋了。”
　　运气倒是不错。
　　然而……
　　上官云依旧是处在劣势，被公子羽杀掉，夺取龙珠是迟早的事情。
　　上官小仙扳着手指，道：“明面上的龙珠，上官云两颗，公子羽两颗，宇文化及一颗，察木龙一颗，还有一颗下落不明。”
　　“唔~~”
　　上官小仙柳眉微皱。
　　虽然摩诃孽保证会解决公子羽，但是她还是喜欢上一层保险，最好是让公子羽和上官云两败俱伤。
　　“难啊……”
　　“这两人都是鬼精鬼精的，都躲在自己的老巢，吸收龙珠的力量，废寝忘食的修炼武功。”
　　“在他们的武功没有达到瓶颈前，是绝对不会冒然出关的。”
　　上官小仙恼怒的啃着拇指尖。
　　她可不想两人太过强大，尤其是公子羽，他本身就达到绝世境，会异常的可怕。
　　突然……
　　师妃暄衣袂翩飞，莲步轻挪而来。
　　“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　上官小仙直言道：“好消息吧，不然听到坏消息，整个人都没精神了。”
　　“好消息是谢晓峰回到了神剑山庄，你少了一个大.麻烦。”师妃暄缓缓道。
　　至于是谁出手，两人都是心照不宣。
　　“太好了。”
　　上官小仙脸露灿烂笑容，被一个成名已久的绝世境惦记，可把她愁坏了。
　　很快。
　　她脸色一肃。
　　她没忘记还有一个坏消息。
　　“坏消息呢？”
　　师妃暄正色道：“雄霸派出手里的天池十二煞，连破忠信堂分舵，直取忠信堂的总部。”
　　“这，这，这也太快了。”上官小仙怔然道。
　　“不是快，而是雄霸有自己的算盘，他与公子羽的合作关系，脆弱不堪。”师妃暄冷声道。
　　有珠玉在前，雄霸又何必向公子羽索取，沦为他人附庸。
　　一举覆灭忠信堂，奠定天下会北境霸主的地位。
　　上官小仙嘴里哼了哼。
　　一个个都有权有势，拼了命的往上爬，自己纵然有心，却无力。
　　“还是得把公子羽干掉！”
　　……
　　忠信堂总部。
　　厮杀声不绝，弥漫着鲜血和冲天的杀机。
　　雄霸携带天下会精锐雷霆奔袭，并且亲自出手，忠信堂的日月二老根本不是一合之敌。
　　“告诉老夫，上官云在哪？老夫还能留你们一命。”雄霸双手负背，霸气十足。
　　在他脚跟前，日月二老被打成死狗，身受重伤，连站起来的能力都没有。
　　日老捂着胸膛，怒斥道：“雄霸，你卑鄙！趁堂主闭关修炼之际，大举来袭！”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“兵者诡道也，你们不敌，不是老夫卑鄙。”雄霸掌心翻转，指着自己，道：“而是你们太过愚蠢。”
　　“老夫数三下，要是不说出上官云的下落，三分归元气就得取你们其中一人的性命。”
　　“死了这条心吧！我们不会背叛堂主！”
　　“一！”
　　“等到堂主神功大成，就是你雄霸的死期，我们兄.弟两人在黄泉路上等着你。”
　　“二。”
　　雄霸看着面不改色的日月二老，心中生出几分敬佩。
　　“如此忠贞不二，属实是难得，比那两个逆徒强多了，你们如果愿意投靠老夫，两大堂主之位非你们莫属。”
    ... ... ...
　　“呸！”
　　月老啐了一声，嘲讽的看着雄霸。
　　“连自己的徒弟都背叛，可想而知，雄霸你是怎样的人，投靠你，怕是死得更惨。”
　　“你们找死，老夫就成全你们！”
　　被人当面讽刺，雄霸内心杀意高涨，右手真气汇聚成如气似水的元气球。
　　“死吧！”
　　元气球轰击在月老的身上，强悍的劲力，瞬间把月老的经脉震裂，生息断绝。
　　日老痛呼道：“月老！”
　　“这就是违逆老夫的下场，你还有选择的机会，老夫也愿意给你这个机会。”雄霸杀机烈烈，右手元气再聚。
　　就在此时……
　　昂昂~~
　　伴随一声嘹亮的吟声，一道紫色龙形气劲盘旋着直冲而来，震杀天下会的帮众，直冲雄霸。
　　雄霸右手元气球击出。
　　轰隆！
　　两道气劲在虚空碰撞，掀起猛烈的气浪，把两帮的弟子都吹飞出去。
　　雄霸紧视来人，道：“你总算是出来了。”
　　“我再不出来，忠信堂就得被你全杀光了。”
　　上官云脸带怒意，双手负背，沉步而来，每一步落下，地面随之开裂。
　　“雄霸，你是在找死！”
　　“谁生谁死，还说不定呢？你龙珠力量虽强，但老夫的人多，你能打几个。”亏.

第211章



　　咯吱~~
　　上官云双拳紧握，眼中杀意不加掩饰，冷声道：“有能耐就来吧，我让你今日有来无回。”
　　雄霸缓缓抬起右手。
　　接到指令。
　　隐藏在四周的弓箭手从屋顶现身。
　　箭簇早已在弦，现身瞬间四面八方的箭矢射向上官云。
　　没有躲闪的空间。
　　“小伎俩。”
　　上官云凛然不动，脚下微动，澎湃的真气透体而出，向着四方扩散。
　　叮叮当当！！
　　受到真气冲击，袭来的箭矢如雨纷纷落下，连到身前一丈的能力做不到。
　　这一幕，看得旁边的两帮弟子心神摇曳。
　　“堂主的武功简直是神鬼莫测。”
　　“换做是我们，早已经被乱箭射杀，哪里还 能从容应对。”
　　“你们看，堂主连一步都没有动！”
　　“雄霸老匹夫不是堂主的对手，杀了这群天下会的狗娘养的，日后忠信堂就是北境第一大帮！”
　　“杀！”
　　……
　　忠信堂的帮众大受鼓舞，士气高涨，好似体内生出一股雄浑力量，扑向身旁的天下会帮众。
　　“哈~~”
　　上官云眼角余光看在眼里，嘴角得意的上翘。
　　“有龙珠之力，何止是北境江湖，日后忠信堂还有进入东境，自成一脉，绵延千秋万代。”
　　这句话，上官云默默在心里喊。
　　如今外患未除，龙珠未得，野心太大，容易摔了跟头。
　　雄霸眼睛微眯。
　　埋伏的弓箭手是做试探之用，一看上官云现在的功力和境界。
　　“你的武功确实进步不小，可惜……还没到绝世境。”
　　“杀你是绰绰有余。”上官云自信道，“你不该这么急，应该等我和公子羽厮杀的时候临阵倒戈，说不定能一举功成。”
　　雄霸双手箕张，元气球汇聚，道：“你能想到的事情，公子羽会想不到吗？唯有此时，是他预料之外。”
　　“破！”
　　雄霸抢先出手，左右手的元气球融合为一，双掌推出，元气球破空呼啸，罡气呼啸奔腾。
　　上官云早有所料，提掌凝气正面拍出，掌力如海啸奔腾，雄浑无比。
　　刹那间。
　　两股强悍的真气对冲，爆发出骇人威力，空气犹如被撕裂，气劲震撼四方，冲击得两帮帮众跌飞出去。
　　嘭！
　　上官云挥手弹开气劲，却被强力震得退后一步，踩得脚下的地面开裂。
　　他惊讶的看着雄霸。
　　“你的武功！”
　　“老夫敢出手，就有所准备。如何？老夫的三元归一。”雄霸自吹了一把。
　　这三元归一是在三分归元的基础上的再进一步，简而言之是纯化版的三分归元气。
　　当然。
　　威力也有极大的提升。
　　雄霸脚步连踏，动如劲风，腿劲宛如暴风，不仅是快，而且是强劲十足。
　　“风神腿。”
　　上官云心中一动，抬掌以对，左臂格挡鞭腿，右手掌力刚刚拍出，雄霸凌空翻转
　　砰砰砰！！
　　连绵不绝的腿影如夏日暴雨，往往一波气劲刚起，另一波气劲又起来。
　　两人的交手的三丈范围内，无人敢接近。
　　雄霸突然翻身，双掌真气似云雾缭绕，如墨般的愁云缥缈不定，看似惨淡，杀机深沉。
　　然而……
　　在云气的后面，是更加凌厉的杀招，排云掌只是掩饰，三元归一才是杀招。
　　“就等你这招呢！”
　　上官云浑身真气鼓荡，澎湃的真气如海啸般涌现，在他的掌心龙珠散发出耀目金光。
　　见到金光，雄霸眉心直跳，眼瞳骤然一缩。
　　“是龙珠！”
　　“感受龙珠的力量，死吧！！”
　　上官云驾驭龙珠出掌，爆发的真气在刹那间蒸发云气，以无可阻挡之势直冲雄霸。
　　轰然一声！
　　随即四野无声，方圆三丈里的人和物全部失重的飘起来，被强大的真气所包裹。
　　唯独上官云一人站立，衣袍猎猎作响，散发着凛冽而逼人的气势。
　　“败吧！”
　　上官云功力再催，真气如洪水猛兽顺着雄霸的双臂，灌入他的身体，直冲他的经脉. .
　　碰！
　　雄霸身体如遭雷击，口吐鲜血，宛如断线的风筝倒飞出去。
　　看得上官云露出笑容。
　　“连龙珠都没有，就想和我斗，既然如此，天下会就收下了，日后再解决魔教……”
　　就在上官云松懈一瞬。
　　倒飞的雄霸功力猛的一提，宛如一头捕食的苍鹰，化作一道掠空的闪电，径直冲向上官云。
　　同时。
　　雄霸自断右手的拇指和尾指，食指、中指和无名指射出三道红禄蓝如同放电的光融合成一道，射向上官云。
　　“啊哈！”
　　“老匹夫！”
　　上官云脸色大变，万万没有料到，雄霸还藏有杀招底牌。
　　“如此凌厉的指劲……”
　　上官云急运功力，催动龙珠以真气形成真气气罩，奈何失去先手，功力不济。
　　砰然一声！
　　真气气罩轰然碎裂。
　　雄霸亦在转瞬间欺身而上，在他身上散发出熟悉的金色光辉，一颗龙珠悬浮。
　　蓬！
　　上官云大感意外，心神一瞬间出现破绽，被雄霸一指点中胸膛，指劲贯透身体，把身后的数人击毙。
　　咔擦！
　　上官云至少两根肋骨断裂，强撑着以内气让自己不倒退，嘴角溢出鲜血。
　　“没想到，第八颗龙珠是在你的手里，2.6这颗龙珠在你手里已经很久了吧。”
　　“不久，也就三年而已。”
　　雄霸左手暗暗凝聚元气球。
　　“有心算无心，老夫故意让你以为取胜，在你志得意满的时候，展露所有手段。”
　　“果然，是你输了。”
　　嘭！
　　雄霸猛然左手元气球击出，拍在上官云的胸膛，使得上官云全身衣袍鼓荡。
　　“老匹夫，别小看我了！”
　　上官云功力饱提，一股由内而外的力量爆发，提前引爆两人的真气，震得两人同时跌飞出去。
　　噗！
　　噗！
　　两人重重摔倒在地，发髻散乱，口吐鲜血。
　　竟是两败俱伤的局面！.



第212章



　　“咳咳~~”
　　上官云狼狈的站起，擦拭嘴角鲜血，眼中洋溢着炽.热的火焰。
　　是愤怒，是贪.婪，是杀意……
　　“以小博大，老匹夫你真是算得够精，行得够险，走错一步，就是万劫不复。”
　　“万不得已，老夫实在不愿赌。”
　　雄霸喟然长叹。
　　能够继续猥.琐发育那是最好，奈何时不我与。
　　先有泥菩萨的“风云际会浅水游”的批言，后有上官云、公子羽争斗，令他沦为陪衬附庸。
　　雄霸眼神复杂的看着上官云。
　　这一抹复杂之色转瞬即逝。
　　他不紧不慢的站起来，油然而生出一股雄浑霸气，充斥全场，冷冽的风吹得他垂发飘荡。
　　“结果，是我赢了。”
　　雄霸眼中神采逼人。
　　“你受了重伤，老夫不会给你疗伤的机会，杀你，夺龙珠，灭忠信堂，建立不坠基业！”
　　“哼哼~~”
　　上官云嘲讽的冷哼，道：“你的伤势，比起我未必来得轻，别忘了，我有两颗龙珠。”
　　“再怎么受11伤，还是能出一两招杀了你。”
　　只是这样的代价未免太大，伤势加重，难保不会被人趁机渔利。他更愿意先疗伤。
　　当然。
　　这对雄霸也是同样。
　　雄霸一边握着龙珠疗伤，一边笑道：“老夫人多，剩下的人刚好够杀重伤的你。”
　　话语甫落。
　　耳边传来一阵嘹亮的犬吠，宛如夜深人静事的犬吠，声音清晰，声声入耳。
　　“不好！”
　　上官云听到声音，体内气血就是一阵翻涌，不得不凝神运功平息躁动。
　　“吼神册，天池十二煞！”
　　“没错，就是我们兄弟，特意来送上官帮主上路！”
　　上官云察觉到背后杀气，连忙转身。
　　见到鬼影从自己的影子里出来，匕首寒芒尽敛，在出手的瞬间化作星芒点点，皆是瞄准上官云的要穴。
　　“东瀛忍术！”上官云冷眉斜挑。
　　放在全盛时期，鬼影这种货色，他两三招就能解决，但是现在不行。
　　上官云脚下一点，整个人向后疾退，拉开与鬼影的距离。
　　“上官堂主何必垂死挣扎，今日已经是必死之局，再无翻盘的可能。”
　　幽幽声响似远似近，仿佛某种音一般，即使堵上耳朵，也是能够清晰的听到。
　　一时间。
　　上官云眼前的景象大变。
　　被他所杀的人化作厉鬼向他索命，擒住他的身体各处。女儿上官燕被人玷污，哭喊着向他求救。妻子质问他，为何要杀她哥哥贺三泰……
　　噗通！
　　噗通！
　　上官云心脏剧烈跳动，来自心灵深处的战栗，宛如开闸的洪水涌来，冲击他的精神。
　　实际上。
　　鬼影的匕首刺入上官云的身体，上官云躯干被食为仙抱住，夫唱、妇随、手舞、足蹈擒住他的四肢。
　　“童皇的童心真经真是制胜绝招，制造出上官云的破绽，一举得胜！”雄霸不吝啬赞赏。
　　童皇身材矮小，宛如十三四岁的孩童，其散发出的气息却非常的阴冷。
　　“多亏帮主布局机深，我才有机会……”童皇眼中厉芒一闪，宛如一条蓄势待发的毒蛇，一爪直掏雄霸心脏。
　　却是……
　　雄霸右手三分神指先出，自上而下的一划，指劲宛如锐利的剑气。
　　噗嗤！
　　童皇右臂被断，鲜血直流。
　　“啊！”
　　童皇痛的大呼嚎叫。
　　“老匹夫！”
　　“老大！”
　　“老大你们怎么样？”
　　天池杀手们关心道，他们十二人共同进退，早已经成了比亲人还亲的存在。
　　童皇脸色狰狞，喊道：“别管我，这老匹夫已经是穷途末路，杀了他夺龙珠！”
　　唰！
　　雄霸脸色大变。
　　他连自己的弟子都不信，又怎么会相信天池十二煞，留了一手余力震慑他们。
　　没想到，童皇如此果决！
　　“杀了他，这是千载难逢的机会！三颗龙珠在手，我们就不必仰人鼻息了！”
　　“杀！”
　　“乾坤纸剑！”
　　“情幻怒诀！”
　　“横扫千军！”
　　出于对童皇的信任，纸探花、戏宝……等人联手全力攻向雄霸，不留任何余地。
　　雄霸怒发冲冠，呵斥道：“混账东西！老夫怎会被你们这群上不了台面的东西干掉！”
　　指催霸道，式式夺命。
　　雄霸一鼓作气，他怕自己这口气泄掉后，就成了任人宰割的板上鱼肉。
　　毕竟。
　　他现在的功力不足以控制龙珠，催发不了龙珠的力量。
　　一指。
　　脸谱尽碎，戏宝咽喉一个纸洞，鲜血潺潺，命丧黄泉。
　　再一指。
　　纸探花、铁帚仙齐齐倒飞出去，重伤倒地，而生死不知。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　雄霸吐出红中带黑的鲜血，他中了媒337婆的毒针，加上急运功力，毒性已经入脏腑。
　　“老夫，怎会被你们这群小人……”
　　童皇握住从上官云手里得到的两颗龙珠，倨傲的看着雄霸，“雄帮主，你败得一败涂地。”
　　嘭！
　　雄霸瘫倒在地，无法相信结局。
　　“不可能的！泥菩萨说：唯有风云才是我命中的克星，怎么会死在天池十二煞的手里！”
　　唰！
　　鬼影从阴影里蹿出，匕首斩断雄霸的手掌，夺取他手里的龙珠。
　　“滚！”
　　雄霸怒喝一声，右掌拍在鬼影的胸膛，肉眼可见的，鬼影胸膛凹陷，如炮弹般倒飞出去。
　　同时夺过鬼影手里的龙珠。
　　“想要龙珠，老夫给你！”
　　雄霸用尽残余力气，以龙珠为暗器，射向童皇，随后彻底倒在地上。
　　“陪老夫一起下地狱吧。”
　　“额……”
　　童皇眼瞳大睁，雄霸临死一击何其霸烈，龙珠眨眼而至，身穿他的头颅。
　　“老……匹……夫……”
　　童皇不甘。
　　还差一步，自己就能尽得龙珠，开启他的雄图霸业，竟然就这么输了。
　　而被留下一命，企图拷问出控制龙珠方法的上官云醒了。.

第213章



　　嘭！
　　上官云真气爆发，震开手脚、躯干的束缚，宛如一条灵活的泥鳅，窜到童皇的身旁。
　　“哈哈哈……”
　　上官云爽朗的大笑，右掌真气催动，三颗龙珠散发璀璨光辉，漂浮在他身前。
　　三股金色能量流灌注入上官云的体内。
　　“终究是属于我的东西。”
　　“真是劳烦诸位，大费周章的给我送来龙珠，这份大礼我无以为报……”
　　随着龙珠力量灌注，上官云脸上气色愈加好转，说话也中气十足起来。
　　“快走！”
　　“逃！”
　　见到上官云操纵龙珠，余下的天池杀手心惊胆颤，缺少童皇这个主心骨，便是一团散沙。
　　纷纷向外疾掠。
　　“想走？？”
　　上官云眼中寒芒暴涨，他得到第三颗龙珠的事情，绝不能流传出去。
　　只见他双手纳气归元，四周空气被强势抽取。
　　奔逃的天池杀手都察觉到身后又股强大的吸力，在阻止他们的离开。
　　“都留命在此吧！”
　　上官云杀意暴涨，功力在催三分。
　　汪！汪！汪！
　　狗王放弃逃跑，全力施展神吼册，真气化作音波，无形无迹，无孔不入。
　　“额啊~~”
　　上官云体内真气躁动，使得他释出的功力骤降，连带着吸引力的威力也下降许多。
　　“该死的畜生！”
　　上官云沉步疾跃，跨越两丈左右，霸猛一掌拍在狗王的身上，掌劲贯透他的身体。
　　碰！
　　碰！
　　掌劲从狗王背后出来，又击中在一直线上的媒婆，把她顺带的重伤。
　　上官云怒意勃发，掌劲再催，震碎狗王的脏腑。
　　“汪！”
　　狗王心怀死志，如疯狗一样扑向上官云，张开嘴，咬在他的肩膀。
　　“啊¨ˇ！”
　　鲜血迸射，上官云痛呼一声，体内爆发出更加猛烈的真气，三颗龙珠亦光华极盛。
　　哗啦……
　　狗王在这股真气下，身体炸裂，尸骨无存。
　　方圆三丈内的人也纷纷爆体而亡。
　　留下一地散碎的血肉尸骨。
　　三颗龙珠的力量，威力恐怖如斯，简直堪比绝世第二境的能为。
　　“唔！噗！”
　　上官云一口逆血吐出，气息直接衰弱下去，他毕竟是重伤之躯，勉强操纵龙珠罢了。
　　他身体摇晃，几乎一个踉跄要跌倒在地。
　　“无力追杀天池杀手了，如今最紧要的就是治疗伤势，让自己恢复到全盛状态。”
　　“不过……”
　　“为了不让公子羽看出来，动静需要大一点，大张旗鼓地接收天下会的势力。”
　　上官云心思急转。
　　这一次他能赢，运气占了大多数，如果不是天池十二煞反叛，活着的人就该是雄霸。
　　心里大呼庆幸。
　　很快。
　　消息如飓风一般席卷北境，忠信堂经此一役，虽是元气大伤，但是声势愈发高涨了。
　　上官小仙愣得说不出话。
　　而公子羽依旧是闭关不出，不在意上官云再多上一颗龙珠，非常的自信。
　　……
　　“当真是世事如棋，乾坤莫测，枭雄陨落不过是一夕之间。”摩诃孽感叹道。
　　他眼中闪烁着趣味。
　　这样的发展才有意思不是吗？
　　上官云与公子羽之争，演变的更加的精彩了。
　　魔教的权利之争。
　　由于公子羽一直在闭关，明月心代替他掌握势力，方是给了上官小仙和丁鹏机会。
　　阴阳家大少司命的相助，发挥着不俗的作用，稳定了他们实力离散的人心。
　　你瞧，
　　我们有阴阳家做靠山，公子羽还能违逆东皇太一的意思？不怕一巴掌拍死他。
　　扯虎皮嘛。
　　上官小仙玩得非常溜。
　　“于规则中办事，实在是束手束脚，还是交给上官小仙，无事一身轻。”摩诃孽轻松的眺望天际。
　　月神从旁说道：“东皇阁下非为必要，不离开星空大殿，星魂还欠缺几分火候……”
　　“没事。”
　　摩诃孽摆了摆手。
　　“这样就足够了，公子羽在等待，孽亦在等待，从头至尾，决定胜负的是吾等。”
　　“前提，公子羽能胜了上官云。”
　　“三颗龙珠的力量可不是轻易能对付的，一颗龙珠从眼皮子底下溜掉，他该吐血了吧。”
　　摩诃孽摩挲下巴，很好奇现在公子羽的表情。
　　他转身看向洛阳方向。
　　此时的洛阳正是宇文阀和黄金火骑兵的战场，两军列阵交战，已经是十年未有之事。
　　短时间，还不会有结果。
　　从来没一场战争能两三日分出胜负的，尤其是宇文阀占据主场的情况下。
　　会是旷日持久的战斗。
　　“．．现在，先一会第一邪皇的魔刀吧。”
　　摩诃孽迈入生死洞，右掌一拍，雄浑真气以排山倒海之势，触发洞内所有的机关。
　　叮叮当当！！
　　不绝于耳的金铁交击声，述说着里面密集的机关。
　　“第一邪皇练刀入魔，自禁生死洞，这未免过了。”月神嘴角抽了抽。
　　不用想。
　　这些机关全都是用来困住第一邪皇自己的。
　　晓梦美眸微动，悠然道：“最简单的方式是自废武功，自断双(好好赵)臂，自囚？无聊至极。”
　　“越是聪明的人，越是想挑战不可能，例如掌握入魔的力量，成就完美魔刀。”摩诃孽语气悠远。
　　他想到了一门类似的武学――神魔非我。
　　以魔入心，以神出招，心法极意，不在魔心控杀，而在神意止杀，忘情忘仇，亦神亦魔，神魔非我。
　　追求的是心境上的力量。
　　第一邪皇要做的事，和某头笨牛是一样的。
　　不过……
　　魔刀是纯粹的魔性，舍弃神性，掌握极端的力量，难度不是一般的大。
　　“极魔之刀推演出的灵武学，会是何等惊天动地的刀法，孽有些迫不及待了啊！”
　　摩诃孽袖袍一挥，两道气劲迎上正面劈来的刀气机。
　　这不是魔刀。
　　所以，他不需要认真。.

第214章



　　砰！
　　气劲碰撞。
　　一道气劲击溃刀气，另一道气劲则着直击那劈出刀劲的人―第二刀皇。
　　“如此轻易击溃我的刀气！”
　　第二刀皇眼皮直跳，来犯者的实力非常可怕，连忙引刀格挡。
　　铿锵一声！
　　刀身剧烈颤.抖，震得第二刀皇的虎口崩裂，鲜血直流，差点把争名刀脱手。
　　“好强大的力量，我赢不了。”第二刀皇心生惧意。
　　即使是第一邪皇，他还是能过上十几招的，但是眼前人，是不可逾越的高峰。
　　“爹！”
　　第二梦焦急的跑到第二刀皇的身旁。
　　第二刀皇把第二梦拉到他身后，嘱咐道：“呆在后面，找机会离开，走得越远越好。”
　　“啊！”
　　第二梦惊讶的双目圆睁。
　　“两位叔伯都在，爹认为不是眼前之人的对手？”
　　这个结论。
　　既是震撼人心，也如浓重的阴霾笼罩在第二梦的心底，冷冽的望着泰然处之的摩诃孽。
　　第三猪皇拿出他的杀猪刀，眼神紧锁摩诃孽，打量道：“我当是谁，原来是佛狂摩诃孽，前来生死洞，是有何见教？”
　　“魔刀。”
　　337摩诃孽言简意赅，散发出骇人的压迫气势。
　　“孽想亲身体验魔刀，是否担得起丁鹏的推崇？连神刀斩都逊色一筹。”
　　“原来是因为丁鹏那小子。”
　　猪皇心中嘀咕。
　　“哼！”
　　第二刀皇冷哼一声，对摩诃孽在意魔刀的态度很不满，要知道他们三人是齐名的。
　　而他是最看重排名的。
　　猪皇脸上挂出笑意，本就是一脸肥肉，笑起来连眼睛都快看不见。
　　“阁下有所不知，邪皇入魔日渐严重，魔刀一出无人不杀，连邪皇自己都控制不住。”
　　顿了顿。
　　猪皇如和气生财的弥勒佛，道：“不怕阁下笑话，老猪差点被邪皇一刀劈了……倒是魔刀的刀法痕迹，阁下可以放心品鉴。”
　　嗯。
　　猪皇后退一步，与摩诃孽这种强者交恶，是很不智的行为。
　　毕竟……
　　摩诃孽能以武力强行进入，他们所有人都拦不住他。
　　因势利导才是上策。
　　“世人都说猪皇憨厚老实，好吃好色，今日 一见，是难得的聪明人。”摩诃孽笑道。
　　猪皇摸着光头，道：“人太聪明了，烦恼就多，老猪想要吃喝玩乐，当然就得蠢点。”
　　“猪皇是个妙人。”
　　摩诃孽散去气势，能不动手，那是最好的事情。
　　“有劳猪皇带路了。”
　　“请。”
　　猪皇侧身延请，随后看向尘外孤标的两女，两人气质各异，同样的高冷，不同的味道。
　　看得猪皇心思大动。
　　却也明白，她们是自己招惹不起的。
　　“晓梦大师、月神大法师，里面请。”
　　唰！
　　晓梦迈动莲足，似闲庭散步，身形却在每一步中横挪出一段距离，莫测玄机。
　　月神嘴角微翘，走得不紧不慢，与晓梦并列。
　　咕咚！
　　猪皇吞.咽了把口水，暗惊：“晓梦和月神的武功竟也到极境，老猪这一步算是对了。”
　　摒弃杂念。
　　猪皇在前面带路，无视了刀皇和第二梦。
　　不多时。
　　洞内空间豁然开朗。
　　只见有大半白发的邪皇坐在棋盘前，心平气和的自己和自己下棋，保持心态平静。
　　摩诃孽道：“久仰魔刀大名。”
　　嗒！
　　邪皇落下棋子，看些摩诃孽，平静的眼眸中似潜藏着一头野兽，疯.狂，暴戾，嗜血。
　　“阁下大名，如雷贯耳。前些日子，宋缺曾来拜访老夫，提及与你之交手，极为推崇。”
　　“宋缺……”
　　摩诃孽脸露笑容。
　　“他现在的刀道如何？”
　　“无迹可寻，静似邪魅，动若雷霆，人心即天心，天心即我刀。你给自己找了一个劲敌。”邪皇直率道。
　　不需要隐藏。
　　在两人再次相遇的时候，摩诃孽也会知道的。
　　“正和孽之意。”
　　摩诃孽坐到邪皇对面，悠然道：“登峰之路，若是无人相随和衬托，何其乏味。”
　　唉~~
　　听到摩诃孽的话，邪皇心里暗自叹息，自己何尝不想有，也拥有过，可惜了……
　　“你要见魔刀？”
　　“孽希望你出手，见识真正的魔刀，那才是孽想要看到的。”摩诃孽直视邪皇。
　　邪皇不置可否，道：“里面有魔刀的刀法，你可以先观看，乃是我亲手用刀所刻。”
　　“好。”
　　摩诃孽点头道。
　　邪皇起身带路，像这么多人一起跟来，还是头一次，有种导游带人参观的既视感。
　　走到里面。
　　第一眼看到就是触目惊心的魔字，每一道锋芒，都散发出强烈的魔性。
　　摩诃孽、月神、晓梦以精神直接感受。
　　一个魔字，蕴含了整套的魔刀刀法，本身的刀法便已是凌厉而狠辣，霸道十足。
　　晓梦、月神看了一眼后，就不再细细品味。
　　刀法固然厉害绝伦，但是与她们相性很差，不是她们所追求的道，看看就够了。
　　月神扫视四周，看到了混沌魔池。
　　“这个池水？”
　　“可是想到了夜叉池。”邪皇点出她的想法，月神的江湖阅历比晓梦要多得多，瞒不过她的。
　　月神臻首轻点，道：“不错。”
　　“夜叉池里的水只有在夜叉池才能发挥效力，老夫以夜叉池为灵感，搜罗天下毒物，助人入魔，激发潜能。”邪皇解释道。
　　正常人想要入魔太难了。
　　一般讲的走火入魔，是经脉错乱，神智不清晰，而不是心智思维充满魔性。
　　魔是纯粹的。
　　绝对的弑杀与毁灭，而非人心欲.望的产物。
　　邪皇附身捧着池水，道：“极端的纯粹才能造就完美的刀法，无情无思的刀法。”
　　“可惜……”
　　“老夫虽然把刀法创造出来，却没有能力控制它，无法被人控制的刀法，是一种失败。”
　　入魔到深处，失去自我，那还算是活着吗？
　　不算了。
　　只是一个只知道杀.戮的机器，一具行尸走肉。
　　突然……
　　摩诃孽睁开眼眸，目光宛如两道电弧直射邪皇，“孽要亲身经验你的魔刀，才能见到魔刀的精髓。”.


第215章



　　摩诃孽观看刀痕，系统显示只收录一半。
　　显然缺少魔性的部分。
　　唯有魔性灌注其中，魔刀才是真正的魔刀，被系统完整的收录其中。
　　“邪皇对孽的决定，并不感到意外。”摩诃孽看到邪皇脸上露出果然的神色，道。
　　邪皇解释道：“宋缺在看完刀痕后，要求老夫以魔刀与他交手。”
　　“结果呢？”摩诃孽好奇道。
　　邪皇正色道：“宋缺的刀断了。”
　　“又断了？他找的刀质量实在不怎么样。”摩诃孽无奈摇了摇头，痛惜宋缺鉴刀的水平。
　　“咳咳……”
　　邪皇被突然之语呛声，他的重点根本不在刀的质量上好吧！而是魔刀的威力~啊！！
　　按捺下心绪。
　　邪皇沉声道：“宋缺手里的刀是大夏龙-雀。”
　　刀长三尺九寸，背上就铭刻了古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔迩，如风靡草，威-服九区等篆字。
　　大夏龙雀的威力与湛卢剑是不相上下。
　　“哦~~”
　　摩诃孽露出了然之色，话锋一转。
　　“也就是说，邪皇把大夏龙雀也给毁了，这可是传世名刀啊，可惜，可惜了……”
　　额……
　　邪皇突然觉得自己罪孽深重。
　　不对。
　　这不是重点。
　　“差点又被他给带歪了。”
　　邪皇不再故作高深，索性直言。
　　“昔日老夫出刀时还要三分清醒，随着入魔渐深，如今连一分清醒都将消失。”
　　“很好。”
　　摩诃孽想要的不就是如此。
　　邪皇一脸的懵逼。
　　他说什么？
　　很好……
　　究竟是真不明白，还是假不明白，自己是怕控制不了魔刀，把他给杀了！
　　摩诃孽侧身斜视邪皇，冷声道：“邪皇还以好好担心自己吧，毕竟孽，很强……”
　　哗啦啦！！
　　肃杀的冷风吹起，摩诃孽气势鼓荡，衣袍猎猎作响，散发出令人窒息的强烈气势。
　　蓬！
　　邪皇眼瞳猛的一缩。
　　在他眼中，已经没有摩诃孽的身影，出现的就只有一柄刀，刀意纵横捭阖，以迅雷不及掩耳之势，斩向他的身体。
　　铿锵一声！
　　宛如春日的第一声惊雷。
　　邪皇体内涌现出晦暗、深沉的黑气，爆发出冷寂、狂杀的刀意，把袭来的刀弹开。
　　魔刀！
　　摩诃孽以刀意刺.激刀意，诱导出邪皇体内压抑的魔性，让它全部的释放出来。
　　“额啊！！”
　　邪皇脸上露出痛苦之色，竭力的压制爆发的魔性，爆发出猛烈的刀劲。
　　“邪皇！”
　　“怎么在这个时候发作？要命，真是要命了！”
　　猪皇面色大变，急忙大叫喊。
　　“大家快离开生死洞，邪皇要入魔了，入魔后的邪皇六亲不认，见人就杀！”
　　“快走！”
　　摩诃孽充耳不闻，反倒抬手间扭曲与第二刀皇的直线距离，左手握住争名刀的刀背，澎湃真气从刀锋冲击刀皇右臂。
　　嘭！
　　刀皇的右臂发麻，真气震得他双脚贴着地面倒退。
　　争名刀顿时易手。
　　整个动作不过是呼吸间的事情。
　　刀皇又惊又惧，惊骇的盯着瞬息间，相距四丈开外的摩诃孽，“他要杀我，是反手之间的事情。”
　　“借你刀一用！”
　　摩诃孽轻描淡写的道，翻手一抛，争名刀腾空翻转，散发出夺目的光辉。
　　争名，争名，确实是锋芒毕露。
　　摩诃孽握住刀柄，刀锋不疾不徐的划过空气，空气如水波一般荡漾起波纹。
　　“是好刀。”
　　“邪皇，请出刀吧。”
　　摩诃孽眼眸微睁，气势如万仞千山，睥睨天下，傲视寰宇，尽显纵横肆意。
　　感受气势，猪皇疾步离开的脚，停住了。
　　“他竟然有这么高的刀道修为，虽不是至精至纯，人刀合一，但也是世上罕见。”
　　猪皇踌躇不已。
　　“就这样离开，岂不是错过一次精彩刀决，但是不离开吧，又恐殃及池鱼。”
　　“麻烦，要命！”
　　碰碰！！
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　一声剧烈的炸响，岩石崩飞，一柄刀被雄浑的真气所吸摄到掌心。
　　猪皇眼皮一跳，惊呼道：“邪皇动刀，他已经二十年没有握刀了，这究竟是他的意思，还是魔刀的本能？”
　　不知道。
　　他现在连站在邪皇面前的勇气都没有，真的会死的。
　　“走！握刀的邪皇，魔刀威力会强盛到恐怖的地步，不仅要离开生死洞，还有远离百丈以上！”
　　猪皇可不想为了看好戏，把自己的命给送掉了。
　　“梦侄女，快走。”
　　“嗯。”
　　第二梦点头，拉扯着心里不甘的刀皇，两道倩影如疾风般掠过她的面前，晓梦和月神也离开了。
    ... ... .......
　　三个呼吸后，
　　洞内只剩下摩诃孽和第一邪皇。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天葬。”
　　摩诃孽横刀在身前，刀锋对邪皇，左手掌心在上，五指自下方拂过的刀身，凝聚刀势。
　　“已无人打搅，可尽展魔刀。”
　　邪皇默然不语。
　　他双眸冷冽如霜，不惨杂任何身为人的杂念，魔眼紧视眼前的强敌，洞彻气机流动。
　　“此人精神力强悍至极，体魄血.液如浆，骨髓如霜，功力似滔滔长河奔流不息，精气神臻至极高地步。
　　他的双眼有奇特和强大的力量，是他全身力量最强的地方。
　　无剑之剑，无招之招。
　　贯通无招剑境，亦使得他手中之刀，有莫测玄机的变化，收发一心，非常的强大。”
　　邪皇双手握刀。
　　他无需凝势，在入魔的那一刻，身心都达到前所未有的地步，即使是坐禅一辈子的老僧，都没有他身心剔透。
　　突然……
　　邪皇动若奔雷，刀锋急转，在冲到摩诃孽面前，变化足足十八次，找寻那最合适的角度。
　　锵！
　　一刀破空，凌厉而决然，释放出无比强烈的杀意，让生者如同置身在寒冬而毛骨悚然。
　　摩诃孽瞬间出刀，以反握刀的姿势，正面破招。
　　“这才是孽想要的。”亏.

第216章



　　撕拉！
　　刀锋剧烈碰撞，星火四溅。
　　迸散的气劲冲击四周石壁，乱石崩飞，刀痕触目惊心，交锋第一手已有惊人威力。
　　猪皇等人离开，确实是明智之举。
　　摩诃孽被刀劲所冲，向后撤步，脚下地面被踩的开裂。
　　“刀刀皆是全力，时间、力度、方向都把握的精巧，又不似神刀斩极尽技艺。”
　　在邪皇刀劲再次爆发时，摩诃孽脚下挪移，沉着冷静的避开夺命刀锋。
　　未能全功。
　　邪皇上身扭动，带动下盘的脚步，迅速回旋，刀锋在眨眼间来到摩诃孽面前。
　　叮叮当当！！
　　双刀在呼吸间碰撞，宛如怒海狂澜一般，不停的碰撞，激荡出最猛烈的锋芒。
　　听得外 面的人心神摇曳。
　　“好激烈的交手啊，与入魔的邪皇如此酣战。”猪皇心痒难耐，不停的走动。
　　此战绝对是罕见的刀决。
　　明知在前，偏偏不能亲眼目睹，错过是毕生的憾事。
　　他看向静默的刀皇。
　　“你不是以击败邪皇为目标，怎么现在无动于衷，连点反应都没有？”
　　真是奇了怪了。
　　刀皇颓丧的摇了摇头，看向双手，痛苦道：“赢不了。到现在才知道自己是井底之蛙，佩刀被人轻易夺去。”
　　“这么多年来，邪皇对我处处留手，不然……”
　　刀皇醒悟了。
　　有些人是他无论如何追赶，都赶不上，只能望其项背，连他这个第二之名，也太过可笑。
　　他不配。
　　猪皇拍着他的肩膀，安慰道：“看开点，像老猪我知道自己的本事，吃喝玩乐，人生乐趣从不缺少。”
　　“呵呵~~”
　　刀皇脸露苦笑。
　　猪皇砸吧嘴，貌似自己的安慰不仅没有奏效，还让刀皇变得更加颓丧了。
　　突然……
　　猛烈的刀气从山体内射出，山体剧烈颤动，不断有落石滚落，如同六级地震一般。
　　“我……”
　　猪皇气沉丹田稳住身体，惊呼道：“他们两人不会要把山都打塌吧！”
　　咕嘟！
　　第二梦缩了缩头。
　　照这个趋势看，是非常的有可能啊。她深刻体会到，绝世境的恐怖之处。
　　砰！
　　砰！
　　又是两道刀气破开山体，一者沉着深厚，一者霸道凌厉，把天上的云气都撕裂。
　　随即。
　　摩诃孽、第一邪皇从破开的山体中跃出，寻求更加开阔，能够进一步发挥的空间。
　　叮叮当当！！
　　两人落地瞬间。
　　邪皇沉步蹬地，先一步出手，以腿为刀，连发出数道刀气，破风穿云，断石裂金。
　　“千里不留行。”
　　摩诃孽刀行千里，刀气似山间清泉，在虚空中带起一阵如流水般的痕迹。
　　一刀破尽袭来刀气。
　　铿锵！
　　摩诃孽欺身而上，后发先至的劈在邪皇刀锋的近处，打断他的出手。
　　“魔刀，孽已得到。”
　　摩诃孽把刀往下一压，后退瞬间，虚步一点，身形似一抹轻鸿，腾跃到邪皇的身后。
　　不及反应的变招。
　　摩诃孽已经如流星，身体旋转，刀锋直刺邪皇的背后。
　　“不好！”
　　“邪皇！”
　　刀皇、猪皇、第二梦皆是神色大变，邪皇反应的速度很快，但是摩诃孽比他更快。
　　这一刀挡不下的话，要命！
　　邪皇转身横刀，左掌贴着刀身，抵住破空而至的刀尖。
　　砰！
　　接触一瞬。
　　邪皇身形不断后退，奔腾的刀劲震得地面隆动，宛如地翻身一样，尘浪滚滚。
　　咔擦！咔擦！
　　邪皇一连退出百米，撞碎两根石柱，才挡下这霸烈而强悍的一击，口吐鲜血。
　　“孽认可魔刀。”
　　摩诃孽伸出左手，按住邪皇刀的刀身，掌心d字血印流转，宛如岩流漩涡。
　　掌力传递进邪皇的身体。
　　无与伦比的重力，既抑制住他的行动，也震伤他的经脉，让他无力抵抗。
　　摩诃孽右手刀锋疾旋，刀气环绕刀身，罡风如暴风呼啸，斩向邪皇的脖颈. .
　　“论刀法，孽未必能取胜，但是武功根基，你差远了。”
　　锵！
　　争名刀停住了，刀锋贴着邪皇的脖颈，在往前轻轻一动，就能斩断他的头颅。
　　邪皇眼中魔意消散。
　　强烈的杀气与刀意，击溃了他内心涌出的魔性，让他神智回归到清醒。
　　“我败了。”
　　轰隆！
　　邪皇背后的石柱断裂，露出光滑的截面，是被刀气一气呵成斩断的。
　　争名刀移开邪皇的脖颈。
　　摩诃孽松开争名刀，争名刀自由落体的插在地面。
　　收起左掌。
　　邪皇顿感一块巨岩从胸口移开，畅快的呼吸，让他剧烈的咳嗽，咳出鲜血。
　　“魔刀未败。”
　　“未败。”
　　摩诃孽承认这一点。
　　“如果你根基再深些，孽得动用除刀之外的手段，方能将你击败。”
　　邪皇脸上露出高兴的笑容。
　　这是种极高的肯定。
　　旋即。
　　邪皇落寞道：“魔刀终究是走岔了，待我化作一g黄土，魔刀自此绝响。”
　　“可惜。”
　　摩诃孽沉吟半晌，没有提出他的想法。
　　若是加入神性制约，失去纯粹的魔性，便不再是魔刀，失去催魂夺命的杀意。
　　“至少，孽见过真正的魔刀。”
　　“对。”
　2.6　邪皇郑重点头。
　　“老夫能尽情的施展魔刀，发挥它的威力，不枉费我殚精竭虑的创出它。”
　　“告辞。”
　　摩诃孽猛地转身，不疾不徐的迈步离开，同时一心二用的呼唤系统，进行推演。
　　他已经迫不及待。
　　“系统，开始推演灵武学”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功推演出刀法《暝晦视明・天地双沉》，提示宿主还有一次随机抽奖尚未使用。”
　　轰！
　　摩诃孽已经听不到系统的后半句话，《暝晦视明・天地双沉》心法口诀、乃至每一个动作，都浮现在脑海。
　　他身体忍不住微颤。
　　实在是……太强了！.



第217章



　　心法在脑海流淌。
　　如同镌刻在上面，想忘记也忘不了。
　　《暝晦视明・天地双沉》是观烛龙睁目为昼，闭目为夜所创，蕴含其神意。
　　从头至尾都只有一刀，没有多余的变化，已经超越此界武学的极限。
　　而且……
　　在施展的时候，动静会非常的大。
　　天地元气涌动，殃云汇聚，其中会诞生出一颗妖异的邪眼，来对敌人进行压制。
　　普通状态下邪眼释放的是绿芒。
　　修炼到极致，把威力发挥到极限，邪眼便会释放出红芒。
　　“这就是灵武学啊，造化武学根本没有可比性，孽可以放手去做，再无顾忌。”
　　这一刻。
　　所谓的帝国，所谓的绝世高手，已经没有什么能阻挡摩诃孽了，他就是天下无敌。
　　摩诃孽没有强烈的兴.奋。
　　只是平静。
　　比起往常来得更加平静。
　　“你，变了。是又有突破了吗？”晓梦审视摩诃孽，他变得自己也看不透了。
　　摩诃孽如普通百姓行走，不算快，也不算慢。
　　“偶有所感11。孽若是想，这天地……”
　　摩诃孽脸带温和笑意，抬手五指迎向太阳，手掌的阴影落在他脸上。
　　“也拦不住孽。”
　　“恭喜阁下。”月神欣喜的盈盈一拜。
　　现在阴阳家与摩诃孽捆绑在一起，摩诃孽越强，越证明东皇阁下得到的天机没错。
　　晓梦怔怔然。
　　她突然觉得，让摩诃孽做自己的道侣，反倒是自己占了莫大的便宜。
　　啪！
　　摩诃孽搭着晓梦的香肩，问道：“在想什么呢？想得这么的出神，还是被孽震.惊到了？”
　　“没什么。”
　　晓梦矢口否认，盯着摩诃孽的眼眸，道：“你要何时破碎虚空？”
　　摩诃孽轻笑道：“为何要破碎虚空？天地正在大变，未来必有成仙得道的机会，何必舍近求远。”
　　前人为何破碎虚空？
　　是因为前路已尽，这片天地已经养不了他们，不能让他们继续突破到更高层面。
　　“先贤们创立绝世三境，是为了能在破碎虚空，脱离天地的时候能保命。”
　　月神眺望虚空。
　　或许在久远前的此地，也曾经有人在此破碎虚空，前往其他高层次的境界。
　　“他们也许成功了，也或许死在路上，后人们不得而知。”
　　“阁下选择等待机会，妾身看来是明智之举。”
　　月神笃定道。
　　她每夜都观测星辰变化，被她偶尔看到一抹惊鸿，虽不是非常的真切，但是很令人振奋。
　　摩诃孽嘴角含笑。
　　是否是明智之举，身为异变的源泉，他是最清楚不过。
　　离开生死洞。
　　宇文阀和黄金火骑兵的战斗愈趋激烈。
　　本来宇文化及以龙珠之力，提升自身的实力，以地利的优势勉强能挡住黄金火骑兵。
　　然而，
　　随着黄金火骑兵里的武官遭到刺杀，黄金火骑兵的军势就大为受挫，遭到两次重击，战事变得艰难。
　　见到黄金火骑兵失利，佛门和世家门阀再也按捺不住，与宇文阀合谋，重创了黄金火骑兵。
　　迫使蒙恬不得不退居北境以东。
　　一方面此地是末法血灵寺的势力范围，佛门、世家的力量相对来得薄弱。
　　另一方面是便于得到东境的援兵。
　　黄金火骑兵最大的问题是粮草和辎重被烧，人都吃不饱，谈何上阵杀敌。
　　末法血灵寺内。
　　蒙恬带着两个副将，进入到寺内。
　　望着面前青涩的小僧冬雨，蒙恬拱手一拜，道：“多谢大师予以援手，赠予百石粮草。”
　　“小事而已。见到有人饥不能食，自当伸.出援手。”冬雨平静端庄的说道。
　　慈悲为念，救济苍生。
　　这是冬雨心中的佛，是他心里的坚持。
　　“像是大师，才算得上是佛门之人，不立佛像，不收香火，自食其力，静念禅院皆是群蛀虫！”
　　蒙恬眼眸露出煞气。
　　对慈航静斋、静念禅院的感官已经厌恶到了极点，口口声声讲着慈悲，却携民造反。
　　“阿弥陀佛~~”
　　冬雨口宣佛号，他对这两个老冤家也是看不爽的。
　　“将军谬赞了，小僧只是聆听佛主传下的教诲。”
　　“哈哈~~”
　　蒙恬轻笑一声。
　　他不信佛，像他这种纵横沙场，手染无数鲜血的人，死了也活该下地狱。
　　闲话说完。
　　蒙恬不是单纯来感激的，目光炯炯的看向冬雨，道：“我观寺内武僧不多，大师襄助在下，不免被牵连进战火。”
　　“最后的办法，是寺内僧人与黄金火骑兵一起离开，待日后重整旗鼓，再杀回来！”
　　杀回来！！
　　战败的耻337辱只有以血来洗刷。
　　蒙恬崇尚荣誉，但不会莽撞的一意孤行，以退为进，重整旗鼓，就是宇文阀等人的死期。
　　“谢将军好意，我答应过师傅，会好好的守住末法血灵寺，因此绝不会离开。”冬雨谢绝蒙恬的好意。
　　逃跑一次，就会有无数次。
　　冬雨神情端庄，正色道：“危难之时，正是考验吾等信念的时候，末法，天.葬！”
　　“将军要离开，请尽快吧，勿要浪费时间在吾等身上。”
　　蒙恬嘴角抽了抽。
　　这么死脑经的人，他还是第一次见到。
　　看到冬雨坚定、平静的眼神，蒙恬心里被莫名的触动，让他改变原先的布置。
　　“传令下去，依托四周地形，布置陷阱。”
　　蒙恬吩咐副将传令。
　　“黄金火骑兵受了末法血灵寺的恩惠，弃之而去，不是我辈男儿该做之事。”
　　“至少要战一场。”
　　蒙恬心里还是理智的。
　　黄金火骑兵已经有段时间的休整，而且在外人眼里，黄金火骑兵会一直后退。
　　如此，何妨来个回马枪。
　　给这群乱臣贼子来一个狠的。.

第218章



　　然而蒙恬不知道。
　　乱局何止是北境一处。
　　东境。
　　咸阳王宫。
　　满朝文武静若寒暄，连个大气也不敢喘，都低着头，看着自己的脚尖。
　　谁都知道。
　　现在的嬴政就是个火药桶，一丁点的火星就能点爆了。
　　嬴政随手扔下奏章，强烈的威严气势从他身上散发，执掌偌大帝国，一言定万人生死。
　　这份气势是无比强大的。
　　嬴政淡漠道：“胡人越过万里边城，肆虐西境，东瀛于沿海之地烧杀抢掠，谁能告诉朕，他们是怎么做到的？”
　　“嗯~~”
　　嬴政的目光从每个人身上移过，被直视的人，身体都是猛的一颤，冷汗直流。
　　“都没话讲吗？”
　　李斯忍着悸动，站出来。身为丞相，他是必须要表达自己的态度的。
　　他沉声道：“很显然，帝国内有人与外夷勾结，其意图……”
　　李斯惴惴不安的看了眼嬴政。
　　只见嬴政面无表情，看来自己所想，皇帝陛下心里清楚，不过是需要奴才提出来。
　　李斯继续说道：“其意图乃是颠覆帝国。”
　　蓬！
　　包括赵高在内的所有人，在这一句话响起的瞬间，都自觉置身在悬崖峭壁上。
　　嬴政五指错动，握着龙椅的扶手，不见喜怒之色。
　　“一个北境，一介外夷，也想颠覆帝国，不觉得可笑吗？朕要听的不是这个。”
　　“是。”
　　李斯双腿一软，额头已经是布满细汗。
　　“臣会揪出所有的叛乱份子，严查帝国官员，给陛下一个满意的交代。”
　　嬴政嘴角微翘。
　　李斯能力是有的，但是多年掌握重权，心思也不免多了些，也惫懒了些。
　　“时间¨ˇ。”
　　“三个月！臣便能揪出所有的叛乱份子。”
　　李斯话没说太满，带着很大程度的保留。
　　很明显。
　　外夷入侵，北境叛乱，只是一个前奏，还有更深沉的暗流隐藏在其中，在帝国的中枢内部。
　　一时间，大殿内寂寥无声。
　　嬴政没有很快回答。
　　“允你。”
　　呼~~
　　得到首肯，李斯心里大松一口气，却不敢彻底放松，三个月后没有成果的话，自己的丞相之位就到头了。
　　“赵高。”
　　听到嬴政的传唤，心里有鬼的赵高心里咯噔一声，迅速跪伏在地，“奴才在。”
　　嬴政深深看了眼赵高，道：“你听候李斯差遣，李斯可随意调动罗网的力量。”
　　“遵命。”赵高哪里敢说不。
　　李斯暗喜道：“多谢陛下，臣定不负所望。”
　　果然。
　　陛下还是念旧情的。
　　嬴政不疾不徐的起身，道：“无其他的事情，就此退朝吧，朕的耐心有限。”
　　“恭送陛下。”
　　百官们兴致缺缺，离开宫闱后，立刻坐上马车离开。
　　李斯内衬已经被汗水打湿，背靠马车的车壁，闭目思索解决之道。
　　“揪出叛逆份子非一时之事，如今最要紧的是做出成绩，让陛下的怒火消减。”
　　“陛下已经调遣百战穿甲军支援蒙恬，平定北境之乱是时间上的问题。”
　　“西境民风剽悍，全民皆会两手武艺，抵御胡人，等到帝国大军来到是绰绰有余。”
　　“倒是东瀛……”
　　不知不觉间。
　　马车已经抵达府邸，李斯在仆役的搀扶中下马车，走进丞相府。
　　不久……
　　一头鹰隼就破空疾飞，飞到百丈的高空，就算是大宗师都射不下来。
　　没过多久。
　　王氏府邸亦有一头鹰隼飞出。
　　两头鹰隼都是飞向南境，甚至传达的命令也是一样，杀光东瀛人，朝堂为汝请功。
　　皇宫中。
　　罗网的探子向胡亥和赵高禀告。
　　胡亥目光阴寒，有着与年龄极为不符的锐利、森冷，悠然道：“两头鹰隼先后起飞，意味深远呀。”
　　“公子放心，王离很清楚自己在做什么？沿海之乱，不会轻易平定的。”赵高抿着葡萄酒道。
　　他很喜欢葡萄酒。
　　不仅是因为它的口感，还有它的如血的色泽，令人迷醉。
　　胡亥凝重道：“走到这一步，就再也没有回头路，唯有登上那至高位置！！”
　　“一旦失败……”
　　咔擦！
　　胡亥曲指一弹，一只翩飞的蝴蝶在他的真气下化作齑粉，随风而散。
　　赵高目光微凝，视线紧盯着酒杯。
　　“．．奴才已经向陛下汇报有关九天玄玉的消息。”
　　“在哪？”
　　胡亥连忙追问。
　　赵高平静道：“失落的古国，楼兰。”
　　“在那儿吗？”胡亥当然听过这个名字，关于楼兰存在了太多的传说。
　　胡亥说道：“据说楼兰乃是九天玄女建立，以万里黄沙为壁，是永恒的仙境绿洲。”
　　咚！
　　赵高放下酒樽，看着胡亥，认真道：“九天玄女与兵主蚩尤、黄帝轩辕都有关系，九天玄玉会在楼兰并不奇怪。”
　　“哦？看来还有我不知道的事情？”
　　“楼兰内除了玄玉，还有兵主蚩尤的遗物，战争机关造物・兵魔神和凶剑・蚩尤之剑！”
　　赵高眼眸闪烁异色，明灭不定。
　　“九天玄玉是通向仙门的钥匙，缥缈之言，尚无法确定其(好吗的)真伪，但是兵魔神和蚩尤之剑……”
　　胡亥沉声道：“势在必得！”
　　得到兵魔神，他就拥有一支忠诚的军队，在关键时机发挥重要的作用。
　　蚩尤之剑可让罗网再添一名天字杀手。
　　一举两得。
　　胡亥追问道：“父皇打算何时前往楼兰？”
　　“不知。”
　　赵高摇了摇头。
　　“公子要做的就是静待时机，乱局一旦被开启，便如海上波澜，会越来越剧烈。”
　　“现阶段要做的是……”
　　“弃子造势！”
　　胡亥嘴角微翘，目光眺望远方，就连东瀛天皇、头曼单于、北境世家都想不到臣。
　　他们从头至尾都是弃子。
　　用来吸引帝国军力，让东境内军力减弱，才能进行引爆东境的乱局，而非转瞬被镇压。.

第219章



　　“烽烟四起，用这词来形容特别恰当。”
　　远处，摩诃孽望着世家组成的杂牌军，遭到黄金火骑兵的回马枪，损兵折将。
　　为趁势重创黄金火骑兵，世家们不免心急了些。
　　这一点被蒙恬所利用。
　　月神强调道：“东境还是一片祥和，它才是帝国的半个天下。”
　　“暂时而已。”
　　摩诃孽随意道。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，他们不会不懂，所有人都在等待机会。”
　　晓梦不解道：“什么机会？”
　　“不知道。”摩诃孽两手一摊，他又不是神，不可能是事事尽知的。
　　晓梦薄怒道：“吊人胃口。”
　　突然……
　　摩诃孽眼中觑见了空、秦梦瑶的身影，他们正带人前往末法血灵寺。
　　“想要釜底抽薪，你们找错对象了。”
　　摩诃孽眼神一凛。
　　右手按在火麒麟的背部，整个人腾跃而起，瞬息之间扭曲空间，进行直线的移动。
　　一次就是三十丈。
　340　几次身形闪现后，宛如从空间里跳出来，突兀的挡在佛门众人的面前。
　　“赦，天下苍生。断，六道四生。心，持杀无悔。佛，问罪而行。”
　　摩诃孽没有多言。
　　右手掌刀斜劈，强横的真气如洪流般硬生生的把地面的土石卷起，形成一道五六米高的尘浪。
　　轰！轰！
　　尘浪滚滚，空气发出闷雷声。
　　“是摩诃孽！”
　　“小心！”
　　了空、秦梦瑶见到摩诃孽出现，心神都是猛的一颤，剑锋横扫、禅珠猛劈，都是全力出手。
　　眨眼之间。
　　尘浪冲向最前方的了空和秦梦瑶。
　　接触一瞬。
　　砰然一声！
　　了空、秦梦瑶感觉到整个人都像要被碾碎一样，雄力震得虎扣开裂，身体后仰。
　　他们身旁的十数人被澎湃力量冲击的跌飞出去，在半空中口吐鲜血。
　　叮！
　　秦梦瑶剑身拄地，剑身在地面划出两丈多的烙痕，她的身形才堪堪停住。
　　她脸色潮红，一口逆血自胸膛窜起。
　　“噗！”
　　了空在见到摩诃孽的瞬间，他就破了自己四十年的闭口禅，一下子功力暴涨。
　　他只退了三步。
　　碰！
　　禅杖拄地，地皮开裂，了空衣袍猎猎作响，嘴角溢出鲜血，目光紧盯着摩诃孽。
　　“你回来了。”
　　“四十年的闭口禅就这么破了，着实可惜，再熬上五年，你便可摸到绝世境的门槛。”
　　摩诃孽平静道。
　　此时他的右手已经握上斜阳木剑，剑意无形透发，空气似乎变得凌厉，冷风宛如利刃般，让人有切肤之痛。
　　秦梦瑶心里发颤，右手不停的发抖。
　　“他怎么会在这个时候回来？”
　　对摩诃孽，她的心理阴影面积非常的大，毕竟自己差点死在摩诃孽的手里。
　　了空努力平定心神，单手竖起作礼，认真道：“面对你，老衲只有全力以赴，也只有开口，才有一线生机。”
　　“哈~~”
　　摩诃孽轻笑一声。
　　“活，可以。你们自废武功，把寺庙里的钱财尽数给予需要的百姓，行走布施，偿还一身业力。”
　　事实上。
　　摩诃孽还想他们解散门派，并入末法血灵寺，但是想想还是算了，不是心甘情愿，皆是虚妄。
　　“自废武功？”
　　“怎么可以这样！”
　　“吾等为佛门大业奔走，被佛门 昌盛，佛门荣耀，怎来罪业一说？！”
　　“前辈你也是出生佛门，何必同室操戈！”
　　了空、秦梦瑶还没发话，僧人、尼姑们已经躁动不安，都不愿废去武功，也不认为自己是错。
　　摩诃孽神色平静，道：“一念生，一念死，皆在你们一念之间，你说是吗？了空大师。”
　　他看向了空。
　　了空沉默半晌，沉重道：“上万佛众，你当真要下杀手？”
　　“蛊惑信众，叛逆造反，仅此一罪，便是死罪。参与战事，手上有无辜人命，其罪二。假借香油钱之名，收敛钱财，其罪三……”
　　摩诃孽剑锋斜挑，从左至右的横指僧人。
　　“在孽看来，都是该死之人，这是因果，亦是业报。”
　　秦梦瑶冷笑道：“别惺惺作态，装的自己很高尚，你和我们有何不同？杀的人，比我们任何一人都多！夺人秘籍，不也是为了一己私欲？”
　　“孽不否认。”
　　摩诃孽坦然承认，做就是做了，没什么值得否认的。
　　了空阻止秦梦瑶，道：“没用的，他不会因你而言而罢手，也不会恼怒。他与我们不在一个层面。”
　　摩诃孽的境界，已经达到了昔日初祖的程度。
　　他可以是佛，可以是魔。
　　“了空前辈~~”秦梦瑶焦急道，“我们失去武功，未来便没有自保之力！”
　　“这与杀了我们有什么区别？”
　　摩诃孽嗤笑道：“原来你也知道造反的下场，既然知道，又何必造反呢？”
　　语气猛的严肃。
　　“决定吧，三息时间。”
　　“一。”
　　“你真要把事情做绝？”秦梦瑶脸色苍白，惊叫道。
　　摩诃孽：“二。”
　　嗡嗡~~
　　剑身剑气环绕，冷风呼啸，宛如剑锋已经架在众人的脖子上，随时能落下。
　　摩诃孽不废话。
　　“三。”
　　噗！
　　噗！
　　随着三数落下，四成的僧人都自废武功，经脉受损，纷纷吐出鲜血，气息萎靡。
　　了空在第一刻就自废武功了。
　　然后。
　　了空盘膝而坐，闭上他的眼眸，双手合十的默念心经。
　　唰！
　　斜阳剑动，剑气如孔雀开屏一样层层叠叠，随着摩诃孽功力灌注，暴雨般倾泻而出。
　　“杀！”
　　叮当！
　　秦梦瑶手上青锋被击落，数道光剑贯穿她的身体，临死都不敢相信，摩诃孽竟然真的动手。
　　这么多的人。
　　这么多的僧人。.



第220章



　　光剑如万箭齐发。
　　没有人能抵挡超过两剑，在眨眼之间身体被数柄光剑贯穿，魂消魄丧。
　　了空心中泣血。
　　那些都是北境佛门的僧众，就在自己的眼前被人~屠杀。
　　却无能为力。
　　摩诃孽已经给过他们选择，不会再给他们一-次机会。
　　尽管降低单体伤害，扩大光剑的攻击范围，但是人实在是太多，不可能做到一击全灭。
　　“逃啊！”
　　“快逃啊，他就是个杀人不眨眼的疯子！”
　　“我愿意自废武功，求圣僧饶我不死！”
　　……
　　侥幸不死的僧人，或是转身后逃，或是屈膝求饶，甚至连圣僧、人间之佛这种称呼都喊出来。
　　然而……
　　摩诃孽无动于衷，斜阳破空，剑身在空中盘旋，浩荡剑气宛如一轮落日余晖。
　　他双指凝聚剑意，剑意化作神意，神意催生出剑气。
　　碰碰碰！！
　　残阳如血的剑气爆射，充斥天地，笼罩之处如临末日，无情的收割生命。
　　“阿弥陀佛~~”
　　了空心惊肉跳的口宣佛号。
　　其余自废武功的僧人，脸色惨白，身体不住的发抖，原来离死是那么的近。
　　一炷香后。
　　剑气消散，斜阳剑气尽敛，如一块普通的木头落下，落在摩诃孽的面前。
　　摩诃孽右手掌心放在剑柄末端。
　　“谨记今日的选择，末法天葬下尚有你们的一席之地，去做你们该为之事。”
　　“多谢。”
　　了空以五体投地的大礼拜道。
　　“小僧谨记教诲，日后佛门只是为人解惑、导人向善，芸芸众生的奴仆。”
　　“你的觉悟很高。”
　　摩诃孽拔起斜阳，把剑收起来。
　　“孽会静观佛门的变化，再决定这剑，是否要落到你们的身上，离去吧。”
　　他摆了摆手，示意离开。
　　众僧相互搀扶，慢慢悠悠的离开，废去武功的他们，气元大亏，连书生都不如。
　　不多时。
　　听到动静的冬雨带人而来。
　　蓬！
　　见到摩诃孽的身影，冬雨身体一震，脚步不由加快了几分。
　　“拜见佛主。”
　　“昔日的少年成长了，你做的很好。”摩诃孽称赞道，“在践行理念上，你做得比谁都好。”
　　冬雨谦虚道：“冬雨不敢。”
　　他望着满地尸骸，吩咐随行的僧人替他们收敛尸骨。
　　摩诃孽问道：“你是否认为孽杀心太重？”
　　“是。”冬雨诚恳道。
　　“以杀止杀，以恶制恶，是一种手段，用以约束人，强迫人的精神枷锁。”
　　“佛门之弊，是人心业障，恶欲贪.婪。”
　　“孽不求他们真心悔过，不管出发点如何，做了一辈子的善事，就是善。”
　　摩诃孽平静道。
　　他一日不死，佛门就只能乖乖的改变，接受他的理念，并以此为行动的准则。
　　“孽予以霸道，而你便是王道，从思想上引导，传播吾等对佛的理念。”
　　“恶由孽承载。”
　　摩诃孽神色平静，冷风吹起他的衣袂。冬雨恭敬的跪下，额头抵入地面。
　　摩诃孽伸出左手，做佛祖拈花之姿，点在冬雨的天灵。
　　顿时。
　　冬雨体内的真气以数倍的运行周天，菩提三悟、金刚四正、摩诃五趣的真气交汇为一。
　　轰！
　　冬雨体内真气爆发，困滞他许久的关隘就此消失，入门萨适二诀最后的总诀式。
　　萨适二皆空。
　　“多谢佛主。”
　　“孽只能助你到此，未来是怎样，走到怎样的地步，需要你自己践行。”
　　左手离开冬雨的头顶。
　　摩诃孽迈步而行，受到精神意念扭曲的空间距离被压缩，看似闲庭散步，却快到极致。
　　每过三十余丈，就能看到摩诃孽身影闪现。
　　正如那句话，来得快，去的也快。
　　“恭送佛主。”
　　一个时辰后。
　　蒙恬率领一队骑兵前来驰援，见到冬雨等人正在收敛尸骨，无一人受伤。
　　蒙恬心底大震。
　　这跟他预料的画面不一样。
　　他翻身下马，就近检查尸体的伤口。
　　“细小的伤口有很多，真正的致命伤是六处剑伤，全部贯穿他的身体……”
　　“顶多两剑就能取命，没必要废多余的力气，也就是说，是剑气所伤，很多、很多的剑气。”
　　“多到无法躲避。”
　　心里推测出结果，蒙恬心底凝重，能做到这一步的，武功都是他望尘莫及的。
　　“一人灭千军，末法血灵寺果然还有高手。”
　　蒙恬朗声道：“传令，帮助大师们收敛尸体，准备干柴和火油，将尸体火化，避免妖鬼产生。”
　　现在已经被证实。
　　乱葬岗、坟墓……这些阴邪之气汇聚之地，妖鬼诞生出的几率会非常的大。
    ... .... 0
　　烧掉尸骨，避免死灵尸气汇聚，是一个有效的措施。
　　“遵命。”
　　得到命令，骑兵们分成三队，一队留下来收敛尸体，一队前去砍柴，一队回营取火油。
　　蒙恬左手握住腰际佩剑，迈着大步走向冬雨。
　　“末法血灵寺斩杀叛逆，维护帝国安宁，在下会向陛下汇报，赏赐册封是少不了的。”
　　“阿弥陀佛~~”
　　冬雨抬起脏兮兮的脸，神态端庄。
　　“多谢上将军，冬雨不敢窃功，这些人无一人是贫僧等人所杀，来时人已尽殁。”
　　“这样么？”
　　蒙恬紧视着冬雨的表情，问道：“敢问是何人出手相助，帝国一向赏罚分明。”
　　冬雨平静道：“佛曰，不可说。”
　　果然。
　　冬雨和尚是认识的。
　　蒙恬心中了然。
　　“出手的人一定是和末法血灵寺有密切关系的，除了摩诃孽和师妃暄再无其他可能。”
　　“佛门内斗！”
　　蒙恬在一瞬间想了很多，但是都被他否决了，保持与末法血灵寺如今的关系。
　　让它保持现状就好。
　　利用它，只会引起不必要的麻烦，摩诃孽的杀心让人警惕而后怕。
　　“比昔日的白起还要狠。”亏.

第221章



　　处理末法血灵寺的危机。
　　摩诃孽向长安走去。
　　洛阳、长安互为犄角之势，攻守相望。
　　宇文化及率领大军主动进攻，李渊一家子固守长安，巩固后方的安危，以备不测。
　　以世家门阀间的龌蹉，摩诃孽实在不相信，李阀和宇文阀会亲密无间。
　　太玄幻了。
　　彼此肯定都有自己的算计。
　　“然而，都不重要了。”
　　摩诃孽神色平静，询问背后的月神，“李阀会以怎样的姿态挣扎？”
　　闻言。
　　月神轻纱下的眼眸如星河浩淼，像这种即将发生的天机，她还是真比较准确的测算。
　　“李阀必灭，但非亡于阁下之手。”
　　“是吗？”
　　“妾身说出天机的那刻，李阀 的结局，在于阁下的意志。”月神俯首正色道。
　　天机并非一成不变。
　　李阀一定会灭，但灭在谁的手里，则是属于变数，摩诃孽可以，他人也可以。
　　只是现在的轨迹正常发生是如此的。
　　这时……
　　迎面一队送葬的队伍缓缓而来，家属披麻戴孝，止不住的哭泣，两侧的人高撒纸钱。
　　叮铃铃~~
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵！妖魔全都退散！”
　　“本座齐天大圣在此，风雨雷电，八方诸神，皆听吾号令，急急如令！”
　　……
　　徐福故作玩世不恭，迈着六亲不认的步伐，嘴里喊着荒诞可笑的真言。
　　如疯如魔。
　　见到徐福的刹那，摩诃孽就明白，为何自己不会去李阀，区区李阀如何能跟徐福相比。
　　摩诃孽直视徐福，看他要玩什么把戏。
　　“这小子的武功竟然进展这么快，达到了绝世第三境，千年未有的妖孽！”徐福暗暗打量摩诃孽。
　　他眼底深处浮现阴霾。
　　“我能达到第三境全赖凤血神效，凤血涅不死，也由于是取巧所得，让我潜力已尽。”
　　成也凤血，败也凤血。
　　“早知此子会成大患，此前就该不顾一切的杀了他，现在就不必如此麻烦。”
　　徐福心思杀意隐藏极深。
　　他脸上又戴着玄冰面具，面具下的表情就更加无法揣测了。
　　“呵~~”
　　摩诃孽嘴角微翘，右掌凝元就是一掌拍出，雄浑掌力直扑跳大神的徐福。
　　或许别人会怕徐福。
　　他绝不在此列。
　　“啊呀！”
　　徐福故作惊叫，身体猛的趴在地上，避开袭来的掌力。
　　砰地一声！
　　掌风冲开人群，击在棺材上，把棺材板震碎，一具尸体被震出一丈开外。
　　“完了，完了！要出大事了！”
　　徐福趴在地上，歪着头看着摩诃孽，森然道：“惊扰他人入土，死不瞑目的人可是要化作厉鬼索命。”
　　厉鬼？
　　摩诃孽运使殉道之眼，眼瞳泛起血芒，观察倒在地上的尸体，“人为培养的妖鬼。”
　　叮当！叮当！
　　徐福摇动手里的铃铛。
　　顿时。
　　妖鬼睁眼。
　　原本是正常人的身体膨胀三倍，皮肤下仿佛有无数的虫子在里面攒动，骨质和肉.体都在增殖。
　　嘭！嘭！
　　它的双.腿筋肉暴涨，却不是那种臃肿，而是虎豹般极具有爆发力。
　　双手异化成怪异的蛇头，单只手臂长达五米。
　　尾椎处长出具有倒刺的尾巴，兼具攻击和平衡身体灵活度的双重作用。
　　极具攻击性！
　　“这头妖鬼是我精心培育的，被我控制心神，虐杀自己的家人、朋友，积攒强烈的怨念。
　　死前更是被我喂下天狼兽药，激发身体的最大潜能，炼制出的杀人兵器！”
　　徐福目光幽幽。
　　妖鬼、异兽出现，他第一时间就命人抓捕来研究，人为的制造惨剧诞生妖鬼。
　　论对妖鬼的了解，天门绝对是第一。
　　“就让本座一看你的实力吧，这头狼兽妖鬼的实力，能够轻易击杀大宗师。”
　　想法刚落下。
　　耳边就传来重物落下的声音。
　　强悍的力量震荡得地面开裂，中心地面更是凹陷出一个半米的坑洞。
　　摩诃孽脚踩妖鬼，双手握住它如蛇般的双臂. .
　　从妖鬼身体弯曲的程度看，它腰部的脊椎已经断裂，在摩诃孽脚下拼命的挣扎。
　　徒劳无功。
　　摩诃孽宛如山岳，重逾千斤。
　　“如果这算是试探，那天门就没有存在的价值。”
　　妖鬼奋力挣扎。
　　噗嗤！
　　漆黑的鲜血迸射，摩诃孽硬生生的扯断妖鬼的双臂，即便那双臂如同铁索一样。
　　哗啦！
　　摩诃孽随手一扔，把断臂扔到徐福的面前。
　　随即身形一闪，出现在妖鬼的右侧，一脚踢在妖鬼的腹部，砰然一声，惊起土石。
　　只见那妖鬼如炮弹般射向徐福。
　　冷厉的风压吹得徐福衣袍猎猎作响，袭来的妖鬼表面气流缠.绕，宛如一块上百斤的巨石砸来。
　　“哈哈~~”
　　徐福发出笑声，抬起右臂，以单手迎接冲来的妖鬼。
　　碰碰！！
　　接触一瞬，散逸的气劲掀起猛烈的气浪，徐福脚下地面下沉，不退分毫。
　　咔擦咔擦……
　　妖鬼表面迅速覆盖一层厚厚的冰霜，将它完全的冻结，宛如一坨冰雕。
　　“如来狂人名不虚传，这头畜生确实是无用至极。”徐福声音沉然，气息稳健有力。
　　徐福右手一拧，真气催发。
　　砰！
　　被冰封的妖鬼如同石2.6块般支离破碎，死得不能再死。
　　“畜生到底是畜生！”
　　嗤！
　　火麒麟打了个喷嚏，不爽的看着徐福。
　　怎么的，看不去畜生啊？？
　　信不信把你分钟烧成一堆焦炭。
　　“红翎，你可不是他的对手。”晓梦抚.摸着火麒麟的头，平静道。
　　“昂吼~”
　　火麒麟背部燃起烈焰，目光炯炯的盯着徐福，它的实力一直在变强，而且火克冰。
　　啪！
　　摩诃孽一巴掌拍在它头上。
　　“老实点，想死的话，孽可以亲自送你一程，保证你死得干脆。”
　　“唔唔~~”
　　火麒麟低声呜咽，亲昵的舔着摩诃孽的手，以作示好。
　　为了小命，它愿意苟。.



第222章



　　火麒麟的表现，看得徐福是异彩连连。
　　既是兴.奋，又是焦虑。
　　“陨星之后，天地变化，存于世的瑞兽比寻常野兽，进化得更快、更强！”
　　这是理所当然的事情。
　　异兽的血脉本就高出寻常野兽一大截，差距也只会随时间越拉越大。
　　同样的。
　　徐福心心念念，恨不得立刻杀了它的神龙，会比过去更加难对付，原本的七武屠龙就杀不了它。
　　“我决不允许！”
　　“只有得到龙元，我才能是真正的不死不灭，永垂不朽，不然这苍老的身躯……”
　　徐福内心如野兽般嚎叫。
　　他面上一副平静淡然的样子，啧啧道：“未来火麒麟的潜力不可限量，阁下抢先收服，慧眼如炬。”
　　“看，夸你呢。”
　　摩诃孽轻拍火麒麟的头，火麒麟的闷哼一声，头拱了拱摩诃孽的手心。
　　紧跟主人，才有肉吃11。
　　它知道主人身上还有一颗那丹药，里面圣兽麒麟的血，对它裨益实在巨大。
　　摩诃孽看向徐福，古井无波道：“千年功力，实力确实不差，然，还不够看。”
　　“哈哈~~”
　　徐福皮笑肉不笑的说道：“你实力是强，想杀我却是不可能。我此次来，是给阁下一个机缘。”
　　“讲人话。”摩诃孽瞥了他一眼。
　　杀不了他？
　　呵呵。
　　“竖子！”
　　明显的蔑视，让徐福心底怒气翻涌，他疯疯癫癫是不错，是为了好玩和有趣。
　　现在。
　　他是正经的在讲正事。
　　“也罢，现在还有利用的价值，待你的价值利用殆尽，就是取你命的时候！”
　　“绝世第三境，我有千百种办法杀你！”
　　徐福忍耐怒意，随意道：“麒麟血能令人拥有非凡潜力，鳞甲成就神兵火麟剑，需知火麒麟在四大瑞兽中排名最末。”
　　噗嗤！！
　　火麒麟怒目而视，身上火焰隐隐暴起。
　　丫的。
　　你还上瘾了是不是，三两句就不离我，即使我排名最后，我起码活得潇洒。
　　摩诃孽悠然道：“所以呢。”
　　“龙龟被笑三笑所杀，精血被他所饮，他活了多少岁无人知晓。凤凰亦在千年前被我所杀，我能活千年，便是拜凤血所赐。”徐福透点低。
　　啊！
　　火麒麟身体猛的一颤，人性化的眼眸露出惊惶。
　　尼玛~~
　　竟然要杀兽喝血，实在是太恐怖了。
　　火麒麟害怕的躲到摩诃孽的背后，把头埋起来，畏惧的看着徐福。
　　啪！
　　摩诃孽不好气的按住它的头，把它拉出来。
　　“怂什么怂，你的血又不能让人长生，还会让人入魔，不然早被人宰了。”
　　对喔。
　　火麒麟恍然大悟。
　　“麒麟血虽不能让人长生，由其血长出的血菩提确是至宝，可见能以间接的方式，剔除麒麟血的魔性影响。”
　　徐福直视火麒麟，看得它心里发寒。
　　“我曾取麒麟血入药，培植异草，都有不俗的成果，可惜都不得长生，从而被放弃。”
　　目光从火麒麟身上移开，看向摩诃孽。
　　暗示很明显。
　　他追求的是长生，那所谓的机缘就是长生，作为生灵无法拒绝的诱.惑。
　　摩诃孽故作思忖，道：“你成功引起孽的兴趣。”
　　徐福面具下的脸露出笑容，道：“四大瑞兽之首的龙还活着，若能够屠，服下它的龙元，便可以不死不灭。”
　　“呵~~”
　　摩诃孽冷声道：“你想邀请孽与你一同屠龙，是没能力以天门之力杀了它。”
　　“过去有，现在…没有。
　　过去制定的屠龙计划，继续实施下去，除了损兵折将，没有丝毫意义。”
　　徐福把七武屠龙的计划大概告知，为他的话增强说服力。
　　“连火麒麟都变强了，龙又岂会毫无变化，现在有多少威能根本不可而知。”
　　“时间拖的越久，它的力量就会越强，已经不能再等到惊瑞之期了。”
　　摩诃孽盯着徐福，半晌道：“你太心急了。”
　　“机会稍纵即逝。”徐福语气坚定，正色道：“人定胜天，我为屠龙布置百年，就算不是惊瑞之期，也屠了它！”
　　说道最后是杀气十足。
　　感受到杀气的火麒麟不免瑟瑟发抖，“世间太危险了，我想回凌云窟里苟着。”
　　“哈哈……”
　　摩诃孽敞怀大笑。
　　“屠龙，很有趣的挑战，更有意思的是长生，何时准备出发屠龙？”
　　“随时可以。”
　　见到鱼儿上钩，徐福心里暗喜，抬手示意
　　“百年准备，蓄势待发，等待合适的人，一击必杀，才不枉费心力。”
　　摩诃孽认真道：“择日不如撞日，那就今日吧。”
　　“嗯~~”
　　徐福眼眉一挑。摩诃340孽这一手让他措手不及。
　　“阁下不需要处理其他事情吗？万一在龙岛遭遇不测，可没有机会说遗言。尤其阁下身边佳人不少。”
　　他看向晓梦。
　　与月神共事多年，不认为月神是会动情的人，月神就如天上的月亮冰冷无情。
　　晓梦眼眸发颤，脱口而出：“我与你一起去，你我是道侣，就应该共度劫难。”
　　摩诃孽嘴角微翘，道：“孽一人足矣，你代替孽前往长安，送李阀一程。”
　　晓梦与摩诃孽对视，道：“好。你若是陨落，此情烟消云散，我会放下。”
　　“晓梦就是晓梦，竟然想以这样的方式度过情劫，动情至深，心随人死。”摩诃孽理解她话中深意。
　　如果他死了，晓梦就能顺利成章的放下。
　　这种方式有些斩情缘的味道，虽然不能尽善尽美，也是一种方法。
　　“然而……”
　　“同样存在着风险，入情太深，就容易陷入其中，晓梦是想孽生还是死呢？”
　　摩诃孽对这个问题很好奇。
　　如果是前者……
　　摩诃孽看着晓梦的眼眸，明亮、澄净，平静。
　　“等孽回来。”.

第223章



　　徐福不想现在就启程屠龙。
　　很多事情都没有布置完毕。
　　夺取龙元、围杀摩诃孽、隐匿于暗处……种种都需要精密的布置，才能有九成把握。
　　“阁下还是处理完琐事，心无挂碍，才能保持自己的最佳状态，屠了那畜生。”
　　“一念而行，才是心无挂碍。”
　　摩诃孽缓步而行，把火麒麟留给晓梦代步。
　　“琐事缠身，孽或许就不想屠龙了，安稳的修炼度日，晋升到绝世之上。”
　　闻言，徐福脸皮抽了抽。
　　这摆明了就是告诉他，要么现在启程屠龙，要么我就不去，省得冒风险。
　　一招。
　　把他吃得是死死的。
　　“让你现在先得意！屠龙之日，便是你的死期。”
　　徐福眼底阴鹫，言辞间丝毫没有展露出来，反而表现的是落落大方。
　　“阁下信心十足，屠龙之举就有劳阁下献力，无论成功与否，本座都将赠予厚礼。”
　　厚礼？
　　摩诃孽望着徐福，嘴角微翘，道：“拿来吧。”
　　“什么？”
　　徐福愣了愣。
　　“你自己说的赠予厚礼，莫非是戏言不成。”摩诃孽摆着脸。
　　徐福脸色难看。
　　他这么说单纯是为了稳住摩诃孽，展示他的诚意，让摩诃孽能全力襄助。
　　“当然不是。”
　　徐福两手一摊，诚恳的说道：“东西在天门里，保证能合阁下的心意。”
　　“那就是没有喽……”摩诃孽耸了耸肩，道：“算了，这龙不屠也罢，连这点小事都做不好，孽很怀疑天门的能力。”
　　摩诃孽转身，作势就要离开。
　　“孽可不想去送死。”
　　“反正晓梦、月神还没走远，半日时间也能赶上。”
　　蓬！
　　徐福连忙喊道：“且慢¨ˇ！”
　　背对着徐福的摩诃孽嘴角微翘，不先整一番徐福，简直是对不起自己。
　　他没有立刻转身。
　　“孽思虑再三，龙乃是瑞兽，受天地气运所钟，杀之，怕是要为天地所弃。”
　　“不妥，实在是不妥。”
　　屁个不妥！
　　“本座连凤凰都屠了，也不见有丝毫的厄难，反而活了千年。”徐福心底暗骂。
　　摩诃孽实在是麻烦的厉害。
　　但他的存在是一石二鸟的关键。
　　徐福从怀里拿出药瓶和秘籍，道：“阁下放心，这屠龙的最后一击，由本座亲自动手。
　　阁下请看。”
　　他把药瓶和秘籍递到摩诃孽的面前。
　　“这本是《五雷化极手》，练成之后双手可化一切力量和物质，即使是上九品的神兵，也会变成一块废铁。”
　　摩诃孽眼前一亮，点头道：“罕见的奇功。”
　　一瞬间。
　　他脑海里就想以《五雷化极手》为主，能推演出怎样超凡脱俗的武学，“化解”的特性将有极大提升。
　　他要了！
　　“哼！”
　　徐福眼底冰冷，暗道：“五雷化极手固然是厉害，但是想要炼成，代价可是不小，一身功力得化去八成。”
　　“自寻死路就怪不得本座，给你埋下一手暗招。”
　　他微微抬起药瓶，气质变得郑重。
　　“里面是什么药？”摩诃孽好奇问道，能被徐福放在之后，价值尤在五雷化极手的上面。
　　徐福目光灼灼的盯着药瓶，眼眸里洋溢着狂.热，高喝道：“本座的最高杰水――亡命水！”
　　蓬！
　　摩诃孽心脏猛的一震，忍着震.惊道：“亡命？莫不是那种激发人体潜力，搏命的虎狼之药？”
　　“哈哈哈……”
　　徐福高兴的大笑。
　　一直在摩诃孽的节奏中吃瘪，终于轮到自己扳回一城。
　　“当然不是。本座研究的药物，皆是以长生不死为目的，亡命水是其其中的佼佼者。”
　　“亡命水能够在瞬息间，让受伤濒死的人复原，有亡命水的药力护体，相当于是半个不死之身。”
　　徐福没有详细解释。
　　摩诃孽也能从他话里理解。
　　亡命水确实有强悍的自愈药效，前提是有一口气在，不能断肢重生，救不了身首分离。
　　即便如此……
　　亡命水绝对称得上是神药。
　　摩诃孽平静的把两物收入囊中，看向徐福的眼神和善很多，是由衷而发的。
　　活了千年，果然是个大宝藏。
　　“时机合适，定要把他的老底都掏出来，然后再让他下黄泉。”
　　看到摩诃孽和善的眼神，徐福心底不爽，却有几分安慰。
　　收到成效了不是吗？
　　如果他知道摩诃孽的想法，就高兴不起来了，得跳起来骂娘。
　　“．．屠龙成功后，得到的东西，肯定会比现在的更多、更有价值。”
　　“包括亡命水的配方？”
　　“当然！”
　　徐福神色一僵，立刻回答。
　　而他心里则是在爆发。
　　“混账！竟然觊觎本座的心血，如此贪.婪，如此无耻，比魔还要像魔！”
　　“杀了他！”
　　“屠龙之后一定要杀了他，泄本座的心头之恨！”
　　摩诃孽心满意足，没有继续再敲竹杠，怕徐福承受不住，就此撕破脸皮。
　　“如此，合作愉快。”
　　“欢迎加入。”
　　……
　　与此同时。
　　拜剑山庄迎来不速之客。
　　傲夫人、傲天、剑魔率庄内弟子与云天之巅的人对峙(好吗的)，几乎是一触即发。
　　“什么云天之巅，本少爷从来没有听过，想夺绝世好剑？做梦去吧！”傲天态度嚣张。
　　井底之蛙，不可一世，说得就是他这种人。
　　明月心不生气，道：“云天之巅隐世不出，知道的人寥寥无几，我可原谅你的无知。”
　　她看向傲夫人。
　　来之前已经打探过拜剑山庄的情报，拜剑山庄已经衰弱不堪，傲天妄自尊大，废物一个。
　　真正处理拜剑山庄事务的是傲夫人。
　　“交出绝世好剑，归附云天之巅，是拜剑山庄唯一的生存之道，否则……”
　　“拜剑山庄自今日而灭臣！”
　　锵！锵！
　　随着明月心话语落下，身后的手下纷纷亮出兵器，都是公子羽收服得江湖高手。
　　既然来了，就是准备万全。.

第224章



　　拜剑山庄内杀气四溢。
　　只待明月心一声令下，便可如群狼入羊圈，屠灭整个拜剑山庄。
　　傲天脸色惨白，剑魔面色大变。
　　“傲夫人，如何啊？”明月心不苟言笑，绝世好剑是为公子羽取的。
　　回到云天之巅。
　　明月心把会面的情形详细的转述公子羽，亦亲自前往铁门，求证徐福的话。
　　神兵天劫倒是不假。
　　不过呢。
　　天劫并非完美，需要由黑寒所铸的绝世好剑平衡，它的各部分才能融合一体，拥有强悍的力量。
　　所以，
　　明月心带人来了。
　　傲夫人沉稳镇定，道：“强弱之分一目了然，拜剑山庄有心以绝世好剑复兴，却不该因它而亡。”
　　言下之意。
　　是愿意交出绝世好剑了。
　　“识时务者为俊杰，傲夫人果真是聪明人。”明月心脸上露出优雅的笑意。
　　她没有下令收起兵刃。
　　在没有得到绝世好剑前，针对拜剑山庄的威慑就要保持，省得有些小心思。
　　见状，傲夫人眼眸晦暗了几分。对方连一点破绽都不给自己。
　　明月心双手放在背后，道：“340傲夫人请带路吧，傲庄主和剑魔前辈也请一起跟来。”
　　傲天听到傲庄主的称呼，不仅没有丝毫的自得，反倒觉得刺耳，羞.愧难当。
　　剑魔是老江湖了，自然明白对方肯给自己面子，接下来就是敬酒不吃吃罚酒。
　　他跟在傲夫人的身后。
　　在见过绝世好剑，知道它还欠缺贪嗔痴三毒的鲜血后，明月心暗骂一声麻烦。
　　一件天劫战甲，竟然复杂成这样。
　　有云天之巅和魔教的人手相助，找到具备贪嗔痴三种剑心的人，并不算是难事。
　　七日后。
　　绝世好剑瞬间出世，公子羽亲自出手取剑。以龙珠修炼的他，武功进展到极为恐怖的地步。
　　以强横的实力震出剑魄，注入到剑体中。
　　再带到铁门，胁迫铁狂屠替他完成天劫。
　　……
　　海浪滔滔。
　　大船破浪而行。
　　这艘需百人才能驱动的船，过半的空间都被公输家的百战神机弩、破土三郎占据。
　　 为了屠龙，徐福确实下了血本。
　　船上的军械攻打帝国国都咸阳都绰绰有余。
　　除摩诃孽外，徐福还邀请了上官云、人宗・逍遥子、箭隐、胜七和星魂。
　　这些人都有绝世境的战力。
　　既是心有欲念，可堪一用，又不至于喧宾夺主，降低龙元被夺的风险。
　　徐福心思确实谨慎。
　　摩诃孽盘膝而坐。
　　一旁的桌案上摆放着惊寂刀，东瀛刀客皇影的刀，被徐福夺来，作为屠龙的武器。
　　“阁下。”星魂缓步走来，左手拎着火麟剑。
　　摩诃孽看了火麟剑，再看向他，道：“你与火麟剑倒是很配，邪气凛然，功力也大有进步。”
　　“阁下谬赞了。”星魂嘴上谦虚，脸色很是自得。
　　下一刻。
　　他的脸就僵住了。
　　摩诃孽悠然道：“参与屠龙，是你私自做的决断吧，未向东皇太一禀告。”
　　“急功近利，修炼禁招，达到绝世境的同时，也让你的潜力消耗殆尽。”
　　“不是吗？”
　　摩诃孽淡笑的看着星魂。
　　星魂收敛形容，正色道：“阁下目光如炬，我正是想以龙元再造根基，以求突破。”
　　他不敢懈怠啊。
　　阴阳家是很残酷的，如果有人的实力超过他，就能向他挑战，取代星魂的位置。
　　若是以前星魂不怕。
　　随着天地变化，阴阳家加强了对弟子的培养，弟子们能入险恶的荒野摘取灵植，加快修炼。
　　每日都有弟子丧命，也有人实力大进。
　　对所有高层而言，都是沉重的压力，逼迫他们进步，晋升到更高的层次。
　　“星魂愿助阁下取得龙元，只求能赐予星魂一份。”星魂俯首。
　　摩诃孽轻笑道：“你的意思是，若是孽答应，你就与其他结成联盟。”
　　星魂道：“不敢。”
　　“何必掩藏自己的心思，你的野心，昭然若揭。”摩诃孽无视他的否认。
　　“不是不敢，而是不能。”
　　星魂身体一颤。
　　这一瞬间，他有种全然被看透的感觉。
　　摩诃孽道：“你不好奇孽为何知道？”
　　星魂：“愿闻其详。”
　　“阴阳家自道家脱离，两家有嫌隙，逍遥子身为人宗掌门，不可能与你合作。”摩诃孽道。
　　“不错。”星魂直言道：“逍遥老儿担心我背后捅刀，我亦担心他背后捅刀，彼此无法信任。”
　　摩诃孽继续道：“黑剑士胜七从不与人合作，上官云野心勃勃，心狠手辣，至于箭隐……”
　　他看向站在船舷，眺望大海的箭隐。
　　“神箭后羿遗族，一向是自诩替天而行，随时都会变得敌人，徐福邀请他，是看重四象射日箭的威力。”
　　这群人就不可能联合。
　　徐福早就算计到了。
　　星魂俯首道：“正是如此。阁下实力高深，立于优势，也是破绽所在。”
　　“群狼夺食，弱小的狼会联合起来，应付强壮的狼。”
　　“他们应该达成默契。”
　　“哈哈哈……”摩诃孽大声笑道，“八岁宰相甘罗，确实教人眼前一亮，难怪会让吕不韦忌惮得下杀手。”
　　他的笑声。
　　让船上的高手都听到，纷纷看向他和星魂，好奇摩诃孽为何而笑。
　　只见摩诃孽起身。
　　他视线从上官云、逍遥子、胜七、箭隐一一扫过，朗声道：“实力存在悬殊差距，联手就毫无意义，败亡是唯一的结局。”
　　闻言。
　　所有人眉目紧锁，目光闪烁的看着摩诃孽。
　　他究竟是什么意思？
　　是强调能够屠龙成功，还是另有其他的寓意，连帝释天都不敢保证能成功，他有什么底气？
　　还是有他们不知道的东西？
　　摩诃孽望着众人尽情猜测，他眼神平静而深邃，平静之下是汹涌的暗潮。
　　咕嘟！
　　星魂吞咽了把口水，不敢再提其他、.



第225章



　　轰隆！
　　一声巨响！
　　船体忽地剧烈地摇晃了起来，仿佛下一秒就要翻了一般。
　　原本平静无波的大海，瞬息间波涛汹涌，巨浪冲击船体，船体发出不堪重负的咔擦声。
　　“水族的人么……”
　　摩诃孽已经察觉到水下的气息。
　　非常隐秘。
　　如果不是有真气的波动，很难察觉到他们的存在。
　　“据传龙岛人的祖先曾经沐浴龙血，体质发生改变，能在长时间在水里生活，以此悟出一门武~学。”
　　星魂眼眸凌厉，森冷道：“微末伎俩，并不能为他们-保命。”
　　谈话间。
　　咻咻咻！！
　　箭矢从水底攒射而出，把船上警戒的天门门人射杀不少，像上官云、胜七等人巍然-不动。
　　他们真气形成的真气光罩，就不是普通的弩箭能射穿的。
　　“哼！”
　　上官云冷哼一声，提元纳气，伴随其动作，四周空气疯狂汇聚，大船下沉两丈。
　　嗡嗡~~
　　三颗龙珠在他掌间沉浮。
　　形成肉眼可见的层次真气，夹杂着抽取的空气，在瞬间如火山爆发般喷发。
　　“见不得人的东西，阻挡屠龙，那就去死吧！”
　　轰！轰！轰！
　　四周海水如同倒悬，自下而上的冲起，高过大船三丈有余，似要把船吞没。
　　上官云衣袍猎猎作响，锐意勃发。
　　“你们就睁大眼睛看着，这就是我上官云的实力！”
　　半空中，
　　水里的水族人都被震出来，并且被强大的真气束缚，动弹不得，惊惧的看着上官云。
　　“死吧！”
　　上官云翻掌间覆盖在四周的真气爆发，扩散的真气震碎水族人的脏腑、经脉。
　　升腾起的海水受到真气冲击，向外吞噬，把水族人的尸体卷入海底。
　　哗啦！哗啦！
　　海水翻涌，却再无一根箭簇从水里射出。
　　上官云收敛真气，龙珠亦随之沉寂，面带几分愠怒，“海浪依旧汹涌，看来还有漏网之鱼。”
　　“一点小浪花，不成气候。”星魂看了上官云一眼。
　　突然……
　　水浪翻滚，水势弥天，水面以肉眼可见的速度升起，宛如一头恶兽张开食人巨口。
　　三丈，
　　四丈，
　　五丈
　　……
　　摩诃孽惬意的看着，道：“有点意思。”
　　“有点像天宗的万川秋水，规模却要更大。”星魂不动声色，淡淡道。
　　有人出手，他何必多此一举。
　　当个观众看热闹反而更加有趣。
　　摩诃孽说道：“轮不到逍遥子出手，都被打上门了，主人要是再不出手，不要脸面了。”
　　“帝释天。”
　　星魂眼眸微眯。
　　千年光阴的积累，无论是武学经验，还是精气神，帝释天（徐福）的能力手段是外人难以想象的。
　　“他才是众人里最危险的因素。”
　　砰！
　　徐福歪着头盯着扑来浪花，脚下一点，整个人在虚空掠过一道抛物线，从楼上跃下，站在船头。
　　只见他双臂纳气、蓄势、推掌。
　　眨眼之间。
　　一团宏大的真气掌力破空而出，携带的至寒真气，让四周飘起零散的雪花。
　　掌力直入水浪。
　　“凝！”
　　徐福一声沉喝。
　　水浪在呼吸间被真气冻结，形成一道壮观的风景线，看得人一时难以自拔。
　　咯吱！
　　上官云双拳紧握，内心沉重无比，道：“冻结如此大的水浪，帝释天的功力不可思议。看他游刃有余的样子，所用的气力不足五成。”
　　这一手，比他强得太多、太多。
　　“劈开水浪对在场之人而言都非难事，将之冰冻，非常考验真气的特质。”胜七眼神暗藏凌厉。
　　他会在船上。
　　是因为罗网把他从噬牙狱里调出来，条件便是参与屠龙，事成之后告知他兄弟吴旷的下落。
　　一场交易。
　　很危险的交易。
　　但是他不得不接受。
　　因为他找遍了帝国，也找不到吴旷的下落，只有两个可能，死或是被罗网关押。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　胜七倾向于后者。
　　箭隐面无表情，一直是摆着个脸，让人看不透他的心里想法。
　　“破！”
　　徐福再次沉喝，厉掌再催。
　　雄浑掌力撕天排云，空气都好似被压缩，罡气滚滚，一瞬间把面前的冰浪击碎，并裹挟着冰块射向龙岛。
　　百千冰块齐飞，场面极为震撼。
　　碰碰碰！！
　　冰块砸落龙岛，犹如遭遇一次流星雨的撞击，沿岸地区无一块完好的地方，留下满地的坑洞。
　　那水族的族长被一块巨冰砸中，压成一堆烂肉。
　　“好了，不过是水族的废物，无法阻碍我们前进……前面就是龙岛，龙就栖息在里面。”
    ... .... ...
　　徐福下令道。
　　“神母，命人准备登陆。”
　　“遵命。”
　　骆仙毫不犹豫的回答，迅速招呼起手下开始动作，每个人都卖力的干活。
　　船只靠岸。
　　众人都没有趁着军械搬运的时间休息，四处察看，观察龙岛的地形状况。
　　即便徐福已经详细告知过。
　　唯独摩诃孽无动于衷，盘膝坐在峡谷上方的树下，闭目冥想，等待龙的到来。
　　这处峡谷就是拟定的屠龙之地。
　　五十米高的峡谷呈一个狭窄的U字型，宛如一个口袋，可围困住龙，进行绞杀。
　　一架架百战神机弩、破土三郎布置在边沿。
　　骆仙远远看了眼摩诃孽，没有上前搭话，“稳如泰岳，平如静水，无边无际，好可怕的人。”
　　这时……
　　摩诃孽睁开眼睛，与骆仙视线对接。
　　一瞬间。
　　骆仙感受自己毫无遮蔽的呈现在摩诃孽的面前，体内圣心诀的真气也不由自主的运转。
　　这种感受一瞬即逝。
　　骆仙连忙移开视线，背后生出冷汗，滋生出一股身处在野兽口牙间的既视感。
　　“帝释天邀请他，真的有把握解决他吗？给我的压迫力，似乎比帝释天还强。”亏.

第226章



　　不多时。
　　星魂查探完地形回来。
　　“没发现除我等之外的人，也没有龙的踪迹，帝释天仍是有所保留。”
　　“意料之中。”
　　摩诃孽不以为意，道：“再多的保留终有暴露的一刻，无需介怀。”
　　星魂手指盘动，道：“阁下不紧张吗？”
　　“它配吗？”摩诃孽反问。
　　简单的言辞霸气而自信，呛得星魂连话都没法接，谁叫两人的实力差距极大呢。
　　憋了半晌，星魂说道：“阁下实力不可测，自然……”
　　轰！
　　轰！
　　蓦然远处来轰鸣的惊爆声，惊得岛上的动物慌张奔跑，尤其是林间的鸟雀黑压压的一片离开。
　　“什么？”
　　星魂面色大变，猛得看向海边。 
　　“好凶戾的气息，哪是什么瑞兽，根本就是一头凶恶的野兽！！”
　　摩诃孽悠然起身，平静道：“用霹雳堂的雷火炸海水，把龙惊扰出来，好办法。”
　　海水炸裂。
　　澎湃的力量掀起气浪，把海上作业的天门门人搅成粉碎，尸骨无存，庞大的龙躯冲出水面。
　　昂！昂吼！
　　黑龙咆哮，音浪震碎四方风云，空气滚滚，水涛拍天，似万道闷雷作响。
　　“好一头恶兽。”摩诃孽赞声道，他的衣袍被烈风吹得猎猎作响，风中传来腥风味。
　　帝释天朗声道：“诸位务必不要留手，对它进行全面的压制，让它无法从峡谷脱身。”
　　“这是自然。”逍遥子点点头。
　　咣铛！
　　胜七取下背后的巨阙，握在右手，凛声道：“我要试一试，龙鳞能否挡住巨阙的攻势。”
　　箭隐默然不语。
　　他右手顺势抽出一支箭，引弦待发。
　　……
　　所有人都蓄势待发，目光紧锁奔腾而来的黑龙。
　　按照计划，会以天门神兽攻击挑衅黑龙，把它引到峡谷内。
　　“畜生就是畜生，经不起一点挑衅，百头神兽的性命换取它入陷阱，物有所值。”
　　徐福心性冷漠。
　　丝毫不在意会死多少人，只要能完成屠龙的目标，天门的人全死光了也无所谓。
　　半柱香不到。
　　黑龙就冲入峡谷，把神兽吞入腹中。
　　“杀！”
　　徐福沉喝一声，传入所有的心里，把紧绷的弦彻底激发。
　　轰隆！轰隆！
　　百丈神机弩同时发射，一根根如长矛般的弩箭射出，强劲十足，发出尖锐的厉啸。
　　在飞到半空的时候。
　　弩箭前端裂开，里面飞射出七支装有火霹雳的箭头，在射中黑龙身躯的瞬间……
　　爆炸！
　　轰！轰！轰！
　　似万钧雷霆响彻，冲击力震得峡谷两边的岩壁崩裂，不下于一场八级的大地震。
　　逍遥子紧握剑柄，沉声暗道：“公输家的霸道机关术霸道如斯，不知在帝国军中普及如何？”
　　从这一幕。
　　他看到了帝国对武者的压制，落入陷阱中，就算是绝世境也得死无葬身之地！
　　突然……
　　咆哮的龙吼打破逍遥子的思绪，黑龙吃痛的剧烈咆哮，庞大的龙躯翻滚，向上腾跃。
　　它的龙鳞固然坚如金铁，却也顶不住猛烈的轰炸。
　　幸而，
　　这只是一波。
　　百战神机弩威力固然不俗，但是每一支弩箭的装填，都需要三四个呼吸的时间，不能一气呵成。
　　这个时间里，已经够趁隙反击。
　　黑龙刚刚腾跃起。
　　上方的破土三郎猛得扑向黑龙
　　十架破土三郎在空中变成破城形态，宛如穿山甲蜷缩成一团，背部的利刃连成一圈，形成巨大的刀轮。
　　叮叮当当！！
　　破土三郎砸在黑龙身上，下冲的力量把黑龙硬生生的压回峡谷内，并撕裂它的鳞片。
　　“吼！吼！吼~~”
　　黑龙痛苦的扭动躯体，龙鳞被破土三郎击碎，利刃刺入肉中，要把黑龙切断。
　　“破土三郎是攻城利器，无论多坚固的城池，都无法阻挡它的进攻！”星魂冷声道。
　　摩诃孽右手虚握，道：“城墙是死物，不会反击，黑龙则不然……”
　　c在地面的惊寂刀刀气环绕，释放出锐利的锋芒，如流星般飞入摩诃孽的手中. .
　　蓬！
　　冷冽而强势的刀气弥散四周，让靠的最近的星魂觉得自己仿佛要被刀气肢解。
　　也让剧痛的黑龙感受到死亡的威胁。
　　碰！碰！
　　龙躯剧烈甩动，把所有的破土三郎都甩飞出去，有两架破土三郎当即被撞碎。
　　龙尾横扫。
　　破土三郎不是被砸成碎片，就是重重的撞在山壁上，失去行动的能力。
　　突然……
　　一架破土三郎被龙爪甩向摩诃孽，剧烈的空气呼啸声宛如猛虎咆哮，携带的力量绝对有千斤。。
　　摩诃孽一刀劈下。
　　刀气轻而易举的劈裂破土三郎，然后余劲依旧强劲的落向咆哮的黑龙，砍在它头颅。
　　碰！
　　黑龙头颅猛的下沉，重重的砸在地面，方圆三丈的地面土石顿时崩裂开来。
　　“龙，不过如此。”
　　“啊，啊……”
　　星魂惊讶的合不拢嘴。
　　他知道摩诃孽很强，但是这一刀的威力，不下于他八成功力的合击气刃。
　　非常可怕啊。
　　“如来狂人，如果不死又将是个神话。”徐福幽幽道，“可惜本座不会让你活着离岛。”
　　此时。
　　重新装填好的百战神机弩再次发射，再次给予黑龙创伤。
　2.6　这一波后，黑龙庞大的身躯多处流血，碎裂的鳞甲却只是九牛一毛，尤其是逆鳞，完好无损。
　　再次被蝼蚁伤到。
　　黑龙狂怒，从口中喷吐龙炎，横扫峡谷上方两侧。
　　龙炎的热量非常高，不仅天门门人转眼成焦炭，连百战神机弩也被摧毁，无法再使用。
　　昂！
　　望着两侧燃起的火焰，黑龙吟叫，并且腾飞而起，它要让这群蝼蚁领会死亡，承接它的怒火。
　　胜七双手握剑，臂膀筋脉暴涨，宛如古藤，浑身真气蓄积到极限，他脚下地面已经下陷了一尺。
　　嘭！
　　胜七猛得一蹬，地面土石崩裂。
　　他携带巨阙那刚猛无铸的力量，高举巨阙，冲向黑龙。
　　“给我滚下去！”.



第227章



　　吼！
　　黑龙咆哮，无坚不摧的龙躯就是它最强的武器。
　　铿锵一声。
　　黑龙飞跃的趋势猛的一滞，胜七双臂暴涨，青筋蠕动，以天下至尊的巨阙硬抗。
　　“巨阙钝重非常，非天生神力，力大无穷者不能舞之，一旦挥出威力无穷，可轻易开山裂石。”
　　摩诃孽一刀过后，平静视之。
　　星魂追捧道：“与阁下的刀相比，巨阙如稚童一般，威力有天壤之别。”
　　见过摩诃孽出手，星魂立刻被折服了。
　　难怪东皇阁下甘为人下，摩诃孽确实有强劲的实力，还有如浓雾般的秘密。
　　锵！锵！
　　胜七双臂发颤，心里异常震.惊，“好强大的力量，反震的力量震得我气血翻涌，几乎要吐出血来。”
　　“而摩诃孽竟然能一刀压制它！”
　　不可思议。
　　非常可怕。
　　其他人看到胜七的11表现，亦惊讶摩诃孽的实力。
　　“果然是大麻烦。”
　　徐福视线不着边际的看向龙岛某处，那是埋伏的人手，伪装成了龙岛的居民。
　　砰！
　　胜七释放的真气突然收敛，转攻为守，借着黑龙撞击的力量，跃上高空。
　　徐福大喊道：“诸位一起出手，若是让这头畜生困龙升天，想杀它就更难了！”
　　“好！”
　　上官云第一个应和，两手真气汇聚，四周空气强行被抽取一空。
　　随着他身体一转。
　　上官云真气凝体，一化二，二化四……
　　这是依靠龙珠庞大力量支撑，不计功力损耗，才能施展出的招式。
　　“杀！”
　　上官云一声沉喝，八道身影纵身跃起，交错纵叠的攻向黑龙的鳞甲碎裂的部位。
　　逍遥子不甘人后。
　　只见他雪霁出鞘，剑锋在虚空书写，以真气凝聚出一个个古朴的字体。
　　光字越多，逍遥子的气势就越强。
　　直到……
　　雪霁落下最后一笔，剑气如烟花绽放，一道道如光练形成交织成网，罩向黑龙。
　　“喝啊！”
　　星魂猛如猎豹扑向黑龙，双手握住火麟剑，邪剑的剑气骤然暴涨数倍，形成一柄大剑。
　　碰碰碰！！
　　遭受四人全力出手，黑龙悍勇无比，龙躯横扫，龙炎焚山煮海，逼得四人不得不躲闪。
　　“啊！”
　　胜七发出痛呼，他被黑龙的龙爪抓住，浑身骨头咯吱作响，近乎要被捏碎。
　　此时……
　　厉箭穿云，真气如火，宛如一头振翅飞翔的朱雀，射中黑龙的逆鳞。
　　却撼动不了黑龙。
　　逆鳞的位置既是龙的死穴，也是龙全身最锋利、最坚硬的地方。
　　“凭我一人之力，破不了它的逆鳞。”箭隐判断道，右手抽出两支箭，搭在弦上。
　　逍遥子惊怒的看向徐福和摩诃孽，道：“你们两人还不出手，想让我们送死吗？”
　　“别急嘛。”
　　徐福摆了摆手。
　　“本座在找寻它的破绽，摩诃孽亦在等待出刀的时机，一举将它重创。”
　　锵！
　　话语未落，摩诃孽动似邪魅，瞬息间的空间扭曲，把自身和黑龙的距离缩小为零。
　　一刀贯入黑龙的身体。
　　那是一处没有龙鳞保护的位置，也是最接近要害的位置，顿时龙血飞溅。
　　龙血诡异的顺着刀锋涌出，仿佛是惊寂刀在吸收龙血。
　　实际上……
　　摩诃孽右手手腕的手环，缩小的小青蛰龙正在拼命的吞噬黑龙的龙血。
　　“我吃！我吃！”
　　“没想到这头杂龙体内积蓄这么多的精元，留在它体内是种莫大的浪费！”
　　在答应屠龙后，摩诃孽就以血契把小青蛰龙呼唤过来，最大限度的发挥黑龙的价值、
　　短短数个呼吸。
　　黑龙就察觉自身鲜血大量流失，惊怒的把胜七扔出去，对摩诃孽喷吐龙炎，随即龙爪拍下。
　　砰！
　　龙爪落空，拍得数丈的地面崩裂。
　　徐福转动脖子，道：“龙躯庞大，不能伤到它的要害，即使伤它也没用，唯有破它的逆鳞。”
　　“寒天绝！”
　　徐福脚步不疾不徐，身形快似邪魅，宛如缩地成寸一般，至绝寒力击向黑龙张开的巨口。
　　一时间。
　　冷热两股力量对冲，把龙炎生生的压制下去。
　　“龙是至阳至刚的生物，你们的真气有的至阳至刚，有的阴阳交融……无形间互相克制，削弱力量。”
　　摩诃孽瞥了他一眼。
　　与风云里的套路一样，想要让众人的功力汇聚在他身上，臻至人神合体的地步。
　　“以本座圣心诀千年的功力，调和你们的功力和神兵，一定能斩了这个畜生。”徐福信誓旦旦的说道。
　　上官云冷声道：“把功力灌注到你体内，无论成功与否，我们都要功力大损。”
　　“343你想借我们的力量屠龙，再一人独吞龙元，算盘打得倒是响亮！”胜七眼神含怒气，道。
　　摩诃孽平静道：“从一开始你就打算用这手吧。”
　　“是又如何？！”
　　徐福索性不再遮掩，把话全都说开了。
　　“这头畜生的实力，你们已经亲自体会，日后再想屠它，会比现在难上百倍。”
　　“机不可失，失不再来。”
　　“天地变化，如果自身没有强悍的实力，只能被后来者追上，沦为时代的渣滓。”
　　徐福语气悠悠，带有很强的说服力。
　　“天人之约，逍遥子你还能保住雪霁，保住人宗的地位吗？”
　　“星魂你修炼禁术，伤了根基，不想弥补吗？”
　　……
　　“还有你箭隐，想秉持天道而行，有斩尽妖鬼的实力吗？”
　　徐福摸透了众人的弱点。
　　每一个被徐福点到的人，脸色都有些难看，虽不是威胁，却比威胁更加有效。
　　“唉~~”
　　摩诃孽长叹一声，泰然自若的站立，任由黑龙张开獠牙咬向他，左手虚握，木剑斜阳在手。
　　“为何要如此麻烦呢？只是一头稍微强壮点的野兽。”.

第228章



　　“他疯了吗？”
　　见到摩诃孽要正面对砍黑龙，正在勾心斗角的徐福、上官云等人如被踩到尾巴的猫，惊骇无比。
　　除了疯子。
　　谁会正面硬抗黑龙。
　　现在可没有峡谷的地利优势，开阔的地形，黑龙能发挥出其十成的实力。
　　徐福脸色阴晴不定，“自己找死，省得本座动手，与黑龙打得两败俱伤是最好！”
　　“真是够狂妄的。”上官云嘴角冷笑，冷眼旁观。
　　胜七嘴角带血，眼睛眨也不眨的凝视。
　　“我的巨阙在正面对抗中失利，他能够做到吗？”
　　哗啦啦！！
　　黑龙俯冲而下，带起猛烈的风劲，强劲的气势宛如一座山岳压来，让人心低沉重。
　　“吼！”
　　黑龙无坚不摧的龙爪拍下。
　　砰然一击！
　　轰！
　　轰！
　　大地震动。
　　地面顿时下陷，土石崩裂绵延出十米，飓风般的气浪席卷四周，把扎根的老树都吹得拔地而起。
　　如此伟力教人震撼。
　　“好可怕的力量！”
　　“失去峡谷的钳制，黑龙能尽力舒展，力量截然不同！”
　　逍遥子双目圆睁。
　　不敢相信，自己要屠杀的是这样一头怪物，一头能轻易摧毁城池的怪物。
　　上官云当即脱口而出，道：“我同意帝释天的方法。”
　　“我也是。”星魂咬了咬牙道。
　　箭隐点了点头。
　　在见识到黑龙真正的实力后，逍遥子、上官云等人在无计可施的情况下，不得不通力合作。
　　“哈哈哈……如此甚好。”
　　徐福大喜，扬手一挥，真气破空驱散掀起的沙尘。
　　“先救摩诃孽吧，有他一份力在，屠龙的机会会更高……”
　　“额……”
　　话语戛然而止。
　　徐福被眼前之景，彻底的震.惊，连说话都变得不顺畅，心里堵得发慌。
　　尘嚣尽头。
　　黑龙爪下，摩诃孽刀剑交叠，挡住黑龙的拍击。
　　“十方萧索无涯，千古夕阳有主¨ˇ。”
　　轰！
　　刀劲、剑气猛的爆发，蛮横的力量把龙爪弹开，亦把黑龙那庞大身躯震飞十数丈。
　　摩诃孽刀剑鹏展如翼，腾空而起，宛如一轮曜日冉冉升起，尽纳方圆天地之气。
　　“诗仙纵横・刀剑茫茫去不还”
　　剑气纵横千万里，刀势捭阖十方圆。
　　刀剑合招，席卷云波涌动，摧山裂海，形成一股空前未有的超强力量。
　　“吼！吼！”
　　黑龙咆哮，上下翻腾。
　　却是无法从刀剑之气的攻击范围内脱离。
　　沉重又挡不住的刀劲、剑气撕裂黑龙的庞大龙躯，龙鳞碎裂，皮开肉绽。
　　陷入绝境！
　　刀剑合击之势似陨星坠落，如海啸倾天，逐渐移动的方位，把徐福等人亦笼罩其中。
　　咻咻咻！！
　　刀劲、剑气比最密的暴雨猛烈数十倍。
　　“快躲！”
　　逍遥子吓得心惊胆颤，转头就闪避。
　　连黑龙都扛不住的刀劲、剑气，他一介凡人之躯，会死得连渣都不剩。
　　胜七如疯如魔的挥动巨阙，刚烈的剑气在身前交织成网，来阻挡袭来攻势。
　　……
　　所有人都拿出自己的全力，或躲闪，或守招，竭力从刀劲、剑气下保全自身。
　　碰！碰！
　　巨阙剑气所化的剑网支持两个呼吸，就被轰破，刀剑之气直冲胜七的身体。
　　逍遥子避无可避。
　　星魂、上官云的真气光罩被击碎。
　　最惨的是箭隐，明明是一个射手，遭受猛烈的攻击，在刀劲、剑气中无力的随波逐流。
　　“前所未见的绝式！”
　　徐福果断施展七无绝境，身体成为一团清气，不存在形体，自然也就无法受伤。
　　“摩诃孽还有此等底牌，此招足堪击杀绝式三境的高手，人间无人是他对手！！”
　　徐福心驰神往，又心惊肉跳。
　　他竟然想要杀这样的人物！
　　“不过……”
　　“施展如此极限之招，他的功力和精神力都会大损……黑龙重创，摩诃孽消耗巨大……”
　　想到这里。
　　徐福内心狂喜。
　　“两败俱伤，合该我得龙元，杀摩诃孽，实现千载以来的长生愿景！”
　　昂~~
　　黑龙一声悲鸣，倒在地上，它逆鳞虽然是未破，但是它的身体已经是千疮百孔。
　　“主人，主人！”
　　小青蛰龙红着眼喊道。
　　“．．收招了，收招了！再打下去，黑龙连个完整的龙躯都没有了，浪费血肉精华啊！”
　　在小青蛰龙的眼中，黑龙是它的口粮。
　　它受创越是严重，血肉内的精华流失的就越厉害，这是在让它少吃。
　　“嗯~~确实差不多了。”
　　摩诃孽看了眼黑龙的惨况，剑气、刀势收摄，从半空中悠扬的旋转落地。
　　咻！
　　小青蛰龙迫不及待的化作一道流光钻入黑龙的身体，吞噬它的鲜血。
　　对兽类来讲，力量存于血肉。
　　“诗仙纵横，本该两人运使的招式，一人施展，对体力的消耗实在不小。”摩诃孽自省道。
　　但是……
　　还在摩诃孽的承受范围内，仍有相当的余力。
　　突然。
　　摩诃孽身形疾动，瞬息来到黑龙身旁，一刀劈向空无一物的虚空，一剑挑向黑龙身体。
　　“虎口夺食，你……没有这个能力！”
(好吗好)　　“摩诃孽！！”
　　徐福的声音从虚空传出，带着惊怒与不解。
　　摩诃孽竟然能察觉已经气化的自己，并且抓住他要实体化的时机，发起攻击。
　　要知道。
　　在凝聚实体的刹那，他是无法攻击和防御的。
　　咔擦！
　　刀锋自上而下划过徐福的身体，冰雕面具从中裂开，露出徐福的面容。
　　这是一张年近五十的面容，眉目间贵气萦绕，宛如人间的帝王，剑眉星目，气质凛冽。
　　却被一刀破坏。
　　从眉心向下，笔直的一条血线似要把徐福劈成两截，迸射出如浆的鲜血。
　　而另一边西。
　　斜阳木剑刺入黑龙的身体，大刀阔斧般粗犷，把徐福心心念念的元挑出来。
　　一颗如岩浆般滚烫的内丹。
　　“龙元是孽的。”.

第229章



　　“啊！”
　　徐福爆退出百米。
　　他从未离死亡如此接近，这让贪生怕死的他，感受到强烈的恐惧感。
　　对常人而言必死的一刀。
　　在凤血护体的效果下，徐福的性命得以保住，并且伤势在快速的恢复。
　　徐福惊叫道：“摩诃孽你杀不了我，本座有凤血护体，长生不死！”
　　“既是不死，何必逃跑？”
　　摩诃孽托着散发灼.热.气息的龙元，看着努力疗复伤势的徐福，嘲讽道。
　　该死~~
　　徐福怒发冲冠，内心的杀机如野火熊熊燃烧，体内功力饱提到十成的地步。
　　“千年来，你是第一个令本座有必杀念头的人。”
　　“来啊……”
　　摩诃孽挑衅的看着徐福。
　　“千年积累的武学经验，总归是有那么点看头的，把你的圣心四劫都用出来吧。”
　　咯噔！
　　徐福心底一沉，“这段期间本座没有动武，摩诃孽怎么对圣心诀很了解。”
　　“即便是神母，被本座赐予圣心诀343，内中并不包含圣心四劫的武功……”
　　越是思考，徐福越是疑惑。
　　当然了。
　　这份疑惑并没有持续很久，拥有千年经历，无数底牌的他，是无惧摩诃孽的。
　　“哼！休想动摇本座的情绪。”
　　徐福冷斥一声。
　　随着体内伤势渐渐转好，他气势勃发，散发出强烈的自信感，唯独刀痕一时半会消除不了。
　　“你消耗确实极大，以你之实力，刀伤上的精神力应该更难消除才是。”
　　“因孽的衰弱而自信，哈哈……”摩诃孽如看到天大的笑话，连连大笑。
　　“真是卑微啊。”
　　“本座懒得与你废话，惊目劫！”徐福眼眸大睁，精神意境通过目光散发，凝练而直扣人心。
　　蓬！
　　刹那间，摩诃孽如遭雷击，不是被精神意境的攻击，而是心脏猛烈的跳动。
　　“是天心劫。”
　　摩诃孽脸上不见惊慌。
　　徐福惊慌的冒出冷汗，“怎么回事？摩诃孽已经中了本座的天心劫，为什么没有反应？”
　　不正常。
　　太不合理了。
　　惊目劫对摩诃孽效果有限，是在徐福的意料中，但是天心劫以心脏的共振伤人，防不胜防。
　　“莫非……”
　　噗通！
　　噗通！
　　徐福的心脏猛烈跳动，纵然是有凤血护体，高频率的跳动，体内血.液极速流动，超出他的承受力。
　　“他的体魄为何？”
　　“额啊~~”
　　徐福捂着心口，顾不得受创，当即强行断开共振的联系，一口逆血吐.出。
　　“仅此而已，你算不得是个武者。”
　　摩诃孽的声音传入耳中，徐福眼前刀气划过一道白练，臂膀便传来钻心刺骨的疼痛。
　　徐福的右臂被一刀斩断。
　　砰！
　　紧接着摩诃孽一脚踢在徐福的胸膛，徐福的身体就如炮弹般飞出去，卷起一阵猛烈的风劲。
　　咔擦~~
　　惊寂刀刀身发出脆响，刀身已经出现大大小小的裂痕。
　　“天下要少一件神兵了。”
　　摩诃孽看着如瓷器般的惊寂刀，无悲无喜，能经历屠龙之战，展现绝代锋芒，惊寂刀不往来世。
　　摩诃孽和徐福的胜败是眨眼间的事情。
　　让重伤调息的逍遥子、星魂等人感受到强烈的渺小，自己那点实力，在摩诃孽面前不值一提。
　　“哈哈哈……”
　　逍遥子嘴角苦笑。
　　“什么集.合众人之力屠龙？天大的笑话，枉我们还在勾心斗角，殊不 知在绝对的武力前都是笑话。”
　　星魂眼神闪烁，停止调息，
　　大声拜贺道。
　　“星魂恭贺阁下得获龙元，修为臻至天人境界，已经是指日可待的事情。”
　　“哼！”
　　见到星魂坦率的跪舔，胜七冷哼一声，对星魂的行径觉得耻辱，非强者所为。
　　星魂不以为然。
　　遵从于强者，本来就是千古不变的定理。
　　星魂看向上官云。
　　在星魂看向他的一瞬，上官云心底一沉，“该死的！”
　　立刻想到星魂接下来的举动。
　　“上官堂主，识时务者为俊杰，何不把龙珠奉予摩诃孽阁下。”星魂凛声道。
　　果然。
　　上官云双拳紧握，咯吱作响，脸色一阵青一阵红，嘴角溢出鲜血。
　　“星魂虽然没有半句胁迫的词汇，但是……不交出龙珠，怕是难逃一死。”
　　“可恶！！”
　　上官云咬牙切齿，失去龙珠的力量，他就没有绝世境的实力了。
　　“摩诃孽！！”
　　徐福暴怒的大喊，慢慢的的站起来，双眼如恶鬼一般，充斥着如疯如魔的杀意。
　　如此凄厉的喊声。
　　仿佛是来自地狱的恶鬼。
　　让星魂、上官云闻之发憷，不约而同的闭嘴，继续观看场内的变化。
　　还有变数。
　　“还有力气大喊大叫，不过无妨……”
　　摩诃孽不紧不慢的高举惊寂刀，刀势直破云霄。
　　“生不如死的痛苦会让你后悔有凤血护体，死得干脆，才是种幸福。”
　　哗啦啦！
　　冷冽寒风骤起，徐福感到浑身置身在万千刀山内，呼入体内的空气，也锋芒刺骨。
　　“哈！”
　　徐福暴喝一声，冰寒真气转换为霸道的雷电之力，一道道电弧在他身上跳跃。
　　电弧击打在地面，土石炸裂，表面出现一层冰霜。
　　“帝天狂雷！”
　　徐福以雷霆包裹自身，整个人如同来自神话里的雷神，苍白的电光所经之处，飘起霜雪。
　　眨眼间。
　　徐福临近摩诃孽的身前，全力一掌拍出。
　　摩诃孽神色平静，悠然自得，道：“孽倒是忘了，你还是个绝世第三境，扭曲空间距离是拿手好戏。”
　　“只是可惜……”
　　话语落下。
　　两人周围的空间剧烈变化，被徐福扭曲缩短的距离，在其中，空间进一步被扭曲压缩。
　　摩诃孽快一步避开掌力，顺势切入徐福的空门，举起的刀蓦然转为横削。
　　噗嗤！
　　两人错身而过，徐福的左腿被刀斩断，身体失衡，一个踉跄摔倒在地。
　　“你未认清与孽的差距。”.


第230章



　　“啊！”
　　徐福痛呼声撕心裂肺。
　　断臂又断腿。
　　徐福尽显穷途末路的~凄惨。
　　“活了千年时间，被人斩断手脚的经历，应该是第一次吧，卑微的如同-蠕虫。”
　　“噗！”
　　徐福闻言，被-气得口吐鲜血。
　　“卑微吗？”
　　徐福先是自嘲一声，随即脸上露出志得意满的笑容，带着几分病态，猖狂。
　　“断臂、断腿而已，以本座的医术续接手臂和腿是轻而易举的事情，但是你……”
　　顿了顿。
　　徐福大声道：“你太狂妄了！毫无顾忌的消耗体力，当真以为自己是天下无敌，没有人能制服你？！”
　　“自然。”
　　摩诃孽自信道，睥睨当下。
　　“只有天下无敌，才是真正的强大，无人达到破碎虚空的境界，孽只好天下无敌了。”
　　“你……”徐福双目圆睁。
　　这天底下怎会有像摩诃孽这样狂得没边的人。
　　还不等徐福完整的说出话。
　　摩诃孽旋动惊寂刀，恢宏捭阖的刀势卷动八方气流，周遭空气似被吞噬一般。
　　“飒沓如流星！”
　　碰！
　　惊寂刀在刀势催至极限的时候，瓷器般的刀身终至负荷不住，碎裂开来。
　　刀身碎片宛如一场流星雨，呼啸着，奔腾着。
　　每一块碎片都刀气缠.绕，劲力猛烈异常。
　　碰碰！！
　　徐福凝聚出的寒冰气罩，在瞬息间被刀劲击碎，惊寂碎片贯穿他的身体。
　　“啊！”
　　徐福周身鲜血如花绽放，身体向后跌飞出去，在摩诃孽的面前连牵制的能力都没有。
　　嘭！
　　徐福如破麻袋般摔倒在地，鲜血把他身下的地面染红。
　　得益于凤血，徐福生机不绝。
　　无论是再重的伤势，总是有一口气不绝，非常的坚韧，活像头不死小强。
　　也仅此而已。
　　突然。
　　“啊！”
　　上官云发出嘹亮的痛呼，掌力从他背后贯穿，直冲十丈外的摩诃孽。
　　摩诃孽巍然不动。
　　身体四周遍布真气，掌力冲击在真气气罩上，连一丝涟漪都没有产生。
　　“什么？”
　　“你是什么人？！”
　　星魂、逍遥子见到陌生面孔出现，眼皮都猛的跳动，顾不得调息纵身远离。
　　一掌。
　　上官云的脏腑被震碎，全身经脉断裂。
　　“噗！”
　　上官云转头望着他背后的人。
　　脸上带着青铜面具，不见面容，全身被铠甲笼罩，看似浑圆的铠甲，无一处不锋利。
　　整个人就是一柄绝世神兵。
　　时刻散发着异常凶戾的气息，宛如嗜血的魔物。
　　“公、子、羽……”
　　“与你相斗甚久，这场游戏到此结束吧，龙珠留在你手里，也是种浪费。”
　　公子羽穿完美的天劫战甲而来，强势而霸道。
　　只见他手臂一划，锋芒撕裂，上官云被瞬间肢解，身体四分五裂，死得不能再死。
　　他握住掉出的三颗龙珠。
　　一时间。
　　龙珠产生共鸣。
　　公子羽身上的两颗龙珠飘出，五颗龙珠散发出璀璨的金色光辉，围绕公子羽身体。
　　五颗龙珠顿时形成一股浩大的力量。
　　“好！好！”
　　公子羽感受到龙珠传来的力量，朗声大笑。
　　“尽情的释放你们的力量！让我达到全新的境界，凌驾在众生之上！”
　　似洪水猛兽般涌入公子羽的身体，根本不管他是否能承受的住。
　　“额啊！”
　　“啊！”
　　公子痛苦的大叫，真气变得非常狂暴。
　　轰！轰！
　　力量震撼，地面仿佛地翻身，公子羽脚下的地面层层开裂，爆发的真气席卷四方。
　　哗啦啦……
　　“这又是什么力量啊？！”
　　“好可怕。”
　　“过犹不及，公子羽已经走火入魔，他自身无法控制住五颗龙珠提升的力量，被龙珠反噬了。”
　　……
　　逍遥子等人面色一阵古怪。
　　公子羽是来搞笑的吗？
　　杀了上官云，夺得龙珠，结果还没进一步的动作，自己就要把自己搞死。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　摩诃孽整好以暇，没有趁机攻击公子羽。
　　而是把徐福的冰雕面具吸附到手里。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集到第13枚天道碎片，奖励1000大业力，忉利狱龙斩碎片*10。”
　　“忉利狱龙斩是以狱龙之卵炼化而成，封锁在金佛内部，吸纳历代高僧佛力，佛力淬炼邪力，是一柄连真龙都能伤的刀。”
　　“碎片需要集齐100才能组成完全的事物。”
　　连续的提升音在摩诃孽脑海响起，天道碎片的清流导入上丹田，增强自身精神力。
　　“唔呼~~”
    ... .... .......
　　摩诃孽忍不住发出舒爽的声音。
　　无论他境界提升多高，得到清流灌体的时候，总是有回归母亲怀抱，回归于天地的惬意。
　　他连续激战的体力不仅得到恢复，精神力又提高一个档次。
　　“忉利狱龙斩，系统倒是又给力了一把，就不能大气一把，和斜阳一样，直接奖励。”
　　摩诃孽贪心不足的吐槽。
　　得到碎片。
　　这种被钓着的感受是很难受的。
　　摩诃孽也能理解，忉利狱龙斩已经入仙魔范畴，而且是远在一般仙魔兵器之上。
　　随意一刀，对于此界都有摧山断海的威力
　　“越是这样，越是想尽早得到它！”
　　摩诃孽眼神凌厉的看着公子羽，他身上散发着天道碎片的光辉，是他志在必得的。
　　“不急。”
　　“公子羽出现了，他上天入地都逃不了，先把圣心诀收录，千年武学精华，不凡啊。”
　　摩诃孽把冰雕面具翻转，面具的里侧刻有细如牛毛的小字，是完整的圣心诀。
　　如此。
　　画面就很是奇异，逍遥子等人远远躲在一边，公子羽被龙珠反噬的走火入魔，摩诃孽盯着冰雕“发呆”。
　　反倒是小青蛰龙没心没肺的啃着黑龙。
　　随着时间流逝，黑龙的龙躯威压越来越小，仿佛经历了千百年岁月，弥漫着残破的气机。亏.

第231章



　　半晌。
　　咔擦……
　　冰雕面具粉碎成冰屑，象征着摩诃孽已经把圣心诀收录。
　　“徐福不是个武者，却是个优秀的研究者，圣心诀博大精深，可谓是集此界武道大成。”
　　所以，
　　收录的时间稍微长了点。
　　而此时，公子羽依旧没能控制住龙珠，脸上的青铜面具也不知何时落下。
　　公子羽的脸有与年龄不符的苍老。
　　也难怪他要戴着面具。
　　身上诸多光环，实力、智慧、背景……都无可挑剔，是当世的最顶尖的。
　　一旦出现瑕疵。
　　这份瑕疵会成倍的放大。
　　是个人都不能忍受。
　　“哎……”
　　摩诃孽轻声叹息。
　　“看来孽 的期许还是太高了，没能控制住龙珠的力量，无需孽动手了。”
　　碰！碰！
　　公子羽毫无章法的疯狂乱舞，力量越来越强大，真气也变得炙热无比。
　　突然。
　　公子羽做出惊人之举。
　　他双手抓住龙珠，仰头把龙珠吞入体内，龙珠的金色光辉从他体内暴涨、溢出。
　　“真是够疯的，会成功吗？”摩诃孽好奇的等待。
　　五颗龙珠会塑造出怎样的怪物？会是像魔界之龙珠里的上官云一样成为火人？
　　公子羽身体如气球般暴涨。
　　天劫战甲发出金属弯曲的声音，其神兵的特质，对公子羽身体的膨胀造成压制。
　　“啊！”
　　“呜呜呜~~”
　　内外交迫，公子羽发出痛苦的呜咽，痛得眼睛大睁，眼眶里流出鲜血。
　　啵！啵！
　　他的皮肤崩裂，然后是筋肉，天劫战甲内沁出大量的鲜血，远远看去就是一个血人。
　　“嘶~~”
　　胜七倒抽了一口凉气，道：“即便是帝国的酷刑，都不会如此残忍。”
　　“哼！贪.婪过盛，自取灭亡。”星魂一副看好戏模样。
　　残忍吗？
　　星魂并不觉得，反而觉得十分有趣。
　　逍遥子盘膝而坐，尽力疗复伤势，道：“公子羽有绝世境的修为，也未能操控得了龙珠，怪哉~~”
　　他想到上官云。
　　明明上官云刚刚踏入绝世境，却能够自如的操控龙珠，将之化作助力。
　　比上官云更强的公子羽，不该如此。
　　然而……
　　事实摆在眼前，由不得逍遥子不相信，这龙珠的力量非同小可。
　　箭隐眉目紧锁，冷声道：“公子羽能够挺过来吗？驾驭龙珠的力量。”
　　“难。”
　　逍遥子解释道。
　　“道家、阴阳家借万物修炼，炼丹服食是常态，仅仅是作为辅助，且药力经过淬炼温和无害。”
　　“公子羽和上官云不得其法，以自身的功力操控，犹如水上筑堤坝，水量不高时，自是无碍，可若是水过多，便会冲垮堤坝，覆水难收。”
　　在逍遥子的心底，公子羽是死定了。
　　“可惜了，龙珠和龙元都落在摩诃孽的手里，日后有人抵达破碎境，也制衡不了他了。”
　　这时……
　　公子羽金光大盛，真气如火山爆发，震得地面塌陷，随即出人意料的双掌凝气拍向摩诃孽。
　　掌力猛如洪涛，快愈闪电，宏大的气劲使得地面震动。
　　摩诃孽单手执礼，真气显化d字血印，单手迎向袭来的掌劲真气。
　　轰！
　　接触一瞬。
　　摩诃孽星眉一挑，手臂微微回收，后退一步，脚下地面被踩的下陷，。
　　“好强悍的力量。”
　　摩诃孽右手向右侧一甩，把掌力真气挪移到一侧，真气呼啸着轰击在地面，掀起猛烈的气浪。
　　“你很不错。”
　　“如来狂人，名不虚传。”公子羽铿锵有力的说道。
　　摩诃孽平静道：“你得感谢你穿了这身战甲。”
　　嗯！
　　公子羽眼睛微眯，凛声道：“好毒辣的眼睛，一眼看出我的状况。”
　　“没错，是该感谢天劫战甲。”
　　公子羽笑道。
　　“正是它的缓冲，让我有喘息的机会，逐渐控制住龙珠的力量，化为己用. .”
　　说着。
　　公子羽张开双臂，大口呼吸着空气。
　　“现在，我与天劫战甲融为一体，再也不分彼此，自由的调动龙珠的力量。”
　　他从来没感到如此痛快。
　　体内源源不绝的庞大力量，天劫战甲在龙珠力量下变化，与他血肉融为一体，身体再无破绽。
　　完美。
　　“吞服龙元，我将再一次蜕变，缔造一个前所未有的神话，成为世间的主宰！”
　　公子羽双目洋溢金光，威势凌厉。
　　“其实孽还有个问题。”摩诃孽不怀好意的问道。
　　公子羽道：“什么问题？”
　　摩诃孽望着公子羽的宝贝，道：“天劫加身，你已经不能人道了吧。”
　　唰！
　　公子羽没料到是这个问题，脸色骤然变得难看。
　　摩诃孽啧啧道：“相当于是挥刀自宫，公子羽真是好魄力，以后能看不能吃。”
　　“不止……”
　　“貌似你如厕都只能带着天劫，让孽看看，似乎设计的时候，并没考虑这点。”
　　想来也是。
　　铁狂屠都没料到天劫会褪不下，自然不会有“破绽”存在，要么憋着，要么在里面解决……
　　被摩诃孽带偏。
　　一时间，所有人都思考这个2.6问题，古怪、怜悯的看着公子羽，代价太沉重了。
　　“要么憋死，要么臭死，公子羽棋差一招啊。”逍遥子摇了摇头，心里对战甲有阴影。
　　咯吱！
　　星魂袖袍下的手紧握，青筋暴涨，强忍着不笑出来。
　　胜七、箭隐闭目凝神。
　　“可怜，实在可怜……”
　　摩诃孽矫情的摇头，脸上幸灾乐祸的笑容。
　　“孽都不想杀你了，你这样活着，一定会非常的有意思，能够成为载入史册的神话。”
　　他刻意加重神话两字。
　　“去死吧！”
　　公子羽羞愤到炸裂，被摩诃孽的话影响，他的心底满满的负面情绪。
　　想死的心都有了。.



第232章



　　公子羽就像是吃了屎一样。
　　非常的恶心。
　　实力大进的喜悦在瞬息间烟消云散。
　　摩诃孽脚下一点，身体轻盈的向后躲避，顺势把龙元抛掷到黑龙的尸体旁。
　　交给小青蛰龙看管。
　　黑龙九成九的血气精华都被它吞噬了，还有一点流散在庞大的躯体内。
　　“内元！”
　　小青蛰龙感受到黑龙内元传来的精元，觉得眼前剩下的那点残羹不香了。
　　它毫不犹豫的从黑龙体内钻出来。
　　看到眼前灼热的龙元，嘴角不断的流出口水，恨不得一口把龙元给吞了。
　　“吧唧~~”
　　小青蛰龙靠近龙元，心神都被龙元所吸引。
　　“只要能把它吞了，我就能从幼年期到成长期，拥有比这头杂龙还强的力量。”
　　“嗯。”
　　小青蛰龙自顾自的点头。
　　“反正一口把它吞了，主人也拿我没办法……”
　　“你敢吃，孽今晚就吃烤龙肉。”
　　“啊！不要11啊！”
　　听到摩诃孽的声音，小青蛰龙顿时戛然而止，张开的嘴立即闭合。
　　“主人别吃我！”
　　“我忠心耿耿，任劳任怨，身上的肉还不够主人塞牙缝呢，还不如吃熊大，它现在长的膘肥体壮的……”
　　小青蛰龙轻易的把小弟给卖了。
　　远在千里之外，正把头埋入变异蜜蜂的蜂巢，大快朵颐的熊大莫名感受到一股寒气涌来。
　　惊得熊大全身毛发如针竖起。
　　“哇呜！”
　　熊大扔下蜂巢，警戒的环顾四周，嘶嘴咧牙，做出恐吓示威性的动作。
　　惊得四周鸟雀飞散，小兽奔走。
　　半晌，迟迟没有动静，让熊大觉得莫名其妙，不知道自己已经被自己的老大卖了。
　　小青蛰龙还在喋喋不休。
　　“老实看着龙元。”
　　摩诃孽沉声道。
　　同一时间。
　　摩诃孽避无可避，公子羽右手食指疾破点出，在这一指下空间发出碎裂声，指力非同小可。
　　参合指、六脉神剑、无相劫指……根本不能与之相提并论。
　　“是你的三指诛仙凶残，还是我的诛神杀圣弑仙指霸道？”
　　“如你所愿。”
　　摩诃孽气定神闲，右手在瞬息间捏印，周身显化出星宿沉浮之象，澎湃真气汇聚三指之上。
　　“三指诛仙・魄形俱丧・万劫周回生不复！”
　　径直点出。
　　是无可言喻的霸道，是最直接的毁灭。
　　轰然一爆！
　　两道惊世指力对冲。
　　摩诃孽、公子羽两人脚下地面崩裂。
　　伴随气劲爆发，一股雄力从两人之间爆发，冲击两人，把两人齐齐震得倒退。
　　倒退的两人，所经之处地面随之崩裂。
　　“好恐怖的力量！”
　　“竟然是两败俱伤的结果！”
　　逍遥子等人既惊恐于两人的力量，又对意外的结果，心里生出“坐山观虎斗”的心思。
　　如果……
　　如果摩诃孽和公子羽两败俱伤，都失去行动能力，他们岂不是能够把龙元收入囊中。
　　“这是机会啊！”
　　无需多余的言语。
　　四人的心思都是心照不宣，暗暗的互相戒备起来，竭力的恢复功力。
　　哗啦啦！！
　　摩诃孽止住身形，眉目微皱。
　　“全力的三指诛仙没能压制公子羽，与天劫战甲融为一体，攻守已经没有弱点。”
　　“好！”
　　公子羽情绪高涨，有天劫战甲，他毫发无损。
　　“非常好！”
　　“摩诃孽，你是最好的磨刀石，与你的战斗，力量才能源源不绝的涌现！”
　　“喝！”
　　公子羽双手握拳，身体微侧，两拳之间毁灭性的真气汇聚，身体肌肉膨胀，每一分肌理都充斥着沉厚的力量。
　　砰！
　　地面崩裂。
　　空气发出如雷鸣般的炸响。
　　公子羽快到了极致，没有空间扭曲，却比空间距离的缩短更加迅捷，更加猛烈。
　　纯粹的力量。
　　“今日，我公子羽就要逆杀绝世第三境！”公子羽声如擂鼓，真气如燃起的烈焰，狂暴、汹涌。
　　“哈哈~~”
　　摩诃孽轻笑两声，木剑斜阳横亘在身前，左手掌心托着剑身，神态庄严神圣，涌现出清圣的佛力。
　　“如果是其他人，你的壮举或许能够实现，然而你的对手是孽，唯有败亡一途。”
　　见到摩诃孽的姿势，星魂心脏不由的一跳。
　　“又是那一招！”
　　“摩诃孽以大宗师的境界挡下宋缺绝世境天刀的招式！”
　　“这一次，还能挡住吗？”
　　星魂目不转睛的看着，一颗心不禁被战局所牵引，为之心驰神往，渴望这样的力量。
　　决定他人命运，掌握自己命运的力量！！
　　摩诃孽正色道：“渡五趣・定四正・归三悟，萨适二恶皆空……”
　　空字音符传347荡天地。
　　清圣的佛力凝聚出圣洁无垢的金色莲华，层层环绕，护罩摩诃孽的周身。
　　“区区护体真气，我……”
　　公子羽气势磅礴，纵身一跃，气劲宛如洪涛一般，伴随拳印印在圣莲之上。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　猛烈的气劲开山断石，四周土石都被震成齑粉，却无法寸劲得了一分一毫。
　　公子羽咽下将要脱口而出的言辞，惊骇的看着挡下他全力的真气护罩。
　　“怎么可能？我的功力应在你之上了！！”
　　摩诃孽神色平淡，道：“认为不堪一击是吗？凭你的力量破不了萨适二皆空。”
　　恶意退散，万物成空。
　　恶意越是强大，萨适二空的威力也会提升，除非……
　　“你的力量，能提升到无远弗届的层次，才有可能触及到孽的躯体。”
　　“我不信！”
　　公子羽眼中金芒暴涨，天劫战甲的表面流溢出火焰般的纹路，宛如岩浆在上面流淌。
　　力量再次提升！
　　“拥有龙珠的我，是天下无敌的，没有任何东西能够阻挡我！”
　　“杀！杀！”
　　“天地齐悲，阴阳乱序，无上杀道！”.

第233章



　　公子羽真气凝形。
　　七道身影在虚空中施展天地交征阴阳大悲赋中的武学，蕴生出强烈的毁灭气势。
　　这一刻。
　　天际雷霆乍响，风卷云疾。
　　与公子羽那强横的气势交相呼应。
　　“天人交感！”
　　逍遥子蓦然一惊，须发猛的一颤，差点把雪霁剑掉在地上。
　　怔怔道。
　　“传说《天地交征阴阳大悲赋》成时天雨血，鬼夜哭，写下此书的人也在写下最后一个字时吐血而死。”
　　“本以为是夸口，没想到并非虚言。”
　　逍遥子倒是知之甚详。
　　箭隐心神惶乱，如同一团拆解不开的乱麻，额头沁出豆大的汗珠。
　　“极度邪恶的武学，天憎人弃！”
　　“天不允许《天地交征阴阳大悲赋》为祸人间，自书成以来，著作者受天诛而死，秘籍也四分五裂。”
　　“没想到……”
　　箭隐的心脏如同被攥住，非常的压抑。
　　星魂冷声道：“完整的天地交征阴阳大悲赋和五颗龙珠的力量，公子羽可谓是魔教史上最强的人！！”
　　“这一战是顶峰之战，有幸目睹，人生无憾。”胜七孤身一人，没多余的心思，安然的观战。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　三声天雷之后。
　　七道真气凝聚的身形，瞬息间汇聚到公子羽一身，迸发出如炼狱恶鬼般的气息。
　　邪恶的气息犹如实质。
　　在公子羽的身后浮现出如尸山血海般的血云，血云里面是无数的哀嚎的亡灵。
　　“死吧！”
　　公子羽暴喝一声，体内力量自丹田节节爆发，七道截然不同的内劲，形成一股举世绝伦的力量。
　　“好招！”
　　摩诃孽眼前一亮，木剑斜阳疾旋，清圣佛力再化金色圣莲，随着剑锋劈落，圣莲环绕周身。
　　“萨适二皆空¨ˇ！”
　　金色圣莲内如另一片空间，将尘世，将恶意，通通隔离开来，无法触及。
　　轰然惊爆！
　　气劲席卷方圆十数丈，范围内的一切事物都震成齑粉，就连空气也消散，短暂的成为真空。
　　躲得远远的逍遥子等人受到气浪的冲击。
　　“距离百丈还如此猛烈！”
　　“巨阙的威力在它面前，宛如刚出生的稚童，我连一招都很难接下！”
　　“能得东皇阁下看重，绝不会轻易失败的。”
　　……
　　咻！
　　摩诃孽周身圣莲环绕从真空圈内跃出。
　　一点伤势都没有。
　　“即便用尽你所有的能力，也破不了萨适二皆空，尤其是邪恶至极的大悲赋。”
　　“可恶！”
　　公子羽同样从真空圈跃出，脸色非常难看，尽了自己全力，也未能轰破圣莲气罩。
　　哗啦~~
　　公子羽落地，气势猛烈汹涌，却不免有种落在空气里的感觉。
　　憋屈！
　　“破不了圣莲气罩，就杀不了摩诃孽！”
　　啪！
　　啪！
　　摩诃孽轻松的拍了拍身上的灰尘，轻飘飘的说道：“你是很强，但也只是固有境界下的力量。”
　　顿了顿。
　　摩诃孽眼神睥睨，道：“离天下无敌的力量还太远，真正无敌的力量是这样的。”
　　咔擦！
　　摩诃孽信手一抛，斜阳木剑划过一道靓丽的弧线，落在龙元一旁。
　　剑锋入地。
　　小青蛰龙看了一眼，就不再多看，吞吐着龙元散逸出的精元。
　　龙元内的一成精元，已经被小青蛰龙吞噬
　　“主人不让我吃，没说不让我吸，吞吐天地精华，日月灵气，可是我的拿手好戏！”
　　“爽啊！”
　　……
　　公子羽见到摩诃孽弃剑，脸皮抽了抽，阴沉道：“弃剑？算什么意思，瞧不起我吗？”
　　“杀你的意思。”
　　摩诃孽双臂箕张，精神力攥取天地精华，如饕餮吞噬一般，增强自身力量。
　　“就以此招，落下帷幕！”
　　“啊……”
　　轰！轰！
　　沛然血暗之力直冲云霄，使得天空云气翻滚，形成遮天蔽日，笼罩龙岛的殃云。
　　见到这一幕。
　　逍遥子心脏跳到嗓子眼，破口惊呼：“竟然又是天人交感！”
　　“可怕！”
　　“这两人都是怪物！”
　　“咯咯咯……”
　　箭隐牙关不停的打颤，身体瑟缩的蜷曲，脸色苍白的没有一丁点的血色。
　　“恐怖，大恐怖……”
　　胜七望着箭隐，问道：“你怎么了？”
　　“．．摩……摩诃孽……他不是人……那样的力量……”箭隐结结巴巴的说道。
　　越说，箭隐越是惊惶。
　　星魂冷声道：“箭神后羿遗族代天而行，拥有一颗与众不同的天心，他感受到了我们无法感受的东西。”
　　“你们看！”
　　逍遥子眼神发颤的看着滚滚汇聚的殃云中央，手上的雪霁落在地上，没有知觉。
　　“什么？”
　　“殃云里面出现一颗妖邪的眼睛！”
　　“这究竟是什么武功？！”
　　无人知晓。
　　嗡嗡……
　　摩诃孽血暗之力攀升，身形腾空而起，释出恢宏无垠的气势，殃云中巨大的邪眼散发妖异的绿芒。
　　噗通！
　　噗通！
　　公子羽心脏猛烈跳动，似乎此刻不猛烈跳跃，就再也没有机会了。
　　“这是什么？”
　　“我为什么从来没听过有这种？！摩诃孽，你特么的犯规！”(好吗赵)
　　公子羽如热锅上的蚂蚁。
　　直觉告诉他。
　　纵然拼尽一切，他也得死在这一招下，因为这一招，根本不是人力的能及的。
　　邪眼之下。
　　摩诃孽双臂聚气，右臂高举，以掌出刀。
　　“暝晦视明・天地双沉！”
　　轰！轰！
　　随着摩诃孽手刀劈下，邪眼释放出强悍无匹的刀光，快愈闪电，超越思维，刹那笼罩公子羽。
　　蓬！
　　天劫战甲连一个呼吸都没撑住，崩成碎片。
　　公子羽身体宛如即将破碎的瓷器，遍布触目惊心的裂痕，要将他的所有一切都抹灭有。
　　无法躲避。
　　无法反抗。
　　纵然是奇物的龙珠，也阻挡不了，那连神兵都劈不坏的龙珠，开裂了。
　　“苍穹之下，神座之上！原来如此啊！！”.

第234章



　　强悍绝伦的气劲冲击。
　　四野沸腾。
　　即使是逍遥子、星魂等人，也在刹那之间受到气劲的撞击，纷纷口吐鲜血。
　　“天下无敌！”
　　“仅这一招，普天之下再无人是摩诃孽的对手！”
　　……
　　毫无悬念。
　　公子羽筋骨粉碎，全身经脉遭受到不可逆的伤势，宛如断线的风筝在尘土中倒飞出去。
　　邪眼闭合。
　　龙岛上空的殃云也随之逐渐消散。
　　摩诃孽血发飘荡，凛然睥睨的身姿缓缓降下，虽是真气尽敛，气势依然无比强烈。
　　蓬！
　　脚步落地一瞬，气势化作劲风席卷四方，把惊起的尘土吹得一干二净。
　　摩诃孽抬起双手，真气形成强大的吸力。
　　把徐福和公子羽都吸到身前。
　　咯吱！
　　左右两手各握住两人的脖颈。
　　昔日叱咤风云的人，如今在摩诃孽的手里，也不过是两条垂死的野狗。
　　摩诃孽悠然道：“绝对的武力，又岂是你们能算计得了的，车轮战？天真可笑。”
　　言谈间。
　　摩诃孽收取公子羽身上的天道碎片。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主收集第13474枚天道碎片，奖励1000大业力，随机抽奖一次。”
　　又是随机抽奖。
　　摩诃孽眼眸微动，加上之前奖励的共有2次抽奖机会，他都快把这事也忘记了。
　　“抽吧。”
　　“最近的运气正旺，是抽奖的好时机。”
　　摩诃孽呼唤系统，进行抽奖。
　　“叮！恭喜宿主抽到穿界旅行三个月！”
　　“宿主可穿越到临近的世界，在里面呆三个月时间，在此期间，不沾因果，不入命运，不死不灭！”
　　嘶~~
　　摩诃孽倒吸一口凉气。
　　不沾因果，不入命运，不死不灭。
　　意味着在三个月里，就算惹上了身合天道的圣人，他都能安然无恙。
　　“好东西！”
　　摩诃孽心里喜悦，连严肃的脸也浮现出笑意，落在外人眼里，只以为是胜利者的喜悦。
　　“继续！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主抽到凰窝。”
　　凰窝？
　　“什么鬼？给我空窝！”
　　摩诃 孽脸色的笑容瞬间凝固。
　　要它何用啊？！
　　“果然运气太旺就容易物极必反。”
　　“先把这两人解决吧。”
　　摩诃孽眼瞳流溢出血芒，血暗之力似有生命般环绕周身，顺着双臂侵蚀徐福、公子羽。
　　“这是什么武功？”
　　“本座千年岁月里从未见过如斯霸道的邪功！”
　　徐福感觉肉.体、精神都被侵蚀，被同化，一分一毫的增强那股诡异的力量。
　　如此诡异、邪恶，简直闻所未闻，见所未见。
　　圣心诀与之相比，根本是小巫见大巫，有着天壤之别的差距。
　　“你很平静。”摩诃孽道。
　　徐福脸上露出冷色，道：“死亡只是开始，本座拥有凤血千年，你以为仅此而已？”
　　“凤凰涅重生么。”摩诃孽悠然道。
　　蓬！
　　徐福眼皮跳了跳，沉声道：“智武双全，你这样的人确实不多，本座会再回来。”
　　“即使你吞噬这副躯体的一切，本座依旧会以更加强大的姿态再现世间！！”
　　徐福信誓旦旦，神色丝毫没有惧意。
　　他眼中精芒暴涨，神采飞扬，厉声道：“取你的性命！君临天下，成为新世界的神！”
　　“趣味~~”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　“本以为毫无挑战，看来你还能令孽愉悦。”
　　徐福冷笑道：“本座就看你在死亡前，还能否笑得出来。”
　　“游戏就是要有逼命的气氛，才能玩的畅快……摧毁你这样的对手，相信会非常愉悦。”摩诃孽嘴角噙着笑道。
　　唰！
　　徐福眼中厉芒一闪，体内经脉逆转，主动把自身的精气神同化为血暗之力。
　　“接受本座的礼物吧！”
　　“无聊的把戏。”
　　摩诃孽眼眸平静，想让他力量瞬间增强而反伤自身，凭徐福还不够。
　　“若是有十个你，倒能让孽经脉错乱。”
　　“期待我们的再会吧，你动作得快，赶在孽找到你前。在孽的殉道之眼前，你……无处可藏。”
　　砰！
　　徐福身体化作血暗之力，成为环绕摩诃孽周身的血暗之力的一部分。
　　只剩公子羽一人，血暗之力侵蚀的速度就更快了。
　　这时……
　　“吼！”
　　小青蛰龙发出一声愤怒的吼声，身躯在瞬息间变大，体长五十米，有黑龙三分之一的大小。
　　它动似流星。
　　暴起的瞬间就把来人的臂膀咬断，龙尾怒拍在他的胸膛，却没把人打飞出去。
　　反而小青蛰龙倒退出去。
　　摩诃孽视线紧锁。
　　在殉道之眼的洞察力下，来人的底细在刹那间看透。
　　“深厚的佛门根基，体内流淌着一股不祥、暴躁的力量，挡下小青蛰龙攻击的是……斗转星移，以彼之道还施彼身。”
　　“他用的身法不是轻功，而是和扫地僧一样的神足通。”
　　思考在电管火石间。
　　摩诃孽一步踏出，扭曲的空间缩短空间距离，脚步落地，摩诃孽已经出现在来人身旁。
　　他右手拍出。
　　没有华丽的招式，也没有爆发的功力，甚至能看到右掌的轨迹，却让人不敢接。
　　谁敢接掌。
　　结果不是重伤，就是当场身死。
　　吞噬徐福、公子羽提升后的血暗之力，已经是不能同日而语，强到无可匹敌。
　　生死一刻。
　　来人似乎早有所料，在摩诃孽出现前，他预先做出动作，从而避开。
　　“他心通、天眼通、神足通，把洗髓经练得有些火候，真是让师兄倍感意外啊，虚竹。”
　　摩诃孽无喜无悲，语气平静的叙旧，右掌真气汇聚，不紧不慢的移向虚竹。
　　“让师兄惊讶，师弟实在倍感殊荣。”
　　虚竹以神足通疾动，身形层叠交错，虚实难辨。
　　“不知师兄可否念在同门之谊上，让师弟带走部分龙元，为师尊延寿。”.


第235章



　　“既是为前辈所求，何必偷偷摸.摸。”
　　为扫地僧？
　　摩诃孽一点都不相信。
　　虚竹语气无奈，道：“静念禅院和慈航静斋的惨剧尤在眼前，怎叫师弟不害怕？”
　　“哈~~”
　　摩诃孽右手五指微曲，真气散作百道剑气呼啸而出，笼罩虚竹。
　　咻咻咻！！
　　剑气凌厉，尽扫虚影，压缩虚竹的活动空间。
　　“如果你体内是纯正的佛力，孽还能相信你两分，你已经叛出少林了~吧。”
　　虚竹连续翻腾。
　　面对摩诃孽，他只有以躲闪来维持不败-的局面。
　　同时厉掌连连，每一掌都是雄浑刚猛的一拍两散掌，显露深厚-的功力与根基。
　　摩诃孽左手挥洒，轻描淡写的挡下掌力。
　　“叛出少林，便只有如此实力吗？”
　　“竟然连一步都没有退，摩诃孽的力量到底已经到了怎样的境界？”
　　虚竹脸色阴沉。
　　本就丑陋的面容变得更加面目可憎，宛如传说中的阿修罗，男的奇丑无比。
　　“不过……”
　　虚竹眼眸掠过异彩，紧盯着暗藏在掌劲里的指劲，无相劫指，无色无相，很是隐匿。
　　摩诃孽神色平静。
　　“你的动作在孽眼中，没有秘密可言。”
　　只见他抬起左手，真气在身前形成气罩，挡下暗袭的指劲，随即真气爆发，数道刀劲纵横。
　　刀势纵横捭阖，雄浑而沉着。
　　虚竹以他心通知道摩诃孽心中想法，提前做出动作。
　　然而这一次。
　　本该完美避开的刀劲，虚竹自己撞上去，落入刀劲的攻击路径。
　　“怎么可能？”
　　虚竹因惊讶而眼睛大睁，用出斗转星移来防御，在体表形成一层螺旋真气。
　　“斗转星移！”
　　砰然一击！
　　虚竹脸涨成猪肝色，功力饱提，全力转移刀劲，宛如稚童在搬动大石头。
　　“好强劲的刀劲，功力差距太大了！”
　　“轻描淡写的出手，是想告诉我，与他悬殊的实力，能够轻易取我的性命！”
　　虚竹心中怒火翻涌。
　　自己为了能杀他，离开少林，进入夜叉池，与公子羽、徐福狼狈为奸……
　　“还差一步！！”
　　虚竹双眼赤红，几乎能滴出血来，浑身散发出狂躁的力量，功力亦提升。
　　一瞬间。
　　他把刀劲反弹给摩诃孽，同时腾跃而起，紧随刀劲之后，身体极速旋转，真气形成金钟气罩。
　　“哦~~金钟罩。”
　　摩诃孽眼里闪过异色，右手握住身侧的木剑斜阳，自下而上的斜撩而起。
　　一剑。
　　击碎反弹来的刀劲，剑气劈砍在虚竹的身上。
　　铛！
　　铛！
　　金钟气罩一阵震荡，表面浮现蜘蛛网般的裂痕，眼看再有一剑就要碎裂。
　　摩诃孽平静道：“再递出一剑，你的性命就此终结。”
　　虚竹毫无退意，全身功力汇聚右拳，使得他的手臂暴涨数倍，青筋如一条条虬龙。
　　咔擦！
　　金钟罩碎裂，强劲剑气击中虚竹的身体。
　　然而。
　　虚竹恍若未觉，直挺挺的撞上斜阳的剑锋，任由被剑贯穿身体，一拳打向摩诃孽头颅。
　　轰！
　　摩诃孽衣袍猎猎作响，真气灌注剑锋，剑气如洪流般从虚竹体内迸射。
　　“与孽以伤换伤，你还不配。”
　　碰碰碰！！
　　血雾弥漫，虚竹身体千疮百孔，他的右拳无力的落空，无法触及摩诃孽。
　　摩诃孽悠然道：“虽然不知你有什么盘算，但是你死了，就……没有意义了。”
　　拔出斜阳。
　　虚竹噗通一声倒在地上，鲜血染红地面，气息衰弱。
　　……
　　咕嘟！
　　逍遥子喉结动了动，没有说出更多的话。
　　转身离开。
　　激战之后，摩诃孽的实力不减反增，功力达到一个无法置信的地步。
　　龙元已经是他可望而不可即的事物。
　　至于胜七就更简单了，他与罗网的条件只是帮助屠龙，现在，黑龙已死。
　　星魂缓步走近。
　　他刚刚走出两步，就感觉受到莫名的束缚，身体连根手指都动不了。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　他下意识的以解开阴阳傀儡术的方法破招，所谓万变不离其宗，招式本质都是相通的。
　　结果……
　　星魂眼神流溢惊讶。
　　“不是阴阳傀儡术！”
　　他看到。
　　四周气流停止流动，落叶悬浮在半空，就连最细微的尘埃也凝滞不动。
　　整片空间都被冻结。
　　“不是道家的天地失色！四周弥漫一股森然恐怖的剑意，剑气充斥在周围！”
　　“天下间有人达到如斯境界！！”
　　星魂心地狂吼。
　　不为其他，因为他自己被殃及池鱼，循环往复的无形剑气攻击他的身体。
    ... .... .......
　　摩诃孽右手缓缓抬起斜阳，剑锋斜挑，指向来人，正色道：“孽留你性命是对的，独孤剑。”
　　没错。
　　来者正是独孤剑。
　　而且是悟出剑二十三的独孤剑，出现在眼前的，是独孤剑的剑意元神。
　　独孤剑宛如神明，凌于虚空，仅仅是站在那儿，毁天灭地的剑气自主散发出来。
　　“摩诃孽，老夫今日就要以剑二十三洗刷失败之耻！”
　　“来。”
　　摩诃孽眼眸深邃而平静，斜阳如抽刀断水般划过身前，剑气殷红似血。
　　轰！
　　轰！
　　摩诃孽、独孤剑两人不约而同的爆发剑气，神意化作剑意，剑意再化作剑气。
　　无穷剑气自两人身上释放。
　　蓬！蓬！
　　浩浩荡荡，无数光剑似万剑归宗，盘旋在两人周身，不断的凝聚、增强。
　　锵！
　　锵！
　　万千光剑聚合为一，一柄斜阳血剑，一柄无双绝剑，宛如神灵执掌的神器遥相对立。
　　超凡脱俗的剑气震撼天地。
　　“杀！”
　　独孤剑元神化剑，漫天剑气尽化为一，以元神之力达到人力无法臻至的境界。
　　超越时间的剑速，冻结空间的剑境。
　　在这一刻天地日月失色。
　　摩诃孽身剑合一，巨大斜阳血剑宛如开天辟地般，携带磅礴雄浑的气势劈向独孤剑。亏.

第236章



　　惊天冲击。
　　龙岛剧烈震动，宛如十二级的大地震，山崩地裂，海面激荡起五米高的浪潮。
　　星魂瞪大眼睛。
　　他心神全部被碰撞的双剑所吸引。
　　空间冻结下，独孤剑一往无前，摩诃孽身剑合一所化的斜阳光剑节节崩碎。
　　这情况……
　　“独孤剑以元神为剑，物质范畴内的攻击是无法伤到他的，唯有以神意、剑意才能对抗！”
　　星魂心惊肉跳。
　　既是惊恐于剑二十三的威力，又惊骇于摩诃孽的力量，连剑二十三都束缚不了他的行动。
　　“面对眼前的两人，我没有丝毫的胜算，甚至连逃跑的能力都没有！”
　　碰碰碰！！
　　剑气不断冲击，对抗和消弭。
　　若是换做普通的对剑，在这短 短的时间里已经交锋不下千次，非常之恐怖。
　　“喝！”
　　独孤剑心知自己此剑之后，无论是胜还是败，生机都将彻底断绝。
　　因此豁尽一切。
　　正面击溃斜阳剑气。
　　独孤剑元神穿过斜阳，剑指直刺摩诃孽的眉心，道：“神意化剑意，剑意化剑气，境界虽然高深，只是能对抗一二。”
　　蓬！
　　摩诃孽眉心光芒大盛。
　　独孤剑一节剑指已经刺入摩诃孽的眉心。
　　“剑二十三是非凡人所能及的死亡之剑，与老夫一同归于黄泉吧。”
　　“孽等这一刻已经很久了。”
　　摩诃孽语出惊人，眼中流溢出逼人的神采。
　　刹那间。
　　摩诃孽双臂齐动，两手剑指同时刺向独孤剑的元神之体，结实的击中他的元神。
　　唰！
　　唰！
　　两道光剑贯穿元神。
　　独孤剑惊呼道：“神意化剑，你一直留有余力，等待老夫露出破绽的时刻。”
　　“难怪……”
　　独孤剑恍然大悟，道：“以你的实力，不需要与老夫，进行凶险的剑斗。”
　　“用剑为执剑一生的人送行，既是尊重，亦是对孽自我的磨练。”摩诃孽道。
　　独孤剑笑道：“你虽然不是纯粹的剑者，但是老夫认可你这位对手，让老夫余生无憾。”
　　“一路好走。”摩诃孽沉声道。
　　“哈……”
　　独孤剑轻笑一声，元神如烟云般消逝无踪，穿透摩诃孽的身体。
　　随着独孤剑消亡。
　　静止的空间回归正常。
　　“噗！”
　　摩诃孽一口鲜血吐出，眉心出现一道剑痕，鲜血从里面流出，看得人心惊。
　　“哈哈哈……”
　　摩诃孽朗声大笑。
　　“剑二十三，元神之力，哈哈哈……这一剑不亏，不亏！”
　　“噗！”
　　摩诃孽又是一口鲜血吐出。
　　突然……
　　虚竹猛得暴起，气势如烈火烹油，生龙活虎的丝毫不像被重伤到垂死的人。
　　宛如一条蛰伏许久的毒蛇。
　　眨眼间扑向龙元。
　　“哇呀！还敢打龙元的主意！”
　　小青蛰龙见状，觉得虚竹实在是不知死活，气势汹汹的噬咬向虚竹。
　　“要你命！”
　　“快！”
　　虚竹心如擂鼓，眼睛瞪得大如牛犊，竭尽全力的施展神足通，以最快的速度接近龙元。
　　“只要握住它……”
　　“吼！咬死你！”
　　小青蛰龙咆哮，龙吟声震耳欲聋，空气跌宕起如波纹般的涟漪。
　　一个呼吸。
　　两个呼吸。
　　三个呼吸。
　　……
　　“到手了！”
　　虚竹触碰到炙热的龙元，心底涌现出狂喜。
　　然而……
　　他刚刚握着龙元，并且把龙元拖在手里，小青蛰龙已经张开大口咬来，身后还有星魂挥出的气刃挥出。
　　噗通！
　　噗通！
　　虚竹的心脏疯狂的跳动，极限的压榨丹田里的功力，施展神足通来躲避。
　　锵！
　　紫色气刃破空而来，虚竹腾跃而起，身体在半空翻转，险之又险的避开气刃。
　　还不等他落地。
　　火麟剑破空而来，剑身缠.绕着魂兮游的游之气，威势霸猛而刚烈。
　　噗嗤！
　　剑锋划破虚竹的身体，带起一g鲜血飞洒。
　　“该死的佛门神通！”
　　星魂脸色阴沉。
　　如果不是他心通知道星魂的心思，这一剑虚竹绝对得受到更重的伤势. .
　　砰！
　　虚竹落地猛蹬，龙尾轰然砸下，近两丈地面崩裂，猛烈的劲风吹得虚竹感到窒息。
　　下一瞬。
　　地面开裂，土石四溅，一颗龙头从地面以迅雷不及掩耳之势窜出来。
　　小青蛰龙张开它那足以吞下两头牛的巨口。
　　“好快的速度！”
　　虚竹眼皮跳动。
　　眼前这头青龙，能钻地，能腾飞，还灵活的不像话，关键还知道给他设套。
　　虚竹用他心通知道的青蛰龙想法完全是错误的。
　　错误的情报，错误的动作，让虚竹在半空无处借力，以最快的速度躲闪。
　　眼见黑暗深渊般的巨口接近。
　　虚竹眼中闪过厉色，真气凝手，“我得不到，你们也别想得到！”
　　“你敢！”星魂惊怒道。
　　“哼！”
　　掌心真气催发，把龙元震碎，登时龙元四散，飞射向四方，有大半落入小青蛰龙的嘴里。
　　咕嘟！
　　小青蛰龙下意识合拢嘴，吞下。
　　龙头生猛的撞在虚竹的身上，上千斤的冲击力，把虚竹撞的疾飞出去，四分之一的骨头粉碎。
　　让虚竹从围攻中逃脱。
　　星魂果断放弃追杀虚竹，区区虚竹，日后有的是机会杀他，龙元为重。
　　片刻后。
　　两颗龙2.6元摆在摩诃孽的面前。
　　小青蛰龙连忙解释，道：“主人不是我想吃的，而是那丑和尚突然击碎龙元，我收不住嘴。”
　　“区区龙元罢了，吃就吃了。”
　　摩诃孽不在意。
　　原来的世界里，龙元绝对是抢破头的珍宝，但是随着天地变化，奇珍涌现，龙元的价值骤降。
　　“之前不让你吃，是为了钓出隐藏的人，来人让人很是意外啊。”
　　星魂谄媚道：“意外之喜，阁下是乐在其中。”
　　“你说得不错。”
　　摩诃孽捏起一颗龙元，如吃糖豆一样扔入自己的嘴里，疗复他眉心处的剑伤。
　　剑二十三制造出的伤口。
　　很麻烦。
　　摩诃孽自己疗复也不是不可以，但是有现成的龙元，他懒得费劲。.



第237章



　　见到摩诃孽像吃糖豆，随便就把龙元吃了，星魂眼巴巴的看着最后的龙元。
　　小青蛰龙安静的趴在一旁。
　　它是全程躺赢，是收获最大的。
　　从幼年期到了成长期，缩短了数百年的时间积累，等它彻底消化体内精元，战力就能够与黑龙媲美。
　　甚至是更强。
　　摩诃孽眉心血肉蠕动，隐隐间有剑气散逸，充满强烈的毁灭气息，看得人战栗。
　　“剑二十三残留的剑气还能让我有死亡逼近的气息，倘若以剑气攻击我，怕是……”
　　“得受到重伤！”
　　星魂心底沉重，脚步暗暗向一旁移动。
　　半晌。
　　剑气没有预料的被逼出来，反而被吞噬进去。
　　“强行逼出是最下乘的方法，融入己身，化为己用，才是完美的处理方式。”摩诃孽悠然道。
　　他睁开眼睛。
　　眉心伤口已经消失不见，白皙如玉，宛如初生的婴儿。
　　星魂拜首11道：“阁下登峰造极，自是非我等凡夫俗子所能比较的。”
　　咻！
　　破空声响起。
　　星魂下意识的接下。
　　是龙元。
　　他惊喜的看着手上的龙元，道：“多谢阁下厚赐。”
　　“阴阳家为孽驱策，你献上忠诚，孽自会予以回报。”摩诃孽平静的看着星魂，起身说道。
　　“是。”
　　星魂目光闪烁，手里的龙元变得沉重。
　　摩诃孽是话里有话。
　　除最浅显的意思外，还有一层，阴阳家如果算计他，背叛他，他会回报。
　　杀！
　　星魂不知道东皇太一的想法，究竟是真心臣服，还是利用，让他心里很是踌躇。
　　见到摩诃孽起身，小青蛰龙昂起头，准备缩小身体。
　　“别变小了。”
　　摩诃孽拍着龙头。
　　“养了你这么久，也该体会乘龙翱翔的感觉。”
　　“好鸭！”
　　小青蛰龙兴奋的回答，它早就想自由自在的遨游大千，可遂了它的心意。
　　它催促道：“主人快上来。”
　　“走吧。”
　　摩诃孽看了眼星魂，跃上小青蛰龙背上。
　　星魂犹豫再三，随后登上。
　　“主人站稳了。”
　　小青蛰龙提醒了一声，轻盈的腾跃而起，仿佛有风在拖着它，感受不到丝毫的颠簸。
　　眨眼之间。
　　就飞到龙岛岸边。
　　摩诃孽舒爽道：“感觉果然不错，再快点。”
　　“遵命。”
　　小青蛰龙再鼓劲，穿风过云不过是眨眼间的事情，傲然凌绝的姿态，教人望着神往。
　　哗啦啦……
　　正在划船的逍遥子、胜七感受一道强烈的气息呼啸而来。
　　瞬间。
　　头顶一条青龙掠过。
　　强大的气息不禁让人震撼，龙岛竟然还有一条龙。
　　“龙上面有人！”
　　“是摩诃孽和星魂！”
　　“他竟然收服了一头龙，御龙而行！”
　　……
　　逍遥子心如擂鼓，凝望着青龙渐行渐远，消失在视线范围，心绪久久不能平静。
　　若是世间有神仙中人。
　　这就是。
　　不久。
　　见到天门的船只，没有破土三郎和百战神机弩的负担，船行驶的非常快。
　　小青蛰龙愤愤道：“是天门的船，我下去送一口龙炎，让他们葬身在大海。”
　　“不必了。”摩诃孽道。
　　星魂沉声道：“船上并没有神母那女人的气息，行事实在是谨慎。”
　　“不是谨慎，而是布局周密，环环相扣。”
　　摩诃孽神色平静。
　　星魂谦逊道：“请恕星魂愚昧，不解其意。”
　　“这是一场局，以生命为代价的局，弄清楚设局的目的，才能厘清因果。”摩诃孽解释道。
　　星魂道：“龙元以及杀阁下。”
　　“杀孽是附带，取龙元才是必须，一石二鸟的计划虽是完美，但是低估了孽的能力。
　　所以黑龙死了，公子羽死了，独孤剑死了。”
　　星魂道：“阁下少数了一人，还有帝释天。”
　　摩诃孽眼神幽深，道：“他如果已经死了，那就该是独孤剑先杀来，然后才是虚竹补刀，夺取龙元。”
　　“之所以是虚竹先现身，是帝释天明白孽的实力，独孤剑是重伤不了孽的，转而为虚竹夺取龙元创造机会。”
　　蓬！
　　星魂神色剧变，他亲眼看到帝释天死在了摩诃孽的手上。
　　“难道死在阁下手里的帝释天，并非是他的本人。”
　　摩诃孽摇了摇头，道“千年功力，凤血是做不了假的，孽所杀的人是帝释天。”
　　“那是为何？”
　　星魂头晕乎乎的。
　　“帝释天尸骨无存，除非他能往渡黄泉，自死而生。”
　　“不知道。他连让人快速回复的亡命水都能制造出，或许在千年的时间里，还有其他惊人成果。”摩诃孽正色道。
　　亡命水？？
　　这又是什么东西，能够使人快速恢复。
　　难道……
　　星魂脑海里灵光一闪，想到虚竹的满血复活，他本该重伤而死，不仅没死，还功力暴增。
　　“所以，350幕后黑手是帝释天么……”
　　龙岛十里外的无名岛礁。
　　虚竹狼狈的从水里爬出来，立刻就有天门的门人搀扶他，把他带到地宫内。
　　大殿神座，神母骆仙端坐其上。
　　“神母？”
　　虚竹皱眉的看着骆仙。
　　“帝释天呢？！我已经得到龙元，他所允诺我的东西，需要他来兑现。”
　　“我不就在你的面前。”
　　骆仙语出惊人，眼神洋溢着寒芒。
　　“我就是帝释天，天不死不灭，凡人岂能灭得了天，天允诺你的事，自会兑现。”
　　“你夺取了骆仙的身体？”
　　虚竹不敢置信。
　　他随即用他心通查探眼前人的想法，有天心通观察虚实，得到的结果令他震撼。
　　身体确实是骆仙的身体，但是思想是徐福的。
　　“你是怎么做到的？”
　　“这是本座的秘密。把龙元交给本座，本座便把天门给你，日后你便是一方霸主！”徐福冷声道。
　　不错。
　　徐福许诺的条件，就是虚竹为他办事，事成之后，天门所有都归于虚竹。
　　“不！”
　　虚竹眼中异色连连。
　　“我要换一个条件。”.

第238章



　　徐福脸上浮现不愉。
　　不过……
　　“说吧，你想要什么？”
　　虚竹抬起头，气势逼人，直视道：“我要你的夺人躯体的武学，以及……天门！”
　　话语甫落。
　　大殿内的气氛变得沉重压抑。
　　咯吱！
　　徐福右手五指握住扶手，劲力捏的石质扶手开裂，冷声道：“坐地起价，也得看你有没有这个资格。”
　　眼中冷芒寒彻。
　　“你不够资格！”
　　“龙元在我手中，而且骆仙的身体……”虚竹冷笑的看着徐福，抬手一掌拍向徐福。
　　突来一掌。
　　刚烈的掌力罡气滚滚。
　　徐福连忙跃起，坐下的神座被掌力震成粉碎，还不等他落地，虚竹便如鬼魅般欺身而上。
　　“找死！”
　　徐福杀意强烈。
　　一只随意能捏死的蚂蚁，竟然敢对他动手。
　　“惊目劫！”
　　徐福眼中精芒暴涨，强大的精神力融入目光，宛如雷霆闪电般射向虚竹。
　　瞬息的凌厉攻势。
　　虚竹如遭雷击，精神受到重创，伤神之下，牵动他五脏六腑出现损伤。
　　“额啊！”
　　“与本座谈条件？”
　　咔擦！
　　徐福一击压制，右手五指寒气冷冽，犹如冰雕一般，迅疾的抓向虚竹的心口。
　　“你以为自己是摩诃孽？还是以为，骆仙的躯体，本座就弱于你这个废物？”
　　冰寒真气侵入心脉。
　　虚竹痛苦的口中吐出冰渣血，半边身体被冰霜覆盖，如炮弹般倒飞出去，重重撞在墙壁。
　　砰然一声！
　　墙壁被砸得裂出蜘蛛网般的裂痕。
　　徐福闲庭散步的行走，散发出飘然如仙的气质，看似缓慢的步伐，却快到极致。
　　还不等虚竹回过气来。
　　徐福右掌五指并拢，如百战的将军刺出战枪，又快又准，刺中虚竹的脖颈，击碎他的喉骨。
　　“额啊¨ˇ！”
　　虚竹哑然失声，剧烈的痛楚使得他脸红脖子粗，额头青筋暴涨，更加显得丑陋。
　　他张了张嘴。
　　却无法发生声音。
　　只能眼神祈求的看着徐福，祈求他能饶自己一命。
　　徐福脸露冷笑，拿走虚竹身上的龙元，“既然决定对本座动手，就该先服下龙元增强功力。”
　　“蠢货就是蠢货。”
　　“扫地僧英明一世，没想到收了你这个不成器的弟子，不是摩诃孽离开少林，你就是头无名虫豸。”
　　“啊！啊！”
　　虚竹羞怒的大喊。
　　“哈哈哈……”徐福抓住虚竹的脖子，道：“将死之人，本座不妨告诉你，慕容博会找上你是本座的安排。”
　　“你不会真的以为，就为了报仇，慕容博愿意‘舍己为人’，成就你吧？”
　　咯吱！
　　咯吱！
　　徐福握紧虚竹的脖子，让虚竹剧烈挣扎。
　　“是本座救下了慕容复，延续慕容家的血脉，让慕容博甘愿赴死。”
　　“为得就是让你成为本座的棋子。”
　　虚竹双目赤红，宛如食人恶鬼般狠狠的盯着徐福，他发誓只要自己不死，必让他付出代价！
　　咔擦！
　　徐福嘴角浮现冷笑，猛的拧断虚竹的脖子。
　　“反噬本座，便没有后续利用的价值，去和你的父母团聚吧。”
　　虚竹死不瞑目。
　　吩咐门人把尸体扔海里喂鱼，徐福故作闭关的迈入密室，迫不及待的服用丹药。
　　随着丹药服下。
　　徐福体内的药力中和，狂躁的真气亦得到平复。
　　“呼~~”
　　徐福长舒一口气。
　　“行百里者半九十，为防不测留下的疯血，终于是发挥它的用处。”
　　他掌心拖着龙元，脸上洋溢着喜色。
　　“龙元终于是到手了，还差陨落星辰的力量，本座就能完成千年来的长生愿景！”
　　“本座注定要成为新世界的神！！”
　　咯吱！
　　徐福紧握龙元，眼神锐利而霸道。
　　“本座已死，天门便不该存在世间，天门精锐部分，本座早已重组成新的黑暗势力”
　　“赵高、燕丹，天门就当做是本座送予你们的礼物。”
　　徐福双手负背，不紧不慢的迈步行走。
　　轰鸣声起。
　　一道隐秘的暗门缓缓开启，通向一处隐没在黑暗，不为世俗所知的地方。
　　徐福信步走进，身体渐渐被黑暗所吞噬。
　　“阎王掌生死，众生入鬼途。”
　　轰隆！
　　轰隆！
　　就在徐福走入通道不久，岛礁四处发生猛烈的爆炸，地面开裂，海水倒灌。
　　岛礁连同里面的天门门人沉没在海里。
　　……
　　东瀛。
　　小青蛰龙悬浮在富士山顶，背上的摩诃孽垂下目光，如神祗般静观世间。
　　星魂心里打鼓。
　　“．．如此风景，今日之后得成为一片火海了。”摩诃孽以最平静的语气说着毁灭。
　　星魂心中一紧，道：“阁下是想引爆火山？这座古老火山一旦爆发，是会生灵涂炭。”
　　“孽就是要东瀛生灵涂炭。”
　　摩诃孽神色冰冷。
　　“东瀛敢烧杀抢掠，就得付出沉重的代价，这也是一种缘分，国战之下，无冤死之人。”
　　“开始吧。”
　　话语甫落。
　　小青蛰龙深吸一口气，一道道气流成螺旋状进入巨口，压缩体内龙炎的威力。
　　达到极限。
　　吼！
　　流星火雨般的龙炎直射火山口，对火山施加外部的压力，悬(好李的)殊的气压差，破坏原本的平衡。
　　轰！
　　轰！
　　星魂把两袋霹雳子扔入火山口，有游之气的辅佐，霹雳子进入岩浆里爆炸。
　　剧烈的爆炸，增强了岩浆内部的压力，引爆内部的能量。
　　岩浆如沸水，气泡眨眼生灭。
　　“走！”
　　摩诃孽催促小青蛰龙离开，被卷入岩浆里，不管是人还是龙都得消失。
　　小青蛰龙全力向外飞。
　　火山里的能量，让它感到惊悚，要知道它可不是火属性的龙，能沐浴在岩浆里。
　　“要命！要命！”
　　轰隆而！
　　一声如天地惊雷的炸响，火山口喷出遮天蔽日的火山灰，滚滚浓烟弥漫天空。
　　受到爆发的气浪冲击，小青蛰龙差点在空中翻滚。
　　向下看，
　　隐隐可见惊惶奔逃的人。.

第239章



　　轰！轰！
　　火山爆发。
　　宛如一头沉眠许久的恶魔苏醒。
　　伸手不见五指的火山灰裹挟起尘浪，仿佛大雪山彻底雪崩，从高山上席卷而下。
　　一瞬间。
　　都城房屋被气浪掀飞，人亦被卷到天上，随后再是重重的摔下，非死即残。
　　“救命啊！”
　　“天照大神，您是要抛弃自己的子民吗？”
　　“快逃啊！”
　　……
　　面对自然毁灭的力量，人何其的渺小，无数人消失在奔涌的岩浆里。
　　小青蛰龙远远躲开。
　　咕嘟！
　　星魂心有余悸的吞咽了把口水。
　　“火山爆发四周百姓十不存一，死伤惨重，摩诃孽是个狠人啊。”
　　“去下一处。”
　　摩诃孽神色平淡。
　　若是东瀛安分守己，他懒得理睬，偏偏在帝国沿海烧杀抢掠，窃据国土。
　　就怪不得他下狠手了。
　　一日内。
　　东瀛各地火山爆发，引起可怕的地震灾害，把东瀛震得是四分五裂。
　　而远在帝国的东瀛天皇不知道这残酷的事实。
　　自己的老巢已经崩了。
　　事实上，他现在根本无暇他顾。
　　350面对强势的帝国，高手云集的江湖高手，东瀛那点家底实在不够看。
　　上官金虹、官御天……众多江湖人都欲要斩杀他，取他的人头换取高官爵位。
　　形势极为艰难。
　　迫使东瀛天皇求助合伙人。
　　极乐楼内。
　　“东瀛天皇求援，比预料的表现还要差。”赵高放下求援信，没有任何触动。
　　这时……
　　其中一道帘幕卷起，露出一席黑衣，头戴斗笠的燕丹，眼神凌厉，大有虎视鹰顾之态。
　　燕丹悠然道：“东瀛、胡人本就是一次性的棋子，奈何他们从未认清自己的地位，妄图得到不该得到的东西。”
　　援助东瀛天皇？
　　想太多了。
　　小老头吴明嘲笑道：“非我族类，其心必异，这个道理大家都懂的。”
　　“只是东瀛天皇没料到这么早卸磨杀驴。”
　　“哈哈哈……”
　　说道最后。
　　吴明大笑起来，不知是笑东瀛天皇的愚蠢，还是彼此脆弱的关系。
　　唰！
　　赵高眼中闪过厉芒，道：“一切都是按计划进行罢了，以东瀛天皇的人头，让上官金虹进入帝国权贵阶层。”
　　“唯一的意外是帝释天和公子羽之死。”
　　吴明补充道：“李世民没有前来，也没有替代的人，不容乐观啊。”
　　“李阀满门被杀，已经无人。”赵高平淡道，消息他比任何人都知道的快。
　　“什么？！”
　　“是什么人做的！”
　　燕丹和最后没露脸的人分别惊呼。
　　如果李阀上下被屠，加上弃子的东瀛和胡人，就只剩下他们四人了！！
　　夭寿了！
　　赵高声音阴柔森冷，道：“何必惊讶，从举兵造反的那一刻，北境世家就行走的万丈深渊上。”
　　“你为何不救李阀？”燕丹质问道，他脸上已经浮现愠色，痛失一大盟友。
　　身为前燕国太子，天生与北境世家有共同的语言，走得也更加亲密些。
　　赵高冷眼看着燕丹，道：“冒着暴露的风险吗？”
　　闻言，燕丹心中一凛。
　　暴露是最可怕的结果。
　　嬴政会举国之力来绞杀他们，让他们以及所在的势力，彻底成为历史的记忆。
　　燕丹思虑再三，正色道：“眼睁睁看世家被铲除殆尽，魔教失去控制，我看这造天计划尽早结束为妙。”
　　“不然……”
　　燕丹顿了顿，眼睛微眯。
　　“指不定哪天也步上后尘。”
　　一 时间，气氛变得极为冷肃，空气中弥漫着强烈的杀机，笼罩向赵高。
　　赵高眼眉斜挑，道：“你们这是何意？危难之际，不思团结共度，要内耗吗？！”
　　“哈哈哈……”
　　吴明连笑三声，冷声道。
　　“小老儿就怕，这是一个局，把对帝国心怀不轨的人都钓出来，然后一个不留的杀光！”
　　语气杀气十足。
　　吴明厉目紧视赵高。
　　如果赵高不能给出一个合理的解释，他们今日就要让赵高死在这里。
　　这一点，赵高明白。
　　所以他抛出重磅消息。
　　“我知道你们担忧的是什么，但是……我可以告诉你们，你们的担忧全无必要。”
　　“嬴政正在收集九天玄玉，找寻传说中的仙门，有一块九天玄玉在楼兰。”
　　“失落的仙境，永恒的绿洲，楼兰竟然还存在！！”燕丹惊讶的站起来。
　　众所皆知，楼兰已经被黄沙吞没，消失在茫茫的沙海里。
　　赵高泰然自若，道：“不仅存在，而且里面有兵主蚩尤的遗产，征服宇内的兵魔神，斩下千万人头颅的蚩尤剑。”
　　蓬！
　　蓬！
　　听到这个消息，燕丹、吴明三人的心神大震。
　　传说，他们都是听过的，很清楚对兵魔神和蚩尤剑的描述。
　　赵高端着青铜酒樽起身，道：“我们得到兵魔神和蚩尤剑，完全能弥补世家力量的损失。”
　　何止是弥补。
　　兵魔神所向披靡，比起世家的杂牌军，威力更强，节省粮草消耗。
　　“顺势破坏嬴政的长生美梦！”
　　咕嘟！
　　赵高仰头一饮而尽。
　　“好！”
　　燕丹大赞一声，想到能让嬴政暴怒、吃瘪，他心里就非常的愉悦。
　　但是……
　　燕丹还是理智的。
　　“嬴政势在必得，必定派遣高手和大军前往，我们若是想要得到，必须是全力以赴。”
　　吴明十指交叠，发出咔擦声，冷声道：“无论成与不成，都会暴露我们。”
　　很危险。
　　看似美好的蓝图，实际上是噬人的暗潮。
　　“罗网会全力襄助，确保能完美成功。”赵高允诺道。
　　唔……
　　半晌，燕丹左手紧握墨眉剑鞘。
　　“我要罗网的两名天字杀手协助，少一人都不行，这是我最基本的条件。”
　　“再加上二十架公输家的三丈翼蝠！”
　　吴明补充道。.


第240章



　　燕丹、吴明凌厉的直视赵高。
　　大有逼宫的意味。
　　咚！
　　咚！
　　赵高食指轻敲着青铜酒樽，神色带着几分森寒，逼迫他的行径让他是非常的~不爽。
　　然而……
　　此时不到撕破脸-皮的时候。
　　赵高眼神深邃，说道：“人和物，我都能给你们，如此做，机会就只有一次。”
　　“里应外合，焉有失败的道理。”帘幕下的人沉声道。
　　吴明轻笑道：“罗网全力配合，暗中支援，让嬴政派出的人无一生还。”
　　“这是最好的结局。”
　　燕丹赞成道。
　　“只需要中车府令大人的配合，即便只有我们四人，也足以成事。”
　　“帝释天虽然是死了，但是他的天门还在。”
　　燕丹毫不掩饰自身的野心，手上的势力是越大越好。
　　这样才能做到更多。
　　赵高凝视燕丹，半晌，方才说道：“天门群龙无首，你若是有自信，便把它收入囊中。”
　　“哈哈哈……”
　　燕丹朗声笑道。
　　笑声把场内严肃的气氛冲淡少许，气氛变得缓和很多。
　　“中车府令真是说笑了，天门自然是大家齐分，正如造天计划，利益均沾。”
　　“呵呵~~”
　　赵高嘴角不可查的翘起，心里冷意十足。
　　从今日的会首，裂缝已然存在，想要恢复到过去融洽的状态，是不可能的事情。
　　以后就是各自利用了。
　　“那就瓜分天门吧。”
　　“小老儿就不好意思的占便宜了。”
　　吴明一副得了便宜还卖乖。
　　都是狡猾如狐的人。
　　在简单的互通情报后，定下暂缓行动，隐于暗处的基调后，会首就草草结束。
　　毕竟，
　　各自都有着自己的盘算。
　　说得多了，反倒是容易暴露自己的盘算。
　　……
　　北境。
　　李阀嫡系被晓梦、月神击杀后，世家便如纸糊的老虎，在蒙恬与来援王离夹攻下，溃不成军。
　　某处高地。
　　蒙恬、王离两人骑着一黑一白的战马。
　　马体型剽悍。
　　人英姿挺拔。
　　作为帝国的后起之秀，蒙恬和王离两人皆是人中翘楚，掌握重权。
　　王离眺望道：“本以为会有趣些，没想到这么快就结束了，果真是群乌合之众。”
　　“令人失望啊。”
　　嘴上是这么说，王离心中对宇文化及的人头是念念不忘，已派出亲信追杀。
　　难得的军功，他岂会让与蒙恬。
　　当然了。
　　王离的动作瞒不过蒙恬，连普通士兵都抢人头，争夺军功，是在正常不过的事情。
　　不过。
　　蒙恬并未派人追杀宇文化及。
　　一来宇文化及的实力不弱，临死反扑，死伤难料，二来他深受始皇帝陛下的器重，风头太盛，易让人弹劾。
　　不如送给王离。
　　蒙氏和王氏互相牵制，互相平衡，才能让皇帝陛下放心，两家也能安稳长久。
　　这一点，蒙恬看得更清楚。
　　“如果不是李阀嫡系被杀，世家联军军心溃散，想要击溃他们，还得费一番功夫。”蒙恬平静道。
　　唰！
　　王离眼中闪过厉芒，脸上不动声色。
　　“据探子回报，杀人者乃是天宗掌门晓梦、护国大法师月神，两个最不可能出手的人。”
　　“嗯~~怀疑我吗？”
　　蒙恬心知一动。
　　感慨道。
　　“是啊。她们两位能出手，是意料之外的事情，可惜她们两位来去如风，无法当面道谢。”
　　王离突然道：“你说……会是谁让她们杀人的？”
　　“不知道。”蒙恬直言道。
　　王离轻笑道：“是不知道，还是不敢说呢？能让她们两人出手的人，屈指可数。”
　　“你过了。”
　　蒙恬神情严肃，已有几分呵斥的味道。
　　“我们只需要听从皇帝陛下的命令，多余的事情，不是我们应该理会的。”
　　“哈哈……”
　　王离爽朗笑了几声。
　　“开个玩笑，蒙大哥别当真啊，我……”
　　这时……
　　副将策马疾奔而来，气沉丹田，言辞清晰的说道。
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“报告两位将军，宇文化及倚仗勇力逃逸，孙家、杨家……之人皆被拿下……”
　　“该如何处置？！”
　　副将低下头，聆听命令。
　　王离毫不犹豫的说道：“叛逆乃是死罪，全部就地处决。”
　　“是。”
　　副将稽首，却没有立刻转身行动。
　　蒙恬沉声道：“就这么做。”
　　把世家之人押解到咸阳，也是死路一条，倒不如现在就杀了他们，省下人力物力。
　　“遵命。”
　　得到肯定的命令，副将立即策马命人实施。
　　不一会儿，
　　一个个锦衣华服，形容狼藉的世家之人被拉出来，推入挖好的深坑里。
    ... ..... 0
　　坑杀！
　　一时间，嘈杂的求饶声，痛哭声响彻。
　　“啧啧啧……”
　　王离欣赏着眼前美景。
　　“此景已是震撼人心，不知昔日武安君坑杀赵国降卒，又是怎样惊天动地的画面。”
　　蒙恬神色平静。
　　世家覆灭，何尝对他们不是警惕呢？
　　“我已接到陛下的命令，让我率领黄金火骑兵斩杀头曼单于，然后杀尽万里边城三十里范围内的胡人。”
　　“嗯~~”
　　王离心神一凛，看来皇帝陛下是动真怒了。
　　“百战穿甲兵机动不便，不利与胡人骑兵鏖战，不然，我得带兵杀到胡人王庭。”
　　“贪功冒进是大忌。”
　　蒙恬提醒了一声。
　　“余下宇文化及已是独木难支，不成气候，为兄就祝你早日斩下他的头颅。”
　　“哈哈……”王离抑制心里不快，道：“如果事情顺利，今日就能见到宇文化及的头颅。”
　　“那就好。”
　　蒙恬策马转身，亲自去整备兵马，千里奔袭可不是件易事。
　　待蒙恬走后。
　　咯吱！！
　　王离紧握缰绳，五指骨节暴涨，予蒙恬以重任，让他留下收尾，明显是认为自己不如。
　　“必须得做出功绩，才能不堕门风，虽然对李斯不爽，这次得和他合作了。”亏.

第241章



　　帝国西境。
　　一队胡人正在肆虐村庄，残杀男丁，掠夺财物和女人，行径是极为的凶残。
　　“哈哈哈……”
　　为首的胡人体格健壮，单臂就夹起一名柔弱村女，光明正大的肆意凌.辱。
　　“痛快！”
　　“这群两脚羊哪里有本事反抗，头曼单于的胆子忒小了点，连点狼族的血性都没有！”
　　“乌丸大人慎言。”
　　一旁贼眉鼠眼的人压低声音。
　　“没有伟大的单于，我们越不过万里边城，肆意掠夺。伟大的单于智慧如草原上的天空，不是我们能够揣测的。”
　　“哼！”
　　乌丸冷哼了一声，不再继续埋怨。
　　虽说前来的人都是他的亲信，但是头曼单于的影响力空前的膨胀，难保不 会有人卖了自己。
　　“把这群两脚羊都杀了！”
　　“大人，弟兄们还没拔枪呢？”
　　“废什么话！”
　　“我们是擅自出来的，被头曼单于发现了，免不了一顿责罚。”
　　贼眉鼠眼的人心底气愤，眼睛滴溜溜的看着乌丸怀里的女人，越发不爽。
　　你倒是快活了。
　　我们却是连泄火都没法泄。
　　“遵命。”
　　无奈应答。
　　然而他刚刚转身。
　　整个人便如遭雷击，身体猛的一颤，宛如一滩烂泥般倒在地上，没有了生息。
　　乌丸眼皮直跳，喊道：“你怎么了？”
　　这时……
　　噗通！
　　噗通！
　　一个个如狼似虎的胡人都身死魂消，再也无法为恶。
　　“啊！”
　　乌丸推开怀里的女人，拔出随身的胡人弯刀，警戒的环顾四周，背后冷汗直流。
　　“什么人？”
　　“有种站出来光明正大的决一生死，藏头露尾的算什么英雄好汉！”
　　乌丸大声咆哮。
　　声音越是响亮，乌丸的内心就越是惶恐不安，看不到的敌人比面前的敌人，更加可怕难测。
　　“滚出来！”
　　“有种的出来！！”
　　得不到回应，乌丸暴力的扯拉一旁女子的头发，痛得女子是梨花带雨。
　　乌丸毫不怜惜。
　　“你要是再不出来，我就把这个女人杀了……”
　　锵！
　　乌丸抬起刀，刀锋架在女子不甚白皙的脖子上。
　　突然间。
　　呼啦啦……
　　狂风大作，云似海潮，一股难以言喻的恐怖压迫感，自远方侵袭而来。
　　乌丸尾椎处寒意升起，全身毛骨悚然。
　　他猛得抬起头。
　　云气中庞大的身影遨游而来。
　　是一头百米长的青龙。
　　青如翠玉的龙鳞，在阳光下折射出炫目的色泽，是天地自然最完美的艺术品。
　　而在它背上。
　　隐隐有人站在上面，距离太远，根本无法看清容貌，却已经足够使人震.惊。
　　“竟然有人能御龙而行！！”
　　脑海刚冒出这个念头，乌丸就见到纵横捭阖的刀剑袭向他，无法躲避，无法反应。
　　咣当一声。
　　弯刀掉落在地上。
　　人没有一点伤势的死去，颅内的大脑成了一堆浆糊。
　　是绝世境的精神攻击。
　　像乌丸这种连宗师都不是的人，连简单的精神攻击都承受不住，当场暴毙。
　　摩诃孽面无表情。
　　胡人如果不是两条腿走路，实在算不上是个人，畜生才恰如其分。
　　“看此人形貌，是胡人里的有身份的人，离头曼单于所在已经不远。”
　　“十万胡人，既然来了就不要再回去了。”
　　昂~~
　　感受到摩诃孽传来的杀气，小青蛰龙也是杀气腾腾。
　　就在一人一兽离开不久。
　　军旗迎风招展，蒙恬率领黄金火骑兵急奔而来，军势宛如狂沙侵袭。
　　雄浑，坚毅。
　　来到村庄。
　　蒙恬眉目紧锁，俯身查探胡人尸体，“又是这样，没有伤口。一路走来，胡人皆被杀。”
　　“将军，已经问过村里的百姓。”
　　“怎么说？”
　　“他们说是龙神对罪人的惩罚。”
　　“如此说来，他们也见到龙了，龙神惩罚，不过是愚者之见，是有高手啊。”
　　蒙恬翻身上马。
　　再略作休息后继续赶路。
　　无论是谁杀的人，他的目的必然是针对胡人，一定会找头曼单于，取下他的新头。
　　十万胡人大军，就算是杀也得杀到手软。
　　到那时。
　　就能知道究竟是谁在出手。
　　……
　　两个时辰后。
　　落日将落未落，绚烂的光辉印照出长长的影子，让这座饱经风霜的古城，显得沧桑。
　　“到了。”
　　摩诃孽眼中厉芒一闪。
　　脚下的小青蛰龙咆哮，嘹亮的吟声响彻天际，宛如万千雷霆炸响，震得人心惊胆战。
　　随即。
　　炙热的龙炎划破虚空，似一团燃烧的陨星，重重的砸在城楼上，把城楼点燃。
　　如此动静。
　　不需要警钟示警，城内的胡人瞬间明白，有人来攻打了。
　　不多时。
　　咯吱~~
　　厚重的城门被打开，五万胡人鱼贯而出，列阵在城门前，军容极为悍勇。
　　为首着是名年轻女子。
　　月狼之裔的诺敏。
　　头曼单于站在城墙上，凝视着悬浮半空的龙，以及屹立在龙背上的人。
　　“好一头威武的异兽。”
　　头曼单于眼前一亮，眼中对小青蛰龙充满热切。
　　御龙而行，方是王者风范。
　　头曼单于按捺心思，沉声道：“帝2.6国无人了吗？让你一人前来，对抗我族10万大军。”
　　“嬴政命令不了孽，杀你们，乃是孽之本意。”摩诃孽眼神睥睨，道。
　　“哈哈哈……”
　　头曼单于大笑道：“我承认你非凡人，面对十万大军，你不过是蚍蜉撼树，不自量力。”
　　摩诃孽闭上眼眸，暗自呼唤系统。
　　“系统，推演灵武学。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功推演出灵武学《如来禁剑》。”
　　瞬息间，《如来禁剑》的信息涌入摩诃孽的脑海。
　　唰！
　　摩诃孽睁开眼睛，眼中两道利芒如闪电般掠过虚空，直刺城楼上的头曼单于。
　　“错！”
　　“是孽要让十万大军，无一生还！”.



第242章



　　听到摩诃孽如此说道。
　　头曼单于笑了，城楼上的胡人笑了，列阵备战的胡人也笑了。
　　“哈哈哈……”
　　头曼单于笑得前仰后合，一手撑着墙面，一手捂着肚皮，眼角溢出泪花，
　　“本汗听到了什么？”
　　“你竟然要凭一己之力杀我族10万大军？原来是一个做着白日梦的痴心狂人。”
　　摩诃孽神色平静。
　　对胡人上下的嘲讽浑然不在意，在他的眼中，胡人上下皆是死人，皆是尸体。
　　铿锵！
　　木剑斜阳现世，释出冷冽锋芒。
　　一瞬间，
　　在场十万胡人都感受到刺骨的冰冷寒意，仿佛脖子上架着一把寒刃。
　　“恐怖的剑，可怕的人。”
　　“绝世高手再强，正面与十万大军厮杀，只能是筋疲力竭，被乱刀砍死。”
　　“人再强，都不可能匹敌一国之力。”
　　……
　　毕玄、傅采林、赵德言一帮胡人高手隐忍在暗处，等待大军消耗摩诃孽的体力。
　　“六道尽灭，千魔降服，如来11禁剑。”
　　摩诃孽高举斜阳，纵身跃起。
　　从跃起到落下，速度快到了极点。
　　在百分之一秒的时间里，地面土石还没隆起，绚丽夺目，宛如水泡般的真气已经覆盖方圆三里。
　　嘭！
　　落地声响起，崩裂起的土石悬浮。
　　这一刻。
　　时间如同陷入到停止，十万胡人大军被如梦如幻，似流水的真气包裹周身。
　　远远望去，仿佛是产下的一枚枚鱼卵。
　　看得小青蛰龙目光呆滞。
　　“我擦，这么大的攻击范围，是要一招把所有人都杀了啊！！”
　　果然。
　　这个主人身上的秘密非常的多。
　　《如来禁剑》不可能是此界能够有的招式，已经超越了现阶段，世界的极限。
　　而被梦幻泡影束缚的胡人则是惊恐、绝望。
　　他们发现，自己连一根手指头都动不了，即使是毕玄、傅采林也不例外。
　　“这是什么武功啊？！啊！”
　　“绝世境不该有这样的力量，他难道达到破碎虚空的境界？”
　　“要死！”
　　“我们所有人都要死，他的境界已经到了我们无法理解的地步！”
　　……
　　摩诃孽心中惊讶一点不少。
　　《如来禁剑》的威力比他预料的要强很多，是很强、很强的地图炮。
　　招式分为两个阶段。
　　第1个阶段。
　　真气在刹那内形成如梦似幻的水泡，把敌人控制在其中，短时间内无法逃逸。
　　第2个阶段。
　　剑气分化出无数的光剑剑气，遮天避日，如暴雨般射向被禁锢的敌人，剥夺生命。
　　“同灭吧。”
　　摩诃孽刹那神定，剑指拂过斜阳剑身，旋即剑身向前一划，强悍绝伦的剑气爆发。
　　“梦幻泡影！”
　　铿锵！铿锵！
　　无数剑气纵横虚空，浩浩荡荡，宛如江河奔涌，直冲天穹。
　　半空形成绚丽的万剑汇聚之态。
　　轰！
　　轰！
　　剑气刹那爆发，生命宛如一瞬消逝，方圆十万胡人大军，如梦如幻，如泡如影，灰飞烟灭。
　　烟消云散过后。
　　似毕玄、傅采林、赵德言等高手，却只是重伤，并没有丢了性命，尚有余力一战。
　　“啊噗！”
　　“噗！”
　　鲜血染地，未死的人神色间满是惊骇，身体发自内心的战栗。
　　如果世间有神，那眼前之人便是。
　　“嗯~~”
　　摩诃孽望着存活的人。
　　“宗师以上尽皆未死，追求范围攻击，使得单体的攻击力降低不少，与暝晦视明・天地双沉是各有千秋。”
　　都是同样的威力恐怖。
　　“噗！”
　　头曼单于脸色苍白，整个人倚靠在城墙边沿，眼瞳颤.抖的望着地面的胡人儿郎。
　　“死了！”
　　“竟然都死了！”
　　“我族的十万儿郎，我从带来的儿郎们都死了！”
　　再给他一次机会。
　　头曼单于绝对笑不出来，甚至会哭着喊着求放过，带人立马滚出帝国境内。
　　唰！
　　摩诃孽右手甩出斜阳，剑锋旋转成轮，以一个半圆弧形的轨迹扫向赵德言。
　　同时。
　　空间扭曲。
　　视线中空间宛如时间流逝，物质堆积叠加，闲庭迈步间出现在毕玄的身前。
　　砰！
　　出现一瞬，摩诃孽右手食指、中指、无名指真气汇聚，周身金色星宿沉浮。
　　“三指诛仙・魄形俱丧・万劫周回生不复！”
　　猝不及防的一指。
　　毕玄被指力正面点中，强横而霸道的指力贯穿毕玄的身体。
　　在一瞬间。
　　毕玄全身骨骼尽碎。
　　“额啊！”
　　毕玄惨嚎一声，无处宣泄的指力从他的体内爆发，令他爆体而亡。
　　与此同时。
　　又是一声凄厉惨嚎。
　　斜阳剑锋划过重伤的赵德言，斩下他的头颅，人头滚落在地，脖颈切面鲜血飞溅。
　　摩诃孽目不斜视，抬手接住飞来斜阳。
　　目光看向傅采林。
　　“你擅长对弈之术，这一局棋，你可350有翻盘的手段，为自己争取一线生机。”
　　傅采林长得并不俊美。
　　五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高。
　　下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎比例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小。
　　幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。
　　傅采林苦涩道：“没有。面对阁下举世无敌的武力，在下微末智慧徒增笑话。”
　　“何况，阁下已经杀了十万大军，又岂会饶我一命？”
　　“是啊。”
　　摩诃孽点头。
　　“既是敌人，便只有除恶务尽，才是长久安稳的道理，请上路吧。”
　　砰！
　　不等摩诃孽出手，傅采林纵身提剑，宛如飞蛾扑火般，剑气化作点点星光，袭向摩诃孽。
　　“以生命之道入剑，是个奇才，如果你不是胡人，孽或可留你一命，为武道增添色彩。”
　　斜阳剑气成轮，轻而易举的挡下剑气。
　　又在转瞬间光剑合一。
　　凌厉无匹的光剑剑气径直射向傅采林，贯穿他的身体，断绝他的生机。.

第243章



　　傅采林知道自己活不了。
　　所以他出了最后一剑，为自己的人生画上句号。
　　哒哒哒……
　　摩诃孽顺着城楼的楼梯，如普通人一般，慢慢的走上城楼，直到站在头曼单于的身旁。
　　头曼单于身体发颤的挺立。
　　即使已经走到陌路，他依旧是胡人的王，有属于自己的尊严。
　　碰！
　　他双臂撑着墙沿，眺望远方落日。
　　“我原本以为会长久的，站立在这片广袤的大地上，带领我族走向新的未来。”
　　“一味的掠夺与杀.戮，未来便与胡人无缘。”摩诃孽平静道，端庄威严。
　　头曼单于沉默不言。
　　过了半晌。
　　他沉声道：“给我一个痛快吧。”
　　“不急……”
　　摩诃孽望着远处的地平线，以他超人的目力，能见到疾奔而来的大军。
　　距离黄金火骑兵到来，还有近半个时辰。
　　“十万大军一朝尽殁，而万里边城外的胡人并不知晓，他们正满怀期待着你这位王，占领西境。”
　　蓬！
　　头曼单于脸色剧变，喊道：“你想要做什么？”
　　“哈哈~~”
　　摩诃孽脸上浮现笑意。
　　“很简单，告诉万里边城外的胡人，伟大的头曼单于已经占领北境。”
　　“北境有漂.亮的女人，富足的粮食，不必遭受寒冬的侵袭。”
　　头曼单于脸色惨白如纸，嘴唇蠕动。
　　他对族人非常了解。
　　知道这个消息才到族内，会是怎样一番轩然大.波，又会做出怎样的反应？
　　“听到这个消息，万里边城外的胡人一定会非常兴.奋，不说举部族入西境，起码……”
　　“别说了！”
　　头曼单于神色痛苦，噗通一声，对摩诃孽下跪。
　　“我求你，给万里边城外的族人一条生路，流了这么多的血，死得人已经够多了¨ˇ！”
　　“还不够。”
　　摩诃孽面容如冰冽雪。
　　“要让一头野兽老实，最好的办法就是打断它的四肢，失去生存的能力。”
　　之后是养着薅羊毛，还是彻底灭族，都是一念之间的事情。
　　嘭！
　　摩诃孽转身，真气把头曼单于震得跌飞出去，重重的摔在两丈之外。
　　“噗！”
　　头曼单于口吐鲜血。
　　本就是重伤之躯，再受到打击，连站起来的能力都没有，无力的看着摩诃孽转身离开。
　　在他身前一丈处。
　　出现一行以剑气写出的字，内容就是摩诃孽所讲的，诱杀万里边城外的胡人。
　　“啊……啊啊……”
　　头曼单于不甘的嘶吼，双眼赤红如血，脖子青筋暴涨。
　　他想把地上的字抹掉，但是短短的一丈距离，对他而言，宛如天堑一般。
　　隐约里。
　　头曼单于听到了龙吼，不一会是轰鸣的马蹄声。
　　……
　　“叮！”
　　“斩杀十万胡人大军，终结西境战乱，奖励500红莲业力。”
　　“叮！”
　　“斩杀胡人高手毕玄、傅采林、赵德言，奖励3000大业力！”
　　“叮！”
　　“斩杀头曼单于，并定下杀胡策略，沉重打击胡人，奖励5000大业力。”
　　……
　　连串的系统提示音响起。
　　之间推演灵武学《如来禁剑》的业力消耗，几乎在眨眼之间，就恢复了小半。
　　摩诃孽盘膝坐在小青蛰龙的背上。
　　“还是实力至上啊，实力越是强大，能做的事情就越多，业力自然是滚滚而来。”
　　现在的他是能影响一国运势。
　　消弭帝国的战乱，让百姓能尽快的安居乐业，影响大了，业力自然也就多了。
　　“所以啊，杀人不能手软，以雷霆手段除恶，才是王道。”
　　摩诃孽默念一声。
　　目前的局势也大致抵定了。
　　叛乱在他的干预下，在极短的时间内被平定，可以说三面开花，得了个寂寞。
　　肯定是达不到计划原有的效果。
　　摩诃孽摩挲下巴。
　　思考是否现在就杀上咸阳，把赵高和胡亥杀了，就此一了百了。
　　“算了。”
　　“慢慢拆台才有意思，要是赵高死了，某些人就不敢跳出来，还是暂留着吧。”
　　在胡亥、赵高不知情的情况下，他们已经在鬼门关走了一圈。
　　“天道碎片不必急着收集，天地变化太快，对生灵的冲击太大，死伤会很巨大。”
　　精辟点就是适应期。
　　荒野间的动物，帝国上下的百姓，都是在逐渐适应变化的天地，适应生活中多出妖鬼。
　　“．．嗯！对了，孽还能穿界旅行三个月，还有凰窝。”
　　一想到凰窝，摩诃孽就蛋疼。
　　摩诃孽拿出凰窝。
　　凰窝与寻常鸟的窝不同，犹如一团海水的物体，浑然一体，正散发出一股的幽香，透人心脾。
　　小青蛰龙突然龙躯一颤。
　　“凰窝，竟然是纯血凰的窝！”
　　小青蛰龙一顿猛夸，道：“主人的天运让龙汗颜啊，主人简直是天地的儿子……”
　　“凰窝有什么用？”摩诃孽问道，能够让小青蛰龙这么激动，一定是有独到之处。
　　小青蛰龙言简意赅，“吃。”
　　摩诃孽眼皮跳了跳，他承认凰窝的卖相确实很好，但是这吃……
　　“凤凰能涅重生，凰窝蕴含了这种力量，能够使生灵加速蜕变，根基稳(好李的)固。”
　　“可惜了，是水属性的凰窝，不是木属性。”
　　难怪。
　　原来是属性不合，小青蛰龙才没有急切的想要吃，它吃了，顶多是过个嘴瘾。
　　“那对孽暂时也无用了。”
　　摩诃孽收起凰窝。
　　他还没有到需要蜕变得阶段，或许在他达到极限的时候，可以尝试啃一啃。
　　“系统，使用穿界旅行。”
　　“叮！”
　　“穿界旅行使用，开始侦测世界周边可穿行的世界而。”
　　“叮！”
　　“检测到宝莲灯世界，人仙世界，昊天世界，仙剑世界，封神纪世界，请宿主做出选择。”
　　哈！
　　摩诃孽被惊了一把，没想到这个世界周边，竟然有这么多的世界、
　　“看来这个世界果然不一般，隐藏着不小的秘密。”.

第244章



　　系统提示的同时。
　　也把5个世界的信息传到摩诃孽的脑海。
　　摩诃孽当前就排除掉宝莲灯和仙剑的世界。
　　这两个世界存在仙神，强者太多，三个月时间太短，很难有巨大收获。
　　其次是封神纪的世界。
　　里面神族、冥族都是血脉传承而来的力量，传统意义上的修炼，只有一个炼气术。
　　用“气”来构造成其他形状，如兵器、器官、物品等。
　　能力越高者，所构造之物品与实物越像。
　　顶端者还可以在练成之物附加其他元素，如燃烧神元和灵魂之“火”与增强坚.硬度和提高攻击力之“金”等。
　　对摩诃孽的意义不大。
　　未来有机会，他不介意去游历一番。
　　思索着余下的两个世界。
　　摩诃孽举棋不定，这两个世界是各有千秋。
　　一个元神和肉.体各走极端，产生诸多不可思议的妙用；一个在天地元气运用上走的极为宽阔。
　　都能令他走的更远。
　　半晌。
　　摩诃孽眼神坚定，心中已经有决断。
　　“系统，去昊天世界。”
　　“叮！”
　　“定位昊天世界，开启穿界，进行中……”
　　瞬间。
　　小青蛰龙面前就突兀的出现空间漩涡，在它还没有反应过来的时候，把353它和摩诃孽吞没。
　　“啊！”
　　“夭寿了啊！运气怎么这么背？赶个路能遇到空间隙缝！”
　　小青蛰龙哇哇的大叫，却不敢随意乱闯。
　　周围光怪陆离的画面，是一个个时空乱流，要是被卷到里面，就得迷失在时空中，无法逃逸。
　　“主人！”
　　“主人怎么办啊！我还没成年，不想死哇！”
　　“闭嘴！”
　　摩诃孽不好气的冷斥一声，他凝神观看时空，心中可有可无的疑惑得到解释。
　　为何有绝世三境？
　　最后一步破碎虚空又为何成就元神？
　　绝世第一境是升华精神异力，产生质变，然后随着时间不断积累增强。
　　绝世第二境，以精神力扭曲空间。
　　是为了能缩短在时空中逗留的时间，以最快的时间定位世界，进入其中。
　　绝世第三境，精元逆反。
　　是让肉身这座船能稳固些，延长在时空侵蚀中存活的时间。
　　给自身创造时间。
　　而破碎虚空境界的元神，则是为顺利进入其他世界，降 低世界胎膜的阻力。
　　在进入他界后，能够夺舍或者转生。
　　“前人确实是智慧超人，能想人所不能想，以巧力脱离世界的樊笼。”
　　思绪飞起间。
　　眼前景物突然变化，仿佛是一场梦醒来，如梦如幻，有些让人感觉不真切。
　　“这……主人，我们是来到其他世界了？”小青蛰龙惊异看着四周。
　　虽然没有血脉记忆中的先天灵气，但是充盈在天地的灵气，比原先的世界浓郁了千百倍。
　　“这是一方强大的世界。”
　　小青蛰龙吞吐灵气。
　　只见方圆三里的灵气纷纷汇聚而来，在小青蛰龙的上方形成灵气漩涡，灌入它的体内。
　　“爽！”
　　“真是爽！”
　　摩诃孽以精神力攫取天地精华，庞大的精神力以极为霸道的方式掠夺。
　　使得上空的灵气漩涡扩张了数倍。
　　一个时辰后，
　　灵气漩涡才消散，一人一龙都破境了。
　　摩诃孽的积蓄本就深厚，只要他想就能精神化元神，迈入到破碎虚空的境界。
　　“真是强大。”
　　摩诃孽体悟元神之力。
　　“现在的孽能轻易击败过去的孽，其中悬殊的实力，已经不能用功力、精神力来形容。”
　　“光是破镜，来这一趟就不亏。”
　　小青蛰龙眼睛放光。
　　自己就算是吃了睡，睡了吃，也能在千年内进入到成长期。
　　“主人，咱们去哪里？”
　　“往北。”
　　摩诃孽眺望北方。
　　三个月的时间，竭尽全力的攫取昊天世界的精义，让他在破碎虚空上进步。
　　荒原，魔宗。
　　精通佛、道、魔三宗的莲生对摩诃孽而言，是不容错过的一大宝藏。
　　而此时的荒原。
　　诸多年轻的修行者汇聚，既是各方势力展示年轻一辈的实力，又是为夺取遗落在魔宗的天书。
　　当然。
　　人多了，就免不了争斗。
　　尤其某些人性情嚣张，跋扈，一副天老大我老二的样子，是最容易与人结仇的。
　　“还有完没完？”宁十三落入下风，嘴上确实不饶人，挑衅地看着叶道痴。
　　“你长得这么美，何必要这么拼命？”
　　叶道痴眼神凌厉，冷声道：“你难道不是在拼命？世上的修行者，又哪一个不在拼命！”
　　“唔……”
　　即使有莫书痴的相助，二对一，面对桃山叶道痴还是差得太多，两人口吐鲜血。
　　宁十三韧性十足。
　　作为一个穿越者，活了两世的人，他桀骜不驯，恃才傲物，比谁都想活。
　　轰！
　　叶道痴功力再提，剑气宛如夏日倾盆而来的暴雨，“死在这里吧！”
　　砰砰砰！！
　　剑气打在大黑伞上，连法器都能摧毁的剑气，却连大黑伞一分一毫都损不了。
　　诡异！
　　“果然是有些门道，不愧是夫子的弟子，然而境界的差距，已经注定了结局。”
　　“啊！啊……”
　　宁十三不甘怒吼，因气劲冲击，嘴角溢出鲜血，好巧不巧的落在手手上的扳指上。
　　魔宗宗主的信物。
　　是打开尘封已久，魔宗山门的钥匙。
　　顿时。
　　大地隆动，湖面掀起狂澜，被大阵封禁在湖底的魔宗山门巍然现世。
　　巍峨壮观。
　　却带着魔道一贯有的阴诡气息，让人觉得这仿佛是通向不归路。
　　是处险绝之地。
　　“魔宗山门！在这个时候现世！”
　　叶道痴心神一动，立刻放弃出招，杀宁十三随时都可以，而寻回桃山至宝是最重要的任务。
　　蓬！
　　只见她莲步疾点，整个人宛如灵燕掠空，疾奔向魔宗山门。
　　“咳咳咳……”
　　骤然失去压力，宁十三双臂无力的垂下，大口喘着粗气，要是继续下去，他是必死无疑。
　　“好一个叶道痴，以后一定要让她好看。”
　　他擦拭嘴角鲜血。
　　表现出的坚毅、不屈，让莫书痴心神震动，本就因字而极有好感的她，多了些暧.昧。.


第245章



　　调息片刻。
　　宁十三目光炯炯的看着现世的魔宗山门。
　　“可不能让叶道痴得到天书，让她无功而还，才算是出了这口恶气。”
　　“你不是她的对手。”莫书痴劝说道。
　　天下三痴代表着天下最杰出的三位年轻女子，叶道痴在桃山修炼，一身战力是三痴中最强的。
　　“她已经到了知命，再进一步就是道门神术天启，借用昊天的力量，破五境。”
　　“有这么厉害么？”
　　宁十三浑不在意，握住弓身，撇了撇嘴。
　　“她就是个欠收拾的女人，把她痛打一顿，废了她的修为，看她还怎么嚣~张。”
　　“我们走。”
　　莫书痴眼见宁十三走向魔宗山门，只能是迈步跟上，心中-满是无奈。
　　要是叶道痴和宁十三再相遇，为夺天书，叶道痴是不会手下留-情的。
　　“不得已，我只能想办法夺下天书，避免两人纷争。”
　　两人走入魔宗山门。
　　本以为叶道痴已经先行一步，进入到魔宗里面，没想到她站在外面，秀美紧锁。
　　“哈哈……”
　　宁十三见状嘲讽。
　　“也不知是谁第一时间进入，却也被拦在外面，不得其门而入。”
　　说到最后。
　　宁十三挑了挑眉，挑衅的意味十足。
　　叶道痴冷眼看了眼宁十三，语气冰冷道：“你可以试试，连我都闯不过去的大阵，你能否闯得过去？”
　　“试试就试试，还怕你不成。”宁十三针锋相对。
　　倒不是他意气用事，而是为了进入魔宗，得到天书，这个大阵无论如何都是要过的。
　　“别去！”
　　莫书痴拉住宁十三。
　　“怎么？”宁十三不解，难道眼前的阵，有这么厉害。
　　叶道痴道：“你看出来了。”
　　“是块垒大阵，是传说中横亘天地的强大阵法，能够困杀第五境的大修者。”莫书痴沉声解释。
　　宁十三不死心道：“连你也破不了吗？”
　　“我境界不够，纵然能看出其中关窍，也没能力破了大阵。”莫书痴老实回答。
　　她虽然是精修阵法，但是块垒大阵这种阵法，她是第一次真正接触。
　　想要破阵。
　　就得身入大阵内，勘破大阵的底细。
　　这需要至少第五境的修为支持。
　　“难道就这样无功而返？”宁十三凝目看着前方，天书意义重大，得到天书，于师门，于自己都是有好处的。
　　“不行！”
　　“诸位师兄寄予厚望，我不能辜负他们，我需要天书来证明我的能力！”
　　但是……
　　连叶道痴、莫书痴都说破不了的阵法，他又有什么本事破了它？
　　突然间。
　　轰隆！轰隆！
　　地面震动，四周的巨岩开始移动。
　　“不好！块垒大阵启动了！”
　　“不可能！”
　　“我们明明没有踏入阵中，没有人触发阵法，大阵为什么会启动？”
　　眨眼间。
　　巨岩尽封生路，自四面八方，携带滚滚灵气，宛如山岳碾压而来，撞击的力道不下万斤。
　　莫书痴全力护身，道：“大阵覆盖的范围，远超眼前所见，布下块垒大阵的人，是动了杀心。”
　　“该死！”
　　见到生路尽封，宁十三怒骂一声。
　　短短呼吸间。
　　三人就陷入到绝境，连躲闪的空间都没有，只能在里面等死。
　　“我叶道痴背负光明，怎么能死在这里？”
　　“光明？”
　　“死在这里，你就永世沉沦在黑暗。”
　　宁十三讽刺道。
　　让叶道痴心里杀意沸腾，恨不得在临死前，把这个嘴臭的家伙杀了，解心头之恨。
　　奈何，
　　她被巨岩所困，动弹不得。
　　“混账！”
　　就在这时……
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一道雄浑无匹的刀气自远方袭来，宛如一轮坠落的弯月，璀璨刀光下，巨岩纷纷破碎。
　　硬生生的开辟出一条道路。
　　“好强的刀气！是五境巅.峰的大修者！”
　　“看来我是命不该绝。”
　　“从未见过的招式，其中并未蕴含有昊天神辉，莫非是魔宗之人。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　……
　　三人惊疑不定间。
　　只见一名俊秀妖异的佛者款步而来，血发飘荡，手贯血禅珠，脚c罪佛钉。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天.葬。”
　　摩诃孽脚步不疾不徐。
　　这块垒大阵固然强悍，但是想要拦住他，是没有可能的。
　　哗啦啦……
　　碎裂石块在半空汇聚，凝聚四人高的巨岩。
　　“大阵以地脉布置，可以随时抽取灵气补充，生生不息，蛮力破阵是行不通的。”莫书痴忍不住喊道。
　　不管来人身份，他要破块垒大阵，就是变相的救自己的性命。
　　巨岩砸向摩诃孽。
    ... ..... ...
　　却见。
　　摩诃孽身形瞬息迈出三丈距离，避开巨岩的攻击，猛烈的劲风吹得他衣袍猎猎作响。
　　“块垒大阵，有点意思。”
　　摩诃孽脚步不停。
　　巨岩的攻击连他的衣角都碰不到，大阵更是连困住他的能力都没有。
　　这一幕。
　　看得叶道痴心神摇曳。
　　“五境之上，这绝对是破了五境，是和掌教一样的强者！”
　　“好厉害！”
　　莫书痴呢.喃道。
　　她的提醒实在是多此一举了，对方的能为岂是块垒大阵能够撼动得了的。
　　来到石门前。
　　摩诃孽脚步稍微减慢，并且扬起右手，浑厚真气凝聚成一柄锋利无比的血刀。
　　“斩生之刀！”
　　手起刀落。
　　血刀撕裂空气，一道无伦的刀气似是将天地分开，斩落在魔宗殿门上。
　　碰碰碰！！
　　强悍刀劲迸射，气浪如海啸般席卷四方。
　　咔擦一声。
　　布有充斥禁制的石门表面出现裂痕，转瞬间破碎成块，连带着块垒大阵也被破。
　　“仅此而已，魔宗确实无人矣。”
　　摩诃孽继续迈着脚步。
　　他的脚步不曾停止，似乎没有什么事物是能够阻挡他，后来者居上的先入其中。
　　“苟活多年，不人不鬼，如今，你的命数到了。”
　　“莲生……”亏.

第246章



　　进入魔宗。
　　昔日辉煌的魔宗已经成了断壁残垣，数十年来的尘封，弥漫着腐朽的气味。
　　摩诃孽边走，边观摩轲疯子的布置。
　　“不愧是一代传奇，在剑道上走的很远，也很稳，以剑气布置大阵，已入通神之境。”
　　元神扫过剑痕。
　　蕴含其中的剑意和剑招被解析。
　　这个过程非常的快。
　　在外人看来，只是略微的多看了两眼。
　　走到尽头。
　　听到动静的莲生已经从累累白骨里爬起，腰腹被铁链贯穿，不见天日的折磨，让他犹如恶鬼。
　　“额啊~~”
　　莲生打量着摩诃孽，眼神明灭不定。
　　“你是佛门苦行一脉的人。”
　　摩诃孽平静道：“孽的来历 ，你不必费心多猜，即便是你想破脑袋，也猜不到孽的来历。”
　　莲生眼睛微眯。
　　“为天书而来。”
　　“如果你能救我出来，我告诉你天书的下落，天书里面记载的内容非常有趣。”
　　如何有趣，莲生只口不言。
　　勾起对方的兴趣，才能顺势的加以利用。
　　“哈~~”
　　摩诃孽轻笑一声，右手真气瞬息汇聚，形似漩涡。
　　“天书已经不在魔宗不是吗？被魔宗的最后一任宗主带走，只留下你这个废人。”
　　“你怎么知道？”
　　莲生惊呼一声。
　　随即。
　　强横的剑气、刀劲自漩涡内倾泻，浩浩荡荡，宛如洪流般冲向莲生。
　　“自成一体，你修炼的是魔宗功法？”
　　莲生惊呼躲避。
　　他被困数十年，体内元气接近枯竭，若不是魔宗功法强大自身，他已经虚弱不堪，甚至是死。
　　“不对！”
　　“不是魔宗功法，也不是五境之上的任何一个境界，你到底是谁？”
　　吼！
　　莲生竭力施展“饕餮大法”，以元气凝聚成凶邪的恶兽饕餮，凶猛的扑向摩诃孽。
　　真气凝形。
　　栩栩如生。
　　宛如从神话中走出来的恶兽。
　　“魔宗功法确实有不凡之处，损人利已，可惜无用。”摩诃孽悠然道。
　　即便是恶名昭著的饕餮功法，他也无多余的表情。
　　嗡嗡~~
　　摩诃孽真气涌动，右手竖立身前，金色圣莲环绕周身，璀璨华光照耀四方，映衬的犹如真佛临世。
　　“萨适二皆空。”
　　圣莲扩散。
　　饕餮冲击圣莲，反而被反震得跌飞出去，在半空中消散于无形。
　　“啊！”
　　莲生遭到金色圣莲撞击，也重重倒飞出去，摔倒在地面，砸的地面白骨碎裂。
　　“噗！”
　　莲生口吐鲜血，瘫倒在地。
　　“这是什么功法？”
　　“萨适二恶皆空。”
　　摩诃孽宝相端严，回答莲生问题同时，右手真气吸纳，空气一道道气流涌入掌心。
　　碰！
　　莲生被雄力吸到摩诃孽的面前，全身经脉被封。
　　“孽是来找你的，准确的讲是你脑子里的佛、道、魔的知识，是孽所需要的。”
　　莲生艰难说道：“放了我，我全部告诉你……”
　　话语戛然而止。
　　莲生神情呆滞，脑海里响起一阵阵悠远广阔的钟声。
　　以元神之力施展菩提三悟，原本的修改记忆能力，提升到洗脑的程度。
　　“追随……大智慧……”莲生自然而然说道。
　　嘭！
　　摩诃孽放下莲生。
　　“将一切告诉孽吧。”
　　“是，佛主。”
　　恰巧这一幕，让尾随而来的宁十三、叶道痴和莫书痴见到，心中震撼万分。
　　“他是魔宗的人吗？讲好像是修行之法？”宁十三仔细聆听，自觉内容精妙非常。
　　叶道痴瞥了他一眼，道：“是魔宗的功法，你要是想练，那我更有理由杀你了。”
　　“好高深的魔宗功法。”
　　莫书痴讶然。
　　“他在魔宗的地位绝对非同一般，却被困在魔宗山门里，究竟是有什么隐秘？”
　　修炼魔宗功法而入魔，便是天下共诛之人。
　　叶道痴、莫书痴一直身处在光明，蒙受昊天的光辉，对魔宗功法是避而远之. .
　　一会儿……
　　叶道痴脸色大变，惊讶道：“是桃山的樊笼，魔宗之人竟然会我桃山的绝学。”
　　“哈哈……”
　　宁十三挑了挑眉，讥讽道：“说不定，就是你桃山的人，叛出门庭，投身到魔宗。”
　　“这样看来，桃山也不怎么样？”
　　叶道痴心绪杂乱，被宁十三的话刺.激，心里杀意如野火般噌的一声烧起。
　　“你是在找死。”
　　“天天喊着要我死，也没见你真的把我杀了，可别把那和尚给惹到，我可不会救你。”宁十三言辞犀利，却极有分寸。
　　咯吱！
　　叶道痴紧握剑柄，葱白的秀手筋脉暴涨，眼中杀意沛然，“离开魔宗，必杀宁十三！”
　　她从来没见这么嚣张又无耻的人。
　　这样的人活在世上，是对光明最大的亵.渎。
　　莫书痴夹在两人之间，也是十分无奈，打断两人的争执，“是佛门的莲花印。”
　　叶道痴身体一震，看向莫书痴。
　　“你确定吗？”
　　“确定。”
　　莫书痴郑重的点头。
　　“我曾经见过悬空的人施展，与那人所讲的对应，就是莲花印的修炼法门。”
　　“这人究竟是什么人？”叶道痴眉心疾跳。
　　不简单。2.6
　　那形容枯槁，如恶鬼一样的人，一定有着震.惊世人的身份，而且是多重身份。
　　宁十三眼神闪烁，思忖道：“魔宗隐藏着怎样的秘密？有轲师叔的浩然剑，还有精通佛道魔的囚徒。”
　　摩诃孽盘膝而坐。
　　一边听莲生的讲解，一边吸收其中的道理。
　　“很好。”
　　“历经千万年发展的体系，实在教人惊.艳，孽对五境之上的境界，越发的好奇了。”
　　“莲生也是个奇才，悟出了道魔想通，便可入神，已经触摸到昊天世界的部分真相。”
　　而这样的奇才，败在了轲疯子的剑下。
　　“若是时间线提前，能够与他印证剑道，当世也就柳大河、君二陌值得一看。”.



第247章



　　经义讲尽。
　　莲生默然垂手等待。
　　“以自身意识撬动外界灵气，渐而明悟天地灵气运转的规则，并加以利用。”
　　“真是有趣的修炼方式。”
　　摩诃孽睁开眼睛。
　　对昊天世界的修炼方式，他已经摸清了，顺便让系统收录了佛、道、魔的功法。
　　系统评定为灵武学。
　　这些功法都能破五境，有这个评价一点都不奇怪。
　　锵！
　　摩诃孽右手捏成剑指，点在莲生的胸膛，“众有千般才情，人已堕落，便是无用。”
　　真气凝剑。
　　逐渐凝聚出斜阳的剑形，贯穿莲生身体。
　　莲生，亡！
　　看得一旁的叶道痴、莫书痴和宁十三心里发颤。
　　精通佛、道、魔功法，纵然遭受困缚，莲生的实力也是大修者中恐怖的存在。
　　然而……
　　“如此人物，在他面前，竟然弱如寻11常修者。”宁十三暗自吞.咽口水，凝神戒备。
　　反倒是叶道痴把剑收入剑鞘。
　　她非常的清楚。
　　如果对方想要杀她，自己就算使用禁招，也是难逃一死的。
　　戒备无用，不如坦然。
　　如此做派，看得摩诃孽眼中闪过赞许，宁十三不是有主角光环的加持，还真不如叶道痴。
　　“前辈。”叶道痴恭敬的拜礼。
　　摩诃孽轻笑道：“我的年纪长不了你几岁，一声前辈，倒是显得孽年老了。”
　　额……
　　叶道痴愣了愣。
　　随即仔细的打量，剑眉星目，面容线条柔和，几丝冷俊中透着刚毅，散发着妖异的魅力。
　　以及。
　　油然而生的超然气势和强烈存在感。
　　噗通！
　　噗通！
　　叶道痴心脏不由的加快跳动，如此人物，确实是有令人折服的气场。
　　“是我失言了。”
　　“天书已经不在魔宗，已经被魔宗最后一任宗主带走。”摩诃孽缓步而行。
　　径直向着门口。
　　叶道痴鼓起勇气，问道：“那人是谁？为何通晓道、佛、魔的功法？”
　　“西方有莲，翩然落于世间，生三十二瓣，瓣瓣不同……”摩诃孽语气随意的回答。
　　言谈间。
　　摩诃孽经过叶道痴三人，走到门口。
　　“替孽向观主问好，来日如来狂人・摩诃孽必来拜访。”
　　“原来他叫摩诃孽。”
　　叶道痴三人心中暗念。
　　等他们再次回神时，摩诃孽已经消失不见，仿佛他从来就没有出现过。
　　半晌。
　　宁十三打破沉寂，撇了撇嘴道：“好装逼的人，就不能说句正常人的话。”
　　“人不在，胆子也变大了。”叶道痴冷声讥讽，“不知为何夫子会收你这样的弟子。”
　　宁十三傲气道：“当然是我太优秀了。”
　　眼见两人又掐起来，莫书痴急忙说道：“那是一句箴言，形容的是桃山的莲生神座。”
　　蓬！
　　叶道痴身形一颤，也想明白了。
　　当然。
　　其中对她的冲击也非常的大。
　　端坐于神座上，领受光明的人，竟然会堕入到魔道，变成不人不鬼的模样。
　　“还是桃山的人，天下乌鸦一般黑。”宁十三嘴角微翘，看了眼叶道痴。
　　她现在的表情，让他倍感痛快。
　　宁十三继续问道：“那观主又是什么沽名钓誉的人？”
　　“慎言！”
　　莫书痴神色一肃。
　　“观主是桃山不可知之地的主人，地位、实力远在掌教之上，是桃山最尊贵的人。”
　　宁十三悻悻道：“反正他又听不到，观主再厉害，还能厉害过夫子不成。”
　　一句无心之言，倒是道出真相。
　　“你知道？”莫书痴惊讶的看着他。
　　宁十三当然不知道，但脑筋灵活的他，瞬间想明白莫书痴只得是什么。
　　“那是当然。”
　　渐渐地，宁十三故作高深的从莫书痴那里听到不少隐秘，惊觉自己坐井观天。
　　叶道痴魂不守舍。
　　急匆匆的先一步离开，宁十三的生死与魔宗内的见闻相比，实在是微不足道。
　　她要赶回桃山，向掌教禀告。
　　……
　　云端上。
　　摩诃孽坐在小青蛰龙上。
　　“宁十三，有身为穿越者的嚣张.狂拽，却无强悍的实力，摆弄小聪明。”
　　“这一场荒原魔宗之行，是学院对宁十三的培养，让他能从中获得机缘。”
　　“然而……”
　　摩诃孽脸上露出笑意。
　　“莲生死在孽之手，没有经历生死危机，而感悟到遗留的浩然剑招，也没得到饕餮功法，还能如何变强？”
　　纵观宁十三的经历。
　　莲生的“馈赠”对他帮助良多，使得他境界迅速提升，也屡次击败强敌。
　　而现在……
　　都没了。
　　“叶道痴境界没353有跌落，便不会虎落平阳被犬欺，需要躲到大唐去避难。”
　　“没有同处屋檐下，共患难，谈何感情？”
　　“宁十三的处境很不妙呢……”
　　摩诃孽心情舒畅。
　　原来整一个拽拽的穿越者是件这么有趣的事情。
　　啪！
　　摩诃孽拍了下脑门，扫去脑海内的杂绪。
　　“孽可不是来旅游的，魔宗山门是因为知道位置才快，陈观主实力太强，身具无距、天魔、无量、天启，恐怖至极。”
　　都城一战。
　　如果不是陈观主受到惊神大阵的压制，他发挥的实力还要再强些，能玩虐所有人。
　　“先去找酒徒和屠夫，从两人身上获取无距、无量和不朽，才能与观主好好交谈。”
　　摩诃孽一向信奉实力。
　　没有实力做支撑的话语，那都是没用的屁话，对方高兴就听，不高兴了拍死你。
　　“小青加快点速度，吾等的时间不多，得尽快找到这两个贪生怕死的老家伙。”
　　“好！”
　　小青蛰龙应和一声，提升飞行速度，而摩诃孽则扩散元神感知，探查酒徒、屠夫的踪迹。
　　这两个老家伙，不好找啊…….

第248章



　　一个月的时间。
　　摩诃孽在昊天世界兜兜转转，寻觅酒徒和屠夫的踪迹。
　　“这两个贪生怕死的家伙还真是能躲，难怪夫子找寻了千年才找到他们两人。”
　　“主人，还要继续吗？”
　　小青蛰龙问道。
　　这一个月一直在天上飞，把景色是看了一遍又一遍，小青蛰龙都腻歪了。
　　它现在就想找个地方趴着睡觉。
　　摩诃孽沉声道：“继续。”
　　这时，耳边传来声音。
　　“小友，在天上飞了这么久，来来回回的，下来休息一会儿。”
　　“什么人？”
　　小青蛰龙精神一震，龙瞳里凶光一闪。
　　它在千丈高空飞，眨眼间就能掠过一郡之地，连桃山、剑阁、悬空都无人察觉到它。
　　竟然有人能发现它。
　　“夫子么……”
　　摩诃孽听到声音，迅速做出判断。
　　他有自信不被熊初墨发现，不被悬空首座发现，不被剑圣柳白发现，唯独夫子不行。
　　夫子的境界在昊天世界是当之无愧的第一。
　　整个人间就是他的本命物，立足人间，以一根木棍斩尽桃山的桃花，逼迫陈某漂流南海，连昊天都拿他没有办法。
　　小青蛰龙扫视四方，看到地面的马车。
　　无论是赶车的人，还是里面坐的人，包括马车本身都不简单。
　　“果然，这个世界灵气如此浓郁，岂会没有不可揣测的高手，这老头的境界很可怕。”
　　小青蛰龙警戒心提升到极致，鳞甲间龙力流转，氤氲炫目，通体犹如神兵利器组成。
　　“主人？”
　　“下去吧。”
　　摩诃孽平静道。
　　“对方相邀，又岂有不去之理，他境界确实很高，但吾等并非俎上鱼肉¨ˇ。”
　　“嗯。”
　　小青蛰龙应和。
　　对这个秘密重重的主人，它还是很有自信的，纵然不敌，也有脱身而走的能力。
　　盘旋而下。
　　带起一阵猛烈的气浪风劲。
　　“我就说吧，这几日一直有人在飞来飞去，你还不信。”见到小青蛰龙降下，夫子笑道。
　　李曼躬身道：“弟子可没怀疑老师的话，只是对御龙而行，感到吃惊罢了。”
　　龙，在昊天世界只是传说。
　　从没有真正的生灵。
　　“准备招待客人吧。”
　　“是。”
　　看到老师手中拿的酒，李曼心中一动，那是他老人家最爱的二十年的九江双蒸。
　　连烂柯的岐山大师都没有这个待遇。
　　招待他的，不过是十年的九江双蒸，而且夫子还十分吝啬，多一杯都不肯。
　　“此人看来确实是不凡。”
　　……
　　小青蛰龙落地。
　　摩诃孽从龙躯走下，小青蛰龙缩小身体，盘到摩诃孽的肩膀上，盯着夫子。
　　“据传龙能大能小，能隐能现，不是虚言啊。”夫子多看了两眼小青蛰龙。
　　这小东西戒备心还挺重，一直盯着我。
　　笑了笑。
　　夫子看向坐在面前的摩诃孽，道：“你很奇怪。”
　　“怎样奇怪法？”摩诃孽故意问道。
　　他端起酒杯，把杯中的酒一饮而尽，不愧是夫子窖藏的美酒，口感香醇浓厚。
　　夫子悠然道：“随身带着龙就够奇怪的了，你凭空出现，从内到外都与众不同，修炼的功法闻所未闻。”
　　“让人感觉，你像是这个人间多出来的人。”
　　“看不透，看不透……”
　　夫子摇了摇头，连摩诃孽连喝两杯酒都浑然不在意。
　　“如果不是你体内没有昊天神辉，我会认为你是从天荒过来的人。”
　　“天荒有人吗？”
　　摩诃孽似笑非笑看着夫子。
　　夫子脸上浮现笑意。
　　这个答案他在千年就已经知晓。
　　“说出这样的话，证明你确实不是昊天的人，那让我就更加好奇了，你是来自那儿？”
　　夫子抬起右手，指向天穹，外域宇宙。
　　“不是。”
　　摩诃孽平淡道。
　　“孽来自其他世界，与昊天世界世界截然不同的世界。”
　　“哦~~”夫子眼前一亮，追问道：“请不吝告知，是一个怎样的世界？”
　　李曼会意抬起酒壶倒酒。
　　他也很好奇。
　　摩诃孽一边喝酒，一边讲述，听得两人是如痴如醉，不时提出问题。
　　这一说便是斗转星移。
　　酒空了一坛又一坛。
　　“．．没想到还有这么精彩的世界，没有永夜的毁灭，信仰自由，修炼到极致能离开世界……”
　　夫子心驰神往。
　　这样的世界，不正是他所期盼的世界。
　　摩诃孽缓缓起身，盘成一坨睡着的小青蛰龙苏醒，飞离他的肩膀，变回原本的身躯。
　　“多谢夫子的酒，倘若有暇，孽或许会前往书院拜会，见识书院先生的风采。”
　　“告辞。”
　　摩诃孽跃上龙背。
　　“我就在书院等你再来。”
　　夫子还想多交流。
　　哗啦啦……
　　气流滚滚，小青蛰龙直冲云霄，眨眼就消失在视线和感知的范围内。
　　“有趣，实在是有趣啊。”
　　夫子脸上带笑，欣喜的握住酒壶，想要往杯中倒酒，却是里面已经点滴不剩。
　　“没了。”
　　“不止。”
　　李曼看向随意(好李好)放在一旁的空酒坛，有六七坛的样子。
　　咯噔！
　　看到空坛，夫子心里一阵肉痛，这可是他存了好久的。
　　“你也不提醒我，让他喝了这么多，浪费，实在是浪费啊！”
　　“不是老师你自己拿出来的。”
　　李曼毫不留情的拆台。
　　“能听到其他世界的信息，区区几坛酒，实在是物超所值了，破碎虚空，穿越境界，教人神往。”
　　“谁说不是夸。”
　　夫子长叹。
　　境界越高，知道的越多，越觉得昊天世界错误，对于天地众生根本就是一个囚笼。
　　奈何，众生皆不自知。
　　“走吧。要是找到酒徒、屠夫，说不定还能再碰一次面，这两老家伙可真是滑头啊。”
　　“这一次，两个人找他们，是藏不了喽。”.

第249章



　　半月后。
　　某地。
　　“你想干什么？来来回回找了一遍又一遍，还是这么的大张旗鼓，是生怕昊天不知道？”
　　酒徒实在是受不了，对着摩诃孽怒骂。
　　屠夫握着他那把杀猪刀，视线紧锁摩诃孽，一言不合，他就打算动手。
　　“尔等要是不躲躲藏藏的，孽又何必如此。”摩诃孽无视两人的敌意道。
　　“从上一个永夜躲藏到现在，不觉得人生窝囊、无趣吗？”
　　摩诃孽嘴角微翘。
　　“毕竟，也是达到五境之上的人。”
　　“你是不懂昊天的可怕，像你这种年轻人，根本不知道自己面对的是什么？”酒徒急得跳脚。
　　摩诃孽抬头望天，道：“世上从无绝对，有的只有力量的强弱。”
　　他左手指向屠夫。
　　“若是你能把不朽走到极致，与昊天面对面，它也那你没有办法。”
　　屠夫目光微动。
　　内心不免有所触动。
　　“当力量足够强大，昊天亦不过是头蝼蚁。”摩诃孽指着天穹沉声说道。
　　蓬！
　　蓬！
　　酒徒、屠夫两人心神震撼，如此大逆不353道之言，比昔日的轲疯子还要疯狂。
　　“你知不知道自己在说什么？”
　　“灭天。”
　　摩诃孽轻描淡写的回答。
　　“当然这并不是孽找你们的目的。”
　　屠夫紧握屠刀，质问道：“那你找我们，有什么目的？想从我们身上得到什么？”
　　“孽要你们教授孽无距、无量和不朽”
　　摩诃孽缓缓转身，背对两人。
　　原来是为了这个。
　　酒徒恍然大悟，嗤笑道：“要是我们不愿意呢？”
　　“孽不介意与你们动手，你们要清楚激战的后果。”摩诃孽转头斜视两人，眼神如鹰隼般凌厉。
　　“你们会被昊天找到……”
　　哗啦啦……
　　平地生出一阵冷冽的劲风，吹得摩诃孽衣袍猎猎作响，亦让酒徒和屠夫如同置身寒地。
　　摩诃孽是吃定他们了。
　　酒徒脸皮抽了抽。他们活了万年，从来没有人如此威逼他们，连选择的机会都不给。
　　“好，我们答应你。”
　　屠夫冷声道：“但是此后，你永远不要来找我们，再来要挟我们。”
　　“成交。”
　　摩诃孽脸上露出笑容。
　　不用他们说，摩诃孽也不会来找他们，两个贪生怕死的人，修炼经验已是最大的价值。
　　……
　　荒原试炼尚未结束。
　　叶道痴便带着隆庆返回桃山，面见掌教熊初墨，陈述在魔宗山门发生的事情。
　　熊初墨金面华服，端坐在神座上，气象庄严，散发着天启境的森严气势。
　　“莲生入魔，天书失踪，如来狂人，种种事情是意外中的意外。”
　　熊初墨看向叶道痴。
　　“好了，我都知道了，带隆庆去见观主着，他的伤只有观主能够治愈。”
　　“那个摩诃孽？”叶道痴强调道。
　　熊初墨沉声道：“一个能破块垒大阵，强行进入魔宗的人，是天下顶尖的大修者。”
　　“他想要见观主，我们不必拦。”
　　甚至可以透过观主，测试摩诃孽的有多强大的实力，以此决定桃山的态度。
　　叶道痴领命道：“是。”
　　“你可以退下了。”
　　“是。”
　　叶道痴转身离开。
　　熊初墨眼神闪烁，流露着几许忌惮之意。
　　不受桃山掌握的强者，就像是书院的疯子一样，充满了威胁和不确定。
　　“希望不是又一个轲疯子。”
　　……
　　书院。
　　宁十三一回来就得到师兄们的热烈欢迎，尤其是陈疲疲，准备了一桌好吃的。
　　“十二师兄 准备这么多美食，无愧这身材。”宁十三看得满桌美食，是食指大动。
　　陈疲疲自豪道：“这是自然。”
　　他对自己的身材一直是很有自信的。
　　“完整无缺的从荒原回来，一来是你的运气，二来是我们给你的礼物，都用上了吧。”老七笑道。
　　提到荒原，宁十三表情严肃，道：“用了一部分，很多都没有用上。”
　　说着。
　　他把兜里的棋盘、棋子、手帕，扳指……一一都拿了出来。
　　送的时候是什么样，拿出来的时候还是什么样。
　　“怎么可能？”
　　林雾见到她给宁十三的魔宗宗主的戒指，戒指没有被激发过的迹象。
　　难道宁十三没入魔宗山门？
　　“十三，你跟我过来。”
　　“是，三师姐。”
　　宁十三摸不着头脑，顺手拿起玉扳指，跟在林雾身后。
　　“东西都准备了，人走了……”陈疲疲端着烧鸡，怔怔的看着远去的两人。
　　搞什么嘛？
　　“不管他们，我们该吃吃，难得疲疲这么大方。”
　　“就是。”
　　“师兄，你这样说就不对了，我什么时候吝啬过？”
　　“疲疲最大方，吃吧。”
　　……
　　走到后山。
　　四下无人。
　　林雾驻足，神情严肃，问道：“你没有进入魔宗？”
　　“我进去了啊。”宁十三道。
　　唰！
　　林雾眼中厉芒一闪，一闪而逝的凌厉气势，让宁十三感到身旁是头可怕的凶兽。
　　“好强悍的气势，三师姐不简单。”
　　林雾沉声道：“把进入荒原的详情告诉我，特别是你如何进入魔宗，以及发生了什么事？”
　　“是这样的……”宁十三详细道。
　　其实不用林雾问，他也会说出来，内心诸多疑惑，需要师兄、师姐们给他解答。
　　半个时辰后。
　　宁十三口干舌燥，道：“就是这样，那个摩诃孽是处在怎样的境界？强大得可怕。”
　　“五境之上。”
　　林雾言简意赅的回答，心中则是惊骇，即便莲生被困多年，气竭力衰，也不该一点还手之力都没有。
　　只有一个解释。
　　两人的实力差距是天壤之别。
　　林雾按捺下震撼的心思，看向宁十三，心想：“老师传言，宁十三在荒原有大机缘，应是在魔宗有所得。”
　　“可是现在……”
　　每一位师兄赠予宁十三的东西，都是夫子窥探到时光的一角，所提前布置下来。
　　让宁十三能够顺利的获得机缘而完好无损。
　　现在却一无所获。.


第250章



　　林雾心思急转。
　　宁十三是书院计划中极为重要的部分，他要迅速的变强，才能牵制其本命物的昊天化身。
　　林雾直视宁十三，道：“我之前说过的，给你介绍一位不弱于剑圣的师父，考虑的怎么样？”
　　“这……”
　　宁十三犹豫了。
　　出于穿越者的骄.傲，他是不愿意吃嗟来之食，所以之前拒绝了三师姐的~好意。
　　但是现在……
　　见识过五境之上的力量，见识过各国人杰的实力，那不是自己小聪明-能解决的。
　　“我愿意，有劳师姐。”
　　“好。”
　　林雾点了点头，宁十三的素质确实适合入魔，继-承魔宗的传承。
　　“先去聚餐吧，稍晚的时候再来找我。”
　　“是师姐，十三先走了。”
　　……
　　偏僻的村落。
　　摩诃孽意识感知到天地灵气间的缝隙。
　　这缝隙可谓是无处不在，有的小如发丝，有的大如丘壑，又彼此之间相连。
　　无距。
　　便是通过灵气间的缝隙，在天地间任意移动，本质上是为避开昊天的视线。
　　咻！
　　摩诃孽头顶出现一道灵气缝隙，瞬息间他跃入其中，人已经离开村落。
　　见到摩诃孽施展无距，酒徒大呼变.态。
　　“这小子就不是个人啊！
　　“十五天达到你的境界，无限接近不朽的层面，又用了五天达到无量。”
　　“如今更是在一天内达到无距！！”
　　可怕！
　　现在通达三境的摩诃孽实力已有翻天覆地的变化。
　　屠夫磨着他的屠刀，正色道：“他的不朽走的比我还远，想要杀了他，几乎不可能。”
　　咕嘟！
　　咕嘟！
　　酒徒大口喝了好几口酒，来平复他翻涌的心绪。
　　“也好，早点结束，也能早点离开麻烦，我还想再活过这个永夜呢。”
　　“说得对。”
　　锵！
　　屠刀擦着磨刀石，火星四溅。
　　屠夫盯着屠刀锋芒，道：“不管他闹出什么大事，跟我们无关就行。”
　　“要是他不回来，我们就赶紧搬走。”
　　“好！”
　　酒徒狠狠点头。
　　两人一同苟活万年，默契十足。
　　摩诃孽确实没有回来。
　　已经得到他想要的，便没有必要和酒徒、屠夫再浪费时间，因为他的时间不多了。
　　所以，他来到南海。
　　咻！
　　灵气撕裂突然撕裂一道缝隙，转瞬浮现摩诃孽的身形。
　　“无距果然方便，万里之遥也不过一瞬，能在这么短的时间内修成，全赖元神和绝世三境。”
　　“绝世三境犹如源头、基石，不朽、无量和无距都有其影子在里面。”
　　摩诃孽转动血禅珠，望着眼前广阔的海洋，心绪翩飞。
　　“有前人来到昊天世界，在昊天世界留下传承，后人则修改的更适合昊天世界，变得容易修炼……”
　　就在此时。
　　摩诃孽做出大胆的猜想。
　　“或许，其他的世界是一样，都有前人踏足，并且留下深刻的痕迹，延绵至今。”
　　不会错。
　　一定是这样的。
　　“如此的话，那其他世界的发展，便是各种不同拓展延伸，将之归于一体，那……”
　　噗通！
　　噗通！
　　摩诃孽心脏忍不住的跳动，借助于系统，他完全能做到其他人做不到的事情。
　　这时……
　　一道目光扫来，打断摩诃孽的思考。
　　是观主。
　　王阳上，一艘小船平稳的漂浮，海水一旦靠近小船附近，就变得平静温和。
　　观主站立在船上，手上握着钓竿。
　　摩诃孽没有利用无距到船上，而是向海岸线迈了几步，强大的精神力随之扭曲空间。
　　一瞬间。
　　空间堆叠，摩诃孽与观主之间的空间距离被缩小到一丈之内，两人分别在陆地和海上。
　　观主眼瞳微颤，语气有几分惊讶，道：“改变空间距离，非常有趣的手段。”
　　“我听叶道痴说，你要来找我，来得晚了些。”
    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“见观主前，总要提升点实力，毕竟观主是通天启、无距、无量和天魔的人。”摩诃孽平静道。
　　观主是很强。
　　夫子超凡脱俗，摩诃孽感知不到他的力量，但是观主的力量，能深切的感受到。
　　放逐观主，对观主也是种修炼。
　　“哈哈……”
　　观主笑了两声，欣赏的看着摩诃孽。
　　“你很自信，也有自信的实力，你出现在我面前，就有和我平等而视的能力。”
　　摩诃孽脸上含笑。
　　观主还是低估了他，用尽底牌的话，结局必然是他重伤，而观主必死无疑。
　　“说吧，你想得到什么？”观主直言道。
    ... ..... .......
　　“道门的寂灭，以及天启神术。”
　　摩诃孽真气涌动，气劲直贯云霄。
　　地面难承其力，隆动崩裂。
　　只见上空一轮夕阳现世，散发出如曜日般的剑气，中心一柄木剑悬浮其中。
　　光华璀璨。
　　一眼就让人觉得非是凡物。
　　“不凡的根基修为，你的剑道未必逊色于轲疯子、柳白，比他们又完美许多。”观主点评道。
　　依旧是平静。
　　就目前摩诃孽表露出的实力，还不足以击败他，更别说是杀了他。
　　砰！
　　木剑斜阳落下，顿时剑气四溢，激浪破云。
　　摩诃孽握住剑柄，把剑拔出，凛声道：“在此之前，需观主全力以赴，于孽剑下活命。”
　　观主笑道：“如果你杀了我，岂不是得不到你想要的东西。”
　　“那也无妨。”
　　摩诃孽握起斜阳，刀剑之气环绕周身，又深蕴在斜阳的剑锋之内，随着剑锋顺势移动，意境扩张。
　　“舍身归孽，无相轮回，末法，天.葬”
　　哗啦啦……
　　狂风呼啸，水浪奔涌，时而水花发出惊爆的炸裂声，蒸发于无形。
　　观主神情肃然，右掌凝聚灵气，一动之间，仿佛天地灵气尽在他掌握中。
　　“你值得我认真一回。”亏.


