飞卢、全网小说资源共享，每4到5天更新一次小说。每次更新20本小说，题材不限，随机更新。已持续更新4年，点击链接加入群聊【飞卢同人小说】：430293652
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
第1章



　　“检测到太阳之光，是否驱动驱逐程序？”
　　太阳之光？
　　什么鬼？
　　林天的脑海中，突然出现这样一道声音，直接给林天整懵逼了。
　　他下意识的睁开眼睛，所望之处皆是陨石还有着星球。
　　整片空间，就如同未开天地的洪荒。
　　“等等，这场景，怎么感觉这么熟悉？”
　　“好像在哪里见到过一样。”
　　轻声嘀咕着的林天，脸色下一秒变得异常的难看。
　　这尼玛！
　　不就是大气层之外的宇宙吗？
　　自己怎么会跑到这里来了？
　　这里没有氧气，根本就不适合人类生存！
　　林天拼命的挣扎着，拼命的呐喊着，想要回到地球里面去。
　　下一秒后，林天很是懵逼的发现。
　　他变成了一颗星球，浑身散发着蔚蓝色的光芒。
　　“我变成了地球？”
　　他看不到自己，只能通过月球的反光，隐隐约约的看到，自己变成了一个巨大无比的蓝球。
　　地球！
　　一个人类无限熟悉的词语，一个生养了数代人的超级摇篮！
　　“叮咚！天道系统开启中。”
　　“主线任务开启中……”
　　“守护地球，成为宇宙霸主，可获得重生的机会。”
　　“拒绝任务，成为无主孤魂，失去重生机会。”
　　一道电子合成音在林天的脑海中响起，听到这道声音，让林天知道，他回不去了。
　　如今，除了接受任务之外，别无选择。
　　“接受！”
　　心中默念，直接接受了任务。
　　“恭喜宿主接受任务，开启地球天道权限。”
　　“地球之内，宿主无敌。”
　　“地球之外，宿主等死。”
　　“抵挡饕餮侵略任务完成，可开启下一阶段任务。”
　　“天道任务，全球生物共享。”
　　“系统……”
　　系统说完，完全不给林天询问的机会，直接消失得无影无踪。
　　后面，林天又连续喊了好几声，都没有得到任何的回应。
　　这让林天很无语。
　　能不能把话说清楚在消失？
　　地球之内，宿主无敌，我倒是可以理解。
　　可是，地球之外，宿主等死，那是什么意思？
　　“天道信息接收中……”
　　顿时，大量信息涌入林天的脑海中，让林天明白了天道是干什么的。
　　天道这东西，就相当于一个系统。
　　只要是生活在这个系统里，不管对方是什么，都能统统镇压。
　　但对于外界的生物，却没有任何的管控力。
　　甚至，还很有可能被外界生物给毁灭。
　　天道等级：低级天道。
　　实力：凡级（无任何力量。）
　　权限：拥有天道一切权限，掌管一切生死，可化万千分身出现在各地。
　　天赋：地球之内无敌，可吞噬其他占领星球意志。
　　“……”
　　看到自己的属性页面时，林天整个就懵逼了。
　　凡级实力？
　　那岂不是说，面对着垃圾的饕餮士兵，自己也没有反抗的机会？
　　除非，将对方给吸引到自己的身体里面去？
　　在将其给秒杀？
　　想想，林天就感觉到自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这么恶心的家伙，绝对不能出现在地球上！
　　系统说过，这是天道任务，全球生物都可以共享。
　　也就是说，这不是自己一个人的任务，而是整个地球所有人生灵的任务。
　　想到这里，林天的脸色一喜。
　　立刻打开天道系统页面，找到监视页面，立刻输出葛小伦和琪琳以及刘闯等人的信息。
　　超神学院中，他们才是主角。
　　有他们的帮忙，绝对能干死那些废物外星人的。
　　老子是地球，不允许任何外星狗进来！
　　说干就干，意识快速的朝着球里面飞去。
　　很快，就来到刘闯和葛小伦的上空。
　　见到两人在打架，林天立刻开口道：“都特么给老子住手。”
　　刘闯一拳将葛小伦给打开，抬头看向天空，见到林天站在天空，也不畏惧林天，直接喊道：“他奶奶的，你又是那来的？”
　　“想多管闲事是不是？”
　　“吊个钢丝，劳资就怕你是不是？”
　　刘闯不爽的嚷嚷着。
　　要不是林天站得太高，他够不着林天。
　　否则，早就提着拳头朝着林天打去了。
　　“跪下！”
　　林天淡淡的说着，语气有些冰冷。
　　天道的意志，岂容人反驳？
　　“TNND，你知不知道……”
　　砰！
　　刘闯话还没有说完，身上瞬间出现一座大山，压得他双.腿弯曲，直接跪在地上。
　　巨大的力量，让刘闯双膝下的地板，直接被惯穿。
　　刘闯想要开口辱骂，但却死活发不出声音。
　　“鬼啊……”
　　刘闯的几个小弟脸色一变，嚷嚷着就朝着外面跑去。
　　天空中，林天缓缓的一巴掌甩出。
　　几个小弟，直接被甩飞出去，撞在墙上不省人事。
　　空中，林天缓缓落下。
　　葛小伦望着林天的背影，双.腿都在颤抖，结结巴巴道：“大……大哥……”
　　“我…没得罪你吧？”
　　因为害怕，葛小伦连话都说不清楚。.

第2章



　　闻言的林天，转头看向葛小伦，淡淡的说道：“我不是来找你们麻烦的。”
　　他走到刘闯的面前，居高临下的望着跪在地上的刘闯，淡淡的开口道：“你是不是很不爽？”
　　刘闯不能说话，只能双眼瞪着林天。
　　眼睛里面，都是深深的不爽！
　　仿佛在告诉你，有本事你就将劳资放开，看看劳资打不打死你。
　　“哎。”
　　“都是爸爸的错，是爸爸没有管好你。”
　　林天痛心疾首的摇了摇头。
　　那表情，就仿佛真的是刘闯的爸爸一样。
　　见到林天这个表情，刘闯整个人都懵逼了。
　　呆呆看着林天，半天都没反应过来。
　　这是在占他便宜吗？
　　“打在你心痛在爸心。”
　　“爸爸也不打你，就让你在这里跪几天反省反省。”
　　林天无奈的说着。
　　刘闯乃是道上的人，非常的有血性，如果靠打或者折磨的话，估计得不到好的结果。
　　既然如此，那就晾个几天的时间，就什么都搞定了。
　　刘闯闻言，眼中都是不屑。
　　他根本就不相信，林天可以让自己在这里跪多久。
　　“笛呜笛呜……”
　　外面，突然响起了警笛的声音。
　　三名警察快速的冲了进来，他们的手中都拿着手枪。
　　黑漆漆的枪口，对准着刘闯几人。
　　吓得葛小伦和刘闯，本能的将手给举了起来。
　　“走！”
　　琪琳枪口对准着几人，男同事将手搭在葛小伦的身上，将葛小伦给压了出去。
　　其中一个男警察抓住刘闯的手，想将刘闯的手给掰下来，但却很懵逼的发现。
　　不管他使用多大的劲，刘闯依然纹丝不动。
　　“还敢反抗？”
　　男警察脸色一变，狠狠的给了刘闯一拳。
　　刘闯他也是知道的，就是这片街上的混混，都不知道进去多少次了。
　　如今见到刘闯，他自然也不会客气什么。
　　刘闯闻言，想要开口说话，但却一点声音都发不出来。
　　琪琳也发现了不对劲的地方，转头看向男警察，疑惑的问道：“怎么回事？”
　　“琳姐，不知道怎么回事。”
　　“这家伙硬是不起来。”
　　“不管我使用多大的劲，都没有办法将他拉起来。”
　　男警察有些尴尬的说着。
　　他一个大男人，居然连一个人都拉不动。
　　琪琳闻言，来到刘闯的身旁，低头看着刘闯所跪的地方，蹙眉道：“要忏悔去局里面忏悔，这里不是你忏悔的地方。”
　　同时，也来到刘闯的身旁，抓住刘闯的手就拉力。
　　男同时见状，也跟着用力。
　　但刘闯依然纹丝不动。
　　“见鬼了。”
　　琪琳小脸微一红，懵逼的看着刘闯。
　　刚才，她连吃奶的力气都使了出来。
　　但刘闯依然纹丝不动！
　　“去把小王他们叫过来。”
　　“我就不信，拉不动这家伙。”
　　琪琳冷声道。
　　“是！”
　　男警察闻言，点了点头就朝着外面跑去。
　　很快，就叫来了三位男警察。
　　他们分成两组，分别拉住刘闯的一只手，然后全力向前掰。
　　四人全部都是脸红脖子粗的，把吃奶的力气，全部都已经使了出来。
　　而刘闯，依然跪在原地，动都没有动一下。
　　“真尼玛见鬼了。”
　　“这还是人吗，都这样了还拉不动。”
　　“我不行了，我要休息一下。”
　　“我也不行了。”
　　几个男警察抱怨着，都不约而同的看向琪琳。
　　他们从来没有遇到过这样的怪事。
　　几个大男人，居然连一个人都拉不动。
　　看着眼前跪着的刘闯，琪琳的脸色也是非常的难看。
　　她将枪口对准着刘闯的脑袋，冷声道：“你到底起不起的？”
　　“你要是在不起，就不要怪我不客气了。”
　　“队长，你别冲动……”
　　见到琪琳动枪，几个男同事吓得脸色苍白。
　　这只是一起打架斗殴案件，要是动枪了，那性质可就不一样了。
　　感觉到顶在自己脑袋上冰冷枪口，刘闯忍不住的吞了吞口水，冷汗悄然而已下。
　　他内心呐喊着要站起来。
　　同时，也使出了全身的力量。
　　但，依然无济于事。
　　他的眼珠打量着眼前的空间，想要找到林天的身影。
　　但却很懵逼的发现，林天的身影，不知道在什么时候，消失得无影无踪。
　　僵持了两分钟，见到刘闯依然还是不起来。
　　琪琳将配枪给收了起来，冰冷道：“行，我就不信你能一直跪在这里不起来。”
　　“小王，你在这里看着他。”
　　“他要是敢起来，马上给我带到局里去。”
　　“明白。”
　　小王点了点头，表示自己知道了。
　　琪琳瞪了刘闯一眼，押上其他的混混，收队返回局里。.

第3章



　　巨峡市夜晚的街道很繁华，警车在道路上飞快的行驶着，想了半天依然想不通怎么回事的琪琳。
　　抬头看向葛小伦，直接开口问道：“到底怎么回事，刘闯为什么会跪在地上。”
　　被抓之后，就一直低头思考的葛小伦。
　　听到了琪琳的声音后，就转头看向琪琳，回答道：“我也不知道。”
　　“就是有个人从天上下来，他叫我们住手，刘闯不住手还骂了那个人，那个就生气了，让刘闯跪下。”
　　“然后刘闯就跪下了……”
　　葛小伦说着，脸上都是懵逼。
　　他到现在，都还没有缓过来，还不相信这些是真的。
　　“天上下来？”
　　“你还没睡醒？”
　　琪琳心中不由的一阵愤怒。
　　刘闯的不配合，让她已经很不爽了。
　　这葛小伦，居然还来一个神话？
　　天上掉下来，那还不得摔死？
　　一句话就让刘闯跪下，刘闯有那么听话？
　　“我不知道……”
　　“我什么都不知道。”
　　葛小伦语气都有些颤抖，靠在座椅上，看着窗外快速移动的风景。
　　心中怒火中烧的琪琳，也懒得在去询问什么，转头看向窗外，欣赏着窗外的风景。
　　很快，葛小伦就被抓进了局里。
　　而琪琳也下班，回去休息了。
　　但是刘闯，却依然跪在巷子里面。
　　一个警察坐在他面前，手中拿着一份盒饭，一边吃着盒饭一变开口道：“我说兄弟，你这样是不是有些过了？”
　　“你配合一下顶多就关个十天半个月的，干嘛非要这样跪着受罪？”
　　“还连东西都不吃。”
　　警察也很无语，要不是上面有命令，他还真的想回去了。
　　他在这里从下午坐到晚上，足足坐了四个小时，不知道说了多少话，口水都要说干了。
　　然而呢？
　　不要说动了，连声音都没有发出一句。
　　闻言，刘闯心里那叫一个苦啊。
　　是他想跪在这里的吗？
　　想他想不说的吗？
　　根本就不是！
　　而是他不能！
　　整整个五个小时了，那个让自己跪下的家伙，就没有再出现过！
　　同时，心里面也很懵逼。
　　自己为什么要嘴贱，去装这个逼呢？
　　不装不就什么事都没有了。
　　空中，林天冷眼看着这一幕，并没有放开刘闯的打算。
　　他准备等到三天在去找刘闯，然后忽悠他，想办法提升他的实力。
　　同时，也想办法提升葛小伦的实力。
　　相比较其他人而言，这两人的战斗力则比较强。
　　他们两个，可以让自己的实力提升得更快。
　　同时，发挥的作用也是最大的。
　　天道之下的生物，都会给天道贡献信仰值，只不过多少是看天道在他们心中的地位。
　　而强者，不仅可以给天道贡献信仰，还能给天道贡献力量。
　　简单点来说，假如葛小伦或者刘闯的实力达到了四代神体，那林天就会自动提升到五代神体级别。
　　反正不管怎么说，只要是这个球内的生物，就绝对没有人能超过他。
　　同样，有足够强的信仰值，林天就可以将一个凡人，直接提升到四代主神级别的强者。
　　而提升的最高等级，要比天道之下最强者低一个等级。
　　如果葛小伦到达了四代主神级，那林天就可以用信仰值，直接将一个凡人，提升到三代战神级。
　　到时候，全球拥有数亿三代战神士兵，征服整个宇宙岂不是简简单单？
　　做地球天道有毛意思。
　　要做就做整个宇宙的天道！
　　掌握整个宇宙众生！
　　竖日，林天出现在南海上空，站在一架战斗机之上，微微的笑着说道：“小姐姐，约吗？”
　　专心驾驶着战斗机的蔷薇，下意识的看向头顶，望着头顶之上的林天，整个人直接懵逼了。
　　很快镇定下来的蔷薇，冰冷的问道：“你是什么人？”
　　“为什么会出现在这？”
　　“你猜。”
　　声音未落，林天的身影消失不见。
　　而蔷薇却是清清楚楚的听到，声音是从后面传来的。
　　她下意识的朝着身后望去，清楚的看到林天坐在自己的身后。
　　“微虫洞？”
　　蔷薇脸色再次一变，两把匕首直接出现在她身后，顶住林天的脖子。
　　“说，你到底是什么人？”
　　“意欲何为？”
　　蔷薇冰冷的声音再度响起。
　　语气里面带着杀意。
　　如果林天在不说，她毫不犹豫的杀死林天。
　　“你师傅。”
　　林天淡淡的说着，但他话还没有说完，匕首就穿透他的身体。
　　低头望着自己胸口，哪里有着两个血淋漓的洞口，还有着鲜血不停的流淌着。
　　“你还有机会。”
　　“否则，你必死无疑。”
　　蔷薇依然冰冷的看着林天。
　　同样，也是在给林天一个机会。
　　她避开了林天的要害，可以让林天支撑至少半个小时的时间。
　　而半个小时之内，她可以到达巨峡市。.

第4章



　　“这就是你送为师的见面礼吗？”
　　林天微微的笑着，脸上没有任何的畏惧和痛苦。
　　区区一个雄兵连的士兵，怎么可能守到他？
　　笑着摇了摇头，淡淡的开口道：“来而不往非礼也，那为师也送你个礼物好了。”
　　下一秒，林天的身影直接消失不见。
　　但蔷薇所驾驶的战斗机，瞬间起火，在空中发出剧烈的爆炸声。
　　远处，蔷薇的身影出现在空中。
　　心有余悸的看着战斗机爆炸的地方，脸色吓得苍白。
　　要不是她反应快，运转微虫洞逃了出来。
　　这个时候，就算不死也得残。
　　“到底是什么人。”
　　“能瞬间引爆战斗机。”
　　蔷薇双眼打量着整个天空，并没有看到林天的身影。
　　“为师送你的礼物，你还满意吗？”
　　如同幽灵般的声音，悄然的在蔷薇的身后响起。
　　听到这道声音，蔷薇下意识的朝着身后望去。
　　林天整笑眯眯的站在她身后，离她不过就厘米之遥。
　　要不是反应快速，并在瞬间朝着身后退去。
　　可能，自己的初吻就没了。
　　“你到底是什么人？”
　　“到底有什么目的？”
　　望着笑眯眯的林天，蔷薇冰冷的质问。
　　身后，出现了十几把匕首，全部对准着林天。
　　“都说了，我是你师傅。”
　　“你所会的我都会，我可以让你变得更强。”
　　林天淡淡的说着，身后瞬间出现数把匕首，整整有着数百把，虎视眈眈的盯着蔷薇。
　　蔷薇见状，脸色很是难看。
　　这个家伙也会微虫洞，而且比自己的更强。
　　自己面对他，没有任何的胜算。
　　性格倔强的她，依然咬牙坚持道：“我拒绝！”
　　“我不需要任何师傅。”
　　“你是嫌师傅不够强吗？”
　　林天轻声嘀咕着，身后的匕首瞬间翻了数百倍，直接变成了数万把，银色的刀身，在太阳的照射下，反射着刺眼的银光。
　　数万道光芒，让整个南海区域看得清清楚楚。
　　同时，也被卫星拍摄到，全世界进行直播。
　　“怎么样，我可以当你师傅了吧？”
　　林天微微的笑着，蔷薇所会的这些能力，林天看一眼就完全会了。
　　蔷薇可以召唤多少把匕首，林天绝对召唤得比她的要多。
　　不管是在球内还是在球外，林天都可以碾压蔷薇。
　　教她这些，让她变得更强，对于林天来说，也是简简单单的事情。
　　“你要我说多少遍？”
　　“我拒绝！”
　　蔷薇冰冷的望着林天，依然没有臣服于林天。
　　她这辈子最烦的就是要挟。
　　她那怕就算是死，也绝对不会被林天要挟的。
　　“额……”
　　林天一愣，有些尴尬。
　　这还真的是……
　　有性格啊……
　　林天无奈的摇了摇头，轻声说道：“既然如此，那我就不客气了。”
　　“去吧。”
　　声音落下，身后的数万匕首，直接朝着蔷薇飞去。
　　蔷薇见状，脸色一变。
　　她没有想到，林天居然会动手。
　　运算微虫洞数据，想要逃离这里。
　　却很懵逼的发现，自己被林天给禁锢了，根本就动不了。
　　只能眼睁睁的看着锋利而来的匕首，下一秒将自己千刀万剐。
　　咔！
　　一个响指声悄然响起，所有的匕首瞬间消失。
　　而蔷薇也很懵逼的发现，自己出现在了巨峡号之上。
　　眼前，站着的就是林天。
　　“你不杀我？”
　　“你可是我徒弟，我干嘛要杀你。”
　　林天淡淡的笑着说道：“虽然你现在不答应，但不代表着你以后不答应。”
　　“我会等着你的，我的好徒弟。”
　　话音刚落，林天的身影也就跟随着消失。
　　不知道为什么，那怕就是被蔷薇拒绝了，林天也没有任何的不舒服。
　　心里面反而已有一种戏谑的感觉，就仿佛自己是个富二代，可以肆意的调.戏妹纸。
　　而妹纸的心里面虽然不爽，但却不能对自己怎么样。
　　这可能就是平淡生活中的调味剂吧。
　　……
　　“蔷薇，发生了什么事？”
　　“战斗机怎么突然爆炸？”
　　见到蔷薇的出现，怜风快速的上前，担忧的问道。
　　蔷薇闻言，愣了一下，疑惑的问道：“怜风将军，你刚才没有看到，这里有个男人吗？”
　　蔷薇所指的地方，就是林天刚才所站的地方。
　　怜风闻言，下意识的望去。
　　望着空无一人的地方，疑惑道：“没有啊。”
　　“蔷薇，你是不是有哪里不舒服？”
　　“还是这两天没有休息好？”
　　“要不要找语琴给你看看？”
　　怜风看着蔷薇，眼神有些不正常。
　　她总感觉到蔷薇是不是受伤了。
　　这里明明就没有人，居然要说这里有人。.

第5章



　　看不到？
　　闻言的蔷薇，转头看向其他的士兵。
　　见到其他的士兵，也都疑惑的看向这边。
　　见到这一幕后，蔷薇的心里面就明白了。
　　那个家伙，肯定有着什么特殊的能力。
　　所以只有自己能看到他，而其他的人都无法看到他。
　　“可能我有些累了吧。”
　　蔷薇轻轻的点了点头，不在多说什么。
　　性格本就内敛的她，自然不会去多做解释的。
　　“我爸呢？”
　　她今天来巨峡号，就是因为杜卡奥找她。
　　“跟我来。”
　　怜风轻声说着，然后就转身朝着船舱里面走去。
　　蔷薇跟在身后，脑海中依然想着林天的身影。
　　这个男人到底是什么人。
　　为什么会这么的神秘？
　　还这么的强大？
　　学院的数据库里面，应该有关于他的记载吧？
　　很快，蔷薇就来到了巨峡号上的指挥大厅。
　　杜卡奥站在指挥大厅里面，吩咐着众人执行命令，同时，也看向眼前的大屏幕。
　　大屏幕上面，则是地球之外，冥王星附近的星域。
　　他们在这里，侦测到了不寻常的能量。
　　听着报告的杜卡奥，见到了蔷薇和怜风的出现，将这里的事情交给下面的人做后，就转身朝着怜风和蔷薇走去。
　　“报告，蔷薇前来复命。”
　　“请首长指示。”
　　蔷薇来到杜卡奥的身旁，伸手敬礼。
　　杜卡奥闻言，转头看向蔷薇，轻声开口道：“太阳之光知道吗？”
　　“知道，就是那个外星人。”
　　蔷薇快速的回答着。
　　她虽然没有见过蕾娜，但对于蕾娜或多或少还是有些了解的。
　　闻言的杜卡奥，轻轻的点了点头。
　　继续开口说道：“两天前，她检测到一个宇宙文明侵入银河，来者不善，入侵者被称为饕餮。”
　　“于是太阳之光激活了地球的超级基因。”
　　“以备不测。”
　　“你去关照一下他们。”
　　“他们目前麻烦不断。”
　　蔷薇闻言，想也不想的直接开口道：“关照又有什么用？”
　　照顾人的事？
　　她蔷薇还真的做不来。
　　望向大屏幕，大屏幕上面出现了葛小伦和刘闯身影，那是两人在打架，然后被抓的画面。
　　“不管有没有用，超级基因被提前激活，那就代表着历史要被改变。”
　　“就这货？”
　　望着葛小伦，蔷薇有些不屑。
　　这玩意，也是超级基因携带者？
　　…………
　　地球之外，一道光芒快速袭来。
　　望着这道光芒，林天下意识的想要阻止，但发现自己根本就是无能为力。
　　对方，毫不费劲的直接进入地球。
　　很快，到达天河市，飞进天使大厦。
　　“天使彦来了。”
　　天空上，林天轻声嘀咕着。
　　在天使彦进入大气层的那一瞬间，林天就知道是天使彦了，所以才没有去阻止天使彦的。
　　毕竟，这妹纸可是位大美女，在超神学院里面那可是流量女神。
　　所以林天做出了决定！
　　不然她离开地球！
　　在地球之外，林天没有办法。
　　但是在地球里面，林天就是天，想干什么都可以。
　　天空上，林天的身影消失不见，直接出现在天使大厦中。
　　他坐在一张椅子上，看着天空上快速飞来的光球，而她的目标则就是自己所在的位置。
　　她见到林天，依然没有任何停留，根本就不怕伤到林天。
　　或者说，凡人的生命在她的眼中，根本就没有任何的价值。
　　“停。”
　　林天轻声开口，天使彦的身影直接在半空中停止。
　　她全力挣扎着，但却无能为力。
　　冷眼看着林天，质问道：“你对我干了什么？”
　　“你猜。”
　　林天淡淡的笑着，转头看向众人，见着他们脸上那畏惧的神色，淡淡出声道：“这里没你们的事了。”
　　“不想死的，都给我滚。”
　　“啊……”
　　不知道谁带头惨叫了一声，众人全部抱头逃出了会议室。
　　整个会议室里面，就剩下林天和天使彦。
　　还有着一个穿着制服的女人。
　　她呆呆的望着天使彦，面对着天使彦目光的时候，直接吓得跪在了地上。
　　“你有这么怕天使吗？”
　　林天淡淡的说着，疑惑的看着制服女人。
　　女人闻言，脸上都是尴尬，但却硬着头皮说道：“这是我们祖先的信仰，我只是一个后辈，无法做出改变。”
　　“哦。”
　　林天应了一声，跪着的女子缓缓的站了起来。
　　然后，转身跪在林天的面前。
　　看着跪在自己面前的女子，林天出声道：“我才是你们的信仰，只有我才能庇佑你们。”
　　“真以为她们这些外星人，自诩为神，就能庇护你们了？”
　　“做了几十代的梦，还没有做醒吗？”.

第6章



　　“你什么意思？”
　　不等女子回答，天使彦冰冷的声音悄然响起。
　　她双眸冰冷的看着林天，眼中闪烁着杀意。
　　如果不是凯莎女王的正义秩序，她会毫不犹豫的杀了眼前的凡人。
　　高高在上的天使，岂是凡人可以染指的？
　　闻言的林天，看着坐在桌上的天使彦，目光直接落在天使彦的美腿上，淡淡开口道：“颜值不错，这腿也不错。”
　　“就留在这给我当个丫鬟吧。”
　　无视满脸怒气的天使彦，林天又继续说道：“这是你的荣幸。”
　　荣幸？
　　我荣幸你大爷？
　　整个宇宙里面，那一个人，甚至是那一个种族敢这样对天使说话？
　　更何况，她还是护翼天使，代表着半个天使文明。
　　区区一个凡人，不过百年寿命就敢这样和她说话？
　　真的是嫌死不远了。
　　“找死。”
　　天使彦脸色冰冷，天使之剑瞬间出现在手，直接朝着林天刺去。
　　那剑不偏不倚的直接刺进林天的胸口，鲜红的血液伴随着伤口流淌而下。
　　林天双眼睁得大大的，一字一顿道：“你……你谋杀主子！”
　　话音刚落，林天直接低头，死得不能在死了。
　　“杀人了……”
　　“杀人了……”
　　制服女子吓得脸色苍白，吓得连连后退。
　　她下意识的拿出手机就要报警，但面对着天使彦的眼神，手指悬在半空中，硬是没有按下去。
　　她害怕，自己要是按下去，就会被天使彦一剑给杀了。
　　天使彦挥手，天使之剑消失。
　　她转头看向女子，淡淡开口道：“凡人军队，管不了我天使彦。”
　　说出这句话时，眼中都是不屑。
　　至始至终，她都没有将凡人给放在眼中。
　　应该是没有将除天使文明之外的任何种族给放在眼中。
　　那怕就是盘古神族，以及曾经鼎盛的神河文明。
　　如今，天使文明才是宇宙最强的种族。
　　“小妞，你很嚣张啊。”
　　“看来，还得好好的调.教调一下。”
　　一道淡然，又好像是自言自语的声音响起。
　　女子和天使彦都下意识的看向周围，却根本就没有看到任何一个人。
　　天使彦脸色一变，心里面产生不好的感觉。
　　冷声质问道：“什么人？”
　　“躲躲藏藏的算什么战士？”
　　“你主人。”
　　声音再次响起，天使彦很懵逼的发现，一道身影就在空中缓缓浮现。
　　这个身影，正是被自己刺杀的林天。
　　天使彦下意识的看向座位上面，那个被自己杀死的林天，此时还躺在座位上面。
　　而如今，林天却又再次出现在自己的面前。
　　浑身上下，看不到任何的伤口，而脸上也看不到任何受伤的痕迹。
　　“克隆分身？”
　　天使彦下意识的问道。
　　但随后却是摇了摇头，继续说道：“不可能，地球上面，不可能有这样的科技存在。”
　　“你肯定不是地球人！”
　　天使彦的脸色非常的难看，启动天使引擎，命令道：“解算。”
　　“解算失败……无法解算……”
　　“重新解算……重新解算……”
　　“重新解算……”
　　连续解算了十几次，得到的结果都是无法解算。
　　不要说林天的身份背景，那怕就是最基本的名字都不知道。
　　“你所属那个文明？”
　　天使彦脸色异常的难看。
　　征战宇宙数千年，还从未遇到过这样的事情。
　　天使引擎，居然无法解算。
　　甚至连一丝丝基本上的信息都没有。
　　这样的结果，那怕就是那些高级文明的主神，都无法做到的。
　　眼前这个男人，绝对不简单！
　　“你猜。”
　　林天淡淡的笑着，然后朝着座位飞去，座位上面的自己顿时化成光芒消失，而林天则是不客气的坐了上去。
　　看着天使彦，继续开口道：“给你个机会，要么做我丫鬟。”
　　“要么，一辈子就待在地球。”
　　“二选一，自己做选择。”
　　林天微微的笑着，见到桌子上有水果，拿起一个剥皮不客气的吃了起来。
　　吃了一口后，林天就满意的点了点头。
　　不愧是国家大厦，这水果还是挺甜的。
　　“找死！”
　　天使彦再次出剑，一剑朝着林天砍去，但是，那剑却没有伤到林天，而是直接从林天的身体穿过。
　　就仿佛，林天是灵体，没有任何物理攻击能伤到他一样的。
　　连续挥了十几剑，见没有伤到林天一丝一毫，天使彦就停下攻击，望着林天再次问道：“免疫物理打击？”
　　“你是三角体文明？”
　　闻言，林天依然没有开口，依然继续吃着自己的东西。
　　将桌上的水果都给吃完后，林天拍了拍自己的衣服，起身看着女子淡淡的说道：“记住，以后只信天道。”
　　“别信什么狗屁超神学院和天使什么的。”
　　“全部都是一些废物，庇护不了你们的。”
　　亲眼见到林天的强悍，女子愣神的点了点头，表示自己知道了。
　　“在没有做出选择前，你做不了任何事。”
　　“同样，也没有任何人能看到你。”.

第7章



　　“痴心妄想。”
　　“我就算是死，也不可能当你丫鬟的。”
　　天使彦冰冷的声音，再次响起。
　　如果不是所有的攻击，都对林天产生不了作用。
　　她绝对会将林天碎尸万段的！
　　就在这一刻，她的心里面已经产生，要使用天刃审判的想法。
　　她就不信，这可以毁灭任何主神的天刃审判，会无法摧毁林天。
　　林天走回后，那个制服女子也快速的离开。
　　然后，安排人来打扰会议厅。
　　很快，就有着人来打扫会议厅，他们都没有看到依然还坐在桌上的天使彦。
　　天使彦见状，也没有多想什么。
　　还以为这些凡人，不敢打扰自己。
　　顿时，起身朝着天空上飞去，开启天使引擎，轻声喊道：“凯莎女王，彦有话要说。”
　　说完，天使彦安静的等待着。
　　过了一个多小时，依然还是没有任何的回应。
　　天使彦微微皱眉，眼中闪烁着疑惑。
　　凯莎女王，怎么不回应？
　　难道，她已经知道，自己要使用天刃审判了吗？
　　短暂的沉默过后，天使彦继续开口道：“凯莎女王，地球上有着无耻的家伙，妄想染指我们天使。”
　　“他让我做她的丫鬟，这是在侮辱我们天使军团。”
　　“所以，请求凯莎女王批准彦使用天刃审判。”
　　又过了一个小时，依然没有任何的回应。
　　“女王怎么还不回话？”
　　“难道女王不在？”
　　凯莎的没有回应，让天使彦心中产生了不好的想法。
　　但很快又将这些想法给甩出脑海。
　　天使文明乃是宇宙最强的文明，而凯莎女王又是诸神之王，肯定不会出什么事情的。
　　虽然心中这样想着，但天使彦还是决定，回天使星云去看一眼。
　　挥舞着翅膀，全速朝着外太空飞去。
　　又是一个小时的时间过去了，天使彦停止飞行，她飞了一个小时的时间，发现周围全部都是白云。
　　就仿佛，自己根本就没有动过一样的。
　　仰头望去，周围都是白茫茫的一片，只有最顶上那点是黑色的，还闪烁着点点的星光。
　　那些星光都是星球吸收太阳能量反射出来的光芒。
　　低头向下望去，入眼的则是凡人的城市。
　　“我就不信，我飞不出去。”
　　天使彦脸色一变，再次挥舞着翅膀飞行。
　　不信邪的她，时空之翼全速开启。
　　……
　　“果然妖精就是有活力啊。”
　　“不像我们地球人，保温加枸杞。”
　　地面上，林天躺在一张椅子上，享受着日光浴的同时，也将天使彦的一切都给看在眼中。
　　下一秒，林天就监视到，地球里面又出现了新的异常能量。
　　眼前的画面瞬间转换，转换到一个无人的沙漠里面。
　　在这个沙漠里面，还有着几个穿着黑色西装，还带着黑色面具的人。
　　不用询问，林天就知道，这些人都是卡尔的人。
　　要释放的，应该是卡尔那逗比制造出来的半兽人。
　　“也不知道卡尔是怎么想的，居然会弄半兽出来。”
　　“难道卡尔那家伙喜欢和兽……”
　　仔细的想了想，林天就非常的认可自己的想法。
　　毕竟，卡尔是手下全部都是半兽人。
　　甚至就是卡尔所居住的地方，也全部都是半兽人。
　　脑海中，顿时就出现了少儿不宜的想法，让林天浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　顿时，将脑海中的想法全部给甩出。
　　还是想想美丽的天使彦好了。
　　咻！
　　下一秒，一道光芒快速从林天面前飞过。
　　但是，却被林天一巴掌给拍飞，狠狠的砸在地面上。
　　砰！
　　光芒狠狠的砸向地面，直接将两个黑衣人给砸死。
　　而地面，也都颤抖了一下。
　　“啊……痛死俺索顿了。”
　　地面上，如同杀猪般的声音响起。
　　一条长着鳄鱼头的半兽人，从地上跳起来，捂着自己的屁.股，跳起了广场舞。
　　空中，林天缓缓的落下。
　　“你是什么人？”
　　剩下的一个黑衣人，望着林天质问道。
　　已知文明里面，他没有见到过林天。
　　“你在卡尔旗下，掌握着什么权利？”
　　林天轻声询问着。
　　他准备将饕餮的科技，也弄到手。
　　武装在自己的部队之上，到时候就可以就去抢饕餮的老家。
　　“我神卡尔……”
　　啪！
　　话音刚落，虚空中出现一只无形的手，直接将黑衣人给抽飞。
　　懵逼的黑衣人，重重的摔在地上，他捂住自己肿了的半边脸，畏惧的看着林天。
　　连人都没有看到，居然就被一巴掌给拍飞了。
　　这人绝对是主神级的！
　　“我……”
　　啪！
　　他刚开口，顿时又是一巴掌，又飞出了数百米远。
　　啪！
　　啪！
　　接下来，黑衣人只要一开口，就是一巴掌甩过去。
　　他不开口，依然又是被一巴掌给甩飞。
　　连续几十次，脸都被抽烂了，黑衣人这才快速的开口说道：“技术人员！”.

第8章



　　“程序猿。”
　　“还不错。”
　　林天点了点头，远在千米之外的黑衣人，瞬间出现在林天的面前。
　　淡淡的看了他一眼，林天望着还跳着广场舞的索顿，一个眼神，索顿直接停在原地。
　　“三代战神体，可以当前期过渡使用。”
　　“可以留在超神学院，训练葛小伦他们。”
　　林天轻声嘀咕着。
　　同时，心情也特别的美好。
　　索顿虽然是卡尔那逗比制造的，但它心中认可的则是地球，所以林天在索顿三代战神基础上面。
　　直接提升到主神级别。
　　在地球之外，林天的实力也达到了主神级别。
　　这样的实力，在地球之外，也基本上属于无敌的存在。
　　但这可是一个科技的时代，单挑之下，四代神体几乎是无敌的。
　　那怕就是相同的四代神体，也干不死另外一个四代神的体。
　　但是基因武器却是可以。
　　弑星级武器，纯主神体还是无法抵挡的。
　　就算是凯莎现在的神圣之体，也无法抵挡弑星级武器，都要使用虚空武才能抵挡。
　　不过这玩意也有着局限性的，不然凯莎也不会被莫甘娜给阴了，直接被炸成原子碎片。
　　所以，必须得利用对方的科技，想办法提升自己的实力，然后打造军团，将整个银河系都变成自己的天下。
　　最后是烈阳星系、天使星系、冥河星系等等……
　　直至最后，将整个超神宇宙给吞噬完……
　　“肉包子！”
　　停下之后的索顿，见到林天眼前的林天，顿时口水就流了下来。
　　想要朝着林天扑过去，但身体却是一动不动。
　　就仿佛，身体不是他自己的一样。
　　无论他使用多大的力量，都无法扑向林天。
　　“看来，还得关一段时间。”
　　“等雄兵连成立起来后，在让雄兵连自己搞定。”
　　林天轻声嘀咕着，他也懒得和索顿废话。
　　毕竟，这家伙还真的是挺丑的。
　　看了黑衣人一眼，林天的身影消失，黑衣人的身影也跟着消失不见。
　　随后，林天来到一片无人的海岛，一个意念之下，海岛上面出现了大片大片的楼层，有着研究室有着居民楼……
　　将黑衣人给扔进去后，一个看不见的护盾悄然出现。
　　林天的身影，也消失不见。
　　天河市，豪华的小区房间里面，林天悄然出现在沙发上面。
　　咔嚓！
　　开门声响起，一个穿着制服的女人走了进来。
　　她低头换鞋，将自己身上的外套给脱下来。
　　就准备朝着沙发走去，让自己好好的休息一下。
　　但是，她抬头的一瞬间，就见到林天坐在沙发上面，整笑眯眯的看着自己。
　　见到这个样子，女子本能的一愣，整个吓得直接跪在地上。
　　“天……天道……大人。”
　　女子很害怕，连话都有些说不清楚了。
　　“坐吧。”
　　林天轻声，女子突然被一股无形的力量给控制，起身来到沙发前，直接坐了上去。
　　望着身体在颤抖，不敢抬头直视自己的女子，林天淡淡的开口道：“你不用害怕，我不会对你怎么样的。”
　　“我来这里，只是有一件事让你来做。”
　　女子闻言，脸色一喜，带头看向林天，快速的说道：“天道大人，你尽管吩咐，我一定竭尽全力去完成。”
　　这一刻，女子的心里面还有些期待。
　　要是能完成林天交代的事情，那她在林天的心中地位会提升不少。
　　有着这么一个大人物做背景，对她可是有着天大的好处。
　　那怕她没有听说过天道，但或多或少也是知道一些。
　　那可是掌管着一方世界的主宰！
　　这一刻，她没有任何的怀疑。
　　毕竟，林天可是展现出来非人的力量，更是直接秒杀天使。
　　这样的人，会是普通人，或者是一般的强者吗？
　　闻言的林天，沉思了一下后，就继续说道：“我要成立一个研究所，你帮我安排人，列一个详细的表格。”
　　“三天之内，给我结果。”
　　说完，不等女子回答，林天就离开了。
　　女子呆呆的看着林天坐过的沙发，愣了半天都没有反应过来。
　　要成立一个研究所？
　　三天之内就要结果？
　　她连林天要研究目标是什么都不知道，怎么给林天想要的结果？
　　心里面很是无奈，但还是起身，下去做准备了。
　　天道大人的任务，必须全力完成。
　　结果，一定要让天道大人满意！
　　一时之间，整个地球华夏，一股无形的暗流疯涌着。
　　交代完任务后，林天又重回天道意志，监视着整个地球世界。
　　天使彦！
　　蔷薇！
　　刘闯！
　　还有未见过的莫甘娜，全部都被林天密切的监视着。.

第9章



　　蔷薇和葛小伦见面了，简单的介绍了一下后，就将葛小伦从局里面放出，让葛小伦回家，到时候去超神学院报道就行了。
　　办完葛小伦的事情后，蔷薇又看向局里面，并没有看到刘闯的身影。
　　她向前走去，来到一个警察身旁，轻声问道：“刘闯呢。”
　　“刘闯？”
　　“什么刘闯？”
　　那个工作人员闻言，愣了一下，不知道蔷薇在说什么。
　　“就是和葛小伦打架的那个人。”
　　“他不是和葛小伦一起被带回局里了吗？”
　　蔷薇轻声说着。
　　同时，也微微皱眉，这个工作人员一点也不负责。
　　昨天才发生的事情，居然都不知道？
　　“你说那个啊。”
　　“他没有回来，听说的跪在地上一动不动的。”
　　“具体的我也不知道怎么回事，你去问问琪琳队长。”
　　工作人员轻声说着，然后就低头继续做自己的事情。
　　跪在地上？
　　认错吗？
　　蔷薇心里面嘀咕着，微微的摇了摇头。
　　她才不相信，一个混混居然会跪在地上。
　　询问了一下其他人后，蔷薇就找到了琪琳。
　　“你就是琪琳？”
　　来到琪琳的面前，蔷薇直接开口问道。
　　吃着午饭的琪琳，听到了蔷薇的声音后，直接抬头看向琪琳，眼中闪烁着疑惑。
　　见到蔷薇递过来的工作证，顿时就轻轻的点了点头，然后开口说道：“是我。”
　　“你们找我有事吗？”
　　“我们是来找刘闯的。”
　　“你同事说你知道他在那。”
　　“麻烦你带我们过去一下。”
　　蔷薇快速的说着，没有给琪琳思考的时间。
　　同时，也完全不给琪琳选择的机会。
　　“嗯。”
　　琪琳轻轻的点了点头，起身离开局里，坐上蔷薇两人的车，朝着目的地走去。
　　很快，就来到了一个巷子外。
　　“刘闯就在里面。”
　　打开车门，琪琳向前走去。
　　身后，蔷薇和黑衣人也跟上琪琳的脚步。
　　很快，就见到了还跪在地上的刘闯。
　　“他一晚上都没有动过吗？”
　　琪琳朝着身旁坐着的同事问道。
　　这个当然不是昨天在这里守着的同事，那个同事这个时候疑惑回家休息了。
　　听到了琪琳的声音后，那个男同事快速的起身，朝着琪琳敬礼道：“队长，一直没动过。”
　　“不吃饭也喝水。”
　　“要不是眼睛还有气，我都以为他死了呢。”
　　整整十几个小时，一动不动的跪在这里。
　　动都不动一下，饭不吃水也不喝。
　　甚至，连一点点的声音都没有发出过。
　　不知道的人，还不认为他死了？
　　琪琳闻言，转头看向蔷薇，轻声开口说道：“他就是刘闯。”
　　“交给我们。”
　　“你们先回去吧。”
　　蔷薇轻声开口，琪琳闻言也没有说什么，给自己的同事递了一个眼神后，就转身离开了。
　　等到琪琳和她同事离开后，蔷薇就蹲在刘闯的面前，就这样看着刘闯，淡淡的问道：“你就是刘闯？”
　　能听到蔷薇说话，但却不能开口说话的刘闯，只能眼睁睁的看着蔷薇，发不出任何的声音。
　　他的心里面在呐喊，但却根本就没有一点办法。
　　“不说话？”
　　等了一分钟，都没有听到刘闯说话，蔷薇的脸上，就露出了不悦。
　　居然还有人，敢无视她了？
　　脸色一沉，语气冰冷道：“忘了给你介绍，我是军方的人。”
　　“我希望你配合。”
　　“否则，不要怪我不客气。”
　　然而，蔷薇的话依然如同石沉大海吧，没有任何的回应。
　　身旁的黑衣人，顿时忍不住的说道：“这家伙，不是是脑子秀逗了吧？”
　　黑衣人指着自己的脑袋，意思非常的明显。
　　一般人，那有人会跪在这无人的地方？
　　甚至，这么久的时间，连饭和水都不喝一口。
　　“我给你说话呢，你听不懂是不是？”
　　连续被无视，让蔷薇的心中非常不悦。
　　顿时起身，一脚踢在刘闯的身上。
　　然而，刘闯依然还是一动不动的。
　　脸上的表情，更是没有任何的变化。
　　见状，蔷薇更是气不打一处来。
　　她冷眼看着刘闯，威胁道：“我最后在问你一遍，你到底是不是刘闯。”
　　“否则，就不要怪我不客气了！”
　　蔷薇的身后，数把匕首悄然出现。
　　“蔷薇，你干什么？”
　　“别冲动，有话好说。”
　　黑衣人见到蔷薇的动作后，整个人脸色一变，快速的阻止蔷薇。
　　虽说刘闯是超级基因者，但他身体里面的超级基因未开启。
　　要是被蔷薇这样一捅，可能小命都没有了。
　　蔷薇闻言，脸色一变，双眸冰冷的看着刘闯。
　　见到蔷薇没有反应，黑衣人看向刘闯，开口道：“这位兄弟，你就吱一声行不？”
　　“那怕你摇个头或者点头回应一下。”.

第10章



　　黑衣人是真的要急死了。
　　要是出了什么事，他也要负责任的啊！
　　“这蔷薇不会是真的要杀了刘闯吧？”
　　天空上，林天轻声的嘀咕着。
　　想了想，林天感觉到给刘闯的惩罚也差不多了。
　　咔！
　　打了一个响指，刘闯的语言功能瞬间恢复。
　　“你可以说话了。”
　　林天的声音，在刘闯的耳边响起。
　　被蔷薇给吓到的刘闯，心里面在不停的呐喊着。
　　听到耳边响起的声音后，整个人都愣了一下，更是开口大喊道：“姑奶奶，你这是要干什么。”
　　“军人就可以伤人了吗？”
　　“我要告你！”
　　刘闯是真的欲哭无泪。
　　在这里跪了一个晚上不说，居然还要被一个女疯子给威胁。
　　精神和肉/体的双重打击，让他是真的很不爽。
　　“你可以说话？”
　　蔷薇闻言，质问道：“你可以说话却装哑巴，就是在无视我了？”
　　咻咻……
　　匕首快速闪电，全部朝着刘闯飞去。
　　“救命啊！”
　　刘闯大喊一声，吓得眼睛都闭上了。
　　但匕首离他不足一厘米时，瞬间消失得无影无踪。
　　蔷薇身旁，黑衣人见到匕首全部消失，心里面的大石头也终于落地了。
　　他深深的吸了一口气，责怪道：“蔷薇，你以后可不能做这样危险的事情了。”
　　“万一不小心伤到人怎么办？”
　　蔷薇闻言，转头看向黑衣人，淡淡的看了他一眼，却没开口说话。
　　黑衣人见状，神色微微有些尴尬。
　　但是，他却没有开口说什么，而是朝着刘闯走去，面带微笑道：“这位兄弟，你应该就是刘闯吧？”
　　“来，我们起来说话。”
　　黑衣人将手搭在刘闯身上，准备将刘闯给拉起来。
　　但却很懵逼的发现，他二代超级战士级别的实力，居然无法将刘闯给拉起来。
　　“不愧是超级基因现代者，未成长起来就如此强大。”
　　内心震撼的同时，黑衣人也朝着刘闯问道：“兄弟，为何不起来说话？”
　　为什么不起来说话？
　　你以为是我不想起来吗？
　　刘闯心里面欲哭无泪，快速的回答道：“不是我不想起来，而是我起不来啊。”
　　一句话，顿时吸引了两人的注意力。
　　蔷薇都不解的看着刘闯。
　　不能起来？
　　这是怎么回事？
　　刘闯的身旁，什么东西都没有，也没有感觉到任何的异常能量。
　　是什么东西，让刘闯无法站起来。
　　莫非是刘闯自身的问题？
　　黑衣人在刘闯身旁，他也短暂的思考了一下后。
　　但也没有想通怎么回事，顿时就小声的询问道：“兄弟，你这话是什么意思？”
　　“你怎么不能站起来？”
　　“事情是这样的……”
　　刘闯出声解释着，将昨天发生的事情都给说了出来。
　　说完之后，又继续说道：“我在这里跪了一个晚上，可能就是因为这个男人。”
　　“我要是在见到他，我一定让他……”
　　“闭嘴。”
　　不等刘闯说完，蔷薇出声呵斥。
　　将刘闯的话打断，不让刘闯继续说下去。
　　否则，刘闯到时候怎么死的都不知道。
　　突如其来的冷斥，让刘闯和黑衣人都愣住了。
　　他们都下意识的看向蔷薇，眼中都是懵逼的神色。
　　见到他们的眼神，蔷薇没有搭理他们，而是看着刘闯开口问道：“刘闯，你说的那个男人有什么特征？”
　　“知不知道他叫什么？”
　　刘闯闻言，愣了一下，然后又继续说道：“不知道叫啥，看样子年龄不大，穿着一身休闲服。”
　　“其他的，我就不知道了。”
　　当时他在和葛小伦打架，听到林天的声音后，只是匆匆的看了一眼林天，然后就被打跪在地上。
　　心里面被怒火充斥着的他，那还会记得林天长什么样？
　　“是不是很帅？”
　　蔷薇接了一句，轻声询问。
　　刘闯闻言，愣了一下后，就继续说道：“应该是的，比电视上的那些男明星要好看。”
　　“果然是他！”
　　蔷薇闻言，心里面就确定了是林天。
　　昨天，林天出现的时候，就穿着休闲服。
　　模样也挺帅气的。
　　同时，除了他之外，整个巨峡市，甚至是整个华夏！
　　都没有人能在德诺三号的监视下，将刘闯给控制得跪在这里。
　　微微的沉默了一下后，蔷薇深深的吸了一口气。
　　然后看着刘闯，开口说道：“我可以想办法救你，但你必须得答应我。”
　　“一旦我救出你，你必须得加入超神学院。”
　　“否则，你将一辈子跪在这里。”
　　“别啊……”
　　一听要一辈子都要跪在这里，刘闯顿时就怂了，满口答应道：“姐姐，美女姐姐，只要你能让我起来。”
　　“我什么都答应你。”
　　闻言的蔷薇，将刘闯交给黑衣人后，就转身离开了。
　　她要去找林天，让他将刘闯给放开。.

第11章



　　但离开小巷子后，蔷薇就后悔了。
　　那个家伙出现的时候，是要收自己当徒弟。
　　自己不答应他就离开了，但离开是时候可是什么都没有说的。
　　如今，自己要怎么找到他？
　　心中很是无语的蔷薇，想了想就回到了超神学院。
　　她不知道怎么找到林天，只能回去查一下资料了。
　　看看，超神学院的资料记载里面，会不会有着关于林天的记载。
　　……
　　超神学院档案室中，蔷薇已经在这里等了好几个小时。
　　离开后又回来的瑞兹，实在看不下去，开口询问道：“蔷薇，你是要找一个会微虫洞运算的男人？”
　　“我都和你说了，我们学院里面，没有关于的记载，你是找不到的。”
　　瑞兹也很是无奈。
　　前面，蔷薇出现的时候，他就已经询问过蔷薇来干什么了。
　　得到蔷薇的回答后，他简单的思考了一下，就告诉蔷薇，超神学院里面没有关于这样的记载。
　　他可是活了数千年，同时也是超神学院的创始人之一。
　　对于学院的事情，那自然了如指掌的。
　　那些档案，他无聊的时候，就已经全部都看过了。
　　根本就没有关于蔷薇所说的那个人。
　　同时，心中也很是好奇，蔷薇是在什么地方见到这样一个人的。
　　毕竟，整个已知宇宙里面，好像还没有会微虫洞运算的男人。
　　那怕就是女人，也就只有蔷薇一个。
　　虽然那些主神也可以使用微虫洞能力，但全部都是靠科技来完成的，不像蔷薇这样，使用自身的能力就可以完成。
　　“我看看有没有其他关于他的记载。”
　　蔷薇轻声说着，那怕到了现在，她也不愿意放弃。
　　那个男人是真的很神秘！
　　她一定要找到他，问清楚他到底是什么人。
　　同时，心里面也微微的有些后悔。
　　昨天不答应林天，也要将林天的联系方式给留下。
　　这样，今天要找林天的时候，也不会像这样的麻烦了。
　　“那你继续看吧。”
　　瑞兹摇了摇头，转身离开了。
　　对于瑞兹的离开，蔷薇没有说什么，依然还在专心的查着档案。
　　只要感觉到和林天有关的，她就放在一旁，然后去研究，看看到底是不是林天。
　　确定不是林天之后，在将档案给放回。
　　巨峡市的夜晚很美，林天无聊的飘荡在夜空中，居高临下的欣赏着这从未欣赏过的美景。
　　但却敏锐的查觉到，地球又出现了几个不速之客。
　　“又是卡尔那逗比的人。”
　　林天轻声嘀咕着，并没有搭理他们。
　　一群小喽喽而已，还需要自己出手？
　　他倒想看看，地球会怎么处理这件事。
　　地面上，一辆警车在街道上面缓缓的行驶着，琪琳坐在副驾驶上，轻声问道：“那刘闯，还是没起来？”
　　“超神学院的人，也对他没有办法？”
　　开车的警察闻言，轻轻的点了点头，回答道：“根据小王所说，刘闯是可以说话了。”
　　“但他还是没有站起来。”
　　“听说，好像是被什么人给逼得跪在哪里的。”
　　“没有那个人的同意，他无法站起来。”
　　被人给逼的？
　　琪琳一愣，忍不住的反问道：“什么人居然能逼得刘闯下跪？”
　　“居然还跪了这么久？”
　　琪琳也很无语，刘闯虽然不是什么大人物，但也是老油条一个了。
　　在这片区域里面，还真的没有什么让他害怕的。
　　实在想不通，到底是什么人，居然能将刘闯给逼得下跪。
　　“难道是……”
　　思考中的琪琳，突然想到，昨天葛小伦所说的事。
　　当时，琪琳很生气，还以为葛小伦就是在忽悠自己的。
　　但如今，她隐隐约约感觉到这件事是真的。
　　“ 号车， 号车，飞流机场路出现紧急情况，疑是有恐怖分子……”
　　思考中的琪琳，突然听到传呼器里传来的声音，脸色一变道：“恐怖分子？”
　　“这里可是市区，什么人敢在这里闹事。”
　　笛呜……
　　笛呜……
　　开启警报器，全速朝着目的地开去。
　　很快，到达了目的地。
　　就见到，空中出现了两辆飞行器，上面坐着穿着铠甲的人。
　　因为天色和距离的原因，看不清上面到底是什么人。
　　导弹和子弹，不长眼般的到处乱飞。
　　地面上，被激光击中报废的坦克都有着好几辆。
　　“琪琳来得有点快啊。”
　　天空上面，看戏的林天，见到琪琳来了，脸色微微一变。
　　琪琳在超神学院里面也是女神级别的美女。
　　带着前世的男性思维，林天还真的不忍心见到琪琳这样的美女受伤。
　　一瞬间，英雄救美的情景就出现在林天的脑海中。
　　但想了想，林天也就放弃了。
　　他现在可是天道，拥有着整个世界，还在乎区区一个琪琳？.


第12章



　　咻！
　　紫色光波闪烁而来，直接击中琪琳的胸口。
　　“啊！”
　　惨叫一声，琪琳眼眸带着绝望，倒在了血泊中。
　　“可以行动了。”
　　轻声嘀咕着的林天，伸手一抓，琪琳的灵魂从她的身体中飞出，朝着林天快速的飞来。
　　望着夜空中的饕餮，林天一个眼神，饕餮直接爆成碎片，散落在大地上。
　　想要的结果已经达到，林天不会在饕餮在继续肆意妄为下去。
　　同时，整个战场上面，除了琪琳之外，没有任何一个人死亡。
　　林天在他们的身上，施展了小小的手段，让他们只是受到严重的伤害而已。
　　在饕餮死亡后，林天离开后，那些人全部都被送到医院，全部都被救活了过来。
　　这些都是林天做的，他们都是林天的臣民，除了林天之外，没有人能对他们怎么样。
　　海岛上，一豪华大厅中，林天坐在沙发上，看着眼前躺在沙发上的琪琳，淡淡的开口道：“醒来吧。”
　　听到林天的声音，琪琳缓缓的睁开眼睛。
　　本来视野一片黑暗的她，见到光明的同时也见到了林天。
　　面对着这周围陌生的环境，琪琳脸色一变，下意识的起身抱着自己的膝盖，有些畏惧的看着林天。
　　“你是什么人？”
　　“这里是哪里？”
　　“你想要对我干什么？”
　　面对着琪琳的动作，林天不由的感觉到一阵好笑。
　　那怕琪琳是警察，但也是一个女孩子。
　　面对着这样的事情，自己表现出女孩子的本能。
　　“天堂。”
　　林天轻声说道：“你已经死了。”
　　“我死了？”
　　琪琳闻言，整个人都懵了。
　　同时，也快速的想起，昨天晚上发生的事情。
　　她想起，自己来到战场上面，然后被打中胸口，倒在血泊的场景……
　　“我死了……”
　　琪琳喃喃自语的嘀咕着，随后眼泪就不自主的流了下来。
　　她还年轻，还没有谈过恋爱。
　　就这样死了……
　　这一瞬间，琪琳感觉到好亏。
　　人生还未开始，就这样的结束了。
　　见到琪琳流眼泪了，林天顿时就懵了。
　　这琪琳，怎么不按套路出牌？
　　懵逼的林天，忍不住的问道：“别人做梦都想上天堂，你怎么上了天堂还要哭。”
　　“难道天堂不好吗？”
　　“天堂好不好关我屁事，我又不想死。”
　　琪琳瞪了林天一眼，将自己的死都怪罪在林天身上。
　　如果林天要不将自己带到天堂，说不定自己还有着救呢？
　　都怪这个家伙！
　　“呃……”
　　对于琪琳的反应，林天有些摸不清怎么回事。
　　这仿佛不属于琪琳的人设吧？
　　这不应该是个温柔可爱，善解人意的小警花吗？
　　怎么到了自己这里，全部都变了？
　　哭了一会后，琪琳抱怨道：“你干嘛要这么早带我来天堂，你应该让我看看，我那些同事怎么样了。”
　　“也不知道，那个穿着厚厚铠甲的罪犯解决了没。”
　　发泄完心中的不悦后，琪琳又开始担心起自己的同事和朋友。
　　听到这里，林天心里面松了一口气。
　　还好，琪琳的人设没有变，前面可能是受到了刺激。
　　毕竟，莫名其妙的就死了，换成那一个人都无法接受的。
　　顿时，林天就装模作样的问道：“你已经死了，你还有着什么心愿未完成的。”
　　“说出来，我帮你完成。”
　　“心愿多了去。”
　　琪琳白了林天一眼，然后开口说道：“我要抓捕天下去的最烦，要吃好多好多的美食。”
　　“我还要买好多好多好看的衣服，在谈一场轰轰烈烈的恋爱。”
　　“还有还有……”
　　林天坐在一旁，听着琪琳叽叽喳喳的说了半个小时。
　　有些事，触动了林天。
　　林天前世就是单身狗一个，琪琳所说的那些事，他基本上都没有做过。
　　微微的沉默了一下后，林天笑着问道：“那你想找什么类型的男朋友呢？”
　　琪琳闻言，愣了一下后，有些尴尬的回道：“我还没想好。”
　　“其实也没什么了，只要他不做坏事，可以对我好就行。”
　　“可惜，我都已经死了。”
　　“也不知道，天堂可不可以谈恋爱。”
　　琪琳轻声嘀咕着，语气有些低沉。
　　“呵呵。”
　　林天微微的笑着，继续开口说道：“其实吧，只要你付出代价，你还是有机会复活的。”
　　“真的吗？”
　　琪琳闻言，脸色一喜。
　　她盯着林天，见到林天直勾勾的盯着自己，心里面就产生了不好的想法，下意识的问道：“你不会是想让我……”
　　“不行的，绝对不行的。”
　　琪琳摇了摇头，非常的不愿意。
　　就算现在是灵体状态，她也绝对不做随便的人。
　　绝对不可能答应林天的！.

第13章



　　“你想什么呢。”
　　林天无语，盯着琪琳看了一会后，忍不住的调侃道：“你不是警察吗？”
　　“怎么脑海里面，想的都是这种事情？”
　　“莫非……”
　　“才不是呢。”
　　琪琳开口，将林天的话给打断。
　　双眸瞪着林天，然后开口道：“还不是你用那样的眼神看着人家。”
　　“是个正常的女孩子都会这样想的好吧。”
　　琪琳无语的解释着。
　　闻言的林天，笑了笑继续说道：“我还没想好，等我想好在找你。”
　　望着坐在沙发上面的林天，琪琳微微的沉默了一下后，然后开口问道：“你不会提什么过分的要求吧？”
　　“先说好，就算我复活，也不会答应你过分的要求的。”
　　琪琳看着林天，脸上的神色很是坚定。
　　那怕就是在这里呆着，被林天囚禁着到永远，也不能答应林天提的过分要求。
　　闻言的林天，笑着摇了摇头道：“不会的。”
　　下一秒后，林天的脸色一变，淡淡的开口说道：“而且，就算我的提了过分的要求，你也只有答应，不能拒绝。”
　　林天现在可是天道，主宰着地球之内的任何生物。
　　只是林天生前乃是人类，接受到过良好的教育，一般都会询问一下对方的意见。
　　合了那就去按照自己的意愿去做。
　　不合你也得给我去做？
　　不愿意做？
　　你认为可能吗？
　　琪琳闻言，双眸盯着林天，直接愣在了原地。
　　前一秒，还对自己很客气的林天，怎么突然就变成了这个样子。
　　难道，他有着双重人格？
　　琪琳的心里面很懵逼，也不知道这是怎么回事。
　　但是，她心里面却是不由的感觉到一阵害怕，木讷的点了点头，表示自己知道了。
　　“在这里等着，天亮你就可以回去了。”
　　林天淡淡的说着，然后重新躺在沙发上面，拿出一部手机无聊的玩了起来。
　　那怕重生成天道了，拥有着人类灵魂的林天，依然改变不了前世的很多习惯。
　　琪琳坐在对方的沙发上面，看着躺着玩手机的林天，轻咬着嘴唇，不知道在想什么。
　　“给我倒杯水。”
　　突然，林天头也不回的开口。
　　听到林天吩咐的琪琳，愣了一下，下意识的问道：“你在让我给你倒水吗？”
　　“不然呢？”
　　“我！”
　　“凭什么！”
　　琪琳差点没被林天给气死。
　　她和林天又不认识，凭什么给这家伙倒水？
　　而且，这家伙是语气还不是很好，就像自己和他有什么关系一样的。
　　“那你就不要回去了。”
　　林天淡淡的说着，头也不抬，但语气里面却是满满的威胁。
　　琪琳听到了林天的这句话后，脸色微微一变，狠狠的瞪着林天，咬牙切齿道：“算你狠！”
　　琪琳的心里面真的非常的不悦，但是却没有任何的办法，她有着把柄在林天的身上。
　　被林天死死的压着，除了满足林天的要求之外，她什么都做不了。
　　然而，就在琪琳将水倒好，递到林天面时，林天突然就坐了起来。
　　林天接过琪琳手中的水杯，轻轻的喝了一小口，淡淡的说道：“家里来客人了。”
　　“客人？”
　　琪琳一愣，下意识的问道：“不会是又有人死了吧？”
　　“你到底对我做了什么！”
　　一声清脆的怒吼传来，一双洁白的翅膀出现在琪琳的视线中，翅膀之下，还有着身材高挑的绝美女子。
　　“这是……天使？”
　　琪琳看着天使彦，又愣住了。
　　但随后，也就没有多想什么。
　　既然这里是天堂，那有着天使也没有什么好奇怪的。
　　捧着水杯的林天，看着眼前异常愤怒的天使彦，淡淡的开口说道：“看来，你还没有想好。”
　　“既然没有想好当我的丫鬟，那你来干什么。”
　　“无耻！”
　　“有本事就光明正大的和打一场。”
　　“别用这种无耻的手段。”
　　天使彦剑指林天。
　　在她的心里面，依然认为，自己之所以出不去，完全就是因为林天使用了什么特别的手段。
　　“哦？”
　　林天看着天使彦，应了一声后就继续说道：“那你的意思是不是，我打赢你了，你就会当我的丫鬟？”
　　“天使战士只有战死，没有臣服和投降。”
　　天使彦想也不想的直接回答着。
　　“那我和你打什么？”
　　“浪费时间吗？”
　　林天摇了摇头，不在搭理天使彦。
　　看向琪琳淡淡的开口道：“给我切丫西瓜来。”
　　“哦……好的。”
　　琪琳愣了一下，快速的转身给林天切西瓜。
　　这时，她不敢有任何不悦。
　　万一这家伙要是不高兴，让自己一直留在这里怎么办？
　　她可不想和这样变态在一起！
　　居然还学古代把女孩子当丫鬟。.

第14章



　　琪琳很手巧，不一会就将西瓜递到林天的手中。
　　而林天一边吃着西瓜，一边刷着小视频，直接将天使彦和琪琳给无视了。
　　天使彦怒视着林天，又挥舞了几下手中的利剑。
　　同样，没有伤到林天一丝一毫。
　　琪琳见到这一幕，更加认同林天的不平凡。
　　她看向身旁的天使彦，小声的嘀咕道：“这位姐姐，你是天使吗？”
　　“这还用问吗？”
　　天使彦看着琪琳，眼中都是淡漠。
　　天使没有将任何种族放在眼中。
　　那怕这个种族里面的女性也是一样的。
　　“额……”
　　被天使彦怼了一下，琪琳也感觉很尴尬。
　　不过，做为警察，在审讯的过程里面，也经常会遇到这样的事情。
　　所以，琪琳也很快就调整过来了。
　　她看着天使彦，再次开口问道：“那天使姐姐，你干嘛要离开这里。”
　　“天使不都住在天堂的吗？”
　　“和上帝关系应该不错吧……”
　　说着，琪琳下意识的看向林天。
　　那意思非常的明显，就是询问林天是不是上帝。
　　因为她总感觉，林天不是上帝。
　　根据她所看到的小说还是视频来看，上帝可是一个老头子，而且还是一个西方人。
　　可林天这么年轻，还长得这么的帅。
　　更加重要的是，林天不是西方人啊！
　　完全就是华夏人的模样！
　　“什么天堂？”
　　“什么上帝的。”
　　天使彦摇了摇头，指着林天道：“这家伙，不就是你们地球的天道吗？”
　　天道？
　　闻言，琪琳又懵逼了。
　　林天不是上帝？
　　那这里也就不是天堂了？
　　那这里是哪里……
　　懵逼之中的琪琳，下意识的怀疑，林天什么都是骗自己的。
　　一时之间，懵逼中的琪琳，立刻和天使彦站在统一战线上。
　　望着林天，怒气冲冲道：“我不管你是什么人，你最好马上放我回去。”
　　“不然，我的同事一定会抓捕你的。”
　　“你可要想清楚，袭警是重罪。”
　　按照天使彦所说的，这里不是天堂的话，那自己应该就没有死。
　　这一切，都是林天这个家伙忽悠自己的。
　　“女人就是麻烦。”
　　“不见棺材不掉泪。”
　　林天烦躁的一挥手，琪琳直接消失不见。
　　下一秒后，琪琳出现在一家医院。
　　来到医院后，琪琳的脸色一喜。
　　她终于回来了！
　　下意识的就想要询问周围的人，这里是那一个医院。
　　可下一秒，当她看到自己躺在手术台上，昏迷不醒的接受着手术时，完全就愣住了。
　　“这是怎么回事？”
　　“这是我吗？”
　　“我为什么会在这里？”
　　一时间，各种想法不停的出现在琪琳的脑海中，让她不清楚这是现实还是在做梦。
　　她开口，没有人能听到她说话。
　　她伸手，也抓不到任何人，直接穿过人的身体。
　　整个手术室里面，没有任何一个人看到她。
　　同样，也没有任何人知道她在这里。
　　足足站了一个小时，琪琳蹲在地上，抱着双.腿哭泣道：“我死了……”
　　“我真的死了……”
　　她心里面很后悔，为什么没有搞清楚就和林天反目。
　　要是没有和林天反目，自己或许还有救。
　　哭了一会后，她起身擦干眼泪，抬头看着天空，大商的喊道：“我错了！”
　　“只要我能复活，我可以答应你任何条件。”
　　琪琳的声音刚刚响起，林天的身影就出现在琪琳的面前。
　　看着眼前的琪琳，淡淡的开口道：“女人，知道自己错了吧？”
　　“知道了。”
　　琪琳点了点头，继续开口说道：“我保证以后不会在犯了。”
　　“前面我们约定的，我也一定会竭尽全力的去完成。”
　　“记住你所说的。”
　　林天淡淡的笑着，一挥手琪琳的灵魂就重新的回到自己的身体里面。
　　而林天也重新回到城堡中。
　　虽说林天也想将琪琳给留在这里身边，好好的调.教一下这个小警花。
　　但也只是想想，还不能这样做。
　　琪琳也是气运之子，是帮助自己成长的一大助手。
　　林天之所以做这一步，主要就是想控制琪琳，方便自己日后好办事。
　　气运之子其他人不一样。
　　普通人，那怕就是凯莎这样级别的强者，林天完全可以行使天道的权利镇压。
　　但气运之子可就不一样了，这些人乃是气运所化，更是大道挑选的主角，目的就是完善天道。
　　和洪荒时代的鸿均和罗T差不多，没有到合适的时间，那怕天道都拿他们没有办法。
　　要是林天现在强行镇压他们，害到的也只有林天自己而已。
　　人不为己天诛地灭，害了自己的事情，林天才不会去做呢。
　　他要做的就是，将所有的气运之子给控制在手中。.

第15章



　　地球上的气运之子，基本上都在雄兵连里。
　　当然，还有着普通的战士。
　　而天使星云也就是天使彦等天使。
　　恶魔星云也就是阿托还有莫甘娜等。
　　想要掌握其他的天道，也必须得控制这些气运之子。
　　或者，将他们给击杀也是一样的。
　　天使彦知道了自己的身份，林天是不可能放她离开的。
　　因为林天不知道，天使星云或者冥河星系这些地方，有没有天道的存在。
　　如果要是有，那绝对要比自己强，一旦发现自己，自己百分百的要被吞噬的。
　　没有变强之前，或者将天使彦给征服前，林天是不可能让天使彦离开的。
　　那怕到时候凯莎来了，林天也会将凯莎给镇压在地球的。
　　等待她们的未来，只有臣服一条路。
　　很快，就到达了夜晚的时间，林天也坐了很久，看着天使彦无语的说道：“你还没想好吗？”
　　“没有。”
　　天使彦闻言，想也不想的直接回答。
　　想好？
　　答应林天？
　　根本就不可能的。
　　“那好吧。”
　　林天摆了摆手道：“我要出去吃东西去了，你要不要一起的？”
　　如今的林天，不吃东西也无所谓。
　　毕竟他已为天，自然不需要在吃凡人的东西。
　　不过，做人活了那么久，吃东西已经习惯了。
　　所以，只要有时间，林天都会去吃点想吃的东西。
　　不为其他的，只为那点味道而已。
　　“不去！”
　　天使彦摇头，直接拒绝。
　　她不能受这个家伙的蛊惑。
　　…………
　　半个小时后，一条商业街上，林天坐在小板凳上，看着眼前吃得很开心的天使彦，问道：“你不是说你不吃吗？”
　　在天使彦的面前，已经放着整整几十根光串，这些全部都是天使彦一个人吃的。
　　林天点了这么多，却是一口也没有吃上。
　　只要老板上菜，天使彦就一个人全部吃完。
　　并且，还一边吃着烧烤一边喝着啤酒，完全就没有一点天使高贵的样子。
　　不过，这样美丽的西方女神，吸引了很多人的注意力。
　　还有着不少人拿出手机拍照。
　　“你玩阴的，我就不能玩吗？”
　　天使彦瞪了林天一眼，朝着老板招手道：“老板，按照这个在给我来两份。”
　　和我玩阴的？
　　我吃穷你！
　　“妹纸，你还吃得下吗？”
　　听到天使彦还要，老板都有些懵逼了。
　　那怕单串不是很多，但这妹纸可是吃了几十串，积少成多那也是两个人才能吃完的。
　　善解人意的老板看向林天，开口说道：“小伙子，快哄哄你女朋友，小两口吵架，也不能这样伤害自己的身体。”
　　闻言的林天，看向老板开口道：“没事。”
　　“给她吧。”
　　林天轻声说着，丝毫不在意。
　　吃穷自己？
　　自己可是地球天道，整个地球都是自己的，还怕天使彦吃？
　　有本事她就把整个地球吃了！
　　“额……”
　　“好吧。”
　　劝都已经劝了，人家不听了他也没办法。
　　不可能放着生意不做吧？
　　又吃了一个多小时，望着天使彦微微鼓起的肚子，林天淡淡的开口道：“还吃吗？”
　　“要不要我在给我点一份？”
　　撑得不行的天使彦，双眸冰冷的看着林天。
　　咬牙切齿的没有说话。
　　这家伙完全就是故意的！
　　她也没有想到，这个家伙居然会这么有钱，自己吃了上千块的，居然都不心疼。
　　要知道，地球人一天的工资，也就一百块左右。
　　一个月的生活费，那也不过就是五六百。
　　自己一顿吃了林天一个多月的生活费，她居然不心痛？
　　“难道自己所看到的地球数据是假的？”
　　天使彦轻声嘀咕着，眼中闪烁着怀疑。
　　看着迷茫的天使彦，林天笑着摇了摇头，解释道：“你所看到的那些，全部都是我故意让你看到的。”
　　“我不让你看到的，那怕凯莎来了也看不到。”
　　掌握地球天道之力的林天，可以轻易的改变地球上的一切，那怕就是历史林天都可以做假。
　　更何况，只是区区数据呢？
　　只要林天愿意，天使彦看到的，是一个个比凯莎还要强大的人类。
　　但是想了想，林天却没有这样做。
　　改变了表面，却改变不了本质。
　　“你骗我？”
　　天使彦闻言，愣了一下，很快就反应过来了。
　　自己努力去做的事情，却没有想到又是林天的阴谋。
　　她盯着林天，怒视道：“你是真的不怕，天使向地球开战？”
　　“地球根本就不是我们天使的对手。”
　　“只要我们天使愿意，可以分分钟灭掉你们地球。”
　　“你身为地球的主……天道。”
　　“就不为地球考虑一下？”
　　天使彦望着林天，语气里面带着威胁。
　　她想用威胁来逼迫林天就范。.

第16章



　　“所以呀，我就不能让你离开。”
　　林天淡淡的笑着，丝毫不在意天使彦所说的。
　　地球之外，林天不敢说。
　　但在地球之内，林天就异常的自信。
　　身为天道的她，有着这样自信的本钱。
　　起身，拿起老板打包好的烧烤，付钱后林天就起身离开。
　　天使彦见状，轻咬着嘴唇就跟了上去。
　　伤不到林天！
　　也离开地球！
　　甚至，林天还能让地球上的任何人都看不到她。
　　这一切都让天使彦，感觉到拳头打在棉花上一样。
　　那种感觉，是真的非常的难受又无力。
　　怒气在心中，根本就无法发泄出来。
　　甚至，天使彦都会在心中想想，要不先答应林天，然后离开地球回到天使军团。
　　可想想天使彦就放弃了。
　　天使的高傲，不允许她这样做。
　　……
　　林天走在路上，天使彦在林天的身后。
　　两人就这样一前一后的，吸引了不少的目光。
　　行走着的林天，突然停了下来。
　　身后行着的天使彦，没有注意到林天的停下，一头撞在了林天的后背上。
　　她揉了揉头，不爽道：“你干嘛突然停下。”
　　此刻，天使彦的声音有些幽怨。
　　那表情，就像是不高兴的小媳妇一样。
　　“刘闯那家伙，认输了。”
　　林天轻声，转身将烧烤递到天使彦的手中，轻声开口道：“回家等我。”
　　下一秒，林天的身影直接消失在天使彦的面前。
　　“哎……”
　　看着林天消失的背影，天使彦直接就愣住了。
　　看向手中的思考，非常的不爽道：“我凭什么听你的命令。”
　　下一刻，天使彦将手中的思考给甩出去。
　　但是，却很懵逼的发现，无论她使用多大的力量，都无法将这个思考给甩出去。
　　她想打开烧烤，硬撑也要将这些全部吃下去。
　　然而，却发现她想多了，根本就打不开一个小小的塑料袋。
　　“爸爸我错了，你就放过我吧。”
　　“爸爸我错了……”
　　漆黑的夜晚，一个小巷子里面，传来阵阵男声。
　　这道声音吸引了很多人的注意力，都想进去看看里面到底发生了什么事。
　　为什么会有人喊爸爸。
　　可周围有着警戒线，还有着军队的守护，进不去的他们，只能在外面围观。
　　但是，里面黑漆漆的一片，根本就看不清楚怎么回事。
　　巷子里面，刘闯黑漆漆的看着蔷薇，疑惑的问道：“军官姐姐，你确定这样真的能行？”
　　“我都已经喊了这么久，为什么他还没有出现。”
　　蔷薇闻言，脸色微微一变，不确定道：“应该会出现的。”
　　“你继续喊。”
　　“在喊一会还不出现，我们就换个方法。”
　　蔷薇继续说着。
　　除了这样的办法之外，她是真的想不到还有什么办法联系到林天。
　　此时的她，心里面祈祷着林天可以听见。
　　然后快点出现。
　　刘闯跪了一天一.夜，双.腿早就已经麻了，漆黑的夜晚里面，一个人孤独无比的他，是真的在忍受不住了。
　　虽然心中很愿，还是咬着牙齿继续喊道：“爸爸我错了，求你饶过我这次。”
　　“不是很嚣张吗？”
　　“怎么还知道认错了？”
　　玩世不恭的声音响起，漆黑的巷子角落，一道身影缓缓的朝着这边走来。
　　很快，就到达蔷薇和刘闯的面前。
　　淡淡的看了蔷薇一眼，林天并没有开口说话。
　　他蹲下，看着眼前的刘闯，淡淡的开口道：“知道错了？”
　　“嗯，嗯，我知道错了。”
　　刘闯闻言，拼命的点头。
　　这个时候，他哪里还敢嚣张，拼命的点头说自己错了。
　　闻言的林天，满意的点了点头道：“以后听话不。”
　　“听！”
　　“我一定保证乖乖地的听话。”
　　刘闯点头如捣蒜，想也不想的答应了林天。
　　“起来吧。”
　　林天淡淡的说着，刘闯顿时就感觉到自己身上的压力消失。
　　没有了压力支撑的他，顿时直直的朝着身后倒去。
　　但是，双.腿依然还是弯曲。
　　跪了三十几个小时，突然不跪了，双.腿还没有反应过来。
　　“记住自己所说的话。”
　　林天淡淡的说着，就要离开。
　　但是在下一秒，却感觉到有人拉住自己。
　　林天转身，看着蔷薇，淡然道：“有事吗？”
　　“那个……”
　　蔷薇看着林天，脸颊微红，有些不好意思。
　　“我可以知道你名字吗？”
　　这是蔷薇第一次拉男人的手。
　　同样，也是第一次问男人的名字。
　　让她脸颊红彤彤的，感觉到很烫。
　　“我不想让你知道。”
　　林天摇了摇头，将自己的手机给收了回来。
　　被林天拒绝，蔷薇有些懵逼。
　　看着林天的背影，咬着嘴唇快速开口道：“你不是说要收我为徒吗？”
　　听到这句话后，林天停下脚步。
　　他转身朝着蔷薇走来，看着不好意思，但脸上也带着笑容的蔷薇，淡淡的开口道：“机会只有一次，错过了就没了。”.

第17章



　　林天的声音很有磁性，很好听的声音，在这个时候却让蔷薇感觉很冰冷。
　　她的心，一瞬间掉入了冰窟。
　　见到林天转身朝着自己走来，本以为林天是要答应收自己为徒。
　　却没有想到，林天却是直接拒绝自己。
　　而且，还没有任何的理由。
　　一瞬间，从天堂到地狱的感觉，真的让人很是不舒服。
　　想要开口说什么，但林天却早已不见。
　　呆呆的站在原地，半天都没有回过神来。
　　“蔷薇，怎么了？”
　　顿时，一个身影走到蔷薇的面前，轻声询问道。
　　这个身影不是别人，正是烈阳星的公主蕾娜。
　　蔷薇转头看向林天，不悦道：“和你这个外星人有关系吗？”
　　“切，不就是失恋了嘛。”
　　蕾娜轻声嘀咕着。
　　林天出现的时候，除了蔷薇和刘闯之外，没有任何一个人看到他。
　　此时见到蔷薇这个模样，蕾娜也只有想到，蔷薇这个应该是失恋了。
　　因为地球上，女人失恋好像就是这个样子的。
　　蔷薇闻言，转头看了蕾娜一眼，并没有解释什么。
　　她看向被医护人员救起的刘闯，问道：“你没事吧？”
　　“还阔以。”
　　“就是感觉腿很麻。”
　　刘闯感觉很是难受。
　　不跪着了，双.腿却还是一点力都没有。
　　如果不是听到护士小姐姐说自己的腿没事，他都下意识的认为，自己的双.腿废了呢。
　　“好了后，到超神学院报到。”
　　蔷薇轻声说着，然后就转身离开了。
　　蕾娜见状，也跟着一起离开了。
　　她来到超神学院的时候，杜卡奥就告诉过她了，她以后就和蔷薇住一个房间。
　　有着什么需要，直接找蔷薇就行了。
　　那怕蔷薇这个地球人，对于她这个外星人没有什么好感。
　　她也不在乎，依然跟着在蔷薇的身边。
　　坐上摩托车，抱住蔷薇的小腰，快速的离开原地。
　　……
　　城堡里面，林天回到家的时候，天使彦已经回来了。
　　她这个时候整坐在沙发上面，而自己让她带回来的思考，则是完完整整的放在茶几上面。
　　见状，林天满意的笑着说道：“你还是挺听话的嘛。”
　　天使彦闻言，瞪了林天一眼没有说话。
　　本来很有优越感的她，遇到林天瞬间就感觉到，自己和普通女孩子差不多。
　　甚至，都感觉到自己这几千年都白活了。
　　因为她发现，自己不管是打架还是吵架，完全就不是林天的对手。
　　林天这家伙，有着一大堆的理由，让她根本就无法反驳。
　　所以，她只是狠狠的瞪着林天，就是不和林天说话。
　　对于天使彦杀人般的眼神，林天完全不在乎。
　　眼神连普通人都杀不死，更何况他这个天呢？
　　坐在沙发上，看着电视剧，舒服的撸串，这日子别提多优哉。
　　身旁的天使彦看到林天这个样子，气就不打一处来，但却无能为力，只能眼睁睁的看着林天嚣张。
　　一晚上的时间很快就过去了，清晨的时候，蔷薇和蕾娜赶往巨峡号，参加杜卡奥要求的会议。
　　9点钟，两人完美的到底巨峡号。
　　带人的带领下来到了会议厅，见到两人到来，杜卡奥开口道：“人到了，开始会议。”
　　穿着军装的怜风，轻轻的点了点头，然后指着大屏幕说道：“昨天早上8点50分左右，天河市的天使大厦，出现了一名身穿银色铠甲的外星人。”
　　“经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。”
　　怜风的身后，则是播放着天使彦闯进天使大厦的画面，大厦里面一片混乱，同时也出现了一个男人。
　　见到这个男人时，蔷薇的脸色一变，立刻开口喊道：“停。”
　　闻言，画面一下子停止。
　　所有人都下意识的看向蔷薇，杜卡奥则是疑惑的问道：“蔷薇，你发现了什么吗？”
　　蔷薇闻言，点了点头，然后指着画面里面的林天开口道：“那个男人，你们看到了吧？”
　　“就是坐在椅子上面的那个。”
　　此时，蔷薇不是很确定。
　　怜风和其他人，也没有看到林天。
　　因为，上一次林天出现的时候，就在怜风的身画。
　　但是，怜风和其他人都没有看到。
　　这一次，蔷薇也就不是很确定了。
　　杜卡奥闻言，也注意到了坐在椅子上面的，顿时就朝着怜风开口问道：“这个男人是什么身份？”
　　“他好像不害怕这个天使星云的女性外星人。”
　　“根据我们的调查。”
　　“地球上面，没有他的任何资料。”
　　“但根据现在唯一的目击证人所说，他说他是天道，主宰着地球上的一切生灵。”
　　怜风轻声说着。
　　但是眼眸却是不相信。
　　地球经历了数万年，无论时代怎么变迁，都从未出现过主神。.

第18章



　　众人闻言，也全部都不相信。
　　他们只相信科学，只相信国家，至于天道什么的，他们完全就不相信。
　　“这人有没有可能不是地球人？”
　　“很有可能是其他那个星球的外星人？”
　　杜卡奥微微的沉默了一下，轻声开口。
　　“我们的资料库里面，没有关于此人的记载。”
　　怜风摇了摇头，表示不知道。
　　而杜卡奥则是直接看向蕾娜，开口说道：“蕾娜，不知道你们烈阳星，有没有关于这个人的记载。”
　　“没有。”
　　几乎没有任何的思考，蕾娜就否定了。
　　但却是提醒道：“根据画面来看，天使好像和这人不和，甚至都已经动手了。”
　　“这人可能是恶魔的。”
　　“整个宇宙里面，所有文明都知道，天使和恶魔不和，而敢天使动手的，也就只有天使。”
　　“并且，恶魔里面也有着男性，但却没有着这么帅的。”
　　蕾娜轻声解释着。
　　她的语气不是很大，显然也不是很确定。
　　杜卡奥闻言，沉默不语。
　　会议陷入了沉默，所有人都看着杜卡奥，等待着杜卡奥的回答。
　　蕾娜盯着屏幕上的林天看，见到蔷薇也目不转睛的盯着屏幕，在联想起刚才蔷薇所问。
　　蕾娜顿时想到了什么，脸上就露出了一丝微笑，朝着蔷薇笑着问道：“蔷薇，这个男人你应该认识吧？”
　　“要不要给大家介绍一下？”
　　蔷薇闻言，脸色一红，但很快就掩饰了下去。
　　她轻轻的点了点头，然后开口说道：“我和他见过几次，但却连他的名字都不知道。”
　　“他神龙见首不见尾，我不知道他的身份，每一次见到他都是莫名其妙的，完全不知道怎么联系他。”
　　“就仿佛，他可以随随便便的出现在世界各地，任何一个地方一样的。”
　　“不过，他看起来对地球没有恶意。”
　　蔷薇简单的说了几句，也就没有在说下去。
　　那怕就是上次，林天将战斗机弄坏的事，也都没有说出来。
　　这样，会让自己父亲等人戒备的。
　　杜卡奥闻言，见到蔷薇不愿意说，他也就没有去逼问什么，而是开口说道：“下次，他再出现的时候，一定要调查清楚对方的身份。”
　　“嗯。”
　　蔷薇闻言，轻轻的点了点头。
　　调查林天的身份？
　　可能吗？
　　蔷薇摇了摇头，没有多说什么。
　　林天神龙见首不见尾，那怕出现在她的身边，她都不一定看到林天。
　　连人都看不到，怎么去调查人家的身份？
　　不在询问林天，会议继续，都是了解关于天使和饕餮的事情。
　　同时，也启动了守护计划。
　　蕾娜和华夏达成合作，利用自己身体里面的强大太阳能源，帮助超神学院升级超级基因，训练雄兵连成为超级战士。
　　“嘤！”
　　军属医院里面，重症病房中，琪琳轻哼一声，缓缓的睁开眼眸，顿时就感觉到火.辣辣的疼痛。
　　她下意识的就要起身，但却发现自己的身旁坐着一个女人，这个女人将她重新按躺下。
　　“我们发现你被打穿了。”
　　“很大一个洞……但……你还在挣扎。”
　　“我们觉得你和普通人不一样，很有可能是神河文明的超级战士。”
　　琪琳闻言，忍着疼痛点了点头。
　　她知道，自己能活下来，都是那个神秘人的功劳。
　　是她救了自己！
　　“你是神河一代超级基因的继承者，但不在我们的系统名单里面。”
　　“虽然你不是德诺文明的后裔，但也神河基因的基础者，所以我们认为，你应该为更高级的部门效力。”
　　接下来，怜风开启了忽悠模式，将琪琳给忽悠到超神学院中。
　　并不是怜风给的条件有着多好，而是怜风说着超神学院乃是更高级的部门，可以见到很多常人见不到的东西。
　　而且，他们的敌人则是外星人。
　　林天和那个天使都不是普通人，加入超神学院很有可能在见到他们。
　　琪琳还想在见到林天一次，所以选择加入了超神学院。
　　很快，就过去了几天的时间。
　　林天来到天使大厦，看着眼前的女人，淡淡的说道：“我要的东西准备好了没。”
　　“准备好。”
　　女子恭敬的回答着，然后将一份资料递到林天的手中。
　　“天道大人，这是您需要的东西。”
　　林天闻言，接过文件看了一眼。
　　发现里面的资料还很齐全的，然后又将文件递到女人的手中，同时拿出一张银行卡。
　　“去准备吧。”
　　“钱不够花时，我就会出现。”
　　事情吩咐完，林天就准备离开。
　　但就在这个时候，女子却突然开口喊道：“天道大人，我有事要禀告……”.

第19章



　　“我知道你想说什么。”
　　“注意自己该说什么，不该说什么就行。”
　　林天淡淡开口，没有给女子回答的机会。
　　他的身影，很快就消失不见。
　　苍天之下，有什么东西能瞒住天的？
　　除非是在心里面默念，林天无法得知。
　　不然，没有任何一切事物能瞒住林天。
　　所以，林天自然知道超神学院的人来过，也在调查自己。
　　上一次天使大厦的事情，也是林天故意让他们看到的。
　　也就是让超神学院的人知道，在他们之上，还有着更加的强大存在。
　　同时，林天也准备以一个合适的机会出现。
　　让全世界所有人，都知道自己的存在。
　　“天道大人，果然无所不知。”
　　听到林天所说的，女子的心里面更加的诚恳。
　　对于林天，也更加的恭敬。
　　她回来自己的办公室，用电脑查了一下，顿时，一个没坐稳，直接吓得从椅子上落下。
　　因为这卡里面，居然有着一万个亿！
　　一万个亿！
　　那是什么概念？
　　要知道，整个福布斯排行榜上所有的富豪的财产加起来，都没有一万个亿。
　　更何况，他们那都是身价。
　　而这个可是真真实实的余额！
　　要是林天愿意，这个一万个亿可以轻轻松松的摧毁一个城市的经济！
　　这一刻，见到了这么多钱，女子对于林天更加的虔诚。
　　而她不知道是，只要林天愿意，完全就不需要钱，就可以让一座城市毁灭。
　　为了能更好的完成林天交代的任务，她连自己的工作都不管了，将工作交给其他人做后。
　　然后就专心的去做林天安排的事情。
　　沙漠中，林天居高临下的看着趴在地上，浑身都是伤的索顿，淡淡的开口道：“有没有想好。”
　　“是臣服还是死？”
　　前几天，林天没有时间管索顿。
　　这两天，想到索顿的林天，过来二话不说直接将索顿给打了一顿。
　　区区三代战神，连一点点反抗的能力都没有。
　　也就简简单单的几拳，索顿感觉到自己的骨头都断了十几根，整个人都离死不远了。
　　顿时，举手投降道：“我服，我服了。”
　　闻言的林天，脸上露出淡淡的笑容。
　　带着索顿，消失在沙漠，出现在了海岛之上。
　　先前被林天给扔到黑道上的黑衣人，见到林天出现后，脸色一喜就快速的迎了上去。
　　“那个，您终于回来了。”
　　闻言，林天淡淡看着黑衣人，道：“有事吗？”
　　林天的语气很平淡，听不出任何的情绪。
　　但是，虽然听不到情绪，但黑衣人却是异常的害怕。
　　他看着眼前的林天，畏惧的说道：“那个，你能不能给我点食物。”
　　黑衣人虽然是外星人，但也是生命体，生命体就需要补充能量。
　　他们兽人也是要吃东西的。
　　他已经一个多星期没有吃东西了，他饿已经头昏眼花了。
　　好几次都想要逃出去找点吃的，但这个护盾很坚硬，他使用了所有的办法，却根本就起不了任何的作用。
　　“那个，我也饿了。”
　　鳄神索顿，也跟着开口。
　　他也被关那么久，早就已经饿得不行了。
　　出来本想好好的吃一顿，但是却被林天一巴掌给拍飞，关了好几天后又给打了一顿。
　　闻言，林天点了点头，他们的面前顿时就出现了一大堆食物。
　　见状，两人顿时狼吞虎咽起来。
　　看着他们如同饿死鬼投胎的模样，林天淡淡的开口说道：“跟着我，不会亏待你们的。”
　　“我的手下，没有小兵，只有强者。”
　　“会有人来接管你们的，按照她的命令行事就行。”
　　不等黑衣人和索顿回答，林天直接消失不见。
　　他相信，两人不敢有任何反抗之心。
　　更何况，林天随时监视着他们。
　　要是他们敢有任何忤逆之心，那怕林天不出现，也可以瞬间灭了他们。
　　这两个人又不是气运之子，林天完全不在乎。
　　留下他们，只不过就是当一个带小号练级的大号而已。
　　超神学院这边，也基本上已经走上了正轨。
　　夜晚到来，所有人都在学校里面。
　　然后，刘闯这逗比又开始装逼了。
　　被蕾娜一巴掌给拍飞，让他很不爽，举起拳头就朝着蕾娜打去。
　　但他怎么可能是蕾娜的对手。
　　最后，被蕾娜的剑所指着，直接开口大喊道：“太阳娃娃，我告诉你。”
　　“你要敢动我，我爸爸不会放过你的。”
　　啪！
　　刘闯的话刚说完，整个人就倒飞出去。
　　所有人见到这一幕，完全就愣住了。
　　因为他们都没有看到，到底是怎么回事。
　　刘闯直接就倒飞了出去。
　　下一秒，林天的身影缓缓出现，看着被抽飞的刘闯，冷声道：“你是不是又装逼了？”
　　“我……”
　　刘闯闻言，低头不敢对视林天的眼睛。
　　上一次的事情，还牢牢的记在心中，让他根本就不行嚣张。.

第20章



　　“是他？”
　　见到林天出现，琪琳和蔷薇异口同声开口。
　　随后，她们两人互相看着对方，眼中都是疑惑。
　　蕾娜见到林天的出现，顿时就认出了林天。
　　她转头看向蔷薇，朝着蔷薇露出了笑容。
　　蔷薇见状，不敢对视蕾娜的眼神。
　　而蕾娜笑了笑，又重新看向林天，淡淡的开口说道：“你是什么人，居然敢打我的学员。”
　　“上一次出现在天使大厦的人，应该就是你吧？”
　　林天闻言，转头看向蔷薇，淡淡的开口道：“这里是我的地盘，你说我是什么人？”
　　林天淡淡的说着，丝毫没有将蕾娜给放在心中。
　　烈阳公主？
　　那怕就是你爷爷，在地球上也得过我跪着。
　　区区一个孙女而已，林天还真的没有放在心上。
　　“你就是地球天道吧。”
　　蕾娜轻声开口，淡淡的说着。
　　别人不相信天道，她蕾娜是相信的。
　　要知道，烈阳星可是有着天道塔，她们供奉的也是烈阳天道。
　　同时，她们烈阳星也不是完全的科技神。
　　因为目前的科技水平，根本就达不到接触天道的那个级别。
　　“你知道我？”
　　林天看着蕾娜，愣了一下。
　　蕾娜的回答，他还真的没有想过。
　　因为主宰一个世界的，是所有文明都知道的主神，而不是那听都没有听说过的天道。
　　“知道。”
　　“就是不知道，你这个天道的实力怎么样。”
　　蕾娜淡淡的说着，然后想到了什么的她，又继续开口说道：“不过，实力应该不强，甚至都没有我强。”
　　“如果你真的要很强的话，也不会被饕餮盯上，更加不会放任天使主导地球的信仰。”
　　蕾娜轻声说着，她信奉的只有烈阳天道。
　　至于地球天道，她完全就没有放在眼中。
　　区区一个低级文明的天道，能有多厉害？
　　“小姑娘，你家里人没告诉你。”
　　“出门在外要低调一点吗？”
　　“不然，会惹祸上身的。”
　　林天淡淡的说着，并没有直接朝蕾娜动手。
　　蕾娜认识，那上面应该有着天道撑腰的。
　　如果没有，她应该没有这么嚣张。
　　“本公主天生高贵，为何要低调？”
　　“更何况，是你先惹我的吧？”
　　蕾娜淡淡的说着，语气中都是不悦。
　　她在立威，林天却突然出现，还将她的人给打了。
　　这她感觉到很是没有面子。
　　“哦。”
　　林天淡淡的说道：“那你想怎么样？”
　　“和我打吗？”
　　“正有此意。”
　　蕾娜闻言，举着盾牌，手持利剑，顿时冲向林天。
　　“年轻人啊。”
　　砰！
　　林天无奈的摇了摇头，蕾娜顿时被一股重力压到，狠狠的砸在地面上。
　　力量之大，不仅将混凝土给砸穿。
　　整个地面，都颤抖了几下。
　　蕾娜挣扎着出地上爬起来，怒视着林天道：“你敢打我。”
　　砰！
　　下一秒，蕾娜直接倒飞出去。
　　砰！
　　砰！
　　天空上，蕾娜的身影倒飞着。
　　不是她自己想飞的，而是被打得根本就动不了。
　　基因程序，也在这样巨大的力量下受到了威胁。
　　潘震和四大护法，在第一时间出现在地球。
　　“大胆，敢伤我神蕾娜。”
　　玄鳄守护大吼一声，就要朝着林天冲去。
　　“住手！”
　　潘震冷喝一声，将玄鳄给拦住。
　　另外三位护法闻言，也都停下脚步，看向潘震。
　　潘震看着面无表情的林天，突然跪在地上，诚恳道：“烈阳守护者潘震，参见地球星天道大人。”
　　“天道？”
　　四大护法闻言，脸色全是一变。
　　他们都是烈阳星的高级人物，自然知道天道的，也知道天道的恐怖。
　　顿时，颤抖着也跟着跪下。
　　全部都低头，不敢对视林天的目光。
　　闻言的林天，看着潘震淡淡的说道：“你还有点目光。”
　　“谢天道大人。”
　　潘震恭敬的说道：“我神蕾娜年幼无知，有得罪天道大人的地方，还请天道大人务怪。”
　　“我有这么好说话吗？”
　　林天看着潘震，直接拒绝。
　　这里可是他的地盘，没有得到满意的结果。
　　林天是不可能放过蕾娜的。
　　那怕杀了蕾娜，林天也无所谓。
　　她又不是自己的臣民，又影响不了自己，在乎那么多干什么？
　　潘震闻言，脸色一变。
　　他紧紧地盯着林天，汗水从额头落下，不知道要怎么回答。
　　天道实力恐怖至极，那怕他只是地球的天道，也能完全秒掉他们。
　　要知道，天道的实力根本就不敢本身星球的实力来的。
　　具体是怎么回事，他也不知道。
　　但并不是那一个星球都有着天道的，天使星云和冥河星云，甚至是曾经的神河文明都没有天道的存在。
　　他们烈阳星，同样也没有天道的存在。
　　而是他们很多人都是修真者，从前辈是哪里知道天道的存在，就一直供奉着天道，希望烈阳可以诞生天道。
　　一旦诞生天道，那怕只是一个核前文明，也能争霸整个宇宙文明。
　　快速的思考了一下后，潘震快速的开口道：“只要天道大人愿意放过我神蕾娜。”
　　“我烈阳，愿意臣服天道大人。”.

第21章



　　“哦？”
　　林天闻言，停下就动作。
　　他看着眼前的潘震，疑惑的反问道：“你可以代替烈阳吗？”
　　闻言，潘震沉默不语。
　　他不知道怎么回答林天这个问题。
　　他虽然是烈阳星的守护神，在烈阳的话语权也要比蕾娜重一些。
　　但他始终无法代表着烈阳星。
　　不仅是他，那怕就是蕾娜，也都无法代表着烈阳星。
　　“所以，你是在忽悠我咯。”
　　林天笑眯眯的说着。
　　语气带着深深的冰冷气息。
　　只是一句话，就让潘震直接趴在地上。
　　主神又能如何？
　　在地球，那就得俯首称臣。
　　“我……”
　　潘震想开口，但不知道要说什么。
　　除非拿出合适的条件，不然蕾娜绝对有着危险的。
　　天空上，蕾娜依然还是被无形的拳头揍来揍去，强大的力量，让她的基因受到了很严重的创伤。
　　“笛呜……”
　　“呜呜……”
　　远处，响起了警笛的声音。
　　而天空上面，则是出现了直升飞机的声音。
　　同时，还有着很多的坦克以及军队快速而来。
　　这里的战斗，早就已经有人往上报了。
　　超神学院的高层见到了蕾娜被虐，让他们瞬间明白，这个闹事的人绝对不简单。
　　所以，在最短的时间里面，调动最好的军队前往战斗现场。
　　“你已经被包围，立刻放了蕾娜。”
　　“否则，就不要怪我们不客气了。”
　　砰！
　　开口喊话的人，顿时变成碎片。
　　林天的身体缓缓的上浮，很快就来到了半空中，看着那些直升飞机，淡淡开口道：“灭。”
　　那些直升飞机，瞬间全部失去控制，不约而同的朝着地面上落下，顿时全部摧毁。
　　连手都没有动。
　　只是简单的一句话，直接让几十辆直升飞机报废。
　　站在百米的高空，一张金黄色的龙椅出现在林天的身后，林天缓缓的坐了上去。
　　他居高临下的望着下面众人，淡淡的开口道：“怎么？”
　　“你们想反抗我？”
　　声音很轻，但去深深的刺着众人的心神。
　　那是来自心底深处的畏惧！
　　“跪下！”
　　冷喝响起，整个超神学院所有人，全部都不约而同的跪下。
　　唯一站着的，也就只有雄兵连而已。
　　不是他们有着强大的实力可以对抗林天，而是因为林天懒得搭理他们而已。
　　望着全部都跪下的众人，林天又继续开口说道：“我不出现，不代表我不存在。”
　　“我只是懒得搭理你们而已。”
　　“要惹我不高兴，我让你们瞬间消失。”
　　“听到了没有？”
　　一句话！
　　直接让几万人全部跪下，这样强大的实力，何人可以做到？
　　来自灵魂深处的畏惧，让他们开口大喊道：“知道了！”
　　闻言的林天，看着他们没有在说什么。
　　龙椅在天空上消失，出现在潘震的面前。
　　看着眼前的潘震，淡淡的开口说道：“想让我放了蕾娜吗？”
　　“想！”
　　潘震闻言，几乎想也不想的就回答道。
　　同时，也知道林天不会轻易放过林天的他。
　　几乎在同一时间开口说道：“只要天道大人愿意放过我神蕾娜。”
　　“只要潘震能做到，绝对义不容辞。”
　　闻言的林天，听到了潘震的话，淡淡的说道：“我不要你做什么，只要你交出你们烈阳的研究数据就行。”
　　林天的声音很淡，但却非常的有震撼力。
　　简简单单的一句话，就想要烈阳星的研究数据？
　　要知道，那可是烈阳星祖祖辈辈努力了数万年才得到的结果。
　　林天就这样要了？
　　四大护法都下意识的看向潘震，他们都不愿意答应林天。
　　这可是关乎着他们烈阳的未来啊！
　　闻言的潘震，咬着牙回答道：“好！”
　　“潘震愿意拿出烈阳的研究数据。”
　　“还请天道大人高抬贵手，放过我神蕾娜。”
　　砰！
　　潘震刚刚说完，天空上的蕾娜，顿时落在地面上。
　　“女神蕾娜。”
　　“女神蕾娜。”
　　潘震见状，快速的跑了过去，询问蕾娜有没有事情。
　　然而，身受重伤的蕾娜，想要开口说话，但却一句话都没有说出来，顿时就晕了过去。
　　见状，潘震快速的命令道：“快，快，带女神蕾娜回去治疗。”
　　但是！
　　四大护法却是一个都没有动，依然还是跪在地上。
　　他们看着潘震，都没有开口说话。
　　“玄鳄！”
　　“送女神蕾娜回烈阳星！”
　　然而，玄鳄依然还是一动不动。
　　就仿佛，根本就没有听到他的话一样。
　　就在潘震生气要开口说话时，林天的声音悄然响起。
　　“我说过，让你们离开了吗？”.

第22章



　　听到了林天的声音，潘震的脸色微微一变，他抬头看着坐在龙椅上的林天，紧张的问道：“天道大人，你不是愿意放过我神蕾娜了吗？”
　　“怎么……”
　　潘震看着林天，是真的很紧张。
　　他是真的害怕林天反悔，因为他们所有人加起来，都不是林天的对手。
　　“没错。”
　　“我确实放过蕾娜了。”
　　林天点了点头，他答应的事情，自然是不会反悔的。
　　“那天道大人，为何不让我神蕾娜离开。”
　　潘震看着林天，紧张的脸上都是疑惑。
　　“超神学院的医疗条件可以救好她。”
　　林天声音淡淡的响起。
　　同时，继续开口说道：“记住，你所做出的承诺，我会派人来取。”
　　“这段时间，你们就老老实实呆在地球。”
　　“别想着逃跑，你们没这个机会。”
　　下一秒，林天的身影直接消失不见。
　　放蕾娜和潘震还有四大护法离开？
　　林天才不会傻到这样做呢。
　　地球之外，林天的实力也就和蕾娜一样，不要说潘震了，那怕四大护法都比上。
　　所以，林天自然不会放虎归山的。
　　至于烈阳星那边，林天完全不担心。
　　这边有着这么多的人质，还怕帝鸿坤带兵打过来不成？
　　有本事，他就引爆太阳把自己给炸了！
　　……
　　“将军，您没事吧。”
　　林天离开后，四大护法顿时就全部都恢复了。
　　他们看着眼前的潘震，快说的问道。
　　“我没事。”
　　“快送女神蕾娜去治疗。”
　　潘震摇了摇头，表示自己没事。
　　林天离开后，那奇怪的力量就消失得荡漾无存。
　　所有人，也都可以站了起来。
　　他们互相看向对方，眼中都是深深的懵逼。
　　这个世界上，居然还有着这么强的存在。
　　只是短短的一句话，居然就让他们都跪下了。
　　那怕就是这些强大的外星人，也根本就没有反抗的机会。
　　依然还是和他们一样，被林天的一句话过压得跪在地上。
　　……
　　瑞兹的办公室里面，潘震看着瑞兹开口问道：“瑞兹，我神蕾娜怎么样，没事吧？”
　　“没事。”
　　“天道并没有伤到她，只是一点皮外伤，休息一下就好了。”
　　瑞兹摇了摇头，却是深深的皱眉。
　　见到皱眉的瑞兹，潘震疑惑的问道：“瑞兹老师，你似乎在担心什么？”
　　瑞兹闻言，看向潘震开口道：“我的数据库里面，没有关于天道的记载，但是人类的数据库里面有关于天道的记载。”
　　“但那都是人类前辈幻想出来的，说是控制着一个世界的至高生命体……”
　　瑞兹轻声的解释着，站起来之后他就快速的调查林天的身份，最后得到了一些结果。
　　但这些结果，让他很是不相信。
　　一个小小的地球，怎么可能会出现这样强大的存在。
　　如果真的是那样的话，那这个地球怎么会这样碌碌无为。
　　肯定早就已经在天道的带领下，成为整个宇宙的顶尖文明了。
　　也就不会被死神卡尔的饕餮军团惦记上。
　　潘震听完瑞兹所说的，点了点头说道：“天道，是真实存在的，只是没有人见过。”
　　“你可以把天道理解成大型计算机，而我们这些生灵都是大型计算机里面的数据，计算机可以控制数据，而数据却控制不了计算机。”
　　“数据没了，计算机还可以存在，并重新吸取新的数据，而计算机要是没了，那数据也就无法保存，自然就无法存在了。”
　　潘震的解释很清楚。
　　天道就是无敌的。
　　除非你是另外一个天道，否则根本就无法抵抗天道天威。
　　瑞兹闻言，整个人都愣住了。
　　他呆呆的看着眼前的杜卡奥，半天都没有反应过来。
　　这个世界上，真的有着天道的存在？
　　简单的沉默了一下后，瑞兹还是无法消化，并且准备将这些数据发过基兰校长，询问一下基兰校长的意见。
　　…………
　　这场事件，对很多人都造成了巨大的影响。
　　所有人，都在讨论着林天的身份。
　　林天没有主动公开自己的身份，同样，潘震等人也都没有公开林天的身份。
　　所以，除了特别的人群之外，没有任何一个人知道林天的身份。
　　他们都在激烈的讨论着林天是什么。
　　不过，大多数的人都认为林天是至高无上的神。
　　如果不是神的话，怎么可能一句话，就让所有人都跪在地上。
　　试问全天下，除了神之外，还有那一个能做到这样的事？
　　这句话一出，顿时就得到了大多数的认可。
　　但也有人认为林天是魔，毕竟魔也有着这样的能力。
　　但有人反驳林天没有伤害任何人。
　　那林天是魔的想法，顿时就被否定了。.

第23章



　　“小伦，你说你差点惹上这个人了？”
　　寝室里面，赵信和皇子看着葛小伦，脸上都是震撼。
　　他们都没有想到，葛小伦居然差点惹上了这个恐怖的人。
　　这简直就是！
　　太特么的幸运了啊！
　　“我是够幸运。”
　　“不过今天被打的那哥们就不怎么幸运了。”
　　“听说他被打跪了两天两夜，最后还是蔷薇帮忙才站起来的。”
　　葛小伦笑着说道。
　　赵信闻言，也轻轻的点了点头道：“这哥们也是真的挺倒霉的，跪了站起来没多久又挨了一顿打。”
　　程耀文闻言，也点了点头，然后看向赵信，开口说道：“信爷，以后我们也低调点，不然怎么被打的都不知道。”
　　“知道，知道。”
　　“以后信爷我绝对要低调点了。”
　　赵信点了点头，表示自己知道了。
　　林天的恐怖，还真的让他记忆犹新。
　　这简直比他老爸老妈还要恐怖百倍。
　　不！
　　至少万倍！
　　他老爸只能让他一个人跪下。
　　而林天是能让几万人都跪下。
　　这件事，被官方全力压了下去，除了当事人之外，还真的没有任何一个外人知道。
　　至于新闻什么的，完全就没有人敢报道。
　　开什么玩笑。
　　这可是国家下达的命令。
　　那一个家伙，敢这么嚣张的和国家装逼？
　　那简直就是离死不远了！
　　接下来的时间，超神学院很快就恢复了秩序，蕾娜也恢复了，并且不知道超神学院劝导的。
　　让她愿意继续带着雄兵连继续训练。
　　同时，可能是因为上一次被林天揍了，蕾娜的性格变了很大，对任何人都客气了很多。
　　……
　　一个星期的时间里面，林天的悠闲的躺在家中。
　　天使彦自然还在林天的身旁。
　　她依然还是死活不愿意当林天的丫鬟。
　　不过，有时候林天开口，她还是会帮林天拿一下的。
　　要是她坐在林天的身旁，林天让她帮忙拿一下水果，她还是会帮林天拿的。
　　虽然每一次拿过之后都会后悔，但是下一次后还是会控制不住给林天拿的。
　　“天道大人。”
　　外面，突然响起了一道声音。
　　早就知道是谁来了的林天，看向身旁的天使彦，淡淡的开口道：“有客人来了。”
　　“去开门。”
　　“凭什么让我去？”
　　天使彦闻言，直接拒绝。
　　“你确定你不去？”
　　林天淡淡的说着。
　　脸上带着若有若无的笑容。
　　这个笑容让天使彦一愣，她轻咬着嘴唇，然后起身，去将房门给打开。
　　一边走着，还一边开口说道：“就这一次，绝对不会在有下一次了。”
　　“天使小姐您好。”
　　“请问天道大人在家吗？”
　　女子见到天使彦，恭敬的问道。
　　“里面。”
　　天使彦淡淡的说着，然后转身离开。
　　“好的。”
　　女子点了点头，走进房间里面，见到了坐在沙发上面的林天，双.腿跪在地上，恭敬的说道：“天道大人，你安排我做的事，我都已经做好。”
　　“人员，已经安排进岛屿。”
　　“请问，您还有什么吩咐吗？”
　　看着女子手中的文件，林天并没有看，只是让其放在桌上，满意的点了点头。
　　“看得不错。”
　　“这是给你的奖励。”
　　一道星光从林天手心飞去，直接落入女子的身体。
　　下一秒，女子就感觉到自己的身体产生了变化。
　　身体里面，突然多出了一股很强的力量。
　　虽然不知道怎么回事，但她还是快速的磕头道谢道：“谢谢天道大人。”
　　“去吧。”
　　“再接再厉。”
　　林天轻声说着，同时，将一块芯片递到女子的面前，开口道：“这个东西，交给那个黑衣饕餮。”
　　“他会知道怎么做的。”
　　这块芯片，正是烈阳天道的研究数据。
　　这是林天让天使彦想办法拷贝过来的，自然也都被天使彦给看完了。
　　所以，林天也不怕被黑衣饕餮给看到。
　　因为他们根本就无法将这里的数据给传出去，更加无法离开地球一步。
　　那怕知道，也只能将秘密给留在心里面。
　　“尊命。”
　　女子闻言，起身离开。
　　等到女子离开后，一旁的天使彦，忍不住的开口问道：“你刚才给她什么资源？”
　　“居然可以让一个凡人，短短一秒不到，自己升级到二代超级战士。”
　　前面，见到女子升到二代超级战士时，天使彦的脸色就非常的难看。
　　天使做为整个宇宙里面最强大的种族，都无法做到这样的事情。
　　然而，林天却是做到了。
　　这让她感觉到了深深的危机感。
　　如果林天要对天使发难，天使真的不一定是对手。
　　短短一秒不到，就可以造成二代超级战士。
　　如果给林天足够的时间，那岂不是代表着，整个华夏甚至是整个地球，全部都是二代超级战士。
　　甚至，还是二代超级战士之上的存在。.

第24章



　　地球人类，可是有着数十亿！
　　数十亿的二代超级战士，可以摧毁任何一个文明。
　　甚至，是整个宇宙所有文明联合起来，都不可能是地球的对手。
　　那怕就是人海战数，也都能将他们给淹死。
　　这一刻，天使彦的心里面，顿时就有些慌。
　　这是她征战数千年来，第一次感觉到畏惧。
　　不行！
　　必须得将这个情报给传达给凯莎女儿，一定要做出应对的计划。
　　“有问题吗？”
　　林天看着天使彦，直接反问过去。
　　不要说只是一个二代超级战士了，那怕一百个，林天都可以在一秒钟之内全部搞定。
　　只是林天认为，现在完全没有必要这样做。
　　更何况，他所得到的信仰点也不是很好。
　　出现了十天的时间，林天也就得到了百万点的信仰值。
　　也就说，信仰林天的人，最多也就只有十万人而已。
　　普通人，每天也就增加一点信仰值而已。
　　实力越高，所贡献的信仰值，自然也就越多。
　　天使彦闻言，脸色再次一变。
　　那怕她心里面已经想过了这样的想法，但听到林天亲口承认，心中也是忍不住一跳。
　　顿时，微微的沉默了一下后，就开口询问道：“那个，你可以告诉我怎么回事吗？”
　　“你想知道啊？”
　　林天笑眯眯的看天使彦。
　　闻言的天使彦，轻轻的点了点头。
　　如果能知道这样的手段，那就可以让天使更加的强大。
　　看着眼前很是期待的天使彦，林天淡淡的说道：“很简单，叫我一声主人，我就告诉你。”
　　“无耻。”
　　天使彦闻言，脸色一变，瞪了林天一眼就转身离开。
　　这该死的家伙！
　　就一直想着自己叫他主人。
　　难道，就不能好好的做盟友吗？
　　天使能和地球做盟友，那完全就是地球的荣幸。
　　“女人啊。”
　　“还真的喜欢占便宜，又不想付出代价。”
　　“还真的，认为男人就是差她的一样。”
　　林天轻声嘀咕着，然后就起身准备去外面看看。
　　看看雄兵连那边怎么样了。
　　同时，也是时候做出计划，想办法灭掉饕餮的同时，在不被发现的情况上，将一些饕餮给带到海岛上面去做研究。
　　如今的林天，不知道这个世界上，还有没有其他天道的存在。
　　所以，做任何事情都要小心一点。
　　更何况，这个世界上还有着一个超级老硬币基兰，根据资料迅速，他好像已经和一部分的宇宙融合在了一起。
　　林天不知道这家伙到底是什么样的人。
　　所以，林天也不是太敢嚣张。
　　万一一个不相信，步子迈大了扯着蛋就不好了。
　　气冲冲的天使彦，见到林天要出门后，就忍不住的开口问道：“你要去那。”
　　“关你屁事。”
　　林天淡淡的回了一句，就直接离开了家门。
　　“等等我。”
　　天使彦见状，快速的跟了出去。
　　因为只要林天不出去，她根本就出不来，只能呆着那无聊的家里面。
　　但这不是重点！
　　重点是每一次出现，她都可以吃到好吃的。
　　地球人虽然很弱，但这些食物是真的很好吃！
　　很快，天使彦就跟着林天来到街道上面。
　　见到前面一条街道里面有着很多小吃，顿时就向前一步出现在林天的面前，手中的利剑指着林天。
　　“走那边。”
　　闻言，林天转头看向天使彦所指的地方。
　　看着那满是小吃的街道，然后转身看着眼前的天使彦，淡淡的开口说道：“你还没有学乖吗？”
　　天使彦闻言，脸色一变，立刻将天使之剑收起来。
　　然后，就这样站在林天的面前。
　　她轻咬着嘴唇，没有开口说话。
　　因为林天让她说的话，她是真的无法说出来。
　　见状，林天淡淡的笑道：“叫主人，否则免谈。”
　　天使彦闻言，咬牙拒绝。
　　林天见状，无所谓的抖了抖肩，继续向前走去。
　　他不担心天使彦会向其他人借钱，或者想其他办法赚钱，以及是抢钱什么的。
　　只要天使彦敢这样说，天使彦就会变成空气，没有任何人能看到。
　　同样的，那些食物天使彦也都一个也别想吃。
　　“哼！”
　　“做梦！”
　　天使彦闻言，紧紧地咬着贝齿。
　　天使永不奴！
　　包吃包住也不行！
　　天使彦快速的跟了上去，乖巧的跟在林天的身后。
　　只是，那目光不停的看着周围的美食。
　　活了几千年的她，所吃过的东西，都只有单纯的几样而已，所以对于地球上的美食，她是真的抵御不了。
　　但她就是不愿意朝着林天屈服！
　　最后，路过一家烤鸭店的时候，天使彦终于忍不住这个诱.惑了，加快脚步跑到林天的面前。
　　直接将手给伸出来，开口说道：“晚上，按摩。”.

第25章



　　“女人啊。”
　　林天笑着摇了摇头，手中顿时出现一张红太阳。
　　见到红太阳时，天使彦直接将红太阳给接了过来。
　　然后，转身来到烤鸭店面前，开口说道：“老板，给我来只烤鸭。”
　　“好咧。”
　　老板闻言，笑眯眯的给天使彦拿了一只烤鸭，询问了天使彦的要求后，就开始切鸭子。
　　拿着烤鸭，接过找零，高高兴兴的来到林天的面前。
　　带着塑料手套，拿起一只鸭腿就往嘴里送。
　　见到林天看向自己，直接将烤鸭给转到一边，开口道：“想吃？”
　　“门都没有。”
　　说完后，天使彦突然笑着说道：“当然，要是你叫我一声姐姐的话。”
　　“我可以考虑给你一只鸭屁.股哦。”
　　闻言的林天，笑着摇了摇头，没有说什么。
　　天使彦这个样子，还真的挺可爱的。
　　但她之所以变成这个样子，也基本上都是林天的功劳。
　　如果不是林天在搞鬼，地球上的美食那怕在怎么好吃，也绝对不能让天使彦变成这个样子的。
　　毕竟那可是天使，定力可是特别强的。
　　但定力特别强又能如何？
　　身为天道自己，完全就是一个外挂。
　　掌握着整个地球从古至今的各种技能，厨艺更是直大神级，稍微动一点手脚，神仙都抗不住。
　　更何况，天使还不是神仙呢。
　　“今晚，脚底按摩。”
　　“恶心。”
　　天使彦瞪了林天一眼，就不在搭理林天了。
　　这家伙，就是故意找自己麻烦的。
　　巨峡市野外，天空中的一片云彩上，林天坐在云层上，淡淡的看着下面，下面则是训练的雄兵连。
　　天使彦坐在身旁，面前放着很多的零食。
　　一边吃着零食的她，很是不解的问道：“林天，你不是可以直接让他们成为超级战士吗？”
　　“为什么还让他们这样训练？”
　　闻言的林天，转头看向天使彦，淡淡问道：“强者最重要的是什么？”
　　“实力。”
　　天使彦闻言，想也不想的直接回答着。
　　强者为什么成为强者？
　　不就是因为强大的实力吗？
　　林天问这话不就是白问吗。
　　要是自己比他强，现在早就把他给打一顿了，那还在这里和他唧唧歪歪的。
　　“你错了。”
　　“实力固然重要，但心态也很重要。”
　　“而心态的磨练，则是漫长的。”
　　林天淡淡的解释道：“你的实力和天使冷比起来，你要比天使冷差一点点。”
　　“而炙心却不过百年，为什么天使凯莎选择你和炙心做护翼天使，而没有选择其他的天使呢？”
　　“难道是因为她们的实力不强？”
　　“还是因为她们的资历不够？”
　　天使彦闻言，听到林天所说的，直接沉默了。
　　她呆呆的看着眼前的林天，不知道怎么回答。
　　因为这个问题，她还真的从来都没有想过。
　　短暂的沉默了一下后，没有想过的天使彦，摇了摇头说道：“这是凯莎女王的命令。”
　　“我们天使尊巡凯莎女王的命令。”
　　“是吗？”
　　林天笑了笑，没有解释什么。
　　他指着下方的葛小伦，淡淡的开口说道：“你认为，葛小伦这个人怎么样？”
　　“他身体里面有着银河之力，未来能站在宇宙巅峰的男神。”
　　天使彦轻声解释着。
　　对于葛小伦，她早就已经了解过了。
　　同时，也知道，自己和葛小伦的基因相匹配。
　　她和葛小伦，未来注定在一起，带领者天使和地球走向新的未来。
　　看着眼前的天使彦，林天淡淡的开口说道：“这样吧。”
　　“避免你说我欺负你，我们来打个赌怎么样？”
　　“我输了，我放你离开。”
　　“要是你输了，你安安心心的做我的女仆。”
　　“不知道，你敢不敢赌。”
　　天使彦闻言，望着林天，微微蹙眉道：“你不会作弊吧？”
　　听到了天使彦这样说自己，林天顿时一阵脸黑。
　　他看着天使彦，很是无语的说道：“我们虽然认识的时间不长，但是我什么时候骗过你了？”
　　“没有。”
　　没有任何的思考，天使彦直接回答。
　　虽然林天很无耻，但每一次都说到做到，还真的没有骗过自己。
　　顿时，直接朝着林天问道：“那赌什么？”
　　反正她也离开不这里，既然是公平的赌约，那为何不博一把？
　　“就赌葛小伦吧。”
　　“我赌他和饕餮的战斗，绝对会是废物一个。”
　　林天淡淡的说着，笑眯眯的看着天使彦。
　　他在等着天使彦入坑。
　　因为，在第一次天河战役中，葛小伦完全就是一个坑逼。
　　甚至，都想要做逃兵的那种。
　　他知道却不代表着天使彦知道。
　　因为，没有那一个人会相信，一个未来的主神，居然会在战斗里面临阵退缩。.

第26章



　　特别是向天使彦这种，自称为神的种族，自然是不会相信这样的事情发生的。
　　天使！
　　面对战斗从不退缩！
　　所以天使彦，从未见到过这样的场景。
　　同样，也从未遇到过这样的事情。
　　她肯定想不到自己心中所想的。
　　闻言的天使彦，望着眼前的林天，微微的沉默了一下后，直接开口问道：“你确定，你不会使用阴谋？”
　　“确定。”
　　“使用阴谋就算我输。”
　　林天非常坚定的说着。
　　开什么玩笑！
　　堂堂一个天道，会和你玩阴谋和套路吗？
　　天使彦闻言，就这样打量着林天。
　　见到林天脸上那坚定的目光，顿时就点了点头，然后开口说道：“可以，我答应了。”
　　“到时候输了，可不要反悔。”
　　“那是自然。”
　　林天笑了笑，没有在多说什么。
　　他是不可能反悔的。
　　因为他根本就不可能会输。
　　至于天使彦会不会反悔，林天就不知道了。
　　但同时，林天也不在乎。
　　因为他根本就不害怕天使彦反悔。
　　想要反悔，也得有实力不是？
　　下一秒！
　　天使彦的脸色一变，瞬间站起，洁白的翅膀立刻出现在身后。
　　“这是恶魔女王莫甘娜的气息！”
　　“恶魔女王莫甘娜果然在地球！”
　　天使彦迅速抽出天使之剑，准备去干掉莫甘娜。
　　然而，却发现自己就这样悬浮在云端。
　　根本就动不了，天使彦瞬间明白，这是林天在搞鬼。
　　她看着林天，冷声问道：“你想干什么？”
　　“为什么禁锢我？”
　　天使彦看着林天，眼中都是疑惑。
　　她并没有要离开，也没有去做违背林天意志的事情。
　　林天为什么要禁锢自己。
　　“我这是为你好。”
　　林天看着天使彦，无语的说道：“我说妹纸，你们天使都是胸大无脑，不靠脑子思考的吗？”
　　“莫甘娜是什么等级，你又是什么等级？”
　　“你以为你是莫甘娜的对手吗？”
　　“更何况，人家还有着数万恶魔战士呢。”
　　“你上去完全就是送人头的。”
　　“天使战士，从不畏惧死亡。”
　　天使彦望着林天，直接怼了回去。
　　“果然胸大无脑。”
　　林天无奈的说着。
　　反正看天使彦这个样子，林天也知道，自己说什么她都不会听的。
　　顿时，也就懒得和天使彦说什么。
　　咔！
　　一个响指出现，天使彦的身影直接消失不见。
　　城堡之中，天使彦出现在这里。
　　林天也跟着出现在这里。
　　他看着天使彦，淡淡的开口说道：“做为我的女仆，我自然不可能看着你去送死。”
　　“我呸！”
　　“谁是你的女仆了？”
　　“我还没输呢。”
　　天使彦狠狠的瞪着林天，咬牙切齿道：“我告诉你，你赶紧放开我。”
　　“不然，我会杀了你的。”
　　“随便你。”
　　林天无所谓的说着。
　　一个多星期的时间了，天使彦不知道动了多少次剑，那怕没有一千也有八百了。
　　除了第一次自己主动让天使彦伤到之外，后面的天使彦那一次伤到自己的？
　　如今，居然还想杀了自己？
　　简直就是白日做梦。
　　望着眼前的天使彦，林天笑着摇了摇头，直接开口说道：“我也懒得和你废话什么。”
　　“你放心，莫甘娜在地球的消息，我会帮你传回天使星云的。”
　　“不过，那是在你输了，成为我的女仆之后。”
　　前一秒，听到林天愿意帮自己就将莫甘娜的信息传回去。
　　这让天使彦的心里面，顿时微微有些高兴。
　　但是，听到林天后面的一句话，顿时就让她很是不爽了。
　　怒视着林天，怒吼道：“滚。”
　　然而，林天就仿佛知道她要说什么一样。
　　不等她开口说话，林天的身影就已经消失不见了。
　　这一幕，搞得天使彦很是懵逼。
　　同时，心里面也是非常的难受。
　　离开城堡之后，林天出现在黄村的上空。
　　低头望去，只见到莫甘娜缓缓的落下。
　　在她的身后，站着一个魁梧的恶魔战士。
　　一名警察枪口对准着莫甘娜，开口喊道：“别动。”
　　闻言的莫甘娜，看着警察手中的枪，淡淡的笑道：“这个就是用来攻击的吗？”
　　“算了，和你们这些核前生物是说不明白的。”
　　莫甘娜脸色一变，冷哼一声，虚空将警察给掐起。
　　砰！
　　就在莫甘娜动手的一瞬间，一股无形的力量从天而降。
　　直接砸在莫甘娜的身上，莫甘娜所在的区域，出现了一个两米多的深坑。
　　而她身后的恶魔战士阿托，则是瞬间倒飞出去。
　　重重的摔在地上，懵逼的他都没有反应过来怎么回事。.

第27章



　　深坑里面，莫甘娜挥舞着翅膀跳了出来。
　　她望着眼前，愤怒道：“谁特么在背后偷袭老娘？”
　　“有本事的就给老娘站出来。”
　　然而，整个村庄里面，所有人村民都懵逼的看着莫甘娜。
　　前面那一幕，他们都不知道怎么回事。
　　只见到这个恶魔要杀人，然后就被打了。
　　“不说是吧？”
　　“不说我就杀光你们。”
　　砰！
　　莫甘娜刚说完，整个直接倒飞出去。
　　重重的砸在墙壁上，一个房屋瞬间倒塌。
　　“我特么！”
　　砰！
　　狼狈的莫甘娜从房屋里面走出来，刚开口说话，就是一巴掌被拍飞。
　　“恶魔之爪！”
　　莫甘娜直接将恶魔之爪召唤出来，直接将那个躲在后背的碧池给找出来。
　　然而，有着恶魔之爪的她，依然没有任何的作用。
　　还不是照样的飞出去。
　　看着被拍飞数百次的莫甘娜，阿托快速的来到莫甘娜的身旁，焦急的说道：“女王，您先不要说话。”
　　莫甘娜闻言，愣了一下，下意识的将嘴给闭上。
　　果然！
　　没有开口说话的她，就没有被打了。
　　这让莫甘娜的心里面松了一口气。
　　她看向眼前的阿托，在心里面联系道：“阿托，这是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　阿托闻言，表示自己不知道。
　　“那还不赶紧给我查。”
　　莫甘娜怒喝道。
　　这尼玛！
　　还用自己教吗？
　　跟了自己那么多年，简直就是白跟了。
　　“好的。”
　　阿托闻言，立刻联系恶魔一号。
　　很快，就得到了回复。
　　阿托得到的同时，莫甘娜也得到了。
　　“没有任何暗能量？”
　　“那到底是什么人在搞鬼？”
　　“不会是凯莎那碧池吧？”
　　后面这句话，莫甘娜下意识的喊了出来。
　　但是喊出来的一瞬间，莫甘娜也就后悔，下意识的捂住自己的嘴，不让自己发出声音。
　　本以为自己还会挨打的她，却发现自己依然好端端的站在原地。
　　这让莫甘娜的心里面松了一口气。
　　也知道，自己骂凯莎没事。
　　身旁的阿托，轻声说道：“女王，您没事吧？”
　　听到莫甘娜开口，阿托也紧张了一下。
　　还以为，莫甘娜又会被拍飞。
　　“没事。”
　　莫甘娜摇了摇头，然后开口说道：“应该不是凯莎那碧池，不然我骂她，她不可能不打我的。”
　　说完之后的莫甘娜，顿时又陷入了懵逼中。
　　整个宇宙里面，除了凯莎之外，好像没有那一个有这样的实力了。
　　不会是卡尔那逗比，借着大时钟来搞自己吧？
　　可想了想，莫甘娜就放弃怀疑。
　　大时钟非常的消耗能源，卡尔那逗比是不可能这样做的。
　　微微的沉默了一下后，莫甘娜抬头看着天空，忍不住的问道：“能不能站出来！”
　　“不要特么像个缩头乌龟一样的躲在后背。”
　　“有本事就出来单挑！”
　　莫甘娜怒吼着！
　　求饶？
　　不存在的！
　　她可是恶魔女王，宁死不降！
　　天空上的林天，听着莫甘娜的声音，顿时忍不住的笑了笑。
　　他的身影，直接降落在地上，背对着莫甘娜，淡淡开口道：“就是要和单挑？”
　　“就是你在背后阴我？”
　　莫甘娜看着林天，脸色异常的难看。
　　“没错。”
　　闻言的林天，直接回答着。
　　打了打了，没有什么好隐藏的。
　　更何况，林天压根就不怕莫甘娜。
　　“你找死。”
　　莫甘娜脸色一变，恶魔之爪直接出现在空中，狠狠的朝着林天砸去。
　　而阿托见状，也提着恶魔之剑冲向林天。
　　砰！
　　“啊！”
　　恶魔之爪狠狠的砸下，但砸到的人不是林天，而是它的主人莫甘娜。
　　莫甘娜被砸趴在地上，捂住自己的脑袋，整个人都是懵逼的。
　　恶魔之爪砸的明明就是林天，怎么突然砸到了自己？
　　这尼玛到底是怎么回事？
　　懵逼的莫甘娜，趴在地上，半天都没有反应过来。
　　“擦！”
　　“谁特么捅老娘！”
　　被砸懵逼还没有缓过来的莫甘娜，顿时感觉到后背一痛，下意识的往去，见到阿托整懵逼的看着自己。
　　“阿托，你想杀了女王。”
　　懵逼中的阿托，听到了莫甘娜的声音后，下意识的将手给放开，跪在地上紧张道：“女王，我没有。”
　　“我也不知道怎么回事，我明明杀的人是他，不知道为什么会伤到女王。”
　　阿托是真的异常的懵逼。
　　他亲眼看到，自己的剑插进林天的后背。
　　然而，却懵逼的发现，自己的利剑居然伤到了女王。
　　“还不快特么将剑给拨出来？”
　　莫甘娜瞪了一眼，怒道。
　　阿托闻言，迅速起身，抓住利剑将其拨出来。
　　“靠，就不能轻点吗？”
　　莫甘娜脸色一变，直接给了阿托一脚。.

第28章



　　稍微的平静了一下后，莫甘娜转头看向林天，开口问道：“你到底是什么人？”
　　上过一次当后，这次莫甘娜并没有冲动。
　　而是看着林天，质问道。
　　她不敢在动手了，害怕自己伤到自己。
　　虽然没有生命危险，但是很疼的！
　　她又不是自虐狂，自然不喜欢被打。
　　“我是什么人，到你知道的时候，你自然会知道。”
　　“我来这里，主要就是告诉你，地球我说了算，你若想在地球呆着，那必须得老老实实的。”
　　“否则，后果自负。”
　　林天的声音，淡淡的响起。
　　但是，非常自负的莫甘娜，听到了林天的这句话后，顿时就不屑的开口说道：“切，还后果自负。”
　　“你真的本女王是吓大的？”
　　“本女王就是不老实了，你又能拿本女王怎么样？”
　　莫甘娜看着林天的后背，不屑的说着。
　　“那只能说拜拜了。”
　　下一秒，莫甘娜感觉一阵天旋地转，等到她反应过来的时候，自己就已经出现在恶魔飞船里面。
　　她下意识的低头打量着自己的全身，见到自己身上一点伤口都没有，也都没有感觉到一点疼痛的时候。
　　顿时，就松了一口气。
　　同时，还有些不屑的说道：“还后果自负？”
　　“本女王就是不老实，你还不是得乖乖地送本女王回来。”
　　“女王……”
　　“您高兴得有点早了。”
　　莫甘娜刚刚说完，阿托的声音就突然响起。
　　听到了阿托的声音，莫甘娜的心里面顿时一紧。
　　她看着阿托，疑惑的问道：“什么意思？”
　　“女王，您还是自己到外面去看看吧。”
　　阿托很无奈，不知道怎么解释。
　　“那行，女王我就去外面看看。”
　　说完，莫甘娜顿时起身，朝着外面走了出去。
　　很快，就来到了飞船外面。
　　她望着外面的一片火海，整个人都懵逼了，忍不住的问道：“这是怎么回事？”
　　“我们这是飞进火山了吗？”
　　那炙热的温度，让莫甘娜都有些受不了。
　　外面站着的那些恶魔战士，全部都变成了飞灰。
　　“不知道。”
　　阿托摇了摇头说道：“我和您回到飞船上后，飞船就出现在这个地方了。”
　　“我们想了任何的办法，都无法出去。”
　　“所有的设备，全部都失去了作用。”
　　阿托很无奈。
　　“没事。”
　　“会过去的。”
　　莫甘娜轻声说着。
　　她知道，这一切绝对和林天有关系。
　　但是，她绝对不服输。
　　堂堂恶魔女王，整个宇宙最大的邪恶，怎么可能会像别人低头？
　　轰隆隆……
　　突然，眼前的火焰全部消失，天空瞬间变得漆黑一片，无数的雷霆在云层中闪烁着。
　　轰！
　　一道水桶粗的雷霆，狠狠的朝着莫甘娜劈来。
　　莫甘娜反应迅速，一步离开。
　　但是，她身后的阿托可就没有这么好运了，顿时被劈得外焦里嫩。
　　浑身漆黑的阿托，冒着黑烟的倒下了。
　　“阿托！”
　　莫甘娜喊了一声，拉着阿托进入飞船。
　　见到阿托还有气，她的心里面松了一口气。
　　只要还没死，那就有点救。
　　飞船上面的设备，可以将阿托给救活的。
　　咚咚咚……
　　雷霆劈在飞船上，虽然没有直接摧毁飞船，但却让飞船不停的摇晃着。
　　但是！
　　照着这样劈下去，非常被摧毁也是迟早的事情。
　　这一刻！
　　莫甘娜的心里面后悔了！
　　她很后悔，自己为什么要这么强势！
　　如果不是她，恶魔军团也不会陷入这样的困境！
　　如果不是她，阿托也不会被伤成这样。
　　“快，快救阿托。”
　　莫甘娜快速的喊着，但是，却没有一个恶魔上前。
　　恶魔看着莫甘娜，无奈的说道：“女王，飞船上的一切设备全部失灵，治疗设备也无法使用。”
　　“什么？”
　　此时的莫甘娜，突然想起来，前面自己刚醒时，阿托就告诉过自己，恶魔飞船上面的一切设备全部不能使用。
　　此时此刻，她才反应过来，她救了不阿托。
　　不信邪的她，来到设备面前，启动着设备。
　　但是，连续十几次下去，设备依然是一点反应都没有。
　　躺在地上的阿托，看着很是焦急的莫甘娜，虚弱的开口道：“女王，你不用伤心。”
　　“下辈子，我还做您的战士。”
　　“谁特么伤心了？”
　　“女王只是眼睛进沙子了。”
　　莫甘娜反驳着。
　　……
　　“这恶魔还是挺有情有义的嘛。”
　　“这莫甘娜也是一个好领导，难怪恶魔战士愿意为她而战。”
　　林天坐在沙发上，望着桌上的玻璃球，玻璃球里面悬浮着一艘飞船，飞船上面雷霆不停闪烁。.

第29章



　　“你把恶魔飞船关到这玻璃球中了？”
　　天使彦从外面走了进来，顿时就见到了林天面前的玻璃球，清楚的看到里面的恶魔飞船。
　　八千的战斗生涯中，她不知道和恶魔打过多少次战。
　　所以，对于恶魔飞船的样子，那是在熟悉不过了。
　　而且！
　　她还清楚的感受到，玻璃球里面传来的邪恶气息！
　　所以，这个绝对是莫甘娜的恶魔飞船。
　　闻言的林天，听到了天使彦的声音，抬头看着天使彦，点了点头。
　　林天并没有多说什么。
　　因为他知道，自己所做的这些事，在天使彦看来，那都是无法理解的存在。
　　绝对会来问自己怎么回事的。
　　林天也懒得去解释，所以就索性说都懒得说了。
　　然而，下一秒过后，林天却发现自己想多了。
　　天使彦来到林天的身旁，将目光从玻璃球上离开，抬头看向林天，然后开口问道：“林天，这是怎么回事？”
　　“你是怎么将恶魔飞船给放进玻璃球里面的？”
　　“难道，这个玻璃球里面，是另外一个空间？”
　　对于空间知识这块，天使彦还是知道的。
　　如今很多的文明，都将武器放在另外一处空间中。
　　有着需要，在将其给拿出来使用。
　　但是，还从来没有见到过，能将任何东西放在比自己小的容器里面。
　　而林天却将足足一个村庄大的恶魔飞船，给放在一个只有巴掌大的小玻璃球里面。
　　这样的科技手段，整个已知宇宙里面，没有任何人能做到。
　　这一刻！
　　天使彦深深的怀疑，林天是不是已知宇宙之外的生物。
　　否则的话，怎么会有着这样强大的科技手段。
　　“你那来那么多问题。”
　　林天白了天使彦一眼，直接开口说道：“安安心心做一只金丝雀不好嘛？”
　　懒得搭理天使彦，林天直接消失在别墅里面。
　　“小气。”
　　天使彦轻声嘀咕着，坐在林天刚才所坐的地方。
　　然后，低头看着眼前的玻璃球，轻声嘀咕道：“也不知道，能不能将这个玻璃球给摧毁。”
　　“然后将里面恶魔飞船上的所有恶魔，全部都一起给摧毁了。”
　　“试试看好了。”
　　短暂的思考了一下后，天使彦就准备试试。
　　看看能不能一剑将玻璃球给摧毁，这样里面的恶魔飞船，连同上面的恶魔，将会全部被消灭。
　　“天使彦，你最好收起你的小心思。”
　　“否则，后果自负。”
　　就在天使彦拨出天使之剑，准备要动手的时候，虚空中突然传出一道声音。
　　这道声音让天使彦非常的熟悉。
　　这个！
　　是林天的声音！
　　天使彦下意识的抬头看向四周，见到四周都没有人的她，将天使之剑轻轻的在玻璃球上碰了碰。
　　咚咚咚……
　　“吓死谁呢，真当我不敢是不是。”
　　天使彦喃喃自语着，举起天使之剑就准备砍去。
　　但是，在离玻璃球只有不到两厘米时，天使之剑突然停下，天使彦将天使之剑给收了回来。
　　没错！
　　她怂了！
　　不敢和林天嚣张，也不敢违背林天的命令。
　　这些天和林天呆在一起，让她知道林天到底有着多么强大和逆天。
　　很多的手段，都是天使星云没有的。
　　天使彦早就已经在心里面畏惧林天了。
　　天使战士不畏惧任何死亡，也不畏惧任何的威胁，更加不畏惧任何一个男人。
　　但林天这个天道，让她第一次感觉到害怕。
　　死亡？
　　天使彦还真的不怕。
　　但是孤独和黑暗，却是天使彦最害怕的东西。
　　只要林天愿意，可以让她在孤独漆黑空间中度过无数年。
　　试问，那一个战士能在虚无的空间里面度过数年？
　　上一次，因为破坏林天的计划，被林天关在虚无空间中整整十年！
　　每天除了黑暗就是黑暗，她想过自杀，却发现只是徒劳的。
　　后面，她认输了。
　　林天放她出来，让她重新见到光明的世界。
　　而光明的世界，不过就过去了十几分钟的时间。
　　这一刻，让天使彦知道，林天还可以控制时间。
　　要是他愿意，说不定可以将自己扔到黑暗空间中十万年，甚至的上百万年！
　　那她还不如死了算。
　　所以，这次她还真的不敢劈下去。
　　只能眼睁睁的看着这个玻璃球，喃喃自语的嘀咕道：“等有机会回到天使星云，一定要让凯莎女对林天客气点。”
　　“不然，林天很有可能将整个天使军团都给关进黑暗空间的。”
　　“那怕不被关进黑暗空间，也会被关进这个小小的玻璃球中。”
　　见到恶魔飞船这个模样，天使彦就下意识的联想到，天使军团会不会也被关进玻璃球中。.

第30章



　　“这小妞还是挺自觉的。”
　　天空上，林天化身成云，监视着全世界。
　　地球上任何一个地方，一举一动都逃不过他的监视。
　　“阿托！”
　　恶魔飞船中，莫甘娜望着阿托的尸体，痛声大哭。
　　身后，全部都是恶魔战士。
　　他们看着这一切，双眼血红，但却是无能为力！
　　因为，他们连这里是什么东西都不知道。
　　同样！
　　也不知道怎么离开这个地方。
　　连敌人是谁都不知道，还怎么报仇？
　　这一刻！
　　他们的心里面很是悲哀，都下意识的认为，自己所有人都会死在这里。
　　这里注定是他们恶魔的归宿！
　　“恶魔战士！”
　　莫甘娜擦了擦脸颊上的眼泪，从地上站起来，冷声喝道。
　　“在！”
　　身后，恶魔战士齐声应道。
　　莫甘娜转身看着他们，大声的喊道：“我莫甘娜的战士绝不投降，那怕死也绝不投降。”
　　“随我一起，杀出这片炼狱！”
　　“是！”
　　数万恶魔战士，全副武装。
　　只等莫甘娜一声令下，他们就会悍不畏死的冲出去。
　　莫甘娜见状，转身朝着外面走去。
　　身后，恶魔战士全部跟着一起离开船舱。
　　整个恶魔飞船内部，没有任何一位恶魔战士。
　　他们全部，都跟随着莫甘娜来到外面。
　　准备对抗着这个无边的炼狱。
　　“杀！”
　　望着天空上的雷霆，莫甘娜一声令下。
　　数万恶魔展翅，黑压压的翅膀瞬间布满天空。
　　……
　　“这些恶魔想干什么？”
　　外面，天使彦看着这一幕，整个天使都愣住了。
　　在莫甘娜的带领下，所有的恶魔全部飞向雷霆。
　　毁天灭地的雷霆，轰隆隆的直击而下。
　　也就一轮而已！
　　数万恶魔战士，只剩下寥寥无几！
　　而且，还全部都是高阶恶魔。
　　“杀！”
　　被雷霆击穿手臂的莫甘娜痛声大喊，依然倔强的朝着空中飞去。
　　身后，数百高阶恶魔，也咬牙跟上莫甘娜。
　　轰！
　　又是一轮雷霆毁灭，所有恶魔全部团灭。
　　恶魔飞船，也在雷霆的轰击中粉碎！
　　外面，亲眼见到这一幕的天使彦，脸色非常的难看。
　　她轻咬着嘴唇，喃喃道：“这莫甘娜是不是疯了，明知道会死，为什么还带着手下去送死。”
　　“难道，就不会想办法出来吗？”
　　天使和恶魔本就是敌人。
　　恶魔死亡，做为天使的她，就应该感觉到开心。
　　可是！
　　当亲眼见到这一幕时，她却是开心不起来。
　　取而代之的则是无尽的沉重。
　　她也不明白，自己想心中到底在想什么。
　　莫甘娜死了！
　　恶魔飞船毁了！
　　宇宙最大的邪恶消失了！
　　天使彦摇了摇头，显得有些失落。
　　最大的敌人都已经没了，那战斗的意义又是什么。
　　下一秒，天使彦的眼睛睁得大大的，一副很是不相信的模样。
　　眼前！
　　雷霆消失，取而代之的则是一副，到处生活着野兽的时代。
　　而恶魔飞船，则是完好无损的出现在天使彦的视线中。
　　仔细向恶魔飞船中望去，莫甘娜和所有的恶魔全部都在，他们都完好无损的待在恶魔飞船里面。
　　那个模样，完全就不像受伤的样子。
　　更加不要说死亡了！
　　呆呆看着这一幕的天使彦，脸上都是深深的懵逼。
　　这到底是怎么回事？
　　莫甘娜和她的恶魔手下不都死了吗？
　　而且，就连恶魔飞船都已经被摧毁。
　　这个时候，为什么会出现在这里？
　　这到底是怎么回事？
　　天使彦的心里面是深深的疑惑，又再次震撼林天强大的手段。
　　…………
　　“这是怎么回事？”
　　恶魔飞船里面，莫甘娜坐在王座上，看着自己的这些手下，眼中都是迷茫。
　　她不是死了吗？
　　为什么会在这里？
　　难道，前面是在做梦？
　　“女王，是您救了我吗？”
　　阿托来到莫甘娜的面前，恭敬的问道。
　　“阿托？”
　　见到阿托出现在自己的面前，莫甘娜眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　阿托不是死了吗？
　　所有人不都死了吗？
　　“不是。”
　　莫甘娜摇了摇头，看向其他的恶魔战士。
　　见到他们，也都看向了自己，眼中都是深深的迷茫。
　　虽然！
　　他们也不知道这是怎么回事。
　　砰！
　　突然，整个恶魔飞船又剧烈的颤抖起来。
　　“怎么回事？”
　　莫甘娜脸色一变，下意识的问道。
　　同时，也朝着窗外望去。
　　外面，是一片黄色的世界，天空上都是白茫茫的一片。
　　而地面上，则有着无数异兽。
　　此时，整有着一头数千米的巨大怪兽在奔跑着，怪兽每动一下，恶魔飞船就会颤抖一下。
　　并且，还直接翻滚起来。
　　“报告女王。”
　　“外面有只巨大的兽型生物，将我们的飞船当成球踢。”.

第31章



　　“巨大的生物？”
　　莫甘娜闻言，有些不相信。
　　恶魔飞船只有着一个小村子那么大，高度更是达到了上百米，长度也在几千米以上。
　　想要拿着恶魔飞船当成球踢，那至少得到是万米之高的超级巨大生物。
　　整个已知宇宙里面，有着这样的生物存在？
　　反正，她根本就不相信。
　　那个恶魔闻言，也摇了摇头说道：“女王，您还是自己出去看看吧。”
　　一开始的时候，他也不相信啊。
　　但是，当亲眼看到那巨大的怪物时，他就不得不相信了。
　　因为那个怪物，是真的很巨大！
　　那怕只是爪子，都被恶魔飞船还要高很多。
　　“阿托，你随我出去看看。”
　　莫甘娜闻言，轻声说着，就朝着外面走去。
　　身后阿托闻言，也没有任何的停留，直接跟在莫甘娜的身后，很快就来到了飞船外面。
　　“女王小心。”
　　外面，阿托刚刚出来，就见到了巨大无比的一只脚朝着自己踩了过来。
　　他想要去救莫甘娜，但发现自己根本就是在做梦。
　　因为那只脚很大，比整个恶魔飞船都要打很多。
　　一脚下来，直接覆盖整个恶魔飞船。
　　“恶魔之爪。”
　　莫甘娜见状，脸色一变，召唤出恶魔之爪。
　　巨大的脚踩在恶魔之爪身上，顿时就停顿了。
　　就在莫甘娜和其他恶魔都松了一口气的时候，恶魔之爪快速的下降，直接砸在了恶魔飞船上。
　　砰！
　　恶魔飞船连同恶魔，全部都被怪物深深的给踩进泥土里面。
　　几分钟后，巨大的脚就移开了，取而代之的则是如同两颗星辰一样的眼睛，盯着坑里面的恶魔飞船。
　　“咳咳咳……”
　　莫甘娜趴了起来，看着身旁的阿托，开口问道：“阿托，你没事吧？”
　　“女王，我没事。”
　　阿托摇了摇头，表示自己没事。
　　他是三代神体，一般的物理攻击杀不了他。
　　这个怪物虽然很强大，但也只是物理攻击，而不是暗能量攻击，所以还杀不死他。
　　恶魔战士，这一次并没有死多少。
　　除了那些低阶恶魔被踩成碎泥之外，其他的恶魔都没有生命危险。
　　只是，他们全身的骨头都断了。
　　趴在飞船上面，根本就站不起来。
　　阿托勉勉强强的站了起来，顿时，又被一片阴影给笼罩着。
　　见到了这一幕后，阿托的脸色一变，快速的喊道：“女王，小心上面。”
　　莫甘娜闻言，下意识的朝着上面望去。
　　那只巨大无比的脚，顿时又踩了下来。
　　莫甘娜见状，再次将恶魔之爪给召唤出来。
　　控制着它，直接朝着空中飞了过去。
　　并且，望着甲板上的阿托，开口命令道：“阿托，快将这些战士给转移到飞船中去。”
　　“好。”
　　阿托闻言，做出了反应。
　　他召出飞船中的恶魔，将那些没有死亡的恶魔，全部都给抬进恶魔飞船内部。
　　整个过程，不过就是短短十几秒的时间。
　　十秒钟中的时间刚过，抵抗不住的莫甘娜，直接从空中落出。
　　站在甲板上的阿托，下意识的抬头朝着空中望去。
　　但也就在这一瞬间的时间，他就见到一只大脚在自己眼中越来越大，来不及反应的他，顿时就被大脚给踩中了。
　　不过，就在这一瞬间的时间，他和莫甘娜的身旁，出现了能量波动，两人顿时消失不见。
　　恶魔飞船里面，莫甘娜坐在王座上，见到自己没事的她，心里面松了一口气，看向梦魇开口道：“干得不错。”
　　“还好进来了，要是没有进来。”
　　“这次的伤，好久都好不了的。”
　　“谢女王。”
　　梦魇轻声说着，然后看着眼前的莫甘娜，开口问道：“女王，那我们现在该怎么办。”
　　莫甘娜闻言，摇了摇头，她也不知道要怎么办。
　　其他的恶魔战士闻言，也都将头给低下了。
　　这件事，他们也不知道怎么办。
　　他们可从来都没有遇到过这种事。
　　沉默中的阿托，狠狠的一拳打在身旁的钢铁之上，咬牙切齿的说道：“要不是我们飞船的功能全部失效，我们一定能离开这个破地方的。”
　　“我们的功能好的呀。”
　　梦魇快速的接话。
　　要是功能没有好的话，那前面他们也就不可能将阿托和莫甘娜给救进来了。
　　听到了梦魇的声音，阿托和莫甘娜也是一愣。
　　还有着其他的恶魔战士，全部都下意识的看向梦魇，他们的眼中都是疑惑。
　　功能不是全部都失去作用了吗？
　　怎么到梦魇这里，就说没有失效。
　　难道被修好了吗？
　　微微的沉默了一下后，莫甘娜轻声询问道：“梦魇，这是怎么回事？”.

第32章



　　梦魇闻言，看着莫甘娜轻声开口说道：“女王，我们的功能确实是失效了。”
　　“但不知道怎么回事，突然就好了。”
　　“不然，我前面还真的救不了您和阿托。”
　　前面见到莫甘娜有危险，他知道自己就算冲出去，也绝对救不了两人的。
　　所以，下意识的就按下了微虫洞的暗能量。
　　本就没有报着任何希望的他，却是阴差阳错的将两人给救了下来。
　　那一刻，他是真的懵逼了。
　　所以，根本就没有反应过来。
　　后面，还是阿托说功能失去了作用，他才反应过来，自己刚才是用虫洞装置救了两人的。
　　“虫洞装置可以使用？”
　　莫甘娜脸色一喜，快速的命令道：“快，快看看其他的功能能不能使用。”
　　“是！”
　　恶魔战士闻言，立刻开始检测设备。
　　很快，就得到了回复。
　　负责这一切的阿托，来到莫甘娜的面前，轻声开口说道：“回女王，飞船上的一切功能都可以正常使用。”
　　“请女王指示。”
　　莫甘娜闻言，轻轻的点了点头，命令道：“启动超级武器，干掉那只怪物。”
　　“是！”
　　恶魔战士闻言，立刻做出准备。
　　下一秒后，卡在深坑里面的恶魔飞船，瞬间消失在深坑里面，出现在了蓝天白云的天空上。
　　俯视着地面，那足足有着一千五百米巨大的怪物。
　　那个怪物是白色的，看起来就像是一只巨大的老虎。
　　它抬头看向恶魔飞船，嘴角的虎牙很是恐怖。
　　“天啊，已知宇宙里面，怎么会有这么巨大的生物？”
　　见到这一幕，所有的恶魔战士全部都懵逼了。
　　已知宇宙里面，还有着这么巨大的生物？
　　这是那一个文明的种族？
　　“块头大又不代表着强大。”
　　莫甘娜不屑的说着，同时命令道：“弑星级武器，准备得怎么样了？”
　　“回女王，已经在充能了。”
　　“预计在30秒后可以发射。”
　　莫甘娜闻言，轻轻的点了点头。
　　弑星级武器，那可是能毁灭星球的存在。
　　这怪物在怎么巨大，也没有一颗星球那么巨大。
　　所以，想要毁灭它应该是没有问题的。
　　虽然心里面是这样想着的，但莫甘娜总感觉到，有什么不好的事情发生。
　　这个怪物！
　　很有可能不止是块头大那么简单！
　　肯定还有着其他特殊的能力！
　　但是，她又不是很相信自己心中所想的。
　　因为她只相信自己看到的，或者是自己得到的数据。
　　而这巨大怪物的数据，她又没有，所以很相信恶魔实力的她，不相信这巨大的怪物，还有着其他特殊的能力。
　　30秒的时间很快就过去了。
　　恶魔飞船的炮口，顿时发射一道黑色的光芒。
　　那道光芒，闪烁着毁灭的气息，朝着白虎发射而去。
　　砰！
　　黑色光束和白虎碰巧在一起，白虎周围的一切，顿时被毁灭得干干净净。
　　地面上，也出现了一道长达万米的深坑。
　　“死了吗？”
　　莫甘娜下意识的问道。
　　她也不知道自己是怎么想的，总感觉到会有意外发生。
　　“回女王，没有检测到任何生命体。”
　　“应该是死了。”
　　控制着飞船的恶魔，检测了一下后，就快速的开口回复道。
　　听到恶魔所说，莫甘娜的心里面微微的松了一口气。
　　这个怪物终于死了。
　　“女王，不好……”
　　砰！
　　一个恶魔瞬间开口，但话还没有说完，就感觉到恶魔飞船颤抖了一下。
　　顿时，失去了控制，狠狠的朝着地面上砸去。
　　砰！
　　恶魔飞船全速，和地面上来了一个碰巧。
　　地面被砸出一个深坑，飞船里面的恶魔，也被摔得七荤八素的。
　　稳定身影后，莫甘娜快速的质问道：“怎么回事？”
　　前面，开口说话，但却被打断的恶魔，这个时候继续开口说道：“回女王，那只怪物没死……”
　　“没死？”
　　众恶魔闻言，一脸懵逼。
　　挨了满威力的超级武器一击，居然没有死？
　　恶魔飞船的屏幕上面，顿时就出现了一道画面，那是那巨大怪物白虎的画面。
　　它此时，站在天空上，俯视着地面。
　　浑身上下，看不到任何受伤的样子、
　　……
　　“这怪物有这么强吗？”
　　外面，看到了这一幕的天使彦，掩饰不住自己内心的震撼。
　　没有任何防备，硬抗弑星武器的全力一击，却是一点事情都没有。
　　这样的强大，可想而知！
　　那怕就是凯莎女王，也没有把握可以接下弑星级武器的全力一击。
　　“孙悟空？”
　　“这家伙苏醒了嘛？”
　　躺在云层上的林天，突然坐了起来。
　　他南海舰队的上空，检测到了孙悟空的身影。.

第33章



　　孙悟空在南海舰队的上空待了差不多十分钟的时间，然后就快速的飞走，很快就来到了一片山区。
　　这片山区离着南海舰队不是很远，也不给就是五千公里左右，差不多也就和巨峡市所在的位置。
　　“算了，只是一个分身而已，对自己产生不了任何威胁。”
　　本来想去见见这个孙悟空的林天，下一秒就放弃了自己心中的想法。
　　如果要是战争的孙悟空，林天还真的要去见一下，交个朋友忽悠一下什么的。
　　但这个复制体什么的，林天就没啥兴趣了。
　　一个复制体，在强又能强到哪里去？
　　不是林天看不起孙悟空，如果真的要打起来的话，这个孙悟空还真的不一定是蕾娜的对手。
　　当然！
　　那是蕾娜解决身体里面的封印之后。
　　蕾娜一个烈阳轰炸，就可以将孙悟空给炸飞，那还能让孙悟空在烈阳星那么嚣张。
　　在林天的认知里面，感觉到就是这样的。
　　至于蕾娜为什么打不过孙悟空，林天也不是很清楚。
　　不过，身为这个世界天道的他，迟早会知道怎么回事的。
　　“原著里面，蕾娜没有参战。”
　　“今天，就让蕾娜一起参战，看看蕾娜为什么打不过孙悟空。”
　　林天轻声嘀咕着，身影消失不见。
　　下一秒，南海舰队瞬间响起了刺耳的警报声。
　　所有战斗人员，全速朝着指挥室冲去。
　　指挥室里面，悬浮着一张金黄色的龙椅，龙椅之上坐着一个年轻的男人，居高临下的望着众人。
　　下方，所有人都抬头看着林天。
　　还有着战斗人员，枪口对准着林天。
　　对于这些，林天丝毫不在乎，也根本就没有将他们给放在眼中。
　　林天则是看向杜卡奥，淡淡的开口说道：“杜卡奥，你认为这些就能伤到我吗？”
　　杜卡奥闻言，脸色微微一变道：“我知道，他们伤不了。”
　　“但我要告诉你，地球不是你能撒野的地方。”
　　“那怕伤不了你，也要拿出我们的血性。”
　　“不错，很有想法。”
　　林天轻轻的点了点头，很是赞赏。
　　这才是华夏男儿才有的血性。
　　“你们都退下。”
　　林天淡淡的说着，整个指挥室里面，除了杜卡奥之外，所有人都全部消失不见。
　　见到其他人都不见了，杜卡奥脸色一变，看向林天开口质问道：“你把他们怎么样了？”
　　“你还没资格质问我。”
　　林天淡淡的说道：“跪下。”
　　砰！
　　杜卡奥毫无征兆的直接跪在地上。
　　因为巨大的力量，他双.腿膝盖处的骨头已经破碎。
　　巨大的疼痛，让杜卡奥差点没有喊出来。
　　他咬着牙齿，忍着巨疼。
　　冷眼望着林天，咬牙切齿道：“你到底是何人，想要干什么？”
　　“难道，你是为了雄兵连而来的？”
　　“你不需要知道。”
　　“因为你没有资格。”
　　林天淡淡的继续说道：“你的事情，我全部都知道了。”
　　“我也不想拆穿，反正你也活不了多久。”
　　“我来这里只有一个命令，那就是让蕾娜参加这次模拟战。”
　　杜卡奥的身份，林天是知道的。
　　但是杜卡奥有着什么目的，林天还真的不知道。
　　前世很多的漫迷都有着这样的猜测，如果要是没有目的的话，杜卡奥一个外星人，怎么可能会对地球这么上心？
　　“我要是不答应呢？”
　　杜卡奥望着林天，非常的硬气。
　　“你可以试试。”
　　林天淡淡的说着，丝毫不在意杜卡奥的想法。
　　不答应？
　　你可以试试。
　　后果不是你可以承受的。
　　说完后，也不管杜卡奥是怎么想的。
　　林天的身影，直接消失在指挥室里面。
　　而其他的那些军人，在林天消失后的一分钟，就打开门冲进指挥室里面。
　　冲在最前面的军人，立刻摆好武器做出防备的动作。
　　但是，整个指挥室里面，除了杜卡奥之外，就没有任何一个人。
　　“杜卡奥上将，你没事吧？”
　　两个军人来到杜卡奥的面前，将杜卡奥从地上给扶起。
　　他们发现，杜卡奥的裤脚上都是血迹，顿时脸色一变，再次问道：“杜卡奥上将，你这腿……”
　　“只是骨头碎了，休息几天就好。”
　　杜卡奥忍着疼痛，表示自己没事。
　　“军医……”
　　“军医……”
　　“快点叫军医，杜卡奥上将受伤了。”
　　身旁，军人快速过来。
　　很快，就有着军医跑了过来，简单的帮杜卡奥包扎一下后，就送杜卡奥回到医务室，让语琴给杜卡奥治疗。
　　语琴可是整个南海舰队，甚至是整个宇宙中最好的医生，她一定可以治好杜卡奥的。
　　半个小时后，语琴擦了擦额头上的汗水，看着杜卡奥问道：“杜卡奥上将，什么人居然能把你伤成这样？”
　　杜卡奥并不是普通人，生命力和抗打击能力，根本就不是普通人能比的。.

第34章



　　闻言的杜卡奥，听到语琴的声音，摇了摇头说道：“不知道对方的身份。”
　　他不愿意将林天给说出来。
　　如今，他的任务还没有完成，还不想将林天给暴露出来。
　　因为，林天会影响到他完成任务。
　　要是让其他的人知道，地球上面还有着一个很强大的神，他主宰着整个世界。
　　对于他，绝对没有任何的好处。
　　所以在这个时候，他绝对不能开口说出来。
　　语琴闻言，见到杜卡奥不说，她也就不在询问什么。
　　她的任务只不过就是一个后勤保障而已，前线的事情和发展的时候，和她还真的没有多大的关系。
　　“那你好好休息，我先走了。”
　　语琴轻轻的说着，转身就要离开这里。
　　但就在这个时候，杜卡奥仿佛想到了什么，开口叫道：“让怜风过来一趟。”
　　“好的。”
　　语琴点了点头，直接离开了。
　　大概在十分钟后，怜风就出现在杜卡奥的身旁。
　　怜风看着眼前的杜卡奥，轻声询问道：“将军，你找我有什么吩咐吗？”
　　杜卡奥闻言，点了点头说道：“你联系蕾娜，前往凉山参加试炼。”
　　“让她也参加。”
　　那怕他说过，不会听林天命令的。
　　但是，他真的敢那样做吗？
　　他不敢！
　　因为他怕死！
　　那天，蕾娜在超神学院里面被林天揍的事情，他早就已经知道了。
　　潘震和烈阳星四大护法，全部都是不玩林天一个人的对手。
　　所以，他敢和林天嚣张吗？
　　肯定是不敢了。
　　前面，也只不过就是嚣张一下而已。
　　…………
　　超神学院这边，中午大家都在吃着午餐，填饱肚子后，然后休息一下迎接下午的训练。
　　然而，就在这个时候，蕾娜突然接了一个电话。
　　这个电话，自然就是怜风打过来的。
　　“蕾娜，下午雄兵连的训练。”
　　“你也一起参加。”
　　蕾娜听到了怜风的话后，忍不住的开口问道：“我也参加？”
　　“那不是欺负人吗？”
　　蕾娜有些不相信，同时也没有将孙悟空给放在眼中。
　　地球上的一个战神而已，能有着多强？
　　所以，她还真的不想参加，避免人家说自己欺负他。
　　“这是命令。”
　　“你必须得参加。”
　　怜风快速的说着，完全就不给蕾娜反应的机会。
　　拒绝参加训练？
　　那是不可能的。
　　这可是杜卡奥的命令。
　　虽然她也不知道，杜卡奥为什么会发布这样的命令。
　　因为蕾娜很强，根本就不需要参加这样没有意义的训练。
　　……
　　蕾娜这边闻言，见到自己推脱不了后，就无奈的点头说道：“那好吧。”
　　“我带队参加就我带队参加。”
　　蕾娜接受后，就将电话给挂断。
　　随后，起身来到前面，望着眼前众人，轻声开口说道：“现在，我要告诉大家一件事。”
　　“你们神话传说的英雄，已经出现在了这个世界上。”
　　“而你们的任务，就是阻止他。”
　　“神话英雄人物？”
　　“是谁啊？”
　　葛小伦忍不住的问道。
　　身旁众人闻言，也全部都点了点头。
　　神话传说中的英雄人物有很多，他们那知道是那一个啊。
　　闻言的蕾娜，听到几人的询问，脸上闪过一丝尴尬的神色，快速的解释道：“是斗战胜佛啦。”
　　“斗战胜佛？”
　　“孙悟空？”
　　“我靠？真的假的？”
　　“娜姐，你不会是骗我们的吧？”
　　葛小伦和赵信几人闻言，脸上都是不相信。
　　传说中的斗战胜佛孙悟空？
　　怎么可能会出现。
　　“你们那那么多废话。”
　　“赶紧吃完去准备。”
　　蕾娜瞪了他们一眼，然后转身就离开了。
　　蕾娜刚刚走出食堂，就见到了一个男人朝着自己走来。
　　见到这个男人的出现，蕾娜愣了一下，下意识的问道：“潘震？你怎么来了？”
　　上一次被林天打了之后，蕾娜就没有在见到过潘震，还以为潘震离开地球，回到烈焰星了呢。
　　“蕾娜女神，你要和孙悟空见面？”
　　潘震看着蕾娜，快速的问道。
　　这些天，他都呆在地球，所以对于地球上的很多事情，他都是知道的。
　　前面，怜风打电话过来的那一瞬间，他就已经知道了。
　　凭着他们烈阳的科技，想要监视蕾娜的电话，完全就是轻轻松松的事情。
　　“对啊。”
　　蕾娜点了点头，但是在下一秒后，脸色却是一变。
　　她望着潘震，质问道：“你监视我？”
　　闻言的潘震，看着蕾娜。
　　他没有承认，也没有否定，而是严肃的说道：“上一次发生的事情，不得不让你的守护者做出一些准备。”.

第35章



　　上一次蕾娜的冲动和高傲，不仅差点害了自己，甚至差点害了整个烈阳星。
　　最后，还是将整个烈阳星数万年的精血给贡献出去，才勉勉强强的保住烈阳和烈阳星。
　　所以，从天开始后，他就时时刻刻的监视着蕾娜，防止蕾娜做出什么过分的事情。
　　“我洗澡的时候，你是不是也？”
　　蕾娜看着潘震，快速的问道。
　　“属下不敢。”
　　潘震快速开口。
　　这样的事情他怎么可能敢做。
　　这完全就是以下犯上。
　　他所做的事情，只是监视着蕾娜的声音和周围的一切而已。
　　只要通过声音，就可以知道要发生什么事情。
　　“看来你胆子，还不是很大嘛。”
　　蕾娜望着潘震，也不在多说什么。
　　毕竟，上一次的事情，她还历历在目。
　　沉默了一下后，看着眼前的潘震，直接开口问道：“说吧，你找我有什么事？”
　　“不会是想要阻止我去参加试炼吧？”
　　潘震闻言，刚想点头说是。
　　但是，天空上面，却是突然出现了一个人影，见到这个人影时，潘震瞬间吓跪在地上。
　　“潘震参见天道大人。”
　　没错！
　　出现的正是林天，他站在云层之上，居高临下的望着潘震。
　　蕾娜见状，也下意识的转头看向林天。
　　她望着天空上的蕾娜，神色很是复杂。
　　那天，就是这个家伙打了自己！
　　到现在，她都还记得那种感觉。
　　更重要的就是，这是她活了一千多年第一次被打！
　　这样的经历，让她无法忘记！
　　“蕾娜，你在干什么？”
　　“恭敬跪下。”
　　潘震见到蕾娜没有下跪，脸色微微一变，顿时赶紧将蕾娜给拉跪下。
　　天道代表着整个天，而他们只是小小的神，代表着一颗星球而已。
　　在天的眼中，和凡人没有区别。
　　“我不。”
　　蕾娜闻言，倔强的说着。
　　她可是烈阳星的主神，连自己爷爷帝鸿坤她都没有跪下。
　　所以，自然不愿意给林天下跪的。
　　这让潘震的脸色非常的难看，抬头看向林天，祈求道：“天道大人，我神蕾娜……”
　　“无妨。”
　　“本天道乃是讲道理的人。”
　　“也最喜欢以德服人。”
　　林天淡淡的说道：“有时间，本天道去烈阳玩玩，看看有什么需要拿走的地方。”
　　“什么？”
　　“天道大人您要对烈阳……”
　　潘震闻言，脸色吓得苍白。
　　他没有想到，林天居然会对烈阳动手。
　　而且，还来得这么的快！
　　顿时，脸色一变，看向蕾娜开口道：“烈阳女神……”
　　这时的潘震，心里面的焦急，就如同热锅上的蚂蚁，他真的很想开口命令蕾娜跪下。
　　因为这一跪，可以拯救烈阳星的万千臣民。
　　如果不跪！
　　烈阳星的万千臣民，都会以为蕾娜而上。
　　蕾娜闻言，抬头望着天空上面的林天，咬牙切齿道：“你确定，要这样逼我？”
　　“逼你？”
　　“你有这个资格吗？”
　　林天淡淡的说着，语气里面都是不屑。
　　上次的事情，让林天对蕾娜的印象不是很好。
　　所以在这个时候，林天对蕾娜自然没有那么客气。
　　地球之外，林天确实不敢嚣张，因为他抵挡不了太阳爆炸所产生的威力。
　　但在地球之中，林天完全不怂蕾娜。
　　不要说只是太阳爆炸了，那怕了是宇宙爆炸林天都不怂。
　　地球之内，完全无敌！
　　就算是条神龙，也得给我乖乖地盘着。
　　“我……”
　　蕾娜闻言，想要反驳，但却找不到任何的话。
　　她！
　　确实没有资格威胁林天。
　　随后，她眼眶里面眼泪打转，双.腿微微的弯曲，委屈的跪在了地上。
　　她是真的不想跪林天！
　　但是，烈阳星的万千臣民，生命全部都系在她的身上，她不得不做出回应。
　　跪下的一瞬间，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　就这样死死的盯着林天，一句话也没有说。
　　她堂堂烈阳星最高权利继承人，享受着万千臣民的跪拜，这时却要跪在林天的面前。
　　这让她的心里面，一时之间根本就接受不了。
　　林天见状，并没有说什么，而是看向潘震，淡淡的说道：“做好你自己的事，管好自己的嘴巴。”
　　潘震所做的那些事，林天自然是知道的。
　　他出现在这里，肯定是告诉蕾娜孙悟空的事情。
　　林天还想看到蕾娜和孙悟空打起来呢。
　　这个时候，怎么可能会让潘震将孙悟空的事情告诉蕾娜呢。
　　潘震闻言，脸色一变，心中极度不悦和愤怒，但脸上却看不到任何不满。
　　他微微低头，恭敬的说道：“是，天道大人。”
　　警告完潘震后，林天的身影也就消失不见。
　　林天离开后，所有人从地上站起来，目光都不约而同的看向蕾娜和潘震。
　　食堂里面的葛小伦几人，也都从地上站起来，跑到蕾娜的面前询问道：“娜姐，你没事吧？”.

第36章



　　“我没事。”
　　蕾娜眼中含着泪水，依然倔强的不肯认输。
　　天道又能怎么样！
　　我蕾娜，迟早有一天，要将你给踩在脚下。
　　我是女神！
　　绝不认输的女神！
　　望着蕾娜的样子，那怕蕾娜不愿意承认，他们的心里面都非常清楚，蕾娜绝对有事情。
　　但是，蕾娜不说，他们自然也不会多去询问什么。
　　顿时，就轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　蕾娜转身，擦了擦眼角的泪水，然后就开口喊道：“雄兵连！”
　　“在！”
　　听到了蕾娜的声音后，雄兵连众人立刻回音。
　　同时，快速的集合站在一起。
　　这么久的训练，让他们早就将这句话给当成了命令。
　　只要蕾娜喊出这句话，他们就会在最短的时间集合在一起。
　　看着蕾娜，等待着蕾娜的命令。
　　擦干眼泪的蕾娜，望着众人，开口喊道：“这次任务是我们雄兵连的第一个任务，你们有没有信心完成！”
　　“有！”
　　声音震撼，彻响天地。
　　周围，听到这声音的人，都下意识的朝着这边望来。
　　“很好！”
　　“我相信你们，也相信我自己。”
　　“向右转，齐步走！”
　　蕾娜带头，其他人也朝着飞机走去，很快就来到了飞机上面。
　　坐上飞机，朝着凉山所在的方向飞去。
　　此时，潘震也从地上站了起来，他抬头看着天空上面的飞机，眼中闪烁着异样的光芒。
　　他想要帮忙，但却无能为力。
　　天地万物，那怕实力在地，也不可能是天道的对手。
　　身后，玄鳄走到潘震的身旁，轻声开口询问道：“将军，我们就这样任由……”
　　玄鳄的话还没说完，就被潘震给阻止了。
　　潘震转身看向玄鳄，摇了摇头，示意他不要说话。
　　两人认识了数万年，对于玄鳄要说什么，潘震的心里面非常的清楚。
　　但是，有些话是不能随便说的。
　　一旦说出来，那就离死不远了。
　　……
　　此时的林天，则是回到了自己的别墅。
　　雄兵连到达凉山，需要不少的时间，晚上的时候在去凉山也不迟。
　　林天刚刚回到家中，就见到天使彦直勾勾的望着自己。
　　见到天使彦的这个眼神，林天眼中闪烁着疑惑，不解的问道：“你干嘛这样看着我？”
　　“不会想对我图谋不轨吧？”
　　这样的眼神，林天从来都没有在天使彦的身上看到过。
　　这个时候，见到这样的眼神，总让林天感觉到有什么不对劲的地方。
　　这个天使彦，不会是吃错药了吧？
　　而林天的目光，则是突然看到了玻璃球的一幕，望着被白虎神兽追得东逃西窜的恶魔飞船。
　　忍不住的嘀咕道：“这莫甘娜有怎么垃圾嘛，居然在第一关就全部团灭了。”
　　玻璃球里面的一切，都是林天设置的。
　　所以，里面会发生什么样的事情，林天也全部都设定好的。
　　如今，风火雷电领域已经消失，那就代表着恶魔全部都已经死过了。
　　这关同样也要全部死亡，才会进入到下一关。
　　不过，这关想要全部死亡，就没有那么轻松了。
　　因为这关基本上就是山海经里面的怪物，还有着神话里面的神兽和怪物什么的，实力也不是很高，也就是弱化版的金仙级。
　　嗯！
　　有着强大的攻击力和防御力，还有着打不死的生命力，但是却没有金仙的那些手段。
　　光靠着攻击力，无法将阿托和莫甘娜这样的高阶神体给杀死的，只是会让他们身受重伤而已。
　　但这关，林天并没有限制恶魔飞船的能力，并且还满足治疗所需要的能量。
　　这关！
　　绝不那么好过。
　　除非他们自杀还差不多。
　　天使彦听到林天这样一说，心里面也是一紧，这一切果然都是林天故意的。
　　她就这样安静的看着林天，没有开口说话。
　　同时，也没有任何的不敬。
　　亲眼见到林天的强大后，她哪里还敢和林天嚣张。
　　林天将目光从玻璃球里面离开，转头看向天使彦，疑惑的问道：“你怎么像换了个人一样。”
　　“不会是吃错药了吧？”
　　“没有啦。”
　　天使彦摆了摆手，笑着说道。
　　这还是她第一次对林天露出笑容！
　　虽然不是真心的，但也确实是第一次笑。
　　见到天使彦朝着自己笑，林天眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　这是天使彦第一次对自己笑，也让林天的心里面产生了深深的怀疑。
　　就这样看着眼前的天使彦，直接开口说道：“说吧，你到底有什么事。”
　　离开的时候，林天并没有监视这块区域。
　　所以，对于天使彦的变化，林天是真的不知道。
　　这个时候，天使彦露出笑容，绝对有着不好的事情好发生。.

第37章



　　天使的性格，就如同狼族一样。
　　为了自己心中的正义，她们可以噬血。
　　同时，她们悍不畏死，还非常的团结。
　　否则，也不可能在宇宙里面屹立不倒这么久。
　　但狼一回头，不是报恩就是报仇。
　　天使的性格和狼差不多，所以报仇报恩也差不到哪里去。
　　这半个月以来，天使彦每次都对自己冷冰冰的。
　　今天，却突然露出了笑容。
　　对自己这个欺负了她很久的天道，绝对不可能是报恩的！
　　肯定就是报仇了！
　　虽然林天不畏惧任何的阴谋和手段，但还是很想知道，天使彦是怎么报仇的。
　　“？？？？”
　　天使彦看着林天，一脸的懵逼和不解。
　　对你生气，你不高兴。
　　对你不理不睬，你也不高兴。
　　如今对你笑了，你居然还不高兴。
　　男人怎么会这么麻烦？
　　天使彦的心里面，非常的郁闷，但却没有表露出来。
　　望着眼前的林天，微微的笑着说道：“我饿了，想吃东西。”
　　“就这么简单？”
　　林天一愣，下意识的问道。
　　那怕他做了手脚，让美食对于天使彦的诱.惑力大大增加。
　　但就算在这么增加，也应该不会在这么段的时间里面发生这么大变化吧。
　　“对啊，就这么简单。”
　　“不然你以为我想干什么？”
　　天使彦望着林天，有些无语。
　　她怎么感觉，今天林天怪怪的。
　　但至于是哪里怪怪的，她还真的想不出来。
　　“我还以为你会给我削苹果，然后下药在里面，亲自喂给我吃呢。”
　　林天笑了笑，起身开口道：“那好吧。”
　　“看在你今天心情不错的份上，我带你去吃自助餐。”
　　“我的智商不像你，那些毒药对我们天使都没有任何作用，更加不要说你了。”
　　天使彦无语的翻了一个白眼，然后继续问道：“可以吃饱吗？”
　　这些天，她住在林天的这边。
　　虽然天天都有吃，但从来就没有吃饱过！
　　因为林天从来不在家里面吃东西，家里面的东西都是那个帮林天办事的女人带回来的。
　　而在外面吃要钱的，她又没有钱……
　　所以，每次都吃不饱。
　　那种感觉，别提多难受了。
　　同时，天使彦的心里面也非常的委屈。
　　她可是天使！
　　还是天使里面的高阶天使，在天使星云那可以说是一人之下万人之上的存在。
　　从来都没有想到过，自己有一天会因为钱发愁！
　　更是，连一顿饱饭都吃不饱！
　　“可以。”
　　林天点了点头，在着天使彦来到一家海鲜餐厅外，付钱后看向天使彦，淡淡的说道：“去吃吧。”
　　“想吃什么顺便拿，想吃东西就吃东西。”
　　“真的吗？”
　　天使彦看着林天，眼中闪烁着怀疑。
　　她总感觉，林天这个样子是在骗自己的。
　　她身上，可是一分钱都没有啊。
　　要是拿走了，人家让自己付钱怎么办？
　　和这些凡人动手？
　　在林天的控制下，她还真的不敢做出这样的事。
　　“美女你好。”
　　“这里的东西，您都可以顺便吃。”
　　“但是，不能浪费也不能带走。”
　　天使彦询问完，林天还没有开口，身旁一个美丽的服务员小姐姐就轻声解释着。
　　“太好了！”
　　天使彦的心里面，别提多高兴了。
　　今天终于可以吃个饱了！
　　她顿时向前走去，见到面前人的动作，给自己拿了不少东西，然后看到林天坐在位置上，就端着盘子朝着林天走去。
　　见到林天坐在位置上，面前什么东西都没有，就疑惑的问道：“你不吃吗？”
　　“你这不是给我拿来了吗？”
　　林天淡淡的笑着，不客气的从天使彦的盘中拿起一只螃蟹。
　　前世，林天的南方人，加上条件也不怎么好，只见到过螃蟹，还没有吃过螃蟹呢。
　　今天，正好试试这个螃蟹是怎么味的。
　　“你怎么能抢我的。”
　　天使彦委屈的看着林天。
　　自己辛辛苦苦的拿过来，是给自己吃的，又不是给林天吃的。
　　“怎么？”
　　“你有意见？”
　　林天抬头看着天使彦，威胁道：“是不是下次不想来了？”
　　“想！”
　　天使彦闻言，想也不想的直接回答道。
　　一只螃蟹换一顿饱，绝对非常的划算的。
　　两只也可以啊！
　　顿时，将一只螃蟹递到林天的面前，说道：“你吃，这里还有。”
　　这次，天使彦没有露出笑容。
　　见到天使彦这个笑容，林天终于露出了笑容。
　　这个样子，才让林天感觉到天使彦没有变。
　　这样，才属于天使彦的性格嘛。
　　就算要笑，也不应该是现在才对的。
　　因为林天的心里面，不知道天使彦是因为亲眼见到了玻璃球里面的恶魔遭遇，不愿意见到林天对天使一族下手，才迫不得意的。.

第38章



　　如果不是因为林天的强大能力，天使彦会对林天笑？
　　不整天嚷嚷着要杀了林天，那已经是很给林天面子了。
　　胆敢亵渎天使者！
　　必死无疑！
　　两个小时后，天使彦擦了擦自己的嘴角，将没有吃完的递到林天的面前。
　　但是，她却没有开口，只是用眼睛看着林天。
　　“怎么？”
　　“吃不完了？”
　　林天见状，笑着问道。
　　天使彦闻言，白了林天一眼，没有开口说话，只是点了点头。
　　如果不是这个店铺里面有规定，不能剩下也不能带走，否则就会按照数量罚款。
　　她又没有钱，也就只能送给林天吃了。
　　“前面，不是不愿意分我吗？”
　　“怎么现在就主动分我了？”
　　林天摇了摇头，淡淡的说道：“不好意思，我不习惯吃别人剩下的食物。”
　　“你自己吃吧。”
　　“我还有事，先走了哦。”
　　林天轻轻的喝了一口饮料，起身就要离开。
　　“别……别走。”
　　见到林天要走，天使彦就着急了。
　　她没有钱，能力也对林天封印了。
　　要是林天真的离开了，那她怎么办啊？
　　“有事？”
　　看着拉住自己手的天使彦，林天疑惑的开口。
　　“你就把这些都吃了嘛。”
　　天使彦看着林天，小声的说着。
　　同时，也感觉到脸颊微微有些烫。
　　这好像还是她第一次求林天吧？
　　“你说什么？”
　　“风太大，我没有听清楚。”
　　林天看着天使彦，很是认真的说着。
　　能让这样性格猛烈的妹纸求自己，还真的是一件挺激动的事情。
　　“我说……”
　　“妹纸，你和这个潘糠鲜裁椿埃不就是吃不了嘛，哥哥给你买单。”
　　“就是，连区区几十块都舍不得，配不上你这样高贵的身份。”
　　天使彦开口说话，但是话刚出口，就被人给打断了。
　　下意识的望去，顿时就见到，他们的身旁坐着五个人，分被是两女三男，说话的正是其中两个男的。
　　他们在林天和天使彦回来不久后出现的，之后就一直盯天使彦看，而自助店中，几乎所有的男人都下意识的盯着她看。
　　她却没有任何的生气，也没有任何的反应。
　　天使是高贵的生物，没有必要和这些凡人计较。
　　同时！
　　任何生物，都有着欣赏美丽生物的权利。
　　所以，天使彦没有搭理他们。
　　如今，他们开口了，就让天使彦有些厌恶。
　　区区凡人，有什么资格管他的事？
　　对方不是林天，天使彦那属于天使的性格瞬间出现，她冷眼看着几人，冰冷的说道：“你有资格和我对话吗？”
　　“他是潘浚俊
　　“他要是潘浚你连粒尘土都不如。”
　　“他要是愿意，一个眼神你怎么死的都不知道。”
　　天使彦冰冷的说着。
　　林天有多强，她的心里面非常的清楚。
　　区区一个凡人，不仅不尊重天道，居然还敢侮辱天道？
　　这不是嫌活得太长了吗？
　　如果不是林天将她的能力封印，她绝对会在第一时间杀了这个不知死活的家伙。
　　“洋妞，我给你脸了是吧？”
　　“居然敢这样说老子？”
　　“你知不知道老子是什么人？”
　　被天使彦怼了的那个人，顿时让他在这么多面前，感觉到面子很是挂不住。
　　顿时，就起身朝着天使彦走来。
　　一个外国妞，居然还敢在华夏这么嚣张？
　　真当华夏男人都不行吗？
　　天使彦虽然被封印了能力，但是本能的战斗能力，让她感觉就不畏惧这些凡人。
　　林天缓缓转身，看着眼前的男子，淡淡的说道：“你们可以死了。”
　　虽然林天这样说，但是林天却没有动手。
　　而是缓缓的坐下，看向天使彦淡淡道：“他们是你的了。”
　　“我还以为有多吊呢。”
　　“没想到，居然还是个废物。”
　　“让一个女人……砰……”
　　那男人看着林天，还以为林天要动手，下意识的做好防备的动作。
　　但是见到林天突然坐下后，他顿时就懵逼了。
　　然后，就开口嘲讽着。
　　但是，最后一句话还没有说完，整个人倒飞出去。
　　“愚蠢的凡人。”
　　“接受正义的审判！”
　　天使彦悬浮在空中，一双洁白的翅膀很是耀眼。
　　地面上的男人，见到自己倒飞出去的朋友，在见到天使彦，心里面别提多害怕了。
　　他颤抖着双.腿，跪在了地上，不停磕头道：“我错了，我错了。”
　　天使彦闻言，低头看向林天，见到林天坐在椅子上，手中拿着螃蟹，压根就没有看向这边。
　　瞬间会意的天使彦，利剑指着男子，冰冷的说道：“亵渎天道的你，不配得到正义的庇佑。”.

第39章



　　身影迅速一闪！
　　那人的胸膛直接被穿透，眼中带着深深的绝望和不敢相信。
　　朝着身后倒去，没有了任何的生息。
　　“杀人了……”
　　不知道谁喊了一句，就全部都朝着外面逃了出去。
　　而林天则是擦了擦手，淡淡的说道：“我们走吧。”
　　刚刚说完，两人的身影就消失不见。
　　整个餐厅里面的人，见到了眼前的这一幕，全部都是懵逼的。
　　他们不知道，到底是发生了什么。
　　前面还在餐厅里面的两人，怎么突然都消失不见了。
　　难道他们不是人？
　　而是神或者鬼……
　　心里面很害怕的他们，选择了报警，但当警察过来，查到了是林天和天使彦所做的时，还不是没有任何的办法。
　　……
　　而林天则是和天使彦回到了家中，玻璃球里面，天使彦还没有闯关完成，林天只是淡淡的看了一眼而已。
　　坐在沙发上的林天，等待着蕾娜那边到达凉山。
　　最后，嫌弃他们慢的林天，帮了他们一把，直接将他们给送到了凉山军区。
　　身旁的天使彦，则是望着林天，轻声开口询问道：“林天，我杀了你的臣民……”
　　“无妨。”
　　林天摆了摆手，淡淡的说道：“作死之人，死不足惜。”
　　招惹到别人可以，但是招惹到他林天就不行。
　　要是连凡人都能说他，那他林天还做什么天道？
　　还不是老老实实的做个凡人，吃喝玩乐一辈子算了。
　　“嗯。”
　　天使彦点了点头，不在说什么。
　　林天都已经这样答复了，她还能在说什么？
　　然后，就安静的看着玻璃球，她也很想知道，玻璃球里面的莫甘娜等人怎么样了。
　　看了没几分钟的时间，林天的身影突然消失在她的身旁。
　　林天的消失，并没有让天使彦感觉到奇怪。
　　因为林天经常这样消失的，她早就已经习以为常了。
　　只不过，有些好奇，林天为什么没有封印自己的能力。
　　感受着自己身体里面没有被封印的能力，天使彦的心里面，下意识就想要离开地球。
　　她想要回到天使星云，将这里发生的事情都告诉凯莎女王。
　　但是想了想后，就放弃了心里面的想法。
　　她心里面非常的清楚，这个时候绝对离不开的。
　　如果被林天给发现了，那日子绝对不好过的。
　　所以想了想后，就放弃了心里面的想法，安安静静的待在这里，等着凯莎女王来就行了。
　　林天说过，会将莫甘娜在地球的事情告诉凯莎女王的。
　　而凯莎女王捕捉到莫甘娜的信息，肯定会在最短的时间带着人来到地球上的。
　　她安静的在这里等着，等待着凯莎女王的到来就行了。
　　…………
　　此时的林天，坐在云层之中，俯视着地面上的众人。
　　“大家保持队形。”
　　“目标仍在塔上。”
　　“没有位移。”
　　蕾娜快速的说着。
　　身后，赵信闻言，疑惑的嘀咕道：“猴哥不会发现我们了吧？”
　　“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是查觉不到我们接近的。”
　　身后，蔷薇开口补充到。
　　在装甲知识的这一块，没有人比她要强。
　　“但孙悟空不是火眼金睛吗？”
　　琪琳疑惑的问道。
　　神话传说里面，孙悟空可是火眼金睛的啊。
　　“火眼金睛？”
　　蔷薇闻言，摇了摇头说道：“不是，那只是暗能量分析仪。”
　　“对我们来说没用的。”
　　“那72变又是啥？”
　　葛小伦接着问道。
　　最前面拿着盾牌的蕾娜，立刻开口解释说道：“斗战胜佛，只是神河基因的超级战士，不是真正的神话英雄斗战胜佛。”
　　“他的超级基因里面，并没有七十二变这个能力。”
　　对于这个孙悟空，蕾娜还真的没有怎么看在眼中。
　　那怕它是地球神话中毁天灭地的超级战神，但现在大家都是神河基因的超级战士，有着什么好怕的？
　　那怕在强，又能强到什么地方去。
　　“也不知道和天道比起来，那个要强大一点。”
　　刘闯轻声的嘀咕了一句。
　　众人闻言，全部都下意识的看向刘闯。
　　那眼神就像看傻子一样。
　　烈阳星那么多人都不是林天的对手，区区一个孙悟空，怎么可能是林天的对手嘛？
　　虽然心里面很想说刘闯一顿，但他们却没有开口。
　　因为这个时候说话，很有可能就会暴露自己的身份。
　　所以，还是什么都不要说的好了。
　　快速向前，很快就来到了黑塔的不远处。
　　同时，也见到了躺在黑塔上的孙悟空。
　　“这就是猴哥？”
　　见到孙悟空时，众人疑惑的嘀咕着。
　　同时，心里面也微微有些失望。
　　这和他们想象中的不一样啊。.

第40章



　　主要因为林天，给他们的震撼太大了。
　　突然之间出现了一个神话中崇拜的英雄，却是这个逼.样子，让他们感觉到很是失望。
　　不过，也感觉到很高兴的。
　　毕竟不管怎么说，这也是神话中的超级英雄。
　　蕾娜见状，立刻开口道：“你们先上，我殿后。”
　　“蔷薇，交给你指挥了。”
　　说完，蕾娜就转身离开了。
　　“蕾娜……”
　　见到蕾娜要离开，蔷薇下意识的开口喊道。
　　但是，蕾娜根本就没有搭理她们两人，很快就消失不见了。
　　看着蕾娜消失的背影，蔷薇整个人都是懵逼的。
　　这都还没有开始打，就这样逃跑了？
　　身后，葛小伦忍不住的问道：“这娜姐是不是拿给天道打怕了，这个时候都不敢和孙悟空打了？”
　　“那还用说呗，那一顿打得我看着都害怕，不要说蕾娜本人了。”
　　刘闯嚷嚷着，表示支持葛小伦。
　　身旁，闻言的蔷薇并没有搭理两人，而是快速的开口说道：“行了，别说那么多了。”
　　“戒备，准备战斗。”
　　砰！
　　蔷薇刚刚说完，孙悟空就出现在了葛小伦的身旁，直接一棍子朝着葛小伦甩了过去。
　　而葛小伦的反应也不慢，举着大宝剑就挡在了自己的面前。
　　但他的力量和孙悟空，根本就没有办法比较，顿时就被一棍子给甩飞了出去。
　　“准备战斗！”
　　程耀文脸色一变，立刻开口大喊道。
　　其他众人，也快速的做出战斗的准备。
　　天空上面，林天淡淡的看着眼前的这一幕。
　　果然都是一群小新人，连真的假的都分不出来。
　　随后，林天将视线给移开，将目光落在蕾娜的身上，见到不停的朝着远处跑去的蕾娜，轻声嘀咕道：“这蕾娜去干什么呢。”
　　“难道她心里面在害怕孙悟空吗？”
　　“这不应该呀。”
　　一千年前潘震在地球上面和孙悟空打过，好像还被打成了重伤，但的蕾娜却没有和孙悟空打过。
　　同时，潘震也不会主动将这件事给说出来的，蕾娜自然也不会知道。
　　所以在这个时候，她应该是不知道孙悟空有多强才对的。
　　可是她为什么，突然离开队伍呢？
　　就在林天很是疑惑的时候，目光突然就看向了远处，在那远处的大树上面，躺着一个黑色的身影。
　　那个身影不是别人，整是孙悟空的真身。
　　前面和葛小伦几人打的，只不过就是他的一个分身而已。
　　见到这一幕的林天，心里面顿时就大概的明白了怎么回事。
　　这个蕾娜，应该不是逃跑，而是想要去找孙悟空单挑。
　　她可是蕾娜女神，自然不会去和一个分身打的。
　　想要打，自然要去找真身打的。
　　天空上面的林天，摇了摇头无奈的说道：“这个蕾娜还真的是个逗比，还真的以为自己是三代神体了？”
　　“居然还想和孙悟空打，简直就是白日做梦。”
　　嘀咕完的林天，又继续开口说道：“看来，得去找潘震聊聊了。”
　　林天想知道，孙悟空和蕾娜到底那一个要强一点。
　　但是，蕾娜现在已经被封印了大部分的实力，不用想也知道，绝对不可能是孙悟空的对手。
　　所以，林天必须得解封蕾娜的能力。
　　前世没有看到的画面，如今绝对是要看到的。
　　伸手一挥，远在超神学院的潘震，直接出现在林天的面前。
　　潘震看着眼前的林天，整个人都懵逼了。
　　他做梦也想不到，自己会出现在林天的前面。
　　但是，不用想也知道，绝对是林天将自己给拉过来的。
　　顿时，直接跪在林天的面前，恭敬的说道：“天道大人，召唤潘震有什么吩咐。”
　　“将蕾娜的封印给解开。”
　　林天指着地面上的蕾娜，淡淡的开口说道。
　　潘震闻言，下意识的低头望去。
　　刚好，见到了地面上朝着孙悟空快速跑去的蕾娜。
　　见到了这一幕的潘震，脸色微微一变，转头看向林天，开口说道：“天道大人，蕾娜女神的封印是主神亲自下的。”
　　“潘震无法解开。”
　　“是吗？”
　　林天看着潘震，淡淡的问道。
　　语气里面，带着一股毁天灭地的威压
　　这股威压，让潘震的脸色巨变，低头回道：“潘震不敢欺骗天道大人。”
　　确实！
　　潘震根本就不敢骗他。
　　因为林天一个眼神，就可以让他直接死亡。
　　他可不像凯莎那样，变成了原子都会重新复活。
　　更何况，林天愿意的话，都可以直接将原子给烧得干干净净。
　　“你回去吧。”
　　林天一挥手，直接将潘震给扔回去了。
　　超神学院的天空上，潘震从天而降狠狠的砸在地上。
　　他快速的从地上爬起来，望着天空上，大喊道：“天道大人，你可千万不要解开女神蕾娜的封印啊。”.

第41章



　　他前面还想提醒林天，千万不要解开蕾娜的封印。
　　因为蕾娜的身体里面，有着太阳耀斑的启动装置，而蕾娜还不能控制这样的能力。
　　如果启动了的话，那地球很有可能会有危险。
　　一旦蕾娜危险到地球的安全后，林天肯定会毫不犹豫的将蕾娜给杀了的。
　　潘震的声音，自然一字不漏的在林天的耳边响起。
　　不过，他能影响林天的决定吗？
　　那是根本就不可能的。
　　天空上的林天，淡淡的望着地面上的蕾娜，轻声嘀咕道：“帝鸿坤的封印，我就解不开了吗？”
　　确实不能！
　　因为这不是地球上的封印，林天还真的没有解不开。
　　但是，林天解不开，却不代表着其他人解不开。
　　二话不说的林天，直接将天使彦从别墅里面给召了过来。
　　“你干嘛啊。”
　　刚刚被召唤过来的天使彦，看着眼前的林天，脸上都是不悦。
　　她在家里面，看莫甘娜被虐看得很开心的时候，就被林天给抓了出来，心里面肯定不舒服了。
　　闻言的林天，看着生气的天使彦，林天并没有搭理她，而是指着地面上的蕾娜，淡淡的开口说道：“你们天使不说是宇宙中最强的种族文明吗？”
　　“那你把蕾娜身上的封印给解开。”
　　天使彦闻言，点了点头，然后试了试。
　　不到两分钟的时间，她就放弃了，转头看向林天，直接开口说道：“我的权利不够，无法开启凯莎女王的天刃系统，所以解不开蕾娜身上的封印。”
　　闻言的林天，听到了天使彦的声音后，就这样看着眼前的天使彦，淡淡的说道：“看来，你们天使还不怎么样嘛。”
　　“居然连这点封印都解不开。”
　　“你行你上啊。”
　　天使彦瞪了林天一眼，不爽的回应道。
　　闻言的林天，摸了摸自己的鼻子，那气氛不要说多尴尬了。
　　就这样看着眼前的天使彦，思考着怎么回应的时候。
　　天使彦又继续开口了，望着林天继续开口说道：“我还以为你是万能的，没想到居然还有着你不会的东西啊。”
　　这个时候，天使彦也不知道怎么回事，就感觉到心里面很开心，下一秒后直接笑了出来。
　　面对着天使彦的笑，林天并没有多大的反应。
　　这些天，成为天道后，林天的性格已经发生了改变。
　　对于很多的事情，都不是很在意了。
　　已经在全面的控制着世界，让他们按照自己的想法走。
　　至于他们心中的想法，已经他们的话语，已经无法影响到林天了。
　　天使彦的回答，林天心中也没有太大的想法。
　　但是，没有想法，却不代表着林天就可以这样放过天使彦。
　　他看着天使彦，淡淡的说道：“你的话让我很不爽。”
　　“蕾娜的封印，你要是解不掉，就不要怪我不客气了。”
　　天使彦闻言，脸色一慌，望着眼前的林天，快速的开口问道：“你想干什么？”
　　然而，林天根本就没有搭理她，只是眼神盯着她而已。
　　…………
　　而此时，地面上的蕾娜，已经来到了孙悟空的面前。
　　她望着眼前的孙悟空，淡淡的开口说道：“你就是斗战胜佛孙悟空？”
　　孙悟空闻言，从分身上面收回视线，注视着蕾娜问道：“你是何人？”
　　“身上，怎么有股熟悉的气息。”
　　孙悟空没有见到过蕾娜，主要是因为这次的试炼名单里面，根本就没有蕾娜的信息。
　　但是，他却在蕾娜的身上，感觉到了一股很熟悉的气息。
　　这股气息，仿佛在千年前一样。
　　“你别管我是谁。”
　　蕾娜淡淡的说道：“我是来挑战你的。”
　　说话间，蕾娜的身上闪烁着光芒，黑甲盾牌和黎明之剑出现在手中。
　　“挑战我？”
　　孙悟空望着蕾娜，不屑的说道：“小女娃，你才活了多久，胆敢挑战俺老孙？”
　　“一千年！”
　　蕾娜快速的说着，见到孙悟空眼中不屑的她，顿时感觉到心中一阵愤怒。
　　林天无视她就算了，因为她打不过林天。
　　这孙悟空一只猴子，居然还敢无视她？
　　还真当她这个烈阳女神是个摆设？
　　顿时，从地面上跳去，利剑朝着孙悟空刺了过去。
　　躺在树枝上面的孙悟空，只是淡淡的看着这一幕，连动都没有动一下。
　　他依然还是没有将蕾娜给放在眼中。
　　砰！
　　就在蕾娜的武器要刺中孙悟空的时候，金箍棒瞬间出现在孙悟空的面前，将蕾娜的剑给挡住。
　　伴随着孙悟空的手势，金箍棒一个旋转，快速的朝着蕾娜打去。
　　砰！
　　蕾娜见状，盾牌挡在身前。
　　顿时就感觉到一阵巨力，身体直接倒飞出去。.

第42章



　　咯吱……
　　咯吱……
　　蕾娜的身体在身体里面倒飞中，挂断了不少的树枝……
　　最后，还是撞在一颗大树上，身子才缓缓的停了下来。
　　落在地上，抬头看向，根本就没有动过一下子的孙悟空，嘀咕道：“力气还挺大的。”
　　顿时，将剑给收起来。
　　一道能量球就朝着孙悟空轰了过去。
　　能量球准确无误的轰向孙悟空，面对着蕾娜的毁灭能量球，孙悟空没有任何的闪躲，依然还是躺在树枝上。
　　金箍棒横在自己身前，直接将蕾娜的能量球也给挡住了。
　　蕾娜见到了眼前的这一幕，整个人都愣了一下。
　　这个样子也能挡住？
　　她呆呆的看着眼前的这一幕，半天都没有反应过来怎么回事。
　　连这样的攻击，孙悟空居然都能挡住。
　　这是不是有点太过分了？
　　这个样子，让自己怎么打？
　　蕾娜的心里面很是不悦，但是不服输的她，顿时就举着武器朝着孙悟空冲了过去。
　　天空上面的林天，看着眼前的这一幕，等待着天使彦的回答。
　　虽然天使彦解不开，但是却不代表着，天使彦不知道怎么解开。
　　天使彦望着眼前的林天，直接开口说道：“可能，只有一个文明的代表计算机才能解开。”
　　“代表着一个文明的计算机？”
　　林天愣住了，没有反应过来。
　　他代表着地球文明，但是却不能解开啊。
　　望着天使彦，想也不想的直接开口说道：“给我老实点，别打哑谜。”
　　天使彦闻言，眼中再次闪过一丝不屑。
　　这尼玛还主宰着整个地球，压着自己欺负的天道吗？
　　连这么简单的道理都不懂。
　　顿时，就开口说道：“像神河文明的大时钟，冥河文明的虚空引擎、恶魔文明的恶魔双翼、天使文明的天刃系统……”
　　“行，我知道了。”
　　林天点了点头，表示自己知道了。
　　然后，那颗放在家里面的玻璃球，顿时就出现在了林天的手中。
　　见到玻璃球的出现，天使彦愣了一下，疑惑的问道：“那个，你不会是想让莫甘娜帮你解开蕾娜的封印吧？”
　　林天没有搭理天使彦，而是加快了玻璃球中的速度，不到两分钟的时间，玻璃球里面就过去了两千年。
　　两千年的时间里面，莫甘娜过得生不如死，每天都过得很是难受，不仅一次的求饶了。
　　林天一挥手，玻璃球化成光芒消失，而恶魔飞船则是出现在空中。
　　“我们上去看看。”
　　林天见状，转身看着天使彦，淡淡的开口说道。
　　“嗯。”
　　天使彦闻言，轻轻的点了点头，然后就跟随着林天朝着恶魔飞船上走去。
　　很快，就来到了恶魔飞船上。
　　“有天使！”
　　恶魔飞船上，有着恶魔见到了天使彦到来，都下意识的举起手中的武器。
　　那怕两千年的时间里面没有见到天使彦，他们的潜意识里面，依然把天使当成敌人。
　　见到天使彦过来，下意识就举起手中的武器。
　　只要天使彦敢轻举妄动，他们就会毫不犹豫的动手。
　　而天使彦见状，白色的双翼瞬间开启。
　　武器，也同样出现在她的手中。
　　这个时候的她，可没有被林天将能力给封印了。
　　所以这个时候的她，是根本就比怕这些恶魔的。
　　那怕能力被封印了，她也不畏惧。
　　林天淡淡的看着这一幕，并没有动手，也没有说什么。
　　“住手，都特么给老娘住手。”
　　就在这个时候，恶魔飞船里面传出了莫甘娜焦急的声音。
　　随后，就见到了莫甘娜带着几个高阶恶魔战士快速的走了出来。
　　见到林天身后的天使彦时，莫甘娜顿了一下，脸上闪烁着疑惑的神色。
　　但是，她却不敢多想说什么。
　　她快速的来到林天的面前，恭敬的说道：“天道大人。”
　　这个时候的莫甘娜很是乖巧，完全没有了女王的任何气质。
　　她也不想这个样子，但是她真的被折磨得不行了。
　　在那该死的世界里面，每天都是各式各样的折磨，那怕就是死了，也只不过就是重新开始而已。
　　搞得很多的恶魔战士，死完之后第一件事就是死亡，任何又是周而复始的开始……
　　整整两千年！
　　他们都死了十几万次，但却根本就死不去。
　　这样的折磨，让他们根本就受不了。
　　所以，莫甘娜就认输了，愿意臣服于林天。
　　不就是老实的在地球上待着，听林天的话不要轻举妄动嘛。
　　这个又没什么……
　　“听话了？”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的开口。
　　莫甘娜闻言，脸上闪过一丝尴尬，但还是笑着开口说道：“听话了，以后天道大人说什么就是什么。”
　　莫甘娜身后的那些恶魔战士，见到了这一幕，心里面虽然有些不爽，但却不敢抱怨什么。
　　如同地狱般的折磨，让他们是真的不敢有一点怨言。.

第43章



　　“天道大人里面请。”
　　莫甘娜恭敬的说着，邀请林天进入恶魔飞船。
　　闻言的林天，摇了摇头淡淡的说道：“我过来找你，只是让你解开蕾娜的封印的。”
　　解开蕾娜的封印？
　　莫甘娜闻言，愣了一下。
　　她呆呆的看着眼前的林天，半天都没有反应过来。
　　林天居然无法解开蕾娜的封印？
　　不仅是莫甘娜懵逼，她身后的那些手下，也全部都是懵逼的。
　　林天能将他们关在那个地狱的地方数千年，却无法解开蕾娜的封印，这个是不是有些……
　　然而，林天根本就不给他们思考的机会，直接开口问道：“怎么？你也解不开蕾娜的封印？”
　　莫甘娜闻言，脸上闪过一丝尴尬，就这样看着眼前的林天，摇了摇头说道：“天道大人，要解开倒是没有什么问题。”
　　“可是，我没有烈阳星的数据，除非有着烈阳星的数据……”
　　“我有。”
　　不等莫甘娜说完，林天就开口说话了。
　　烈阳星的数据？
　　别人没有，却不代表着他林天没有。
　　上一次，林天可是从潘震的手中搞到不少数据了呢。
　　那些数据不仅全部都在索顿那边，当然还有着备份在林天这边的。
　　刹那间，林天直接将烈阳星的数据拿了出来，递到莫甘娜的面前，淡淡的问道：“什么时候可以解开蕾娜的封印？”
　　莫甘娜闻言，见到林天手中的数据器，整个人都懵逼了，她呆呆的看着眼前的林天，懵逼的问道：“这是烈焰星的数据？”
　　烈焰星的数据居然在林天的手中。
　　这林天到底对烈阳星干了什么？
　　虽然烈阳星没有怎么复出，但烈阳星的实力很强，这是毋庸置疑的。
　　特别是他们的破坏力，那怕就是天使也都比不上的。
　　烈阳星的破坏力，那可是能毁灭一个星系的存在。
　　想要拿到他们的数据，那简直几乎就是难如登天。
　　已知宇宙里面，根本就没有任何一个文明可以抵抗他们的毁灭。
　　那怕就是神河文明，也都比不上烈阳星的破坏力。
　　林天居然能拿到烈阳星的数据，那林天的实力得多……
　　那怕只是想想，莫甘娜都不敢继续想下去了。
　　这样的实力，是真的太恐怖了。
　　同时，心里面也做出了决定。
　　一定要想办法讨好林天。
　　让他帮自己灭掉凯莎！
　　如果林天要是出马，凯莎那个碧池绝对必死无疑。
　　顿时，望着林天开口说道：“天道大人，我们需要三分钟的时间。”
　　如果这个数据是真的，那她根本就不需要三分钟的时间。
　　最多不过一分钟，就可以将蕾娜的封印给解开。
　　有了钥匙，开锁还会简单吗？
　　闻言的林天，只是轻轻点了点头，没有说什么。
　　三分钟的时间而已，花了不少时间的。
　　莫甘娜将数据器递到阿托手中，开口说道：“阿托，去解开蕾娜的封印。”
　　“尊命、女王！”
　　阿托闻言，顿时就拿着数据器离开了。
　　莫甘娜见状，看着林天小声的开口询问道：“天道大人，您为什么要解开蕾娜的封印呢？”
　　“目前的地球，还不能承受蕾娜的破坏力。”
　　没错！
　　蕾娜虽然年龄还小，但身体里面有着很强的力量。
　　这个力量，不是地球可以承受的。
　　林天要开启这样的能量，难道是要对付谁吗？
　　……
　　“做好你的事就行。”
　　林天看向莫甘娜，见到林天的眼神，莫甘娜瞬间闭嘴不言。
　　站在恶魔飞船上的林天，身后突然出现了一张龙椅，林天坐在龙椅上面，淡淡的看着地面。
　　天使彦则是站在林天的身旁，也低头看着地面。
　　莫甘娜见状，眼中都是疑惑，但是也下意识的低头看着地面。
　　地面上，则是雄兵连和蕾娜，还有着孙悟空战斗的画面。
　　见到这一幕的莫甘娜，轻声嘀咕道：“莫非，天道见到蕾娜漂亮，想要培养蕾娜起来？”
　　“让蕾娜接管烈阳天道？”
　　对于烈阳星，莫甘娜虽然不是很了解。
　　但是，或多或少还是知道一些的。
　　烈阳星也信服着天道，而且还是烈阳天道。
　　如今，身为天道的林天，却是要解开蕾娜的封印，不得不让莫甘娜的心里面多想。
　　身旁，一直看着地面上的天使彦，脸色微微一变，小声的问道：“林天，这孙悟空的实力有这么强吗？”
　　“不过就是战神级，战斗力居然接近战神了。”
　　对于孙悟空的战斗实力，天使彦也感觉到很惊讶。
　　她本以为是孙悟空就是一只猴子，在强也强不到哪里去，可当亲眼看到这一幕后，也就不这样想了。
　　这是真的太强了！
　　至始至终，他都没有正眼看蕾娜一下，全部都是手中的武器在和蕾娜打。.

第44章



　　强？
　　这样也叫强？
　　林天摇了摇头，眼中都是不屑。
　　传说中的齐天大圣孙悟空，那可是打遍天下无敌手的存在。
　　圣人之下，无人能镇压。
　　这个世界的孙悟空，连区区的天仙都不如，这也叫强？
　　林天摇了摇头，没有开口说话。
　　他确实不想多说什么。
　　只是一个复制体而已，连孙悟空的一根猴毛都不如。
　　身旁的天使彦见到林天摇头，却没有开口说话，搞得她是真的很疑惑，不知道林天要干什么。
　　但是，林天不开口说话，她不敢在追问什么。
　　万一把林天问不高兴了，那日子可就不好过了。
　　两分钟后……
　　莫甘娜低头，高兴的说道：“天道大人，蕾娜的封印已经解开。”
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，并没有多说什么。
　　在阿托手中的烈阳数据器，瞬间出现在林天的手中。
　　把玩着手中的数据器，头也不抬的开口说道：“把你们记载，不需要你们的数据给删除。”
　　站在林天身后的莫甘娜，听到了林天的这句话后，脸色微微一变。
　　她没有想到，林天居然这么清楚的知道，他们记载了烈阳星的数据。
　　心里面紧张的她，脸色微微一变，快速的说道：“明白。”
　　“阿托，删除烈阳星的数据。”
　　“这是命令！”
　　阿托那边还想说什么，但却被莫甘娜一个命令给阻止，顿时就干干净净的将数据给删除得干干净净。
　　……
　　地面上，蕾娜都没有碰到孙悟空一下，整个就人被虐的，她抬头看着孙悟空，咬牙切齿道：“要不是老不死的封印我的能力，我怎么可能连你一只猴子都打不过？”
　　神河文明中，智慧生命体是看不起兽体文明的。
　　那怕对方是地球战神，烈阳也一样看不起对方。
　　当蕾娜说出这句话时，突然感觉到，自己的身体里面，出现了很强大的能量。
　　感受到这能能量的出现，蕾娜愣了一下，快速的运转着身体里面的能量，浑身上下顿时散发着光芒。
　　整个人身体，瞬间变成了一个发光体。
　　武器和盾牌，全部都散发着金黄色的光芒。
　　“哈哈……”
　　“我的力量出现了。”
　　烈阳仰天狂笑！
　　下一秒，目视着孙悟空，冷声道：“孙悟空，你的末日到了。”
　　咻！
　　蕾娜的身影，化成金光冲向孙悟空。
　　孙悟空见状，黑色的眼眸中闪烁着疑惑，不知道蕾娜发生了什么变化。
　　但他依然不屑，起身将金箍棒给挡在自己的面前。
　　同级之下，他就是无敌的。
　　砰！
　　下一秒，孙悟空的脸色一变。
　　他感觉到自己就像一辆小汽车，被一辆高速奔跑着的大汽车给撞到，整个身体瞬间倒飞出去。
　　“去死吧！”
　　蕾娜飞到空中，一个能量球就朝着孙悟空甩了过去。
　　砰！
　　能量球准确无误的砸在孙悟空的身上，直接将孙悟空所在的地方给砸出一个大坑。
　　而大坑里面，孙悟空躺在里面，愣神的看着空中。
　　他懵逼的眼神，让不知道，蕾娜怎么变得这么强了。
　　天空上，蕾娜举着盾牌，狠狠的朝着孙悟空砸去。
　　孙悟空见状，身影消失不见。
　　下一秒，出现在天空上，一棍子砸在蕾娜的身上。
　　蕾娜落在地深坑里面，但却没有受伤。
　　抬头看着天空上的孙悟空，直接朝着孙悟空打了过去。
　　……
　　天空上面，林天看着这一幕，淡淡的开口说道：“你们两个，是他们两人的对手吗？”
　　天使彦闻言，想也不想的直接开口说道：“不是。”
　　莫甘娜闻言，开口说道：“真的打起来，是不是蕾娜的对手，但她却也打不过我。”
　　“至于那个猴子，它好像受伤了，也不是我的对手。”
　　“是吗？”
　　林天闻言，转头看向莫甘娜，淡淡的笑着。
　　莫甘娜闻言，面对着林天的目光，眼神有些闪烁。
　　她刚想开口承认，但是林天接下来的话，让她不说话了。
　　“治疗孙悟空，将他恢复到巅峰状态。”
　　千年前的事情，林天没有亲眼见到，但也知道的，是潘震重伤了孙悟空，让孙悟空在地下沉睡了千年。
　　千年的时间虽然过去了，但孙悟空还未完全恢复，战斗力自然大不如前。
　　实力和巅峰的时候比，估计也就只能发出八成这样。
　　这样的实力和完全体的蕾娜打，那完全就是被压着打的。
　　蕾娜的速度没有孙悟空的快，但蕾娜的远程攻击很多，孙悟空一直躲下去，也不可能全部都躲掉着的。
　　林天想亲眼看看，两人到底那个强大。
　　自然要将孙悟空的能力给恢复到巅峰时，不然这就不是在欺负孙悟空吗？
　　“好的。”
　　“我马上去办。”
　　莫甘娜闻言，点了点头立刻命令阿托远程治疗孙悟空。.

第45章



　　阿托那边见到命令，自然不敢停留丝毫，立刻马不停蹄的治疗孙悟空。
　　此时，地面上被蕾娜压着打的孙悟空，一边逃一边转头看向身后的蕾娜，咬牙切齿道：“要不俺老孙伤未痊愈，你真以为你能伤到俺老孙？”
　　“千年前你哥哥，还被我给压着打呢。”
　　孙悟空口中蕾娜的哥哥，自然就是潘震了。
　　只是他不知道，潘震根本就不是蕾娜的哥哥，而是蕾娜的下属，受命于蕾娜呢。
　　眼中只有愤怒的蕾娜，根本就不敢孙悟空的怎么想的。
　　举着手中的利剑，狠狠的朝着孙悟空刺了过去。
　　孙悟空的速度很快，她追不上孙悟空的速度，也就只能依靠远程攻击，无数的烈阳能量弹射向孙悟空。
　　能量弹的速度比孙悟空的速度要快很多，那怕孙悟空的反应速度也很快，但也不一定能完全将能量弹给躲开。
　　望着一言不发的蕾娜，孙悟空心里面那叫一个不爽。
　　同时，心里面也惦记上了杜卡奥。
　　这尼玛的只是一个试炼，为什么给自己安排一个这么难缠的对手？
　　有没有将自己考虑过自己的感受。
　　做为一个试炼员，要是连蕾娜都打不过，如果说出去的话，那还不得被人笑死。
　　所以，绝对不能输！
　　“要是俺老孙千年前没有受伤，你看看俺老孙怎么对付你。”
　　孙悟空很不爽！
　　心里面惦记上了潘震，等有着机会了，一定要在把那家伙给打一顿。
　　千年前如果不是他，自己今天也不用这样丢脸。
　　“怎么回事？”
　　“俺老孙的伤好了？”
　　心中抱怨着的孙悟空，身上突然冒出一道光芒，那道光芒在快速的治疗着她的伤。
　　感受到自己的伤在快速的恢复，孙悟空的眼中都是懵逼，不知道这到底是怎么回事。
　　不过，他也没有多想什么。
　　转身，一棍子将蕾娜的能量球给打散。
　　望着蕾娜，快速的说道：“小姑娘，让你看看俺老孙的厉害。”
　　咻！
　　速度再次加快，直接朝着蕾娜冲了过去。
　　望着冲向自己的孙悟空，蕾娜微微的愣了一下，她也没有想到，孙悟空的速度，怎么变得这么快了？
　　虽然心中有些疑惑，但蕾娜也没有多想什么，直接将盾牌给举起来。
　　砰！
　　金箍棒准确无误的砸在盾牌上，天空上的蕾娜直接被到面上。
　　地前瞬间就是一个大坑，还砸到了不少的树木。
　　但蕾娜望着天空，直接朝着空中飞去。
　　利剑，和孙悟空的盾牌碰撞在一起。
　　孙悟空的攻击很高，但蕾娜的防御很强，盾牌每一次都将孙悟空的攻击给化解。
　　势均力敌的两人，就这样在森林里面打来打去的。
　　两人都很强，但都没有释放杀招。
　　显然，他们的心里面都很忌惮。
　　“他们这样打下去也不是个办法。”
　　“凭着神的体力，那怕打个三天三夜都不会有任何结果的。”
　　莫甘娜在身旁，小声的开口说道。
　　她虽说活了好几万年，但也和一个小年轻一样，做什么事情都没有耐心的。
　　身旁的天使闻言，也很认同莫甘娜所说的。
　　没有特殊的手段，让两个势均力敌的人打，根本就奈何不了对方。
　　“看着就行了。”
　　林天淡淡的说着，没有太过在意。
　　时间？
　　对于林天来说，是最廉价的东西。
　　他不在乎。
　　同时，也愿意去等待。
　　因为它也没有能力，一下子将整个世界带到文明的高度，带到只有神的世界。
　　就像是他，也没有能力，一瞬间将整个世界，变成石器时代一样。
　　天道可以改变很多的东西，可以主宰着整个世界，可以让存在的东西消失，但却不能让不存在的东西出现。
　　孙悟空和蕾娜的未来是什么，林天不知道，所以他选择等下去。
　　不等下去，也没有事情可以做。
　　天使彦和莫甘娜闻言，都安静的站在林天的身旁。
　　没办法，林天现在才是老大。
　　除了听林天的命令之外，她们什么都不能做。
　　……
　　两个小时后，葛小伦这边已经结束战斗了。
　　他们转身，看向远处，见到远处不停的闪烁着火花，地面有时候还会颤抖一下。
　　葛小伦看着蔷薇，快速的问道：“蔷薇，你知不知道那边发生了什么？”
　　“不知道。”
　　蔷薇摇了摇头，开口说道：“那边的战斗，不是我们可以参与的。”
　　“我先去看看，你们原地待命。”
　　说完，蔷薇就飞向天空，时空之翼启动，朝着蕾娜和孙悟空战斗的地方飞去。
　　“这是……”
　　她还未靠近，就看着一个火球朝着自己飞来。
　　火球的速度很快，离她不过就百米的距离，不到一米的时间就会砸中她。.

第46章



　　“天道，时空蔷薇就要被砸中。”
　　“要不要帮她一把的？”
　　身旁，莫甘娜轻声询问道。
　　虽然她和蔷薇不认识，而蔷薇也是她的敌人。
　　但是，时空蔷薇可是她的作品，她自然不想让时空蔷薇受伤的。
　　闻言的林天，头也不回的淡淡开口说道：“没事。”
　　“连这区区的火球都无法对付。”
　　“未来，怎么接替你的位置，成为恶魔的领导者？”
　　对于莫甘娜心中的想法，林天大概也是知道的。
　　她和凯莎一样，对于王位还真的没有太多的执念。
　　未来的时候，有着想法将蔷薇给培养成新的王。
　　因为她知道，在未来，单兵做战能力绝对很强。
　　葛小伦的银河之力，乃是不死之体，无论怎么样都死不了。
　　刘闯的弑神之力，可以轻易的摧毁任何一个文明。
　　而蔷薇的时空之力，一旦运转到巅峰。
　　那恶魔文明，将会取代天使文明，成为宇宙的最强种族文明。
　　她是恶魔的女王，自然要为恶魔考虑的。
　　但这些事情，她全部都记在心里面，根本就没有说出来过。
　　任何人，也都没有告诉过。
　　林天到底是怎么知道的？
　　莫甘娜看向林天，眼中带着畏惧和疑惑。
　　这一刻，她感觉到这个男人，是真的非常的恐怖。
　　居然连自己心里面，没有说出来的想法都知道。
　　那这个世界上，还有着什么他不知道的？
　　莫甘娜看着林天，神色很是难看。
　　而至始至终，林天都没有转头看她一眼，就仿佛这件事，对于林天来说，就是无足挂齿的小事一样。
　　地下的空中，蔷薇见到火球的一瞬间，也在一瞬间启动微虫洞能力，瞬间消失在原地。
　　火球和蔷薇擦肩而过，直接轰击在一颗大树上。
　　那颗巨树被炸得支离破碎，地面也出现了一个一米多宽的巨坑。
　　这火球要是砸在蔷薇的身上，可想而知会发生什么。
　　那怕不死，也绝对会在床上躺很久的。
　　“孙悟空不是被困住了吗？”
　　蔷薇见到和蕾娜战斗的身影时，脸上都是深深的疑惑，完全就不敢相信自己所看到的。
　　孙悟空在前面和雄兵连战斗的时候，就已经被他们给控制在一座小山里面。
　　这个时候，还都被关在小山里面。
　　他怎么会在这里？
　　而且还和蕾娜打了起来。
　　看着这战斗的痕迹，好像很久以前就开始了。
　　难道他们早就已经开打了？
　　和蕾娜打的是孙悟空，那和我们打的是什么？
　　这一刻，蔷薇是真的懵逼了。
　　她不知道，这到底是怎么回事。
　　顿时，快速的朝着蕾娜飞去，开口喊道：“蕾娜，需不需要我们的帮忙。”
　　这个时候的蕾娜，和孙悟空打得不可开交。
　　两者都是势均力敌，两边都没有占到上风，如果是帮蕾娜的话，那蕾娜绝对会赢的。
　　“不用，我自己会解决。”
　　蕾娜开口，直接拒绝了蔷薇的帮助。
　　这并不是真正的战斗，而只是一个试验而已。
　　两边都不会下死手，正好有着一个势均力敌的对手，蕾娜也想好好的玩一次。
　　毕竟，在烈阳星上面，什么都被潘震那家伙管得死死的。
　　“那好吧。”
　　蔷薇闻言，无奈的找了一个地方，然后安静的看着眼前的战斗。
　　不一会，雄兵连的其他队员都过来了。
　　他们来到蔷薇的身旁，也看到了眼前空中的战斗，就朝着身旁的蔷薇，轻声开口询问道：“蔷薇，这是怎么回事？”
　　“蕾娜怎么和孙悟空打起来了？”
　　葛小伦看着蔷薇，很是懵逼的问道。
　　身旁，程耀文也是一脸懵逼的转头看向身后，很是不解的问道：“不对啊，孙悟空不是被我们给关起来了吗？”
　　前面战斗的时候，他只是一个辅助，但是在最后，却是他将孙悟空给关起来的。
　　所以在这个时候，见到孙悟空在和蕾娜打，他是真的很懵逼，不知道到底是怎么回事。
　　难道，是孙悟空逃了出来？
　　不应该啊！
　　身后那座小山，还完好无损的摆在哪里。
　　前面询问了，但也没有得到答案的蔷薇，摇了摇头说道：“我也不知道。”
　　“蕾娜不让我们上前帮忙。”
　　“我们在这里看着，防止意外发生就行。”
　　蔷薇轻声说着，孙悟空和蕾娜的战斗力太过强悍，这次的孙悟空和前面的孙悟空比较起来，至少强了两倍不止。
　　如果他们要是向前帮忙的话，不仅得不到蕾娜的好，还很有可能会有危险。
　　因为孙悟空的战斗，甚至是太强了。
　　还是老老实实的在这里做个吃瓜群众就好。.

第47章



　　战斗依然在继续，很快就到了深夜。
　　林天的身影，早就已经消失在天空上面。
　　天使彦是跟着林天一起的时候，所以在这个时候，林天消失后她也跟着消失了。
　　恶魔飞船依然还是在凉山的夜空上，莫甘娜依然还在俯视着地面上的一切。
　　她没有事情可以做，也就无聊的在这里看战斗了。
　　她也不明白，林天让两人打起来，怎么还没有看到结果就要走了。
　　难道，他已经知道了后面的结果？
　　莫甘娜的心里面虽然很好奇，但却不敢去询问什么。
　　…………
　　一.夜的时间很快就过去了，蕾娜接收了杜卡奥的通知，让她带着雄兵连所有人回到巨峡号上面。
　　当然！
　　雄兵连的人里面，还包括孙悟空的存在。
　　朝阳在空中出现，打了一晚上的蕾娜，有些不想继续打下去了。
　　同时，接到了杜卡奥通知的她，看向眼前的孙悟空，淡淡的开口问道：“孙悟空，你还要继续打下去吗？”
　　她知道，孙悟空和杜卡奥有着联系。
　　这个时候的孙悟空，肯定也接到了杜卡奥的通知的。
　　孙悟空望着林天，看着蕾娜开口说道：“俺老孙自然想打下去。”
　　“但现在还有着更重要的事要做，打架的事还等待着以后在说。”
　　“好。”
　　蕾娜闻言，想也不想直接点了点头。
　　然后，收回武器，直接来到众人面前，淡淡的开口说道：“十分钟后，会有人来接我们。”
　　“大家休息一下，十分钟后前往南海。”
　　说完，蕾娜直接找了一个地方坐了下来。
　　孙悟空也来到人群中，他淡淡的看了众人一眼，并没有开口说什么。
　　只不过，那目光在刘闯身上扫过时，眼中都是不屑。
　　如果不是因为今天累了，不想在浪费时间，他还真的要去教训刘闯一顿。
　　但想了想就放弃了。
　　反正以后有的是机会，根本就不在乎这一刻的时间。
　　十分钟的时间很快就过了，杜卡奥派来的飞机也到了，停在了半山之下，雄兵连的所有人，直接从山顶跳下，来到了机仓中。
　　飞机上面，众人看向孙悟空，眼中还是闪烁着不相信的目光。
　　那怕已经和孙悟空打过了，他们还是不相信，孙悟空就出现在这个世界上。
　　而且，居然还和蕾娜打起来了。
　　关键！
　　他们心目中的神话英雄，居然还打不过蕾娜！
　　还打不过一个只有一千岁的外星人。
　　这尼玛说出去，会有人信吗？
　　蕾娜望着众人，并没有开口说话。
　　她此时，正在沉思着。
　　她的能力可是被封印了的。
　　为什么会突然解封了？
　　而孙悟空的实力也不正常，为什么突然之间就变得正常了。
　　难道，这和那个家伙有关？
　　此时，蕾娜的脑海中，不知道怎么回事。
　　突然就想起了林天的身影。
　　这一切的变化，让蕾娜的脑海中，想到的只有蕾娜。
　　在她生活了上千年的认知里面，除了林天之外，没有任何一个人能做到。
　　就算是潘震可以解开她身上的封印，但是想要治好孙悟空，那根本就是不可能的。
　　烈阳星上，还没有着这样远程的治疗手段。
　　“即将到达巨峡号，请雄兵连做好降落准备。”
　　突然，一道声音在众人耳边响起。
　　蕾娜也收回思绪，起身望着众人，轻声开口说道：“好了，马上就到达了巨峡号。”
　　“今天的训练任务是空中着装。”
　　……
　　“天道，你想干什么？”
　　此时，天使彦刚刚苏醒过来，就见到林天站在自己的床边，眼睛一眨不眨的盯着自己。
　　不知道怎么回事，天不怕地不怕的天使彦，这个时候感觉到很是害怕。
　　要是林天真的想对她怎么样。
　　凭借着她的实力，根本就反抗不了林天。
　　那怕就是死，也根本就死不了啊。
　　见到天使彦醒了，望着她的目光和听到天使彦的声音后，林天顿时就明白了天使彦的心里面在想什么。
　　就这样看着眼前的天使彦，林天微微的摇了摇头，然后开口说道：“你别多想，我不会对你怎么样的。”
　　“嗯。”
　　天使彦轻轻的点了点头，心里面松了一口气。
　　林天说不会对她怎么样，那就不会对她怎么样。
　　因为林天真的想对她怎么样的话，那怕她干什么，都不可能阻止林天的。
　　心里面放轻松了的天使彦，就这样看着眼前的林天，很是疑惑的问道：“那你这样看着我干嘛？”
　　“找我有事情吗？”
　　平时的时候，林天在这个点早就不知道去哪里了。
　　要么就是躺在沙发上发呆，今天却出现在自己的房间里面，绝对有着事情要问自己。
　　否则，他根本就不可能会在这里的。.

第48章



　　“嗯，确实有事。”
　　林天点了点头，然后看向天使彦，淡淡的开口说道：“你先换好衣服出来。”
　　说完，林天转身就朝着外面走去。
　　望着林天离开的背影，天使彦微微一愣，不知道林天是什么意思。
　　可下一秒后，当她低头望去的时候。
　　才发现，自己为了舒服一点，穿的是地球上的睡衣，而且还是那种毕竟性.感一点的睡衣。
　　要露的地方，基本上都已经露出来了。
　　虽然不是很多，但林天居高临下的看着她，绝对都已经看完了。
　　天使彦没有大喊大叫，但是脸颊却是微微的红了起来。
　　她轻声嘀咕道：“看来，以后还是要防着林天一点。”
　　“不然，什么时候被看光了都不知道。”
　　轻声嘀咕着的天使彦，换上牛仔裤，搭配花格子的T恤，踩着一双雪白色的高跟鞋，就朝着外面走去。
　　来到客厅，见到林天坐在沙发上，她缓缓的朝着林天走去，来到林天的身旁，轻声开口问道：“林天，你找我有什么事？”
　　虽说天使彦对林天的态度变了很多，但对于林天，还真的没有多少客气。
　　如果不是因为打不过林天。
　　她对于林天还会更加的不客气。
　　闻言的林天，转头看向天使彦，直接开口问道：“葛小伦身上的天使彦，除了和蔷薇那个啥之外，怎么样才可以开启。”
　　“你问这个干嘛？”
　　天使彦望着林天，疑惑了一下后，下意识的问道：“你想要帮葛小伦开启天使翅膀？”
　　“没错。”
　　林天点了点头。
　　过两天，饕餮就会来到地球。
　　战争就会全面开启，所以在这个时候，林天要做好准备。
　　地球的空中战力和饕餮比较起来，那完全就是被碾压的。
　　因为自己的存在，剧情已经发生了改变。
　　蔷薇和葛小伦没有关系，蕾娜不会和天使彦见面，自然也就不会告诉蕾娜，关于葛小伦的事情。
　　所以，葛小伦也就不要想开启天使翅膀。
　　这个时候，林天要培养出一些战力，最好的办法就是让葛小伦开启天使翅膀。
　　同时，这个样子也才能让联系不到天使彦的凯莎，知道天使彦还在地球，会放松一些警惕。
　　天使彦在地球，却联系不到凯莎，而凯莎那边联系不到天使彦，肯定会发生一些想法的。
　　那怕她自己不来地球，肯定会派自己的手下来地球的。
　　而林天要做的，就是让雄兵连当这个垫脚石，将凯莎给引过来在说。
　　天使彦闻言，望着眼前的林天，微微的沉默了一下后，然后就开口说道：“我也不是很清楚，这是凯莎女王告诉我的。”
　　“说我和葛小伦的基因很匹配，因为他的身体里面，有着属于天使的基因。”
　　“他是未来的男神，我是未来的女神……”
　　说到这里，天使彦突然愣了一下，嘀咕道：“我为啥告诉你这些。”
　　闻言的林天，就这样看着天使彦，淡淡的开口说道：“那你喜欢葛小伦吗？”
　　“喜欢葛小伦吗？”
　　天使彦愣了一下，她沉默了一下后，摇了摇头说道：“不喜欢。”
　　“我们的数据匹配很高，不需要我去喜欢他。”
　　“是吗？”
　　林天淡淡的笑了笑，淡淡的说道：“那是因为，你已经喜欢上我了。”
　　天使乃是高贵的种族，同时也是很美丽的的女性。
　　而女性喜欢的只有男性，而且还是强者。
　　更重要的是，林天不仅比葛小伦强，还比葛小伦要帅。
　　在这些天的朝夕相处里面，林天清楚的知道，他已经在缓慢的征服天使彦了。
　　葛小伦只是一个潘浚那怕未来可以成为主神。
　　但也依然存活在林天的镇压之下，林天要是一个不爽，可以让他直接消失在这个世界上。
　　天使彦闻言，望着眼前的林天，白了林天一眼，回答道：“你在做梦，我们的基因不匹配。”
　　“所以，我们根本就不可能的。”
　　“是吗？”
　　林天望着天使彦，笑眯眯的看着天使彦。
　　天使彦望着林天的目光，眼神中都是闪躲。
　　她根本就不敢注视林天的目光。
　　因为她很心虚，心虚的不敢面对着林天。
　　将天使彦的神色都看在眼中，林天已经知道了怎么回事。
　　他望着天使彦，不在追问这个问题，而是继续问道：“葛小伦的事情，难道就没有其他的办法了？”
　　“我不知道。”
　　天使彦摇了摇头，继续说道：“但是，生物在面对着未知的危险或者死亡时，会爆发出非常强大的力量。”
　　“或许，这股力量会让葛小伦开启天使翅膀。”
　　天使彦轻声说着，看着林天脸上的笑容，她感觉到很是慌。
　　感觉到自己心跳加快很多的她，望着林天快速的开口说道：“我还没睡醒，我回去接着睡了。”.

第49章



　　闻言的林天，看着天使彦，只是笑了笑，并没有开口说话。
　　开什么玩笑？
　　天使可以长时间不需要睡觉，怎么可能会没有睡醒？
　　虽然林天不相信天使彦，但也没有说什么。
　　天使彦望着林天的笑容，心里面很是慌张。
　　就这样看着林天，转身就朝着房间里面走去。
　　走到房间里面的天使彦，还将房门关上，从里面将房门给反锁了。
　　她知道，这个样子根本就对付不了林天。
　　因为林天想要进来，根本就不是她可以拦住的。
　　但是，这样却让她感觉到有些心安。
　　至少，不像前面那样慌张。
　　在天使彦回到卧室里面后，林天的身影也就出现在南海上空，清楚的看到，在飞机上面跳下去的众人。
　　大家见到了杜卡奥，又开始了训练。
　　林天的目光，一直都在葛小伦的身上。
　　大概在两个小时后，林天却突然看到了蔷薇的身影，她快速的朝着高空飞来。
　　很快，就来到了林天的面前。
　　“你果然在这里。”
　　蔷薇见到林天时，脸色顿时一喜。
　　“你怎么发现我的？”
　　林天看着蔷薇，淡淡的开口询问道。
　　他没有刻意的隐藏着自己，但是想要发现他，也是很困难的事情。
　　林天要不主动暴露自己的位置，那怕就是天使和恶魔，也都表不可能知道林天的位置。
　　林天要是刻意的隐藏自己的位置，那怕就是卡尔的大时钟，也都不要想定位到林天的位置。
　　所以，这个时候的林天，对于蔷薇知道自己的位置，也感觉到挺是好奇的。
　　蔷薇闻言，也没有多想什么，就这样看着林天，直接开口说道：“蕾娜告诉我的。”
　　“蕾娜告诉你的？”
　　林天看着蔷薇，眼中闪烁着不解。
　　蕾娜告诉蔷薇自己在这里的？
　　蕾娜是怎么知道，自己在这里的？
　　虽然心中有些好奇，但林天也懒得去管那么多。
　　他本就在巨峡号的天空上面，离着巨峡号的距离也不过就几百米而已。
　　加上林天，林天也没有去隐藏自己的信息。
　　蕾娜发现，也没有什么好奇怪的事情。
　　思考着的林天，见到蔷薇依然悬浮在自己的面前，她脸上带着喜悦，并没有要离开的意思。
　　看着眼前的蔷薇，林天不解的问道：“你有事吗？”
　　此时，只有蔷薇一个人上来，其他人都没有上来。
　　这让林天感觉到有些奇怪，蔷薇找自己，难道有什么事吗？
　　蔷薇望着林天，她想要开口说话，但是话到嘴边，却怎么也说不出来。
　　最后，她深深的吸了一口气，就这样望着眼前的林天，快速的开口说道：“我想拜你为师。”
　　“做梦吧你。”
　　闻言的林天，想也不想的直接拒绝了蔷薇。
　　机会他都已经给过蔷薇了，蔷薇自己不愿意，现在却要来拜师？
　　完全就是在做梦嘛。
　　蔷薇闻言，再次懵逼。
　　第一次林天要收她为徒的时候，她就拒绝了林天。
　　后面，她知道了林天的强大实力，就想要拜林天为师，但是林天却是直接拒绝她。
　　这个时候，她知道林天在这里。
　　然后很欣喜的来到这里，准备拜林天为师。
　　她心想着，这次林天应该是不会拒绝了她。
　　但却没有想到，林天居然又再次拒绝了她。
　　这让蔷薇感觉到很伤心，自尊心受到了很大的打击。
　　她就这样望着眼前的林天，轻咬着嘴唇，开口问道：“你要怎么样，才能收我为徒。”
　　“上次，是我错了。”
　　“我不应该高傲，更不应该拒绝你的。”
　　“我向你道歉，只希望你可以收下我。”
　　林天的实力很强，而且还控制着整个地球。
　　如果林天要愿意教自己的话，那自己绝对能在最短的时间变强。
　　绝对会超过蕾娜，成为雄兵连的第一人的。
　　“看我心情。”
　　林天淡淡的说着，望着蔷薇继续开口说道：“不要打扰我。”
　　“我……”
　　闻言的蔷薇，看着眼前的林天，还想要在开口说话。
　　但是，她话还没有说完，只见到林天微微皱眉，她的身影就出现在甲板之上。
　　抬头望着天空的她，就快速的朝着天空上面飞去。
　　她很想知道，林天为什么要拒绝自己。
　　不管怎么说，也要给自己一个理由吧。
　　快速来到空中的她，来到了自己前面出现的地方，但是，林天的身影却已经不在了这里。
　　“天道……”
　　蔷薇开口大喊着，空中只有她的回音，根本就没有林天的回音。
　　喊了很久的蔷薇，将嗓子都给喊哑了，依然还没有得到林天的回应。
　　在空中呆了一会后，蔷薇就朝着巨峡号上飞去。
　　“谁让你当初不答应的。”
　　天空上，林天看着蔷薇的背影，淡淡的开口说道。.

第50章



　　此时的蔷薇，回到了甲板上后，琪琳就快速的走了上去，来到了蔷薇的身旁，轻声开口询问道：“蔷薇，怎么样？”
　　“天道有没有答应你。”
　　身后，葛小伦几人，也都看着蔷薇。
　　他们也很好奇，林天有没有答应收下蔷薇。
　　“这还用说吗？”
　　“看蔷薇的表情，就知道天道没有答应她了。”
　　远处，刘闯快速的说着。
　　蔷薇闻言，抬头看向刘闯，并没有开口说什么，而是朝着自己的房间走去。
　　她没有搭理任何一个人。
　　她现在的心里面，很是难受。
　　也在思考着，林天到底要怎么样才会答应自己。
　　琪琳离开后，琪琳转头看向刘闯，瞪了他一眼直接开口说道：“你没看到蔷薇不高兴吗？”
　　“你就不能少说两句吗？”
　　“怎么滴，还不能让人说了？”
　　刘闯嘀咕着，眼中都是不屑。
　　“那你可以滚了。”
　　远处，一道身影出现在刘闯的身后，一棍子打在刘闯的身上，直接将刘闯给打飞去。
　　扑通！
　　刘闯的身影，直接掉在海里面。
　　甲板上面，士兵见状，都想要去救刘闯。
　　但远处的蕾娜，却是开口喊道：“不用管他。”
　　那怕刘闯是她的队员，但对于刘闯，蕾娜的心里面也有着怨气。
　　当然！
　　这家伙刚刚加入超神学院的时候，就在这里的面前装逼，然后自己要教训他一下。
　　但是，却没有想到，居然把林天给引了出来。
　　那一顿的毒打！
　　蕾娜到现在，还记得清清楚楚。
　　所以在这个时候，见到了刘闯被孙悟空给教训了，蕾娜心里面很是暗爽。
　　怎么可能会去插手这件事？
　　其他的军人见到蕾娜都开口了，也就没有在去管刘闯。
　　他们站在甲板上面，安静的看着这一幕。
　　反正都是超级战士，都是死不了的那种。
　　“将葛小伦从扔到海里面，搞个十几条鲨鱼试试？”
　　天空上的林天，轻声嘀咕着。
　　说干就干的林天，顿时一挥手，葛小伦的身影直接从甲板上消失。
　　“小伦呢？”
　　赵信就在葛小伦的身旁，见到葛小伦突然消失，赵信整个人都懵逼了。
　　程耀文也很是懵逼。
　　突然之间，葛小伦的身影怎么就消失不见了。
　　他不会也被孙悟空给打进海里面了吧？
　　“葛小伦在刘闯身后。”
　　琪琳的眼睛很好，很快就见到了葛小伦的身影。
　　众人闻言，下意识的朝着远处望去。
　　很快就看到了葛小伦的身影，他就在刘闯的身后。
　　海里面的刘闯，见到葛小伦出现在自己身后，整个人都愣了一下，忍不住的笑道：“兄弟，还是你够意思，知道下来陪我。”
　　“我陪你大爷。”
　　“我都不知道我怎么下来的。”
　　葛小伦闻言，眼中都是深深的愤怒。
　　这句话，他几乎是怒吼出来的。
　　本来在甲板上面，安安静静的做个吃瓜群众。
　　却没有想到，下一秒后，直接就出现在了海水里面。
　　这让他是真的感觉到很是不爽。
　　“嘿嘿……”
　　刘闯没有管葛小伦说什么，只是嘿嘿的笑了笑。
　　然后，就朝着巨峡号快速的游去。
　　甲板上面，此时也很懵逼的几人，看着一百多米远的葛小伦和刘闯，发现他们的身后和周围，出现了很多黑漆漆的身影。
　　雄兵连的众人，清楚的看到了这些黑影是什么。
　　他们的脸色一变，快速喊道：“注意你们的周围。”
　　“我们的周围？”
　　葛小伦和刘闯一愣，下意识的朝着自己的周围望去。
　　当他们看到自己身后，那出现的血盆大嘴时，顿时就全部都懵逼了。
　　这尼玛不是鲨鱼吗？
　　“快跑。”
　　葛小伦脸色一变，挥舞着双手就朝着全面游去。
　　刘闯见状，也都是脸色一变。
　　速度也加快了很多。
　　“快救人。”
　　琪琳见状，快速的开口说道。
　　同时，武器也出现在手中。
　　枪口对准着葛小伦和刘闯身后的鲨鱼，瞄准着鲨鱼后，很不客气的扣下扳机。
　　砰！
　　子弹打出，快速的朝着葛小伦和刘闯两人飞去。
　　子弹，准确无误的打在鲨鱼的身上。
　　但是那个鲨鱼，就像是钢铁所造一般，那怕子弹打在他们的身上，也根本就没有伤到它们一丝一毫。
　　那坚硬的皮肤，反而将子弹给弹开了。
　　“怎么回事？”
　　“伤不了鲨鱼？”
　　琪琳见状，眼中都是懵逼。
　　她呆呆的愣神，半天都没有反应过来怎么回事。
　　“我来试试。”
　　蕾娜见状，轻声开口着。
　　同时，手中也出现了一个太阳光球，直接朝着鲨鱼扔了过去。
　　砰！
　　太阳光球准确无误的砸中鲨鱼，发生了剧烈的爆炸，葛小伦和刘闯两人的身影，直接被炸死起来。
　　而那个鲨鱼，却是一点屁事都没有，依然还在追着两人。.

第51章



　　“怎么回事？”
　　蕾娜见状，一脸的不解。
　　琪琳的子弹伤不了鲨鱼就算了，怎么连自己的太阳光球也伤不了这些鲨鱼。
　　难不成，这些鲨鱼还是外星生物不成？
　　“不知道。”
　　身旁，众人闻言，全部都摇了摇头，表示自己不知道。
　　“我去救小伦和刘闯。”
　　赵信沉默了一下，就朝着空中飞了出去，准备将刘闯和葛小伦给拉回来。
　　但是，本来可以飞行的他，来到刘闯和葛小伦的上空时，顿时就不能飞行了，直接掉在了海水里面。
　　瞬间懵逼的赵信，再次使出浑身的力量，想要从海水里面给飞出来。
　　但是，却很懵逼的发现。
　　力量那是有的，但是却使用不出来，根本就无法飞起来。
　　也就只能和葛小伦以及刘闯两人，在海水里面拼命的游着。
　　身后，则是血盆大嘴的鲨鱼。
　　他们不敢有任何的停息，否则就会被鲨鱼一口给吞下去。
　　“怎么连赵信也不能飞了？”
　　程耀文见状，眼眸中都是疑惑。
　　他们不知道，这到底是怎么回事。
　　为什么葛小伦会突然掉到海里面，而快如闪电的赵信，到达两人的上方时，突然就不能飞行了。
　　他们想破脑袋，也都想不到怎么回事。
　　沉默了一下后，蕾娜开口说道：“我的资料库里面，没有关于这方面的记载。”
　　“只能询问一下，杜卡奥将军了。”
　　蕾娜实在是真的没有办法了，这个时候也只有去找杜卡奥了。
　　杜卡奥生活了几万年，或许有着办法解决这样的事情。
　　“我可以控制海里面的泥土，我看看能不能帮到他们。”
　　此时，程耀文也开口了。
　　他身上冒着黄色的光芒，使出浑身的力量，感应着海底下的泥土，想要将刘闯三人给托起来。
　　但是，却懵逼的发现，他依然可以控制泥土，但是却无法突破海平面。
　　连续试了很多次的他，每一次发现泥土山坡要突破海平面的时候，就被一股无形的屏障给挡住。
　　累得精疲力尽的程耀文，放弃了继续的冲动，他摆了摆手，无奈的说道：“我没办法了。”
　　“也不知道有什么东西，一直将我的能力给挡住。”
　　远处，孙悟空看着这一幕。
　　他微微的沉默了一下，直接开口说道：“我去将葛小伦和赵信给救回来。”
　　对于刘闯，孙悟空没有任何的好感。
　　所以在这个时候，也自然不会主动去救刘闯的。
　　所以，他要救的只是赵信和葛小伦两人。
　　如果有着机会的话，将刘闯一起给带回来也行。
　　“猴哥，谢谢你了。”
　　身旁，琪琳见状，脸色也是一喜。
　　如果孙悟空愿意出动的话，绝对能将三人给救回来的。
　　要知道！
　　孙悟空可是神话里面的超级英雄，救个人对于他来说，那就是简简单单的事情。
　　扑通！
　　孙悟空刚刚飞到空中，才离开巨峡号不到两米的距离，直接就掉进了海水里面。
　　甲板上，众人一脸的懵逼。
　　而海水里面，孙悟空也很是懵逼。
　　他怎么想也想不到，自己居然也能掉到海水里面来？
　　心中很是不悦的孙悟空，举着手中的金箍棒，直接朝着鲨鱼砸了过去。
　　砰！
　　金箍棒准确无误的砸在鲨鱼的身上，但鲨鱼的皮肤坚不可摧，根本就没有任何的一点伤迹。
　　鲨鱼反身，一个鲨鱼摆尾，直接将孙悟空给砸飞出去。
　　砰！
　　孙悟空的身子，狠狠的砸在巨峡号上。
　　巨大的力量，让整个巨峡号都颤抖了。
　　而孙悟空的身影，也缓缓的落到了巨峡号底下，半天都没有反应过来。
　　他一个神话中的超级英雄，居然就这样被一只鲨鱼给欺负了？
　　气势汹汹的孙悟空，再次朝着鲨鱼砸了过去。
　　砰！
　　一头鲨鱼突然悦起，再次一个鲨鱼摆尾，孙悟空直接飞出了数万米远，掉进了一片无人的海域里面。
　　……
　　此时，杜卡奥还在指挥室里面，他并没有听到外面的报告，所以也就不知道外面发生了什么事情。
　　突然，整个巨峡号摇晃了一下。
　　没有站稳脚步的杜卡奥，晃动了一下身子，直接开口问道：“发生了什么事情？”
　　海啸吗？
　　除了海啸之外，杜卡奥实在想不到，还有着什么事情，可以让巨峡号出生晃动感。
　　“杜卡奥将军，估计我们的检测，没有发生任何的意外。”
　　检测员快速的说着，他们还真的什么都没有发现。
　　孙悟空在这个时候，已经在几万米远的地方。
　　而刘闯和葛小伦则是在快速的游着，他们根本就上不了巨峡号，只能围绕着巨峡号在转。
　　而那些鲨鱼，全部都是林天创造出来的，巨峡号的仪器，自然检测不到它们的。.

第52章



　　“什么都没有发生？”
　　杜卡奥闻言，轻声嘀咕着。
　　但是在下一秒后，他的脸色却是一变，变得非常的难看。
　　巨峡号都无法发现的踪迹，除了那些外星人之外，没有任何人能做到了。
　　难道天使和恶魔，都已经出现了？
　　都已经注意到他们巨峡号上的雄兵连了？
　　“杜卡奥将军，蕾娜来了。”
　　就在杜卡奥思考着的时候，外面突然响起了士兵的声音。
　　杜卡奥转身望去，就见到蕾娜快速走了过来。
　　见到蕾娜的过来，杜卡奥的脸色也是一喜。
　　还以为蕾娜发现了什么的他，快速的朝着蕾娜走了过去。
　　来到蕾娜的面前，直接开口问道：“蕾娜，你发现了什么？”
　　蕾娜闻言，看着眼前的杜卡奥，眼中闪烁着疑惑的神色。
　　这个杜卡奥在说什么？
　　不过，现在不是想这些的时候。
　　顿时，就直接开口说道：“杜卡奥，我认为我们已经被天道给盯上了。”
　　杜卡奥闻言，脸色瞬间变得很是难看。
　　被天道给盯上了？
　　那可是比恶魔和天使更加难对付的家伙。
　　他怎么会盯上巨峡号的雄兵连的？
　　自己，可都已经按照他的要求做了啊。
　　心里面很是慌的杜卡奥，却是强迫自己镇定下来，望着眼前的蕾娜，轻声开口问道：“怎么回事？”
　　“我们怎么会被天道给盯上的？”
　　此时的杜卡奥，是真的很奇怪，不知道林天又为了什么而盯上他们的。
　　“我那知道。”
　　蕾娜无奈的说道：“我就知道，葛小伦莫名其妙的被扔到了海里面，身后还出现了很多的鲨鱼……”
　　两分钟的时间，蕾娜就将整件事都说得清清楚楚的。
　　杜卡奥闻言，沉声说道：“所有人的能力都被封印了……”
　　“这件事，是针对葛小伦的？”
　　虽然不知道怎么回事，但蕾娜还是点了点头。
　　不管怎么看，这件事都像是针对葛小伦的。
　　而其他人，只是一个牺牲品而已。
　　此时，心中完全不知道怎么办的杜卡奥，微微的沉默了一下后，就这样看着蕾娜，然后开口说道：“我们先出去看看。”
　　“好。”
　　蕾娜点了点头，也没有说什么，就跟着杜卡奥走了出去。
　　很快，两人就来到了甲板上。
　　而杜卡奥，也见到了海水里面的一幕。
　　见到了这一幕的杜卡奥，脸色很是难看，直接问道：“你们试过了，不管用什么办法，都不能将两人给拉上来？”
　　“是的。”
　　“什么办法都没用。”
　　“而且，我们的船只只能向前靠近，不能向葛小伦和刘闯以及赵信三人靠近。”
　　“那怕我们使用了绳子，靠近着三人就会莫名其妙的断了。”
　　身后，士兵们快速的解释着。
　　蕾娜去向杜卡奥报告的时候，他们就竭尽全力的去救三人，但无一例外全部都失败了。
　　甚至，他们都想要下去看看能不能救到三人。
　　但是，他们也只是想想而已。
　　毕竟雄兵连的人下人都上不来，他们下去之后，除了送死之外，就没有其他的作用了。
　　杜卡奥闻言，沉默不语。
　　他想要发起攻击的命令，将那些鲨鱼给灭掉。
　　但想起蕾娜所说的，她的感觉对那些鲨鱼，也都没有任何的作用。
　　想到这里后，杜卡奥就放弃了心里面的想法了。
　　连蕾娜的攻击都没有作用，那巨峡号上，还有着什么攻击能产生作用？
　　除非，是整个南海火力覆盖下去。
　　但如果是整个南海的火力都覆盖了下去，那赵信和刘闯三人，也必死无疑。
　　他们现在，可还没有成长到神体。
　　“怎么回事？”
　　外面的事情闹得很大，蔷薇也从房间里面走了出来。
　　她呆呆的看着眼前的众人，不知道发生了什么事情。
　　自己因为不舒服就回去休息一下，却没有想到，不过就是十分钟不到的时间，外面居然就出事了。
　　“蔷薇姐，事情是这样的……”
　　身旁，瑞萌萌来到蔷薇的身旁，给蔷薇解释了一下。
　　听完之后的蔷薇，顿时就明白了。
　　这件事，绝对是林天做的。
　　她微微的沉默了一下，然后朝着蔷薇走了过去，在琪琳的身旁，轻声开口问道：“琪琳，你和天道也认识吧？”
　　“天道？”
　　琪琳闻言，愣了一下，然后摇了摇头说道：“我不认识什么天道。”
　　“但我认识上帝。”
　　上一次，林天救下琪琳的时候，就和琪琳说自己的上帝。
　　此时的蔷薇，还以为林天就是上帝，并不是天道。
　　“上帝？”
　　蔷薇闻言，想起上一次琪琳所说的，就再次开口问道：“他长着的是不是和华夏人一样？”
　　“很帅，而且只有二十左右的样子。”
　　“你怎么知道的？”
　　琪琳看着蔷薇，眼中闪烁着疑惑。
　　她虽然和蔷薇说起过这件事，但却没有说林天的年龄和颜值。
　　难道，蔷薇也见到过林天？.

第53章



　　蔷薇闻言，并没有回答琪琳的问题。
　　她就这样看着琪琳，然后开口说道：“我现在，需要你的帮忙。”
　　“嗯。”
　　琪琳点了点头，虽然不知道蔷薇想要干什么。
　　下一秒后，蔷薇将琪琳给抱起。
　　然后，看向杜卡奥众人，直接开口说道：“我没有回来，千万不要轻举妄动。”
　　下一秒，蔷薇抱着琪琳，直接飞向了空中。
　　被蔷薇抱着的琪琳，低头望着地面，见到自己的高度在快速的提升，她的心里面不由的感觉到一阵害怕。
　　整个人，全部都靠在了蔷薇的怀中。
　　蔷薇没有管琪琳，而是抱着琪琳很快就来到了几千米的高空，感觉到琪琳的呼吸变得很困难后。
　　她就没有在继续飞行，而是停止了飞行。
　　望着琪琳，轻声开口说道：“琪琳，你所说的那个上帝就在附近，你看看能不能将他给喊出来的。”
　　琪琳闻言，眼中闪烁着疑惑。
　　她看着蔷薇，小声的询问道：“蔷薇，上帝真的在这里？”
　　这附近什么都没有。
　　除了白云就只有白云了，完全就没有看到任何人的身影。
　　甚至！
　　连一架飞机的身影都没有看到。
　　林天怎么可能会在这种地方嘛？
　　“是的，他就在这里。”
　　“我前面上来的时候，就看到他在这里了。”
　　蔷薇点了点头，非常认真的说道。
　　她也不知道，自己为什么就很肯定，林天还在这个地方。
　　反正，她的心里面，就是感觉到，林天还在这里的。
　　那怕她根本就看不到林天。
　　“好。”
　　琪琳点了点头，望着眼前的白云，轻声喊道：“上帝……”
　　琪琳的声音很轻，喊出一声后，就忍不住的咳嗽起来了。
　　要知道！
　　这里可是五千米的高空，人类在这里跟本就不可能存活下去的。
　　如果不是琪琳本身携带着超级基因，生命力不是普通人类可以比拟的，她早就已经死了。
　　不过，那怕就算这样，琪琳也感觉到自己的呼吸很是困难。
　　……
　　此时，林天就在琪琳的身旁，望着琪琳脸色很红，呼吸很是困难，林天就知道，琪琳要在不下去，可能就不行了。
　　而蔷薇的脸上，也很是紧张，目光都一直盯着琪琳看。
　　如果琪琳要是不行了，蔷薇会在第一时间回到地面上。
　　此时的蔷薇，焦急的喊道：“你就出来一下，就一下下，我绝对不在求你了。”
　　“你能出来一下嘛……”
　　蔷薇的语气里面，带着丝丝的哭腔。
　　如果林天要是在不出来的话，她可能就要哭出来了。
　　眼前的林天，望着两人，眼中都是无语。
　　他也不知道，蔷薇在这个时候，带着琪琳上来是干什么。
　　林天一挥手，一道光芒将两人给笼罩在里面。
　　里面充满了空气，琪琳顿时呼吸到了新鲜的空气，脸上是红潮就缓缓的消散。
　　林天的身影，也出现在了她们的面前。
　　坐在黄金龙椅上的林天，看着眼前的蔷薇，淡淡的开口问道：“蔷薇，你又来干什么？”
　　“还把琪琳给带上了。”
　　“你不知道，她还属于人类的范畴嘛？”
　　蔷薇闻言，低头不敢对视林天。
　　“上帝，你真的在这里。”
　　琪琳看着林天，又惊又喜。
　　她喊了很多声，都没有听到林天的回答，还以为林天不在这里，只是蔷薇看错了。
　　但却没有想到，林天居然在这里，让她很是惊喜。
　　她加入超神学院，本来就只是想在见到林天而已。
　　闻言的林天，听到了琪琳的声音后，就这样看着眼前的琪琳，淡淡的开口问道：“有事吗？”
　　“额……”
　　琪琳闻言，愣了一下，支支吾吾的说道：“没……没事。”
　　她也不知道怎么回事，没有见到林天的时候，就很想见到林天。
　　可是，当她真正的见到林天时，就不知道要说什么了。
　　这个时候，只是呆呆的看着林天，脸上的害羞和尴尬。
　　身旁，蔷薇望着林天，开口问道：“葛小伦的事情，是你做的吧？”
　　“是的。”
　　林天没有任何的否定，点了点头。
　　“为什么？”
　　蔷薇看着林天，很是疑惑的问道。
　　葛小伦好像没有什么得罪林天的地方吧？
　　所以，在蔷薇的心里面，总感觉到，林天做这样的事情，肯定是有着什么理由的。
　　闻言的林天，看着蔷薇，淡淡的说道：“你问我就要告诉你吗？”
　　“我……”
　　蔷薇愣神，不知道怎么回答林天。
　　如果是以前的话，她绝对会说是的。
　　或者说，如果对方不是林天，她也绝对会说是的。
　　可惜！
　　她面前的人是林天，她根本就不敢说出这样的话来。.

第54章



　　蔷薇呆呆的望着林天，林天不主动说，她也不敢在去询问。
　　本来林天对她的态度就不好。
　　她也是在说出点什么让林天不高兴的事情出来，那林天对于她的态度，肯定就会更加的不好了。
　　不知道要说什么的蔷薇，只能将目光看向琪琳，让琪琳来问问林天了。
　　从林天的话语里面来看，林天对于琪琳的印象，应该还挺不错的。
　　见到了蔷薇的目光后，琪琳就朝着蔷薇轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　然后，琪琳就走到了林天的身后，小手轻轻的搭在林天的肩膀上面，小声的开口问道：“上帝大人，你能不能告诉我，为什么要这样对葛小伦呢？”
　　小手捏在肩膀上，以及琪琳的嗲萌声，让林天很是受用，顿时就闭上眼睛，淡淡的开口说道：“叫我天道。”
　　“好的，天道大人。”
　　琪琳脸色一喜，再次叫了出来。
　　她望着眼前的林天，小声的开口问道：“天道大人，葛小伦是怎么了呢？”
　　此时，林天没有拒绝琪琳。
　　而是想了想后，直接开口说道：“葛小伦身体里面，有着属于天使的基因。”
　　“他有双黑色的翅膀，可以成为空中战力。”
　　说到这里后，林天就没有在继续说下去了。
　　蔷薇和琪琳闻言，瞬间明白了林天的意思。
　　林天这个样子，岂不是就是在帮葛小伦开启翅膀？
　　想到了这里，琪琳的心里面感觉到很不是滋味，顿时就轻声嘀咕道：“偏心。”
　　蔷薇的声音很小，小到只有她一个人能听到。
　　但这些，都只是蔷薇自己认为的而已。
　　林天可是天道，只要不是在心里面所想的，林天全部都能听到。
　　缓缓睁开眼睛的林天，看着眼前低头，很是不高兴的蔷薇，淡淡的开口说道：“机会我已经给过你了。”
　　“是你自己不珍惜，现在却反过来怪我偏心了？”
　　闻言的蔷薇，脸色一红，狡辩道：“当初……当初还不是因为你突然出现，我什么都不知道嘛。”
　　然而，林天压根就没有听蔷薇的狡辩，直接闭上眼睛。
　　“哼！”
　　见到林天完全不听自己的解释，蔷薇的心里面是真的很不爽。
　　但是！
　　除了不爽之外，她也没有任何的办法。
　　就这样站在林天的面前，双眸一直盯着林天看。
　　林天身后，一直给林天按摩的琪琳，见到了蔷薇的模样后也是一愣。
　　她微微的愣了一下，就朝着蔷薇挥了挥手。
　　蔷薇见状，不知道琪琳想要干什么。
　　但她还是朝着琪琳走了过去，来到琪琳的身旁，轻声问道：“琪……”
　　话还没有说完，就被琪琳一个手势给打断，让她不要说话。
　　任何，琪琳用眼神示意，蔷薇将手伸过来。
　　蔷薇闻言，很疑惑的将手给伸了过去，然后就放在林天的肩膀上。
　　琪琳将自己的手给收了回来，以诹饲巨钡氖稚希然后手把手的接蔷薇给林天按摩。
　　一开始的时候，蔷薇真的很不愿意。
　　但是，琪琳抓住她的手，在心里面挣扎了一下后，蔷薇也就愿意了。
　　林天一直不同意收她为徒，如果这样给林天按摩，讨好林天一点，那林天不就答应她了？
　　想到这里后，蔷薇的心里面就好受了很多。
　　一直闭着眼睛的林天，嘴角露出一丝微笑，却至始至终都没有将眼睛给睁开。
　　…………
　　半个小时后，巨峡号上面。
　　杜卡奥抬头看向天空，疑惑的问道：“蕾娜，这都已经过去了这么久，蔷薇和琪琳怎么还没有回来？”
　　“我们的监测卫星，也失去了她们的踪迹。”
　　此时的杜卡奥，是真的很疑惑。
　　蔷薇和琪琳都已经出去了这么久，没有回来就算了，居然连卫星都不知道她们两人在这里。
　　“我那知道。”
　　蕾娜无语的说着。
　　想了想后，蕾娜开口说道：“我去找她们两个。”
　　“好。”
　　杜卡奥点了点头，继续说道：“找到她们两个后，马上就回来。”
　　蕾娜闻言，并没有说什么，直接朝着空中飞去。
　　见到蕾娜的离开，杜卡奥又继续低头看着海里面。
　　望着海里面快速挣扎着的三人，杜卡奥的脸上的都焦急，但却也非常的无奈。
　　因为他！
　　根本就没有人任何的办法。
　　想帮忙？
　　根本就不可能！
　　什么办法他都已经试过了，但却没有任何的作用。
　　“卧擦！这尼玛要游到什么时候去？”
　　海水里面，刘闯抱怨道。
　　他的心里面这个时候，简直都要恨死孙悟空了。
　　特么的！
　　没事将自己踢下海干什么？
　　但见到孙悟空，也在远处朝着这边快速的游来，刘闯的心里面就好受了很多。
　　这逗比猴子也被鲨鱼追的。.

第55章



　　“靠，我信爷招谁惹谁了？”
　　“就想救个人，居然还被鲨鱼追了。”
　　此时的赵信，心里面被提多不爽了。
　　他只是想将刘闯和葛小伦两人给拉上来，却莫名其妙的把自己给拉下来了。
　　这个时候，想要上去，完全就和做梦没有区别。
　　此时的他，心里面那叫一个憋屈！
　　但却是一点办法都没有。
　　“你们那都不叫冤。”
　　“我特么这个才叫冤。”
　　“好好的站在甲板上，什么事情都没有做，莫名其妙的就到了海里面。”
　　葛小伦嚷嚷着，表示自己更冤。
　　听到了葛小伦的冤，赵信和刘闯两人都忍不住的叫了出来。
　　他们两个的都是有原因的，只有葛小伦一个人的没有原因。
　　如果真的要比起来的话，冤的是葛小伦，还真的不是他们。
　　脸上刚刚露出笑容的他们，感觉到自己的屁.股一痛，顿时就笑不起来了。
　　因为，鲨鱼的血盆大嘴已经出现在他们的头上。
　　要不是身上穿着暗合金黑甲，这个时候的他们，怎么死都不知道。
　　顿时，加快速度，全力向着前面游去。
　　然后，又游回到原地，继续向着前面游去。
　　整整一个多小时，他们都不知道游了多少圈了，每一次都是逃命般的游，但却一点作用都没有。
　　此时的他们，心里面别提多憋屈了。
　　累得他们都想停下来不在游了。
　　但身后的鲨鱼嘴，让他们根本就不敢停下来。
　　一旦停下来后，就怎么死的都不知道。
　　他们还不想死啊！
　　不想死的他们，除了拼命的向前游之外，也就没有其他的任何结果了。
　　那怕累到想死，也绝对不能放手。
　　…………
　　天空上，蕾娜也飞到了高空，悬浮在高空之上的蕾娜，看着眼前的一切，根本就没有蔷薇和琪琳的身影。
　　看了几分钟后，依然没有看到蔷薇和琪琳的身影后，蕾娜也就没有在继续看下去，直接朝着地面上飞去。
　　天空上，黄金龙椅身后，琪琳轻声问道：“娜姐都上来了。”
　　“是不是下面发生了什么？”
　　琪琳的语气里面，带着一丝担忧。
　　因为海域里面，还有着葛小伦和赵信几人，他们可都被着鲨鱼追着咬呢。
　　“我不知道。”
　　蔷薇闻言，摇了摇头，表示自己不知道。
　　这件事，她是真的不知道。
　　但却是朝着琪琳递了一个眼神，那个眼神落在了林天的身上。
　　意思非常的简单，那就是让琪琳去问林天。
　　琪琳见状，很快就明白了蔷薇这个眼神的意思，朝着蔷薇轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　然后，低头在林天耳边，轻声开口询问道：“天道大人，刘闯他们没事吧？”
　　“我不会杀他们的。”
　　林天淡淡的说着，语气很是平淡，听不出任何的感情。
　　而至始至终，林天的眼睛都没有睁开一下。
　　林天的声音不大，但琪琳和蔷薇都听得清清楚楚的。
　　琪琳转头看向蔷薇，轻声开口说道：“他们没事。”
　　“嗯。”
　　蔷薇闻言，也轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　她们两人上来，主要就是为了葛小伦他们的事情，如今听到他们都没事后，心里面也就松了一口气。
　　那怕蔷薇看不起葛小伦，但也不希望他死在鲨鱼的嘴里。
　　…………
　　一个小时后，蔷薇回到了甲板上面，她甩了甩自己的手，委屈的说道：“我从来都不知道，按摩居然这么累。”
　　“你没看到，天道对你的态度都好了很多。”
　　“他要是答应你的拜师要求，在累不也正常吗？”
　　琪琳微微的笑着。
　　蔷薇很累，琪琳也差不到哪里去。
　　因为，至始至终都是她在教蔷薇。
　　“也是。”
　　琪琳笑了笑，望着琪琳开口说道：“琪琳，真的很谢谢你。”
　　“有机会，我请你吃饭。”
　　琪琳闻言，只是笑了笑，并没有在说什么。
　　这个时候，蕾娜和杜卡奥两人，都快速的来到两人的身旁，开口询问道：“你们有没有找到天道？”
　　杜卡奥快速的问道。
　　这件事和林天有关，只有找到林天，才知道怎么救葛小伦和刘闯。
　　蔷薇和琪琳两人闻言，都互相的看向对方。
　　然后点了点头，并开口说道：“但是，他没有告诉我们，怎么放了葛小伦。”
　　虽然林天承认，葛小伦和刘闯的事情都是他做的。
　　但是，他可没有告诉过蔷薇和琪琳，要怎么样才能救下葛小伦。
　　同时，林天也说过，这样的为了葛小伦好。
　　在加上林天答应过，不会伤害他们的。
　　那就没有什么好担心的了。
　　在下来的时候，两人都已经商量好了，这个时候，自然不会将这些事给说出来的。.

第56章



　　“怎么会这样。”
　　杜卡奥闻言，脸上都是深深的无奈。
　　这个样子，他们要怎么救下葛小伦？
　　不可能就这样，让他们一直在海里面游着吧？
　　见状，蔷薇微微的沉默了一下后，就继续开口说道：“天道说了，只有葛小伦才能救他们。”
　　“但具体是怎么回事，我们也不知道。”
　　身旁的琪琳闻言，也轻轻的点了点头。
　　杜卡奥闻言，脸色非常的难看。
　　只有葛小伦能救他们？
　　但葛小伦都在海里面躺着了，这个时候要怎么救刘闯和赵信他们？
　　更何况，比他们要强很多的孙悟空，这个时候也都已经躺下了。
　　和孙悟空差了那么多的葛小伦，怎么可能救得了他们嘛。
　　杜卡奥的心里面，别提多焦急了。
　　但是，却一点办法都没有。
　　除了在心里面不爽和暗骂之外，他什么都做不了。
　　……
　　天空上面，看戏已经看腻了的林天，这个时候早就已经回到了别墅里面。
　　否则的话，琪琳和蔷薇，也都回不到甲板上面去。
　　回到别墅里面的林天，见到整个别墅里面，都没有天使彦的身影。
　　看着天使彦的房门，依然还紧紧地关着。
　　林天就知道，天使彦应该还将自己关在房间里面并没有出来。
　　林天笑了笑，并没有说什么。
　　下午快到晚上的时候，天使彦从房间里面出来了，见到林天坐在沙发上时，天使彦愣了一下，小声的嘀咕道：“你没有出去？”
　　“我为什么要出去？”
　　林天看着天使彦，淡淡的笑着问道：“你就这么喜欢我出去？”
　　“害怕看到我吗？”
　　“那有。”
　　天使彦将视线转向窗外，不敢对视林天的目光。
　　然后，快速的走开了。
　　看着天使彦红着的侧脸，林天微微的笑了笑，但却没有说什么。
　　天使彦这个样子，确实挺迷人的。
　　靠在沙发上，安静的思考着。
　　一个小时后，天使彦出现在林天的身旁，她缓缓的朝着林天走了过来，来到林天的面前。
　　见到林天闭着眼睛，顿时就轻声的喊道：“林天、林天。”
　　听到天使彦喊自己，林天睁开眼睛，望着眼前的天使彦，淡淡的问道：“有事吗？”
　　闻言，天使彦俏脸微微一红，有些不好意思的说道：“我饿了。”
　　“嗯。”
　　林天点了点头，桌上顿时出现了一万块。
　　“自己去吃吧。”
　　“我还有事。”
　　说完，林天就闭上眼睛，没有在搭理天使彦。
　　而天使彦看着桌上的那一万块时，整个天使都愣了一下。
　　说真的！
　　自从被林天控制之后，她还没有见到过这么多的钱。
　　而林天，居然拿这么多钱给她。
　　这对她也太好了吧？
　　此时，天使彦的心里面，要说不感动，那完全就是假的。
　　在林天的身边，整整一个多月了，林天对自己从来都没有这么大方过。
　　望着林天，天使彦内心很感动。
　　她想和林天声谢谢什么的。
　　但是在下一秒后，林天突然睁开眼睛，见到天使彦居然还在这里的面前。
　　顿时，就很疑惑的问道：“你还在这里干嘛？”
　　“难道是钱不够用吗？”
　　说完后，桌上又出现了一张银行卡。
　　不等天使彦说话，林天的身影就消失不见了。
　　但离开的林天，却是留下了一句话。
　　“卡里面有着一百万，不够了在喊我。”
　　一百万？
　　天啊！
　　天使彦惊呼得嘴巴都张得大大的，半天都没有反应过来。
　　钱对于天使彦来说，还真的不是什么好东西。
　　如果她要想，随随便便就弄到好几个亿。
　　但关键是！
　　有着林天在，她根本就弄不了。
　　每一次需要钱的时候，那都是问林天要的。
　　最多的，也就一百块而已！
　　如今，却轻轻松松的就拿到了一百万，是一百块的一万倍，让她一时之间都没有反应过来。
　　心里面也很是好奇，林天为什么要这样做。
　　难道，他吃错药了？
　　心里面虽然很疑惑，但天使彦也没有多想什么，将卡和钱拿上，就高高兴兴的离开了别墅。
　　今天！
　　她一定要好好的吃个够！
　　将这些天都没有吃过的，今天一次性都给吃回来。
　　……
　　此时的林天，则是来到了恶魔飞船上面。
　　恶魔飞船上面，莫甘娜见到林天的过来，脸色微微一变，立刻将自己的王座给让了出来。
　　望着眼前的林天，笑眯眯的开口说道：“天道大人，你请坐。”
　　面对着莫甘娜的殷勤，林天并没有多想什么，直接坐上了莫甘娜的恶魔王座。
　　下面，则是莫甘娜和其他的恶魔战士。.

第57章



　　莫甘娜望着坐在自己王座上的林天，根本就不敢多说什么，而是微微的沉默了一下后，就小声的开口询问道：“天道大人，不知道您来我的恶魔飞船有什么事吗？”
　　闻言的林天，看着眼前的莫甘娜，淡淡的开口问道：“葛小伦的身体里面，有着天使的基因，这点你是知道的吧？”
　　“知道啊。”
　　莫甘娜点了点头，望着林天疑惑的问道：“天道大人，你问这个干什么？”
　　“帮他开启超级基因。”
　　林天淡淡的说着，等待着莫甘娜的回答。
　　神河基因和天使基因都是万年的产物，时空蔷薇的基因就是莫甘娜的研究，那葛小伦身体里面的基因，莫甘娜应该也参加了的。
　　这个时候来问莫甘娜，应该是可以得到自己想要的答案的。
　　“天道大人，我可以问一下。”
　　“你为什么要帮葛小伦开启天使基因呢？”
　　莫甘娜看着林天，很是疑惑的问道。
　　凭借着林天的实力，研究主宰了地球。
　　为什么，还要培养葛小伦他们呢。
　　难道，就不怕葛小伦成长起来，将他的位置给抢了？
　　对于葛小伦超级基因，莫甘娜可是非常的看好的。
　　“很简单，对付冥河和天使。”
　　林天想也不想的直接回答到。
　　见到了莫甘娜的眼神后，林天又继续开口说道：“当然。”
　　“你们恶魔要是不听话，也可以用来对付你们。”
　　闻言的莫甘娜，听到林天的这句话后，脸色瞬间变得很是难看。
　　望着林天，想也不想的直接开口说道：“天道大人，您就放心好了，我们恶魔绝对很听话的。”
　　此时的莫甘娜，听到林天的话，心里面别提多紧张了。
　　林天说出这句话，那就很有可能会对恶魔动手。
　　一旦林天要对恶魔动手了，凭借着她的实力，根本就躲不了的。
　　看着很是担忧的莫甘娜，林天淡淡的笑了笑，没有在说什么，只是淡淡的看着莫甘娜。
　　望着林天的表情，见到林天没有说什么，莫甘娜的心里面松了一口气。
　　她望着眼前的林天，快速的开口说道：“天道大人，葛小伦的超级基因，我也帮忙了的。”
　　“他需要和蔷薇……”
　　“换个方法。”
　　林天知道莫甘娜要说什么，顿时就出声，将莫甘娜的话给打断。
　　莫甘娜闻言，愣了一下后，不知道林天这是要干什么。
　　但还是轻轻的点了点头，快速的说道：“好的。”
　　“我马上研究新的方法，一定能将葛小伦的天使基因给开启的。”
　　“一天。”
　　林天淡淡的说着，无视莫甘娜的神色，直接消失在恶魔王座上。
　　林天离开后，那颇大的压力也跟着消失不见。
　　莫甘娜的心里面也松了一口气，朝着自己的王座走去，坐在自己的王座上，望着众恶魔战士。
　　下面，阿托见状，开口问道：“女王，难道我们就要臣服于他吗？”
　　“女王，这样可不行啊。”
　　“我们恶魔从不臣服于任何一个人。”
　　“就是，大不了就是死。”
　　“恶魔从不畏惧死亡。”
　　地下，那些恶魔全部都嚷嚷着，表示要和林天开战。
　　闻言的莫甘娜，望着眼前的这些恶魔，她的眼中都是深深的无奈，翻了一个白眼的直接开口说道：“死？”
　　“你们的女王怕死吗？”
　　“可是，我们能死掉吗？”
　　莫甘娜眼中都是无奈，很是生气的怒吼道：“难道，你们都忘记了，我们都死了成千上万次了吗？”
　　“可最后呢？”
　　“我们还不是存活下来了？”
　　“天道想要杀我我们并不困难，但是他不愿杀了我们，而是让我们生活在无尽的炼狱里面。”
　　“一辈子体验着求死不能的痛苦。”
　　“莫非，你们都还想在体验？”
　　听到了莫甘娜的声音，那些恶魔全部都沉默不语。
　　他们都呆呆的看着莫甘娜，一句话都说不出来。
　　死亡？
　　他们确实不怕。
　　但是，那死不掉的炼狱里面，他们是真的很害怕。
　　望着眼前的莫甘娜，全部都是沉默不语，不知道要说什么。
　　莫甘娜望着他们，叹气道：“天道的文明，绝对要高出我们一个大时代，我们根本就掌握不到他所掌握的科技。”
　　“以后，都给我老实一点。”
　　“明白了女王。”
　　被莫甘娜这么一吼，恶魔的心里面都想明白了，也就不在多说什么了。
　　还是老老实实的完成林天声接待的任务。
　　因为他们是真的不想在进入那个想死都死不掉，却要忍受着折磨的炼狱里面。.

第58章



　　“知道了，还不赶紧去研究，怎么开启葛小伦身体里面的天使基因？”
　　说完之后的莫甘娜，见到阿托几人居然还在这里站着，顿时就直接吼了出来。
　　“明白！”
　　阿托闻言，不敢说什么，带着身后的手下，就立刻去办事情去了。
　　莫甘娜望着他们，心里面有些无奈，但却也不敢说什么。
　　那怕没有亲自和林天动手打过，但是林天身上所散发出来的强大气息，让她真的感觉到很畏惧。
　　这是她几万年来，第一次感觉到害怕。
　　那怕曾经面对着天使的大军包围，她也都从来没有害怕过。
　　如今，居然会害怕林天，这个地球上的一个神灵。
　　大概在两个小时后，离开的阿托又回来了，他来到莫甘娜的面前，还没有开口说话，莫甘娜就开口问道：“这么快，就将天使基因数据给解算出来了？”
　　“不是的女王。”
　　阿托摇了摇头，表示不是。
　　“不是？”
　　莫甘娜一愣，不爽道：“那你来干什么？”
　　真是的。
　　没看到女王我在心烦吗？
　　没有弄好，居然还来打扰女王。
　　闻言的阿托，听到了莫甘娜的话后，脸上都是委屈的神色。
　　面对着阿托的委屈，莫甘娜根本就没有搭理他，直接开口问道：“说吧，来找女王我有什么事？”
　　阿托闻言，也不在沉默，而是直接开口回答道：“女王，我们有着天使的数据，但是却没有葛小伦的数据。”
　　“所以，我们无法解开葛小伦的超级基因。”
　　莫甘娜闻言，愣了一下后，也下意识的点了点头，然后开口说道：“好像，是这个样子。”
　　“你们等我一下，我去趟巨峡号。”
　　说完，莫甘娜就起身，朝着外面走了出去。
　　虽然这件事是林天安排的，凭借着林天的实力，那怕将葛小伦给弄到恶魔飞船上，也绝对是一件很容易的事情。
　　至于葛小伦的超级基因数据，对于林天来说，那更的轻轻松松的事情。
　　只不过，莫甘娜不想去麻烦林天。
　　因为林天是真的很恐怖，除非是到万不得已的情况下，否则她是真的不想去麻烦林天。
　　巨峡号的防御，对于她莫甘娜来说，完全就是小意思。
　　同时，莫甘娜的心里面还有着其他的想法，那就是想办法控制住巨峡号。
　　只有控制到巨峡号后，才能想办法控制到蕾娜，然后在利用蕾娜去摧毁凯莎。
　　如今！
　　凯莎的实力真的很强大，除了蕾娜身体里面的太阳耀斑之外，没有什么样的力量可以摧毁凯莎的。
　　虽说地球上现在有着林天这样强大的天道存在，莫甘娜不是很敢嚣张，至少不敢像以前那样目中无人。
　　但是！
　　和凯莎的恩怨，乃是几万年的世仇了，就这样放弃？
　　那是根本就不存在的。
　　而且！
　　凯莎可不是地球人，同时，她也不会在地球上出手，也不算和林天做对。
　　到时候，也可以探探林天的口风。
　　如果林天表示无所谓，那她就去执行。
　　如果林天有意见，那就在换个方法就行了。
　　都已经等待了几万年，莫甘娜也不在乎这点时间。
　　大不了，就在等着几万年了。
　　……
　　在恶魔飞船的配合下，莫甘娜直接来到了巨峡号身上，此时，见到了巨峡号所有人，都在低头盯着海里面看。
　　莫甘娜感觉到很是好奇，也下意识的走到边上，低头向着下面望去，顿时就见到了浑身冒着热气的葛小伦几人。
　　还有着，那个千年前打伤潘震的猴子孙悟空，也在三人的身后快速的游着。
　　“这是怎么回事？”
　　“在比赛吗？”
　　见到了这一幕后，莫甘娜的心里面很是懵逼，不知道这是发生了什么。
　　这几人难道闲着没事干，想要下去游泳比赛吗？
　　懵逼之中的莫甘娜，转头看向身旁的士兵，轻声问道：“哎，这下面是怎么回事？”
　　“葛小伦他们怎么会在里面？”
　　那个士兵闻言，转头看向莫甘娜，微微的沉默了一下，疑惑的问道：“你是刚刚来这里吧？”
　　虽然他没有见到过莫甘娜，也感觉到莫甘娜很是眼生，但是她能叫出来葛小伦的名字，应该也是这个船上的。
　　所以，也就没有去多想什么。
　　毕竟，整个巨峡号上面，至少有着上千号人，他不可能每一个都见过。
　　“是啊。”
　　“我刚才在整理资料，才路过这里。”
　　莫甘娜微微的笑着，随便找了一个理由就糊弄过去了。
　　士兵闻言，回答道：“其实，我也不是很清楚发生了什么，我到这里的时候，他们就已经在海里面了。”
　　“已经在里面游了好几个小时了，根本就游不上来，而且，他们的能力全部都不能使用了呢。”
　　“那些鲨鱼，很强，我们的武器对他们没有任何的作用。”.

第59章



　　“好的，谢谢你啊。”
　　听到士兵所说的，莫甘娜微微的笑了笑，不在说什么。
　　转身离开的莫甘娜，直接开口命令道：“阿托，看看数据库里面，有没有那些鲨鱼的资料。”
　　“看看，它们是不是属于三角体生物？”
　　莫甘娜生活在万年前，所以神河生命体的战斗，她也是知道的。
　　如今！
　　眼前出现了这些鲨鱼，而地球上的武器，居然对这些鲨鱼都起不了作用。
　　这不得不让她怀疑，这些生物乃是三角体生物。
　　“明白！”
　　阿托闻言，立刻吩咐下去。
　　几乎就是在下一秒的时间，阿托的声音就在莫甘娜的耳旁响起。
　　“女王，根据我们的调查。”
　　“这些都不是生命体，我们没有感觉到任何的能量波动。”
　　“或者说，它们根本就不存在一样的。”
　　“我们的恶魔一号，监测不到任何的数据。”
　　“我们的数据库里面，也没有它们的资料。”
　　“同时，定义到的数据只是地球上的空气而已。”
　　……
　　耳旁，听完阿托的回答。
　　莫甘娜闻言，直接陷入了沉默之中。
　　定义不到？
　　就像是空气？
　　莫甘娜再次低头向下望去，望着那几头黑漆漆的鲨鱼，眼中闪烁着异样的光芒。
　　轻声开口嘀咕道：“难道，这和林天有关系？”
　　此时，莫甘娜想了很久，也依然想不通这是怎么回事。
　　以往，一直相信科技手段的她，这个时候是真的懵逼了。
　　她呆呆的看着这一切，完全就不知道，到底是什么样的科技力量，居然会产生这样的结果。
　　“这件事，绝对就是林天做的。”
　　沉默了一下后，莫甘娜不在说什么。
　　在她的心里面，只要是她不知道，也看不懂的事情，那绝对就是林天做的。
　　想了一会的莫甘娜，想不到通是怎么回事后，也就不在去想这些事情。
　　因为她知道！
　　只要林天不愿意让她知道，那怕她想破脑袋，也绝对想不到怎么回事。
　　所以，也就不去想那么多，转身就朝着巨峡号内部走去。
　　这个时候，几乎所有人都在外面看戏，是她入侵巨峡号的最好机会。
　　来到巨峡号的内部，直接入侵巨峡号的数据库。
　　不到短短十分钟的时间，就将巨峡号的数据库全部搬走。
　　这些数据里面，不仅有着巨峡号这些人的研究，还有着超级德诺文明的研究。
　　得到数据后，莫甘娜没有做任何的停止下，转身就直接离开了。
　　而在莫甘娜离开后不到两分钟的时间，站在甲板上面思考着问题的杜卡奥，就听到了报告。
　　他的脸色很是难看，转身回到了巨峡号内部，质问道：“这是怎么回事？”
　　“我们的数据都丢失了？”
　　怜风站在杜卡奥的面前，快速的回答道：“杜卡奥将军，我们的数据库被暗能量入侵，很多的数据都丢失了。”
　　“我们全力抢修，也只抢回了一部分。”
　　怜风的神色也很是难看，她完全没有想到，对方的动作居然这么快，不到短短几分钟的时间，就将他们的数据全部转走。
　　而他们！
　　居然一点反应都没有。
　　杜卡奥闻言，脸色非常的难看，下意识的抬头看向上方，然后低头看向怜风，问道：“这件事，会不会和天道有关？”
　　“是他利用暗能量盗走我们的数据？”
　　怜风闻言，沉默不语。
　　她不知道怎么回答这个问题。
　　因为在如今，除了林天之外，还真的没有人能这么轻易的将他们的数据给全部转走。
　　但是！
　　林天出现过好几次，所使用过的能量都是他们没有见到过的，使用她也不清楚，这件事到底是不是林天做的。
　　杜卡奥的心里面，已经怀疑是林天干的了。
　　然而，那怕就算是林天干的，他也不能对林天做什么。
　　沉默了一下后，很是无奈的杜卡奥，望着怜风开口说道：“算了，不去管那些了。”
　　“怜风，尽最大的可能，将我们的数据都给找回来。”
　　“同时，升级我们的数据库。”
　　“是！”
　　怜风闻言，立刻去行动去了。
　　……
　　莫甘娜那边，得到数据后，就立刻回到恶魔飞船进行研究……
　　夜晚的时候，林天躺在家里面。
　　而天使彦则是从外面走了进来，在她的身后，还有着一个穿着风衣的漂亮妹纸。
　　天使彦进来之后，指着躺在沙发上的林天，淡淡的说道：“偌，那就是你要找的人。”
　　说完后，天使彦看了林天一眼后，就转身回到自己的房间。
　　她也不知道怎么回事，只要见到林天，就感觉到自己的心跳在莫名的加快。
　　这好像！
　　就是地球人口中的心动吧？.

第60章



　　望着如同逃般跑进自己房间的天使彦，林天淡淡的笑了笑，并没有开口说什么。
　　他望着眼前的莫甘娜，淡淡的开口说道：“事情办好了？”
　　莫甘娜闻言，望着眼前的林天，很是恭敬的开口说道：“天道大人，事情已经办好了。”
　　“只要你一声令下。”
　　“我就可以开启葛小伦的天使翅膀。”
　　莫甘娜轻声说着，脸上都是高兴。
　　因为！
　　她很圆满的完成林天的要求！
　　而且，离林天所给的期限，还有着很多的事情。
　　拿到数据后，莫甘娜的手下就很快研究出，葛小伦的大概基因数据，也知道怎么开启天使基因。
　　随后，莫甘娜就想将这件事给告诉林天。
　　但是，她没有林天的数据，恶魔飞船也定位不到林天的任何信息。
　　没有林天的地址，也没有林天的联系方式。
　　最后，莫甘娜也就想到了天使彦，只要定位到天使彦所在的位置，也就知道林天在哪里了。
　　说干就干的莫甘娜，很快就定位了天使彦的位置，找到了天使彦后，好说歹说的才让天使彦愿意带自己来见林天的。
　　当然！
　　这其中很大的成分，都是因为林天的。
　　如果不是因为林天，她和天使彦不打起来就不错了，怎么可能还会带她来到这里？
　　闻言的林天，轻轻的点了点头。
　　然后，望着莫甘娜，淡淡的问道：“天使和恶魔不是生死敌人吗？”
　　“她会带你来这里？”
　　莫甘娜闻言，愣了一下。
　　望着眼前的林天，笑了笑没有说什么。
　　她和天使彦的事情，自然不愿意告诉其他人。
　　而且，她心里面也相信，林天绝对是知道的。
　　既然都知道了，还反过来问自己，那岂不是就是在打趣自己？
　　想了想的莫甘娜，也就没有去说什么。
　　闻言的林天，见到了莫甘娜低头不语，只是看着自己傻笑，林天大概的明白了什么。
　　望着眼前的莫甘娜，没有在去说什么。
　　从沙发上站起来，轻声说道：“好，那我们就去解开葛小伦的天使基因。”
　　说完，两人的身影瞬间消失，直接出现在了南海上空。
　　俯视着地面，将葛小伦赵信几人的身影，全部都看在眼中。
　　此时，赵信几人都游得精疲力尽，虽然还在游着，但是速度却慢了很多。
　　而且，他们的身上都是伤，身后的海水都已经是血红色的。
　　如果不是因为他们不是普通人，身上也穿着暗合金黑甲，这个时候早就已经被五马分尸了。
　　林天看着这一幕，眼神淡漠，并没有任何的神色变化。
　　转身看向莫甘娜，淡淡的说道：“开始吧。”
　　“好。”
　　莫甘娜闻言，点了点头，命令道：“阿托，开始吧。”
　　……
　　“蔷薇，天道不是说，葛小伦会飞吗？”
　　“怎么都过了这么久，葛小伦都还没有飞起来？”
　　“这要是继续下去，他们可能会死啊？”
　　一直都在甲板上看着的琪琳，见到了浑身都是伤的几人，脸上的神色很是难看。
　　他们不仅在累了好几小时，顿时都是伤口，还有着心灵上的折磨。
　　如果在这样继续下去，他们绝对必死无疑的。
　　蔷薇也在这里看着，她脸上的神色，也不是很好看。
　　她也没有想到，居然会发生这样的事情。
　　微微沉默了一下的蔷薇，摇了摇头说道：“我相信天道。”
　　“他应该不会骗我们的。”
　　蔷薇也不知道自己心里面是怎么想的。
　　那怕担忧得要死，但还是选择性的相信林天。
　　她总感觉到，林天也一直看着葛小伦几人的。
　　琪琳闻言，也下意识的抬头看向天空。
　　她的眼眸中带着恳请，然后低头看向葛小伦，开口喊道：“葛小伦，你要加油。”
　　“只有才可以救你的兄弟了。”
　　林天说过，这次的试炼是因为葛小伦。
　　那也就是说，只有葛小伦才可以救刘闯和赵信，还有着远处，差不多已经变成死猴子的孙悟空了。
　　“我特么怎么救？”
　　此时，葛小伦的心里面，几乎想要怒吼出这句话。
　　但是！
　　他已经累得精疲力尽，连话都不想说了，怎么可能怒吼得出来？
　　突然间的他，感觉到后背上一痒，一双黑色的小翅膀出现在他的背上。
　　“快看，那是什么？”
　　“葛小伦的身后，怎么长了黑色的翅膀？”
　　“这是怎么回事？”
　　巨峡号上的众人，见到了葛小伦后背上出现了黑色的小翅膀，他们全部都是懵逼的。
　　而蔷薇和琪琳见状，脸色也是一喜。
　　葛小伦出现了翅膀！
　　林天果然没有骗她们！.

第61章



　　见到葛小伦开启翅膀后，蔷薇和琪琳的脸上都露出了惊喜的神色，更是开口大喊道：“葛小伦，你快点飞。”
　　“飞起来，将刘闯和赵信拉上来。”
　　身旁，那些人见到了蔷薇和琪琳的声音后，全部都愣了一下。
　　她们这是什么意思？
　　难道，葛小伦是真的可以飞吗？
　　虽然他们都感觉到有些不可思议，但想想，雄兵连本来就是一群不应该存在的人。
　　葛小伦长出翅膀，能飞起来也应该不是什么困难的事情吧。
　　顿时，就全部都开口大喊道：“飞起来！”
　　“飞起来！”
　　“飞起来！”
　　听到了众人的声音，葛小伦心里面那叫一个懵逼啊。
　　他转身望去，清楚的看到了自己后背上的翅膀。
　　使出浑身的力量想要飞起来。
　　但是！
　　那玩意不是想飞起来，就可以飞起来的啊。
　　不仅没有飞起来，反而还因为心思分散了，被后面的大鲨鱼给咬了一口。
　　天空上的林天，见到了葛小伦这个样子，那怕就是开启了翅膀，也都没有飞起来。
　　顿时，就转头看向身旁的莫甘娜，淡淡的开口问道：“这是怎么回事？”
　　“葛小伦，怎么还没有飞起来？”
　　林天很是疑惑，翅膀都已经开启了。
　　那应该就是可以飞起来才对，为什么葛小伦还没有飞起来？
　　难道是因为时间的原因？
　　葛小伦是因为从来都没有飞过，所以一时之间那怕就是开启翅膀了，也都不知道要怎么飞起来。
　　闻言的莫甘娜，听到了林天所说的，眼中都是深深的懵逼。
　　她望着眼前的林天，摇了摇头很是尴尬的说道：“我也不知道。”
　　“我已经将他的翅膀给开启了，至于他为什么还不能飞，我也不知道怎么回事。”
　　莫甘娜很是懵逼，她也不知道怎么回事。
　　毕竟，她虽然参加了三代超神学院的造神研究，但是她毕竟是天使，后面的事情她都不清楚。
　　更何况，后面的时候，她和凯莎闹翻了，就没有在参与了，后面的事情，还真的不清楚了。
　　这个时候，对于林天的询问，自然是不知道怎么回答了。
　　闻言的林天，听到了莫甘娜的回答，就这样看着眼前的莫甘娜，微微的沉默了一下，也就不在质问干嘛呢。
　　望着莫甘娜，直接开口问道：“那你还有着什么办法没？”
　　地球上面的时间，林天可以有着绝对的控制权。
　　但是，葛小伦的超级基因，并不是地球的超级基因，不属于地球上的物品，林天只有限制的权利，并没有控制的权利。
　　除非，林天成为神河宇宙的天道，或者是天使星云的天道，才会知道怎么回事。
　　当然，一旦林天成为天使星云的天道后，压根就不需要莫甘娜的帮忙，直接就可以动手，解开葛小伦身体里面的天使基因了。
　　此时的莫甘娜，没有完成林天给的任务，心里面自然很是忐忑，也很是害怕林天。
　　她是真的害怕林天一个不高兴，在将自己给扔进那个生不如死的炼狱里面。
　　快速的思考了一下后，莫甘娜就将这个责任给推到天使的身上。
　　微微沉默了一下的莫甘娜，看向林天直接开口说道：“天道大人，你可以问问天使彦。”
　　“毕竟，她可是真正的天使。”
　　闻言的林天，看着眼前的莫甘娜，见到了莫甘娜脸上的神色，林天就知道了莫甘娜的心里面在想什么。
　　就这样望着眼前的莫甘娜，林天微微的沉默了一下，然后开口说道：“可以。”
　　话音刚落，天使彦的身影就出现在林天的面前。
　　此时的天使彦，翘着一个二郎腿，整吃着薯片看着电视剧。
　　但是，眼前的电视剧，突然就变成了林天和莫甘娜。
　　这一幕，吓得天使彦手中的薯片都落了。
　　她望着眼前的林天，很是不悦的问道：“你干什么啊？”
　　“不知道人家在看电视剧吗？”
　　地球上的电视剧还不错，虽然知道是假的，但是天使彦依然还是看得津津有味。
　　这个时候，居然被林天给召唤过来吗，让她的心里面，或多或少都有些不爽。
　　闻言的林天，看着眼前的天使彦，直接问道：“葛小伦的天使翅膀开启了，为什么还飞不起来？”
　　林天没有和天使彦废话什么，直接询问天使彦这是怎么回事。
　　闻言的天使彦，下意识的朝着地面上望去，见到了海水里面的林天，翻了一个白眼的说道：“我不是和你说过了吗。”
　　“葛小伦想要飞，则是需要一把钥匙。”
　　“至于这个钥匙，那就是蔷薇。”
　　“要么就是生死……”.

第62章



　　说完之后的天使彦，望着眼前的林天，轻声开口说道：“要说的我都已经说了。”
　　“我现在，是不是可以回去看电视了？”
　　说完，天使彦并没有离开，而就这样望着林天。
　　她的意思非常的简单，那就是让林天送自己回去。
　　天使彦又不是傻子，她心里面非常的清楚。
　　这里可是南海，离着林天所在的别墅，至少有着三千公里的距离。
　　那怕她是天使，有着时空之翼，但想要回去，也要花不少的时间。
　　更何况，那也很累的。
　　让林天送自己回去，完全就不需要闭眼，就可以回到家里面。
　　那怕就是天使，也都想着要偷懒的。
　　有着更快的方法，干嘛不使用。
　　闻言的林天，看着眼前的天使彦，淡淡的摇了摇头，无奈的说道：“你变懒了。”
　　“还不是你害的？”
　　天使彦白了林天一眼，还想在说什么，但是却直接回到了别墅的沙发上面。
　　望着眼前的电视剧，天使彦又聚精会神的看了起来。
　　然后，低头要抓薯片吃的她，却懵逼的发现，自己的薯片还在南海上空，还没有带回来。
　　顿时，就开口大喊道：“林天，我的薯片还没有送回来啊。”
　　咻！
　　天使彦刚刚说完，薯片就出现在她的怀中。
　　然后，天使彦就吃起薯片，优哉游哉的看着电视剧。
　　这样的生活，简直不要太爽。
　　…………
　　南海上空，天使彦离开后，莫甘娜就望着眼前的林天，轻声询问道：“天道大人，我们现在怎么办？”
　　前面天使彦都已经说了，开启葛小伦的钥匙就是蔷薇。
　　但是看林天的样子，肯定是不愿意让蔷薇做这把钥匙的。
　　所以在这个时候，莫甘娜也不知道要说什么。
　　万一！
　　林天在逼自己怎么办？
　　心里面害怕林天这样做的莫甘娜，完全就没有想到，她想什么，居然就来了什么。
　　此时，心中想着办法的林天，转头看向莫甘娜，淡淡的开口说道：“莫甘娜，这件事就交给你处理了。”
　　“我想你，肯定不会让我失望的。”
　　“啥？”
　　“交给我处理了？”
　　“我特么没有办法啊！”
　　此时，莫甘娜听到林天所说的。
　　心里面简直懵逼得一笔。
　　林天这家伙是故意的吧？
　　前面自己都说，自己没有办法了，这个时候，居然还将这件事给交给自己处理。
　　这尼玛？
　　确定不是在玩自己的？
　　莫甘娜的心里面，简直不要太难受。
　　短暂的沉默了一下后，莫甘娜已经在心里面想清楚了，这件事绝对不能接。
　　一旦接了，无法完成后，那日子肯定是不好过的。
　　就这样看着林天，微微的沉默了一下后，心里面仿佛做出了巨大决定的莫甘娜，深深的吸了一口气，开口说道：“天道大人。”
　　“我们恶魔，实在是没有办法。”
　　“要不，你还是找天使吧？”
　　“凯莎那碧池，肯定有办法的。”
　　此时的莫甘娜，是真的一点办法的都没有了。
　　所以！
　　决定将这个锅给甩到凯莎的身上，只要林天愿意动凯莎，那凯莎绝对会倒霉的。
　　“你按照我所说的做就行了。”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的说道。
　　莫甘娜的心思，林天怎么可能不知道？
　　就是想让自己记上凯莎，凭借着凯莎那样的性格，肯定是要和自己做对的。
　　到那个时候，为了自己的威严，自己肯定会将凯莎给灭掉的。
　　一旦自己将凯莎给灭掉，那莫甘娜这一万多年的仇恨，也就大仇得报了。
　　林天会做这样的事情吗？
　　根本就不可能的！
　　莫甘娜简直就是在做梦。
　　所以，林天还是决定将这件事教给莫甘娜。
　　毕竟！
　　做坏人，那可是恶魔应该做的事情。
　　听到林天依然还是要将这件事给交给自己，莫甘娜的心里面苦得一笔。
　　但是，她也不敢反抗什么。
　　不过好在，林天会教她怎么做的。
　　不能反驳，也不能拒绝的莫甘娜，只能无奈的点了点头道：“那好吧。”
　　“不知道，天道大人要怎么吩咐呢？”
　　此时的莫甘娜，除了接受之外，还真的没有其他的办法。
　　拒绝？
　　那是不可能的！
　　她可不想去那个连死都成为奢望的炼狱中。
　　“让你的人，将葛小伦带到这个高度，然后将其给扔下去就行了。”
　　想了想，除了这样的办法外，林天还真的想不到其他的办法。
　　因为！
　　人在快要死的时候，会爆发出强大的潜力。
　　这股潜力，可能会让葛小伦飞起来。
　　飞不起来，那就死了呗。
　　飞不起来的银河之力，有着毛用啊？.

第63章



　　莫甘娜听到林天的吩咐，整个人都愣住了。
　　就这么简单？
　　此时的莫甘娜，呆呆的望着林天，她有些怀疑自己是不是听错了。
　　就这样望着林天，沉默了一下后，疑惑的问道：“天道大人，就将葛小伦带到空中扔下去这么简单？”
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，不在说什么。
　　“好的。”
　　得到了林天的确定后，莫甘娜就轻轻的点了点头，不在开口说什么。
　　同时，也直接传音道：“阿托，你过来一趟。”
　　莫甘娜的声音刚刚说完，她的身后就出现了一只近乎三米高的巨大恶魔。
　　阿托见到林天的时候，眼中闪烁着畏惧，低头不敢望向林天。
　　但却在莫甘娜的身后，微微的低头，小声的问道：“女王，叫属下有什么事。”
　　“去，将葛小伦带到几万米的高空扔下去。”
　　“啥？”
　　阿托闻言，整个恶魔都愣了一下。
　　将葛小伦从几万米的高空扔下去？
　　这是要想摔死葛小伦吗？
　　想要葛小伦死，直接杀了他不就行了吗？
　　干嘛还要这么麻烦？
　　“啥什么啥？”
　　“还不干净去做？”
　　莫甘娜转身，瞪着阿托一眼。
　　这阿托平时不是很精灵嘛？
　　怎么今天，就像是个傻子一样？
　　“是、女王。”
　　阿托闻言，不在说什么，朝着下方的葛小伦快速的飞去。
　　虽然心里面很是疑惑，不知道女王为什么要这么做。
　　但是，女王的命令就是他的生命，必须全力去完成的。
　　见到阿托朝着葛小伦飞去之后，莫甘娜的心里面松了一口气，在林天的身旁，疑惑的问道：“天道大人，你这是要摔死葛小伦吗？”
　　几万米的高空落下，还真的不一定能摔死葛小伦。
　　因为葛小伦虽然实力不强，但本身的超级基因可是主神级别的，恢复一段时间后，也就什么事都没有了。
　　更何况，林天说了，只是几千米的高空。
　　这点高度，可能连个普通超级基因战士，都不一定能摔死。
　　对于莫甘娜的询问，林天就仿佛根本就没有听到一样，依然站在云层之上，俯视着地面。
　　林天没有回答，莫甘娜也不敢在询问什么。
　　…………
　　“快看，鲨鱼消失了。”
　　海水里面，在阿托见到莫甘娜命令飞下来的一瞬间，那些鲨鱼就消失得无影无踪。
　　而巨峡号上面，见到了这一幕的众人，顿时就开口喊了出来。
　　“怎么回事？”
　　“鲨鱼怎么突然消失了？”
　　众人见状，眼中都是懵逼。
　　他们都不知道发生了什么，这个鲨鱼就莫名其妙的消失了。
　　就连蔷薇和琪琳，也很是懵逼。
　　她们两人，都下意识的抬头看向天空。
　　这件事，绝对和林天有关。
　　心里面很疑惑的她们，也不知道林天为什么要将鲨鱼给收起来。
　　葛小伦虽然开启了翅膀，但还是不能飞行。
　　也就说，葛小伦还没有成为空中单位，也就没有完成林天的任务目标，林天不应该这么快就放过葛小伦几人的。
　　难不成，林天是心疼了？
　　……
　　“鲨鱼消失了？”
　　海水里面，刘闯等人一愣，下意识的转身望去。
　　见到身后的鲨鱼消失后，他们都松了一口气。
　　同时，也停下身影，不在继续向前游。
　　这尼玛！
　　整整游了好几个小时，差点没有将他们给累死。
　　这个时候，鲨鱼没有了，终于可以好好的休息一下了。
　　见到刘闯停下，葛小伦和赵信几人，也全部都停下了。
　　“呀！”
　　天空上，突然传来孙悟空的声音。
　　他们下意识的望去，见到孙悟空居然飞到巨峡号上面。
　　见到了这一幕的三人，全部都愣了一下。
　　这是能力恢复了？
　　葛小伦见状，看向赵信快速的开口问道：“信爷，猴哥都可以飞了。”
　　“你试试看，你能不能飞？”
　　“好。”
　　赵信闻言，点了点头。
　　然后，使出自己的力量，顿时就化成一道光芒冲到天空。
　　“哈哈哈……”|
　　“我信爷又可以飞了。”
　　“真特么爽！”
　　赵信的大笑声，在空中响起，传进所有人的耳中。
　　在海水里面被追了好几个小时候，每一秒钟都差点在海水里面。
　　如今居然可以飞行了，赵信的兴奋可想而知？
　　见到赵信可以飞了，杜卡奥一下子就反应了过来。
　　孙悟空和赵信的能力都恢复了，而鲨鱼也都消失了，那岂不是代表着刘闯和葛小伦可以上来了？
　　顿时，杜卡奥就开口命令道：“快，快将刘闯和葛小伦给救下来。”
　　士兵闻言，快速的将手中的游泳圈给扔下去，前面套着绳子根本就落不下去的游泳圈，这个时候居然落到下面去了。
　　“抓住游泳圈，我们拉你们上来。”
　　听到巨峡号上传来的声音。
　　葛小伦和刘闯两人，没有任何的停息，抓住游泳圈就被人拉到甲板上。
　　“放下葛小伦。”
　　就在两人落到甲板上一瞬间，天空上突然出现一道身影，抓住了葛小伦的身影，就朝着天空上飞去。.

第64章



　　此时，甲板上的众人，见到了眼前这一幕，全部都是懵逼的。
　　这尼玛是怎么回事？
　　好不容易将两人从海里面给救上来，怎么天空上就莫名其妙的出现一道身影，居然还将葛小伦给抓走了。
　　那些士兵，快速的反应过来。
　　手中的武器立刻对准天空上的阿托，在杜卡奥的一声令下，立刻按下扳机开枪。
　　哒哒哒……
　　子弹如同火龙般狂涌而出，全部都打向了空中的身影。
　　“啊……”
　　“痛……”
　　子弹全部都打向空中的身影，但是却没有打到阿托，全部都打在了葛小伦的身影。
　　顿时，直接将葛小伦没有黑甲保护的地方都给打穿了。
　　如果不是有着黑甲保护，葛小伦恐怕都已经变成了塞子。
　　听到了葛小伦的惨叫声，杜卡奥的脸色瞬间一变，看向身后众人，立刻开口说道：“停火。”
　　瞬间，狂龙消散，所有人都眼睁睁的看着葛小伦被带走。
　　天空上，赵信化出闪电朝着阿托追了过去。
　　虽然身受重伤，也累得精疲力尽。
　　但见到自己的兄弟被带走，赵信也依然义无反顾的去救。
　　甲板上的杜卡奥，看着赵信那金黄色的身影，微微的沉默了一下后，转头看向蔷薇和蕾娜，开口说道：“赵信不是那恶魔的对手。”
　　“蔷薇你和蕾娜，去将葛小伦给救回来。”
　　“是！”
　　蔷薇闻言，立刻飞向空中。
　　蕾娜在蔷薇的身后，也朝着空中飞去。
　　整个雄兵连里面，只有孙悟空、赵信、蕾娜和蔷薇是空中单位。
　　而如今的孙悟空，都快要变成死猴子了。
　　想让它去救葛小伦，完全就是不可能的。
　　而且，杜卡奥也不清楚敌人是谁，不清楚对方的实力。
　　让如今这个状态的孙悟空去救，不仅没有救下葛小伦，可能还会给对方送一个人头过去。
　　这样煞笔的事情，杜卡奥怎么可能去做嘛。
　　……
　　蕾娜和蔷薇的速度很快，她们很快追上了阿托的身影。
　　天空上面，莫甘娜在林天的身后，看着眼前快速飞过的天托，还有着蔷薇和蕾娜的身影。
　　莫甘娜想要说什么，但是见到林天没有开口，莫甘娜也不敢去说什么。
　　而天空上面，阿托已经到达了两万米的高空，转头朝着下面望去，见到蕾娜和蔷薇穷追不舍的身影后，疑惑的问道：“女王，我要将葛小伦给扔下去吗？”
　　此时！
　　阿托也不知道，要不要将葛小伦给扔下去的。
　　如果将葛小伦给扔下去的话，那肯定是会被蕾娜或者蔷薇给接住的。
　　那他们所做的这些，不全都是白废吗？
　　莫甘娜闻言，她也不知道要怎么办。
　　顿时，望着眼前的林天，刚想开口说话，林天就开口了。
　　“让阿托放下来。”
　　莫甘娜闻言，愣了一下，下意识的问道：“让阿托放下来，那岂不是就被蔷薇和蕾娜接住了吗？”
　　说完之后，见到林天没有任何的回答，莫甘娜也不敢在说什么，顿时，就轻声回道：“我知道了。”
　　“阿托，放人。”
　　“是、女王。”
　　空中的阿托，听到了莫甘娜的声音后，立刻将手中的葛小伦给扔下。
　　“啊……”
　　望着下方的高空，葛小伦吓得脸色苍白，浑身都在颤抖。
　　这尼玛！
　　可比那个鲨鱼要恐怖很多。
　　从下往上飞的蕾娜见状，顿时就朝着蔷薇开口说道：“蔷薇，你接住葛小伦，我去抓住那恶魔。”
　　“好。”
　　蔷薇闻言，没有多想什么，直接朝着葛小伦飞了过去。
　　很快就到达葛小伦的面前，伸手就朝着葛小伦抓了过去。
　　但是！
　　她的手中却是直接抓空了。
　　葛小伦的身影，和她擦肩而过，快速的朝着下方落去。
　　“怎么回事？”
　　蔷薇脸色一变，但不容她多想。
　　瞬间，再次朝着葛小伦追了过去。
　　清楚望着这一幕的林天，并没有搭理蔷薇，也没有去管葛小伦。
　　他只是淡淡的看着这一幕，只想得到自己想要的结果。
　　除此之外，林天不想管那么多。
　　阿托放开葛小伦后，就被恶魔飞船给接到恶魔飞船上。
　　追着阿托的蕾娜，失去了阿托的踪迹后，就无奈的转身朝着下方飞去。
　　可是，当她看到下方，蔷薇在追着葛小伦时，脸色一变道：“蔷薇，难道没有抓住葛小伦吗？”
　　蕾娜脸色很是难看，加快速度的朝着下方飞去。
　　这可是几万米的高空，凭借着葛小伦如今的实力，那怕是砸在海水里面，也绝对会身受重伤的。
　　甚至！
　　很有可能连小命都没有。
　　因为蕾娜的心里面根本就不相信，害葛小伦的那个人，会这样轻易的放过葛小伦。.

第65章



　　“蔷薇，快抓住葛小伦。”
　　天空上，蕾娜那怕速度在快，也感觉到自己应该是抓不住葛小伦的。
　　顿时，就开口让蔷薇去抓住葛小伦。
　　蔷薇闻言，眼中都是深深的无语。
　　那是她不想抓住葛小伦吗？
　　那是她根本就抓不住好不好？
　　蔷薇那怕使出全力，甚至脸微虫洞都使出来了，但依然还是无法接进葛小伦。
　　因为她感觉到，自己的速度被莫名其妙的变慢了。
　　前面的时候，在葛小伦身旁的时候，居然也还是没有抓住葛小伦。
　　蔷薇想不清是怎么回事，但却总感觉到，这件事应该和林天有着很大的关系。
　　微微的沉默了一下后，蔷薇就轻声的开口说道：“我感觉，这件事应该和天道有关系。”
　　“所以，我们是抓不住葛小伦的。”
　　几秒的时间，蔷薇就想到了这么一个答案。
　　“和林天有关系？”
　　“他想要干什么？”
　　此时的蕾娜，语气里面都是深深的疑惑。
　　她也不知道，林天到底想要干什么。
　　放过葛小伦的他，怎么又突然来找葛小伦的麻烦。
　　蔷薇虽然见到过林天好几次，但是她对林天，那完全就是不熟悉的啊。
　　沉默了一下后，就轻声开口说道：“我也不知道。”
　　“现在看来，我们是救不了葛小伦的。”
　　“只有依靠葛小伦自己。”
　　说完后，蔷薇转头望向天空，轻声开口说道：“天道，我不救葛小伦了。”
　　“但是，你能不能让我和葛小伦说几句话？”
　　下一秒后，那怕蔷薇没有得到林天的回答，也加快速度朝着前面冲了下去。
　　蔷薇的速度很快，在配合着微虫洞的力量，很快就来到了葛小伦的身旁。
　　见状的蔷薇，很想将自己的手给伸出去，然后将葛小伦给拉回来。
　　但是想了想后，蔷薇就放弃了自己心中的想法。
　　因为她已经答应了林天！
　　这个时候，是绝对不能出手救葛小伦的。
　　否则
　　后面发生什么样的事情，绝对不是她能想到的。
　　甚至！
　　要是惹到林天不高兴，到时候倒霉的可就不只是葛小伦一个人了。
　　此时，葛小伦都要吓懵逼了。
　　他见到了蔷薇就在自己身旁，但是却没有救自己，脸色很是难看，开口大喊道：“蔷薇，救我，救我。”
　　因为害怕，加上空气的原因，葛小伦的声音都有些不清不楚。
　　但是，身旁的蔷薇，却是听得清清楚楚。
　　面对着害怕得要死的葛小伦，蔷薇并没有伸手救下葛小伦，而就这样看着葛小伦，轻声开口说道：“我不能救你。”
　　“因为我救不了。”
　　“能救你的也只有有自己。”
　　此时的蔷薇，想了想，也就只能告诉葛小伦这个。
　　她现在除了给葛小伦提个醒之外，就没有其他任何的办法。
　　动手？
　　除非是她不怕林天了。
　　否则，动手就是一个死。
　　“靠我？”
　　“我又不会飞，怎么靠我自己啊？”
　　葛小伦看着蔷薇，整个人都是懵逼的，完全就不知道蔷薇在说什么。
　　他完全就不会飞，怎么靠自己啊？
　　“这我就不知道了。”
　　“反正只能靠你自己。”
　　“你必须得想办法，让自己飞起来。”
　　“否则，就算摔不死，以后也绝对会死的。”
　　“我只能帮你到这里了，希望你好自为之。”
　　说完，蔷薇则是加快速度，朝着巨峡号上飞了过去。
　　很快，就落到了巨峡号上的蔷薇，抬头看着天空上面快速落下，离着地面不过只有几百米的葛小伦。
　　她的眼中闪烁着担忧，但却也没有在去管葛小伦。
　　这是林天做的游戏，如果葛小伦完不成游戏任务，也就过不去这关。
　　只要葛小伦自己过不去，就没有任何人能帮到他。
　　除非，能遇到比林天更加强大的人。
　　可是！
　　现在的地球上面，甚至是整个宇宙里面，有比林天更加强大的人吗？
　　显然！
　　根本就是没有的。
　　所以，不管怎么说，也都只能靠葛小伦自己一个人。
　　此时的杜卡奥几人，见到蔷薇落在巨峡号，并没有去救葛小伦。
　　感觉到很是疑惑的他们，都朝着蔷薇走了过去，在蔷薇的耳边，很是疑惑的问道：“蔷薇，你怎么不救葛小伦？”
　　闻言的蔷薇，转头看向他们，淡淡的开口说道：“不是我不想救，而是我根本就救不了。”
　　“前面的事情你们也知道。”
　　“就连蕾娜都不是那些鲨鱼的对手。”
　　“现在的我，自然也救不了葛小伦。”
　　蔷薇的声音很轻，但身旁的人都听得清清楚楚。
　　蔷薇的意思非常的简单，这件事就是林天安排的。
　　除非林天愿意，否则你们不要想救到葛小伦。
　　因为！
　　我们谁都没有林天强。.

第66章



　　此时的葛小伦，听到了蔷薇的声音后，也都沉默不语，呆呆的看着眼前的蔷薇，久久的都说不出一句话来。
　　这个林天！
　　到底想要干什么？
　　为什么老是管他们的事情？
　　心里面很不爽的杜卡奥，听到了天空上面传来的惨叫声，也下意识的朝着天空上面望去。
　　见到了天空上，离着地面不足100米的葛小伦，顿时开口喊道：“葛小伦！”
　　“你可以飞的，你要相信自己。”
　　做为上个时代就存在的老人，对于葛小伦的身体里面有着什么样的超级基因，杜卡奥还是知道一些的。
　　否则！
　　他也不可能对葛小伦，比对其他的雄兵连战士还要上心。
　　“我能飞？”
　　“我真的能飞吗？”
　　葛小伦的脑海中，回想着蔷薇和杜卡奥的话。
　　离着海平面不足10米的时候，所有人都下意识的认为葛小伦没救了，所有人都紧紧地盯着葛小伦。
　　他们的心里面，都下意识的认为葛小伦，毕掉到海里面！
　　十米的距离，凭着葛小伦掉下来的速度，也就是一个呼吸的声音，他就会掉进去。
　　甚至！
　　根本就不需要一个呼吸。
　　砰！
　　“老子他们能飞！”
　　就在葛小伦的脸颊都碰到海水，感觉到疼痛的那一瞬间，葛小伦身后的黑色小翅膀突然挥动了一下。
　　咻！
　　跃过海水，直接朝着空中飞去。
　　一飞冲天！
　　在众人的眼中，飞进了云层。
　　同时，还有着葛小伦哈哈大笑的声音。
　　“哈哈……我能飞了……”
　　“我能飞了……”
　　见到葛小伦没事后，大家的心里面都松了一口气。
　　但是！
　　当他们听到了葛小伦这放肆的大笑声后，就莫名其妙的感觉到想打人。
　　这尼玛！
　　就好像葛小伦故意的一样。
　　前面的那些，全部都是装出来的一样。
　　他们开口，但是天空上的葛小伦，根本就听不到。
　　甲板上面，蔷薇见到这一幕后，心里面都松了一口气，余悸道：“看来，天道心里面还是有数的。”
　　“要是没有他，葛小伦也飞不起来。”
　　如果没有林天出手，他们根本就不知道，葛小伦的身体里面还有着天使的基因。
　　更加不知道，葛小伦居然还能飞起来。
　　…………
　　“你悠着点。”
　　天空上，蕾娜见到葛小伦飞起来了，整个人也是一愣，朝着葛小伦开口，让葛小伦悠着点。
　　然而，葛小伦就像根本没有听到一样，依然放肆的大笑着。
　　天空上面的林天，见到葛小伦已经可以飞了。
　　他要做的事，已经达成了，也就没有继续待下去的想法了。
　　顿时，看着莫甘娜，淡淡的说道：“这里交给你了。”
　　“？？？”
　　莫甘娜听到了林天的声音，整个人都感觉到很是疑惑。
　　林天这是什么意思？
　　葛小伦不是都已经飞起来了吗？
　　怎么还要将这里给交给自己？
　　他想要干什么？
　　莫甘娜的心里面很是懵逼，完全就不知道林天想要干什么。
　　但是！
　　林天也不给她询问的机会，就已经消失在他的面前了。
　　懵逼中的莫甘娜，想不通林天是什么意思。
　　前面，被林天欺负了一下，莫甘娜的心里面很不爽。
　　这个时候，听到了葛小伦那哈哈大笑的声音，就感觉到很是不爽。
　　恶魔之爪直接出现在葛小伦的头顶，狠狠的朝着葛小伦拍了过去。
　　“我笑你大爷笑。”
　　拍飞葛小伦后，莫甘娜也回到恶魔飞船上。
　　天空上的葛小伦，就在众人的目光下，直接被恶魔之爪给拍飞，准确无误的落在海水里面。
　　见到这一幕，众人都很是懵逼。
　　这尼玛又是怎么回事？
　　不会，又是那个背后的天道在搞鬼吧？
　　特别是蔷薇，见到了葛小伦这个样子，心里面感觉到一阵舒服，喃喃自语的嘀咕道：“让你丫的装逼。”
　　不过，蔷薇的声音很小，只有她自己一个人能听到。
　　已经回到甲板上的蕾娜，望着天空上的恶魔之爪，微微皱眉道：“那好像是莫甘娜的武器？”
　　“快救人。”
　　杜卡奥也看到了恶魔之爪，自然也知道莫甘娜这个人。
　　但是他并没有去管那个恶魔之爪，而是让人快点将葛小伦给救上来，看看葛小伦有没有事情。
　　将葛小伦救上来之后，立刻回到指挥室里面，开始搜索附近的信号，寻找着恶魔的信号。
　　同时，也快速的做好计划！
　　准备面对着已经出现在地球上的恶魔。
　　战争！
　　绝对要不了多久，就会开启的。
　　…………
　　离开南海上空后，林天自然就回到了家中。
　　躺在沙发上面，悠闲的看着天使彦。
　　以前林天还没注意，今天才发现天使彦的侧颜也挺好看的。.

第67章



　　半个小时后，看完了一集不知名电视剧的天使彦，转头看向林天，很是疑惑的问道：“你干嘛老是盯着我看？”
　　“你不看我，怎么知道我盯着你看？”
　　林天看着天使彦，淡淡的笑着问道。
　　天使彦闻言，听到了林天的这句话后，顿时就感觉到一阵懵逼。
　　这句话，让她没有办法反驳。
　　瞪了林天一眼后，也就没有在说什么。
　　虽然被林天这样盯着，让她心里面老是产生很奇怪的感觉。
　　甚至，连电视都没有什么心思看了。
　　但是，想了想的天使彦，还是转身看向林天，轻声开口说道：“林天，你能不能让我回去一趟？”
　　“回去一趟？”
　　“回天使星云吗？”
　　看着天使彦，林天淡淡的询问道。
　　“嗯。”
　　天使彦轻轻的点了点头。
　　在林天的身边，差不多已经有着两个月的时间了。
　　这两个月的时间里面，天使彦好几次都想回到天使星云，但根本就回不去。
　　现在，她感觉到自己和林天的关系应该不错了，如果自己向林天提出回去的要求，林天应该会答应的。
　　听到了天使彦的话后，林天坐了起来，盯着天使彦看的同时，也轻声询问道：“为什么要回去，难道地球不好吗？”
　　“还是我对你不好？”
　　你对我好？
　　你特么整天就知道欺负我。
　　居然还好意思说对我好？
　　对于林天的话，天使彦的心里面很是无语。
　　可又不能说出来。
　　一旦说出来之后，林天更加的不可能让自己回去。
　　就这样望着林天，短暂的沉默过后，天使彦微微的摇了摇头，然后开口说道：“不是。”
　　“是我想家了。”
　　“想回去看看。”
　　住了两个月的时间，地球上的所有数据，天使彦都已经有了。
　　而且，看了这么久的电视剧，天使彦也学到了很多。
　　这个时候，也开始忽悠起林天了。
　　然而！
　　这些对林天来说，根本就没有任何的作用。
　　因为林天，完全就没有想过要放天使彦回去。
　　至少在现在，林天是不可能放天使彦回去的。
　　望着眼前的天使彦，林天摇了摇头，直接回答道：“不可能的。”
　　“你要在提，就不要怪我不客气了。”
　　见到林天拒绝自己，还想在说什么的天使彦，听到了林天后面的那句话，天使彦到嘴的话，就被硬生生的给吞下去了。
　　她望着林天，脸上都是难受的表情。
　　为什么就不让自己回去嘛！
　　想了想后，天使彦又开口说道：“今天，我见到了云溪。”
　　“云溪？”
　　“就是和你从天使星云一起来的那个小天使？”
　　林天看着天使彦，轻声询问道。
　　对于云溪，林天也是知道的。
　　她是和天使彦一起过来的，林天在地球上面，也监视着她的身影。
　　不过，因为她只是一个小喽喽的原因，林天就没有去搭理她。
　　同时，也是因为林天答应过天使彦，要将地球的事情给传回到天使星云。
　　林天不可能让天使彦离开，那将只能让那个小天使帮忙了。
　　“是她。”
　　天使彦轻轻的点了点头，然后开口说道：“她今天来找我了。”
　　“你当我傻的吗？”
　　林天翻了一个白眼，直接开口说道：“是你自己主动去找她的吧。”
　　“你怎么……”
　　天使彦望着林天，眼睛睁得大大的，一副不敢相信的模样。
　　这样的事情！
　　林天居然都知道，是不是有些过分了？
　　她也在监视自己？
　　监视天使彦？
　　林天还真的没有这样做，因为林天感觉到没有必要，毕竟天使彦根本就离不开地球。
　　见到了天使彦的目光后，林天就淡淡的说道：“不用想了，我并没有监视你。”
　　“但你是安分的天使吗？”
　　“我没有封印你的能力，就知道你想要干什么了。”
　　天使彦淡淡的说着。
　　天使彦的性格，他自然是知道的。
　　之所以没有再次封印天使彦的能力，那就是让天使彦去找其他的天使，然后让其他的天使，将她在地球的信息给传回去。
　　同时，也让她自己传回恶魔女王莫甘娜的信息。
　　林天之所以这样做，主要就是不想去麻烦而已。
　　因为天使很高傲！
　　不仅是天使彦，而是所有的天使都很高傲，是不可能听自己这么一个地球生物所说的。
　　地球天道在她们眼中，还真的很有可能都不是。
　　要知道，这两个月的时间里面，林天都在训服天使彦。
　　但结果呢？
　　只是稍微听话了一点，不会在喊打杀了而已。
　　其他的，完全就没有变。
　　林天不想去浪费时间，就让天使彦自己去做了。
　　反正！
　　一切都在自己的掌控中，剩下的就让天使彦自己去补充了。.

第68章



　　天使彦闻言，听到了林天所说的，就这样看着眼前的林天，很是不解的问道：“你一开始，就知道我想要干什么了？”
　　“差不多吧。”
　　林天点了点头，并没有否定天使彦。
　　因为，他一开始确做就是这样的想法。
　　至于天使彦会不会做，那就不是林天能控制的事情了。
　　天使彦闻言，呆呆的望着眼前的林天，半天都没有反应过来。
　　她还以为自己所做的这些事情，全部都是很隐秘的。
　　却完全就没有想到，这些事情，林天早就已经帮她决定好了。
　　此时！
　　天使彦的心情很是复杂，呆呆的看着林天，不知道要说什么。
　　看着愣神中的天使彦，林天淡淡的说道：“其实，你想要回到天使星云，也不是不可能。”
　　“但是，你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　听到自己可以回到天使星云，天使彦顿时就来了兴趣。
　　望着眼前的林天，直接询问林天有什么事。
　　只要可以回到天使星云，不要说一件事了。
　　那怕就是十件事，她都可以答应林天。
　　“很简单。”
　　“叫声主人，我就让你回去。”
　　说完后的林天，望着天使彦继续说道：“只有这么一条件，随便你答应不答应。”
　　“我困了。”
　　“先回去休息了。”
　　说完，林天就起身，直接朝着自己的卧室走了过去。
　　天使彦坐在沙发上面，看着林天的背影，呆呆的愣在原地。
　　随后，摇了摇头说道：“不可能的。”
　　“你在做梦。”
　　然而，这个时候的林天，早就已经回到了自己的房间里面。
　　他！
　　根本就不知道天使彦在说什么。
　　因为林天在这个时候，已经没有在去监视天使彦了，主要是因为林天，感觉到挺没有意思的。
　　两个月的时间，让林天早就已经玩腻了。
　　或许，神秘一些才比较好玩吧。
　　……
　　此时，天空上面，天使云溪单膝下跪，轻声喊道：“天使云溪，拜见凯莎女王。”
　　“云溪？”
　　云层之上，传来疑惑的声音。
　　同时，开口询问道：“云溪，彦呢？”
　　“怎么不是她。”
　　凯莎的声音很轻，听不清任何的感情。
　　不敢抬头，依然低头看着云彩的天使云溪，恭敬的说道：“回凯莎女王，彦姐目前被一个自称天道的男人囚禁着，所有通讯功能全部被禁，无法联系到天使星云。”
　　“今天，彦姐偷联系到云溪，让云溪转告凯莎女王，恶魔女王莫甘娜就在地球。”
　　“什么？”
　　“彦被男人囚禁着？”
　　天使凯莎的声音响起，语气里面都是深深的冰冷。
　　高高在上的天使，居然会被一个男人给囚禁着？
　　这要是传到宇宙里面，让她们天使的颜面何存？
　　这一刻！
　　凯莎的语气里面，都是冰冷的杀意。
　　并继续开口问道：“那个男人，是那个文明的主神？”
　　除了主神之外，凯莎就想不到，还有着什么人能有能力囚禁天使。
　　而且！
　　这个主神所在的文明，肯定是宇宙中的超级大文明。
　　“彦姐没说。”
　　“天使之眼，也定义不到对方的身份。”
　　云溪的声音，再度缓缓响起。
　　“我知道了。”
　　凯莎的声音，冰冷的响起。
　　“三天后，地球见。”
　　说完，通讯直接挂断。
　　云溪闻言，也转身朝着下方飞去。
　　“三天后？”
　　“这么快嘛？”
　　在云溪离开后，林天的身影就出现在云溪刚才所站的地方。
　　抬头望着天空上的云彩，林天脸上露出淡淡的笑容。
　　有贵客从远方而来，岂能不做点准备？
　　“饕餮也来了吗？”
　　下一秒后，林天微微皱眉。
　　身影，直接出现在宇宙里面。
　　在林天的面前，出现了十几驾先锋战舰，在先锋战舰的身后，还有着数百艘护卫舰。
　　望着这些战舰，林天喃喃自语的嘀咕道：“看来，剧情依然在按照原著所走呢。”
　　“不过，这次你们休想伤到地球一分一毫。”
　　地球之中，林天无敌。
　　只需要一个眼神，林天就可以秒杀这些饕餮。
　　但是！
　　林天却不会这么做，这可是让自己子民变强的好机会啊。
　　这样的好机会，林天怎么可能会放过？
　　顿时，就在心里面祈祷着，让这些先锋战舰，快点来到地球，好好做自己的玩具。
　　虽然林天这样想着，但是却无语的发现，这些先锋战舰只是停在外面，根本就没有任何动弹的痕迹。
　　见到这一幕的林天，感觉到有些无语。
　　如果不是他没有朝着地球之外动手的能力，肯定会直接将这些先锋战舰给带地地球里面。
　　拖拖拉拉的干什么？
　　直接开战不就行了？.

第69章



　　不过，林天现在却没有这样的能力，也就这样淡淡的看着。
　　那怕就是那些战舰就在林天的面前，也绝对都无法看到林天的。
　　“天道大人。”
　　就在此时，林天的耳旁，突然响起了莫甘娜的声音。
　　听到这道声音的林天，微微的愣了一下。
　　身影直接消失，下一秒就出现在恶魔飞船上。
　　看着眼前的莫甘娜，淡淡的问道：“你找我有事？”
　　“是的，天道大人。”
　　莫甘娜望着林天，轻声开口说道。
　　同时，语气还有些忐忑。
　　因为她没有想到，自己只是下意识的开口喊了一下，林天居然就听到了。
　　此时的她，都还没有反应过来，林天就出现在自己的面前。
　　呆呆的望着眼前的林天，一时之间都不知道要说什么了。
　　“什么事？”
　　见到莫甘娜没有在开口，林天就直接出声，询问莫甘娜有什么事情。
　　莫甘娜望着林天，微微的沉默了一下后，然后开口说到：“天道大人，我想在地球上……”
　　“撒播我们恶魔的……”
　　闻言的林天，转头看向莫甘娜，淡淡的说道：“撒播你们恶魔的理念？”
　　“让他们都臣服于你吗？”
　　“是的。”
　　莫甘娜望着林天，轻轻的点了点头。
　　看着林天这样的眼神，总让莫甘娜感觉到很是害怕。
　　她总感觉到自己这样说，好像不是很好。
　　“然后呢？”
　　林天缓缓朝着恶魔王座走去，直接一屁.股坐在王座上面。
　　居高临下的俯视着莫甘娜，淡淡的问道：“当我不存在吗？”
　　砰！
　　一阵威压袭来，莫甘娜和所有的恶魔，全部都承受不住，全部都跪在林天的面前。
　　全部低头，不敢直视林天。
　　“不敢……”
　　莫甘娜快速的说着，声音都有些颤抖。
　　畏惧！
　　来自内心深处的畏惧。
　　让莫甘娜的身体，都不知不觉的在颤抖。
　　此时的莫甘娜，也大概的明白，死神卡尔所说的最终恐惧到底是什么。
　　可能！
　　就是眼前的林天，或者是像林天这么强大的人。
　　“不敢？”
　　“不敢那你还说出来？”
　　林天望着莫甘娜，淡淡的说道。
　　语气平淡，但掩饰不住林天话语里面的杀意。
　　他可是天道！
　　整个世界能信仰的只有他一个。
　　恶魔想要抢夺信仰？
　　这不就是在抢饭碗吗？
　　如果眼前和林天说这话的不是莫甘娜，而是其他的恶魔。
　　林天绝对，很不客气的动手，将对方给干死。
　　天道秩序，不容染指。
　　莫甘娜低头，不敢看向林天。
　　她心里面很畏惧林天，此时身体在不停的颤抖着。
　　时间仿佛在这一刻停止，莫甘娜呆呆的低头看着地面，她不敢抬头直视林天。
　　就这样盯着低头不语的莫甘娜，林天短暂的沉默了一下后，淡淡的开口说道：“不过，你要是愿意臣服于我。”
　　“我倒是可以考虑考虑。”
　　臣服？
　　什么意思？
　　莫甘娜一愣！
　　他们恶魔现在这个样子，不是已经在臣服于林天了吗？
　　没看到，恶魔现在都不敢反抗了吗啊？
　　抬头看向林天，眼中都是深深的疑惑。
　　她不是很清楚，林天到底是什么意思。
　　而林天看着莫甘娜，见到了莫甘娜眼中的神色，淡淡的开口说道：“很简单，从现在开始。”
　　“你们信仰的人只有我。”
　　“信天道，得永生。”
　　“可我们已经永生了啊。”
　　莫甘娜看着林天，很委屈的说道。
　　恶魔已经存活了几万年，只要不是碰到什么特别危险的事情，那几乎都不会死的。
　　所以，在一定的程度上面，也基本上是属于永生的。
　　闻言，听到了莫甘娜的回答。
　　林天的脸上，闪过一丝尴尬的神色。
　　因为这对于恶魔来说，确实没有什么吸引力的。
　　微微的沉默了一下后，林天再次开口说道：“可以得到我的庇护。”
　　得到你的庇护？
　　这样的要求，让莫甘娜的脸色微微一变。
　　她已经心动了！
　　被天使追杀了数万年，让莫甘娜感觉到非常的不舒服。
　　如果这个时候，可以得到林天的庇护。
　　那岂不是代表着！
　　她就不用在怕林天了？
　　顿时，沉默了一下后，继续开口说道：“莫甘娜愚钝，不清楚天道大人的意思。”
　　“你知道。”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的说道：“机会已经给你了。”
　　“你自己考虑吧。”
　　说完，林天也不管莫甘娜等人，直接消失在恶魔飞船上。
　　等到林天离开后，阿托等人也都心有余悸的站了起来。
　　他们站在莫甘娜的身后，轻声开口询问道：“女王，我们现在怎么办？”
　　身后，梦魇微微的沉默了一下后，也开口说道：“女王，我感觉天道大人说的话很有道理。”
　　“我们被天使欺负了这么多年，如果可以得到天道大人的庇护……”
　　“你闭嘴！”
　　梦魇还没有说话，阿托就将他的话给打断，同时也开口说道：“你瞎说什么呢。”
　　“恶魔的信仰，只有莫甘娜女王。”
　　“恶魔战士誓死，拒绝信仰其他人。”
　　听到了阿托的话，其他的恶魔想要开口，但是见到阿托那要杀人的目光，都将心里要说的话给咽了回去。
　　此时的莫甘娜，心里面也不知道到底在想什么。
　　她微微的沉默了一下后，转身看向阿托，轻声说道：“女王累了，要去休息了。”
　　此时！
　　莫甘娜的心里面很也是矛盾，不知道要不要将自己手中的权利给交出去。
　　任何一个文明，只有一个信仰，那就是主神。
　　同时，主神就是一个文明的最高主宰，每一个文明都可以代表着一个文明的强弱。
　　…………
　　巨峡市超神学院里面，潘震坐在沙发上面，在他的面前坐着的则是瑞兹。
　　蓝色大光头瑞兹见到潘震，微微的笑了笑，然后开口问道：“潘震，不知道找老夫有什么事？”
　　前面，瑞兹在忙事情，但是潘震却说有很重要的事情。
　　所以，瑞兹才放下手里面的事情，然后来到这里见潘震。
　　同时，心也是很好奇，到底什么样的事情，居然会让烈阳星的大将军这么着急。
　　潘震看着瑞兹，轻声说道：“饕餮，已经出现在太阳系。”.

第70章



　　虽说潘震和四大护法，目前无法联系到外面。
　　但是，林天却没有封印他们接收外面世界信息的能力。
　　此时的他们，也还是可以接收到外面，烈阳星传来的信息。
　　“饕餮已经出现在太阳系了？”
　　瑞兹愣了一下，脸色变得更蓝了。
　　地球上的防备力量不行。
　　而雄兵连，又还在成长之中。
　　如果饕餮对地球开战了！
　　那地球，完全就是抵挡不了的啊！
　　此时的瑞兹，神色很是难看，看着潘震开口问道：“潘震，你们烈阳会参战吗？”
　　潘震闻言，并没有立刻回答。
　　他微微的沉默了一下后，然后开口说道：“这件事，恐怕要问问蕾娜女神。”
　　“那你随我一同前往巨峡号。”
　　瑞兹短暂的沉默过后，就决定和潘震一同前往巨峡号。
　　并没有想过，要利用通讯的方法，将潘震所得到的消息给传回去。
　　主要是因为怕被有心人给利用了。
　　毕竟！
　　现在地球的科技力量，还无法防备来自外星的力量。
　　上一次！
　　巨峡号上的数据就被盗了，就让瑞兹等人有着戒备之心。
　　一般重要的消息，都不会在利用这样的方法给放出去。
　　“好。”
　　潘震点了点头，并没有拒绝瑞兹。
　　正好！
　　他也想去见见蕾娜。
　　更加重要的是！
　　潘震根本就没有想过要参加战斗。
　　饕餮不强，但饕餮身后的死神卡尔却不简单。
　　所以！
　　烈阳星不会加入这场战争的。
　　至于蕾娜，那倒是无所谓，就当是试炼了。
　　毕竟蕾娜那怕现在是烈阳星的曙光女神，但却只是一个储备嫡系，还没有接管烈阳星。
　　所以，蕾娜不代表着烈阳星。
　　但是他潘震就不一样了，他潘震可是烈焰星的大将军，手里面可是有着绝对的权利的。
　　一旦他参加战斗，那就是证明着烈阳星，直接朝着冥河星系开战了。
　　但是！
　　如果烈阳要求开战的话，那潘震就会毫不犹豫的和饕餮开战。
　　这不仅是应了蕾娜的心愿，同时也是想要讨好林天。
　　毕竟林天可是地球天道，一旦自己参加地球的保卫战，那就相当于在讨好林天。
　　一旦讨好林天，让林天的心里面高兴后。
　　那接下来，做什么事情都会轻松很多。
　　甚至！
　　自己等人，都会重新回到烈阳星。
　　……
　　“林天，饕餮已经出现在太阳系了。”
　　林天刚刚回到家里面，天使彦的声音，就在林天的耳旁响起。
　　听到了天使彦的声音后，林天望着坐在沙发上的天使彦，望着那双迷人的大白腿，并没有开口说话。
　　“那个……”
　　“是云溪告诉我的。”
　　天使彦见到林天不说话，就这样直勾勾的看着自己。
　　就让天使彦感觉到，林天是不是在询问自己，是怎么知道这个消息的。
　　因为自己，根本就离不开地球。
　　“我知道。”
　　林天点了点头，脸上露出了笑容。
　　这好像是天使彦第一次怕自己吧？
　　这样的小表情，还是挺好看的。
　　望着天使彦，林天继续开口说道：“你们天使，不要多管闲事。”
　　“？？？”
　　“我们天使不要多管闲事？”
　　天使彦望着林天，眼中都是懵逼，很是疑惑的问道：“你这是什么意思？”
　　对方都已经打起来了，你居然还让我们不要多管闲事？
　　我们可是守护正义的天使！
　　天使彦望着林天，眼中都是疑惑。
　　她在等待着林天的回答。
　　她自然不可能告诉林天，她调动着一百多名天使参战，就是为了和林天拉好关系的。
　　“地球的事情，不需要你们天使插手。”
　　“区区百万饕餮而已，我一个眼神就可以将他们灭掉。”
　　林天淡淡的说着。
　　他也不是在吹牛逼，只要他愿意，一个眼神就可以将进入地球的百万饕餮大军给团灭。
　　但如果他团灭了百万饕餮大军。
　　那拿什么东西给葛小伦等人试炼？
　　强者！
　　那可是在战场上产生的。
　　“你就吹吧你。”
　　天使彦望着林天，眼中都是不相信。
　　一个眼神消灭百万大军？
　　简直就是在做梦。
　　那怕就是十万大军，整个天使军团出动，也不可能在一瞬间全部杀完的。
　　而林天也就一个人，那怕就算在厉害，也不可能一个眼神就灭掉对方。
　　毕竟！
　　杀人也是需要时间的不是？
　　“我说过要你相信了吗？”
　　林天淡淡的说着，平淡的语气，表示自己不在乎。
　　天使彦闻言，就这样望着林天。
　　脸上的神色，在这一刻很是难看。
　　呆呆的望着林天，不知道要说些什么。
　　这个男人好过分！
　　这样无欲无求的干什么！
　　就不能配合配合人家嘛。
　　想到这里，天使彦的脸上，突然出现了一丝红潮，她快速的起身，来到卫生间里面。
　　打开水龙头，轻轻的清洗了一下自己的脸颊。
　　那冰冷的水滴，让天使彦冷静了一下。
　　望着镜子里面的自己，喃喃自语的嘀咕道：“我的心里面，为什么会产生这样的想法呢？”
　　“我还是那个高高在上的天使吗？”
　　“我为什么会产生人类的想法……”
　　望着镜子里面自己的天使彦，眼神里面都是深深的疑惑。
　　她感觉到，自己在林天的身边待了这么久的时间，总感觉到林天一直在变化。
　　同时，也感觉到自己在变化。
　　从一个不理会人类感情的神，变成了一个拥有人类感情的神人。
　　甩了甩头，天使彦将脑海中的想法给甩出去。
　　继续嘀咕道：“天使彦，你可是神！”
　　“绝对不能拥有凡人的感情！”
　　“那样，会影响你的判断！”
　　强迫着自己将心中的想法给压下去，天使彦这才离开卫生间，但却没有心情在看电视，而是回到了自己的房间。
　　此时的林天，已经回到了自己的房间，继续去监视地球之外的一切，同时也监视着恶魔。
　　没有监视天使彦的林天，自然不知道天使彦心里面的想法。
　　否则的话！
　　林天绝对会大吃一惊的！
　　短短不到两个月的时间，居然让天使彦产生这么大的变化。
　　甚至！
　　都已经将普通女孩子一样会撒娇了。.

第71章



　　“来了吗？”
　　三天后的夜晚，林天站黑云之上，望着从自己面前不停飞过的饕餮先锋战舰。
　　对于这些战舰，林天完全没有阻止。
　　甚至，那怕他们已经对城市开战，林天也没有任何阻~止的冲动。
　　因为林天的心里面非常的清楚，在这个世界上，没有伤亡就不会有忠心。
　　如果没有饕餮来捣乱，林天冲过去告诉所有人，战争马上就要来临了，自己是天道，除了自己之外，没有-人能保护他们。
　　林天可以非常的肯定！
　　要是他说出这句话，根本就没有人搭理他。
　　但是饕餮入侵后，就不是这个样子了。
　　只要饕餮入侵地球，军队无法抵抗，那怕雄兵连都无法抵挡了。
　　那么！
　　在他们感觉到很是绝望的时候，林天在选择站出来。
　　告诉所有人，只要信仰自己，就可以得到自己的庇护。
　　一旦到那个时候，在面对着死亡的威胁时。
　　所有人都会选择信仰自己。
　　一旦到那个时候，林天的目的，也就可以达成了。
　　这个，现在就是林天心里面的想法。
　　所以！
　　此时的林天，只是淡淡的看着这一切而已。
　　那怕上一世林天乃是人类，但这世林天不在是人类，而是掌管着着万物的天道。
　　为了达成自己的目的，林天不得不做出一些选择。
　　同时，林天也将自己心中的情感给压下来。
　　天道无情！
　　林天要想成为真正的天道，就要学会控制自己的感情，不要被感情利用。
　　想要更好的控制这个世界，林天就必须得成长起来，将整个宇宙所有的文明，全部都控制在自己手里面。
　　否则！
　　说不定，就会被莫名其妙出来的强者给灭了。
　　那怕自己现在有着系统，但是没有着强大的能力，林天心里面总感觉到不是很很安稳。
　　巨峡号上，杜卡奥接到了上级领导传来的命令。
　　同时，杜卡奥将这个命令传达了下去。
　　整个雄兵连，全部整装待发。
　　其他的军区，知道了雄兵连要过来，也全部都全力以赴的配合着雄兵连。
　　因为他们的心里面非常的清楚，除了雄兵连之外，凭着他们的能力，抵挡不了这些外星人。
　　天河市的天空上面，林天站在天空上面，冷眼看着地面上的一幕。
　　此时的林天，早就已经改变了先前的想法。
　　他先前的想法，就是不让地球上死一个人，以不死一个人的代价，将饕餮给灭掉。
　　但是林天想了想，发现这样是不可能的。
　　如果连一个人都不死的话，那地球之外的其他文明，肯定就会有着其他的想法。
　　到那个时候，拿着更加的强大的武器打了过来，那林天可就一点办法都没有了。
　　毕竟林天现在的实力，还无法应对这样强大的战力。
　　所以，林天不得不做出一些牺牲了。
　　夜晚时，一道洁白的身影从远处飞了过来。
　　那是天使彦的身影，她很快就来到了林天的身旁。
　　天使彦低头望去，看着天河市中的惨状，疑惑的问道：“林天，这些都是你的臣民，你不管他们的吗？”
　　林天闻言，转头看着天使彦，淡淡的询问道：“在你们天使中，凯莎会亲自带领着你们作战？”
　　“或者说，去和这些小喽喽打？”
　　“不会。”
　　闻言的天使彦，几乎就没有多想什么，直接回答了林天的问题。
　　在她的印象里面，就知道凯莎女王很强。
　　但是，却从来都没有见到凯莎女王动手过。
　　那怕是王级强者，凯莎女王都不一定会动手。
　　因为她们现在的实力，还是能和王级强者对上一段时间。
　　如果凯莎女王出手的话，那她们就得不到应有的锻炼。
　　回答完林天的问题后，天使彦顿时就明白了原因。
　　顿时就望着林天，轻声开口说道：“我知道你的意思了。”
　　确实！
　　地球乃是核前文明，而林天的实力远超核前文明，那怕是神性文明都没有办法和林天对抗。
　　如果林天出手的话，那饕餮文明绝对能在很短的时间里面就会被毁灭。
　　这样虽然很好，但地球就得不到试炼。
　　一旦到时候林天有着什么事情离开，其他的文明在入侵地球，那地球人怎么办？
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　不可能等着林天来救他们吧？
　　一个文明，虽说有着强大的主神，但在主神的下面，必须得有着战神和其他战士的存在。
　　否则，专靠主神一个人，那完全就是不行的。
　　短暂的沉默了一下后，天使彦也就不在说什么。
　　闻言的林天，听到了天使彦所说的，淡淡的笑了笑，并没有说什么。
　　虽说林天心里面所想的，和天使彦所想到的，几乎就不是一样的。
　　但是，林天也不否定，天使彦说得不对。
　　只可惜！
　　自己是地球天道，只要没有占领其他的地方，林天就无法离开地方，所以那一个文明敢进来？
　　只要进来一个，那就必须得死一个。
    ..... 0 .......
　　但是，林天心里面的想法，自然是不可能告诉天使彦的。
　　林天继续低头看着地面上的战斗，轻声开口询问道：“你们出发了吗？”
　　天使彦在身旁，听到林天的话后，下意识的打量着周围，发现周围除了她和林天之外，也就没有其他的人了。
　　顿时，就很是疑惑的问道：“林天，你在和谁说话？”
　　闻言的林天，并没有搭理天使彦。
　　天使彦见到林天不说话，也就没有在去询问什么。
　　此时！
　　在巨峡市的海域之外，一架巨大无比的飞行器悬浮在空中，上面站着数百名战士。
　　他们全副武装，穿戴着制服。
　　只是那看起来像是军装的制服，却特别都是高科技，乃是纳米科技，能在战斗的时候变成防护服。
　　在他们的衣服上面，有着大大的一个天字。
　　他们的实力，全部都在三代战士的实力巅峰。
　　也就说！
　　随随便便一个人，都可以碾压雄兵连。
　　当然！
　　这也得是蕾娜之外的雄兵连。
　　这些人，全部都是林天消耗了很大的资源培养出来的。
　　整个小导上面，有着十几万名专家，但是却只有着不到五百名战士。
　　整整半年的时间，才培养出这么好的战士。
　　消耗！
　　更是达到了十万个亿之上。
　　除了林天之外，没有那一个人能做到这样的地步。于.

第72章



　　望着巨大战舰上的那些士兵，林天的脸上露出了满意的神色，喃喃自语的嘀咕道：“果然，钱还真的是无所不能的。”
　　花在那些人员身上的钱，至少在五万亿之上。
　　而这些设备，也花了七万个亿。
　　这些钱可以买下一座城市，那也是绰绰有余的。
　　半年就花了这么多钱！
　　可能还不会有什么结果！
　　除了林天之外，没有谁能这么花。
　　那怕如今在地球上，有着霸主之称的老米，也都花不起这个价格。
　　要知道！
　　林天可是威逼利诱的，将全世界所有领域中有着能力的，全部都给挖到了自己的天道军团里面来。
　　不服从？
　　死路一条。
　　不仅是自己死，就连他们的亲人，林天都不会放过的。
　　就这样弄 死几个之后，其他人也不得不答应了。
　　因为林天给他们的价格，乃是他们原来工资的十倍！
　　那怕只是普通的工作人员，都能达到上亿的工资。
　　所以，他们都愿意臣服于林天。
　　加上林天给的奖励很丰厚，这些人基本上都是每日每夜的在研究，才研究出林天想要的纳米科技。
　　虽然和纳米核心里面的那些装备没有办法比较，但总的来说，比雄兵连的黑甲要强一点点。
　　要知道！
　　这里面，可是有着四大文明的结合！
　　饕餮文明！
　　恶魔文明！
　　烈阳文明！
　　还有着天使彦的天使文明。
　　整整四大文明，研究出来的东西，怎么可能会差过雄兵连？
　　德诺文明，压根就比不上天使文明和恶魔文明。
　　甚至！
　　还被烈阳文明给毁灭过。
　　四大文明里面，就有着三个文明可以碾压德诺文明，区区雄兵连，有什么资格在自己面前嚣张？
　　身旁的天使彦，听着林天喃喃自语的声音，感觉到非常的疑惑，不知道林天在说什么。
　　但是她问了，林天也不告诉她怎么回事，到后面的时候，天使彦也就懒得去管那么多了。
　　直接就当，什么都不知道的好了。
　　凌晨五六点的时候，天空上面，出现了葛小伦等人的身影。
　　他们才刚刚进入战区，就被饕餮的弑神队给打了下去。
　　林天看到了这一幕，并没有开口说什么。
　　而天使彦，则是轻声的嘀咕道：“雄兵连的人，实力也太差了吧。”
　　“天道，我们来了。”
　　就在林天的身后，一道巨大的战舰突然出现。
　　战舰很大，比饕餮的先锋战舰还要大。
　　而地面上的先锋战舰，也在第一时间发现了这艘战舰，但是他们没有发起攻击，而是在调查，这是什么文明的战舰。
　　地球文明，不可能出现这样的战舰的。
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　天使彦下意识的望去，见到林天身后开口说话到那个女人，愣了一下，直接问道：“你不是在天使大厦里面那个地球女人吗？”
　　“是我。”
　　女人点了点头，继续说道：“而我同时，也是天道军的一名传令官。”
　　说完后，女子就退到身后。
　　安安静静的站在哪里，并没有打扰林天。
　　那怕她们都已经过来，但是没有林天的命令，他们是不会轻举妄动的。
　　见到女人不动后，天使彦再次望向林天，眼中都是疑惑，轻声询问道：“林天，你不让他们上吗？”
　　“我们的赌约未分胜负。”
　　林天淡淡的说着，天使彦闻言，也不在说什么。
　　她也知道，自己和林天有着赌约的。
　　同时，看向了地面。
　　见到葛小伦被几发子弹给打中，然后掉落在地上，就不敢在继续上了。
　　而蔷薇逼着葛小伦上去战斗，甚至给了葛小伦一枪，葛小伦也依然不敢上去。
　　见到这一幕，天使彦的心里面，很是难受。
　　她想要说服自己，但是却不知道要从什么地方说起。
　　微微的沉默了一下后，天使彦不在废话，转身看向林天，然后开口说道：“我输了。”
　　闻言的林天，看着天使彦，淡淡的笑着问道：“然后呢？”
　　天使彦看着林天，瞬间脸红到了脖子根。
　　她轻轻的咬着嘴唇，不敢抬头看向林天。
　　沉默了一下后，还是望着林天，轻声开口说道：“主……主人。”
　　这么羞耻的话，让天使彦说出来，就如同要了她的命一般.. .....
　　但天使可是讲诚信的！
　　只要是输了，那就必须得完成自己的承诺。
　　闻言的林天，看着眼前的天使彦，淡淡的笑了笑，右手缓缓的抬起。
　　“杀！”
　　见到林天的手势后，身后的女军人瞬间明白。
　　顿时，直接开口大喊道：“天道有令！”
　　“诛杀！”
　　“杀！”
　　顿时，所有的战士，不做任何的防备，直接从着战舰上面跳下。
　　“武装！”
　　阵阵怒吼响起。
　　所有人的身上，一道银白色的光芒出现，那道光芒凝聚在所有人的身上，等到光芒一闪而过，银白色的战甲，就出现资在所有人的身上。
　　身后，闪烁着蓝色的光芒。
　　所有人的天军战士，第一时间冲进了饕餮战区。
　　手中！
　　光剑瞬间出现，轻松的破开饕餮的战甲。
　　这些光剑里面，全部都有着可以分解饕餮战甲的程序在里面。
　　要知道！
　　林天的手下，可是有着一名饕餮的程序猿，想要破开自己人的战甲，那还不是轻而易举的事情？
　　咻咻……
　　天道军团，出现不到一分钟的时间，直接将外面飞行的饕餮，斩杀得干干净净。
　　不到一分钟的时间！
　　直接斩杀了上百名的饕餮！
　　这样强大的战斗力，也就只有天使拥有了。
　　斩杀完饕餮后 ，天道战士全部都悬浮在半空中，守护着地面，等待着林天的命令。
　　“那是什么人？”
　　“雄兵连的战士吗？”
　　“不像雄兵连的战士……”
　　“他们的身上，好像有着一个大大的天字。”
　　“他们难道是天兵连的？”
　　“我们国家有着天兵连吗？”
　　“…………”
　　地面上，没有了威胁的群众，看着天空上面的天道战士，全部都在剧烈的讨论着。
　　而雄兵连的几人，见到都是懵逼的。
　　他们号称可抵百万雄兵的最强战士，可是面对着饕餮的时候，被打得亲妈都不认识。
　　这些白色战甲的士兵一出现，顿时就灭掉了那么多饕餮。
　　这完全就是赤裸裸的在打脸啊！.




第73章



　　“这些战士，怎么这么厉害？”
　　林天身旁的天使彦，见到了这一幕后，脸色变得很是难看。
　　这些战士，完全已经超过很多的天使战士了。
　　那怕就是二代天使战士，都无法和这些白甲战士相媲美。
　　而天使彦口中的制空权，在这些白甲战士的眼中，还真的算不了什么。
　　因为这些战士，也全部都是可以飞行的！
　　如果真的要和天使开战的话，天使的制空权，还真的占不到什么便宜。
　　闻言的林天，转头看向天使彦，淡淡的说道：“厉害吗？”
　　“要不了多久，他们就会全部变成战神级。”
　　“以后，也会成为主神。”
　　“不要说是你，那怕就是凯莎，也不一定能打得过我手下的一个小兵。”
　　林天淡淡的说着，他的语气里面，显然根本就没有将天使给放在眼中。
　　天使彦听着林天所说的，她是真的很想反驳林天。
　　但是，却根本就反驳不出来。
　　因为林天所说的这些，全部都是真的。
　　这些战士在半年前，好像还只是普25通的人类，甚至连军人都算不上。
　　但是！
　　半青前的他们突然消失，至于去了什么地方，天使彦并不知道。
　　但如今出现的时候，居然变成了二代超级战士。
　　身上穿戴的装备，让他们变得比二代超级战士还要强很多。
　　这样的事实摆在眼前，让天使彦不得不相信，林天所说的这些，真的会变成现实。
　　看着林天的背影，天使彦眼中闪烁着异样的光芒，一时之间完全就不知道要说什么。
　　……
　　“舰主，天河市上空突然出现很多的白甲战士。”
　　“单体实力越超二代战士，一出场就将我们的战士屠杀完毕。”
　　先锋战舰里面，一个士兵来到饕餮舰主面前，快速的回答到。
　　那饕餮舰主闻言，抬头看向饕餮，眼中都是深深的疑惑。
　　下意识的问道：“白甲战士？”
　　“不应该是雄兵连吗？”
　　“雄兵连也没这么强的战斗力啊。”
　　那名先锋战舰的指挥官，顿时就懵逼了。
　　这尼玛是不是在开玩笑？
　　地球上面，居然还有战士能阻拦他们饕餮军团的？
　　“不是雄兵连。”
　　饕餮士兵摇了摇头，继续开口说道：“是从未出现过的白色战甲士兵。”
　　“他们身上有着一个大大华夏字，估计我们的解读，乃是华夏文字中的天字。”
　　“但我们却没有调查出，这是一个什么样的文明。”
　　“随我出去看看。”
　　先锋战舰的指挥官走出战舰，顿时，就见到了外面，悬浮着很多的白色战甲士兵。
　　而且，还有着不少人，朝着他竖起了中指。
　　这玩意！
　　不仅全世界通用，那怕就是在动物世界里面，也都是很通用。
　　外星人的世界里面，也根据都差不到哪里去的。
　　“特么的，居然敢朝老子竖中指。”
　　“给老子干死他们。”
　　“启动弑神计划。”
　　饕餮指挥官见状，脸色变得非常的难看。
　　居然敢朝着自己竖中指，完全就没有将他给放在眼中。
　　如果不做出点行动来，这让他在这么多的手下面前，那还有面子可言？
　　所以！
　　绝对要弄死这群战士。
　　身后的饕餮士兵闻言，立刻敬礼道：“是！”
　　转身，立刻做出命令。
　　瞬间！
　　弑神战就开启了。
　　从先锋战舰里面，冲出几千名战士，以最快的速度冲向了天字军团。
　　“天羽阵！”
　　见到饕餮冲出来，有人开口喊了一声。
　　顿时，所有的天字军团，全部集合在一起。
　　但是！
　　每一个人的距离都有着一米，整齐的看着眼前的饕餮。
　　双肩上面，就出现了两把小枪的冲锋枪。
　　哒哒哒……
　　顿时，无数的子弹发射而出。
　　数千名饕餮在这巨大的炮火覆盖范围里面，瞬间死掉一大半，其他的饕餮冲到天字军团的面前。
　　也是分分钟，被他们手中的激光剑给团灭。
　　半个小时后！
　　天字军团损失两名战士，死亡两名战士，最终团灭掉饕餮两千五百名战士。
　　“你们的实力，还是不行啊。”
　　林天看着这一幕，淡淡的说道。
　　身后，那个女人已经回到了林天的身后，听到了林天的声音后，直接吓得跪在地上。
　　然后，很是紧张的开口说道：“天道大人，我们也没有办法。”
　　“超级基因实在是太难研究出来了……”
　　这些战士的身体里面，都没有超级基因的存在。
　　否则！
　　有着纳米战甲保护的他们，最多也就是受伤而已。
　　至于死亡，那完全就是不存在的。
　　“我知道。”
　　林天点了点头，继续说道：“让他们加快速度。”
　　“一定要将属于我们的超级基因给研究出来。”
　　“如果实在研究不出来，给我将巨峡号给炸了。”
　　“将葛小伦等人抓回去研究。”
　　说完，林天转头看向女子，淡淡的问道：“不要和我说，你们连雄兵连都打不过。”
　　“打得过，打得过。”
　　女子低头，不敢直视林天的目光。
　　雄兵连很强？
　　但是他们天字军团也不差，如果真的要打起来的话。
　　奉天道指意的天字军团，怎么可能打不过雄 兵连呢？
　　“下去吧。”
　　林天淡淡的说着，女子就感恩戴德的离开了。
　　等到女子离开后，林天突然感觉到天使彦在看自己。
　　林天下意识的朝着天使彦望去，见到天使彦整一动不动的盯自己看。
　　脸上的表情，好像有着什么话要询问自己。
　　但是，话却没有开口说出来。
　　见到这一幕后，林天的眼中闪烁着疑惑，很是不解的问道：“你有什么问题吗？”
　　天使彦闻言，死死的盯着林天，然后吞了吞口水，下意识的问道：“你不会要抓我去做研究吧？”
　　前面，林天那句抓雄兵连的回去做研究，是真的将天使彦给吓到了。
　　要是林天真的将她抓回去做研究，她还真的逃不掉……
　　“我对鸟人没兴趣。”
　　林天摇了摇头，轻声说道。
　　天使的话？
　　林天确实没有想过要动他们打算。
　　毕竟，这些天使都很美，到时候关起来做金丝雀就行了。
　　将她们的翅膀给移下来，移到夏国人的身上，林天只是想想，并没有去采取行动。
　　毕竟，颜值不一样，搭配的装扮就不一样。
　　天使本就是西方人的东西，但要将天使给变成夏国人，将翅膀给移到夏国美女的身上。
　　好看那倒是挺好看的，只是感觉到有些不伦不类的。.


第74章



　　“什么鸟人？”
　　“我们是天使！”
　　“天使你知不知道？”
　　天使彦看着林天，很不爽的嘀咕了出来。
　　虽说林天不会拿自己去做试验，天使彦的心里面还是很高兴的。
　　但是，听到林天居然说自己是鸟人，顿时就不高兴了。
　　那种玩意，怎么能和她们天使比呢？
　　完全就不是一个品种的。
　　“你叫我什么？”
　　林天看着天使彦，淡淡的问道。
　　“林……”
　　天使彦下意识的就要喊出林天两字，但是见到林天脸上的笑容时，顿时就不敢说话了。
　　她望着眼前的低头，沉默了一下后，就再次开口喊道：“主……主人。”
　　闻言的林天，这才满意的点了点头。
　　然后，看着天使彦淡淡的说道：“以后，就得这么叫，知不知道？”
　　“知道了。”
　　天使彦委屈的低头，不敢在说什么。
　　随后，林天再次看着下方的战斗。
　　发现天字军团很牛逼，杀得饕餮溃不成军。
　　但是！
　　他们却打不破先锋战舰的护盾，毁灭不了里面的先锋战舰。
　　林天见状，眼中闪烁着异样的光芒。
　　喃喃自语的嘀咕道：“居然打不过先锋战舰的护盾？”
　　这玩意不是地球上的东西，所以林天也不知道要怎么处理。
　　就在这个时候，身旁的天使彦却是开口了。
　　她望着林天，轻声的开口说道：“主人，这个是星光壁垒，是使用星球能量做为护盾的。”
　　“我都无法将其打破。”
　　“是吗？”
　　林天看向天使彦，下意识的问了出来。
　　天使彦闻言，轻轻的点了点头，然后开口问道：“主人，你需要出手吗？”
　　“当然不会。”
　　林天摇了摇头，继续说道：“什么事都需要我出手，那我岂不是很忙？”
　　林天摇了摇头，并没有出手的打算。
　　顿时，转头看向身后，已经回到了战舰上面的女人，淡淡的问道：“不知道，你有什么办法，可以摧毁先锋战舰¨～？”
　　“天道大人。”
　　“我们已经研究出可以摧毁战舰的武器，但是那个武器的破坏力很大，我怕在这里使出来，会伤害到天河市。”
　　女子说到这里，林天就点了点头，继续说道：“交给你处理了。”
　　“这是给你的奖励。”
　　林天轻声说着，女子的实力再次提升，直达三阶超级战士。
　　又升级了？
　　感受到女子的实力变化，天使彦的脸色再次一变。
　　她可以清楚的感觉到，这个地球女人的实力，也差不了自己多少。
　　如果真的要打起来的话，她很有可能还不是这个女人的对手。
　　因为对方手中，有着很多不属于地球上的科技。
　　而天使，目前还没有应对自己科技的手段。
　　“谢天道大人。”
　　感觉到自己的实力再次变强，女子的脸上露出微笑，如果就恭敬的离开了。
　　“升空！”
　　女子回到战舰里面，就立刻发出命令。
　　在战舰离开后，饕餮的先锋战舰，自知不是天字军团的对手。
　　更何况，身后还有着虎视眈眈的雄兵连。
　　指挥官不做任何的停留，立刻命令存活的饕餮，开着战舰回到外太空。
　　地球的能力，还没有办法在外太空做战。
　　一旦回到了外太空，那他们就安全了。
　　“就这样放他们离开？”
　　望着从自己面前升空的先锋战舰，天使彦的眼中都是疑惑。
　　她清楚的知道，林天的手下无法破开先锋战舰的星光壁垒。
　　而林天说过，他不会管这件事的。
　　难不成，林天就这样放他们离开？
　　那怕林天不动手灭掉饕餮，那也应该控制住饕餮，不让饕餮离开这里才对啊。
　　等到他的手下，有着能力破坏饕餮的星光壁垒，在将饕餮的星光壁垒给破坏不就好了。
　　闻言的林天，听到了天使彦的声音后，只是淡淡的看着天使彦笑了笑。
　　放他们离开？
　　你仿佛在开玩笑。
　　这些，只不过就是试验品而已。
　　天河市上空不到百米的地方，蔷薇悬浮在空中，见到了先锋战舰要离开，顿时就飞向那些天道战士，疑惑的问道：“你们为什么放敌人离开？”
　　“天道命令，不得违背。”
　　天道士兵，只是淡淡的回了一句。
　　这确实，就是林天的命令！
　　他们不得违背。
　　“我……”
　　听到天道两字时，蔷薇脸色一变，想要说的话，都硬生生的吞了下去。
　　别人的话，她蔷薇还敢去违背。
　　但是林天的话！
　　蔷薇却根本就不敢去违背。
　　同时，心里面也很是震撼。
　　这些人，居然都是林天的人。
　　前面，她见到这些人的衣服上面，都有着一个大大的天字，就下意识的认为这些人都是林天的人。
　　但也没有太过确定，毕竟这可是几百位的超级战士。
　　在昨天都还没有出现过，怎么突然之间就出现了。
　　这让蔷薇的心里面，不得不产生怀疑。
　　他们果真就是林天的战士！
　　“¨〃玉姐，饕餮已经上升到万米高空。”
　　“是否启动天道审判！”
　　战舰里面，一个士兵，来到女子的身旁，轻声开口问道。
　　李玉闻言，微微的沉默了一下后，然后开口说道：“到大气层里面在说。”
　　“总之，不能离开大气层，要让整个天河市的人民都能看到。”
　　那怕有着万米的高空，凭借着先锋战舰那巨大的爆炸声，还有着刺眼的光芒。
　　天河市的所有人，都能清清楚楚的看到。
　　“是！”
　　士兵闻言(李得的)，点了点头立刻去准备。
　　很快，就上到到一万五千米的高空，李玉轻声喊道：“天到审判，准备！”
　　“天道审判准备就绪！”
　　“预计在10秒后发射。”
　　身后的士兵闻言，也快速的做出了准备。
　　天道审判！
　　10秒后发射。
　　“10……9……8……7……”
　　“5……4……3……2……发射！”
　　咻！
　　顿时，一道宽十米的巨大金光从天而起，狠狠的朝着饕餮的先锋战舰冲击而去。
　　砰奸！
　　金光撞击在先锋战舰身上，将先锋战舰给撞得摇摇晃晃的。
　　但是！d
　　有人还是没有破开先锋战舰的星光壁垒。
　　“怎么回事？”
　　先锋战舰里面，先锋指挥官顿时就慌了。
　　看这架势！
　　那些人又攻击先锋战舰了？.

第75章



　　“长官。”
　　“空中发射出一束巨大的毁灭金光。”
　　“我们的星光壁垒，坚持不了多少时间。”
　　“一旦星光壁垒被破开，凭借着我们的先锋战舰，根本就无法阻挡这道金光的毁灭。”
　　“顷刻之间，我们就会变成碎片。”
　　饕餮长官闻言，脸色变得很是难看。
　　本以为逃了出来，没有想到，居然还有着这么大的阴谋在等着他们？
　　他的脸色快速一变，智商在这个时候，也在快速的提升着。
　　很快，就明白了怎么回事。
　　快速的命令道：“加大星光壁垒的能量。”
　　“以最短的时间，给我回到地面上。”
　　“只要回到地面，我们就安全了。”
　　饕餮指挥官的脑海里面，瞬间反应过来。
　　为什么前面那艘巨大的战舰要离开，为什么没有在那个时候攻击他们。
　　主要就是害怕那道攻击，伤害到人类。
　　“是！”
　　士兵闻言，快速下去做准备去了。
　　就在下一秒的时间里面，先锋战舰则在快速的降落。
　　……
　　战舰之上，士兵快速的回答道：“玉姐，对方没有在上升，反而朝着地面上降落 。”
　　“一旦让对方降落，那我们就不能在对其产生攻击。”
　　“否则，会伤害到天河百万军民。”
　　“我知道。”
　　李玉点了点头，几乎在同一时间，快速命令道：“加大能量输出，一定要给我摧毁先锋战舰。”
　　“可是，我们的飞行就不稳……”
　　“加大能量输出。”
　　“是！”
　　在李玉的绝对命令下，士兵不敢违背，立刻加大能量输出。
　　顿时，整个战舰就摇摇欲坠。
　　但也几乎就在一瞬间的时间里面。
　　金色光芒直接变大二分之一，从10米变成了15米。
　　巨大的能量轰击下，星光壁垒在也坚持不住，直接被击穿，狠狠的任由金光击中先锋战舰本体。
　　先锋战舰里面的指挥官，见到自己离地面不是很远，脸上露出笑容，本以为自己得救时，却发现自己眼前出现了一道金光。
　　还没有反应过来的他，直接泯灭在金光里面。
　　轰隆隆……
　　巨大的先锋战舰，在天空上面，闪烁着强大的爆炸声。
　　那爆炸的威力，如同数十级超大 台风般，吹倒了很多的豆腐渣工程。
　　就连很多的大树，都被连根拔起。
　　有些倒霉的，则被吹飞到空中。
　　但也有着很多人，都在第一时间趴了下来，或者抓住搞定的东西，或者找了地方躲了起来。
　　那巨大的爆炸声，让很多人感觉到脑袋嗡嗡嗡的响。
　　特别是天空上的那些天道战士，更是被这道大风吹起数千米远，有的还受到了不少伤。
　　不过，他们都在第一时间做出了反应，并没有任何人员死亡。
　　见到这一幕后，林天满意的点了点头。
　　“你们先回去。”
　　“剩下的交给雄兵连和普通士兵处理。”
　　“是。”
　　李玉闻言，不做什么废话，表示自己明白。
　　战舰的能量所剩不多，战士们也都受伤了，是时候回去了。
　　战舰在所有人的眼中消失不见。
　　至于他们去了哪里，根本就没有人知道。
　　同时，他们心里面也很疑惑。
　　还有着另外一艘先锋战舰还没有被摧毁，他们怎么就这样离开了。
　　是不是有些不管他们了啊？
　　林天不管这些人心里面的想法，他缓缓的降落到地面，来到了众人的上空，看着雄兵连等人，淡淡的说道：“饕餮先遣部队已经没有威胁，剩下的交给你们雄兵连处理。”
　　“应该没问题吧？”
　　林天看着蔷薇，淡淡的开口。
　　同时，就这样望着蔷薇，等待着蔷薇的回答。
　　蔷薇闻言，望着眼前的林天，轻轻的点了点头，然后开口说道：“没有问题。”
　　“好。”
　　“天使彦，我们走吧。”
　　说完，林天转身就要离开。
　　但是，天使彦并没有离开。
　　她的目光，一直都在盯着地面，盯着葛小伦在看。
　　眼中并没有任何的爱意，也没有看着陌生的人那种眼神，就仿佛和葛小伦有仇一样的。
　　见到天使彦这个样子，林天疑惑的问道：“你有事？”
　　天使彦闻言，轻声说道：“主人，我还有事。”
　　“能不能让我处理一下在离开？”
　　天使彦看着林天，眼中都是祈求。
　　“可以。”
　　林天轻轻的点了点头，但心里面却是有些疑惑。
　　天使彦这是要干什么。
　　不会是记恨上葛小伦了吧？
　　下一秒后，林天就知道了，自己是感觉是对的。
　　此时的天使彦来到了葛小伦的面前，她当着所有人的面，淡淡的问道：“你就是银河之力葛小伦吧？”
　　“你是？”
　　见着眼前的美女天使，葛小伦的眼中都是疑惑。
　　同时，心里面则是在想。
　　我有着这么优秀吗？
　　居然连外星美女都知道自己。
　　砰！
　　就在葛小伦承认自己身份的那一瞬间，天使彦直接一脚踢出，将葛小伦踢出十几米远。
　　“是就行了，我还怕我打错人了。”
　　天使彦喃喃自语的嘀咕着，就朝着葛小伦继续走了过去。
　　“小伦！”
　　见到天使彦动手打了葛小伦，蔷薇等人脸色一变，下意识就要去帮忙。
　　但林天的声音响起，让他们就不敢过去了。
　　“我的人，你们也敢动？”
　　只是简简单单的一句话，让雄兵连的所有人，全部都停下了动作。
　　他们呆呆的看着葛小伦，就这样被天使彦给狠虐。
　　他们不知道怎么回事。
　　而葛小伦，也是一脸的懵逼。
　　他好像什么都没有做吧？
　　怎么就被这位天使美女，上来就不分青红皂白打了一顿？
　　这是不是有些过分？
　　他想要反抗，但实力太差，完全就是被吊着打的。
　　蔷薇看着这一幕，抬头看向天空上面的林天，质问道：“为什么？”
　　“葛小伦又做错了什么？”
　　“他哪里又惹到你了？”
　　闻言的林天，直接出现在蔷薇的面前，掐住蔷薇的脖子，直接将蔷薇给掐到半空中，淡淡的问道：“你是在质疑我了？”
　　蔷薇的双手抓住林天的手，双.腿在乱蹬。
　　这一刻，蔷薇感觉到了生命的威胁。
　　“放开蔷薇！”
　　赵信等人，举起武器就要冲向林天。
　　蔷薇是他们的战友，那怕对方是天道，他们也要试试。
　　“滚！”
　　林天连头都没有转，只是淡淡的一个滚字。
　　赵信几人，如同被高铁所撞，直接倒飞出去。.



第76章



　　“再敢过来。”
　　“他就是你们的下场。”
　　林天指着天空上面的那艘先锋战舰。
　　咻！
　　瞬间，一个巨大的黑洞出现，直接将先锋战舰给吞了进去。
　　短短不到一秒钟的时间，整个先锋战舰连渣都不剩。
　　几人见状，脸色一变，不敢在向前。
　　蔷薇也害怕几人会过来，用尽全力的喊道：“别过来。”
　　蔷薇的心里面也很害怕。
　　因为林天的实力，实在是真~的太强了。
　　她们费了很大的力气，都没有将先锋战舰的星光壁垒给打破-。
　　而林天，连手都没有的动一下。
　　只是简简单单的一句话，直接就将先锋战舰给摧毁。
　　这样强大的实力，在这个世界上面，还有什么人可以做到？
　　此时！
　　蔷薇的心里面，是真的很是害怕。
　　她双眼紧紧地盯着林天，话到嘴边却怎么也说不出来。
　　“天道，你能不能放过蔷薇。”
　　身后，琪琳的声音响起。
　　闻言的林天，转头看向琪琳，微微挑眉，直接问道：“为什么？”
　　“我……”
　　琪琳闻言，一时之间不知道要说什么。
　　想要让林天放过蔷薇，可是她不知道有什么理由让林天放过蔷薇。
　　微微的沉默了一下后，琪琳也不知道说什么，直接跪在了地上。
　　她看着林天，咬着牙齿的说道：“蔷薇是我的战友，求求你放过蔷薇。”
　　身后，赵信几人见状，神色很是复杂。
　　他们看着蔷薇，也看着林天，在看向蔷薇那痛苦的神色。
　　最多不过一分钟的时间，蔷薇就会死在林天的手中。
　　无奈之下的众人，咬着牙齿的跪下了。
　　他们惹了林天，也害了蔷薇。
　　“求天道大人放过蔷薇。”
　　所有人军人，都下意识看雄兵连。
　　然后，也看向不远处的林天。
　　他们的心中都很疑惑，林天这是什么人，怎么会让雄兵连的人跪下。
　　要知道！
　　雄兵连可不是简单的机构，他们的身份都很高。
　　一个人，就可以抵得上一个连的军人。
　　而在这个时候，却全部都给林天跪下了。
　　闻言的林天，淡淡的看着雄兵连的那些人。
　　然后看向蔷薇，脸上露出了一丝微笑，淡淡的说道：“看不出来，你们感情还不错嘛。”
　　“这次，我就放过你。”
　　“若有下次，你们就没必要存在了。”
　　天道无情！
　　雄兵连的人不在了，那这个地球还存在着。
　　听话林天就留着她们，不听话那还留着她们干什么？
　　将蔷薇甩出，砸在地上。
　　林天迈开双.腿，缓缓的朝着天使彦走去，很快就来到天使彦的身旁，淡淡的看着天使彦。
　　而天使彦在将葛小伦给打一顿后，心里面就感觉到舒服了很多。
　　她转头看向林天，轻声开口说道：“谢谢……主人。”
　　林天能替她出头，将雄兵连的人给虐了一顿，这让天使彦的心里面很是感动。
　　此时！
　　也在心里面，真真实实的接收了林天。
　　至少！
　　她在林天身边的这段时间，虽然林天有时候老是虐她，但对她却是真心的。
　　只是因为价值观不一样的原因，两人都合不到一起去。
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，两人的身影就直接消失在战场上。
　　见到林天离开后，其他人的心里面都松了一口气。
　　这个恶魔，终于离开了。
　　林天离开后，琪琳和蕾娜两人，就迅速的来到蔷薇的身旁，将蔷薇给搀扶起来，轻声问道：“蔷薇，你没事吧？”
　　而赵信和刘闯几人，则是朝着葛小伦跑了过去。
　　虽然蔷薇受到了死亡的威胁，但真正受的伤却没有葛小伦的多。
　　“我没事。”
　　蔷薇摇了摇头，她看向天空，眼中都是深深的畏惧。
　　前面的那一秒，蔷薇感觉到了死亡的威胁。
　　葛小伦那边也没有生命危险，他们都被带到了医务室，让医生进行着治疗。
　　在医院里面，蔷薇看着身旁的蕾娜，轻声开口问道：“蕾娜，你告诉我，天道到底有多强？”
　　蔷薇本以为林天很强，但在强也强不到哪里去，也就是地球上面没有人能林天对手而已。
　　但是在这一刻！
　　蔷薇心里面非常的清楚，那怕林天没有任何的超级基因，也可以轻易的灭掉他们的所有人。
　　这个就是林天的强悍之处！
　　整个超神学院里面，除了蕾娜之外，没有任何一个人知道，林天到底有多强大。
　　听到蔷薇的询问，蕾娜沉默了。
　　她看着蔷薇，轻声问道：“蔷薇，你真的想知道，林天有多强？”
　　“嗯。”
　　蔷薇轻轻的点了点头。
　　前面的时候，面对着死亡的威胁，那怕就是跪在地上，蕾娜也没有任何的反抗之心。
　　所以！
　　蔷薇的心里面，就对林天的实力产生了怀疑。
　　到底是有着多么强大的实力，居然让蕾娜这个女神，在面对着死亡的时候，都生不起任何的反抗之心。
    ..... . 0
　　蕾娜是真的不想说的。
　　但是，面对着蔷薇的追问，蕾娜也没有办法。
　　她短暂的沉默了一下后，就开口轻声说道：“具体有着多强，我不是很清楚。”
　　“但是可以清楚知道的是，林天很强，他可以一瞬间，让整个地球上面的生物灭亡。”
　　“同时，也不会破坏地球上的任何不想破坏的东西。”
　　蕾娜轻声说着。
　　说完后，见到了蔷薇眼中都是迷茫，压根就没有听清楚时，蕾娜就继续开口说道：“其实很简单，你只需要这样想就行。”
　　“林天就是地球本身，地球上的一切事物都归他管。”
　　“就相当于，地球有了自己的意识。”
　　“我这样解释，你应该明白了吧？”
　　蔷薇闻言，只是轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　林天居然这么强大？
　　地球本身？
　　难怪这么厉害……
　　此时！
　　蔷薇的心里面，升起了绝望之心。
　　她怎么也想不到，林天居然会是地球本身。
　　如今，雄兵连让林天不高兴了，那雄兵连以后的日子，绝对不好过了。
　　甚至，一个不小心怎么消失的都不知道。
　　短暂的沉默了一下后，蔷薇的心里面就做出决定。
　　回去以后一定要警告所有人，不准在对林天不客气。于.

第77章



　　“林天……主人，你刚才是真的要杀了蔷薇他们吗？”
　　回到别墅后，天使彦望着林天，轻声问道。
　　她本来喊出的是林天的名字的，但是见到林天的眼神后，顿时就快速的转变，喊成主人了。
　　前面的战斗里面，她输给了林天。
　　此时，就应该喊林天主人。
　　闻言的林天，听到了天使彦的声音，就这样看着眼前的天使彦，淡淡的问道：“你猜。”
　　“我……”
　　天使彦下意识的就想要回答，我哪里猜得出来，我又不是你本人什么的。
　　但是想了想，自己如果这样说的话。
　　林天根本就不可能会告诉自己的。
　　说不定，还会生气呢。
　　呆着地球差不多三个月的时间，也让天使彦学到了很多。
　 　特别是女人对付男人的套路。
　　短暂的思考后，一个很好的主意，就出现在天使彦的脑海中。
　　她轻轻的抓住林天的手臂，微微的摇晃了一下后，轻声开口说道：“主人，人家想知道嘛。”
　　“你就告诉人家嘛。”
　　“？？？”
　　闻言的林天，下意识的看向天使彦。
　　望着天使彦的那双眼睛里面，就仿佛是在看鬼一样的。
　　这尼玛？
　　天使彦会说出这样的话来？
　　自己是不是还没睡醒？
　　林天看着天使彦，眼中都是深深的不相信。
　　高高在上的天使，怎么可能会说出这样的话来。
　　而且，还不是自己逼迫她的，而是她主动说出来的。
　　这一刻！
　　林天也不知道怎么回事，就感觉到自己的心在这一刻，好像加快了很多。
　　整个地球内部，风云涌动。
　　所有人，都下意识的抬头看着天空，见着天空上的云彩，居然在以着不规则的形状微微浮动着。
　　那感觉，就像是云彩是活着的一样。
　　更有多地，更是火山爆发。
　　而林天此时，压根就没有注意到外界的变化，他所有的精力，全部都已经放在了天使彦的身上。
　　就这样望着眼前的天使彦，微微的沉默了一下后，直接开口问道：“刚才的话，你在说一遍。”
　　“嗯？”
　　天使彦闻言，不解的看着林天。
　　她都已经说过一遍了，而林天也应该听得清清楚楚的。
　　这个时候，让自己在说一遍，那是什么意思？
　　天使彦很是疑惑，但还是轻轻的点了点头，轻声说道：“主人，人家不知道嘛。”
　　“你就告诉人家嘛。”
　　这声音很酥，让林天浑身都软了。
　　在林天的眼中，天使彦一直都很强势，就是那种那怕就是死，也绝对要站着死的女人。
　　此时，却在这里给自己卖萌。
　　这样巨大的反差感，让林天感觉到很是懵逼。
　　那种感觉，虽然说不上来，但却感觉到很爽。
　　顿时，笑了笑，然后说道：“很简单，他们要是继续蛮横无理，我不介意杀了他们。”
　　“反正，我现在也有着天字军团，有雄兵连和没有雄兵连，都没有什么关系。”
　　以前，林天畏惧死亡。
　　害怕雄兵连的人都死了，那这个世界也就不存在了。
　　这个世界不存在了，那怕自己是一个天道，自然也不会在存在了。
　　但是，简单的想了想后，林天也无视原来的想法了。
　　天道为什么叫天道？
　　那就是管理着一切，任何生物和事物，都得臣服于天道。
　　如果，什么人都敢顶撞自己，那自己这个天道，做下去还有着什么意思？
　　那个样子，还不如直接死了算。
　　“哦。”
　　“我明白了。”
　　天使彦轻轻的点了点头。
　　她也大概知道，林天的态度，也好天使的差不多。
　　反正，不准任何人忤逆就行了。
　　在这点上面，天使彦很喜欢。
　　天使彦本就是这样的性格。
　　如果不是因为林天比她强很多，她根本就打不过林天。
　　这个时候的天使彦，自然也不可能臣服于林天的。
　　不过。
　　这样，好像也没有什么不好。
　　至少，有人可以保护着自己。
　　“主人，我们出去吃东西吧？”
　　“彦好久都没有出去吃东西了。”
　　这段时间里面，因为和林天赌气，天使彦几乎都没有出去吃个东西.. .....
　　今天正好有机会，那就和林天一起出去吃东西了。
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，等天使彦回到自己房间里面换了套衣服后，林天就带着天使彦离开。
　　林天很帅，天使彦很漂亮，两人走在街上，自然吸引了很多人的注意力。
　　但是！
　　却没有不怕死的，上去打扰两人。
　　天河战役，全世界都知道。
　　这是关乎着所有人的生命的，所以在这一刻，那一个人都关注着天河的那次战役。
　　林天的身影，高高的悬浮在天空上。
　　整个夏国，全频道直播。
　　所有人，都清清楚楚的看到，林天和天使彦站在高空中的身影。
　　一开始的时候，他们还不认识林天。
　　但是，当大屏幕上面出现林天的身影时，他们就见到林天了。
　　同时，也有着很多人成为了林天的粉丝。
　　他们想要冲向林天，想要拥抱林天，也想要林天的签名。
　　却很懵逼的发现，他们根本就靠近不了林天。
　　在离着林天十米之外的地方，就无法在向林天靠近一步。
　　那怕在十米之内的人，也会自动被推到十米之外。
　　“你想吃什么？”
　　林天转头看向天使彦，微微笑着。
　　此时，面对着林天的微笑， 天使彦的心里面感觉到很是温暖。
　　她望着林天，微微沉思了一下，然后就开口说道：“听说火锅很好吃，我们去吃火锅吧。”
　　林天点了点头，任由着天使彦拉着自己走进一家火锅店。
　　不过，在走进火锅店前，林天转头望着所有人，淡淡的说道：“收好你们的情绪，不要来打扰我。”
　　“否则，饕餮的下场，就是你们的下场。”
　　前面，那些想要冲过来的人，听到林天的话后，顿时就感觉到内心一阵胆寒，不敢说什么，全部转身跑开了。
　　见状，林天的嘴角露出一丝微笑。
　　转身，直接走进火锅店里面。
　　至于那些狗仔队，林天完全不在乎，他们要是敢黑自己，林天会毫不犹豫的抹除掉他们。.




第78章



　　“两位这边请。”
　　店铺里面，服务员小姐姐见到过人进来，微笑的带着两人来到座位前，并将菜单放在两人的面前，轻声笑道：“两位看看，需要吃点什么。”
　　天使彦闻言，轻轻的点了点头，然后将菜单递到林天的面前，轻声说道：“你看看。”
　　虽说天使彦要叫林天主人，但那是在家里的时候。
　　在外面的时候，天使彦还真的叫不出口。
　　而林天面对着天使彦，也没有多说什么，只是轻轻的点了点头。
　　简单是点了一些后，就让天使彦自己点了。
　　如今，林天成为了天道，对于这些食物，已经不太感兴趣了。
　　毕竟！
　　前世为人的林天，这些东西早就已经吃过了，不像天使彦这样第一次吃，也没有没有天使彦的瘾这么大。
　　点完后，天使彦将菜单递到服务员小姐姐面前，轻声开口说道：“先来这些吧。”
　　“嗯。”
　　“稍等一下，马上就来。”
　　小姐姐点了点头，然后就准备去了。
　　很快，就来到林天的面前，同时，也25指着墙壁上面的电视剧，对林天轻声问道：“请问一下，上面那位是您吗？”
　　闻言的林天，下意识的望去。
　　顿时，就见到了屏幕上面的画面，那是一个新闻直播，直播上面正是林天的身影。
　　同时，也是林天吼人的那一幕。
　　下面，全部都是在说林天的。
　　“虽说此人乃是天河市的英雄，但态度太过恶劣……”
　　见状，林天转头看向服务员小姐姐，轻轻的点了点头，应道：“没错，是我。”
　　“你很害怕我？”
　　服务员小姐姐闻言，愣了愣，然后开口说道：“应该有点吧，但总感觉到，你不会随意动手的。”
　　服务员小姐姐也不知道怎么回事，就在心里面很相信林天。
　　总感觉到，林天是保护她的人，而不是那种会杀了她的人。
　　“是吗？”
　　林天淡淡一笑，看向天使彦轻声说道：“你在这里等我，我去处理一下事情。”
　　天使彦闻言，她自然知道林天要去干什么的。
　　顿时，就朝着林天轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　就在下一秒后，林天的身影直接消失不见。
　　“他去了哪里？”
　　服务员小姐姐见状，整个人都吓了一跳。
　　她下意识的看向天使彦，询问林天去了什么地方。
　　“你看那边就知道了。”
　　天使彦指着电视机，淡淡的说道。
　　服务员小姐姐下意识的望去，顿时就见到林天的身影，居然出现在主播的身后。
　　见到林天的出现，服务员小姐姐眼中都是深深的懵逼。
　　她怎么也想不到，林天居然就出现在人家的直播平台了。
　　……
　　“你是什么人？”
　　见到林天的出现，那个女主播的脸色一变。
　　望着林天，神色很是难看。
　　这可是在直播啊，林天怎么进来的？
　　门口的那些保安，都是干什么吃的？
　　“天道。”
　　林天淡淡的说着，缓缓的来到女主播的面前，而女主播直接倒飞出去，狠狠的砸在墙壁上面。
　　她怒视着林天，吐出一口鲜血，直接就昏死过去了。
　　林天坐在直播面，望着直播镜头，看着眼前的工作人员，淡淡的说道：“三分钟之内，将你们公司的所有人，全部召集回来。”
　　“否则，死的就不仅是你们了。”
　　林天语气很轻，但里面包含着深深的杀意。
　　他早就已经做出决定，要是有人敢诋毁自己，林天会毫不犹豫的灭掉他们。
　　天道无情，为何要和他们讲道理。
　　“你凭什么杀了我们？”
　　一个摄影师望着林天，快速的问道。
　　砰！
　　他的话刚刚说完，直接倒飞出去，狠狠的砸在墙壁上，整个人直接就软了下去。
　　林天刚才的那一下，将他全身的骨头都给打碎了。
　　无视那个男人，林天望着眼前的直播间，对着镜头，淡淡的说道：“吾名天道，掌管世间完美。”
　　“我可以保护你们，同样也可以毁灭你们。”
　　“今有人敢忤逆天道，诋毁天道，罪该万死。”
　　“无知不是你们该死的借口。”
　　“咻！”
　　下一秒，整个直播间变成黑白，那撞公司大楼，瞬间变成废墟，里面所有的人，全部都死得不能在死了。
　　天空上面，林天淡淡的看着这一切，身影直接消失在天空上面。
　　下一秒，林天的身影出现在火锅店里面。
　　天使彦见到林天出现，将一块肉夹到林天的碗里面，轻轻的询问道：“事情搞定了？”
　　林天点了点头，没有说话。
　　而身旁的那个小姐姐，则的畏惧的看着林天。
　　她双.腿在颤抖，想要离开，但却怎么也离不开。
　　不仅如此！
　　就连店铺里面的所有人，这个时候都呆呆的看着林天。
　　他们的眼中，那都是深深的畏惧。
　　面对着这些人的眼神，林天就仿佛根本就没有看到一样。
　　有的人心里面，已经想着要拿起手机来报警了。
　　但是！
　　却根本就没有一个人敢报警。
　　那些人只是说了林天的不好了，被林天一个人全 部都灭掉了。
　　他们要是打电话报警抓林天，那林天也绝对不会放过他们的。
　　凭着前面看到的性格来看，如果要敢报警，等待着他们的只有死亡。
　　那怕就是执法人员，也都不一定能保得住他们。
　　心里面在挣扎着，根本就不敢动一下。
　　只能老老实实待在原地，看着林天和天使彦两人开开心心的吃着。
　　大概在一个半小时后，天使彦吃好之后，拉着林天就要去买单，但老板说什么都不要林天的。
　　“这老板太好了，居然不收我们的钱。”
　　见到老板不收钱，天使彦的脸上露出了一丝微笑。
　　转头看向林天，很是开心。
　　闻言的林天，见到了天使彦脸上的笑容，只是淡淡的笑了笑，并没有开口说什么。
　　“我们走吧。”
　　很是高兴的天使彦，抱住林天的手臂，就要让林天带自己离开。
　　而林天则是摇了摇头，轻轻的开口说道：“不急，外面有人等我们很久了。”
　　“什么？”
　　天使彦一愣，下意识的问道。
　　外面居然有人在等他们？
　　虽然很疑惑，但天使彦还是跟着林天走了出去。
　　很快，就看到了外面停着十几辆警车，还有着军人，就连坦克和火箭筒都已经出来了。.


第79章



　　一个大大的警戒线，将整个火锅店都给包围起来。
　　远处，还有着不少的市民看向这边。
　　他们的眼中，都是深深的疑惑。
　　见到林天出现的一瞬间，顿时就有人开口大骂。
　　“什么狗屁天道，我看你就是杀人恶魔。”
　　“就是，还保护我们？”
　　“你保护你大爷呢吧？”
　　“…………”
　　各式各样的声音响起，而林天淡淡的听着这些声音，身上涌起了冰冷的杀意。
　　区区刁民，还敢辱骂自己。
　　天使彦闻言，感受到林天的杀意，她下意识的将林天给抱住，紧张的说道：“主人，别杀他们。”
　　“为什么？”
　　林天看向天使彦，眼中都是疑惑。
　　在天使的眼中，这些不都是无关紧要的人吗？
　　“我们天使，有着责任保护弱小。”
　　“你杀了他们，也得不到什么。”
　　天使彦轻声说着，眼中都是渴望，渴望林天不要杀了他们。
　　“你也听到了，我们骂我。”
　　“我要是不做出点动作，那符合我的性格吗？”
　　林天淡淡的说着，望着眼前众军人，淡淡的说道：“让你们久等了。”
　　下一秒，林天的身影直接出现在天空上面。
　　黄金龙椅，直接出现在林天的身后。
　　就这样抱着天使彦，缓缓的坐在黄金龙椅之上。
　　俯视着地面所有人，淡淡的说道：“吾乃天道，掌管众生。”
　　“臣服着立即下跪，吾可饶尔等不死。”
　　“吾给你们三秒考虑。”
　　林天淡淡的说着，底下不知为何，瞬间就跪下了数万年人。
　　所有人，只要在巨峡市之内。
　　不管是在睡觉还是在洗澡，全部都听到了林天的身影，同时也见到了坐在天空皇座之上的林天。
　　此时！
　　火锅店里面的所有人，报告那个服务员小姐姐，此时此刻全部都跪在地上。
　　还有着很多的官方人员，亲眼见到过林天强大的人，也全部都跪在地上。
　　因为他们的心里面很清楚！
　　如果不跪，他们必死无疑。
　　三秒的时间很快就过去了，林天望着地下众人，见到很多人都没有跪下，脸上露出了一丝微笑，淡淡的说道：“机会已经给你们了，是你们自己选择死亡¨～。”
　　“天罚！”
　　轰隆隆……
　　瞬间，整个巨峡市上空，黑压压的一片。
　　黑云里面，雷霆闪烁。
　　紫色的光芒，震撼着所有人的心神。
　　轰！
　　雷霆落下，瞬间带着一个人的生命。
　　整个巨峡市中，成千上万的雷霆疯狂涌下，见到身旁的人死亡，有的人吓得脸色苍白，下意识的跪在地上。
　　可时间已经晚了，已经来不及了。
　　雷霆准确无误的落在他们的身上，那怕就是躲在家里面，也依然免不了雷霆审判。
　　三分钟过后，雷霆消失。
　　黑云消失，整个巨峡市恢复正常。
　　但是！
　　人口却消失了三分之二，而剩下的三分之一，全部都是跪在地上的。
　　林天清楚的感受到他们心里面的畏惧，也感觉到，自己在他们心里面的位置。
　　敬重也罢，恨意也罢，这些对于林天来说，都是无所谓的。
　　只要他们跪下！
　　那就代表着他们臣服于自己。
　　这些，全部都是有着信仰值。
　　林天轻轻一挥手，点点星光缓缓落下。
　　星光落入所有人的身体里面，将他们的实力，全部都给提升到一代超级战士。
　　望着所有人，淡淡的说道：“我知道你们心里面很恨我，我也不在乎。”
　　“因为你们，没有能力杀我。”
　　“但倘若你们若有半点不敬之心，此城将不复存在。”
　　声音很轻，但整个巨峡市所有人都听得清清楚楚。
　　这道声音对于他们来说，完全就是如雷贯耳。
　　他们心里面，深深的畏惧。
　　此时，完全升不起任何的反抗之心。
　　心中有恨？
　　杀意冲天。
　　但又能如何？
　　他们只是凡人，而林天是天，凡人怎么可以和天斗。
　　“主人，他们都成为了一代超级战士？”
　　天使彦就在林天的身旁，俯视着地面的市民，整个人都是懵逼的。
　　这尼玛才多久，这30几万的人，居然就成为了一代超级战士？
　　这尼玛！
　　一代超级战士，那可以对付百万饕餮战士啊！
　　要知道！
　　一代超级战士，在饕餮的阵容里面，那可是高级饕餮的存在，完全就没有多少只，估计能有个一千只就不错了。
　　而葛小伦和蔷薇等人，虽然有着超级基因的存在，但他们目前而言，也就是一代超级战士的级别。
　　连二代超级战士都没有达到。
　　林天瞬间，就将整个巨峡市存活下来的人，直接就变成了一代超级战士。
　　在加上那几百名三代超级战士，那林天所拥有的实力，敢和宇宙中的任何一个文明宣战了。
　　那怕就算是天使，估计也不敢和林天硬碰硬。
　　搞定完巨峡市的事情后，林天就带着天使彦消失不见。
　　下一秒后，直接来到海平面上。
　　落在一处军事基地里面。
　　军人见到林天落下，立刻敬礼道：“¨〃参见天道。”
　　林天闻言，轻轻的点了点头，直接走进了军事基地中。
　　“天道大人。”
　　林天刚刚走进军事基地，眼前就出现了一个女人，就是林天从天使大厦带出来的那个女人。
　　她此时已经是三代超级战士了，实力在整个地球上面，那就是最强(李得好)的。
　　当然！
　　这是除了林天之外，也不包括蕾娜和孙悟空。
　　在表面的实力上面，她的实力已经达到了三代，比葛小伦等人都要高出不少。
　　“超级基因研究得怎么样了？”
　　林天淡淡的开口询问道好。
　　虽说林天可以给他们强大的战斗力，但是，如果没有强大的生命力，那他们却连葛小伦等人都不如。
　　在地球之内，林天可以保他们不死。
　　但是，在地球之外，林天也就没有办法了。
　　而林天的目标，可不是在地球之内，而是整个超神宇宙。
　　等到凯莎降临地球，将凯莎给关起来后，在去攻打其他的文明，将其他文明全部据为己有。
　　相信用不了两年的时间，自己就可以成为整个超神宇宙的天道。
　　也是唯一一个掌握最高权力的至尊强者。.

第80章



　　李玉闻言，望着林天，轻轻的摇了摇头，然后开口说道：“天道大人，超级基因的研究，我们还没有进展。”
　　“我们手中虽然有着其他文明的数据，但是他们身体中的超级基因，都不适合我们人类。”
　　“不适合？”
　　林天闻言，愣了一下。
　　这个世界上的超级基因，还分文明的吗？
　　恶魔文明的基因，不是也可以把人类变成恶魔吗？
　　天使基因，应该也可以其他文明使用的吧？
　　要知道，天使可不是一开始就是天使的。
　　想了想，林天还是没有想明白怎么回事，顿时就看向天使彦，疑惑的问道：“天使基因，可以用在人类的身上吗？”
　　天使彦闻言，轻轻的点了点头，直接回答道：“可以的。”
　　听到了天使彦的回答后，林天就转头看向李玉，虽然没有开口说话，但是眼中的神色，却是清楚的告诉着李玉，让她给自己一个好好的解释。
　　李玉望着林天，也几乎没有多想什么，她轻声开口说道：“天道大人，人类可以使用其他文明的基因。”
　　 “但是，他们的基因和我们人类的基因不匹配。”
　　“就像是人可以使用动物的一些器官，但却有着不.良反应，甚至有时候，还会反噬本身。”
　　“其他文明的基因，使用在人族的身上，不怎么完美。”
　　“如果天道大人想要使用，我们也可以使用的。”
　　李玉望着林天，恭敬的开口说道。
　　在她的心里面，林天就是无敌的，使用所使用的东西，肯定也都是完美的。
　　那怕就是林天旗下的这些战士，肯定也都要完美的。
　　听到李玉的解释后，林天顿时就明白了她的心里面在想什么。
　　正好，如今的林天，还没有想过要离开地球。
　　轻轻的点了点头，看着李玉直接开口说道：“嗯，我在给你一个月的时间。”
　　“一个月的时间，那怕不能研究出好的超级基因，也必须得过我造出一批超级战士出来。”
　　一个月后，凯莎已经降临地球。
　　将凯莎过禁锢在地球之后，林天就会让这些军队前往其他星球，一旦将其他的星球过占领，那他才可以离开地球。
　　否则！
　　根据林天的天道系统来看，一旦无法成为其他地方的天道，林天就无法离开地球的。
　　这一辈子，那怕就是地球毁灭了，林天都无法离开的。
　　“是！”
　　李玉闻言，恭敬的点了点头，表示自己知道了。
　　之后又打量了一下整个军事基地，林天也就离开了。
　　夜晚街道上，林天和天使彦缓缓的走在街道上面。
　　天使彦突然停下脚步，拉住林天的手臂，望着林天很是认真的说道：“林天，到时候你会不会向其他文明开战？”
　　“你为什么会这么问？”
　　林天望着天使彦，眼中都是疑惑，不是很清楚，天使彦为什么会这么问。
　　听到林天这么一说，天使彦更加的确定自己心里面的想法。
　　她望着林天，轻声开口说道：“你不要管我为什么会这么问，你先回答我是或者不是？”
　　前面的时候，听到林天和李玉的对话后，天使彦的心里面就清楚，林天绝对会对其他的文明动手。
　　因为！
　　她感觉到，林天的目标，不仅是整个地球。
　　他的目标，乃是整个宇宙。
　　到那个时候，林天也会对天使文明动手的。
　　这个，是天使彦不想看到的事情。
　　天使文明，不会臣服于林天的。
　　一旦到了那个时候，两边开战，她的很多天使姐妹都会离她而去的。
　　天使彦，是真的不想看到这样的事情。
　　“是。”
　　林天看着天 使彦，轻轻的点了点头。
　　看着天使彦的眼神，林天的心里面也大概的知道，天使彦在想什么了。
　　就这样看着天使彦，林天也没有躲避天使彦的目光，而是淡淡的开口说道：“我知道你心里面在想什么。”
　　“但你劝不了，我目标不会改变。”
　　“嗯。”
　　天使彦轻轻的点了点头，并没有开口说什么。
　　因为她的心里面非常的清楚，林天的性格本来就是这个样子的。
　　想让林天放弃攻打天使星云，那几乎就是不显示的。
　　更何况！
　　天使星云附属下，还有着不少的文明，一旦这些文明被林天攻打之后，那凯莎女王肯定会带领着天使军团反抗。
　　甚至！
　　那怕就是林天不主动和天使星云对手，凭着凯莎女王的正义秩序，也绝对会和林天对上的。
　　这一刻！
　　天使彦的心里面，也不知道怎么回事，突然就感觉到非常的害怕。
　　她望着眼前的林天，微微的沉默了一下后，轻声说道：“主人，你可以让我回去一趟吗？”
　　天使彦很想回去，想要阻止凯莎女王来到地球。
　　这样，两边开战的机会就会拖延一下。
　　只要拖延之后，她可能就会找到办法，能让两边不在开战。
　　“为什么？”
　　林天看着天使彦，淡淡的问道。
　　天使彦闻言，低头不敢直视林天的目光。
　　如今，她称呼林天为主人，那就站在林天这边了。
　　而站在林天这边，却要为天使星云那边考虑，林天应该是不会接受的。
　　“我知道你在想什么。”
　　林天淡淡的说着。
　　而天使彦猛的抬头，就这样盯着天使彦。
　　她此时，不知道林天到底想要干什么。
　　他知道自己在想什么，那会不会……
　　此时，天使彦的心里面，突然就感觉到很害怕。
　　而闻言的林天，却是微微的摇了摇头，淡淡的说道：“你放心，我现在不会对天使星云怎么样的。”
　　“我就想问问，如果我和天使星云开战，你会站在那一边。”
　　“我……”
　　天使彦语塞，不知道怎么回答林天。
　　她望着林天，低下头，嘀咕道：“我不知道。”
　　在这几个月的时间里面，林天不知不觉的住进她的心里面。
　　她不知道这是什么样的感觉，但总感觉到，自己很喜欢林天，一时都不想离开林天。
　　可天使星云乃是她的家，她真的不想两边为了这个打起来。
　　“不知道？”
　　林天淡淡的笑着，心里面却是一喜。
　　面对着自己和天使星云之间，天使彦不知道如何那种，那不就证明着自己在天使彦心中的地位吗？.



第81章



　　更何况，林天在一开始的时候，就没有准备和天使星云动手。
　　要知道，天使敢称宇宙第一文明，而凯莎敢称宇宙第一王，怎么可能会没有实力？
　　在地球里面，林天可以碾压凯莎。
　　但是，一旦离开地球后，林天就~没有办法。
　　凭着林天手下的那些将士，还真的没有办法，将天使星云给打下来-。
　　望着眼前的天使彦，林天微微的沉默了一下后，然后就开口说-道：“可以。”
　　“真的？”
　　听到林天愿意让自己回去了，天使彦就这样看着林天，眼中都是深深的不相信。
　　因为她感觉到，林天就是在忽悠自己的，他怎么可能会让自己回去。
　　要知道，在这半年的时间时光里面，天使彦不知道有着多少次想要回去了。
　　但是！
　　每一次都被林天给拒绝了，根本就没有机会回去。
　　想逃也根本就逃不掉的。
　　所以在这次，林天同意自己回去之后，天使彦就感觉到，林天就是在忽悠自己的，他根本就没有想过要让自己回去。
　　此时，就这样望着林天，眼中都是深深的疑惑。
　　看着天使彦眼中的神色，林天就忍不住的一笑。
　　这妹纸的表情，还真的挺好看的。
　　这疑惑的神色，如果是在前世，林天会毫不犹豫的将其给当成表情包。
　　就这样看着天使彦，笑着摇了摇头，然后开口说道：“我什么时候，骗过你了？”
　　“好像……”
　　天使彦愣了一下，这才快速的回答道：“好像，没有哎。”
　　想了想后，天使彦才想起来。
　　这段时间里面，她每一次想要回去，林天都是直接拒绝她的，还真的从来就没有骗过她呢。
　　就这样看着林天，微微的沉默了一下后，天使彦就轻声问道：“那我走了？”
　　此时的天使彦，就想赶紧回到天使星云，看看能不能劝凯莎女王，不要来地球。
　　虽说天使最大的任务，那就是将恶魔给消灭。
　　可是相比较恶魔，林天才是更可怕的那个。
　　不管天使彦愿意还是不愿意，天使都消灭不了林天的。
　　她必须去阻止天使凯莎！
　　“去吧。”
　　林天轻轻的点了点头。
　　“我会早点回来的。”
　　望着林天，天使彦轻声开口说道。
　　此时的她也不知道怎么回事，见到林天后，还真的不想离开林天的身边。
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头，没有在多说什么。
　　对于林天来说，天使彦回不回来，林天都不是很在意。
　　他的目标可是整个宇宙星河，而天使星云就在这个宇宙里面。
　　到时候，林天打到天使星云的时候，那天使彦不照样落到林天的手中？
　　只是到了那个时候，天使彦可就不像现在这样了。
　　天使彦望着林天，并没有立刻离开，她就这样盯着林天看，突然踮起脚尖，轻轻的在林天的脸颊上亲了一下。
　　然后，挥舞着翅膀，快速的朝着空中飞去。
　　感受到脸颊的湿润，然后看着天空上面的身影，林天微微的笑了笑，没有去说什么。
　　但是，林天却是转头看向远处，看着云层中躲着的身影，淡淡的开口说道：“出来吧。”
　　然而，那怕就是林天开口了。
　　那个云层里面躲着的身影，依然还是没有出现。
　　见到这一幕的林天，微微皱眉，再次说道：“在不出来，我就不客气了。”
　　然而，那道身影依然还是躲在云层里面，根本就没有出来。
　　见到这一幕的林天，微微皱眉，眼神一紧，那道身影顿时就从云层里面飞出，飞到林天的面前。
　　那怕那道身影非常的不愿意，这个时候也乖巧的站到了林天的面前。
　　望着眼前出现的身影，林天淡淡的开口问道：“你就是云溪吧？”
　　天使彦和自己说过，她将自己的事情告诉了云溪。
　　而林天也监视着云溪，自然知道云溪所做的一切。
　　此时问出来，也只不过就是给云溪一个台阶下。
　　“你就是天道？”
　　云溪望着林天，下意识的问道。
　　天使彦告诉过她很多关于林天的事情，所以在这个时候，听到林天说出自己的名字，云溪也没有多想什么。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　闻言的林天，看着云溪，轻轻的点了点头，并没有多说什么。
　　淡淡的看了云溪一眼，林天就准备转身离开。
　　“站住。”
　　就在林天要离开时，天使云溪就出声喊林天站住。
　　只是？
　　林天压根就没有想要和云溪认识，自然不会搭理云溪的，自己就消失不见了。
　　…………
　　两天的时间很快就过去了，而天使彦也回到了天使星云。
　　来到天使星云的天使彦，来到了王宫里面寻找天使凯莎的身影。
　　但是，她却根本就没有遇到凯莎的身影。
　　询问了一下天使后，知道了凯莎前往冥河星系后，顿时就马不停蹄的朝着冥河星系跑去。
    ..... . .......
　　她一定要阻止凯莎女王前往地球！
　　…………
　　“凯莎女王，我可不敢骗你。”
　　“莫甘娜就在地球。”
　　“地球上面，也出现了一个不得了的家伙。”
　　“他名为天道，不知道是那一个文明的战士。”
　　死神卡尔望着空中，坐在王坐上面的凯莎，恭敬的开口说道。
　　虽然脸上恭敬，但是心里面却不知道在想什么。
　　而凯莎此时，也没有时间和卡尔哔哔什么。
　　听到了卡尔所说的，就微微的沉默下来。
　　同时，心也很疑惑。
　　天道？
　　那不就是天使彦让云溪传回来的那个男人吗？
　　他和莫甘娜，有着什么关系？
　　凯莎的心里面很是疑惑，完全就猜不透，林天和莫甘娜到底是什么关系。
　　同时，也想不通，这到底是那一个文明的超级战士。
　　微微的沉默了一下后，还是想不通怎么回事的天使凯莎，望着卡尔直接问道：“天道是那一个文明的战士？”
　　“和莫甘娜，是什么关系？”
　　死神卡尔闻言，听到了凯莎居然询问了出来，脸色顿时一喜，快速的说道：“凯莎女王，我也不是很清楚。”
　　“但根据我的推测，天道和莫甘娜，应该是朋友关系。”
　　通过莫甘娜的回复，死神卡尔知道林天很强。
　　他想要对付林天，自然要让人试试水。于.

第82章



　　“朋友关系？”
　　凯莎轻声，再次低头看向卡尔，语气冰冷的开口说道：“卡尔，希望你不是骗我的。”
　　同时，转头看向身旁的炙心，开口说道：“炙心，你守在这里，若感觉到天使被欺骗，就一把火烧了这里。”
　　“是，女王。”
　　炙心恭敬的回答道。
　　“我们走吧。”
　　凯莎转身，带着数位高阶天使离开。
　　而炙心，则是悬浮在空中，面无表情的看着地面。
　　对于炙心来说，死亡书院弥漫着死亡的气息，就如同恶魔弥漫着恶魔气息一样的。
　　这样的气息，让她的心里面，感觉到很是不舒服。
　　如果不是女王的命令，她也不会待在这里的。
　　而地面上的卡尔，见到了天空上的炙 心，并没有说什么，而是转身离开。
　　一个针对天使的计划，在卡尔的手中缓缓的启动。
　　卡尔想要的，并不是天使文明，也不是地球文明。
　　而是整个宇宙文明，所以只要阻碍到他的，全部都要清除。
　　天使文明、恶魔文明，都是卡尔的目标。
　　而地球上莫名其妙出现的天道，也成为了卡尔的眼中钉。
　　那人很强，连莫甘娜都不是动手，卡尔自然不会主动是试探林天的实力。
　　整个宇宙里面，强者数不胜数，卡尔有的是套路，让他们去地球帮自己试试那所谓的天道。
　　凯莎离开很久后，一个身影就再次降临冥王星系，此时坐在椅子上面做着研究的死神卡尔，突然起身看向天空，喃喃自语的嘀咕道：“莫非，凯莎发现，自己是在欺骗她的？”
　　卡尔的心里面很是疑惑，他起身离开了死亡书院，转身就朝着外面走去，一个不好的计划，就在卡尔的心里面形成。
　　他本来就是要对付天使的，如今都已经被凯莎发现了，自己在欺骗她后，那还等个毛线，直接开大就可以了。
　　此时，天空上面一道身影快速的落下，来到了天使炙心的身后。
　　而感觉到了身后出现的身影，天使炙心的脸色也是一喜，她快速的转头，看着眼前出现的天使，微微的笑着说道：“彦姐，你怎么来了？”
　　自从她去了弗雷泽以后，就没有在见到天使彦，这个时候再次见到天使彦，自然感觉到很是开心的。
　　但此时的天使彦，可没有时间和天使炙心叙旧。
　　她看向天使炙心，快速的询问道：“炙心，女王呢？”
　　刚刚来的时候，天使彦就想办法联系凯莎的，但是却很懵逼的发现，她根本就联系不上凯莎。
　　天使彦下意识的认为，是林天将自己的通讯器给关闭了。
　　可是，她却可以联系上其他的天使，就比如还在地球上的云溪一样的。
　　可是，却联系不上所有的高阶天使。
　　后面，发现自己的通讯器被人给改了，上面还有着暗能量的气息后，天使彦瞬间就知道，不是林天改了自己的通讯，改了自己通讯的是其他人。
　　不到一瞬间的时间，天使彦的脑海中就出现了莫甘娜的身影。
　　整个地球上面，如果不是林天封印了自己的通讯器，那改了自己通讯器的除了莫甘娜之外，天使彦就想不到任何一个人了。
　　所以，改了自己通讯器的人，那就只有莫甘娜了。
　　她肯定不想让自己将她在地球上的事情，告诉凯莎女王。
　　“女王？”
　　“她已经离开了，前往地球了。”
　　炙心望着天使彦，轻声开口说道。
　　见到很是着急的天使彦，疑惑的问道：“彦姐，你这么着急找女王有什么事情吗？”
　　“你不是可以联系到女我吗？”
　　“我的通讯器被莫甘娜给更改了。”
　　天使彦快速的说道，然后就朝着天空上快速的飞去。
　　身后的天使炙心，望着林天快速离开的身影，她的眼中都是深深的疑惑，不知道林天这是在干什么。
　　但是，她也没有多想什么，依然还在镇守着死亡书院。
　　此时的卡尔，都已经要离开了死亡书院了，却感觉到了天使彦的身影消失不见了。
　　这让卡尔的心里面很懵逼，不清楚这到底是怎么回事。
　　她不会，又发现自己想要针对天使了吧？
　　卡尔的心里面很懵逼，但还是转身离开.. .....
　　如今，整个死亡书院只有炙心一位天使，而天使彦的身影都已经离开了。
　　如果他现在就动手的话，也只是固定到天使炙心一个人。
　　而天使彦已经离开，肯定会将这里的事情给带回去的。
　　想了想后，死神卡尔也就放弃了心里面的想法。
　　先看看，然后在想办法解决天使。
　　…………
　　此时，地球上面，天使彦离开后，林天就整天在家里面躺尸。
　　而林天，已经完全不管雄兵连了。
　　他想要怎么发展就怎么发展，和林天没有多大的关系了。
　　林天现在，只监视那些重要的事情。
　　当然，比较重心的也只是自己的天字军团。
　　他们的实力都有了不少的提升，低配的超级基因基本上已经研究出来了，相信用不了多久，真正的超级基因也就出来了。
　　躺了差不多一个星期后，林天就感觉到了一股强大的威压，这股威压席卷着全球。
　　可以对全球造成任何的威胁，但是在林天的眼中，却是一点威胁都没有。
　　定位威压所在的位置，林天就缓缓的飘了过去。
　　……
　　南海上空，巨峡号的葛小伦等人，全部都下意识的抬头望着天空，身旁也有着全副武装的军人。
　 　手中的枪口，也全部都对准着天空。
　　在天空上面，有着十几位美丽的天使妹纸。
　　在他们的正中央，凯莎淡淡的望着下方，轻声开口说道：“天道呢？让他接出莫甘娜，臣服于天使。”
　　语气冰冷，不可置疑。
　　“噗嗤。”
　　天空上面的林天，听到了凯莎的声音后，差点没有笑出来。
　　接出莫甘娜，臣服于天使？
　　你怕不是在做梦？
　　顿时，不等雄兵连的人开口，林天就站到了葛小伦的身后，看着天空上面的天使凯莎，淡淡的开口说道：“小姐姐，要不要下来玩玩？”
　　“谁输了谁臣服怎么样？”
　　林天的声音不大，但是在场的所有人都听得清清楚楚。.




第83章



　　所有人，都下意识的转头看向林天。
　　那些没有见到过林天的人，眼中都是深深的疑惑，他们不是很清楚，林天是什么人。
　　但是，能出现在这里的人，肯定都不是简单的人，很有可能，就是雄兵连的新战士。
　　而雄兵连和杜卡奥见到林天，全部都是脸色一变。
　　林天怎么会出现在他们的身后？
　　如今，又和天使的王对上，不会又会发生什么吧？
　　“大胆！”
　　天使彦的身后，天使冷冰冷一句，提着武器就冲向林天。
　　区区凡人，居然敢和天使女王这样说话？
　　凯莎见状，望着眼前的这一幕，嘴角带着淡淡的笑意。
　　她并没有阻拦天使冷，她也想看看，这个林天到底有着多强。
　　“没教养。”
　　林天看着天使冷，淡淡的开口。
　　挥手，直接将天使冷给抽飞。
　　空中，凯莎见到天使冷倒飞出去的身影，眼中闪烁着异样的光芒，同25时还微微有些震撼。
　　林天的虽然，果然很强悍。
　　难怪天使彦，会被这样的男人给禁锢。
　　她微微动手，将天使冷给接住，见到天使冷还要动手后，顿时就出声阻止道：“你不是他的对手。”
　　“可是。”
　　天使冷还想要说什么，但是被凯莎一个眼神给阻止，顿时就不在说什么。
　　只是双眸狠狠瞪着林天，眼中都是杀意。
　　“不知道天使女王，来我地球有什么事吗？”
　　林天缓缓的朝着空中走去，黄金龙椅就出现在林天的身后，林天淡淡的坐了上去。
　　看着眼前的凯莎女王，淡淡的开口。
　　对于林天来说，他如果愿意，可以轻松的让凯莎趴下。
　　只是林天不想这样做，主要他已经答应过天使彦，不会对天使怎么样的。
　　“阁下就是天道？”
　　凯莎望着林天，轻声询问道。
　　她已经启动了天使之眼，定义着林天的数据。
　　但是，她的凯莎宝库里面，根本就没有林天的任何数据。
　　也就说，林天就仿佛没有在这个世界上存在过一样的。
　　“你也可以这样理解。”
　　林天淡淡的笑道，打量着凯莎身后的数十位天使，淡淡的开口说道：“莫非，你来地球，是想要开战？”
　　“你也可以这么理解。”
　　天使凯莎淡淡的说着，语气冰冷。
　　她身为高高在上的天使之王，又是宇宙中的诸神之王。
　　此时，居然这样被林天所说，心里面自然不高兴的了。
　　天使有着两万超级战士，可以和全宇宙共同开战，一个小小的地球，她还真的没有放在眼中。
　　那怕林天是天道，整个地球的最强者又能如何？
　　天使一个弑星级武器，就可以让整个地球灰飞烟灭。
　　“开战？”
　　“我喜欢。”
　　林天淡淡的笑道。
　　……
　　地面上，蔷薇站在杜卡奥的身旁，轻声询问道：“老爸，我们要不要上去……”
　　蔷薇的话还未说话，顿时就懵逼了。
　　因为林天的身后，直接出现了两万名战士，他们身穿白色战甲，手持冲锋战枪。
　　浑身上下，散发着强势的实力。
　　他们的实力，全部都在三代超级战士之上。
　　与此同时，天空上面还出现一艘如同一个小镇般巨大无比的超级战舰，浑身上下散发着战争机器的恐怖。
　　“拜见天道大人。”
　　身后数万高阶战士，全部单膝跪在空中。
　　声音高傲，传遍数里。
　　林天翘着二郎腿，手中出现一根烟，贪婪的吸了一口，然后看向凯莎，淡淡的开口说道：“打吗？”
　　打？
　　我打你大爷。
　　这尼玛，整整两万三代的超级战士，这可比整个天使星云都要强。
　　那怕她带着十几位高阶天使，也根本就打不过林天的。
　　此时，凯莎脸上的神色非常的难看。
　　她实在想不通，林天为什么会有着这么多的超级战士。
　　而且，实力还这么的强悍？
　　地球上面，为何会有着这样强大的文明？
　　此时的凯莎，心里面真的很懵逼。
　　但不等凯莎开口说话，她的身后就出现了一艘恶魔飞船，飞到林天的身后。
　　莫甘娜带着所有的恶魔，全部都飞出了恶魔飞船，来到林天的身后，恭敬的回答道：“我莫甘娜，愿带领着恶魔臣服于天道。”
　　上一次林天说完后，莫甘娜的心里面就一直在思考这件事。
　　上一次，莫甘娜的心里面就微微有些动摇的。
　　此时，亲眼见到林天的强悍后，莫甘娜就知道，她如果在不臣服的话，下场绝对不怎么好。
　　所以，在亲眼见到林天身后的数万大军后，就选择臣服林天。
　　【叮咚！收服恶魔文明，成为坤撒星系天道。】
　　在莫甘娜臣服的那一瞬间，林天的脑海中，就听到了天道系统提示的声音。
　　听到这道声音的林天，脸色也是一喜。
　　半年的时间，终于成为了另外一个星系的天道。
　　有着恶魔出手，林天的实力就会变强很多。
　　到征服整个宇宙，也不在话下了。
　　“莫甘娜，你居然臣服于一个地球文明？”
　　凯莎望着莫甘娜，眼中都是深 深的疑惑。
　　莫甘娜高傲无比，和她们天使也不相上下，此时居然臣服于一个地球人，让凯莎的心里面，感觉到深深的不敢相信。
　　莫甘娜闻言，并没有搭理凯莎。
　　如今的她，已经臣服于林天，此时自然不畏惧凯莎的。
　　她只是淡淡的看了一眼凯莎，眼中都是轻蔑。
　　见到凯莎的轻蔑后，凯莎哪里能忍。
　　但是见到林天身后的数万大军，凯莎顿时就将自己心中的正义深深的给忍了下来。
　　她要敢动手，身后的高阶天使，绝对必死无疑。
　　这些全部都是天使文明的核心力量，凯莎自然不愿意她们死在这里。
　　一旦她们都死了，那天使的未来岌岌可危。
　　凯莎望着林天，没有开口说话，但却不代表着莫甘娜会放过她。
　　莫甘娜转头看向林天，轻声开口说道：“天道大人，凯莎带领着天使来到地球，目的决定不简单。”
　　“很有可能是……”
　　莫甘娜还要继续说下去，但是被林天伸手给阻止了。
　　一旦让莫甘娜将话给说完，林天想要不动手那都不可能了。
　　如今的林天，就是在耗时间，等着天使彦回来，看看天使彦怎么解决这件事。.


第84章



　　双方就这样在天空上僵持着，林天淡淡的看着天使凯莎，没有开口说一句话。
　　身后，莫甘娜等人，也都很安静，都没有开口。
　　林天不开口，他们自然不敢开口。
　　而凯莎此时，也只是安静的看着林天。
　　她的心里面，不知道在思考着什么。
　　但林天却是丝毫不担心，有本事凯莎就动手试试，林天绝会毫不犹豫的弄死她。
　　只可惜一直到后面，凯莎都只是安静的看着林天，根本就没有开口说出一句话。
　　身后的那些高阶天使，全身散发着冰冷的气息，她们都整装待发，只要凯莎一声令下，她们就会毫不犹豫的冲上去。
　　那怕知道，她们只要敢冲上去，就是必死无疑的。
　　大概在半个小时后，林天感觉到了一道身影的出现，脸上露出了一丝笑容。
　　那个小妞终于出现了。
　　一道身影快速冲下来，因为很着急加上速度很快，到达林天身旁时，根本就来不及刹车。
　　要不是林天帮忙，天使彦可能就已经飞进海水里面了。
　　天使彦稳定身形，看向林天身后的数万大军，小脸顿时吓得脸色苍白。
　　但是，见到林天没有动手后，就朝着林天露出了感举的目光。
　　这个主人挺好的，没有对自己的女王动手。
　　天使彦来到凯莎的身旁，轻声开口说道：“女王，你要和地球文明动手吗？”
　　凯莎闻言，并没有开口说什么，而是转头看向天使彦，淡淡的看着天使彦。
　　她望着天使彦，眼中闪烁着一丝异样的光芒。
　　而天使彦见到这道光芒后，顿时就明白怎么回事了，她顿时飞向林天，轻声开口说道：“主人，可否让莫甘娜离开地球。”
　　“这样，我们才有着理由离开地球。”
　　天使彦看着林天，眼中都是祈求。
　　凯莎就是为了正义而生的，来到地球也只是为了莫甘娜的，如果让莫甘娜继续待在地球，那凯莎肯定也不会离开的。
　　“无妨¨～。”
　　“她离不开地球的。”
　　林天淡淡的看着天使彦，直接挥手，凯莎的身影，就直接消失不见。
　　“女王呢？”
　　见到凯莎女王消失了，所有的天使脸色一变。
　　她们呆呆的望着林天，眼中都是深深的异样。
　　她们完全就想不到，凯莎女王这个时候，到底去了什么地方。
　　于是，她们望向林天，开口说道：“你将女王怎么了？”
　　闻言的林天，淡淡的看着她们，并没有搭理她们。
　　而是看向天使彦，淡淡的开口说道：“以后，你就是天使的女王。”
　　“天使的未来会怎样，决定权在你的手中。”
　　朝着天使彦说完后，林天就看向天使冷等人，丝毫不屑的说道：“天使的未来，掌握在你们的手中。”
　　“你们想死，我不会拦着你们。”
　　“但记住，你们一旦死亡，那么凯莎的心血，也会被摧毁。”
　　“正义秩序不复存在，整个宇宙里面，也不会有人在记住天使。”
　　林天缓缓抬手，身后的两万大军转身消失。
　　莫甘娜也恭敬的点头，也转身离开。
　　林天看着天使彦，脸上露出淡淡的笑容，身影也消失不见。
　　“站住。”
　　见到了林天要离开，天使冷就挥剑冲了上去。
　　“冷！”
　　天使彦见状，立刻迎了上去。
　　如果和林天开战，那事情就无法挽回了。
　　“彦你干什么？”
　　“你想要背叛天使吗？”
　　天使冷望着林天，神色冰冷，眼中还泛着杀意。
　　天使冷身后的那些天使，基本上也都怒视着天使彦。
　　“你冲动可以解决事情吗？”
　　“女王都不是林天的对手，你真的认为，我们这些人是他的对手吗？”
　　天使彦望着天使冷，轻身开口说道。
　　她这个时候，心里面也非常的复杂。
　　对林天动手，她是真的不敢，但也不想对自己的同族动手。
　　天使彦的话一出，所有的天使脸色都是一变。
　　因为天使彦说的完全不错，凯莎女王都不是林天动手，她们上去也只是和送菜没有什么区别。
　　在天使冷的身后，一位天使快速的上前，直接询问道：“那我们现在怎么办？”
　　“不可能就这样放任女王不管吧？”
　　“对，我们一定要救女王。”
　　“就是，我们天使从来不畏惧死亡。”
　　天使冷闻言，望着天使彦冷声说道：“彦，你也听到了，所以你最好让开。”
　　“否则，就不要怪我不念姐妹之情了。”
　　天使彦闻言，望着自己的天使姐妹，短暂的沉默了一下后，就轻轻的点了点头，然后开口说道：“¨〃我知道女王在哪里。”
　　“我也可以带你们过去，但你们必须得听我的，否则你们会害了女王的。”
　　“整个天使文明，也会因为你们陷入万劫不复之地。”
　　“你们若是答应，我就可以带你们去。”
　　“否则我就算是死，也不会带你们去的。”
　　“我不想看到女王受伤，也不想看到天使文明陷入万劫不复之地。”
　　……
　　天使彦的话一出，其他天使全部沉默不语。
　　如果只是天使彦的一番话，她们自然是不可能答应天使彦的。
　　可是，她们亲眼见到了林天的强大。
　　身后出现数万三代超级战士不说，还一声不响的将凯莎女王给带走。
　　这样强大的实力，让她们的心里面，自然感觉到了深深的压力。
　　这样的人，确实有实力灭掉天使文明。
　　短暂的(李了的)沉默过后，天使冷望着林天，轻声开口说道：“好，文明可以答应你。”
　　“但前提是凯莎女王没有事。”
　　短暂的沉默过后，天使冷就轻轻的点了点头，表示自己答应天使彦了买。
　　随着天使冷的回复，其他的天使也全部都回复了。
　　天使彦见状，也轻轻的点了点头，然后开口说道：“好，你们跟我来。”
　　“我带你们去找凯莎女王。”
　　巨峡号上，蔷薇望着天空，她微微的沉默了一下，就想朝着天空上面飞去。
　　但是，却被蕾娜给拉住了。
　　蔷薇看着蕾娜，眼中都是疑惑。
　　而蕾娜则是朝着蔷薇摇了摇头，轻声说道：“我们和天道有矛盾，这个时候过去，也起不了什么作用。”
　　“你可以找一个突破口，让人带你接进天道，然后在和林天拉好关系。”.

第85章



　　天道别墅中，林天坐在沙发上，看着眼前的凯莎，淡淡的开口道：“坐吧。”
　　凯莎听到林天的声音后，也不客气，直接坐在沙发上面，翘着一个二郎腿，看着林天轻声开口说道：“你就是禁锢彦的那个天道？”
　　林天轻轻的点了点头，看着凯莎继续说道：“当然，现在也是禁锢你的天道。”
　　“你禁锢我？”
　　凯莎望着林天，微微有些怀疑。
　　随后，看着周围的一切，也是笑着点了点头，直接开口说道：“也对，你现在确实是在禁锢我。”
　　凯莎的脸上带着笑容，就仿佛是在自嘲一样。
　　堂堂天使女王，征战宇宙数万年，居然会被禁锢了。
　　而这个人，居然还是一个男人。
　　她可是从来都看不起男人的，认为他们很是花心，也是特别的担心怕事。
　　自嘲下的凯莎，再次看向林天，直接问道：“你很早以前，就看上天使文明了吧？”
　　“想要成为天使文明的王？”
　　“对我手下的天使为所欲为？”
　　凯莎看着林天，淡淡的开口。
　　在凯莎的心里面，男人完 全就是这个样子的。
　　然而，林天却只是摇了摇头，轻轻的开口说道：“天使文明我是要的，但我目标可不是那些天使美女。”
　　“而是整个宇宙文明。”
　　说完后，林天突然又想到了什么。
　　看着凯莎，继续的开口说道：“至于你们天使，只不过就是我的后花园。”
　　“里面的天使，也只是金丝雀而已。”
　　林天的话很简单，但也非常的霸气外露。
　　非常清楚的回答着凯莎的问题。
　　就算，我真的想要对你们天使为所欲为，你又能怎么样？
　　有本事，就和我开战。
　　凯莎闻言，就这样望着林天，直接沉默不语。
　　因为，她不知道要说什么。
　　心里面很愤怒，一丝战斗的意志就悄然出现。
　　但是却很懵逼的发现，她浑身的力量，都无法使用出来。
　　而凯莎沉默不语，就这样望着林天，短暂的沉默过后，直接开口说道：“或许，我们可以做一个交易。”
　　“交易？”
　　林 天一愣，疑惑的看着凯莎，淡淡的开口问道：“你不是想买掉天使文明，然后让我放你回去吧？”
　　“不是。”
　　凯莎摇了摇头，看着林天轻声说道：“你应该，就是地球的意志吧？”
　　林天闻言，脸色微微一变。
　　心里面也很是疑惑，不知道凯莎为什么会说出这样的话出来。
　　微微的沉默了一下后，林天就这样看着凯莎，直接开口问道：“为什么？”
　　“至于星球意志是什么，我不是很清楚，但是我的意志，可以代表着整个天使文明。”
　　“但我却感觉到，在天使星云上，还有着一股意志存在，就是这股意志，让我没有灭掉华烨的。”
　　凯莎望着林天，轻声的说道。
　　同时，也很疑惑的望着林天，轻声问道：“所以，你可以帮我解释一下，什么叫星球意志吗？”
　　“为什么，会产生星球意志？”
　　星球意志？
　　我靠？
　　这个世界，还真的尼玛有其他的天道不成？
　　想到这里，林天的脸色微微一变。
　　要是天使星云有着天道，转过来和自己开战怎么办？
　　这一刻，林天的心里面很是难受，本以为这个世界，就只有自己一个天道而已，没有想到，居然还有着其他的天道。
　　微微的沉默了一下后，林天看着凯莎，再次开口问道：“说说看，天使星云的星球意志是什么。”
　　“你不知道？”
　　凯莎望着林天，很是疑惑。
　　她本以为，像林天这样强大的人，肯定是知道星球意志是什么的，但林天却说自己不知道，这就让凯莎感觉到很是疑惑。
　　但是，凯莎却也没有多想什么。
　　她看着林天，轻轻的点了点头，然后开口说道：“数万年前，那道意志可以干扰到我们，我们女性天使起兵的时候，就各种受到压制，但不是很厉害，一直到最后我们杀到天宫活抓华烨的时候，那道意志就突然出现在我的脑海里面。”
　　“他告诉我，不能杀了华烨，否则天使文明会灭亡，所以最后我只杀了所有高级天使，将华烨给放了出去。”
　　“那个星球意志，有点像老一辈的天使王。”
　　凯莎微微皱眉，很是疑惑。
　　自从那一次后，她就没有在遇到那个天使王了。
　　华椎？
　　听到凯莎的解释，林天大概就明白怎么回事了。
　　那玩意，怎么可能是星球意志嘛。
　　真的吓老子一跳。
　　真正的星球意志，可以直接控制星球中的一切，那怕就是最强者，在星球意志的面前，也要乖乖地做个狗的。
　　听完凯莎的解释，林天心里面那丝忌惮顿时就消失得无影无踪。
　　看着眼前的凯莎，淡淡的开口说道：“天使星云中那位，应该不是星球意志，只是一道残念而已。”
　　“我想这些年，你成为天使星云的主宰，他根本就影响不到你了吧？”
　　凯莎闻言，陷入沉默之中。
　　然后，缓缓的抬头，看着林天，轻轻的点了点头。
　　那位，确实影响不到自己了。
　　同时，也很是好奇。
　　望着林天，很是疑惑的问道：“星球意志是怎么回事，是将自己的意志给融进星球里面吗？”
　　神河文明的创始人基兰，好像就成为宇宙的一个意志吧？
　　那她是不是，也可以将自己的意志给融进天使文明，成为天使文明的主宰呢？
　　这样，那天使文明，就不会臣服在林天的脚下了。
　　此时的林天，听到了凯莎所说的话，也没有多想什么，只是轻轻的点了点头，然后开口说道：“差不多，就是这个意思吧。”
　　对于怎么成为星球意志，林天不是很清楚。
　　他又不是星球意志，他可是天道，那怕星球破碎了，对于林天也没有多大的影响，他可以在重新炼制出一个地球。
　　可星球意志就不同了，一旦成为了星球意志，只要这颗星球破碎，那星球意志也会消失不见。
　　毕竟！
　　天到永存，那可不是开玩笑的。
　　区区星球意志，怎么去和天道比？.



第86章



　　凯莎闻言，沉默不语。
　　而林天看着凯莎，见到凯莎没有说话，林天也没有在说什么。
　　对于林天来说，只要凯莎没有离开地球，她想要做什么，林天都无所谓的。
　　因为林天根本就不在乎，不管她要做什么，也根本就影响不到自己的。
　　就在凯莎思考着的时候，外面天使彦也带着数位天使来到了这里。
　　“女王就在这里。”
　　天使彦指着楼下的别墅，轻开口说道。
　　“女王就在里面。”
　　“我感应到了女王~的气息。”
　　“我们快进去。”
　　天使冷带头，就要冲进去救凯-莎。
　　但是，天使彦却是挡在了她们的面前。
　　望着天使彦，天使冷脸色一变，直接问道：“彦，你想干什么？”
　　“为何阻止我们救女王？”
　　天使彦闻言，面无表情的看着天使冷，直接反问道：“冷姐，你们可是答应过，要听我的命令行事的。”
　　“林天可以将女王给带到这里，怎么可能会不知道我们来？”
　　“一旦你们轻举妄动，林天说不定会带着女王离开。”
　　“或者，直接灭杀我们所有人。”
　　“那我们，所做的这一切，只是来送死的吗？”
　　众天使闻言，全部都沉默不语。
　　身后，一位天使微微的沉默了一下后，就朝着天使冷轻声开口说道：“冷姐，我认为彦姐说得对。”
　　“我们还是让彦姐先去看看怎么回事。”
　　“我们也就在外面，只要有什么不对，我们立刻就冲进去。”
　　身后的天使，都在劝阻天使冷。
　　她们虽然很高傲，但也清楚自己的实力。
　　在宇宙里面，只要不是王级战力，她们都是单挑无敌的存在。
　　可她们现在面对的，那可不是王级战力的强者。
　　那可是皇级甚至之上的帝级强者。
　　冲进去，和送死完全没有什么区别。
　　简单的思考了一下后，天使冷就朝着天使彦轻轻的点了点头，开口说道：“好，那你就先进去看看。”
　　“有什么危险，立刻通知我们。”
　　虽然天使冷和天使彦不是合，但是在关于天使正义秩序这件事上，天使冷会毫不犹豫的相信天使彦。
　　天使！
　　从不背叛。
　　“嗯。”
　　天使彦轻轻的点了点头，然后就朝着房门轻轻的走了进去，她来到房门前，刚要推门而进。
　　但是，手却是悬在半空中，半天都没有拍下去。
　　简单的思考了一下后，天使彦就轻声开口说道：“主人，我可以进来了吗？”
　　此时，房间里面坐在凯莎对面的林天，听到了天使彦的声音后，顿时忍不住一笑道：“看来，还是知道自己的身份嘛。”
　　“进来。”
　　轻声开口，房门顿时就打开。
　　天使彦，也从外面走了进来。
　　刚刚进来的天使彦，就看着坐在沙发上的凯莎。
　　她快速向前，来到凯莎的面前，轻声询问道：“凯莎女王，您没事吧？”
　　凯莎闻言，看着眼前的天使彦，微微的摇了摇头，轻声说道：“没事。”
　　听到凯莎没事，天使彦的心里面松了一口气，转头看向林天，轻声开口说道：“谢谢。”
　　凯莎女王没事，都是林天手下留情。
　　同时，也是林天答应自己的事情。
　　所以，天使彦必须要谢谢林天。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，并没有说什么。
　　此时的天使彦，就这样看着凯莎，微微的沉默了一下后，轻声开口说道：“凯莎女王，我们离开地球，永远都不要在回来了好吗？”
　　这一刻，天使彦在求凯莎。
　　这也是天使彦，活了八千年来，第一次求凯莎。
　　凯莎闻言，就这样看着天使彦。
　　她想要点头，但是她的正义秩序，让她不能点头。
　　因为！
　　地球上有着莫甘娜，莫甘娜只要没有被消灭，她就不会离开地球。
　　简单的沉默了一下后，凯莎转头看向林天，轻声开口说道：“能麻烦你离开一下吗？”
　　“我有事，想要和彦说一下。”
　　“凭什么？”
　　林天看着凯莎，淡淡的说道。
　　这里可是他家，他凭什么要离开这里？
　　“主人，你就离开一下下嘛。”
　　“主人，好不好嘛。”
　　天使彦，转身看向林天，眼中带着祈求。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　她此时，直接朝着林天撒娇了。
　　闻言的林天，听到了天使彦的撒娇后，心情瞬间一动。
　　望着天使彦，祈求的点了点头，然后开口说道：“那好吧，你都这样说了。”
　　林天的身影，直接消失不见。
　　同时，也将这一块给屏蔽了。
　　凯莎不想让自己听到，而天使彦也都求自己了，林天也就没有必要去听了。
　　毕竟，自己也答应过天使彦，可不能做言而无信之人。
　　更何况，不管对方说什么，林天都不是很在乎。
　　因为她们！
　　在地球上面，根本就翻不起什么风浪。
　　等到林天离开后，天使彦就转头看向凯莎，见到凯莎的目光一直望着自己，天使彦顿时就感觉到很尴尬。
    ..... .. 0
　　她低头，不管直视凯莎的眼睛。
　　同时，也轻声开口说道：“凯莎女王。”
　　“我……”
　　“不用说。”
　　天使彦想要解释，凯莎却是摇了摇头，不听天使彦的解释。
　　同时，也轻声开口说道：“可能，是时候将位置，交付给你们这些年轻的天使了。”
　　“如今，宇宙已经发生了变化，我的理念可能行不通了。”
　　凯莎轻声说着，语气有些无奈。
　　闻言的天使彦，下意识的抬头，看着眼前的凯莎，疑惑的问道：“凯莎女王，您这是什么意思？”
　　“没什么。”
　　凯莎摇了摇头，淡淡的笑着说道。
　　她看着天使彦，轻声开口说道：“彦，你去弗雷泽看看艾妮希德，一定要保证她的安全。”
　　“好的，女王。”
　　天使彦轻轻的点了点头，并未多想什么。
　　这个时候，按照林天的意思来看，能离开地球的，也就只有她天使彦了。
　　所以女王，才会将这个任务给交给她的。
　　“去吧。”
　　凯莎轻声开口，并未多说什么。
　　“好的。”
　　“那女王，你就在地球多保重。”
　　天使彦轻轻的点了点头，然后转身就朝着楼上走去。
　　虽然前面林天是消失的，也没有告诉她去了哪里，但天使彦相信，林天在这个时候，就在楼上。于.

第87章



　　此时的林天，还真的就在楼上。
　　见到天使彦到来时，林天的房门就自动的打开了。
　　见到了站在房门之外的天使彦，林天淡淡的开口问道：“和你家女王谈好了？”
　　“嗯。”
　　天使彦轻轻的点了点头，然后开口说道：“女王想让我去弗雷泽保护艾希，她是女王的下一任储君。”
　　“我知道。”
　　林天轻轻的点了点头，也有些好奇的看着天使彦。
　　这些，可都是天使的秘密。
　　天使彦，居然都会告诉自己？
　　看来，这个美女天使，已经完全臣服于自己了。
　　微微的笑了笑，淡淡的说道：“你去吧。”
　　见到天使彦依然还站在原地，并没有的动一下，林天顿时就知道了天使彦的心里面在想什么。
 　　于是，林天就继续开口说道：“至于凯莎，你不用担心，我不会对她怎么样的。”
　　“对了，你的那些天使姐妹也给我带走。”
　　“否则，我可能会因为她们的语言，忍不住动手杀了她们。”
　　高傲的女人，林天不喜欢。
　　因为任何高傲的女人，在自己的面前，都必须得俯首称臣。
　　否则！
　　那就不要怪林天不客气了。
　　“好的，主人。”
　　天使彦闻言，脸色微微一变。
　　她轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　很快，天使彦也回到了楼下，站在凯莎的面前，恭敬的说道：“凯莎女王，天道愿意让我离开地球前往弗雷泽。”
　　“但彦还有一件事要麻烦女王。”
　　凯莎闻言，望着眼前的天使彦，轻轻的点了点头，直接开口说道：“但说无妨。”
　　闻言的天使彦，稍微的沉默了一下后，深深的吸了一口气，然后开口说道：“女王，我认为我们天使在林天的面前要改变一下，不能在认为我们是高高在上的天使。”
　　“我们的态度，也不能在高高在上，因为这样会让林天不高兴，一旦林天不高兴，那我们天使……”
　　“我明白。”
　　凯莎轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　她是天使女王，性格强势，态度自然也要高高在上的。
　　但她在林天的面前，也努力的保持着，不让自己高高在上。
　　所以此时的她，自然明白天使彦所说的话是什么意思。
　　她看着天使彦，直接开口说道：“彦，你先去弗雷泽。”
　　“天使的事情，我会处理的。”
　　“好的，女王。”
　　天使彦转身，就离开了别墅。
　　来到外面的天使彦，看着天使冷等人，不等她们开口询问，天使彦就直接开口说道：“女王就在里面。”
　　“让你们在外面，听候命令。”
　　说完，天使彦就朝着空中飞去。
　　很快，就消失在众天使彦的中。
　　身后的那些天使，见到了天使彦离开的背影，她们的眼中都是深深的疑惑，她们不是很清楚，天使彦这是干什么。
　　身后的天使，轻声询问道：“冷姐，彦这是在干什么？”
　　闻言的天使冷，听到了身后天使的声音，微微的摇了摇头，表示自己不知道。
　　同时，她也没有怀疑天使彦所说的。
　　天使彦，根本就没有必要骗她们。
　　更何况，她们也能联系到女王，只是凯莎女王不愿意回复她们而已。
　　…………
　　此时，房间里面的凯莎女王，在天使彦离开后，她短暂的沉默了一下，也从沙发上面站了起来。
　　然后，朝着外面走了出去。
　　她来到别墅前，正要推门出现，突然想到了什么的她，突然将手机给缩了回来。
　　她下意识的抬头看向楼上，眼中闪烁着异样的光芒。
　　自己还没有和林天说过，如果就这样离开，是不是有些不太好？
　　但就在凯莎很疑惑，不知道要不要上去和林天一下的时候。
　　眼前的房门，顿时就打开了。
　　很是懵逼的凯莎，顿时就望到了天空上面的天使手下。
　　“凯莎女王。”
　　天空上的天使冷等人，见到了凯莎的身影后，她们就快速的朝着凯莎飞来，很快落到了凯莎的面前。
　　“属下，参见凯莎女王。”
　　天使冷带头，在凯莎的面前单膝下跪。
　　凯莎望着她们，轻轻的点了点头，并没有说什么，只是轻声开口说道：“你们先离开地球.. .....”
　　“在地球之外，等我的命令。”
　　众天使闻言，都下意识的抬头看向凯莎。
　　她们的眼中，都是深深的疑惑，不知道凯莎，为什么突然说出这样的命令？
　　她到底要做什么？
　　但是，很疑惑是她们，见到了凯莎的神色后，顿时也不敢多说什么，只是恭敬的说道：“是！”
　　随后，挥舞着翅膀，转身朝着天空上飞去。
　　…………
　　“哎。”
　　等到所有的天使都离开后，凯莎叹了一口气，转身就回到了客厅里面，安静的坐在沙发上面。
　　此时的凯莎心里面，也已经放弃了抵抗。
　　果然！
　　就如同她的座右铭一样，在强大的力量面前，数量将会变得不堪一击。
　　凯莎安静的坐在沙发上，一直坐到了深夜，凯莎就听到了脚步声，下意识的抬头望去，顿时见到了从楼上下来的林天。
　　见到林天的那一瞬间，凯莎稍微的愣了一下，然后就将目光低下，继续思考着自己的事情。
　　林天看着低头思考的凯莎，并没有说什么，只是缓缓的来到凯莎的面前，看着眼前的凯莎，淡淡的开口说道：“我要出去吃东西，一起？”
　　凯莎闻言，下意识的抬头望着林天，沉声问道：“地球的食物？”
　　“可以试试。” 
　　凯莎轻声，然后起身。
　　“换身衣服。”
　　林天轻声说着，轻轻挥手，一套雪白色的服装，就出现在林天的手中，直接递到凯莎的面前。
　　“这是彦买给你的。”
　　林天没有禁锢天使彦后，就给了天使彦不少的零花钱，林天不在的时候，天使彦就各种出去浪。
　　零食天天买，各种衣服也都是天天买。
　　天使彦的房间里面，基本上都是各种各样的衣服。
　　这些衣服，很多都是给她的天使姐妹买的。
　　因为这些她都给自己说过，所以林天自然就知道的。
　　这套服装乃是天使彦定做的，虽然是白色的，但是上面有着金色凤凰，乃是天使彦专门给凯莎定做的，所以林天自然印象深刻。.




第88章



　　“这是给我的？”
　　凯莎闻言，有些没有反应过来。
　　见到林天点头后，凯莎微微的愣了一下，然后将这件衣服给拿在手中，缓缓的将其给摊开。
　　顿时，就清楚的看到，上面有着金色凤凰。
　　虽然她不是这种鸟，但却感觉到，这种鸟很漂亮。
　　穿在身上，不仅很漂亮，而且还很霸气。
　　就仿佛，这种衣服是专门为她量身定做的一样。
　　“不错。”
　　凯莎轻轻的点了点头，表示自己很喜欢。
　　看着凯莎这傲娇的模样，林天笑着摇了摇头，指着楼上，轻声开口说道：“那是彦的房间，彦不在的时候，你就住在那。”
　　“现在，你上去换衣服，我在下面等你。”
　　凯莎闻言，并没有说什么，只是拿着衣服，就朝着楼上走去。
　　而林天，则是安静的在楼下等待着。
　　大概在半个小时后，凯莎就走了下来。
　　她来到林天的面前，轻声开口说道：“怎么？是不是很好看？”25
　　林天望着穿着连衣裙的凯莎，雪白色的服装，上面有着金丝凤凰，高贵而典雅。
　　就如同，西方神话中的神女一般。
　　西方的神女和东方的文化结合，确实别有一番风味。
　　如果今天带着凯莎出去的话，绝对能吸引不少的目光。
　　但是，注意到凯莎脚上的鞋子时，林天顿时就感觉到很不爽。
　　因为凯莎脚上的鞋子，那可是天使的战鞋，和这身高贵的连衣裙不是很搭，反而有着一种不伦不类的感觉。
　　“换双鞋子吧。”
　　林天轻声说着，一挥手，顿时一双闪闪发光的白色水晶鞋，就出现在林天的手中。
　　将其递到凯莎的面前，让凯莎将这双鞋子给换上。
　　闻言的凯莎，也没有多想什么，只是轻轻的点了点头，然后就将这双鞋子给换上。
　　很快，就站到林天面前，望着林天等待着回答。
　　“还不错。”
　　林天轻轻的点了点头，然后看向凯莎，再次开口说道：“这个头发，也得换一下。”
　　对于头发的事情，林天一窍不通。
　　那怕如今是天道，林天也没有去研究过玩意。
　　主要是因为林天是男的，还保留着男人的特点，对于这种事情，自然不是很在乎的。
　　带着凯莎来到一家理发店，望着店铺里面的店员，淡淡的说道：“让你们店里面最好的理发师，帮她把头发整理一下。”
　　“好……”
　　此时，店铺里面的男理发师，见到凯莎的一瞬间，瞬间就呆滞了。
　　因为他们从来都没有见到过，这么好的西方美女。
　　这身穿着，还有脚上的鞋子。
　　都很清楚的表明子，凯莎的身份不简单，绝对是西方的贵族，甚至是王族。
　　那怕她们的店铺，在整个城市里面，甚至是全国能排得上号的。
　　甚至，也为很多的梦想做过头发。
　　但毕竟！
　　就算他们在厉害，也只是一个商业店铺而已，怎么可能见到那些真正大人物呢？
　　手艺最好的理发师，颤颤巍巍的把凯莎做好头发后，然后转头望向林天，恭敬的说道：“先生，请问您满意吗？”
　　她之所以没有问凯莎，主要是因为她感觉到，这个妹纸也得听林天的话。
　　“还不错。”
　　看着镜子着的凯莎，林天轻轻的点了点头。
　　付钱，带着凯莎就离开了。
　　来到商业街中，凯莎就吸引了很多人的注意力。
　　不少人都拿着照相机拍摄，也有着不少人上来要和凯莎合照，更有甚者，居然还要签名照。
　　凯莎可是一位女王，她怎么可能忍受得住这些？
　　凭着她的性格，早就已经发火，让这些人滚开了。
　　但因为林天在身旁，在加上这些人都是林天的臣民。
　　凯莎不敢多说什么，那怕心里面有着不爽，也强迫着自己忍下来。
　　同时，她的正义秩序，也是可以接受这些的。
　　林天看着凯莎微微皱眉，但却没有动手，林天的心里面也知道，凯莎已经做出退步了。
　　同时，林天也不喜欢这些人。
　　顿时，就淡淡的开口说道：“滚。”
　　一句话！
　　如同十几级大风，顿时就周围的所有人都吹得人仰马翻。
　　但是，却没有一个人死亡，全部都只是受点轻伤而已。
　　很有很懵逼，不知道发生了什么。
　　为什么，会突然起了大风。
　　从地上爬起来的她们，顿时就要朝着凯莎走来，准备在要凯莎的联系方式和签名照什么的。
　　“怎么？你们想找死？”
　　林天望着那些还要冲上来的人，淡淡的开口说道。
　　“你特……”
　　“你是天道？”
　　有人闻言，顿时很不爽，想要骂林天。
　　但是，却被身旁的朋友，快速的将嘴巴给捂住。
　　想要说话的，却怎么也说不出来。
　　“天道，果然真的是天道。”
　　“拜见天道大人。”
　　“拜见天道大人。”
　　有人喊出来，顿时就有人反应过来，林天就是天道。
　　巨峡一市，让他们清楚的知道林天的强大实力。
　　所以，那一刻基本上看到新闻的人，都知道了林天，也在心里面祈祷 着，千万不要得罪天道大人。
　　天河战役，林天也出现了，他们也在新闻上看到了林天，亲眼见到林天那些强大的战士。
　　而那个还想要骂林天的人，顿时也吓得双.腿颤抖，不停的磕头道：“天道大人，我错了，求天道大人饶命。”
　　天道一怒，屠怒全城。
　　巨峡一事，让全球人民胆战心惊。
　　此时，他得罪了林天，肯定是活不过去了。
　　但是？
　　那怕知道自己肯定活不了，那也得求求饶，万一天道大人不杀他了呢？
　　闻言的林天，看着眼前跪头求饶的人。
　　本来就没有将对方给放在眼中的人，淡淡的开口说道：“要谢就谢你的朋友，要不是他心中有我。”
　　“否则，你现在也没有必要存在。”
　　男子闻言，顿时脸色大喜。
　　林天的这句话，岂不是代表着林天不杀他了？
　　顿时，用力的磕头道：“谢谢天道大人，谢谢天道大人。”
　　“我们走吧。”
　　林天并没有搭理他，而是看着凯莎，轻声开口说道。
　　而林天的天道系统里面，也响起了系统的提示音。
　　就在刚才，林天又收获数亿的天道值。
　　这些天道值，可以将十万普通人升级为一代超级战士。.


第89章



　　虽说可以将十万人升级到一代超级战士，但林天却没有这样做，主要他还不怎么想。
　　要知道，林天现在可是有着两万三代级别的超级战士，而有着几十万的一代超级战士。
　　区区一万超级战士，林天不是很在乎。
　　他现在，所想的是怎么将雄兵连中的任何一个人给升级到四代超级战士，那林天就可以创造出属于自己的四代超级战士。
　　按照系统的说法来看，自己所造的超级战士，不能高过这个世界本身就存在的。
　　不过，如果莫甘娜可以升级为四代神体的话，那自己岂不是也可以创造出四代级别的超级战士？
　　突然之间，林天顿时就想到了莫甘娜的实力。
　　顿时，直接查看道莫甘娜的实力。
　　莫甘娜的实力，顿时就出现在林天的面前。
　　莫甘娜：三代神体，王级战力。
　　“才区区三代？”
　　“还没有升级到四代？”
　　看到了莫甘娜的数据后，林天顿时就有些懵逼。
　　在原著里面，这个时候的莫甘娜，应该已经升级到了四代神体才对的。
　　难道，因为自己的插手，莫甘娜就没有心思在动凯莎，然后就没有想过要升级自己的战斗力，所以就没有去联系死神卡尔吗？
　　所以，也就没有升级自己的战斗力？
　　才导致，现在还是三代神体级别？
　　林天的眼中，都是疑惑，还没有反应过来。
　　虽然有些无法接受，但也没有办法。
　　“你在想什么？”
　　跟在林天身旁的凯莎，见到林天沉默不语，好像在想什么东西，顿时就轻声的询问道。
　　听到凯莎的声音，林天回过神，看向凯莎，轻轻的摇了摇头，回答道：“没有想什么。”
　　这是属于林天的秘密，自然是不可能告诉凯莎的。
　　望着眼前的街道，见到没有人来打扰自己后。
　　林天看着凯莎，淡淡的开口说道：“你想吃什么¨～？”
　　“都可以。”
　　凯莎轻轻的点了点头，然后见到眼前一个小店，里面坐着很多的人，也闻到了空气中传来的味道。
　　凯莎顿时就朝着林天开口说道：“闻着挺香的，要不我们去哪吧？”
　　“可以。”
　　林天轻轻的点了点头，就和凯莎朝着烧烤店走去。
　　帅气的林天和美丽的凯莎，刚刚走进店铺，顿时就吸引了很多人的注意力。
　　不过，也有着注意到了林天，吓得手中的羊肉串直接掉在地上，颤颤巍巍的就跪了下来。
　　磕头喊道：“拜见天道大人。”
　　什么？
　　他就是天道？
　　闻言，所有人都下意识的看向林天，清清楚楚的看到了林天。
　　他们的脸色，这一刻都变得很是难看。
　　顿时，不管在做什么的，全部都跪在了地上。
　　磕头不敢望向林天。
　　那怕就是烧烤店的老板，这个时候也都跪在了地上。
　　那怕，他的炉子上面还烤着东西。
　　看着他们，林天淡淡的说道：“无妨，当我不存在。”
　　虽说他如今乃是天道了，但怎么说林天前身也是人，见到这么多人突然朝着自己下跪，或多或少都有些不习惯的。
　　“谢天道大人。”
　　那些人见状，快速的离开了烧烤店。
　　而烧烤店的老板见状，也不敢说什么，那怕他们都没有买单。
　　如果可以，他也想要转身离开。
　　但显然，根本就是不可能的。
　　林天来到这里，肯定就是来吃东西的，他要是离开了，那不是和找死没有区别吗？
　　“站住。”
　　见到那些人就要离开，林天淡淡的开口。
　　顿时，所有人全部都停下脚步。
　　他们转身下意识的跪在地上，恭敬的问道：“天道大人，不知道您有什么吩咐。”
　　“你们买单了吗？”
　　林天的声音淡淡的响起，那些人闻言，顿时一愣，有些疑惑的看着林天。
　　但是，他们不敢说什么，快速的拿出手机，扫码付钱后就呆呆的跪在地上。
　　“天道大人，请问我们可以离开了吗？”
　　付完后，他们不敢离开，都在等待着林天的命令。
　　林天不开口，他们也不敢离开。
　　“可以。”
　　林天点了点头，淡淡的说道。
　　“谢谢天道大人。”
　　有人闻言，脸色一喜，快速的转身离开。
　　等到所有人都离开后，林天带着凯莎找了一个地方坐下，老板娘顿时就快速的上前，将桌子给擦得干干净净的。
　　然后，低头不敢看向林天，却是很恭敬的问道：“不知道天道大人，和天道夫人想吃点什么？”
　　凯莎在林天的身旁，自然就是林天的女人。
　　不然？
　　什么女人，有资格待在天道的身边。
　　“¨〃我不是他女人。”
　　凯莎轻声开口，望着女子淡淡的说道：“你们这里，有什么都给本王上。”
　　凯莎声音很轻，却带着女王的威严。
　　她堂堂一个天使女王，居然成为了别人的女人？
　　这是真的讽刺。
　　“是……”
　　“是……”
　　女子闻言，神色慌张，快速的转身离开。
　　不到几分钟的时间，顿时就上来了很多羊肉串，还有着土豆这些，上面都没有放多少辣椒。
　　她不知道凯莎能不能吃辣椒，但是又不敢不放，因为不放辣椒，那烧烤的味道自然要差很多。
　　放下烧烤后，老板娘就安静的站在身旁。
　　依然低头，不敢看两人。
　　“这玩意可以吃？”
　　看着这些烧烤，凯莎微微一愣。
　　但是，见到林天都吃了，凯莎自然也不说什么。
　　缓缓入口，轻轻咀嚼着。(李了好)
　　然后，满意的点了点头，回答道：“不错。”
　　“还有吗？”
　　“在给本王来点。”
　　凯莎看着老板娘，淡淡的开口说。
　　“好的，好的。”
　　老板娘闻言，心里面松了一口气。
　　顿时，就快速的去准备去了级。
　　一个小时的时间过去了，林天就坐在旁边看着凯莎，看着她一个人，将整个烧烤店里面的食材全部都吃得干干净净。
　　顿时，就很是无语的说道：“你们天使，还真的都是一个样。”
　　“什么意思？”
　　凯莎闻言，转头看向林天，眼中都是不解。
　　不知道，林天这是什么意思。
　　“都是猪呗。”
　　“以后改名叫天猪好了。”
　　上一次，天使彦第一次和林天真正出来吃东西的时候，也几乎将人家一整个店的食材都给吃完了。.

第90章



　　那一次，林天就对天使刮目相看了。
　　不过，林天也没有多想什么，还以为就是天使彦一个人而已。
　　此时，却没有想到，凯莎居然也天使彦一样，这就不得不让林天的心产生怀疑了。
　　“天猪？”
　　凯莎闻言，愣了一下，立刻搜索地球的数据。
　　瞬间就明白了林天的意思，但凯莎也没有生气什么的。
　　虽说猪不是很好，但在人类的眼中，那也浑身是宝。
　　凯莎望着林天，淡淡的开口说道：“怎么？吃你点东西你就不高兴了？”
　　“那你还怎么养我那么多天使手下？”
　　“天使星云要成为你的后花园，天使金丝雀岂不是都要饿死？”
　　凯莎声音很淡，就仿佛在开玩笑一样。
　　而林天听到凯莎的声音，也是微微一愣。
　　他听凯莎这声音，好像是在妥协一样的。
　　就这样看着凯莎，林天微微的沉默了一下，想要开口询问凯莎的意思。
　　因为，那怕凯莎都这样说了，林天也不是很确定凯莎的意思。
　　毕竟，凯莎的性格，根本就不是这个样 子的。
　　但是简单的思考了一下后，林天也就没有在询问什么。
　　凭着凯莎的性格来看，那怕她的心里面选择让步，但是她庇护的那些天使，也不可能让凯莎让步的。
　　没有办法的凯莎，为了保护和坚持自己的正义秩序，是不可能同意让步的。
　　未来会怎么样，林天不知道。
　　至少，凯莎在他的面前，表明了自己的意思。
　　虽然是在开玩笑，但其实就是在试探自己，如果真的占有了天使星云，那会怎么对待天使星云的天使。
　　凯莎是开玩笑，那林天自然要以开玩笑的方式来回答凯莎。
　　顿时，就微微的笑着说道：“心痛？”
　　“确实有些心痛，人类女子根本就吃不了这么多。”
　　“这样吃，也很伤身子。”
　　“但倘若你们天使都这么能吃，那我就在我的后花园里面种上各种果树。”
　　“可以休息也可以吃，岂不是很美？”
　　“呵呵。”
　　凯莎微微的笑了笑，不在说什么。
　　深夜凌晨两点左右，凯莎将整个店铺中的所有食材都吃得干干净净，她擦了擦嘴角，将二锅头一饮而尽。
　　然后，转头看向林天，轻声开口说道：“我们回去吧。”
　　此时，吃也吃过了，喝了也喝过了，是时候应该回家了。
　　望着凯莎离开的背影，林天手出现一叠钱，放在桌上就转身离开。
　　老板娘和老板两人，见到林天和凯莎都离开后。
　　心里面松了一口气，直接瘫坐在地上。
　　林天和凯莎在店铺里面的这几个小时，对于他们来说，那就是煎熬，就仿佛过了几个世纪一样的。
　　他们心里面，做梦都想让两人离开。
　　但是！
　　却根本就不敢说出来。
　　此时，两人离开，他们就失去了力气，瞬间就感觉到又活了过来一样。
　　…………
　　“别，我想走回去。”
　　外面，林天想要带着凯莎回去，但是却被凯莎给阻止了。
　　闻言的林天，看着凯莎的背影，有些疑惑，不知道凯莎想要干什么。
　　但还是轻轻的点了点头，就这样跟在凯莎的身旁。
　　陪在凯莎的身旁，感受着凯莎身上传来的酒味。
　　林天突然响起那句话，顿时就微微的笑着问道：“你这是要喝醉，然后给我机会吗？”
　　“机会？”
　　凯莎闻言，苦笑道：“地球上的酒，无法让我醉倒。”
　　如果可能？
　　她怎么可能不想喝醉？
　　至少醉了，就可以借机放下自己的姿态。
　　放弃自己一个，可以保全整个天使文明。
 　　“也是。”
　　林天轻轻的点了点头，没有在说什么。
　　地球上的酒，根本就无法让凯莎喝醉。
　　不要说凯莎了，那怕就是任何一个天使，在地球上面都无法喝醉的。
　　因为！
　　她们的超级基因，会将酒中的物质给分离开来。
　　这就是为什么！
　　天使不会生病的原因。
　　凯莎缓缓的走在街道上面，望着街道上面的画面，往事一幕幕的回荡在脑海中。
　　她一直在思考着，自己带领天使文明走到现在，到底是因为什么？
　　林天伴随着凯莎，望着凯莎的身影，林天并没有说什么。
　　他不知道凯莎的心里面在想什么，但或多或少也知道，凯莎心里面肯定在担忧天使文明。
　　…………
　　走了差不多三个小时，一直到天边都出现夕阳的时候，凯莎突然看向林天，轻声开口说道：“林天，可否给我三天的自由时间？”
　　“我想做一些事情。”
　　闻言的林天，看着眼前的凯莎。
　　眼中闪烁着不解，不知道她想要干什么。
　　但林天也未多想什么，只是轻轻的点了点头。
　　而凯莎看向林天，轻轻的点了点头，说道：“谢谢。”
　　说完，凯莎挥舞着翅膀，直接朝着空中飞去。
　　“我靠，这凯莎不会想要飞走吧？”
　　林天下意识就要禁锢凯莎，害怕凯莎离开地球。
　　一旦凯莎离开地球后，那林天就对凯莎没有一点办法了。
　　但是，想到自己前面答应凯莎，要给她三天的时间。
　　想了想的林天，就强迫自己，没有禁锢凯莎。
　　十几分钟后，林天已经回到家中，同时，也松了一口气，淡淡的说道：“还好，凯莎没有离开地球。”
　　“不过，她找莫甘娜干什么？”
　　“她和莫甘娜，不是生死仇人吗？”
　　“不是应该打起来的吗？”
　　“怎么，面对着莫甘娜，完全就没有动手的欲望？”
　　林天自然是监视着凯莎的，此时也正好监视着凯莎，来到了恶魔飞船之外。
　　悬浮在恶魔飞船外，望着眼前的恶魔飞船，并没有动手。
　　此时，恶魔飞船上的恶魔，见到凯莎的身影，整装待发的他们，全部都很畏惧的看着凯莎。
　　这可是天使的王！
　　不由得他们不害怕。
　　“让莫甘娜出来。”
　　凯莎挥手，王座就出现在她的身后。
　　坐在王座上，淡淡的看着眼前的恶魔飞船。
　　那怕凯莎只有一个人，但气势却不输整个恶魔军团。
　　“靠，这死碧池来找我干什么？”
　　“她不会想对老娘动手吧？”
　　此时，莫甘娜坐在王座上，感觉到很是不自在。.



第91章



　　她只是三代神体战士，而凯莎可是四代之上的神体战士，和她打完全就是在找死。
　　所以，莫甘娜是真的不想出去。
　　身旁，阿托望着莫甘娜，轻声问道：“女王，我们不是臣服于天道了吗？”
　　“怎么，凯莎还~会过来？”
　　“难道，天道大人不-管吗？”
　　莫甘娜闻言，看向阿托无奈道：“我特么哪里知道。”
　　此时，莫甘娜的心里面也非常的无语。
　　她明明都已经臣服林天了。
　　怎么林天，还要放凯莎过来找自己。
　　莫非，凯莎也以整个天使军团做为条件，臣服于林天，就只想杀了自己？
　　凯莎，应该不会这样做吧？
　　这一刻，莫甘娜的心里面真的很懵逼。
　　此时，完全就不知道要怎么办。
　　想了想的她，顿时轻声喊道：“天道大人，你不会有了天使文明，就忘记了我恶魔文明吧？”
　　“天使文明，并不属于我。”
　　莫甘娜刚刚说完，林天的身影就出现在莫甘娜的身旁。
　　见到林天的出现，阿托等恶魔，立刻全部都跪在地上。
　　而莫甘娜见到林天到来，脸色也是微微一变，下意识的就要跪在地上。
　　而林天却是缓缓抬手，阻止了莫甘娜的下跪。
　　看着莫甘娜，轻声开口说道：“你不需要下跪。”
　　“是。”
　　莫甘娜恭敬的点了点头，然后询问道：“天道，凯莎这次来找我，不知道是因为什么？”
　　“难道，想要在您的眼皮底下行凶吗？”
　　“我也不是很清楚。”
　　林天摇了摇头，轻声说道：“不够，她不敢对你动手。”
　　“为什么？”
　　莫甘娜闻言，直接就愣住了。
　　这尼玛都已经打上门来了，你还说不敢对我动手，这不是在忽悠我的吗？
　　“因为天使文明。”
　　林天轻声说着。
　　然后看向莫甘娜，直接回答道：“你出去吧。”
　　“看看她想干什么。”
　　莫甘娜闻言，有些不情愿。
　　她根本就打不过凯莎，这个时候出去，完全就和送死没有什么区别。
　　送死什么的，她完全就不想。
　　“放心，凯莎不敢对你动手。”
　　“她要敢动手，倒霉的只有她而已。”
　　见到了莫甘娜脸上的神色，林天就知道，莫甘娜不情愿出去。
　　主要是害怕凯莎，因为凯莎比她强很多。
　　说完后，见到莫甘娜依然还没有动。
　　林天顿时，就再次开口说道：“莫非，你不相信我？”
　　“不敢。”
　　顿时，就感受到一股强烈的闻言。
　　莫甘娜瞬间跪在地上，低头不敢直视林天。
　　“出去。”
　　林天看着莫甘娜，语气冰冷。
　　“是。”
　　莫甘娜不敢说什么，心有不悦的离开了。
　　阿托等人见状，也快速的跟了上去。
　　他们真的不想呆在林天的身旁。
　　那种感觉，就像是面对着死神，下一秒就会死亡一样的。
　　望着莫甘娜离开的背影，林天轻轻的抚摸着自己的下愕，淡淡的说道：“看来，我的性格还是太好了。”
　　“连莫甘娜，都敢违背自己的命令。”
　　…………
　　“终于舍得出来了？”
　　外面的凯莎，见到了莫甘娜出来后，就淡淡的开口说道
　　语气冰冷，面无表情。
　　“凯莎，你来找我有事吗？”
　　“莫非，你想在天道眼下对我动手？”
　　莫甘娜看着凯莎，很是不爽的说着。
　　同时，一开口就将林天给搬了出来。
　　昨天的时候，凯莎就亲眼看到过林天的强大。
　　这个时候，她莫甘娜将林天给搬出来，凯莎绝对不敢轻举妄动的。
　　果然！
　　凯莎在听到莫甘娜的话后，脸上闪过一丝忌惮，但却被凯莎掩饰得很好。
　　她看着莫甘娜，淡淡的开口说道：“怎么？宇宙第一大魔头，居然也会找靠山？”
　　“关你屁事。”
　　莫甘娜白了凯莎一眼，很是不爽的回答道。
　　“呵呵。”
　　凯莎淡淡一笑，并没有接莫甘娜的话，就是这样看着莫甘娜，淡淡的说道：“我今天，不是来杀你的。”
　　“而是来找你谈事情的。”
　　“你敢随我来吗？”
　　说完，凯莎不等莫甘娜，转身飞走。
　　“切。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　莫甘娜不爽，并没有想要跟上去。
　　身旁的阿托等人，也开口说道：“女王，不要管凯莎。”
　　“就是，天使可是很阴险的。”
　　“说不定，在什么地方下了陷阱，就等着女王跳进去呢。”
　　这些恶魔和天使打了一万多年，心里面自然也有些畏惧。
　　如果可以，他们还真的不想在遇到天使。
　　莫甘娜的心里面，压根就没有想过要去。
　　顿时，就要开口说话，脑海中就出现了林天的声音。
　　“跟上去。”
　　“好吧。”
　　林天的话，莫甘娜根本就不敢违背，这个时候就只能快速的跟上了凯莎的身影。
　　…………
　　天空上，莫甘娜来到凯莎的面前，身后出现了恶魔之爪，看着凯莎快速的问道：“想打架就快点，奉陪到底。”
    ..... .... 0
　　凯莎看着莫甘娜，淡淡的说道：“你配吗？”
　　“你有钱吗？”
　　“？？？？”
　　莫甘娜看着凯莎，很是懵逼。
　　这凯莎今天吃错药了吗？
　　居然会问自己有没有钱
　　心中很懵逼的莫甘娜，就这样看着凯莎，直接问道：“你想要干什么？”
　　“不干什么。”
　　凯莎淡淡的说道：“下面有家咖啡厅，下去喝杯咖啡，聊聊天如何？”
　　“什么？”
　　闻言的莫甘娜，懵逼的看着凯莎。
　　此时，她感觉到自己的脑子有点不够用了。
　　这个，居然是凯莎能说出来的话？
　　但是，不等她开口，凯莎就已经飞了下去。
　　降落在地面，抬头望了她一眼就走进了咖啡厅。
　　莫甘娜见状，很是懵逼。
　　但是，也快速的来到地面。
　　她换了身人类的女人的服装，也走进了咖啡厅，顿时就见到了坐在窗户旁，朝着她微微笑着凯莎。
　　莫甘娜见状，快速的朝着凯莎走了过去。
　　自己坐在了凯莎的面前，问道：“你到底想要干什么？”
　　此时，一个侍者也走到了莫甘娜的面前，轻声问道：“小姐，请问您需要喝点什么？”
　　闻言的莫甘娜，指着莫甘娜面前的咖啡，直接开口说道：“和她的一样。”于.

第92章



　　服务员小姐姐闻言，下意识的看向凯莎。
　　愣了一下，然后轻轻的点了点头，笑着说道：“好的，您请稍等。”
　　随后，服务员小姐姐就转身离开了。
　　莫甘娜坐在凯莎的对面，神情有些不自然。
　　心里面也是很慌。
　　毕竟！
　　她可不是凯莎的对手，凯莎只要随便动一下手，就可以将她给分成好几半。
　　“说吧，你叫我出来有什么事？”
　　莫甘娜看着凯莎，淡淡的开口说着。
　　虽然她强忍着镇定
　　然后，望着莫甘娜，淡淡的问道：“你好像很怕我？”
　　“你叫我出来，不会就是想要嘲讽我吧？”
　　莫甘娜看着凯莎，不爽的问道。
　　同时，端起眼前的 咖啡，重重的喝看一小口。
　　她也是微微蹙眉，显然也和凯莎一样，不怎么喜欢这个味道。
　　“当然不是。”
　　凯莎轻轻的摇了摇头，轻声说道：“我找你来的原因很简单，那就是让你想办法杀了我。”
　　“什么？”
　　“杀了你？”
　　莫甘娜闻言，整个人都呆住了。
　　不敢相信的看着凯莎。
　　凯莎让自己出来的要求，居然好是要杀了她？
　　这确定，不是在开玩笑的？
　　莫甘娜就这样看着凯莎，眼中都是深深的不相信。
　　要知道，她和凯莎已经开战了差不多两万年，互相都想要将对方给弄死。
　　但是，却谁也弄不死对方。
　　因为她很会躲，而凯莎根本就抓不到她。
　　而恶魔和天使的资源本就天差地别，整体的战斗力根本就不如天使，更加不要说单挑的战斗了。
　　所以！
　　她一般都不会主动去找凯莎的麻烦。
　　更何况！
　　她的心里面，也只想将凯莎给干死而已。
　　至于其他的天使，莫甘娜根本就没有想过要杀她们。
　　所以，莫甘娜就没有去狙击过天使小兵，几万年来都是在东躲西藏而已。
　　她做梦都想干掉凯莎，如今凯莎亲自提出来，让她杀掉凯莎，这就让她感觉到非常的不真实。
　　此时的莫甘娜，直接就愣在了原地，呆呆的看着眼前的凯莎，一时之间不知道要说什么。
　　而凯莎则是淡淡的喝着咖啡，面无表情的看着莫甘娜。
　　面对莫甘娜的表情变化，凯莎并没有说什么，她仿佛早就已经知道，莫甘娜会露出这样的表情一样的。
　　她看着莫甘娜，淡淡的说道：“我知道你心里面，肯定不相信我所说的。”
　　“但这就是实事。”
　　“为了天使的未来，我别无选择。”
　　凯莎淡淡的说着。
　　然后起身，转身留下一句话后就离开了。
　　“我会在地球呆一个星期，一个星期后我就会离开。”
　　“而这一个星期，就是你最后的机会。”
　　“记住！”
　　“把单给买了。”
　　莫甘娜望着凯莎离开的身影，眼中都是深深的异样。
　　为了天使的未来？
　　难道，是因为天道？
　　莫甘娜的心里面，此时也很是懵逼。
　　她做梦都想着要杀了凯莎，但如果真的动起手来，她却不知道如何去下手。
　　付钱买单离开，莫甘娜就回到了恶魔飞船上面。
　　来到恶魔飞船上，莫甘娜见到林天还坐在王座上面，她沉默了一下后，就望着林天开口问道：“你对天使做了什么？”
　　“征服。”
　　林天早就知道莫甘娜和凯莎说了什么，所以在这个时候，莫甘娜询问了出来，林天直接将自己心中的想法给说了出来。
　　这些事情，迟早都是要做的。
　　早点告诉莫甘娜，也没有什么大不了的。
　　“征服天使？”
　　莫甘娜的眼中闪烁着异样的光芒，微微的沉默了一下后，就快速的开口问道：“你的目标，不只是地球？”
　　林天摇了摇头，并没有说什么。
　　她看着莫甘娜，淡淡的说道：“你会满足你姐姐的愿望吗？”
　　原著里面，莫甘娜会动手杀了凯莎的。
　　那怕凯莎没有真正的死亡，但是却要消失三亿年.. .....
　　在这段时间里面，可以做很多的事情。
　　莫甘娜闻言，沉默不语。
　　她微微的沉默了一下后，轻声开口说道：“凯莎的神体乃是四代神体之上，我们没有办法将其给杀死。”
　　“因为她的身体，那怕就是变成了原子，都可以进行重合的。”
　　“哦？”
　　林天应了一声。
　　就这样看着莫甘娜，淡淡的开口说道：“我相信你，只要你愿意，你肯定有办法的。”
　　“期待你的好消息。”
　　说完，林天就没有在停在恶魔飞船上，直接回到了自己的别墅里面。
　　而别墅里面，凯莎并未回来。
　　天道意念微微一转，林天就知道了凯莎在什么地方。
　　但是，林天也没有去打扰凯莎。
　　按照凯莎和莫甘娜的约定来看，凯莎只有一个星期的时间了。
　　这一个星期的时间，就让她好好的玩几天吧。
　　那怕莫甘娜没有明确的答应，但林天相信，莫甘娜绝对会动手的。
　　如果她不动手，凯莎如今的意念就会将天使给带进沟里面去的。
　　那怕凯莎旗下的天使军团很强！
　　但是，一个文明在怎么强，也不可能对抗所有的文明的。
　 　所以凯莎，必须得做出选择。
　　天使军团中的任何一位天使都可以做出改变，但凯莎却不能做出改变。
　　因为她代表着正义，一旦正义都改变了，那还是正义吗？
　　…………
　　林天离开之后，莫甘娜就回到了自己的房间。
　　她躺在床上，看着窗外的夕阳。
　　眼中闪烁着异样的光芒，她也不知道要干什么。
　　是不是，要动手摧毁凯莎。
　　想了很久的莫甘娜，心里面就做出了决定。
　　凯莎的消亡，不仅是为了天使文明，也是为了天使旗下的其他文明。
　　同样！
　　也是为了她所在的恶魔文明。
　　所以！
　　她也必须得做出选择，否则宇宙中将会充满毁灭。.




第93章



　　想清楚之后的莫甘娜，顿时就联系上卡尔。
　　此时的卡尔，还在研究着地球上发来的情报。
　　知道了林天可以镇压凯莎后，卡尔的神色巨变。
　　他做梦也想不到，地球上面，居然还有着这么强大的存在，居然还能镇压诸神之王的凯莎。
　　就在卡尔还在思考着，要怎么对付林天的时候。
　　外面，一个黑袍人走了进来，站在卡尔的面前，很是恭敬的说道：“我神卡尔，恶魔女王莫甘娜来电。”
　　“莫甘娜？”
　　“她怎么突然联系我了？”
　　死神卡尔闻言，眼中都是疑惑。
　　短暂的沉默了一下后，还是接通了电话。
　　然后，开口说道：“凯莎在地球，是不是被那个天道镇压了？”
　　根据他手下的回报，莫甘娜已经臣服于地球天道。
　　所以，凯莎被镇压的事情，莫甘娜应该就是最清楚的了。
25　　而莫甘娜闻言，听到了卡尔所询问的。
　　她的眼中闪烁着异样的光芒。
　　死神卡尔，是怎么知道这件事的？
　　短暂的沉默过后，莫甘娜微微的摇了摇头，然后开口说道：“不清楚，凯莎和天道没有正面交战。”
　　“不过，凯莎身旁的那些天使，倒是被林天给镇压了。”
　　虽说莫甘娜现在和天使来是敌对关系，见到天使不好了，自然更高兴才对。
　　但是！
　　莫甘娜的心里面，却根本就不是这样想的。
　　她不想看到天使星云受到任何的麻烦。
　　卡尔询问这件事，肯定就想要对天使星云不利。
　　那怕莫甘娜不会去帮天使星云，也绝对不会在背后落井下石的。
　　“没有正面交战？”
　　死神卡尔微微一愣，还想在询问出一些情报出来。
　　但是，莫甘娜那边，完全就不给他这个机会。
　　只见到莫甘娜，直接开口说道：“你有没有什么办法，可以摧毁掉凯莎的神圣之体？”
　　“摧毁凯莎的神圣之体？”
　　卡尔闻言，面对着莫甘娜的询问。
　　他微微的愣了一下，然后就开口问道：“你想要对凯莎动手吗？”
　　“没错。”
　　“凯莎离开天使星云，并没有大军守护着，现在就是我们最好的机会。”
　　“如果错过了这次机会，下次就不知道要等到什么时候了。”
　　莫甘娜开口说着，意思很是坚定。
　　那就是告诉卡尔，不管付出任何的代价，一定要将凯莎给弄死。
　　卡尔闻言，微微的沉默了一下，开口说道：“凯莎的神圣之体可以免疫很强的物理打击，而且暗能量打击也起不了多大的作用。”
　　“利用暗能量驱动的弑星级武器，对于凯莎的作用也不是很大，唯一能摧毁凯莎的只有太阳耀斑。”
　　“根据我的调查，太阳系中就有着一颗有着太阳耀斑存在的星球，它爆炸所产生的威力，可以将凯莎给摧毁。”
　　莫甘娜闻言，轻轻的点了点头，然后开口说道：“可是，太阳耀斑，我们要怎么摧毁？”
　　“利用蕾娜身体里面的太阳耀斑。”
　　“除了蕾娜外，就只有帝鸿坤能帮到我们。”
　　“但帝鸿坤，肯定是不会做这样的事的。”
　　“帝鸿坤不会，那蕾娜就会了吗？”
　　莫甘娜不爽的回了一句，直接说道：“你把自己脑子也给变没有了吗？”
　　“莫甘娜，我只负责使用大时钟辅助你完成摧毁凯莎的任务。”
　　“至于其他的事情，则和我没有关系。”
　　“我死亡书院，还未准备和天使开战。”
　　卡尔淡淡的说着。
　　卡尔的心里面很清楚，他早就已经被天使给盯上了。
　　因为他所做的那些试验，基本上已经违背了天使的理念。
　　如果能摧毁凯莎，那就皆大欢喜。
　　如果不能摧毁凯莎，那他也能自保，毕竟他没有主动出面。
　　可一旦主动出面了，凯莎有没有被摧毁，对于死亡书院都没有任何的好处。
　　他就是因为不想被凯莎给盯上，才派饕餮军团前往地球的。
　　想要利用饕餮军团，将天使的注意力过吸引开。
　　这样，才可以好好的继续研究着他的研究。
　　他好不容易将所有文明的目标都给吸引到地球，有着机会好好研究自己的发明时。
　　怎么可能会因为莫甘娜，而去冒这样的险？
　　“你特么什么意思？”
　　“有本事，在给老娘说一遍。”
　　莫甘娜闻言，顿时就很是不爽了。
　　“我没有在开玩笑。”
　　“凯莎的神圣之体连大时钟里面都没有记载。”
　　“所以你所说的那些，不一定能行得通。”
　　“我还需要做些实验，才能确定……”
　　卡尔从不做没有把握的试验。
　　“凯莎就只在地球呆一个星期。”
　　“一个星期之内，你必须给答复。”
　　“我会想办法将蕾娜给控制，期待你的好消息。”
　　说完，莫甘娜直接将通讯给挂断。
　　同时，心里面也是气呼呼的。
　　她感觉到，这死神卡尔已经变了。
　　以前死神卡尔，可是什么都依着她的。
　　如今她却感觉到 ，死神卡尔好像不愿意搭理她一样的。
　　微微的沉默了一下后，莫甘娜轻声的嘀咕道：“难道，是因为林天？”
　　卡尔的心里面在想什么，莫甘娜大概也都知道的。
　　她和卡尔都是基兰的学生，属于第一代造神工程的试验者，所以卡尔对她肯定是有想法的。
　　但是，莫甘娜却不怎么搭理死神卡尔。
　　因为死神卡尔很阴险！
　　让莫甘娜感觉到非常的危险，一刻都不想和对方呆在一起。
　　相比较死神卡尔，林天要强大很多。
　　但是，莫甘娜呆在林天的身边，那倒不会感觉到危险。
　　除了林天不高兴的时候会害怕一些，其他的时候倒是没有什么感觉。
　　短暂的沉默过后，莫甘娜就离开了自己的房间。
　　将所有的恶魔给召集起来，看看他们有没有什么办法。
　　…………
　　死亡书院中，一个黑袍人站在死神卡尔的面前，很是恭敬的说道：“我神，你刚才是在生气吗？”
　　“生气？”
　　死神卡尔闻言，直接就愣了一下。
　　他沉默了一下，并没有说什么。
　　而是朝着黑袍人挥了挥手，让他退下。
　　黑袍人闻言，并没有说什么，恭敬的点了点头，然后就转身离开。.


第94章



　　“死卡尔。”
　　“居然敢拒绝我。”
　　挂断和卡尔的通讯后，莫甘娜顿时就很不爽。
　　几万年来，卡尔对自己都是客客气气的，从来就没有这样过。
　　突然之间的变化，让莫甘娜感觉到很是不舒服。
　　甚至，都想要冲过去将卡尔给打一顿。
　　“女王，怎么了。”
　　莫甘娜挂断通讯后，阿托轻声询问着。
　　每一次莫甘娜和死神卡尔同电话，基本上都很高兴的那种，从来没有像这样生气过。
　　此时的莫甘娜居然这样的生气，让阿托的心里面，是真的感觉到挺疑惑的。
　　“没事。”
　　莫甘娜摇了摇头，望着众恶魔开口问道：“你们，有没有什么办法，可以控制蕾娜的。”
　　恶魔闻言，全部都摇了摇头。
　　他们看着莫甘娜，表示自己也没有办法。
　　突然，阿托看向梦魇，轻声说道：“梦魇，你的能力，应该可以让蕾娜沉睡的吧？”
　　“是的。”
　　梦魇闻言，轻轻的点了点头。
　　一开始有些疑惑的他，不是很清楚为什么阿托会提出这样的要求。
　　可是后来仔细一想，顿时就知道阿托想要说什么。
　　他轻轻的摇了摇头，然后开口说道：“可是，我的能力对蕾娜产生的作用不是很大。”
　　“蕾娜身体里面的封印已经被解开了，想要控制住，不是那么简单的事情。”
　　“至少，我现在没有这样的能力。”
　　梦魇刚刚说完，莫甘娜就轻轻的点了点头，接着梦魇的话继续说道：“梦魇现在，确实没有控制蕾娜的能力。”
　　“更何况，还有着雄兵连存在，想要控制蕾娜，没有那么简单的。”
　　莫甘娜的话一出，全部都沉默不言。
　　因为，他们都不是蕾娜的对手，想要控制蕾娜，除了利用梦魇的能力之外，也就没有其他的办法了。
　　可是现在，梦魇也都没有这样的能力。
　　想要控制蕾娜，那完全就是在做梦。
　　会议室里，大家互相的看着对方，都不知道要说什么。
　　就这样待了两个小时后，依然还是没有讨论出什么来，莫甘娜微微的沉默了一下后，就轻声开口说道：“算了，我自己想办法吧¨～。”
　　说完，莫甘娜就转身离开。
　　她离开会议室，也离开了恶魔飞船。
　　而目的地，就是林天所住的地方。
　　来到林天所住的地方，莫甘娜不敢直接飞进去，而是来到房门前，按着房门铃等待着林天给自己开门。
　　不一会房门就打开了，不过开门的并不是林天，而是凯莎。
　　见到凯莎给自己开门，莫甘娜愣住了。
　　她下意识的后退一步，质问道：“你怎么在这里？”
　　凯莎闻言，她淡淡的看着莫甘娜，轻声说道：“进来吧。”
　　对于莫甘娜的到来，凯莎的心里面，仿佛早就已经知道了一样的。
　　她并未多想什么，转身走进了房间里面。
　　坐到了沙发上面，见到了莫甘娜还在门外站着，顿时就开口说道：“进来，把门关上。”
　　说完后的凯莎，就安静的看着眼前的电视剧。
　　虽然她对于这个东西，完全就没有任何的兴趣，但是她待地球上面，也没有什么事情可以干。
　　现在，也暂时不会离开地球的。
　　所以，除了看电视之外，她还真的没有其他的娱乐方式了。
　　此时，依然还站在门外的莫甘娜，见到凯莎的身影，眼中都是深深的疑惑。
　　她不明白，凯莎为什么会这么轻松？
　　就像是，早就知道自己会来一样的。
　　“难道，是林天告诉凯莎自己要来的？”
　　莫甘娜的心里面轻声嘀咕着。
　　除了这样的想法之外，莫甘娜的心里面，实在想不到其他的了。
　　因为，除了林天之外，凯莎是不可能知道她会来这里的。
　　微微的沉默了一下后，莫甘娜轻轻的吞了吞口水，就迈开脚步朝着里面走了进去。
　　很快，就来到了凯莎的面前，看着凯莎直接问道：“天道在吗？”
　　“你不是来找我的？”
　　凯莎闻言，下意识的抬头看向莫甘娜。
　　她的眼中都是疑惑，不是很清楚莫甘娜的意思。
　　莫甘娜来这里，不是应该来找自己的吗？
　　怎么，是来找林天的？
　　难道，她想让林天帮忙对付她？
　　“找你的？”
　　“我找你干什么？”
　　莫甘娜看着凯莎，翻了一个白眼和不悦的说道。
　　她是来找林天的，根本就不是来找凯莎的。
　　“¨〃哦？”
　　凯莎闻言，淡淡的笑着反问道：“你过来，难道不是问我关于四代神体的技术吗？”
　　“四代神体？”
　　莫甘娜闻言，脸上露出一丝异样的神色。
　　凯莎说出这句话是什么意思？
　　难道，她想要给自己四代神体的技术？
　　这个是不是有些……
　　不得对劲啊……
　　不等莫甘娜多想，林天的身影就从楼上走了下来，他看着莫甘娜，淡淡的问道：“找我有事？”
　　莫甘娜过来的时候，林天就已经发现了。
　　只不过，林天以为莫甘娜过来也是找凯莎的，所以也就没有从楼上下来。
　　此时，听到了莫甘娜是来找自己的之后，林天就从楼上走了下来。
　　来到凯莎身旁，直接坐下了下来。
　　然后望着莫甘娜，等待着莫甘娜的回答。
　　而莫甘娜闻言，并没有立刻回答，而是看向凯莎。
　　虽说凯莎已经在主动求死了，(李李的)但是莫甘娜要和林天商量的就是要怎么对付凯莎。
　　当着凯莎的面说，莫甘娜感觉到很是不自在。
　　见到了莫甘娜的神色，林天的心里面就大概的知道莫甘娜想要干什么抄。
　　但是林天却没有开口说什么。
　　这是人家两姐妹的事情，他也不好插手，还是让人家两姐妹自己去解决吧。
　　林天都能看出来的事情，凯莎也自然看了出来。
　　她见到了莫甘娜的目光后，顿时就明白了莫甘娜的想法。
　　她微微的笑了笑，淡淡的看着两人，起身就直接离开了。
　　没错！
　　就是直接离开，根本就没有搭理两人。
　　离开时，也没有告诉两人，她要去什么地方。
　　见到凯莎的离开，莫甘娜刚想开口说话，林天顿时就挥手，对着虚空说道：“李玉，照顾好凯莎。”.

第95章



　　凯莎第一次来地球，对于地球上很多事情，肯定都是不清楚的。
　　哪怕她是天使，可以清楚的读取人类的数据，也无济于事。
　　可是，林天感觉到，还是让人跟在凯莎的身边好一点。
　　不是林天害怕凯莎，而是想让凯莎这短短一个星期的时间玩得开心而已。
　　至于凯莎会不会要让陪，林天就不会管那么多了。
　　她要说不愿意，直接让李玉离开就行。
　　这点，林天可都已经完全安排好了的。
　　前面想要开口说话的莫甘娜，听到了林天的这句话后，顿时就愣住了，她望着眼前的林天，有些醋意的说道：“天道大人，对姐姐是真的好。”
　　“你要是选择死亡，我也会对你好的。”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的开口。
　　而闻言的莫甘娜，在听到了林天的这句话之后，顿时就沉默不语了。
　　选择死亡？
　　那是不存在的。
　　她才活了几万年，都还没有活够，怎么会选择死亡嘛。
　　顿时，朝着林天翻了一个白眼，没再开口说话。
　　和莫甘娜开了一个玩笑的林天，见到莫甘娜没再开口 说什么，于是，就微微地笑着说道：“说吧，你来找我干什么？”
　　“对付凯莎吗？”
　　“嗯。”
　　莫甘娜微微的点了点头，表示自己其实就是这个意思。
　　然而，莫甘娜才刚刚说完，林天就摇了摇头，直接开口说道：“不好意思，我不会帮你对付凯莎的。”
　　“我暂时不会和天使拉扯上仇恨。”
　　林天对于天使彦的印象还不错，而天使彦又是凯莎的臣民，如果林天针对凯莎，还将凯莎给灭掉的话，那天使彦的心里面会怎么想的？
　　虽然天使彦不会对自己怎么样，也不会对自己说什么，但是林天相信，天使彦的心里面，肯定是有着想法的。
　　现在的林天，和天使凯莎又没有什么深仇大恨，完全没有必要将凯莎给弄死的。
　　哪怕就是凯莎主动寻死，林天也不会当这个冤大头的。
　　这样的冤大头，还是让莫甘娜自己去做。
　　反正天使和恶魔，本来就是生死仇人。
　　莫甘娜闻言，望着林天，愣了一下后，直接问道：“天道大人的目标里 面，不也有着天使星云吗？”
　　“不将凯莎给除掉，你怎么去接管天使文明？”
　　莫甘娜看着林天，很是疑惑的问道。
　　有着凯莎所在的天使文明，那基本上就是属于无敌的存在。
　　如果不将凯莎给除掉，哪怕整个天使文明都灭族了，也不可能臣服于林天的。
　　整个宇宙里面，除了天使文明之外，没有那一个文明能做到这一步。
　　而闻言的林天，听到了莫甘娜所说的，根本就没有多想什么，只是淡淡的开口说道：“你这玩笑，一点也不好笑。”
　　“你真的，当我不了解天使文明吗？”
　　“那怕我除掉凯莎，天使文明也不可能臣服于我的。”
　　“既然如此，我何必去做这个冤大头呢？”
　　对于莫甘娜，林天也没有委婉什么的。
　　因为！
　　这本来就是实事求是。
　　而莫甘娜，听到了林天的回答后，也是一脸的尴尬。
　　她做恶魔女王这么多年来，还是第一次有人根对自己这样说话。
　　可是她又不敢说什么。
　　只是无语的看着林天。
　　她本来想要找林天来帮自己一起对付凯莎的，只要林天愿意出手，想要对付凯莎，那就是轻轻松松的事情。
　　可是，林天不愿意出手，那莫甘娜就一点办法都没有了。
　　短暂的沉默过后，莫甘娜就决定换一个方法来和林天讨论。
　　望着林天，直接开口说道：“如果你不愿帮忙，那我就没有办法对付凯莎。”
　　“你也知道，我现在只是三代神体，只有战斗力比天使彦稍微强一点，相比较凯莎要差很多。”
　　“而且，凯莎的神圣之体，可不是那么容易摧毁的。”
　　闻言的林天，轻轻的点了点头。
　　他沉默的思考了一下，随后，看着莫甘娜的直接问道：“那你想我帮你什么？”
　　“帮你直接对付凯莎吗？”
　　“那倒不是。”
　　“我知道你不会的。”
　　莫甘娜摇了摇头，过了半晌之后，方才继续说道：“我想让你帮我对付雄兵连。”
　　“哦？”
　　“为什么？”
　　林天看着莫甘娜，眼中都是疑惑。
　　帮他对付雄兵连？
　　这点，完全就不需要自己帮忙吧。
　　虽然雄兵连里面，很多人都是超级基因战士，更有着主神级别的超级战士。
　　可是，这些都是刚刚成长起来的战士，莫甘娜想要碾压他们，那简直就是易如反掌、十分轻松的事情。
　　根本就不需要自己去对付他们。
　　更何况，他们都是地球上的臣民，对林天也没有什么不敬，林天也没有理由去对付他们吧？
　　“因为蕾娜。”
　　“没有你的帮忙，我们无法对付蕾娜。”
　　莫甘娜完全就没有思考，继续开口说道：“只要你帮我们控制住蕾娜，我们就可以利用办法将凯莎给摧毁。”
　　“如果不能控制蕾娜……”
　　不等莫甘娜说完，早就已经知道怎么回事的林天，顿时就抬手阻止莫甘娜继续说下去。
　　林天看着莫甘娜，微微的摇了摇头，轻声说道：“没有着合适的理由，我不会帮你们对付蕾娜的。”
　　林天身为天道，想要控制一个人那完全就是简简单单的。
　　可是，哪怕就是天道，想要做一件事，那总也是得有着一定的理由吧？
　　身为地球天道的他，要是去帮其他文明对付地球文明。
　　那不就是自己在打自己的脸吧？
　　对于这样的事情，林天自然是不可能去做的。
　　除非，莫甘娜能够给他一个满意的答复。
　　“理由？”
　　莫甘娜喃喃自语着，脸色微微有些苍白。
　　她从来就没有想过这样的事情，所以自然也不知道，究竟自己需要提供什么样子的理由，林天才会愿意动手帮他们。
　　可如果林天不动手，那他们就无法控制到蕾娜。
　　微微的沉默了一下后，莫甘娜看着林天，轻声开口说道：“蕾娜是烈阳星的女神，如果将蕾娜给控制在手中，那就可以怼烈阳星。”
　　“烈阳星，几乎已经臣服于我。”
　　“不需要在控制蕾娜。”
　　不等莫甘娜将话说完，已经明白莫甘娜意思的林天，顿时就开口将莫甘娜的话给打断了。.



第96章



　　“额……”
　　本想着，利用蕾娜是外星人这件事让林天动手。
　　可是，却没有想到，烈焰星的那边，居然早就已经臣服于林天了。
　　呆呆的愣在原地，完全就不知道要干什么了。
　　而林天见到了莫甘娜的模样，也知道莫甘娜选择肯定没有想好要利用什么理由去对方蕾娜。
　　顿时也不好莫甘娜废话什么，直接开口说道：“我先回楼上，想好了在告诉我。”
　　说完的林天，也不管莫甘娜是怎么想的。
　　身影直接消失，下一秒就出现在楼上。
　　“理由？理由？”
　　“我们恶魔做事，那需要什~么理由？”
　　林天离开后，莫甘娜就坐在沙发上，脸上都是深深-的不高兴。
　　她本来就是恶魔女王，而恶魔的性格就的放荡不羁。
　　此时，林天突然询问她，用什么样子的理由去对付蕾娜。
　　突然之间的她，怎么可能知道什么理由去对付蕾娜？
　　如果她要是有能力，她也就不来求林天了。
　　心里面很是不爽的莫甘娜，但也不敢多说什么，她只是安静的坐在沙发上面，安静的思考着。
　　林天不动，她也没有办法。
　　强的？
　　那是不可能的。
　　如果她都敢对林天使用强的，那她对付蕾娜，就完全不需要在来求林天了，直接去找蕾娜就行了。
　　并且！
　　如果她真的强过林天的话，对付凯莎的话，也不用去求林天，更加不需要在去利用蕾娜了。
　　…………
　　此时，人类的街道上面，凯莎缓慢的走在街道上面。
　　今天凯莎所穿着的，乃是普通的服装，都是天使彦在地球上购买，留在房间里面的。
　　昨天的那套，凯莎感觉到很惹人注目，所以也就没有穿出来。
　　虽然这套也很是惹人注目，但比起昨天那套，不知道要好多少倍。
　　并且！
　　没有林天陪伴在自己的身边，让凯莎整个人都感觉到舒服了很多。
　　因为！
　　有着林天所在的地方，基本上到此的注意力。
　　那些人，都很是害怕林天的，见到林天都是畏惧的。
　　胆小的，直接吓得转身就逃了。
　　今天，凯莎走在街道上面，没有人的打扰，也亲眼见到了地球文明的繁华。
　　虽然科技文明没有天使星云的发达，但是其他的文明，却是比天使文明要好很多。
　　这美丽的世界，确实不应该被毁灭。
　　“超级战士？”
　　就在此时，凯莎突然感觉到眼前，出现了一股很强的能量。
　　这股能量没有她的强大，但是却比很多的超级战士都要强大。
　　凯莎下意识的望去，顿时就见到一个穿着职业服装的女人朝着她走了过来。
　　那个职业服装也是黑色的西装，不过上面却有着小小的字体，那是一个天字。
　　这是她所制造的服装，是上班所用的上班装。
　　上班中的她，听到了林天的命令后，就连衣服都来不及换的，马不停蹄的就朝着这边跑了过来。
　　根据着林天所给的地址，就出现在了凯莎的面前。
　　“你好，请问您是凯莎女王吗？”
　　李玉来到了凯莎的面前，很是恭敬的开口问道。
　　凯莎闻言，轻轻的点了点头。
　　她看着眼前的李玉，淡淡的开口问道：“你是天道的人？”
　　对方是超级战士，身上却没有其他文明的气息。
　　同时，凯莎也注意到，在李玉的胸.前，还有着一个金丝天字，就猜断是林天的人。
　　闻言的李玉，恭敬的回答道：“是的。”
　　“我叫李玉。”
　　“是天道大人派我来的。”
　　林天派来的？
　　他想干什么？
　　凯莎闻言，眼中闪烁着异样的光芒。
　　她不清楚，林天想要干什么。
　　但是，她也没有去多想什么，而是轻轻的点了点头，没有在说什么。
　　林天是地球的王者，实力也很是强大。
　　她从来就没有见到过林天，同时也没有和林天接触过。
　　所以在这个时候，面对着林天派李玉过来的目的，凯莎也不知道是什么。
　　不过，她也没有让李玉离开。
　　因为这个样子，会得罪林天的。
　　凯莎选择，可没有想过要得罪林天。
　　“凯莎女王，不知道你想要去什么地方？”
　　李玉闻言，轻轻的点了点头。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　恭敬的站在凯莎的身旁，询问着凯莎要去什么地方。
　　“不知道。”
　　凯莎微微的摇了摇头，并没有说什么。
　　她只是迈开脚步，缓缓的朝着前面走去。
　　李玉见状，眼中闪烁着异样的光芒。
　　凯莎没有说什么，李玉自然不敢说什么。
　　顿时，就迈开脚步快速的跟了上去。
　　林天让她来这里的目的，只是跟随着凯莎而已。
　　至于凯莎想要做什么，完全就不需要她去管。
　　…………
　　此时，巨峡号的上空，阿托的身影出现在这里。
　　在莫甘娜离开后，阿托就主动来到巨峡号的上空，看看能不能调查出，如何对付蕾娜。
    ..... ..... 0
　　同时，也在研究着，怎么对付巨峡号。
　　虽说巨峡号的战力不如恶魔军团，但怎么说也有着超级战力的存在，还是小心一点的好。
　　甲板上面，葛小伦等人都在讨论着事情。
　　他们每一个人的心里面，或多或少都有着自己的小情绪。
　　葛小伦和蔷薇形同陌路，而程耀文和蕾娜因为上一辈的时间，已经完全的闹翻了。
　　孙悟空也和蕾娜给闹翻了，最后都差点和潘震给打了起来。
　　最后，还是杜卡奥出手，才将这些事情给摆平的。
　　可惜！
　　雄兵连已经不是原来的样子了，他们已经不知道配合，完全就是一盘散沙。
　　想要对付雄兵连，现在可是轻轻松松的。
　　如果在来一次天河战役，雄兵连的人，这一次真的不一定能打过。
　　琪琳则是望着天空，眼中倒映着白云，但心里面一直想着的都是林天。
　　那个救了她一命，却骗她是上帝的男人。
　　眼中让她恋恋不忘，却不知道来看她一眼。
　　看了大概几个小时后，阿托就转身离开了。
　　他回到恶魔飞船，望着恶魔飞船中的其他恶魔，严肃的说道：“雄兵连已经起内讧了。”
　　“想要对付他们，不是什么困难的事情。”
　　“现在，只是女王那边了。”
　　“只要能控制住蕾娜，我们就可以摧毁雄兵连，也可以摧毁凯莎。”于.

第97章



　　阿托那边都已经做好准备，也商量好对策，怎么对付雄兵连了。
　　现在，就只差莫甘娜的命令就行了。
　　而莫甘娜的这边，则完全就没有准备好。
　　此时此刻，她还坐在沙发上面，正思考着利用什么样的理由，才能让林天动手对付蕾娜。
　　如果没有林天的帮忙，他们现在还真的还无法完全控制住蕾娜。
　　因为蕾娜现在的力量已经被解开，只要直接一个烈阳轰炸，整个恶魔军团都会死翘翘的。
　　哪怕就是莫甘娜，也都抗不住蕾娜的烈阳轰炸。
　　想了很久很久，莫甘娜实在想不到有什么办法。
　　顿时，她就朝着楼上开口喊道：“天道，我实在是想不到，你有什么理由可以对付蕾娜。”
　　“但是，我不需要你出手对付蕾娜，只需要你帮我们压制 一下蕾娜就行。”
　　莫甘娜实在是想不到林天有什么理由对付林天。
　　最主要的就想潘震和烈阳的四大护法现在全部都在地球上面，他们都臣服于林天，根本就不敢对林天有着任何的反叛之心。
　　哪怕就是蕾娜，对于林天也没有任何的反叛之心。
　　让林天对付自己人，她还真的没有任何的办法。
　　想完之后的莫甘娜，见到林天并没有下来。
　　她微微的沉默了一下之后，方才继续开口说道：“天道，我们不会对蕾娜怎么样的。”
　　“只要你愿意帮忙，这对于你我而言都是好处的。”
　　“只要凯莎被摧毁，我就会想办法让天使彦成为天使的新女王，到时候天使文明……”
　　莫甘娜刚刚说了一半，连话都还没有说完的时候，林天的身影就出现在她的面前，坐在沙发上，直勾勾地望着她。
　　见到林天突然的出现，莫甘娜完全没有反应过来，整个人不由得愣了一下。
　　她望着林天，露出了十分尴尬的表情，半晌之后，笑着问道：“天道大人，你答应了？”
　　闻言的林天，看着眼前的莫甘娜，并没有立刻答应，他只是微微的摇了摇头，然后淡淡的开口说道：“并没有。”
　　“你确定，你能帮天使彦登上天使王的宝座？”
　　在原著里面，凯莎是将王位给传给艾希的，但因为艾希的年龄等其他原因，才可以将王位传给艾希。
　　但是，却让艾希代为镇管，等到艾希成长起来的时候，就会将王座给艾希的。
　　如今，自己穿越到这个世界，将这个世界的剧情都给改变了。
　　所以，对于凯莎的未来动作到底会不会发生改变，林天其实也不是很清楚。
　　凯莎已经选择了主动死亡，但却不代表着她，会愿意将王位给传到天使彦的手中。
　　天使彦和自己的关系，凯莎肯定早就已经知道了。
　　她应该不会想让天使文明，落入到外人的手中。
　　所以，听到了莫甘娜提出的条件，林天顿时有些心动了。
　　而莫甘娜闻言，微微的沉默了一下后，轻轻的点了点头，然后开口说道：“只要凯莎死亡，我保证能让天使彦坐上天使王座的位置。”
　　“我和鹤熙，还是有关系的。”
　　虽说当初是莫甘娜骗了鹤熙，鹤熙也说过在见面，那她们就是敌人了。
　　但是莫甘娜一直都相信，她有着把握说服鹤熙，将天使王座让给天使彦，让天使彦成为天使的新女王。
　　“如果我没有记错的话，鹤熙也是天使吧？”
　　“一个天使，会听恶魔的话？”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的开口询问道。
　　他话里的意思其实是很明显的，那就是他一点都不相信莫甘娜。
　　莫甘娜闻言，一时之间愣了一下，也不知道要说什么。
　　但是，她还是快速的开口解释地为自己道：“有些事情，我无法说清楚，但是我保证，可以让天使彦坐上天使新女王的宝座。”
　　“我也没有胆量去骗你吧？”
　　最后，莫甘娜还是说出了自己内心里最想说的话。
　　这句话，也是最有份量的。
　　因为说实话，无论如何，她还真的不敢骗林天。
　　闻言的林天，听到了莫甘娜所说的，顿时就陷入了沉默之中。
　　虽然他在心里面还是不太相信莫甘娜，但现在无法离开地球的他，除了选择相信莫甘娜之外，还真的就没有其他办法了。
　　除非，直接朝着天使星云派兵，镇压整个天使星云，将天使彦给推上天使女王的宝座。
　　只不过，如果非要这么做的话，林天就没有必要在去摧毁凯莎了。
　　而且，这样，也不符合林天的意念。
　　同时，天使彦也不想这个样子。
　　短暂的沉默过后，林天经过了深思熟虑之后，终于轻轻的点了点头，回答道：“我可以答应你。”
　　“但如果你要是做不到。”
　　“那你的恶魔军团，就没有必要存在了。”
　　能够明显听得出来，林天的语气里面，带着深深的威胁。
　　他的意思其实是非常的简单明了的。我不管你莫甘娜使用任何的办法，不管你付出任何的代价，你都必须得保证，天使彦坐上天使王的宝座。
　　否则，你们恶魔也就没有必要存在。
　　这是林天的怒火！
　　恶魔无法承受住。
　　闻言的莫甘娜，听到了林天的威胁，脸色微微的一变，但却也不敢说什么，只是若有所思地，重重的点了点头，然后恭敬的说道：“一定。”
　　如今的她都已经答应了林天，除了想方设法的去完成任务之外，就不会在有其他的任何结果。
　　“那行吧。”
　　“你准备什么时候开始行动？”
　　林天轻声说着。
　　林天答应过潘震，不会在对蕾娜动手的。
　　所以，林天肯定是不会主动去对付蕾娜的。
　　不过，稍微帮恶魔文明一些，那怕就是烈阳星，也都看不出来的。
　　“我先回去商量一下。”
　　“到时，我在联系天道大人。”
　　莫甘娜望着林天 ，很是恭敬的开口。
　　她今天过来，主要就是想让林天帮忙对付林天的。
　　至于怎么对付蕾娜，她现在还真的没有想好。
　　同时，也不知道林天会不会答应的。
　　现在过来，不是为了其它的目的，也只不过就是碰碰运气而已。
　　主要林天一答应，那接下来的行动，就会变得很是简单。
　　“我送你一程。”
　　林天淡淡的说着，紧接着，挥手直接将莫甘娜给送回到恶魔飞船。
　　此时，还在讨论着如何对付雄兵连的众恶魔。
　　顿时就见到，眼前突然了一道身影。
　　见到这道身影的出现，他们所有人都懵逼了。
　　呆呆的看着眼前的这一幕，半天都没有反应过来。
　　他们的女王，怎么会出现在这里？.




第98章



　　此时的莫甘娜，回到了自己的恶魔飞船，还来到了会议室里，坐在属于自己的位置上面。
　　她都是懵逼的。
　　愣了半天都没有反应过来。
　　但是，好歹也是一个主神的她，相比较自己的手下，那反应的速度自然是要快点的。
　　望着眼前的手下，直接问道：“怎么？不认识你们的女王了？”
　　“认识，认识。”
　　听到了莫甘娜的声音后，那些人尴尬的笑了笑。
　　阿托望着莫甘娜，很是疑惑的问道：“女王，你是怎么过来的？”
　　他们都没有感觉到任何的能量波动，莫甘娜就出现在了这里，让他们感觉到很是疑惑。
　　莫非，女王又出现了什么新的能力？
　　闻言的莫甘娜，摇了摇头直接说道：“我不知道，这是天道大人的能力。”
　　对于这件事是怎么回事，莫甘娜完全不清楚。
　　林天的那些能力，不是她可以理解的。
　　所以在这个时候，面对着这样的事情，她也感觉到很是懵逼，都完全就不知道怎么回事。
　　想不通那就不去想那么多了。
　　在林天的身边呆久了，说不定也25就知道怎么回事了。
　　想了想的莫甘娜，也就没有去想那么多。
　　她望着眼前的这些恶魔，淡淡的开口问道：“让你们做的事情，做得怎么样了？”
　　阿托闻言，立刻回答道：“回女王，雄兵连已经调查过了，他们现在已经起内讧了，没有什么威胁性。”
　　“我们已经制定好计划，只要女王一声令下，我们就可以将其给摧毁。”
　　“摧毁雄兵连干什么？”
　　莫甘娜闻言，瞪了阿托一眼。
　　虽然林天没有在提起过雄兵连，看起来对雄兵连的态度也不怎么好。
　　但不管怎么样，雄兵连那可是林天在乎过的。
　　他们要是真的对雄兵连动了手，那林天肯定是会不高兴的。
　　一旦林天不高兴了，那恶魔军团还有着好日子过吗？
　　“哦。”
　　“属下明白。”
　　阿托闻言，那怕莫甘娜没有说清楚，不是傻子的阿托，这个时候也大概的明白了怎么回事。
　　看着眼前的莫甘娜，快速的说道：“我们会将蕾娜给抢回来的。”
　　“语琴也在我们的目标之中。”
　　这些计划，他们早就已经制定过了，只不过，在他们臣服于林天后，就没有想过这些事情。
　　这个时候，都已经要开战了，那干嘛不将自己需要的给抢回来？
　　“很好。”
　　“做得不错。”
　　莫甘娜轻轻的点了点头，然后立刻命令道：“现在，给我联线死神卡尔。”
　　“告诉他，我们这边都准备了。”
　　“他准备什么时候开始行动。”
　　阿托闻言，轻轻的点了点头，马上就去准备了。
　　很快，就联系上了死神卡尔。
　　而莫甘娜因为还在生气，所以也就没有搭理死神卡尔，直接让阿托和死神卡尔联系。
　　阿托全部都按照莫甘娜的命令行事的，不过就是两三个小时的事情，就把事情都谈好了。
　　“卡尔怎么说？”
　　见到阿托挂断通讯后，莫甘娜就轻声开口问道。
　　阿托闻言，快速的说道：“女王，死神卡尔说了可以。”
　　“但是他介意女王先将神体给升级到四代神体，否则凭借着女王的三代神体，靠近凯莎就会被秒杀。”
　　“我特么怎么升级？”
　　莫甘娜闻言，顿时就不爽了。
　　她感觉到，死神卡尔就是在嘲讽她。
　　她所有的底牌，全部都在恶魔飞船上面。
　　那有什么时间去研究四代神体？
　　这卡尔不是在故意嘲讽她是什么？
　　这让莫甘娜很不爽！
　　要是还在宇宙里面的话，莫甘娜绝对会毫不犹豫的到死神卡尔的那边去，狠狠的给他几发炮弹。
　　莫甘娜的话刚刚说完，阿托就继续开口说道：“女王，死神卡尔说打时钟里面有关于四代神体的数据记载。”
　　“如今，已经发到我们的恶魔双翼上。”
　　“卧擦？”
　　闻言的莫甘娜，顿时就愣住了。
　　瞪了阿托一眼，怒道：“那你为什么不早说。”
　　“女王，我没机会说啊……”
　　阿托闻言，感觉到很是委屈。
　　莫甘娜完全就不给他机会说，这能怪到他吗？
　　看着委屈的阿托，莫甘娜没有说什么，直接开口说道：“现在，去给本王准备准备。”
　　“本女王要进行升级。”
　　“是，女王。”
　　阿托闻言，没有在说什么。
　　他立刻转身，带人下去准备去了。
　　女王的命令就是天！
　　接下来，莫甘娜都在进行神体升级。
　　而神体升级，也很是花费时间的。
　　在家里面等了两天，都没有得到回答的林天，就忍不住的朝着恶魔飞船上看了一眼。
　　见到了恶魔飞船上面，大家都在按部就班的工作。
　　但是，却见面看到莫甘娜的身影。
　　见到这一幕的林天，就感觉到很疑惑，顿时就直接来到了恶魔飞船上面。
　　他倒是想要看看，莫甘娜在搞什么。
　　林天刚刚来到恶魔飞船上，守在外面的阿托，顿 时就立刻带领着恶魔下跪，恭敬的喊道：“参见天道大人。”
　　闻言的林天，并没有搭理阿托，只是看着眼前的阿托，轻声开口问道：“莫甘娜呢？”
　　阿托闻言，听到林天的话后，顿时就知道林天想要干什么。
　　他望着林天，很是恭敬的开口说道：“回天道大人，女王在试验厅里面。”
　　“她在干什么？”
　　“女王在升级神体。”
　　“升级神体？”
　　“卡尔给她的？”
　　林天一愣，没有想到，这几天莫甘娜居然在升级神体。
　　想了想的林天，顿时开口说道：“带我进去看看。”
　　“属下……”
　　“我不想听你废话。”
　　“你不带我也能进去。”
　　阿托想要开口，却被林天给打断。
　　闻言的阿托，见到林天的目光后，顿时就不敢说什么，他轻轻的点了点头，恭敬的说道：“好的，天道大人。”
　　不敢在说什么的阿托，顿时就转身朝着前面走去。
　　而林天则是跟在身后，很快就来到了莫甘娜所在的地方。
　　顿时，就见到莫甘娜躺在一个巨大的玻璃里面，上面有着很多的道管，里面蕴含着各式各样的能源。.


第99章



　　林天见状，感觉到有些好奇。
　　因为这些玩意，他之前还真的是从来都没有见到过。
　　现在的他，就有种想要向前去看看怎么回事的冲动。
　　但是，身后的阿托，顿时就挡在林天的面前，很是恭敬的说道：“天道，您不能在向前去了。”
　　阿托不敢直视林天的目光，但身体依然还是坚定地挡在林天的面前。
　　这是他做为手下最后的倔强，如果林天真的要上前，那他就真的没有办法了。
　　闻言的林天，见到了阿托这紧张的神色，或多或少也知道一些事情。
　　而林天也不是那种无理取闹的人，于是，他就这样直视阿托，直接开口问道：“说吧，莫甘娜想要苏醒的话，到底还需要多长时间？”
　　“回天道，阿托也不是很清楚。”
　　“但根据死神卡尔所给的数据，大概需要两个月的时间。”
　　阿托望着林天，很是恭敬的开口。
　　他其实也只不过就是三代神体而已，对于莫甘娜的升级需要多少的时间，他还真的是不知道的。
　　“两个月的时间？”
　　林天闻言，微微皱眉。
　　到目前为止，时间都已经过去了两天，如果真的按照凯莎所说的一个星期，已经没有多少时间了。
　　等到莫甘娜升级到四代神体后，那凯莎早就已经离开地球了。
　　要是真的得等到那个时候，黄花菜都已经凉了。
　　微微的沉默了一下后，林天看着眼前的阿托，直接开口说道：“我帮你们一把。”
　　“天道的意思是……”
　　阿托听到林天所说的，脸色微微一变。
　　他不是很清楚林天的意思，也不知道林天到底想要干什么。
　　隐隐约约的感觉到，林天不会是想将他们给送进那个炼狱里面吧？
　　他们是真的不想在去那个地方了！
　　去那个地方，还不如死了。
　　但是！
　　他的话还没说完，林天的身影就消失在他的面前。
　　等到他反应过来的时候，就很懵逼的发现，直接已经消失在原来的世界了。
　　这个时候，就在林天所创造的世界里面。
　　感觉到了变化的阿托，心在这一刻就凉飕飕的。
　　他下意识的看向身旁的小弟，直接开口问道：“你去看看，我们现在所处在什么地方¨～。”
　　那个小弟也都感觉到了，听到了阿托所说的话，他其实在心里也大概的明白了这到底是怎么一回事。
　　连阿托都已经害怕了，他这个做小弟的，自然也是害怕的。
　　但面对着阿托的命令，他根本就不敢说什么。
　　于是，他恭敬的点了点头，然后就转身朝着外面走去。
　　很快他就来到了外面，然后见到了这个世界，见到自己所处的世界，乃是一片鸟语花香的地方。
　　“没有危险？”
　　他喃喃自语的嘀咕了一下，然后就挥舞着身后的翅膀，就朝着天空上面飞去。
　　他将方圆百里的地方都给看了一眼，发现这个东西，根本就没有任何的危险。
　　于是，他就转身回到恶魔飞船，来到阿托的面前，快速的开口说道：“队长，我已经看过了，目前没有看到任何的危险。”
　　“这好像，不是上一次所处的那个空间。”
　　“是吗？”
　　阿托闻言，眼中闪烁着不解。
　　但他也什么都没有多想，而是直接就迈开着脚步，缓缓的朝着外面走了出去。
　　他也想看看，外面这到底是怎么回事。
　　会不会是手底下的恶魔小弟看错了。
　　很快就来到了外面的阿托，检测了一下后，发现这里除了树木之外，就没有其他的东西了。
　　顿时，他感觉到很是开心。
　　看来这一次，林天真的是没有想过要对付他们。
　　此时的林天，已经回到了自己家里面。
　　望着手中的玻璃球，玻璃球里面则就是恶魔飞船，清清楚楚看到阿托几人脸上的表情。
　　见到他们脸上的表情，林天都是深深的无语，这尼玛还害怕？
　　真当自己闲着没事干，还要去对付你们吗？
　　眼中都是深深的无奈，但林天却没有说什么。
　　下面的人是怎么想的，这和林天完全没有什么关系。
　　他只要保证，他们可以完成自己的任务就行了。
　　现实世界中，只过了一个小时的时间。
　　而林天所创造的世界里面，就过去了两个月的时间。
　　躺在玻璃里面的莫甘娜，也缓缓的睁开眼睛，感受到了自己身体里面的力量，那叫一个高兴。
　　但是在下一秒后，莫甘娜的脸色变得很是难看。
　　她快速的起身，看着眼前的阿托问道：“阿托，现在已经过了多少时间了？”
　　此时，莫甘娜的心里面微微有些后悔。
　　升级神体所需要的时间很长，如今升级完成，肯定过了很长的时间，凯莎也早就已经离开地球了。
　　当初！
　　就应该先摧毁凯莎，然后在升级神体的。
　　那怕自己的实力不够，也根本就不需要怕什么。
　　因为，有着林天在帮自己的。
　　现在看来！
　　这些都完蛋了，凯莎肯定已经离开了。
　　闻言的阿托，听到了莫甘娜的话后，也没有多想什么，只是恭敬的开口说道：“¨〃回女王，现在已经过去了两个月的时间。”
　　“擦？”
　　“两个月的时间？”
　　“那凯莎那碧池，是不是已经离开了？”
　　莫甘娜怒道，心里面很是不爽。
　　凯莎那个碧池已经离开地球，想要在找到机会摧毁凯莎，那还不知道要等到什么时候。
　　闻言的阿托，听到了莫甘娜的话后，只是微微的摇了摇头，然后开口说道：“回女王，属下不知。”
　　他们现在不是在地球上面，至于地球上面发生的事情，他们还真的不知道。
　　因为(李李好)凯莎，可是在地球上面。
　　他们又监视不到地球上面的一切，所以自然是不可能知道凯莎有没有离开的。
　　“不知？”
　　莫甘娜闻言，直接就愣住了。
　　连凯莎离不离开都不知道攻？
　　这尼玛要你有什么用？
　　莫甘娜的心里面很是无语，但也没有多想什么，直接开口说道：“那还愣着干什么？”
　　“还不赶紧去查，凯莎有没有离开？”
　　眼前的恶魔闻言，全部都没有动一下。
　　他们现在都没有在地球上面，怎么去查看莫甘娜所说的。
　　而阿托，则是快速的开口说道：“女王，我们现在不在地球。”
　　“所以，无法查看到地球上的一切。”
　　“也无法查看，凯莎是不是已经离开地球了。”
　　阿托也很无奈，他也不知道怎么联系林天，自然不知道怎么离开这个地方。.

第100章



　　“我们不在地球？”
　　“什么意思？”
　　莫甘娜看着阿托，满脸的疑惑。
　　她进行神体升级的时候，那就是在地球上面。
　　没有着她的命令，阿托是绝对不可能将恶魔飞船过开离地球的。
　　莫非，是凯莎离开地球后，就率兵打了过来？
　　可看着阿托这个样子，完全就不像是被凯莎给打过的样子啊。
　　阿托闻言，看着莫甘娜，恭敬的说道：“回女王，我们回到了上一次的那个空间。”
　　“是天道送我们进来的。”
　　“所以，我们也不知道怎么出去。”
　　对于这件事，阿托也感觉到很委屈。
　　他们其实本来是不想进来的，可是林天非要让他们进来，他们根本就反抗不了林天的控制。
　　闻言的莫甘娜，听到了阿托的回答。
　　也感觉到很是懵逼。
　　她好像没有做错什么吧？
　　居然就将她给放到这里面来了？
　　难道，是因为上一次，她答应过林天要对付凯莎，却将凯莎给放走了，林天是在因为这件事而生气的？
　　懵逼中的莫甘娜，完全就不是很清楚这到都是怎么一回事。
　　然而，不等她思考完，林天的身影就出现了。
　　见到林天出现的一瞬间，莫甘娜直接被吓了一跳 ，下意识的问道：“天道大人，您怎么来了？”
　　其实莫甘娜的心里面，还有着很多的问题想要询问林天。
　　只是，她现在真的不知道该怎么问出口。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，上下打量着莫甘娜，淡淡的说道：“你的神体，已经升级完成了？”
　　林天说话的时候语气很平淡，完全听不出他有任何的生气。
　　而莫甘娜闻言，则是轻轻的点了点头，然后开口说道：“是的。”
　　“不知道，天道大人有什么吩咐？”
　　此时的莫甘娜，沉睡了两个月的时间，才刚刚苏醒过来，很多的事情都不了解，所以也不敢随随便便的开口说话。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，直接说道：“你不是说要对付凯莎吗？”
　　“还有三天的时间，你想好办法没有？”
　　对于这件事，林天也是挺着急的。
　　因为，他的天字军团里面，最多也就只能和恶魔打成平手而已，想要对付凯莎的天使军团，那就差不多属于在做梦的样子。
　　因为恶魔的手中，那可是有着很强的科技武器的，这些武器林天可是没有的。
　　光靠那些战士，肯定是抗不住的。
　　同时，林天也准备先动手，先将整个银河系给收服，让整个银河系都成为直接的地盘。
　　但这些，都要等着凯莎不在后才能执行。
　　眼前的莫甘娜闻言，愣了一下后，下意识的问道：“天道大人，凯莎还没有离开吗？”
　　“我不是已经……”
　　莫甘娜下意识的想询问，这不是已经过了两个月的时间了吗？
　　凯莎不是应该，早就已经离开地球了吗？
　　闻言的林天，那怕莫甘娜没有说完，他也大概的明白了怎么回事。
　　只是朝着莫甘娜轻轻的摇了摇头，然后开口说道：“没有，这个世界过了两个小时的时间。”
　　“但是，外面的时间过了不到两天的时间。”
　　林天淡淡的说道。
　　这一次，他花费了上亿的天道值。
　　这玩意很消耗天道值，不然林天都准备将葛小伦等人，还有着自己的那些手下给拉到这里面来。
　　到那个时候，那怕就是一个月的时间，他们都能成长起来，甚至变成和凯莎一样的级别，都没有问题的。
　　只可惜！
　　林天的天道值没有那么多，上一次之所以能将莫甘娜给关进去那么久的时间，也都只是因为刚刚绑定系统时送的东西。
　　不然，林天还真的不能将莫甘娜等人给送进去。
　　“哦。”
　　莫甘娜闻言，听到林天的解释后，顿时 就明白怎么回事了。
　　这是林天所创造出来的空间，那这里面的时间，也是由林天来控制的。
　　按照林天的说法来看，她虽然花费了两个月的时间，但对于外来的时间来看，只不过就是过去了几天的时间。
　　莫甘娜望着林天，很是恭敬的开口说道：“谢谢天道大人。”
　　闻言的林天，听到了莫甘娜的声音后，他只是微微的摇了摇头，然后开口说道：“准备什么时候行动？”
　　莫甘娜闻言，想也没有想的，直接回答道：“现在，就可以行动了。”
　　“刚好，可以试试我升级的神体。”
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，然后开口说道：“行，那你们去吧。”
　　“天道大人不去吗？”
　　莫甘娜望着林天，眼中闪烁着疑惑。
　　林天不是答应过要帮她的吗？
　　如果这个时候林天不和着一起去，那怎么帮她啊？
　　莫甘娜望着林天，眼中都是异样的光芒，她在等待着林天的回答。
　　看着莫甘娜，望着她脸上的神色，林天想了一会，顿时就明白了这到底是怎么回事。
　　就这样望着莫甘娜，微微的摇了摇头，然后开口说道：“你放心，既然是我答应过你的事情，自然是无论如何都会做到的。”
　　“你就放心大胆的去做吧。”
　　林天轻声说着。
　　他控制着整个地球，想要干什么，那还不是轻轻松松的事情？
　　为什么，还要亲自前去呢？
　　在后面，控制着整个行动，那不是挺好的吗？
　　闻言的莫甘娜，听到林天所说的，就这样望着林天，顿时就明白了。
　　她点了点头，恭敬的说道：“好的。”
　　“那天道大人，我们就先去了。”
　　“去吧。”
　　林天点了点头，话音刚落，身影便消失在恶魔飞船中。
　　而恶魔飞船，也重新回到了真实的世界。
　　回到了他们原来的地方，动都没有动过一下。
　　前面，林天出现时，不敢说话的阿托，此时就缓缓的向前，站在莫甘娜的身后，恭敬的开口说道：“女王，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　“开始干活。”
　　莫甘娜瞪了阿托一眼，就下去准备去了。
　　被莫甘娜给瞪了一眼的阿托，这会儿也不敢说什么，也快速的转身，下去准备去了。
　　恶魔上上下下都在全副武装，等待着莫甘娜的命令。
　　只要莫甘娜一声令下，他们就会摧毁整个巨峡舰队。.



第101章



　　离开恶魔飞船后，林天就来到了巨峡舰队的上空。
　　除了他之外，没有任何一个人能看到他。
　　虽说林天在任何地方，都可以看到这里的这一幕。
　　但是林天却还是要过来。
　　主要是林天感觉到，坐在家里面看戏，没有亲眼~看到的爽。
　　同时，也能更快的-做出反应。
　　“葛小伦呢？”
　　林天站在天空上面，望着整个巨峡号，并没有看到-葛小伦的身影。
　　这让林天感觉到很是疑惑。
　　他虽然已经很久没有关注到雄兵连，但是雄兵连的葛小伦，也不会这么莫名其妙的消失吧？
　　天使也没有将葛小伦给带走。
　　而恶魔，也针对雄兵连。
　　那葛小伦，去了什么地方？
　　林天的眼中都是疑惑，立刻探索着整个地球，也都没有看到葛小伦的身影。
　　微微沉默的林天，立刻回到了别墅里面，见到了凯莎，直接问道：“凯莎，天使彦是不是将葛小伦给带走了？”
　　当初，天使彦离开的时候，林天并没有说什么，主动让天使彦给离开的。
　　而林天也是亲眼见到天使彦离开的，后面也就没有在关注天使彦，但那个时候，葛小伦还是在地球上的。
　　坐在沙发上的凯莎闻言，望着林天淡淡的摇了摇头，然后开口说道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　“你身为天使女王，居然会不知道？”
　　林天不屑的笑了笑。
　　他显然，根本就不相信凯莎所说的。
　　一个天使女王，连自己手下所做的事情都不知道，这怎么可能呢？
　　“相信不相信，那都是你的事情。”
　　“我和无关。”
　　凯莎望着林天，面无表情。
　　对于凯莎的不咸不淡，林天也没有什么反应。
　　只是看着凯莎，淡淡的说道：“无所谓，反正我也能知道怎么回事。”
　　顿时，行驶天道的权利。
　　然后，很快就查看到了葛小伦的身影。
　　他确实离开了地球，但不是天使彦带着他离开的。
　　而是云溪带着他离开的。
　　虽然，不知道他们要去什么地方，但是葛小伦要去地方，林天也大概的知道怎么回事。
　　那应该就是弗雷泽，让葛小伦去磨练的。
　　“看来，你们天使，依然没有放弃葛小伦。”
　　林天淡淡的说着，不是很在意。
　　葛小伦到了弗雷泽，也成长不了什么。
　　要不了多久，他就会回到地球。
　　他永远都是自己的子民，不可能翻身骑到自己身上的。
　　更何况！
　　已经准备征战整个宇宙的林天，怎么可能会放弃弗雷泽这样一个地方？
　　到时候，打到那个地方去，将那个地方给变成自己的不就好了？
　　凯莎闻言，望着林天，轻声开口说道：“未来的男神，我们天使为什么不在乎？”
　　“哦？”
　　林天闻言，下意识的看向天使凯莎，淡淡的问道：“我好像比葛小伦更加强大吧？”
　　“为什么，不在乎一下我呢？”
　　“你野心很大，我们天使无法控制。”
　　“为何要在乎你，而不培养属于天使的男神？”
　　凯莎没有丝毫的隐藏，心里面想什么就说什么。
　　她仿佛，就是在激怒林天，想要林天动手杀了她自己一样的。
　　但是！
　　身为天道后的林天，心性早就已经提升了无数倍。
　　这点区区的小事，根本就不可能让林天生气的。
　　他只是淡淡的看着凯莎，轻声开口说道：“莫非，你们想要控制葛小伦？”
　　“或者说，你们有能力控制葛小伦？”
　　“未成长起来的男神，为何不能控制？”
　　凯莎淡淡的说着。
　　语气里面，都是深深的自信。
　　就仿佛，控制葛小伦，对于她来说，不是什么困难的事情。
　　当然！
　　她可是天使女王，想要控制任何人，那都是轻轻松松的事情。
　　那怕就是莫甘娜，只要落入她凯莎的手中，她凯莎都能再次将其给控制。
　　要知道！
　　天使的洗脑能力，那可是很厉害的。
　　只不过，她们天使的科技能力，对于林天根本就产生不了任何的作用。
　　林天闻言，就这样淡淡的看着凯莎。
　　知道了凯莎的想法后，林天也就没有在说什么。
　　因为，莫甘娜的那边，已经开始行动了。
　　此时，巨峡号上面，葛小伦虽然离开了，但是雄兵连依然还是在进行着训练。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　就在这个时候，所有人都没有任何的防备，天空上面突然出现好几只恶魔，瞬间狙杀掉甲板上面的战士。
　　雄兵连的不少战士，也都受伤了。
　　而杜卡奥则是中弹，瞬间倒地身亡。
　　“梦魇，缠住蕾娜。”
　　莫甘娜出手，直接将蕾娜给控制住。
　　而梦魇闻言，也快速的朝着蕾娜飞了过去。
　　不过就是短短的瞬间，就到达了蕾娜的面前，然后使用自己的能力，进入蕾娜的梦境，想要控制住蕾娜。
　　“想控制我？”
　　“做梦呢你。”
　　蕾娜感觉到梦魇的能力，浑身散发着炙热的光芒。
    ..... ..... .......
　　全身的烈阳之力，抵挡着梦魇的催眠能力。
　　而梦魇，也根本就控制不住蕾娜。
　　天空上的莫甘娜，见到这一幕后，她的脸色微微一变。
　　在继续这样下去，那可是不行的。
　　天空上面，恶魔军团都已经和天使军团开战了。
　　在这样拖下去，天使军团就会过来。
　　到那个时候，她们恶魔军团就会必死无疑。
　　而蕾娜，也会将她们给摧毁。
　　要知道！
　　蕾娜现在可是能控制身体里面的能量的，一个太阳耀斑就可以摧毁整个恶魔军团。
　　莫甘娜心里面很是难受，下意识的抬头看向天空。
　　心里面祈祷道：“天道大人，你该动手了吧。”
　　“是时候动手了。”
　　天空上面，林天淡淡的望着这一幕。
　　见到双方都缠斗着差不多了，就认为时机差不多了，就立刻开始动手。
　　顿时！
　　乌云密布，天色巨变。
　　一双猩红的双眼自乌云中出现，紧接着一只巨大无比的黑手从天而降，狠狠的拍向巨峡号。
　　巨手拍在巨峡号上，整个巨峡号瞬间被摧毁。
　　恶魔之眼只是瞪了蕾娜一眼，一股巨大的威压，瞬间让蕾娜失去了行动，直接昏死过去。
　　“这……这就是天道的能力？”
　　“简直比太阳耀斑还要恐怖。”
　　看着这样的能力，莫甘娜脸色巨变，心里面升起了阵阵的冷意。于.

第102章



　　“剩下的事情，你自己处理。”
　　林天的声音刚刚说完，猩红的眼眸消失了。
　　巨大的手也跟着消失，天空上面的黑色乌云，也在这个时候消失不见。
　　整个南海上面，除了巨峡号的残核之外，就只剩下了那些拼命的战士。
　　此时，蔷薇也被那巨手给重重地拍了一巴掌，这个时候，她正痛苦的趴在海水里面，浑身一阵疼痛，无法行动。
　　而怜风还在巨峡号的内部，她被阿托给刺伤，用尽浑身的力量，将调动的密码给了蔷薇。
　　蔷薇使尽了全身的力量，使用出道具，利用自己本身的微虫洞能力，将所有存活着的人都给调动出了南海。
　　轰！
　　就在蔷薇等人都离开时，一道巨大的爆炸声响起，烈阳的身体散发出刺眼的光芒，将方圆百里的舰队全 部摧毁。
　　而此时，宇宙里面的饕餮见到巨峡号被摧毁，他们的脸色一喜，立刻联系了远在冥河星系的卡尔。
　　卡尔闻言，沉默了一阵之后，立刻让饕餮全面进攻地球！
　　他主要，还是想要试试林天的能力。
　　然后，得到林天的数据之后，便可以研究出对付林天的武器。
　　离开巨峡号的上空后，林天回到了别墅里面，看着凯莎还坐在沙发上，他淡淡地开口说道：“莫甘娜已经找到对付你的办法了，你还不走吗？”
　　“为何要走？”
　　“区区蕾娜而已。”
　　凯莎淡淡的说着，眼中依然是不屑。
　　同时，她心中也是有些好奇的。
　　她现在不是很清楚，莫甘娜到底想要干什么。
　　虽说蕾娜的耀斑轰炸很强，那怕就是天使文明，也都不一定能挡住。
　　但是，那玩意对她凯莎来说，完全就没有什么破坏力。
　　最多，也就只能让她受伤而已。
　　想要杀死她凯莎，那完全就是痴人说梦。
　　完全就是不可能的。
　　“哦？”
　　林天闻言，淡淡的笑着说道：“那你就准备坐在我这里，让莫甘娜不敢打上门吗？”
　　只要凯莎坐在这里一天，凯莎就会一点事都没有。
　　那怕自己都已经给莫甘娜授权了，莫甘娜也不敢在这里动手的。
　　更何况！
　　林天也不可能让莫甘娜在这里动手的。
　　这里毕竟是他的家，让莫甘娜在这里动手，那不就相当于拆了自己的房子。
　　房子就是属于一个人的家，那可是关乎面子的问题！
　　自己要是让莫甘娜拆了，那自己的脸面该往哪里放呢？
　　“女王。”
　　“恶魔朝我们天使开战了，我们不敌。”
　　就在林天刚刚说完，凯莎还没有来得及回答的时候，凯莎就收了天使冷的求救。
　　她带来的天使，虽然都是高阶天使。
　　在整个宇宙里面，都属于顶尖的战力。
　　一般的文明，根本就抵挡不了天使文明的攻击。
　　可是！
　　恶魔文明也差不到哪里去了，他们当中的恶魔，有些都有着奇怪的能力，即便是面对着天使也丝毫不弱。
　　所以，十几位高阶护卫天使，面对着上万的恶魔战士，根本就占不到任何的便宜。
　　如果再这样继续打下去的话，绝对会团灭的。
　　微微的沉默了一下，凯莎缓缓的起身，淡淡的说道：“是时候，结束了。”
　　天使翅膀瞬间出现在身后，然后朝着空中飞去。
　　很快，她就来到地球上空的一片小岛上面。
　　这是天使创造的，利用着特殊的科技，让一片岛屿悬浮在空中，成为天使在地球的基地。
　　守护着这片岛屿的天使，全力守护着她们的基地。
　　她们奋力抵挡着恶魔，那怕就是身受重伤，也绝不后退一步。
　　而那些恶魔，也全力的攻了进去。
　　就在此时，他们的身后，突然出现了无数把羽翼，轻易的刺穿他们的身体，无情地夺走了他们的生命。
　　凯莎的出现，瞬间就带走了一百多恶魔的生命。
　　其他恶魔见状，脸色一变道：“撤退，撤退，凯莎来了。”
　　恶魔撤退，天使高兴。
　　她们高兴的喊道：“凯莎女王来了。”
　　凯莎的身影自空中落下，缓缓的向前走去，来到石凳前，缓缓的坐下，翘着一个二郎腿，望着莫甘娜，淡淡的说道：“莫甘娜，有着天道在，我不想的杀你。”
　　“你却胆敢挑衅天使，真当我不敢杀你？”
　　凯莎说话的时候，语气异常的冰冷，从她的语气中，不难听出深深的嘲讽.. .....
　　“靠。”
　　“死到临头居然还在装。”
　　莫甘娜的心里面很是不爽，顿时直接开口说道：“你那是不想吗？”
　　“你那是不敢。”
　　“今天老娘就让你看看，老娘怎么杀了你的。”
　　莫甘娜怒吼道：“都给我上，杀了这个碧池。”
　　“呵。”
　　凯莎闻言，眼中写满了不屑。
　　她知道，莫甘娜和卡尔勾搭上了。
　　可区区一个卡尔，怎么可能杀得了她凯莎？
　　那是不可能的。
　　除非林天动手。
　　可根据她的观察，林天根本就没有想过要动手。
　　只要林天不动手，那莫甘娜就没有办法杀得她。
　　这就让凯莎的心里面，产生了丝丝的期待。
　　她很想知道，莫甘娜会以什么样的方式摧毁自己。
　　恶魔和天使再次开战。
　　而莫甘娜则单独和凯莎开战，他们的身旁都没有其他的天使。
　　所有人都知道，两人的身旁都有着死亡区域。
　　可以轻轻松松的解开他们的身体，让他们直接失去战斗力，瞬间被剥夺生命力。
　　“真废。”
　　“难怪打不过天使。”
　　林天的身影出现在凯莎和莫甘娜的上空，看着地面上的战斗，见到恶魔手中有枪，但却干不过天使。
　　单挑的战斗力，还真的不如天使。
　　望着这一幕的林天，喃喃自语的 嘀咕道：“果然，女人真要狠起来，男人还真的不是对手。”
　　缓缓的落下，来到莫甘娜的身旁，淡淡的问道：“看来，你太高估你自己了。”
　　“凯莎可以轻易的秒杀你。”
　　观察着战斗的林天，清楚的知道。
　　凯莎的战斗很强，只要她愿意的话，可以轻松的将莫甘娜给秒杀掉。
　　那怕莫甘娜有着恶魔之爪，也根本就抵挡不住凯莎。
　　“放屁。”
　　“我怎么会输？”
　　莫甘娜很不爽。
　　凭什么姐姐那么优秀？
　　她这个做妹妹的就差这么多？
　　不可能！这绝对不可能！
　　“啊！”
　　大吼一声，将天使银刃给震开，继续朝着凯莎所在的区域冲了过去。.




第103章



　　“几万年了，这冲动的性子依然未改。”
　　凯莎摇了摇头，身旁出现了无数的银翼，直接朝着莫甘娜飞了过去。
　　那变成小块小块的银翼，依然充满了杀伤力。
　　莫甘娜面对着这样的银刃，也不敢太过嚣张，甚至都不敢抵抗，直接转身就飞走。
　　她想要靠近凯莎，但凯莎的实力太过强大。
　　不仅力量强，就连科技力量，也不是她莫甘娜能比拟的。
　　此时，莫甘娜的脸上露出难受的神色。
　　本就想好好的表演一下，然后将凯莎给摧毁。
　　却没有想到，凯莎居然这么的强大。
　　那怕已经放水了，她也依然打不过凯莎。
　　此时的凯莎，就这样望着莫甘娜，眼中都是不屑。
　　而莫甘娜也不在试探，顿时将手中的恶魔之爪变成一只巨大的手掌，直接朝着凯莎给压了过去。
　　凯莎轻轻挥手，银翼轻轻松松的将巨大的手掌给挡住。
　　银翼分化，再次朝着莫甘娜杀了过去。
　　莫甘娜召唤出无数的铁链，想要挡住凯莎的攻击。
　　但她的那些铁链不到一分钟的时间，25就全部被凯莎给摧毁，而莫甘娜也在这一瞬间，受到了不轻的伤。
　　“真的菜。”
　　林天喃喃自语道。
　　他缓缓的挥手，一股巨大的力量就出现在莫甘娜的身体里面。
　　而莫甘娜感觉到了这股力量后，脸色微微一变。
　　她下意识的转身，见到了身旁站着的林天时，顿时就明白了林天是什么意思。
　　林天这是在帮自己！
　　莫甘娜朝着林天轻轻的点了点头，然后看向凯莎，怒道：“碧池，我就人你看看，我真正的力量！”
　　使出浑身的力量，莫甘娜的身后，出现了一只巨大化的恶魔。
　　这个恶魔浑身漆黑，乃是的钢铁所造，那只恶魔爪子突然变成两只恶魔之爪，然后组装在恶魔之上。
　　一只高达数百米的巨大恶魔，就这样出现在凯莎的面前。
　　“吼！”
　　恶魔张开血盆大嘴怒吼一声，所有的天使全部都被震飞出去。
　　那些恶魔战士，下意识的转身，看向了莫甘娜身后的巨大化恶魔，他们全部都是懵逼的。
　　恶魔文明里面，什么时候有这样一只恶魔战士了？
　　这是怎么回事？
　　然而！
　　莫甘娜不给他们询问的机会，直接命令恶魔朝着凯莎发起了攻击。
　　“你的力量，怎么突然变强了很多？”
　　凯莎看着莫甘娜，眼中闪烁着异样的光芒。
　　她在这一瞬间，很是懵逼的发现，莫甘娜的实力变强了很多，甚至都已经超过了她。
　　感觉到这股力量时，凯莎的心里面就非常的清楚。
　　这股力量，绝对不属于莫甘娜，应该是林天给莫甘娜的。
　　她下意识的抬头望着天空，但是却没有看到林天，只看到了白色的云彩，还有着黑漆漆的恶魔。
　　她双眼微微的眯起，喃喃自语道：“希望，我所做出的选择的正确的。”
　　“出来吧，大家伙。”
　　凯莎轻声开口，虚空突然颤抖，一具只有上半身的女子钢铁战士飞了出来，她的手中拿着巨大化的烈焰之剑。
　　凯莎轻轻挥手，银翼瞬间巨大化，然后出现在钢铁女子的身后，直接将钢铁天使给变成了天使。
　　“去死吧！”
　　莫甘娜怒吼一声，举起手中的恶魔之爪，就朝着巨大化的天使拍了过去。
　　巨大化的天使猛然带手，想要挡住恶魔之爪。
　　但这巨大化的钢铁恶魔，乃是林天的天道意志所化，岂是区区钢铁天使可以挡住的？
　　砰！
　　直接一巴掌，直接将巨大化的天使给拍得粉碎。
　　就在钢铁天使粉碎的一瞬间，林天就将自己的力量给收了回来。
　　那巨大的恶魔，也在瞬间消失不见。
　　见到林天将力量给收回了，莫甘娜的眼中闪烁中异样的光芒。
　　她不是很明白，林天为什么这么快就将力量给收回。
　　虽然很是疑惑，但是莫甘娜也没有多想什么。
　　如今已经重伤凯莎，凯莎已经威胁不到她了。
　　顿时，朝着虚空中开口说道：“卡尔，可以动手了吧？”
　　莫甘娜刚刚说完，凯莎的上空就出现了一只巨大的脑袋，直接将凯莎给吞了进去。
　　“要不要救凯莎呢。”
　　林天轻轻抚摸着自己的下巴，眼中闪烁着异样的光芒。
　　虽说凯莎会阻挡他的步伐，但是林天还真的不想杀了凯莎。
　　想了想，林天身影直接消失不见。
　　他的身影，直接出现在凯莎的身后。
　　利用自己的力量，将凯莎给带回地球，回到自己的房间里面。
　　此时，林天坐在沙发上，看着眼前站着的凯莎，淡淡的问道：“你为什么，那么想死呢？”
　　“不愿看到天使的改变。”
　　凯莎闻言，淡淡的说着。
　　对于林天，她没有必要隐藏。
　　而她同样，也没有必要去隐藏这件事。
　　因为！
　　这是所有人都能看得出来的。
　　“为什么？”
　　林天闻言，淡淡的问道。
　　对于凯莎心里面的想法，林天不 是很清楚。
　　如今有着机会，自然需要好好的询问一下。
　　闻言的凯莎，望着眼前的林天，淡淡的开口说道：“我无法改变自己的正义，但却不代表着别人无法改变。”
　　“如果我不死，整个天使文明就会死。”
　　凯莎轻声说着，语气里面带着坚定。
　　林天闻言，望着眼前的凯莎，轻声说道：“其实，你也可以不死，天使也无法找到你的。”
　　“我会将你放在一个，不属于这个世界的地方。”
　　不等林天说完，凯莎就摇了摇头，直接开口说道：“不用了，活着煎熬。”
　　她必须得死！
　　她有着自己的理由！
　　“那行吧。”
　　林天轻轻的点了点头。
　　凯莎都已经做出了决定，林天也不好在说什么。
　　顿时，就将凯莎给送回到超新星面前。
　　就在林天离开的时候，凯莎朝着林天的背影开口说道：“地球意志，我希望你可以好好的对天使。”
　　“总有一天，我们会再次见面的。”
　　“我知道。”
　　林天点了点头，继续说道：“再次见面，可能就是三亿年后，甚至永远都不在见面。”
　　说完，林天的身影直接消失不见。.


第104章



　　而凯莎站在原地，她看着眼前巨大无比的超新星，眼中带着异样的光芒，喃喃自语的嘀咕道：“是吗？”
　　“说不定，我们就会在天使星云见面呢？”
　　接下来是卡尔的出现，凯莎询问了一些事情后，卡尔也就消失不见，而超新星也发生了爆炸。
　　凯莎在这巨大的爆炸中，直接被摧毁成原子碎片。
　　不过！
　　就在爆炸的一瞬间，一道光芒突然冲出了这道区域。
　　这道光芒虽然很隐蔽，但是却被林天给敏锐的查觉到了。
　　不过它的速度很快，已经超过了光的速度，林天还未来反应过来时候，就已经离开了地球。
　　当林天想要追出去看看怎么回事的时候，那道光芒就已经消失得无影无踪，而林天也已经无能为力了。
　　眼中闪烁着异样的光芒，喃喃自语道：“那道光芒是从凯莎的身体里面飞出来的。”
　　“那到底是什么？”
　　家中，林天坐在沙发上面，眼中都是深深的异样。
　　他总感觉到，凯莎的死，好像是一个阴谋。
　　但却想不到，这到底是什么阴谋。
　　微微的沉默了一下后，想不到怎么回事的林天，想起了莫甘娜和天使后，顿时就出现在战斗现场。
　　然后，望着眼前的战斗，直接开口说道：“莫甘娜，让你的人都停手吧。”
　　听到了林天的声音，莫甘娜轻轻的点了点头，然后命令道：“天道有令，都给我住手。”
　　“是，女王。”
　　恶魔闻言，全部都转身回到了莫甘娜的身边。
　　而那些天使见状，想要出手阻止。
　　但是，见到莫甘娜和林天的一瞬间，她们就放弃了心里面的想法。
　　凭着她们现在的实力，冲送去也只是送死而已。
　　还不如就在这里看着，看看林天和莫甘娜到底想要干什么。
　　莫甘娜站在林天的身旁，望着眼前的林天，很是恭敬的开口说道：“天道大人，您这是要收了这些天使吗¨～？”
　　闻言的林天，淡淡的看着莫甘娜，并没有开口说话。
　　对于林天来说，天使什么的，倒是无所谓。
　　他已经收服了天使彦，而天使彦成为天使的新女王，那整个天使集团都是他林天的。
　　如今，为什么要在这些人身上浪费时间？
　　现在的林天，有她们和没有她们，都没有什么区别。
　　莫甘娜刚刚想问完林天，不等林天这边开口，天使冷就带头质问道：“你想干什么？”
　　莫甘娜摧毁了她们的女王凯莎，让她们恨不得杀了莫甘娜，那怕林天没有动手，但和莫甘娜在一起的人，肯定不是什么好东西。
　　她们对于林天，自然很是不客气的。
　　闻言的林天，听到了这位天使的声音。
　　就这样淡淡的看着天使冷，轻声开口说道：“没事，你们可以留在地球，也可以离开地球回你们的天使星云。”
　　“但你们不能对恶魔动手。”
　　“否则的话，我就不保证，恶魔会不会对你们动手了。”
　　林天看着天使冷，面无表情。
　　话虽然不是很多，但却是非常的清楚。
　　那就是在告诉天使冷，如果你们想要在地球好好呆着，我可以保证你们的安全。
　　倘若你们要是做死的话，那我就无法保证你们的安全了。
　　如今！
　　恶魔文明，可是林天的手下。
　　而天使文明，还不属于林天的手下。
　　林天不可能因为天使文明而放弃恶魔文明，如果要选择站位的话，林天肯定是站在自己的手下这边的。
　　“我要是不呢？”
　　天使冷望着林天，语气冰冷，还很嚣张。
　　她是性格本来就冰冷，而且还是不服输的那种战斗性格。
　　此时，面对着林天所说的，她感觉到很是不屑。
　　天使？
　　什么时候会被威胁了？
　　“那你可以试试。”
　　林天淡淡的笑了笑，然后看向莫甘娜，轻声说道：“她们要是敢动手，杀无赦。”
　　“是！”
　　莫甘娜闻言，脸上露出了高兴的神色。
　　只要有着林天这句话，那她就可以毫无忌惮的对天使动手了。
　　林天刚刚说完，身影直接消失不见。
　　而莫甘娜望着眼前的天使冷，淡淡的开口说道：“怎么？不带着你的天使姐妹一起上了？”
　　“我还准备送你们一起上路呢。”
　　以莫甘娜的身份，自然是不可能和这些小天使一般见识的。
　　可是林天都已经开口了，那莫甘娜自然是要做出一些选择的。
　　毕竟！
　　这可是林天的命令！
　　莫甘娜自然是要百分百的去完成的。
　　“¨〃找死。”
　　天使冷闻言，脸色一变，举起手中的天使之剑，就要朝着莫甘娜给杀了过去。
　　而就在这个时候，身后的天使将天使冷给抱住，快速的开口说道：“冷姐，你别冲动。”
　　同时，朝着身旁的天使递了一个眼神，然后了拉着天使冷离开了。
　　“算你们识相。”
　　见到天使冷十几位天使的离开，莫甘娜轻声嘀咕着。
　　脸上，还露出了一丝笑容。
　　她毕竟也是天使三王之一，这些小天使也是她是子民，在迫不得已的情况下，莫甘娜还是不想对她们动手的。
　　如今！
　　凯莎都已经死了，那她莫甘娜和天使，也就没有什么仇恨可言了。
　　顿时，转头看向身后的恶魔，直接开口说道：“归队。”
　　所有恶魔顿时消失，全部都回到了恶魔飞船上。
　　然后庆祝今天干掉凯莎。
　　天(李李赵)使小队这边，将天使冷给拉到了安全的地方后，她们才将天使冷给放开。
　　恢复了自由之后的天使冷，气冲冲的望着眼前的这些天使，质问道：“你们这是在干什么？”
　　“做逃兵？”
　　那些天使闻言，全部都低下了头。
　　她们这个样子，确实是在做逃兵。
　　天使什么时候做过逃兵了？
　　云溪微微闻言，然后轻声开口说道：“冷姐，这是彦姐的命令。”
　　“彦？”
　　“我凭什么听彦的命令？”
　　天使冷很是不爽。
　　虽说天使彦的级别要比她高那么一点点，但她完全就没有必要听天使彦的命令。
　　“凯莎女王留下的命令就是，让彦姐代理女王一职，直到艾希成为新的女王。”
　　“我们也只是服从女王的命令。”
　　云溪快速的说着。扮.

第105章



　　云溪乃是天使彦的直系下属，所以才能收到天使彦的直接命令。
　　而其他的天使，等级都不低，乃是高天使云溪一辈的天使，是和天使彦一个时代的。
　　天使彦想要命令她们，除非是借助着天使系统，否则，根本是无法联系到她们的。
　　而云溪这一辈的新天使，全部都收到了天使彦的命令。
　　“凯莎女王，传命让天使彦成为新的女王？”
　　天使冷闻言，下意识的看向眼前的天使云溪，她的眼中都是深深的疑惑。
　　前面的时候，她还在进行战斗。
　　根本就没有办法查看新的天使数据库，所以也完全不知道凯莎女王留在数据库里面的东西。
　　此时，听到了天使云溪的回答，就感觉到非常的疑惑。
　　天使彦，怎么突然成为了新的女王。
　　就算是要成为新的女王，那也应该是鹤熙，而不是天使彦啊。
　　此时，天使冷心里面，是真的感觉到非常的懵逼。
　　她完全，就不知道这到底是怎么一回事。
　　凯莎女王为什么要做出这样的命令。
　　心里面很是不舒 服的她，立刻打开了天使的数据库，顿时，就看到了几分钟前，凯莎所发布的最新命令。
　　望着这道命令时，天使冷顿时就愣住了。
　　眼中写满了深深的不敢相信，她不禁喃喃自语道：“凯莎女王，为何要这样做？”
　　虽然感觉到很是懵逼，心里面也感觉到很是不舒服。
　　但是，天使冷也没有说什么。
　　这是凯莎女王的命令，她也不能去说什么。
　　不过！
　　她和天使彦乃是一辈的天使，那怕就是天使彦成为了新的女王，那她也没有必要在听天使彦的命令。
　　天使彦是新的天使战士，服从她命令的，也只有云溪这样的新生代天使而已。
　　像她们这样的老天使，是不可能听天使彦的命令的。
　　微微的沉默了一下后，天使冷望向天使云溪，然后开口问道：“云溪，天使彦说了什么？”
　　云溪闻言，微微的摇了摇头，然后开口说道：“彦姐没有命令，只是让我们呆在地球，等待着最新的命令就行。”
　　“她让我们保护地球，将饕餮给 赶走。”
　　云溪轻声开口说着。
　　她的语气也很疑惑，不知道天使彦这是怎么意思。
　　地球没有臣服于天使，也没有在正义之下，那地球就没有必要得到正义秩序的庇护。
　　而杀死凯莎女王的莫甘娜，也就在地球上面，还得到了天道的庇护，那地球和她们就是地球。
　　而天使彦，为什么要让她们保护地球呢？
　　此时！
　　听到了天使云溪的回答，其他的天使眼中都是深深的疑惑。
　　她们也感觉到很是好奇。
　　天使彦，为什么要让她们保护地球？
　　和天使冷同一代的高阶护卫天使，听到了云溪的话后，她们都下意识的看向天使冷，轻声开口问道：“冷姐，我们怎么办？”
　　“要听从彦的命令吗？”
　　如今！
　　那怕凯莎将王位传给了天使彦，但是天使彦还没有接受凯莎的知识宝库，那她们也就没有必要称呼彦为女王。
　　只有等到彦登上了王的宝座，她们才能称呼彦为女王。
　　天使冷闻言，眼中闪烁着异样的光芒，微微的沉默了一下后，轻声开口说道：“先呆在地球，等待着鹤熙女王的命令。”
　　凯莎不在，还有着鹤熙。
　　天使冷等天使，都非常的服从鹤熙的命令。
　　所以，她们愿意在地球，等待着鹤熙的命令。
　　“是！”
　　天使闻言，顿时就朝着地球上空飞去。
　　林天坐在家里面，清楚的感应到天使从宇宙中飞来的身影，他的嘴角微微翘起，喃喃自语道：“天使冷，希望你不要做出错误的决定。”
　　“否则那怕若宁不杀你，我也会亲自动手结果你。”
　　天使冷的性格不怎么好，和蔷薇的性格差不多，在加上天使的高傲，让天使冷高于蔷薇很多倍。
　　所以她不会服从任何一个人的。
　　那怕自己很强，也是掌管着整个地球的天道，天使冷也不会服从于自己的。
　　而他可不允许这样不服从自己的人出现。
　　这个，就是林天心中的想法。
　　要是天使冷真的敢违背他林天的命令，那他林天就会毫不犹豫的动手，直接将天使冷给除掉。
　　那怕她身后的那些天使不听话，林天也会毫不犹豫的动手。
　　…………
　　此时的天使彦，还在弗雷泽中，她望着眼前的葛小伦，眼中都是深深的嫌弃。
　　一开始的时候，天使彦对于葛小伦的态度还不错。
　　毕竟这个家伙，可是未来主宰银河系的主神。
　　在凯莎的数据库里面，也是和她最匹配的男神。
　　可当天使彦遇到林天之后，在林天的绝对优秀之下，就没有将葛小伦给放在眼中了。
　　特别是上一次的地球保卫战，葛小伦的怂状，就让天使彦的心里面，更加的看不起葛小伦。
　　这一次！
　　如果不是凯莎女王的命令，她还真的不想管葛小伦。
　　她也刚刚接到凯莎的命令。
　　凯莎让她成为天使女王，代理新的天使女王之掌管天使军团。
　　刚刚见到这条信息的时候，天使彦感觉到很疑惑。
　　她不知道，凯莎女王为什么会说出这样的命令。
　　但是！
　　她很快就在天使的数据库里面，接收到了凯莎女王陨落的消息。
　　这让她的心里面，更加的感觉到不爽。
　　却没有想到，恶魔阿托却在这个时候出现了。
　　阿托很强，经过了死神卡尔和莫甘娜的强化，比天使彦要强很多，天使彦不是阿托的对手。
　　最后，全力将葛小伦给送出，不敌的天使彦选择假死，以另外一种更加强大的方法重生。
　　离开弗雷泽，回到天使星云，接受凯莎的命令。
　　成为天使的新女王！
　　带领着天使，走向更高的未来！
　　她知道！
　　林天的目标只有一个，那就是征服整个宇宙。
　　而天使星云也是林天的目标。
　　天使文明想要存活，只有服从林天的命令。
　　否则！
　　整个天使文明，将会被林天的天道文明给摧毁。
　　但是！
　　天使彦只是一位小天使，并不是天使王位的正统继承人，想要继承凯莎的王位，那是那么轻易的事情？
　　鹤熙还未出现，就出现了很多老一辈的天使阻止天使彦。.



第106章



　　老一辈的天使，基本上都是凯莎那个时代的，她们和凯莎出生入死，很是信服凯莎。
　　但是！
　　她们信服凯莎，愿意付出凯莎的任何命令。
　　可不代表着，她们就愿意付出凯莎的遗命。
　　让一个新生代的天使成为新的天使女王，她们这些老一辈的天使，自然是不可能服从天使彦的。
　　可她们除了阻止天使彦之外，也就没有其他的办法了。
　　于是！
　　她们就去找鹤熙，让鹤熙阻止天使彦，不让天使彦登上天使女王的宝座。
　　她们没有这个资格阻止天使彦，可不代表着鹤熙没有~权利阻止。
　　只要鹤熙愿意出手，那想要阻止天使彦，那就是轻轻松-松的事情。
　　毕竟鹤熙可是和天使凯莎乃是同一个时代的神，曾经也是上古神-天使三王之一。
　　如今，更是镇守着梅洛天庭。
　　所以，她有着绝对的权利，阻止天使彦上位。
　　此时的鹤熙坐在梅洛天庭的王位上，她望着眼前底下的众多天使，听着她们所说的那些话。
　　微微的沉默了一下后，就轻声开口说道：“行，我知道了。”
　　阻止天使彦登上王位？
　　鹤熙只是微微的笑了笑，并没有多说什么。
　　天使彦这个孩子，她也是知道的，确实符合凯莎的人选。
　　她不会去真正的阻止天使彦的，不过制造一些麻烦，那倒还是可以的。
　　毕竟！
　　她也得顾忌这些老一辈天使的想法，也要给她们一个交代的。
　　不管任何，她们都是天使的过去。
　　天使的历史上面都有着她们的身影，也有着她们的功迹，自然不能让她们寒心了。
　　老一辈的天使闻言，面对着鹤熙所说的，她们心里面都感觉到，事情应该不会这么简单的。
　　但是让鹤熙做到了这一步，已经够可以了。
　　如果在继续下去的话，肯定会得到意外的结果。
　　那怕心里面感觉还是不舒服的她们，也没有在说什么，而是转身直接离开了。
　　很快，就全部都消失在梅洛天庭的王宫里面。
　　她们倒是要看看，这鹤熙女王是不是真的向着天使彦的。
　　…………
　　等到老一辈的天使全部都已经离开后，天使鹤熙才抬头看向屋顶，就这样盯着屋顶，喃喃自语道：“彦，不知道，你能不能成为真正的天使女王。”
　　相比较艾希，鹤熙自然更加喜欢天使彦能成为新的天使女王。
　　只要是生物，那都是自私的。
　　那怕就是鹤熙，那也是自私的。
　　天使彦的母亲乃是雨桐，和她以及凯莎的关系都很白痴。
　　如果真的要做选择的话，她肯定是希望天使彦成为新的女王的。
　　微微的沉默了一下后，鹤熙就离开了王宫，起身去做准备去了。
　　此时，天使彦已经离开了弗雷泽，但是并没有回到天使星云，而是来到了地球。
　　很快，就来到了林天的家。
　　她见到了林天，神色有些复杂。
　　此时的林天，还真的没有想到，天使彦居然会回来，望着天使彦有些疑惑的问道：“你不回天使星云继承王位，你来这里干什么？”
　　“莫非，你不想继承天使王的位置？”
　　林天望着天使彦，眼中都是疑惑。
　　那可是天使王的王位，天使彦就这样不喜欢的吗？
　　然而，此时的天使彦闻言，就这样望着林天，并没有立刻开口，而是微微的沉默了一下后，直接开口问道：“凯莎女王，是不是你杀的？”
　　闻言的林天，听到天使彦的询问，眼中闪烁着异样的光芒。
　　天使彦，怎么会知道的？
　　难道是莫甘娜告诉天使彦的？
　　此时的林天，心里面感觉到很是疑惑。
　　但是，他会承认吗？
　　那是根本就不可能的。
　　他可没有亲自动手，而除了莫甘娜之外，就没有任何人看到过他。
　　所以这一切，很有可能就是天使彦自己猜的。
　　想了想的林天，面无表情的看着天使彦，淡淡的询问道：“你为什么，会这样问？”
　　对于这件事，林天还真的感觉到很奇怪。
　　天使的战士，没有任何一个人看到了自己。
　　而在这个时候，天使彦却说出了这样的话，还真的让林天感觉到很是奇怪的。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　因为林天知道，莫甘娜是不可能将这件事给告诉天使彦的。
　　毕竟两人的仇恨都摆在那，那怕就是莫甘娜主动说了，天使彦也不可能会相信的。
　　更何况，莫甘娜根本就不敢背叛自己的。
　　这点，林天是非常清楚的。
　　“你就说，你有没有对付凯莎女王就行。”
　　“我的直觉告诉我，就是你杀了凯莎女王的。”
　　“因为莫甘娜，根本就没有那样的实力摧毁凯莎女王。”
　　天使彦望着林天，也没有隐藏什么，她直接将自己心里面的想法给说了出来。
　　闻言的林天，听到了天使彦的回答后。
    ..... ..... .......
　　他的脸色微微一变。
　　这个果然就是天使彦自己猜的，并没有真正的证据。
　　闻言的林天，就这样看着天使彦，微微的沉默了一下后，直接开口说道：“没有。”
　　“是莫甘娜和卡尔动手的。”
　　“你可以去问问你们天使。”
　　林天淡淡的说着。
　　当初的战斗，他是到场了，也帮莫甘娜了。
　　因为那个巨大的恶魔战士，就是林天的力量幻化而来的。
　　但是，只有莫甘娜和林天知道，那怕就是她旗下的那些恶魔战士都不知道，更加不要说天使战士了。
　　那怕就是天使彦回去询问了，也绝对得不到一个结果的。
　　而天使彦闻言，听到了林天所说的，她就这样望着眼前的林天，微微的沉默了一下后，翻着白眼的说道：“你认为，我会相信你吗？”
　　“你的能力，我又不是不知道。”
　　只要林天愿意，他可以让任何人都看不到他。
　　然后，悄无声息的将其他人都给杀掉。
　　在林天的身边待了这么久的时间，对于林天的实力，天使彦自然是非常的清楚的。
　　凭着莫甘娜的实力，根本就不及凯莎女王的一半，凯莎女王还有着秘密武器，可以轻松的秒杀掉莫甘娜。
　　如果没有林天的帮忙，莫甘娜不可能打得过凯莎女王的。
　　这件事！
　　林天绝对是帮忙了的！于.

第107章



　　但是，林天不承认他帮忙了，天使彦也一点办法都没有。
　　她总不可能去逼着林天承认这件事吧？
　　更何况，那怕就是林天承认了，她也拿林天没有办法。
　　难道，要将林天给杀了吗？
　　那是根本就是不可能的事情，不用说其他，凭着实力这一块，就根本没有任何人是林天的对手。
　　微微的沉默了一下后，天使彦就坐在沙发上面。
　　他安静的看着眼前的黑色屏幕。
　　就这样安静的发着呆。
　　林天看着身旁的天使彦，见到他就这样的坐着，安静的看着电视机屏幕发呆。
　　林天的眼中都是深深的疑惑，不知道天使彦这究竟是在干什么。
　　难道，是在生气吗？
　　或者是，在想办法杀了自己？
　 　想了又想也没有想出个所以然来的林天，微微的摇了摇头，并没有开口说什么，直接转身离开了。
　　天使彦现在需要安静，林天还是不要打扰她的好了。
　　他的身影直接消失不见，将整个别墅都留给了天使彦。
　　林天的离开，天使彦并不知道，她坐在沙发上面短暂的思考过后，就轻声喊道：“云溪，你在吗？”
　　此时！
　　地球上面都是威胁，在莫甘娜消灭凯莎后，饕餮也全方面都对地球发起了攻击。
　　而他们的目标，居然就是巨峡市。
　　要知道！
　　巨峡市的人口虽然消失了很多，但是剩下的可都是超级战士，他们的实力和饕餮差不多。
　　虽然一开始的时候很是害怕，但是后面的时候，发现饕餮的那些武器，并不能直接杀死他们。
　　他们的拳头，也可以将饕餮给杀死。
　　最后，在军方的带领下，直接和饕餮展开了面对面的战斗。
　　不过就是短短两天的时间，饕餮就被打得退出了巨峡市。
　　在巨峡市军方的带领下，快速的辗转其他的城市，开始帮助地球消灭饕餮。
　　与此同时，林天旗下的天字军团在李玉的带领下，也开始了大反击。
　　饕餮在这样猛烈的反击之下，根本就抗不住，全面的退出了华夏，将注意力给放到了华夏之外的地方。
　　此时的华夏军方，想要派兵支援华夏之外的国家，可是整个国家里面，除了那些普通士兵之外，没有任何一个人会支援其他国家。
　　他们是华夏人，自命守护华夏的安危。
　　其他的国家，和他们有什么关系？
　　他们凭什么要去其他国家去送死？
　　除非，林天出面命令他们。
　　所以！
　　除了军方之外，没有一个人愿意去支援外国，特别是天字军团，他们根本就没有资格命令。
　　因为没有饕餮，而天使也没有和恶魔开战。
　　所以在这个时候，天使冷等人也没有事情可以干，每天就是坐在家里面发呆。
　　这样的感觉虽然很无聊，但却是非常的安逸，特别是地球上面的食物，那简直好吃到爆炸。
　　这天！
　　就在天使云溪等人叫了下午茶的时候，天使云溪突然接到了天使彦的命令。
　　这让她愣了一下，快速的回答道：“女王，我在。”
　　“回天道别墅一趟。”
　　对于林天所在的别墅，天使都知道在哪里。
　　所以，天使彦也没有直接告诉天使云溪在什么地方。
　　天使云溪闻言，眼中闪烁着疑惑。
　　她不是很清楚，天使彦要干什么。
　　但她也没有多想什么，恭敬的点了点头，然后开口说道：“好的，彦姐。”
　　将通讯挂断后，云溪望着眼前的天使冷，轻声开口说道：“冷姐，彦姐来地球了。”
　　“目前就在地球上，让我过去一趟。”
　　“你们要一起过去吗？”
　　云溪望着天使冷等人，等着她们的回答。
　　天使冷闻言，微微的沉默了一下，然后开口说道：“我们也去看看。”
　　“看看彦这个新上任的天使女王，会对恶魔女王怎么办。”
　　“对，不能放过恶魔女王。”
　　身后，天使冷的几个好朋友，也纷纷的反表了自己的意见。
　　她们都是天使冷这边的，很是支持天使冷的。
　　如今，天使冷很不爽天使彦，她们自然也是不很爽天使彦的。
　　顿时，所有天使起身，浩浩荡荡的朝着天道别墅飞去.. .....
　　很快，就来到了天道别墅上空。
　　然后，落到了地面，轻轻的推开房门走了进去。
　　天使彦本以为就云溪一个人来，见到天使冷等人，眼中闪烁着疑惑，微微有些意外，但也未多说什么。
　　因为天使彦的心里面明白，她们在这个时候过来是因为什么。
　　肯定是因为凯莎女王和恶魔女王莫甘娜的事情。
　　“冷姐，你们来了。”
　　见到天使冷时，天使彦轻声开口。
　　“哼！”
　　天使冷轻哼一声，向前来到天使彦的面前，直接开口问道：“彦，你是新任的天使女王，你怎么对付恶魔女王莫甘娜？”
　　天使彦闻言，微微的沉默了一下后。
　　然后，开口说道：“天使和恶魔，自然是死敌。”
　　听到了天使彦的回答，天使的心里面一紧，特别是天使冷，望着天使彦，快速的开口说道：“那你还等什么？”
　　“莫甘娜就在地球，何不带领我们杀了莫甘娜？”
　　“只要你愿带领我们杀了莫甘娜，我天使冷愿奉你为王。”
　　然而，天使彦只是微微的摇了摇头，然后开口说道：“不行，只要莫甘娜在地球一天，我们天使就拿她没有办法。”
　　“因为，不说我们现在没有实力灭掉莫甘娜。”
　　“那怕我们能灭掉莫甘 娜，整个天使文明都要陪葬，你说你愿意让整个天使文明陪葬吗？”
　　天使彦的话一出，在场的天使全部都脸色一变。
　　显然！
　　她们根本就从来都没有想过这件事。
　　因为在她们的心里面，天使文明是最强的，整个宇宙文明里面，没有那一个文明敢和天使文明叫板。
　　虽说现在她们知道了林天很强，但不知道林天真正实力的她们，认为林天就算在强，也绝对强不到哪里去的。
　　这样的人，最多只能让天使元气大伤而已。
　　想要毁灭天使文明，那是根本就不可能的。
　　如今，听到了天使彦说出来，她们的眼中都是深深的不相信，就是这样看着眼前的天使彦，等待着天使彦的解释。.




第108章



　　天使彦望着天使冷等天使脸上的神色，不用想就知道她们现在都很懵逼，完全就不相信自己所说的。
　　对于这样的问题，天使彦现在也不知道该怎么去解释。
　　因为，天使彦只相信数据，或者是亲眼见到的。
　　可是，她根本就定义不了林天，也上传不了林天的任何数据。
　　所以，整个天使文明里面，除了她之外，根本就没有任何一个人知道林天的数据。
　　除非凯莎女王说这句话，否则没有天使会相信的。
　　凯莎女王？
　　想到凯莎时，天使彦就知道，这件事凯莎女王是知道的。
　　如果凯莎女王不知道的话，她也不可能退让到这一步，甚至都住到林天的家里面了。
　　短暂的沉默了一下后，天使彦就知道怎么说了。
　　她望着眼前的天使，微微的沉默了一下之后，缓缓地开口说道：“具体是怎么回事，我目前也无法和你们说清楚。”
　　“我也知道，你们不一定会相信我所说的话。”
　　“但是，凯莎女王的话，你们应该会相信吧？”
　　天使冷等天使闻言，都轻轻的点了点头。
　　但是，也都是25很疑惑和懵逼的看着天使彦。
　　凯莎女王不是已经陨落了吗？
　　难道，凯莎女王还留下了什么命令不成？
　　短暂的沉默了一下后，她们都看向天使冷，仿佛是在静静等待着天使冷的回答。
　　哪怕如今她们是来询问天使彦的，但也只相信天使冷而已。
　　闻言的天使冷，一时间也不知道该怎么回答这个问题。
　　见到了众天使都看向自己，她微微的沉默了一下后，然后就开口说道：“彦，难道女王除了说你是天使的新女王外，还有着什么命令吗？”
　　“没有。”
　　天使彦微微的摇了摇头，看着眼前的天使冷，直接开口说道：“女王到底是个什么样的人，我想你们应该都清楚。”
　　“清楚。”
　　众天使都点了点头，然后很疑惑的看着天使彦，不解的问道：“这和女王有什么关系？”
　　“难不成，女王也畏惧那个所谓的天道？”
　　天使冷等人看着天使彦。
　　这一刻，她们都感觉到似乎有些好笑。
　　堂堂的凯莎女王，掌管着整个天使军团。
　　同时，更是镇压着整个已知宇宙，是整个已知宇宙里面最强大的王。
　　这样的人，怎么可能会畏惧林天？
　　反正，她们的心里面是不相信的。
　　不等天使彦回答，林天的身影就出现了。
　　除了天使彦的众天使，见到林天的出现，立刻将自己的武器给召唤出来。
　　对着林天，就仿佛下一秒就会发起攻击一样的。
　　天使彦见状，脸色微微一变，冷道：“你们想干什么？”
　　“干什么？”
　　“如果不是他，莫甘娜也不可能杀得了凯莎女王。”
　　“肯定就是他动了手脚，否则凯莎女王也不会死。”
　　“没错，就是他。”
　　在天使冷带头下，所有的天使都愤怒的看着林天。
　　哪怕就是天使云溪，此时也很是愤怒。
　　但与此同时，她们也很纠结，因为天使彦的命令，她们并不能对林天动手。
　　可是，林天帮助莫甘娜摧毁了凯莎女王，所以她也想为凯莎女王报仇。
　　“都把武器给我放下！”
　　天使彦见状，脸色很是难看。
　　她直接挡在了林天的面前，手中的天使之剑对着天使冷等人。
　　为了整个天使文明，天使彦没有办法。
　　那怕就是杀了天使冷等人，也都在所不惜。
　　天使冷等人，见到天使彦居然将武器对向自己。
　　她的脸色一变，冷声道：“居然为了一个外人，拿武器对准着自己人。”
　　“你这样的人，有什么资格成为凯莎女王的继承人？”
　　“今天我天使冷就是死，也绝对要杀了他为凯莎女王报仇。”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　在天使冷的带领下，天使们愤怒无比。
　　特别是见到天使彦居然反抗她们，这让她们感到更加的愤怒。
　　曾经的战友，居然因为敌人而成为了敌人。
　　天使彦见状，知道事情已经到了无法挽回的地步了。她也不在说什么，只是冰冷的说道：“要战就战。”
　　“只要有我在，你们就别想伤害林天。”
　　天使彦身后的林天，看着天使彦的动作，满意的点了点头。
　　不管天使彦是因为天使，还是因为自己，这点林天都不在乎。
　　只要她能站在天使冷等人对面和天使冷等人对抗，这点就让林天感觉到很是满意。
　　“让开吧。”
　　林天轻声开口，让天使彦让到一旁。
　　“可是……”
　　天使彦闻言，转头看向林天，眼中闪烁着疑惑。
　　她不知道，林天为什么要让自己让开。
　　她刚想开口询问，但见到林天锐利的目光，顿时就闭上嘴，不敢再说什么，直接移步站到了一旁。
　　目光也紧紧地望着天使冷等人，只要天使冷等人敢动手，那她天使彦也会毫不犹豫的动手。
　　林天望着眼前的天使冷等人，淡淡的开口问道：“你们想杀了我？”
　　“你杀了凯莎女王，你必须死。”
　　天使冷望着林天，冰冷的回答道。
　　“呵呵。”
　　林天闻言，忍不住的笑着说道：“你们连莫甘娜都杀不了， 居然还狂妄到想要杀我？”
　　“看来，天使还真的没有遇到什么挫折。”
　　天使冷闻言，微微蹙眉，直接问道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　“你先去看看地球，在决定是不是真的要和我开战。”
　　说完，林天一挥手，直接将天使冷等人给送了出去。
　　一群井底之蛙而已，林天懒得和她们一般见识。
　　正好，也可以让她们亲眼看到地球上的一切。
　　然后，将这些事情给带回去告诉鹤熙。
　　这样也会让鹤熙的心里面清楚，她们天使星云和地球的差距，如果开战，失败的一方只有天使星云而已。
　　见到林天居然没有对天使冷等人动手，而是直接让她们离开了别墅，这让天使彦心中一愣，她没有想到居然是这样的结果。
　　顿时，呆呆的望着林天，很不解的问道：“主人，您这是……”
　　“怎么？你不满意吗？”
　　林天看着天使彦，淡淡的说道。
　　“满意，满意。”
　　“主人做什么，彦都很满意。”
　　天使彦望着林天，很是恭敬的开口说道。
　　林天那一抹微笑，让天使彦的心里面知道，林天没有对付天使冷等人，都是因为她天使彦。.


第109章



　　“好好看着她们。”
　　“要是在敢来闹事，也就没有必要活着了。”
　　林天看着天使彦，淡淡的开口说道。
　　而天使彦闻言，听到了林天的话后，脸色微微一变，快速的回答道：“主人放心，彦一定不让她们来闹事。”
　　此时，天使彦的心里面真的很紧张。
　　林天刚才，果然就是故意放过天使冷等人的。
　　否则，凭借着林天的实力，天使冷几人怎么死的都不知道。
　　“行了，我累了。”
　　“先去休息了。”
　　起身，林天就朝着楼上走去。
　　天使彦闻言，愣了一下，心道：“累了？怎么可能？”
　　“难道主人是？”
　　天使彦一愣，很快就领悟了林天的意思。
　　她上前一步扶住林天，恭敬的说道：“主人，彦来扶您上楼休息。”
　　很快，天使彦就扶林天上了二楼。
　　目送林天回到房间里面，天使彦就离开了别墅，就朝着空中飞了出去。
　　此时，就见到天使冷等人，在别墅的上空，不停的攻击着别墅。
　　但是她们的攻击，对于别墅根本就产生不了任何的作用。
　　甚至！
　　连一点点的土都没有弄掉。
　　天使彦见到这一幕，脸色微微的一变，朝着空中飞去，来到了天使冷的面前，冷声道：“你们在干什么？”
　　“干什么？”
　　“你这个背叛者，有什么资格说我们？”
　　天使冷望着天使彦，天使之剑就这样指着天使彦，冰冷的说道：“如果不是看在我们曾经是姐妹的份上，你现在已经是一具尸体了。”
　　“赶紧离开，否则就别怪我们不客气了。”
　　“不客气？”
　　“呵呵……”
　　闻言的天使彦，顿时就笑了起来。
　　她怒视着天使冷，怒吼道：“天使冷，你是不是这些年脑子被打坏了？”
　　“凯莎女王都不敢对林天动手¨～？”
　　“你有什么资格敢对林天动手？”
　　“莫非，你比莫甘娜强？”
　　“还是比凯莎女王强？”
　　天使冷闻言，被天使彦这一吼给整懵逼了。
　　她望着天使彦，微微皱眉问道：“你什么意思？”
　　“什么意思？”
　　天使彦闻言，忍不住的气极反笑道：“你知道，莫甘娜为什么带领着整个恶魔臣服于林天吗？”
　　“就算我们天使在强，莫甘娜什么时候畏惧过？”
　　“她为什么，突然就臣服于林天呢？”
　　天使冷和众天使闻言，直接沉默不语。
　　她们还真的没有想过这件事。
　　此时听到了天使彦提出，全部都是懵逼的。
　　她们呆呆的看着眼前的天使彦，不知道这是怎么回事。
　　见到懵逼的天使冷众天使，天使彦继续问道：“因为，林天不仅有着数万战神级别的超级战士。”
　　“还有着上百万的超级战士，整个巨峡市的所有人，全部都是超级战士。”
　　“就光巨峡市的超级战士，就可以对抗我们天使文明的两万天使战士。”
　　“更何况，林天的旗下，还有着数万的正牌军队。”
　　“饕餮文明和恶魔文明，甚至是烈阳文明，现在都已经融化成林天的天道文明。”
　　“这三个文明加在一起，你认为宇宙中那一个文明可以对抗？”
　　众天使闻言，全部都沉默不语。
　　她们看着眼前的天使彦，眼中都是深深的不相信。
　　饕餮文明不是很强，但那也是冥河星系卡尔的作品，其实力比其他的文明还要强上不少。
　　恶魔文明她们还能想得清楚。
　　毕竟莫甘娜都已经臣服于林天了，让林天使用自己的文明力量，那也是可以的。
　　可烈阳文明是怎么回事呢？
　　不管是蕾娜，还是帝鸿坤，都不可能让烈阳文明落入他人之手的。
　　更何况！
　　烈阳的四大护法，还有着潘震现在就在地球上啊。
　　他们怎么可能眼睁睁的让林天盗用他们的烈阳文明。
　　难道烈阳文明也……
　　想到这里，天使冷的脸色瞬间一变，他看向天使彦，质问道：“难道，烈阳文明也……”
　　“对。”
　　“烈阳文明也表示愿意臣服于林天。”
　　“但因为帝鸿坤没有回话，所以林天拒绝了潘震的请求。”
　　“还有，潘震等人不是愿意留在地球的，而是他们根本就无法离开。”
　　天使彦轻声说道：“当然！”
　　“林天的这些势力，还没有办法让恶魔女王莫甘娜臣服的。”
　　“真正让恶魔女王莫甘娜臣服的是，林天单手就可以覆灭整个恶魔军团。”
　　“这些，都是我亲眼看到的。”
　　“单手就可以覆灭恶魔军团，就认为我们天使军团，能是林天的对手吗？”
　　天使彦轻声说着，语气平淡，声音很轻。
　　但是！
　　他所说的每一句话，听在众天使的耳中，却是深深的震撼。
　　林天居然这么强大？
　　不依靠任何的手下，就可以将莫甘娜的恶魔军团给覆灭！
　　难怪！
　　会让莫甘娜心甘情愿的臣服于林天。
　　天使闻言，全部沉默不语。
　　此时的她们心里面很不是滋味。
　　高高在上的天使，此时却连人家一根毛都比上，这让她们的心里面，真的是无法接受。
　　闻言的天使彦，望着眼前的天使冷等人，淡淡的开口说道：“¨〃我知道你们不相信，我也没有强迫你们相信。”
　　“现在，我就带你们去看看巨峡市，让你们看看，凯莎女王为什么选择陨落，也没有对林天动手的原因。”
　　顿时，天使彦说完，就朝着空中飞去。
　　身后的天使见状，都下意识的看向天使冷。
　　天使冷沉默了一下后，就朝着天空上(李王的)飞去，其他天使见状，也都跟上了两人的身影。
　　很快，就来到了巨峡市的上空。
　　居高临下看着巨峡市的天使彦，直接开口说道：“这些人，身体里面虽然没有超级基因，但却是货真价实的超级战士。”
　　“我想你们，全部都能看到的。”
　　这些人都是林天强化起来的，虽然身体里面没有超级基因，也是属于林天的超级战士。
　　但是，天使还是可以定义到他们的实力的。
　　天使冷几人见到数据库里面的数据，全部都是脸色很是难看。
　　她们知道饕餮对地球发起了总攻击，但却没有两天就莫名其妙的消失了。
　　本因为的莫甘娜的帮忙，但她们也没有见到恶魔出手。
　　如今，见到了这些超级战士，顿时就明白了怎么回事。
　　不需要恶魔帮手，这些超级战士也能将饕餮给打退。均.

第110章



　　见到天使冷等人脸上的表情，天使彦并没有说什么，而是看着她们的开口说道：“这只是简单的超级战士而已。”
　　“接下来，我就让你们看看，林天身后那些真正的超级战士。”
　　说完，天使彦转身就飞走了。
　　身后，众人见状，微微的沉默了一下后，也就朝着天使彦的身影飞了过去。
　　她们的速度不是很快，但也很快就来到了所在的地方。
　　这是一块海域，在海域上面，有着一个巨大的海岛。
　　海岛上面，有着不属于这个世界的科技气息。
　　而且，还有着很强大的强者气息。
　　这让天使冷等人的脸色都是一变。
　　她们清楚的感觉到，这里面有着强者的气息，而且这些强者里面，有的还要比她们要强上很多。
　　甚至都已经达到了王级战斗力的强者。
　　“站住，你们是什么人？”
　　就在此时，两个穿着白色纳米战甲的人，突然飞到了空中。
　　他的手中拿着枪，而枪口则是对准着天使彦等人。
　　“这是弑神武？”
　　见到两士兵手中的武器，所有天使再次懵逼。
　　她们都清楚的看到，这就是她们天使中，都不 一定大规模使用的弑神武。
　　弑神武，那怕就是天使，也都没有多少把。
　　只有那些稍微有点等级的天使可以使用而已。
　　而一个地球上面，居然还有着弑神武？
　　林天的势力，居然也这么强大的吗？
　　天使彦闻言，看着眼前的这两个士兵，并未多想什么，直接开口说道：“你好，我是天使彦。”
　　“是天道大人身边的人，可否让我们进去？”
　　“天道大人身边的人？”
　　两士兵闻言，并没有立刻答应天使彦。
　　他们望着天使彦，直接开口说道：“你们稍等一下，我报告一下李玉将军。”
　　“好的。”
　　闻言的天使彦，并没有任何的不悦。
　　她天使的高傲，已经在林天的手中消失得无影无踪了。
　　她非常的清楚！
　　她的高傲，对于其他的文明还有着作用。
　　但是想要对付林天或者是林天的手下，完全就起不到任何的作用。
　　相反，还会起到相反的作用。
　　所以，自从上一次天河战役之后，她的态度就变好了很多。
　　不管的对待林天，还是林天的手下，她都比较客气。
　　甚至那怕到街道上面，见到那些普通地球人，她的态度都变好了很多。
　　因为这些，全部都是林天的人！
　　她天使彦，还真的不敢嚣张！
　　“李玉将军，这里有位自称天使彦的天使，还带着一群天使，她说她想要见您。”
　　士兵快速的回答着。
　　现在，通讯都已经很发达了，根本就不需要下去报告。
　　身上就已经佩戴着通讯器，有什么想说的，直接说一句话就好了。
　　此时，在研究所里面，进行着检查的李玉，听到了通讯器里面传来的声音，整个人就愣了一下。
　　天使彦？
　　她来干什么？
　　李玉很疑惑，天使彦不是待在林天的身旁吗？
　　这个时候，为什么会来这里？
　　难道，是带着天道的命令过来的？
　　微微的沉默了一下后，李玉恭敬的问道：“天道大人，是您让天使彦过来的吗？”
　　此时的李玉，整对着眼前的屏幕，很是恭敬的说道。
　　她知道，林天知道这个地方。
　　她只要开口说话，林天就能知道这里发生的事情。
　　“不是。”
　　她刚刚说完，林天的声音就在她的耳旁响起。
　　“不是？”
　　李玉闻言，微微的愣了一下，然后开口说道：“那属下就让她离开？”
　　不是林天让天使彦过来的，那她自然不敢让天使彦过来。
　　此时的别墅里面，林天听到了李玉的询问后。
　　 她也感觉到很是疑惑。
　　天使彦没事去基地干什么？
　　难道，她想要里面的数据？
　　想要利用里面的数据，打造天使军团？
　　林天的注意力，下意识的落到了天使彦的身影，见到天使彦等人落在基地的上空，就这样直勾勾的盯着基地。
　　她们没有说话，没有任何的交流，所以林天不知道她们在干什么。
　　前面，林天也没有去监视天使彦。
　　也就知道，她们去了巨峡市，仅此而已。
　　所以，对于天使彦想要干什么，林天还真的不知道。
　　微微的沉默了一下后，林天轻声开口说道：“先不忙，探探天使彦想要干什么。”
　　“是，天道大人。”
　　李玉闻言，轻轻的点了点头。
　　然后，直接离开了基地。
　　很快，就来到了外面，然后抬头仰望着天空，直接朝着天空上面飞了过去。
　　然后，落在了天使彦的面前。
　　她看着天使彦，直接问道：“天使彦，你不在天道大人的身边伺候天道大人，你来我这干嘛？”
　　“李玉将军你好。”
　　“我今天过来别无他意，就是想让我的这些姐妹知道天道军团的强大。”
　　天使彦望着李玉，微微的笑着。
　　李玉现在很强，甚至比她都要强上几分。
　　加上李玉是林天的人，基本上代表着林天的面子。
　　所以，她对待李玉的态度，那是非常的客气。
　　“知道天道军团的强大？”
　　李玉闻言，微微皱眉。
　　同时，心里面也有些感叹。
　　半年之前，她只是一个普通人，见到了天使彦都要恭恭敬敬的，甚至都要跪在地上。
　　但是，如今见到天使彦，天使彦都要对她客客气气的。
　　这样的变化，让她感觉到微微有些不真实。
　　但这一切都是因为林天！
　　如果没有林天，也就没有她李玉的今天。
　　微微的沉默了一下后，直接开口问道：“你询问过天道大人了吗？”
　　天使彦闻言，微微的摇了摇头。
　　再次看向李玉，轻声说道：“但我相信，就算主人知道了，也会让我这样做的。”
　　李玉闻言，并没有回答。
　　她这个时候，在等待着林天的命令。
　　因为她相信，这里的事情，林天肯定已经知道了。
　　李玉所想的并没有错，林天确实已经知道这里的事情了。
　　此时的林天坐在沙发上，他的眼前有着一副画面，整是李玉和天使彦所在天空上面的那一副画面。
　　“天使彦想干什么？”
　　林天喃喃自语的嘀咕道，短暂的沉默了一下后，轻声说道：“无妨，让她们进去。”.



第111章



　　林天不相信天使彦会背叛自己。
　　而在地球上面，林天有着绝对的领域。
　　如果天使彦要是敢背叛自己，林天就会在一瞬间出手，让她们死得不能在死了。
　　在自己的眼皮底下偷东西，还想~要逃出去？
　　这无疑就是在做梦。
　　“好的。”
　　李玉闻言，恭敬-的回了一句。
　　然后，看向天使彦等人，轻声开口说道：“天道大人有命，可以让你们进去。”
　　“你们跟我来。”
　　李玉淡淡的说着，脚底下的巨大能量护罩，顿时就破开一个大洞，李玉直接飞了下去。
　　而天使彦等人，在李玉的身后，也朝着能量护罩里面飞了进去。
　　等到众人都飞进来后，那巨大的能量护罩又自动愈合了。
　　望着这巨大的能量护罩，天使中有人忍不住小声的朝着天使冷问道：“冷，这能量护罩好像很强，是因为什么原理？”
　　“好像，比我们的时空护罩还要强很多。”
　　天使冷闻言，她也下意识的朝着护罩望去。
　　天使之眼也开始定义护罩，但得到的结果却什么也没有。
　　这让天使冷微微有些愣神。
　　但是，想到这个东西是林天的之后，也就没有多想什么了。
　　林天本就不是她们能比的，他所创造出来的东西，她们自然也没有这个能力去解释。
　　天使冷摇了摇头，轻声说道：“不清楚。”
　　天使彦闻言，微微的沉默了一下后，然后轻声开口说道：“这护罩，我听到主人说起过。”
　　“他好像是世界之力凌聚而成，也就说，除非这个世界毁灭了，否则它是不可能破碎的。”
　　当初的时候，天使彦第一次来这个地方的时候，就听到林天和她说起过。
　　当时，天使彦就是被林天以武力给镇压住的。
　　所以那个时候的她，还真的不相信林天。
　　但是后来，亲眼见到林天的强大后，她也就不得不相信林天了。
　　毕竟，弑星级那级别的武器，也毁灭不了世界。
　　所以，自然也毁灭不了林天所创造的这个地方。
　　“真的吗？”
　　天使冷闻言，下意识的反问了一句。
　　她的眼中都是不相信。
　　不仅是天使冷，天使冷身后的天使，眼中都是深深的不相信。
　　什么武器都摧毁不了？
　　弑星级武器。
　　耀斑轰炸还摧毁不了吗？
　　这怎么可能！
　　这个世界上，并没有这么强大的护盾。
　　如果真的有这样的护盾，那林天为什么不在整个地球上面都套上这样的护盾，那就可以将所有的敌人都给挡在地球之外。
　　地球上面的人类，也就不会死那么多了。
　　“我知道你们不相信。”
　　天使彦淡淡的开口说道：“所以，我也没准备多说什么。”
　　“反正现在你们不相信，未来也绝对会相信的。”
　　天使彦并未在多说什么，就这样跟在李玉的身后，很快就来到了基地内部，然后就见到了这里有恶魔，还有着饕餮。
　　见到这一幕，天使彦并未多想什么。
　　这样的事情，她早就已经见到过了，此时自然见怪不怪。
　　但是！
　　她见怪不怪，可不代表着天使冷等人见怪不怪啊。
　　她们都下意识的看向天使彦，忍不住的问道：“彦，这是怎么回事？”
　　“恶魔为林天做事，我们可以理解，因为莫甘娜臣服林天了。”
　　“可是，饕餮不是地球的敌人吗？”
　　“为什么还要帮林天做事？”
　　天使冷等人，都很懵逼的看向天使彦，眼中都是深深疑惑。
　　天使彦闻言，微微的摇了摇头，表示自己不知道。
　　但是，天使彦不知道，她可以询问其他人啊。
　　她看向眼前的李玉，轻声开口问道：“李玉将军，你可以和我们解释一下，这是怎么回事吗？”
　　李玉闻言，轻轻的点了点头。
　　她都已经接到林天的命令了，所以也就什么好要掩饰的。
　　于是，直接开口说道：“其实很简单，饕餮是地球的敌人，也是人类的敌人。”
　　“但他们，却不是天道大人的敌人。”
　　“等到天道大人占领了冥河星系，那这些兽人，也都会成为天道大人臣民。”
　　“有人帝王会特意斩杀自己臣民的？”
　　李玉淡淡的说着。
　　她的声音不是很高，但却深深的震撼着众人。
　　特别是天使冷等人，听到了李玉的这句话。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　她们的心里面，也大概的知道林天想要干什么。
　　占令冥河星系，那岂不是代表着林天也要占令天使星云？
　　那她们天使岂不是也要被林天给……
　　想着想着，天使冷就不敢继续想下去了。
　　然后看向天使彦，直接问道：“天使彦，你老实告诉我们，你是不是早就知道了，林天会攻打天使星云？”
　　天使彦闻言，并没有隐藏什么，她轻轻的点了点头，然后开口说道：“没错，我早就已经知道，林天会攻打天使文明。”
　　“毕竟，不仅我一个人知道，那怕就是凯莎女王也知道了。”
　　“凯莎女王知道我们天使，不是林天的对手，所以天使文明就必须得做出改变。”
    ..... ...... 0
　　“但正义秩序乃是凯莎女王所创，她不可能带头改变的，所以最后才选择陨落的。”
　　“否则，那怕就是和林天拼命，也不可能主动选择陨落的。”
　　“凯莎女王只是想要保护我们天使一族而已。”
　　天使彦轻声说完。
　　而天使冷等人闻言，就陷入了沉默之中。
　　她们都呆呆的看着天使彦，不知道要说什么。
　　前面，凯莎还未陨落的时候，她们就感觉到有些奇怪，为什么很强势的凯莎女王，并没有对莫甘娜放起攻击。
　　为什么会住在地球，为什么要让她们离开地球？
　　此时！
　　听到了天使彦的回答，她们的心里面，终于明白怎么回事了。
　　这一切！
　　都是凯莎女王为了保全她们而已。
　　短暂的沉默过后，天使冷望着天使彦，直接开口问道：“彦，那你的意思就是，我们要成为林天的奴隶了？”
　　“我们天使高贵无比，什么时候会成为别人的奴隶？”
　　“那怕就是凯莎女王选择陨落，保安我天使冷的生命，我也不愿意像你一样，成为林天的奴隶。”
　　天使冷的话，顿时就激起了其他天使心中的愤怒。
　　她们都望着天使彦，快速的说道：“我们，也不愿意成为林天的奴隶。”
　　身旁，李玉淡淡的看着这一幕。
　　甚至都已经有了想要叫人的冲动。
　　但是耳旁响起林天的声音，她也就不敢在轻举妄动了。于.

第112章



　　“成为林天的奴隶？”
　　天使彦闻言，愣了一下。
　　随后，忍不住的笑道：“你们确定，是成为林天的奴隶，而不是成为林天的臣民？”
　　“享受着林天带给你们的荣耀？”
　　天使彦轻咬着嘴唇。
　　她也不知道，为什么身为天使的她，居然说出了这样的话。
　　这可不是她这个天使，可以说出来的话啊。
　　然而，闻言的天使冷等人，压根就不听天使彦的解释。
　　她们就这样望着眼前的天使彦，冰冷的开口问道：“不是成为林天的奴隶，那你为什么要喊林天主人？”
　　“你告诉我们，这是因为什么？”
　　“对啊，天使彦你为什么要喊林天主人？”
　　“就是，你为什么要喊林天主人？”
　　“我们的天使 女王，凭什么要喊其他人为主人？”
　　众天使看着天使彦，眼中都是深深的疑惑，她们在等待着天使彦的回答。
　　而闻言的天使彦，望着眼前的众天使。
　　她轻轻的咬着嘴唇，不知道怎么回答她们的问题。
　　因为她也感觉到，这件事很是尴尬。
　　她将成为天使的新刃女王，却要叫其他的男人为主人。
　　那怕就是她可以接受，其他的天使也都不可能接受的。
　　她是林天的奴隶，那她下面的那些天使臣民是林天的什么人？
　　这一刻！
　　天使彦的心里面，感觉到很是懵逼。
　　呆呆的看着眼前的几位天使彦，眼中闪烁着深深的异样，完全就不知道要怎么回答她们的这个问题。
　　就在天使彦很是懵逼，不知道怎么回答的时候，旁边的李玉却在这个时候，悄然的开口说道：“因为，你们没有资格。”
　　“成为天道的奴隶。”
　　李玉的声音很轻，但却带着深深的藐视。
　　从她成为林天的手下那天时，她就将自己的一切都寄托在林天的身上。
　　她所有的一切荣耀，都是林天带给她的。
　　所以，她绝对的服从林天的命令。
　　无论林天要做什么，她都全力服从林天，绝没有任何的怨言。
　　此时，居然有人敢说林天的坏话，她怎么可能会轻易的放过？
　　所以！
　　她是不可能让人说林天的坏话的。
　　天使冷几人敢说，那她自然对她们不客气了。
　　如果天使冷等人不是天使彦带来的，上面也有着林天的命令镇压，李玉早就已经不客气的对天使冷等人动手了。
　　天使冷等人闻言，下意识的看向李玉，脸上布满了寒霜。
　　她们怒视着李玉，咬牙切齿道：“你说什么？”
　　“我们天使没有资格成为林天的奴隶？”
　　“他算什么东西？”
　　天使冷怒视着李玉，手中的天使之剑瞬间出现，直指着眼前的李玉。
　　那架势，就像是开战一样的。
　　“你们干什么？”
　　“都把武器给我放下。”
　　天使彦见状，脸色瞬间一变，怒视着她们将天使之剑给放下。
　　那怕就是天使彦成为了天使女王，天使冷都不可能服从天使彦的。
　　更何况，天使彦在这个时候，还没有成为天使女王呢。
　　所以她们在这个时候，自然是不可能服从天使彦的。
　　天使冷转头怒视着天使彦，冷声说道：“你闭嘴，我们天使没有你这样的背叛者。”
　　“我……”
　　天使彦还想开口说话，但是，林天的声音却突然在她的耳边响起。
　　“让开。”
　　天使彦闻言，直接就愣住了。
　　她没有想到，林天居然在这个时候开口说话了。
　　微微的沉默了一下后，天使彦不敢开口说什么，直接退到了一边。
　　林天的身影，突然出现在李玉的身旁。
　　他看着眼前的天使冷等人，淡淡的开口说道：“你们确实，没有资格。”
　　“还真的以为你们天使，还是以前的那个天使？”
　　“这时代不属于你们。”
　　“听话，可有你们的容身之处，不听话者，整个宇宙中，都没有你们的容身之处。”
　　林天的声音很轻，但却是异常的冰冷。
　　身后闻言的天使彦，听到林天的这句话后，心里面微微的颤抖了。
　　她立刻跪在地下，焦急的说道：“主人，我……”
　　“闭嘴。”
　　林天转头看向天使彦，一句话直接让天使彦闭嘴不敢说话.. .....
　　“现在，你们还有30秒的时间。”
　　“30秒后，整个地球，将全面截杀你们。”
　　“能不能存活，那就要看你们的本事了。”
　　林天淡淡的说着，转头看向李玉。
　　那怕林天没有开口说话，李玉见到林天的目光后，也大概是明白了怎么回事。
　　她轻轻的点了点头，很是恭敬的开口说道：“明白，天道。”
　　顿时，挥手道：“天字龙牙连出动。”
　　“龙牙连到！”
　　就在此时，远处出现了十人。
　　他们穿着黑色的战甲，身上有着张牙舞爪的神龙。
　　手着拿着猎刀，后背上还背着猎刀。
　　“龙牙连？”
　　林天闻言，下意识的朝着这只特战队望了过去。
　　将他们的一切都看着眼中。
　　微微的沉默了一下后，喃喃自语的嘀咕道：“这特战队还不错。”
　　“可以挑战任何一个文明了。”
　　林天轻声嘀咕着。
　　这只特战队的实力，已经超过天使彦等人。
　　在搭配着他们身上的装备，可以挑战任何一个文明。
　　但想，想要毁灭一个文明，那还基本上是不可能的。
　　闻言的李玉，听到了林天的这句话后，脸上就露出了喜色。
　　顿时，立刻很是恭敬的说道：“天道，龙牙特战队乃是我们天道军团中最强的战队，搭 配了我们天道基地中最顶尖的科技。”
　　“他们当中的其中一个，都可以单挑这群天使里面的两三个。”
　　“十人出战，绝对能完成任务。”
　　“很好。”
　　林天轻轻的点了点头。
　　看向天使彦，轻声开口说道：“天使彦，机会我已经给过你了。”
　　“是你自己无法带好你的人。”
　　“地球的事，你还是不要来了。”
　　“你老老实实的回到天使星云，管理好你的天使，等待着我降临天使星云就行。”
　　天使彦闻言，微微张嘴。
　　她想要开口说话，但却不知道要说什么。
　　于是，望着眼前的林天，轻轻的点了点头，然后开口说道：“好的，主人。”.




第113章



　　林天都已经开口说话了，天使彦自然就不敢在反驳林天了。
　　她现在唯一需要做的，就是回到天使星云，接受凯莎女王留下的王位，将自己给升级到王级战力。
　　然后，在管理着整个天使星云。
　　一定要让她们，不能在反驳林天。
　　否则，连生存的机会都没有。
　　历史都是过去，都是胜利者的书写。
　　一旦天使星云成为过去，那她们的辉煌绝对不复存在。
　　或者说！
　　就算她们死亡了，胜利者也会以不正当的理由来说她们灭族的原因。
　　一旦到那个时候，整个天使文明都将不复以前的辉煌。
　　同时，也不会有人在记住她们。
　　到那个时候，她们的过去都已经不存在了。
　　那谁还知道，这个世界还有着天使存在？
　　更何况！
　　天使彦现在还不想死，至少不想这样不明不白的死。
　　她清楚的知道，林天既不是那种邪恶的人，也不是那种过分的人。
　　从现在的地球上25，就可以看得出林天是一个什么样的管理者。
　　在他的管理下，你可以做任何的事情。
　　只要不忤逆林天的命令就行。
　　其他的，全部都是下面的人管理。
　　他们只需要知道，林天是管理着这个国家的强者之外，其他的完全就不需要知道了。
　　短暂的沉默过后，天使彦知道自己无力改变什么。
　　也就没有在管天使冷等人，只是在心里面给她们祈祷而已。
　　只要林天不出手，凭借着天使冷等人的战斗力，应该是会没事的。
　　……
　　带着这样的想法，天使彦离开了地球，以最快的速度前往天使星云。
　　而此时，地球上面，时间也早就已经过了30秒的时间。
　　天使冷等人对于林天很是不屑，完全就没有想过要走开。
　　而林天的手下，龙牙特战队，二话不说直接杀掉一位天使。
　　那位天使也反抗了，但她们的实力根本就不及龙牙特战队，几乎就是在一瞬间，直接被秒杀。
　　天使冷见状，脸色瞬间变得很是难看。
　　她没有想到，林天真的敢动手。
　　林天的手下，居然也这么的强大。
　　顿时，冷声喊道：“准备战斗。”
　　大喊一声的同时，也朝着天空上面飞去。
　　林天站在地面上，望着她们的身影，淡淡的开口说道：“猫捉老鼠的游戏，开始。”
　　轻轻挥手，保护着整个基地的能量护盾，顿时就打开了一个通道，天使冷等人见状，就快速的朝着护盾飞了过去。
　　不过就是短暂的时间，她们就穿过了护盾飞到了外面去。
　　龙牙特战队的成员见状，也直接穿过护盾，朝着外围飞了出去。
　　他们的目标只有一个，那就是眼前的天使。
　　除非完成任务，或者是林天取消任务命令。
　　否则，他们是不可能撤退的。
　　死！
　　才是唯一的结果！
　　不是他们死，那就是敌人死。
　　见到所有的天使都离开之后，李玉站在林天的身后，看着眼前的林天，很是恭敬的开口说道：“天道大人，你可以直接杀了这些天使。”
　　“为何要放她们离开？”
　　闻言的林天，转头看向李玉，淡淡的说道：“强者都是从逆境中生存下来的。”
　　“天道您的意思是想培养这些天使？”
　　李玉轻声说着，眼中闪烁着羡慕。
　　她在林天的身边这么久了，都没有得到林天这样的待遇。
　　而这些天使，才来地球多久的时间。
　　居然就得到了这样的待遇？
　　这让她的心里面，或多或少都感觉到有些不爽。
　　但是，却没有表达在心上。
　　“并不是。”
　　林天微微的摇了摇头，转身直接消失在李玉的面前。
　　“不是？”
　　“那天道的意思是……”
　　李玉闻言，微微的沉默了一下后。
　　但是在短暂的沉默过后，很快就明白了林天的意思。
　　林天并不是在锻炼那些天使，而是利用这样的机会，来锻炼他手下的那些士兵。
　　想到这里，李玉的脸色微微一喜。
　　心里面也是非常的高兴。
　　原来！
　　林天是在帮她们，而不是在帮那些天使。
　　那些天使对于林天来说，只不过就是培养手下的陪练品而已。
　　…………
　　此时，恶魔飞船中，阿托站在莫甘娜的面前，很是恭敬的开口说道：“女王，天使冷等天使，都被一股神秘的力量给追杀。”
　　“神秘的力量？”
　　“怎么回事？”
　　莫甘娜闻言，整个人都愣住了。
　　按照上一次林天的说法来看，天使在地球是受到他的保护的。
　　同时，还让她莫甘娜，不准轻举妄动。
　　也就说，不准她对天使动手。
　　如今，阿托却说天使冷等人，居然被人给追杀，这让她感觉到非常的疑惑。
　　难道，是林天的命令？
　　还是林天在追杀天使冷等天使？
　　“可是，天道的实力，那是非常的强的。”
　　“如果他想要对付天使冷等人，根本就不需要安排其他人。”
　　“她自己动手，就可以轻易的将天使冷等人给灭杀的。”
　　莫甘娜轻声 嘀咕着，眼中都是深深的疑惑。
　　这个时候的她，还真的想不到怎么回事。
　　然后，望着眼前的阿托，看看阿托还有没有什么调查到的线索。
　　闻言的阿托，见到莫甘娜这样的神色后，顿时就知道莫甘娜的心里面在想什么。
　　微微的沉默了一下后，就朝着莫甘娜摇了摇头，然后开口说道：“女王，我也不知道他们是什么人。”
　　“我们根本就查不到他们的数据。”
　　“同时，也无法定位他们的数据。”
　　“他们就仿佛，就突然冒出这个世界的一样。”
　　阿托也很无语。
　　那些人很强大，他也没有办法去调查。
　　“突然冒出来的？”
　　莫甘娜闻言，微微的沉默了一下。
　　脑海中再次响起了林天，林天好像也是突然冒出来的。
　　难道这些人，也是和林天一样的人？
　　或者说，是林天身后文明的那些人？
　　可林天能直接秒杀天使冷，那为什么那些人要追杀？
　　这到底是怎么回事？
　　心中很疑惑是莫甘娜，完全想不通怎么回事。
　　微微的沉默了一下后，就转身离开恶魔飞船，朝着林天所在的别墅飞了过去。
　　这件事，她有必要向林天报告一下。.


第114章



　　“天道，您在吗？”
　　莫甘娜来到林天家外，并没有直接进去，而是在外面，轻声敲门询问道。
　　此时，在房间里面的林天并没有出声。
　　只是，眼前的房门却是突然打开了。
　　见到了这一幕，莫甘娜的眼中闪烁着疑惑的神色。
　　但也没有多想什么，直接就走了进去。
　　林天开门，肯定就是让她进去的了。
　　很快，就来到了房间里面。
　　然后，见到了坐在别墅里面的林天。
　　在林天的面前，还有着一块很大的屏幕，而屏幕上面，正是天使被追杀的画面。
　　前面还有着十几位的天使，现在也只剩下不到一半了。
　　她们在龙牙特战队的攻击下，根本就没有反击的机会。
　　见到莫甘娜到来，林天缓缓的抬头，看着眼前的莫甘娜，轻声开口问道：“你有事吗？”
　　前面来确实是有事要告知林天的。
　　但是，现在见到林天都知道了整件事。
　　她自然也不好在说什么。
　　顿时，就微微的摇了摇头，然后笑着说道：“天道，我就是因为天使的事情而来的。”
　　“既然整件事你都知道了，那我也就没有事情可说了。”
　　林天闻言，轻轻的点了点头，并没有在说什么。
　　而莫甘娜见状，神色微微有些尴尬。
　　但是，她也没有离开。
　　她向前走去，来到了林天的面前。
　　然后望着林天眼前的屏幕，轻声开口询问道：“天道，这视频里面的天使，是你派人追杀的吗？”
　　“是我。”
　　林天点了点头，没有否认。
　　居然真的是天道的人？
　　莫甘娜闻言，脸色瞬间一变。
　　在恶魔飞船上的时候，她就已经产生了这样的想法。
　　但是那个时候的她，还真的没有多想什么。
　　她认为，林天没有必要和天使冷等人计较的。
　　因为，身份完全就是不一样的。
　　像林天这样的大人物，怎么可能会将天使冷这样的小喽喽给放在眼中？
　　天使冷等人连见到林天的资格都没有，她们怎么可能会惹怒林天，从而被林天派人追杀？
　　微微的沉默了一下后，心中很是疑惑的莫甘娜，望着眼前的林天，很是恭敬的开口询问道：“天道，我可以询问一个问题吗¨～？”
　　此时，也没有什么事情可以做的林天。
　　听到了莫甘娜的声音后，抬头看着莫甘娜，轻轻的点了点头，直接开口说道：“想问什么就问吧。”
　　“好的。”
　　闻言的莫甘娜，脸色微微一喜。
　　她就这样看着林天，再次恭敬的问道：“天道，我可以问问您，为什么要追杀天使冷等天使？”
　　“她们好像没有资格，惹怒到您吧？”
　　“她们确实没有资格。”
　　林天轻轻的点了点头，淡淡的说道：“但我就看她们不爽。”
　　林天无所谓的说着。
　　语气非常的平淡。
　　然后看向莫甘娜，轻声反问道：“怎么？你有想法？”
　　“不敢。”
　　闻言的莫甘娜，嘿嘿一笑摇了摇头。
　　有想法？
　　那是根本就不可能的。
　　她要是敢有想法的话，那就根本就不会臣服于林天了。
　　连凯莎都不是林天对手，她要是敢有什么想法，那岂不是和找死有什么区别？
　　短暂的沉默一下后，莫甘娜望着林天，轻声开口说道：“天道，您看也你杀了不少天使。”
　　“可否将天使冷和天使云溪让给属下。”
　　“她们对属下，还有点作用。”
　　虽说莫甘娜选择乃是恶魔，但是她曾经也是天使的王，这个时候见到天使惨死，心里面自然有些不舒服。
　　同时，她也想试试，自己在林天心里面的地位。
　　“你要她们有什么用？”
　　林天闻言，下意识的看向莫甘娜。
　　他的眼中，闪烁着疑惑的光芒。
　　不是很清楚，这莫甘娜想要干什么。
　　而闻言的莫甘娜，就这样看着林天，微微的沉默了一下后，就直接开口说道：“其实也没有什么，主要就是想要研究一下天使的基因，以及利用她们对付一下鹤熙。”
　　“天道您也知道，天使的那些老一辈的天使，都不会服从天使彦的，所以我们得想一套方法对付鹤熙。”
　　“是吗？”
　　林天看着莫甘娜，淡淡的笑着。
　　莫甘娜闻言，脸色微微一变，脸颊上面出现了汗水。
　　她此时，真的很想承认，自己就是在骗林天的。
　　但是，话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　她清楚的感觉到，要是她敢说出口的话，可能怎么死的都不知道。
　　而此时的林天，听到了莫甘娜的回答后。
　　他的嘴角带着淡淡的笑容，直接说道：“¨〃你认为，你骗得了我吗？”
　　“属下不敢。”
　　听到林天冰冷的声音，莫甘娜脸色一变，直接吓跪在地上。
　　低头，根本就不敢直视林天。
　　而林天就这样看着莫甘娜，也没有去责怪莫甘娜，直接开口说道：“算了，反正已经杀鸡儆猴过了。”
　　“你想抱住她们的命，那就让给你好了。”
　　林天挥了挥手，淡淡的说道：“放了她们。”
　　此时，龙牙特战队的成员，还在追杀着天使。
　　天空上面，顿时就传来了林天的声音。
　　这让龙牙特战队的成员微微一愣，下意识的停下脚步，然后看向天空，很是恭敬的说道：“是。”
　　说完，直接撤兵退回基地。
　　看着画面里面的一幕，林天望着莫甘娜，淡淡的说道：“人我已经放过了，她(李王的)们要在敢来挑衅我，就不要怪我不给你面子了。”
　　林天是天道，掌管着众生的生死。
　　但身而为人的林天，依然保留着人的情感，在有些事情上面，他也不想做得太过分。
　　居然莫甘娜想要保天使冷，那干嘛就不做个顺水人情呢？
　　竟让莫甘娜心怀感激，也让天使彦知道，自己不会对天使赶尽杀绝的。
　　“谢谢天道。”
　　莫甘娜闻言，很是恭敬的道谢。
　　这一刻！
　　她的心里面，是真的认定了林天。
　　因为林天的心里面，真的有着她这个恶魔女王。
　　【叮咚！恭喜宿主获得莫甘娜的认可，奖励天道值百亿。】
　　听到脑海中系统的声音，林天的嘴角微微的翘起均。
　　放了几个无关紧要的蝼蚁，就换了莫甘娜的忠心，这波买卖这么算都是不亏的。.

第115章



　　这一刻，林天的心情顿时就好了起来。
　　他的心里面也在思考着，要不要将自己的战士实力给提升一下。
　　或者说，直接提升他们为三代神体。
　　凭借着林天现在所拥有的两百亿天道值，可以将至少两百名战士给提升到三代神体。
　　…………
　　此时，天使冷等天使身复重伤，她们被追杀得都已经要绝望的时候，却很懵逼的发现。
　　追杀她们的人，居然不追杀她们了。
　　这让她们感觉到很是疑惑，下意识的转身望去。
　　顿时，就见到那些人，都不知道为什么突然离开了。
　　“冷姐，他们怎么突然离开了？”
　　“为什么不追杀我们了？”
　　身后，几乎已经没命的云溪，轻声开口询问。
　　“不知道。”
　　天使冷摇了摇头，她又不是林天，那会知道这些事情嘛。
　　此时的她，心里面其实也很是疑惑。
　　她也不知道，为什么那些人就要放弃追杀她们了。
　　难道，只林天下达的命令吗？
　　“算了，不管那么多了。”
　　 “大家都累了，先找个地方休息吧。”
　　天使冷轻声说着。
　　这个时候的她，是真的已经累得不行了。
　　她发现，这些人比恶魔要强大很多，打得她们没有反抗的能力，每时每刻都在全神贯注的逃杀。
　　她们想要离开地球，却发现根本就离不开。
　　在这样巨大的压力下，她们是真的感觉到非常的累。
　　今天，没有危险之后，天使冷是真的想要好好的休息一下。
　　但是，天使冷想要休息，却有人不愿意让她休息。
　　此时，她的身后，一位天使轻声问道：“冷，我们不能休息。”
　　“万一那群人在背后阴我们怎么办？”
　　“是啊，万一他们突然袭击我们，那我们怎么办？”
　　“对，对。”
　　此时，那些天使姐妹都小声的说着。
　　龙牙特战队是真的将她们给打怕了。
　　天使冷还是有着智商的。
　　她闻言之后，微微的摇了摇头，然后开口说道：“那十个人的战斗力，你们也都是亲自体验过的。”
　　“我们 的实力根本就不是他们的动手，他们完全就没有必要这样干。”
　　天使冷摇了摇头，并没有再管她们，而是找了一座高楼之后，便停下脚步到上面去休息了。
　　凭着她们现在的状态，林天手底下的那些人，其中一个就可以单挑她们现在的所有人。
　　竟然都已经这样了，那人家还有着什么必要在去阴她们？
　　这是根本就不可能的。
　　所以，天使冷也没有在去管那么多的事情。
　　其他的天使闻言，她们听到了天使冷的回答后，都只是轻轻的点了点头，就没有在开口说什么。
　　她们按照天使冷的逻辑思考了一下，发现就像天使冷所说的一模一样。
　　林天的那边，完全就没有必要撤退。
　　然后在她们不注意的时候，突然出现偷袭她们。
　　“那好，我们就好好的休息一下。”
　　“在想一下，我们应该怎么办。”
　　其他天使闻言，也都轻轻的点了点头。
　　然后向前一步，也坐到了天使冷的身旁。
　　此时的她们狼狈不堪，那还管那么多的事情。
　　就在大家都以为没有危险的时候，莫甘娜的身影突然从远处出现，直接降落在她们的面前。
　　见到莫甘娜的出现，所有人的脸色全部都是一变，她们下意识的从地上站了起来，望着眼前的莫甘娜，质问道：“莫甘娜，你来干什么？”
　　与此同时，她们还做出了战斗的状态。
　　因为！
　　莫甘娜是她们的敌人，几万年的敌人了。
　　莫甘娜出现在这里，绝对没有什么好事情的。
　　而闻言的莫甘娜，看着眼前的天使冷等人，淡淡的开口说道：“我来这里，对你们并没有敌意。”
　　“所以，我不是来杀你们的。”
　　莫甘娜的声音很轻，语气平淡无奇，根本就听不出莫甘娜在想什么。
　　闻言的天使，都下意识的看向天使冷。
　　这个时候，她们都将天使冷给当成大姐头，所以愿意听从天使冷的命令。
　　要是天使冷带头，她们绝对会一起上的。
　　死？
　　何惧之有？
　　只想不想平白无故的死亡而已。
　　天使冷闻言，面对着身后众天使姐妹的目光，天使冷并没有下达攻击的命令，而是看着眼前的莫甘娜，直接开口问道：“那你来这里干什么？”
　　“很简单，救你们的。”
　　莫甘娜淡淡的说着。
　　“救我们的？”
　　“什么意思？”
　　天使冷微微皱眉。
　　她很疑惑的看着莫甘娜，不知道莫甘娜为什么这么说。
　　同时，心里面也是冷笑不已。
　　恶魔和天使本来就是敌人。
　　那有人会救自己的敌人的？
　　所以她的心里面，根本就不相信莫甘娜的。
　　闻言的莫甘娜，见到了天使冷脸上的神色，并没有什么太大的反应。
　　她是恶魔，自然清楚天使的心里面在想什么的。
　　她就这样望着眼前的天使冷，淡淡的开口说道：“如果不是我向天道请求，你们认为天道会放过你们吗？”
　　“你们这就是对待自己的救命恩人的吗？”
　　“救命恩人？”
　　天使冷闻言，并没有领情，反而还很是不屑的说道：“我们天使，什么时候轮到恶魔来救了？”
　　“我们就算死在林天的手中，也绝不需要恶魔来救。”
　　天使冷的语气很冰冷。
　　显然，她对莫甘娜的做法感觉到很恶心。
　　两边本来就是敌人，莫甘娜怎么可能会好心救她们？
　　这一切，肯定有着不可告人的目的的。
　　“对，我们天使不需要恶魔来救。”
　　“我们不需要恶魔的可怜。”
　　身后众天使，也都不喜欢莫甘娜救她们。
　　如果知道那些人的撤退，完全就是因为莫甘娜的话，那她们肯定会反杀回去，要么杀了那些人，要么死在那些人的手上。
　　“天使啊。”
　　“就算凯莎死了，也依然冥顽不灵。”
　　莫甘娜微微的摇了摇头，看着天使冷等人，淡淡的说道：“你们真的那么天真的以为，你们死了就什么事都没有了？”
　　“天使星云的那些天使会没事？”
　　“你们天使所庇护的文明会没事？”
　　莫甘娜不屑的笑着说道。.



第116章



　　“你什么意思？”
　　天使冷望着莫甘娜，语气微微有些疑惑。
　　莫甘娜说出的这些话，让她的心里面感觉到有些不好。
　　就仿佛，天使文明也会消亡一样的。
　　“什么意思？”
　　“凯莎的意思呗。”
　　莫甘娜淡淡的说着，看着眼前的天使冷等天使，淡淡的开口说道：“正义秩序乃是凯莎所创，所以她对于正义秩序，自然比你们更加的在乎。”
　　“但是你们想过没有？”
　　“为什么凯莎会选择陨落，而不选择带领你们和林天决~一死战？”
　　“真的因为凯莎怕天使文明-会覆灭吗？”
　　“还是因为凯莎怕你们畏惧死亡？”
　　“你们天使，畏惧死亡吗？”
　　天使冷等人闻言，全部都摇了摇头。
　　她们互相看了对方一眼，都从对方的眼中看到了深深的疑惑。
　　她们都看向了莫甘娜，眼中闪烁着疑惑的光芒，笑容她们也不是很清楚，莫甘娜为什么会说出这样的话。
　　而莫甘娜看着她们，淡淡的开口说道：“因为，莫甘娜不想天使文明消失在宇宙的历史里面。”
　　“同时，也不想受到天使庇护的文明，受到其他文明的侵略。”
　　“天道的目的只有一个，那就是做这个宇宙的王而已，其他的一切都依然还是原来的模样，天使依然掌管着天使文明，依然庇护着那些心中有着正义的文明。”
　　“一旦天使文明消亡，你认为那些受天使庇护的文明，还能存在于下去吗？”
　　说完之后的莫甘娜，见到天使冷等人沉默了。
　　她嘴角微微的翘起，看着几人继续开口说道：“该说的我都已经说了，接下来要怎么做，那就是你们自己的事了。”
　　“我可以救你们这一次，可不代表着我能救你们第二次。”
　　莫甘娜的身影，快速的朝着天空上面飞去，很快就消失在天使冷等天使的面前。
　　而天使冷等天使，听到了莫甘娜的话后。
　　她们全部都沉默不语，呆呆的看着天空，久久的都说不出一句话来。
　　夜晚很快来临，感受着月光的光辉，天使冷微微的动了一下，看向天使姐妹，轻声开口说道：“我好像知道，彦为什么要这样做了。”
　　“她没有背叛天使文明，而是为了我们天使文明好。”
　　“彦姐真的是为了我们天使好？”
　　“我们好像真的错过彦姐了。”
　　“凯莎女王都无法做到的事情，彦姐自然也无法做到。”
　　此时，她们的心里面，感觉到非常的后悔。
　　为什么，就没有听天使彦的解释呢？
　　她们心中很难受，但难受却也没有办法。
　　因为她们现在，根本就无法离开地球。
　　同样，也就无法回到天使星云，也就没有办法在见到林天了。
　　……
　　短暂的难受过后，所有人都看向了天使冷，轻声询问道：“冷姐，我们现在怎么办？”
　　她们的同学，全部都被林天给切断了。
　　这个时候，也根本就联系不到天使彦。
　　所以，不知道怎么办的她们，都看向天使冷，询问天使冷应该怎么办。
　　闻言的天使冷，微微的沉默了一下后。
　　她缓缓的抬头，看着眼前的天使，轻声开口说道：“我感觉，我们需要好好的冷静一下。”
　　“我们在华夏住下，先观察地球一段时间。”
　　“这样，我们就能清楚，莫甘娜所说的是不是真的。”
　　“林天是不是，只想做一个王而已，并不会插手管其他的事情。”
　　“如果是这样，我们天使文明，归顺林天也没事。”
　　“好。”
　　其他天使文明，都轻轻的点了点头。
　　如今！
　　按照莫甘娜所说的，她们要想要保全天使文明，还有天使文明庇护的那些心中有着正义的文明。
　　那她们，就必须得像莫甘娜一样归顺林天。
　　否则！
　　她们连站在这个宇宙的权利都没有。
　　…………
　　远处，林天依然还是坐在家里面。
　　但是，他却是监视着天下的所有事情。
　　此时，亲眼见到了莫甘娜，居然将天使冷等人给说服了。
　　他的脸上，忍不住的露出了一丝笑容，淡淡的嘀咕道：“莫甘娜不愧是坠.落天使，这洗脑的能力确实比天使彦要强上很多。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　不过，林天却未多说什么。
　　因为莫甘娜说的完全正确，他只是想要掌握整个宇宙而已，对于宇宙里面的事情，林天从不去插手。
　　就像是一个国王一样，只管国家中出现的大事情，至于那些小事情，自然让下面的那些人去管而已。
　　不可能，什么事情都要让他出手吧？
　　就像现在的地球上面，除了天河战役那次，林天亲自动手了，其他的事情，林天都没有在管过了。
　　那怕就是后面，饕餮大举入侵地球，林天都没有去看过一眼，全部都是靠他们自己解决的。
　　虽说华夏的饕餮都被赶了出去，但是外国的饕餮依然还在入侵，但林天也没有去管。
    ..... ...... 0
　　对于林天来说，除非是他愿意。
　　或者是那种真正要灭族级别的危及，否则林天都不可能出手的。
　　否则？
　　他养的那些人，是干什么吃的？
　　……
　　此时的天使彦，也已经回到了天使星云。
　　她站在天使星云之外的星际虫洞门外，检测了身份后，就回到了天使星云。
　　然后，前往梅洛天庭王宫，见到坐在王座上的鹤熙。
　　在鹤熙的下方，还站着很多的高阶天使。
　　她们都面无表情的看着天使彦。
　　而天使彦，无视周围的那些高阶天使，看着翘着二郎腿的鹤熙，天使彦淡淡的说道：“天基王鹤熙，你不应该坐在哪儿。”
　　“是吗？”
　　鹤熙轻声开口，看了看自己的周围，无所谓的说道：“有刺？”
　　天使彦闻言，脸色微微一变，道：“难道，你要夺取神位？”
　　鹤熙闻言，无所谓的说道：“没有啊。”
　　“我就坐在这里，夺取什么了？”
　　天使彦闻言，一阵语塞。
　　微微的沉默了一下，轻声开口道：“那……”
　　天使彦刚刚开口，天基王鹤熙，顿时就开口说道：“请，这里的所有天使先出去。”
　　众天使闻言，虽然心中有些疑惑，不知道天基王鹤熙想要搞什么，但还是转身离开王殿。于.

第117章



　　等到所有的天使都离开后，天基王鹤熙见到天使彦的身后还有着两位天使，顿时就淡淡的开口问道：“阿追，莫伊。”
　　虽然没有继续说话，但话里的意思很明显，那就是让她们两个出去。
　　两人闻言之后，都下意识的看向天使彦。
　　然后，再看向鹤熙。不过，此时的她们却低头，不敢直视鹤熙的目光。
　　但却依然坚定的说道：“对不起。”
　　“我们选择站在彦姐这边。”
　　鹤熙闻言，并没有开口说话，也没有流露出生气的样子。
　　他只是用一种十分冷淡的眼神看着她们，随即，他轻声开口道：“先出去。”
　　闻言的天使彦，朝着两人轻轻的点了点头。
　　随后，两人这才恭敬的转身离开。
　　她们只听天使彦的命令！
　　这也 是凯莎女王陨落前下达的命令。
　　老一辈的天使不服从天使彦，但她们确是绝对的服从天使彦的。
　　接到了天使彦的命令之后，阿追和莫伊也就转身离开了。
　　而天使彦望着王座上的鹤熙，直接问道：“什么意思？”
　　此时此刻，天使彦的心里面，还是多少有些担忧的。
　　她害怕天基王鹤熙，要抢这个天使王位。
　　那怕是因为自己和林天的关系，甚至就是天基王鹤熙就单纯的想要这个王位。
　　天使彦，都不想让这样的事情发生。
　　一旦她无法掌控天使文明，那天使文明的未来，毫无疑问，必然将是黑暗的。
　　她相信，凭着天使那高傲的性格，是绝对不可能臣服于林天的。
　　一旦不臣服，换来的后果便是全族团灭。
　　天使，将不复存在。
　　那怕那些已经离开天使星云，前往其他国度的天使，也将会被一同给消灭。
　　这个所产生的影响，可是会波及到整个宇宙文明。
　　鹤熙闻言，抱着双.腿，看着天使彦，淡淡的开口说道：“今天，是你的加冕仪式。”
　　“但是，超过两万岁的天使都没有来。”
　　“除了我之外。”
　　天使彦闻言，愣了一下，随即，也很强势的回答道：“需要我去请吗？”
　　说完后，天使彦继续开口说道：“我知道，你肯定会有成见。”
　　“嗯哼？”
　　鹤熙闻言，愣了一下。
　　她不知道，天使彦为什么会说出这样的话。
　　就这样好奇的看着天使彦，等待着天使彦的回答。
　　而天使彦望着鹤熙，快速的开口道：“神圣凯莎被邪恶摧毁，你却无动于衷？”
　　“跟这没有关系。”
　　鹤熙淡淡的说着。
　　这件事，她怎么可能会无动于衷？
　　但是！
　　那可是凯莎下达的命令，鹤熙也明白期中的道理。
　　凯莎既然已经做出了选择，那她自然尊重凯莎的决定。
　　接下来，就是代替凯莎守护天使星云，伴随着天使彦的成长。
　　“你也宣誓效忠正义秩序。”
　　“我并没有违背。”
　　天使彦闻言，并未在纠结这件事。
　　她看向天使鹤熙，很是强势的说道：“无论凯莎女王出于什么原因，让我来代理女王的位置。”
　　“我都义无反顾。”
　　“我知不知道我能不能胜任，但凯莎女王一定比你清楚。”
　　接下来，就是两个女人在大殿里面辩论。
　　其他的天使，都在外面焦急的等待着。
　　她们的心里，都产生了各种各样的想法。
　　甚至，都已经产生了兵戎相见的想法。
　　说到之后，鹤熙望着天使彦，淡淡的开口说道：“你以为，我不知道你心里面在想什么吗？”
　　“地球天道，林天。”
　　天使彦闻言之后，脸色微微一变。
　　她望着鹤熙，快速的问道：“你为什么会这么想？”
　　“怎么？”
　　“难道我说错了吗？”
　　“你之所以要成为天使的女王，不就是因为他吗？”
　　鹤熙淡淡的笑着，语气里面都是不容反驳。
　　天使彦闻言，望着鹤熙的神色。
　　她知道，此时此刻，在现在这样的情境下，无论自己再说什么，那都是在狡辩。明眼人其实都看得出来。
　　她也不在隐藏什么，而是直接大方的承认道：“没错，我确实是因为林天。”
　　“同时，也是因为天使的未来。”
　　“臣服天道的时代并不是畏惧，那是因为未来，天使的未来。”
　　鹤熙闻言，继续问道：“还有呢？”
　　天使彦闻言之后，微微的沉默了一下，随即，再次开口说道：“虽然我们相处的时间不长，但他却让我感觉到了生命和神力的魅力.. .....”
　　“他的生命恩泽万物，他的神力守护着万物。”
　　“地球在半年还只是核前时代，但才短短半年的时间，就成长为神性文明。”
　　“甚至，已经远远的超过我们天使文明。”
　　“你说，这样的主人，能不能带给我们天使辉煌的未来？”
　　天使彦激.情高傲的说着。
　　曾经！
　　她也反抗过，但却被林天的武力给镇压了。
　　她一直以为，她是臣服于林天的武力。
　　但后面却发现，臣服于林天是不是因为林天的武力，而是因为林天本身的魅力。
　　因为林天可以很好的对待自己的臣民，在他们有着重大危机的时候，会悄然的出现拯救他们。
　　在他们没有危机的时候，会教他们如何的变强。
　　但却从未干涉过他们的生活，一切都是原来的样子。
　　就像是那些凡人信奉天使，而天使只能会庇护他们，而不会干扰他们的生活一样的。
　　天使很强，乃是凡人眼中的神。
　　但是，她们在面对着林天的时候，和那些凡人没有任何的区别，唯一的区别就是拥有着特殊的能力而已。
　　既然如此，那他们天使为什么不信奉林天？
　　天使鹤熙闻言， 微微的沉默了一下，她轻轻的点了点头，喃喃道：“看来，我得抽时间前往地球一趟。”
　　“感受一下，这个你口中的神，到底有多强。”
　　林天的事，鹤熙也从凯莎的数据里面见到过。
　　但是，她却不是很相信。
　　因为这个世界上，天使乃是已知宇宙的最强者。
　　而她鹤熙拥有着天基系统，乃是全知全能的。
　　怎么可能会不知道，这个世界上还有着这样强大的男人？
　　她的心里面不相信，很想去看看怎么回事。
　　但因为，天使星云没有人镇守。
　　凯莎不在，她就只能镇守在天使星云无法离开。
　　可一旦天使彦成为了新的女王，那她的使命就几乎完成了，可以离开一段时间，前往地球看看天使彦和凯莎口中的林天。.




第118章



　　“很好，说出来就好。”
　　鹤熙缓缓的起身，来到天使彦的面前，直接开口说道：“不过，想要登上王位，可不是那么简单的。”
　　鹤熙缓缓抬手，一把锋利的武器，就出现在她的手中。
　　天使彦见状，神色微微一变，质问道：“什么意思？”
　　天使鹤熙轻轻的抚摸着剑身，看着天使彦淡淡的说道：“成为我的王，可没有那么简单。”
　　“接受考验吧。”
　　天使彦闻言，神色微微一愣，她跟着鹤熙离开王殿，前往了后山，接受着鹤熙的考验。
　　…………
　　此时，地球之上，林天站在基地之中。
　　他望着眼前的李玉，淡淡的开口问道：“给我找两百名天赋最高，也是最强的战士出来。”
　　“尊命！”
　　李玉闻言，恭敬的点了点头。
　　然后转身，就去做准备去了。
　　不到十分钟的时间，两百名战士就出现在了林天的面前。
　　他们当中有男有女人，全部都是不到25左右的年轻25人。
　　男的很帅，而女的也很漂亮。
　　这样站在一起，还以为就是模特了。
　　见到他们，林天微微愣了一下。
　　这些人，难道都是明星，或者是化妆了的？
　　开启天道之眼查看了一下，很清楚的让林天知道，这些人都是军中出身，全部都是天生的。
　　至于身高和颜值，全部都是依靠超级基因而产生的变化。
　　“这玩意，还真的能产生作用了。”
　　林天淡淡一笑，望着眼前两百人，淡淡的开口问道：“你们知道，我叫你们过来，所为何事吗？”
　　“属下不知！”
　　两百人齐声回答，全部表示不知道。
　　“你过来。”
　　林天看向李玉，淡淡开口。
　　“天道，您有什么吩咐吗？”
　　望着眼前的天道，李玉很是恭敬。
　　同时，心里面微微有些紧张。
　　天道让自己过来，肯定是有很好的事情。
　　因为每一次这样，她都得到了天大的好处。
　　不仅是颜值提高了，就连身高都长了不少，现在完全就是妥妥的长腿女神。
　　有时间出现，那走在街上，绝对是自信感爆棚。
　　林天伸出手，轻轻的在李玉的眉心微微一点。
　　然后，看向眼前的一名战士，直接开口道：“杀了他。”
　　“啊？”
　　那名战士闻言，瞬间懵逼了。
　　他呆呆的看着林天，眼中都是深深的懵逼和疑惑。
　　李玉可是天道的最高直系手下啊，她可没有做什么对不起天道的事情，就算没有功劳也有苦劳啊。
　　为什么天道大人，要杀了李玉大人呢？
　　此时的李玉，听到林天的话，脸色瞬间就变了。
　　她猛的跪在地上，抱着林天的大.腿，紧张道：“天道，我……”
　　不等她开口，林天看向这位士兵，语气冰冷道：“怎么？连我的话都敢不听了？”
　　“我……”
　　那名战士闻言，神色很是难看。
　　在林天的眼神下，他不敢反驳，顿时拨出自己腰间的匕首，看着李玉无奈道：“李玉将军，对不起了。”
　　“我会下来陪你的。”
　　说完，他身影快速闪过。
　　直接将匕首划破李玉的喉咙，一道血线出现，李玉眼中带着疑惑，缓缓的倒了下去。
　　随后，那名战士见状，猛的将匕首给插进自己的心脏。
　　眼中带着绝望，直直的朝着身后倒去。
　　剩下的199名战士见状，他们神色很是复杂，眼中带着深深的畏惧。
　　他们不敢看向林天的目光，害怕林天也将他们给杀了。
　　他们在成为林天的战士后，还以为这是至高无上的荣耀。
　　他们认为，自己可以代替天道征战，最后光荣的死在战场上。
　　却没有想到，居然是死在自家主人的手中。
　　林天面无表情的看着两人，淡淡的开口说道：“还不错。”
　　“都起来吧。”
　　伴随着林天的话，李玉和那名战士，下意识的站了起来，一个捂住自己的脖子，一个低头看着自己的胸口。
　　脖子处还有着血线，而那把匕首还插在胸口。
　　除了疼痛之外，他们并没有感觉到死亡的威胁。
　　他们都下意识的看向林天，眼中都是深深的疑惑。
　　显然，他们也不知道，这到底是怎么回事。
　　微微的沉默了一下后，李玉轻声开口问道：“天道，这是怎么回事？”
　　“我们不是已经死了吗？”
　　林天闻言，摇了摇头，淡淡的开口说道：“并没有。”
　　“因为，你们现在已经是死了。”
　　“已经达到了刀枪不入的境界。”
　　三代神体，不死不灭，除非是特殊原因，不然不会死亡的。
　　已知宇宙里面，很多的文明都是三代神体，甚至在几天前，莫甘娜也只是三代神体而已。
　　至于四代神体什么的，林天现在也可以弄得出来。
　　但是那玩意，消耗太大了。
　　一个四代神体，就需要消耗一百亿的天道值。
　　这玩意，林天现在可消耗不起。
　　看来，是时候在国外赚一波天道值了。
　　林天现在，每天都只在国内刷存在感，每天都可以刷到一个亿的天道值，还没有到国 外去。
　　如果到国外去，按照国外的套路，如果弄点好的话，加上国内一天应该可以赚个两个亿的。
　　要不了多久，就可以创造出属于自己的四代神体至少。
　　到那个时候，整个地球文明，也将在宇宙中站稳脚步。
　　一旦到那个时候，也就可以开启宇宙争霸了。
　　“我们是神了？”
　　李玉看着林天，眼中都是深深的懵逼。
　　才不到半年的时间，她就从一个普通人，成长到神的境界了？
　　这是不是有些太过了？
　　心里面很是震撼，但李玉也很快就反应过来。
　　因为林天给她的震撼，实在是真的太多了。
　　她立刻再次跪下，恭敬道：“谢天道。”
　　“谢天道。”
　　有着李玉带头，其他的人全部都单膝下跪。
　　他们都在向林天道谢。
　　同时，也明白林天今天让他们来这里集合是因为什么。
　　是因为要将他们给升级成神体。
　　以后！
　　他们就会更加强大，也会像那些外星一样不死，更加不可能会生病了。
　　他们的未来，更加的光明了！
　　此刻，他们对于林天更加的忠诚，又让林天刷了一波天道值。
　　虽然，没有花费在他们身上的多。.


第119章



　　虽然说，付出和收入根本就不成正比，但是，林天却完全不在乎。
　　因为，这不过只是这天的时间而已。
　　他在这些人身上花费了两百万的天道值，最多也不过两个月的时间就回来了。
　　并且，只要等到了两个月之后，那就是妥妥的白赚。
　　更何况，这个已经得到的天道值，已经明显增强了自己的能力，那就算是在花出去了，也不再会影响到自己的。
　　重新再赚回来，也属于自己的天道值，而且，还是白赚的那种。
　　因为，林天所获得的天道值，其实全部都可以使用出去，完全不会消耗到自己本身的天道值。
　　因为，这个世界本来就是他的，哪怕就是花出去，最后也是会回到自己身上的，因此也就完全无所谓的。
　　毕竟，他花得在多，只要是在他所管的范围里面，就还是属于他的。
　　只要林天愿意，他完全可以在第一时间，就快速的将这些天道给收回来。
　　但林天是无论如何都不可能会做出这样的傻事的。
　　要知道，一个三代神体战士，每天就可以供奉林天数十万的天道值，甚至达到上百万的都有。
　　而一个普通人，再怎么样的话，最多也就贡献10点而已。
　　一代超级战士，最多不过千点。
　　林天这个，也只不过就是属于投资而已。
　　同时，他也是做出一点事情。他希望，让所有人都看到，只要他们愿意臣服于自己，那他们的未来，绝对是光明无比的。
　　就像眼前的这些人一样，那怕林天让他们杀了他们的将军，他们哪怕心里面真的有一百万个的不愿意，也依然不敢在明面上直接与自己对抗，违背自己的命令。
　　这点，就是林天非常喜欢的。
　　毕竟，哪个天道，不喜欢自己管理范围中的生物，能够听话一点？
　　哪怕就是平时，不是自己在管理他们。
　　“嗯。”
　　林天轻轻的点了点头之后，并没有在说什么。
　　他看着眼前的这些人，随即，淡淡的开口说道：“你们先下去吧¨～。”
　　林天的这句话，并不是对李玉说的，而是对那两百名战士说的。
　　两百名战士闻言，恭敬的点了点头，回答道：“是！”
　　随后，他们没有任何的停留，直接转身离开了。
　　望着他们离开的背影，林天却没有马上离开，而是依然站在原地。
　　而李玉见到林天还没有离开，聪明的她略微思考了一下，沉默了一番之后，顿时大概猜到了，林天这会儿肯定有事情要和自己说。
　　她也不等林天主动发布了，而是恭敬的开口询问道：“天道，请问您有什么新的命令吗？”
　　嗯，不错，看来果然是个聪明人。闻言的林天，轻轻的点了点头，随即，他淡淡的开口对她说道：“我这半年的时间，都只在华夏出现过，并未在外国出现过。”
　　“所以，外国很多人都不知道我的存在。”
　　说到这里，林天就没有在继续说下去了。
　　而是淡淡地看着眼前的李玉，她相信，李玉现在肯定知道他在想什么的。
　　而李玉闻言，听到了林天的这句话后，顿时就明白了怎么回事。
　　她尽量掩饰自己内心的情绪，然后很是恭敬的开口说道：“天道，我明白您的意思。”
　　“我会让国外所有人都知道您的存在。”
　　“但是，想要让他们印象深刻，我们可能要借助一些力量。”
　　“不知道天道您……”
　　闻言的林天，看着眼前的李玉，没有任何的思考，直接开口说道：“你放心大胆的去做。”
　　“我可以给你最高的权限。”
　　“谢天道的信任。”
　　“属下，一定会给您一个满意的答复的。”
　　李玉当即单膝下跪，很是恭敬的回答到。
　　林天只是轻轻的点了点头，没有在说什么。
　　不管怎么说，他现在可是天道，不是什么事情，都需要自己亲自动手去解决的。
　　必要的时候，他就是必须当一个甩手掌柜。
　　否则，他养着这群人干什么？
　　这样的事情，自然应该得让他们去做了。
　　将事情交代给李玉后，李玉没有在说什么，直接转身离开了。
　　而李玉望着林天消失的背影，随即，她缓缓的从地上站了起来。
　　她微微的沉默了一下后，就直接开口喊道：“来人。”
　　“将军。”
　　她的话音刚落，身后，便有一个军人快速的走了进来。
　　他望着李玉，似乎正在等待着李玉的命令。
　　“去调查，恶魔飞船的位置。”
　　“是！”
　　接到了莫甘娜的命令后，那名军人没有再多说其它的话，就迅速的离开，然后下去做准备去。
　　虽然现在地球的科技，暂时还无法定位到恶魔飞船的存在。
　　但那只是针对地球而已，并没有针对林天旗下的天道基地。
　　如今，李玉手中所掌握的科技，虽然还无法和文明已经天使媲美，但总体来说，也差不到哪里去。
　　一切，都只不过是时间问题。
　　有着天道的授权，他们想要定位到恶魔飞船的位置，那简直就是轻轻松松的事情。
　　除非，莫甘娜带领着恶魔都离开了地球。
　　否则，他们是无论如何都不可能逃脱李玉的定位的。这一点，是想都不用想的。
　　不到两分钟的时间，那名军人就回来了，很是恭敬的回答道：“¨〃将军，恶魔飞船的位置已定位。”
　　“目标在米国首都上空。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“你下去吧。”
　　李玉轻声开口，立刻将龙牙特战队的人给叫了过来。
　　不到几分钟的时间，龙牙特战队的人，立刻就集合在李玉的面前。
　　他们望着李玉，并没有开口说什么。
　　而是，就这样安静的看着李玉，等待着李玉的回答。
　　李玉望着他们，也没有隐藏什么，直接开口说道：“跟我前往米国上空，去见莫甘娜。”
　　“是！”
　　龙牙特战队的人闻言，大喊了一声。
　　顿时，在李玉的带领下，他们直接朝着空中飞去。
　　速度很快！
　　不到(李王赵)一个小时的时间，他们已经直接到达了米国的上空。
　　见到了恶魔飞船的同时，也见到了米国基本上已经沦陷，到此都是饕餮的身影。
　　见到这些饕餮的身影，龙牙特战队的成员，微微的有些心动，很想去干掉那些饕餮。
　　上一次在华夏的时候，他们也想上去干饕餮。
　　但是，却没有想到，不用他们出手，那些新兵还有巨峡市的几十万超级战士，居然就将饕餮给打了出去。
　　那时候，还真的可将他们给震撼到了。
　　没有想到，华夏人民，居然都已经这样强大了。
　　从那个时候，他们的心里面，就对于林天更加的信服了。
　　不过，没有杀到饕餮，他们心里面或多或少都有些不舒服的。
　　如今有着这样的机会，换做是任何人，自然都是不愿意放过的抖。
　　李玉感觉到了他们的动作，直接命令道：“没有我的命令，不准轻举妄动。”.

第120章



　　对于这样的帝王国家，李玉也完全没有什么好感。说真的，如果不是因为林天的命令，她真的是完全都不想来这个地方的。
　　其实，发自内心地说，相比较之下，她还是喜欢呆在自己原来的地方，研究着自己喜欢的东西。
　　平常的时候，她时常会接到林天发布过来的命令，然后，她只需要就安安静静的待在基地里面，研究着那些人类世界不存在的科技，就够了。
　　以前的她，似乎并不喜欢这样的帝国。而如今，她成为了林天的人，而且还成为了三代神体。
　　她现在可已经是神了，自然更加的看不起这些人了。
　　既然从内心里，已经看不起这些人，也自然就不想去救他们了。
　　然而，这个时候，见到自己的手下想要轻举妄动，那她心里面自然也是十分不愿意的了，于是，她便直接开口命令，让她们不要轻举妄动。
　　闻言的众人，听到了李玉的话之后，都只是轻轻的点了点头，将心里面的想法给压制下来。
　　然后，望着眼前的李玉，见到她朝着恶魔飞船快速的靠近，他们的眼中都的深深的疑惑。
　　显然，此时此刻，他们还真的完全不知道，李玉来这里是干什么的。
　　见到了李玉的命令后，就跟着她来到了这里，也没有听到李玉说是来干什么的。
　　很快，就 来到了恶魔飞船前，顿时就有着两只恶魔飞了出来，拦住众人开口道：“你们是什么人？”
　　见到有人拦路，李玉就停下了脚步，身后的众人也都跟着一起停下了脚步。
　　李玉望着眼前的恶魔战士，也没有和他们废话什么，而是直接开口说道：“我是天道军团的。”
　　“来找你们女王莫甘娜的。”
　　“让她出来见我。”
　　李玉说话的时候，显得语气十分平淡，就仿佛没有将莫甘娜给当成王一样的。
　　她现在的口气，就像是在对一个下属，或者就是一个没有权利的普通人说话一样的。
　　其实，之所以会出现这样的局面，也完全不怪李玉，主要就是因为两人都是林天的人。
　　也就没有什么区别，等级基本上也都是一样的，都管理着一方军队，而她手底下的人，也比莫甘娜的要强很多。
　　更何况，她这次过来，还是带着林天的命令。
　　林天的命令，那完全就相当于尚方宝剑，不管怎么说，地位自然要高莫甘娜很多。
　　难道，莫甘娜还敢反抗林天不成？
　　外面的恶魔，听到了李玉的话后，眼中都是疑惑，他从来都没有见到过李玉，自然是不认识李玉的。
　　可是，他曾经听说过林天的名字啊。
　　这个时候，听到李玉是林天派来的，自然就不敢多说什么废话。
　　顿时，就快速的开口说道：“好。”
　　“我这就去报告女王。”
　　说完之后，他便快速转身就朝着恶魔飞船跑去，很快就来到了恶魔飞船之中。
　　他恭敬的开口喊道：“女王，外面有个叫李玉的地球女人找您。”
　　“地球女人？”
　　“让她滚。”
　　莫甘娜闻言，很是不爽的回答道。
　　这几天的时间，她感觉到很是不爽。
　　一个地球女人，居然也敢来烦她？
　　这简直就是在找死。
　　那怕她现在臣服于林天了，那也是高高在上的恶魔女王，岂是一个女人想想见就可以见的？
　　恶魔闻言，并没有马上离开，而是快速的回答道：“女王，她说她叫李玉，是天道派来的。”
　　“李玉？”
　　“天道？”
　　莫甘娜闻言，整个人都愣住了。
　　额头，直接出现了冷汗。
　　居然是林天派过来的人，她居然敢叫人家滚？
　　这不是在找死吗？
　　她擦了擦额头上的汗水，望着眼前的恶魔，她真的是顿时间火冒三丈，气得差点没有直接一巴掌甩过去。
　　这尼玛？
　　这么重要的事情，为什么不早点说出来？
　　顿时，起身看向阿托，快速的开口说道：“阿托，你随我一起出去。”
　　“好的，女王。”
　　阿托闻言，轻轻的点了点头，然后就跟着莫甘娜朝着外面走去。 
　　很快，他们来到了外面。
　　然后，两个人见到了李玉，以及见到了李玉的身后，居然还跟着很多人。
　　这些人的实力，居然都全部到达了三代神体的级别。
　　而且！
　　他们的身体里面，居然也有着超级基因。
　　那怕超级基因的等级不是很强，但是，也远比很多文明要强大很多。
　　那怕只有着两百个人，也可以轻易的灭掉任何一个文明。
　　就算现在的恶魔文明，也估计无法拦住这两百人。
　　这甚至是太强大了！
　　望着眼前的女人，莫甘娜很快就反应过来，自己应该是在什么地方见到过这个女人。
　　顿时，她很是恭敬的开口问道：“请问，天道大人有什么命令？”
　　如果没有林天的命令，莫甘娜根本就不可能出来见她的。
　　那怕就是要见，那也得让她进去见自己。
　　只可惜！
　　人家可是带着天道命令过来的。
　　那怕就是两人级别一样，她也照样压着莫甘娜的。
　　李玉闻言，看着眼前的莫甘娜，也没有多想什么，直接开口说道：“这个地方的饕餮，你不要去管他们。”
　　“还有，让你的人在此处散播你们恶魔的理念。”
　　“到时候，由我们天道军团来镇压。”
　　“你明白不？”
　　李玉淡淡的开口。
　　这些事情，林天已经全部都教给她处理了，那她有着绝对的控制权，所以心里面想什么，就直接开口说了出来。
　　“传播我们恶魔的理念？”
　　莫甘娜听到李玉的话后，直接就懵逼了。
　　她呆呆的看着眼前的李玉，半天都没有反应过来怎么回事。
　　她要传播恶魔的理念，那不就是违背林天的意思了吗？
　　当初的她，想要这个样子做的时候，可是被林天狠狠的骂了几句，同时也感觉到了林天身上的杀意。
　　所以，这个时候的她，还真的是不敢做出这样的事情出来。
　　就这样呆呆的看着李玉，微微愣神后，疑惑的开口问道：“这个，也是天道大人的意思？”
　　此时的莫甘娜，还真的不敢轻举妄动。
　　她必须将这件事给弄清楚，缕清事情的来龙去脉之后，然后才好去做事情。
　　否则，要是真的做了，到时候，林天一个不高兴，最后真正倒霉的人，还是她。
　　所以，她必须得弄清楚。
　　“我的命令。”
　　李玉闻言，没有任何的废话，用一种十分生硬的语气回应道。
　　这自然就是她的命令，而并不是林天的命令，林天的命令只是让她想办法，将外国的地盘归顺于天道就行。
　　“你的命令？”
　　莫甘娜闻言，脸色顿时一变，怒视着李玉道：“你是想害死我！”.



第121章



　　此时，莫甘娜是真的很生气。
　　上一次，她想要在地球上面发展一下势力，将自己的恶魔军团给扩大一点，给自己弄点炮灰出来对付天使。
　　那一次，她其实就已经很敏锐的感觉到，林天是真的生气了。
　　林天不让她们在地球上面发展属于自己的势力，如果她在敢这样做的话，她感觉自己~必死无疑。
　　此时，李玉的话，那不就相当于-在害她们吗？
　　那怕这是林天的命令，莫甘娜也-不敢轻举妄动。
　　更何况，这还不是林天的命令。
　　“什么意思？”
　　李玉闻言，微微皱眉。
　　她十分不解的看着莫甘娜，眼中都是深深的疑惑。
　　显然，她也没有弄懂莫甘娜的意思。
　　关于外面的文明，她不是很清楚。
　　但地球上的文明，以及那个饕餮文明，不用想都知道，根本就不是莫甘娜的对手的。
　　让莫甘娜去对付这两个文明，怎么可能是害了她？
　　更何况，也没有让她对付饕餮文明啊。
　　此时的李玉，心里面是真的很疑惑，她就这样静静地看着眼前的莫甘娜，等待着莫甘娜的回答。
　　而莫甘娜闻言，心里面无疑是异常愤怒的。她望着李玉，咬牙切齿的说道：“我不想和你废话。”
　　“在我没生气前，你最好快点离开这里。”
　　“否则，那怕拼个鱼死网破，我也要和你开战。”
　　莫甘娜望着眼前的李玉，眼中的神色非常的难看，心里面也非常的愤怒。
　　此时，她的身上也带着一股冰冷的杀意。
　　相比较得罪林天，她更倾向于自己和李玉开战。
　　大不了，打不过就直接离开地球。
　　一旦离开地球，李玉根本就找不到她在哪里。
　　到时候，想要干什么就干什么。
　　反正不管怎么样，无论如何，都绝对不能得罪林天。
　　一旦得罪了林天，那就可不是死亡那么简单了。
　　“你想开战？”
　　“莫非，你敢和天道开战？”
　　李玉望着莫甘娜，脸色也很是难看。
　　本以为带着林天的旨意过来，莫甘娜就会全力的配合自己，却没有想到，居然会出现了现在这样的情况。
　　这让她，还真的有些无法接受。
　　区区恶魔女王，居然还敢反驳天道的旨意。
　　面对眼前这样的局势，她再次将林天的身份给抬出来，那就是要狠狠的压住莫甘娜。
　　然而，闻言的莫甘娜，虽然在眼中闪过一丝忌惮，但是却丝毫没有后退一步，而是看着李玉，继续开口说道：“你别拿天道来压我。”
　　“我只是害怕天道，并不是害怕你。”
　　“你若想开战，我恶魔绝不退缩。”
　　身后，阿托等恶魔见状，直接将自己的武器给拿了出来。
　　身后，天道战士也将武器给拿出来。
　　他们望着恶魔，恶魔也望着他们。
　　一时之间，现场的气氛显得非常的紧张。
　　哪怕只要有那么一丝丝的风吹草动，恐怕，战斗将会一触即发。
　　李玉闻言，望着莫甘娜身后的恶魔，她眼中没有任何的畏惧，只有深深的愤怒。
　　她望着眼前的莫甘娜，再次冷声问道：“莫甘娜，你确定要和我们天道军团开战？”
　　“你真的想好了？”
　　李玉说话的时候，声音冰冷无比。
　　如果眼前的莫甘娜，和林天没有任何的关系，恐怕李玉早就已经下命令，和恶魔军团给开战了。
　　区区恶魔而已，她还真的是一点儿都不放在眼中。
　　现在！
　　那怕就是天使，以及其他的神性文明，李玉也都没有放在眼中。
　　她的林天手底下的直系大将，完全有着狂妄的资本。
　　莫甘娜闻言，就这样望着李玉，她没有做任何的废话，而是快速的说道：“我已经把话说得很清楚了，我是无论如何都绝对不会答应你的要求。”
　　“除非，你让天道来和我说这句话。”
　　莫甘娜轻声开口，她说话时候的语气，也很冰冷。
　　此时此刻，她的心里面，已经微微的产生，林天是不是想要对付自己的想法。
　　可能因为林天想要对付自己，但因为自己是她的手下，她就需要找一个借口，而眼前的李玉就是林天利用她而来的。
　　如果她要是按照李玉所说的做，那就是违背了林天的意愿，到那个时候，林天就完全有理由出手将恶魔军团给灭掉了。
　　但是，莫甘娜想了想，感觉这样根本就是不可能的。
　　因为林天在一开始的时候，其实就完全可以将她和恶魔军团全部都给灭掉，而且，根本就不需要找任何的借口。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　在到后面，自己在林天的手中，将天使冷等人给要了出来，林天也都给了自己，也没有说什么。
　　从这里就可以看出，自己在林天的心里面，还是很有着地位的。也就是说，无论如何，他不可能没有任何道理的想要对付自己吧？
　　反正！
　　莫甘娜的心里面，还真的想不到，林天会利用什么样子的办法来对付自己。
　　李玉闻言，脸色变得很是难看。
　　她这一刻，是真的想朝着莫甘娜开战的。
　　但是！
　　她不敢！
　　因为林天那边，只是让她来解决外国信仰的问题。
　　至于其他的问题，不管怎么样，则和她完全没有任何的关系。
　　和莫甘娜开战，那也不在她的问题范围里面。
    ..... ...... .......
　　如果真的要和莫甘娜开战，到时候她也很有可能是要倒霉的，那怕是莫甘娜不配合她。
　　“行，那我们让天道来做决定。”
　　李玉闻言，冷声开口说着。
　　“可以。”
　　莫甘娜闻言，也轻轻的点了点头。
　　现在，她其实也非常想知道，林天的心里面是怎么想的。
　　为什么，为什么他会让李玉来说出这样的事情。
　　这不就是在害自己的吗？
　　李玉闻言，也不在说什么，而是朝着天空上，轻声开口喊道：“天道大人，您在吗？”
　　“我们这里有点事……”
　　此时的林天，坐在自己的天道别墅里面，他的眼前就放着一个巨大的屏幕，屏幕上面，赫然显示出来的，显然的则就是李玉和莫甘娜两人所在的画面。
　　看着画面中的一幕，林天微微皱眉道：“这李玉，到底想干什么？”
　　“居然还让莫甘娜去传播自己的理念？”
　　“这不就是在和自己做对吗？”
　　闻言的林天，眼中的神色很是疑惑。
　　微微的沉默了一下画，没有想通怎么回事的林天，顿时就直接挥手，莫甘娜和李玉的身影，瞬间就消失不见。
　　“李将军？”
　　“女王？”
　　恶魔和天道军团，瞬间就懵逼了。
　　他们呆呆的望着眼前，都不知道两人到底是去了什么地方。
　　阿托见状，早就已经见怪不怪的他，淡淡的开口说道：“不用担心，女王和那个女人，都是去见天道大人去了。”于.

第122章



　　“属下李玉，参见天道。”
　　李玉见到林天的时候，愣了一下，之后，便迅速的跪在地上。
　　他低着头，完全不敢直视林天。
　　莫甘娜见状，也快速的跪在地上，十分恭敬的说道：“莫甘娜参见天道大人。”
　　闻言的林天，朝着林天轻轻的点了点头，淡淡的开口说道：“起来吧。”
　　“谢天道大人。”
　　两人闻言，都下意识的起身。
　　与此同时，两人互相的看了对方一眼，眼中都写满了对彼此深深的不服。
　　见状的林天，虽然看出了什么，但完全没有管两人的心情，而是直接开口问道：“你为什么要让莫甘娜，在外国传播自己的理念。”
　　此时的林天，心里面也很是疑惑，李玉自身的想法。
　　所以在这个时候，他完全没有顾及两人是什么矛盾，就直接将自己心里面的想法给说了出来。 
　　闻言的李玉，听到了林天询问自己，愣了一下，但也没有多想什么，而是快速的回答道：“天道，这件事其实很简单。”
　　“我们必须得保证，他们是绝对信仰着您的。”
　　“所以，我们必须得制造黑暗，只有在黑暗之下，他们才能感觉到光明，知道跟着天道您才有好日子。”
　　听到李玉的解释之后，林天一下子就明白了事情的来龙去脉，到底是怎么一回事。
　　李玉的想法其实很简单，那就是在世界上制造黑暗，然后再由他们这些光明去解救。
　　而其实，说到底，这一切，就像是一个套路，套路着那些不知道的人。
　　不过，自古套路得人心。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，似乎表示赞许，随即，他开口说道：“想法很不错，不过这些我不是很满意。”
　　“对我乃说，他们是什么种族无所谓，只要臣服我就行了。”
　　“不臣服者，杀了就可以。”
　　李玉闻言，却是微微的摇了摇头，轻声开口说道：“天道大人，话可不能这么说。”
　　“你是天道，可以无视这些人的语言。”
　　“他们要是让你不爽，您完全可以让他们直接消失。”
　　“但是，既然如此，那为何不做点让他们感激的事情呢？”
　　“美名也总比恶名好听吧？”
　　李玉轻声解释着。
　　虽然说，这样的解释，意味着她差不多也是在违背林天的意愿，但她倒是不害怕，因为她相信，林天肯定愿意听她们说道理的。
　　试想一下啊，如果林天不愿意听她讲道理的话，那她也不可能活到现在。
　　闻言的林天，听到了李玉的话后，好像是在思考似的，停了一阵子之后，方才轻轻的点了点头，然后开口说道：“确实是这个样子。”
　　“这件事，交给你去办吧。”
　　“谢天道。”
　　李玉闻言，很是恭敬的道谢。
　　然后，他同时也注意到了自己身旁的莫甘娜，于是，便接着快速的开口说道：“天道，可恶魔女王莫甘娜，不愿意配合属下。”
　　“是吗？”
　　林天闻言，下意识的看向莫甘娜，面无表情的等待着莫甘娜的回答。
　　见到林天的眼神后，莫甘娜顿时一慌。
　　她望着林天，快速的开口说道：“天道，不是莫甘娜不愿意帮忙，而是她让我在地球传播我们恶魔的理念。”
　　“你也知道，地球是你的地盘，不是我们恶魔的。”
　　“所以……”
　　“莫甘娜也不敢啊。”
　　莫甘娜快速的，将此时此刻自己心中最大的担忧给说了出来。
　　她的意思其实很是简单，她不敢这样做。
　　一旦这样做了，那无论如何，都肯定会得到林天的制裁的。
　　她不想做这样的替罪羊。
　　“没事。”
　　“反正你恶魔，也是我的臣民。”
　　林天闻言，淡淡的开口。
　　只要不是夏国人，其他的人，对于林天来说，都是无所谓的。
　　那怕现在成为天道了，林天的心，也自然很大的程度上面，都是向着夏国人这边的。
　　至于那些外国人，林天倒是无所谓了。
　　反正都是自己的臣民，不管变成什么，其实也都无所谓的。
　　莫甘娜听到了林天这样说之后，顿时就直接懵逼了。
　　她是真的没有想到，林天居然会说出这样的话来。
　　一时之间！
　　她还真的不知道，要怎么回答林天这个问题了。
　　她张了张嘴，想要说什么，但终究还是没有说出口，而是，轻轻的点了点头，小声的回答道：“好的，那莫甘娜就全力配合李玉完成任务。”
　　不用说也知道，此时，莫甘娜的心里面，是真的一百万个的不愿意去做这件事。
　　因为她感觉到，如果自己直接说出内心想法的话，就是在赤裸裸地挑衅林天的底线。
　　一个不注意，万一要是有个什么闪失的话，最后的结果，很有可能就是怎么死的都不知道.. .....
　　可是！
　　林天都已经下达命令了，她要是在不答应，那就是违背林天的命令了。
　　违背林天命令的下场，到底会是什么样子的，莫甘娜的心里面也不是不清楚，她非常清楚的知道，这样的话，到时候自己的下场绝对很不好。
　　闻言的林天，听到了莫甘娜的回答后，就轻轻的点了点头，然后看向两人，直接开口问道：“好了，你们还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　李玉闻言，快速的开口说道。
　　此时的她，还真的没有什么问题了。
　　至于莫甘娜，虽然心里面是有问题，但是表面上，那里还敢有什么问题。
　　她也微微的摇了摇头，回答道：“没事。”
　　“去忙吧。”
　　林天淡淡的开口，两人的身影顿时就出现在林天的面前。
　　“女王，您回来了。”
　　“李将军。”
　　见到李玉和莫甘娜回来，两边的人马上都快速的向前询问两人有没有事。
　　而两人，自然都摇了摇头，表示自己没事的。
　　李玉望着莫甘娜，淡淡的开口说道：“现在，可以配合我们天道军团了吧？”
　　李玉的嘴角微微的翘起，就仿佛是在嘲笑莫甘娜一样的。
　　而莫甘娜，见到了李玉这样的神色，就感觉到很是不舒服，但还是轻轻的点了点头，快速的开口说道：“可以！”
　　林天都已经开口放话了，莫甘娜根本就不敢反驳。
　　此时，除了同意之外， 还真的没有其他的办法了。
　　“很好。”
　　“我给你一个星期的时间。”
　　“一个星期后，我们天道军团就会主动参战。”
　　李玉淡淡的开口，然后就带领着天道军团离开了。
　　今天带着他们过来，又不是来开战的。
　　今天带他们过来，就是让自己更加有面子，也是告诉着莫甘娜，那怕都共同在天道的手下，我李玉也要比你莫甘娜强很多。
　　除此之外，就没有其他的想法了。
　　“女王，你真的要在地球传播我们恶魔的理念吗？”
　　在李玉走后，莫甘娜身后的阿托，就轻声的开口询问道。
　　闻言的莫甘娜，转头看向阿托，很是不耐烦的说道：“我能怎么办，那骚蹄子也不知道给天道打人下了什么迷魂药，居然让天道大人答应了。”.




第123章



　　对于这件事，莫甘娜心里面其实是真的很不愿意。
　　但是，林天那边都已经下了命令，莫甘娜根本就不敢反驳。
　　就算此时，她的心里面有一百万个的不愿意，这个时候，还是要动手的。
　　身后的阿托闻言，沉默不语。
　　林天天道，阿托还真的不敢说什么。
　　见到阿托不再说话，莫甘娜也没有在去管这件事，而是直接开口说道：“去，快点儿想办法，将恶魔的理念传播下去。”
　　“一个星期之内，必须达到十万人次。”
　　“我一定要让那个骚蹄子看看，我莫甘娜也不是好欺负的。”
　　不就是传播理念吗？
　　我莫甘娜，就让你们看看什么叫“恶魔文化”。
　　区区不过是两万大将军，怎么和我恶魔十万大军对抗？
　　莫甘娜在心里面默默地想着，将那些人给变成恶魔之后，就和天字军团开战，让那些人做炮灰给李玉一个教训。
　　到时候，再稍微的使用一下小手段，让李玉不能使用林天的天道军团，我看看她要怎么办。
25　　那怕她乃是三代神体，想要对付十万的普通恶魔战士，那基本上也是做梦级别的。
　　想到这里，莫甘娜心里一阵得意，嘴角也不由得微微的翘起。
　　而阿托，见到了莫甘娜脸上的神色，他也感觉到很是疑惑，不知道自己家的女王这到底是是怎么了。
　　但是，阿托清楚莫甘娜的性格，相处了这么久，他知道莫甘娜心情不好的时候，那是特别的喜欢骂人的。
　　此时，不用说，他也自然知道，莫甘娜的心情正不好呢，因此，他自然也就不开口说什么。
　　转身，就去执行莫甘娜的命令去了。
　　莫甘娜以前是天使，而天使最喜欢做的事情就是洗脑了，在洗脑这一块，阿托可是得到了莫甘娜的真传的。
　　这个时候，正好有着可以用武的地方。
　　………………
　　此时，雄兵连之中，在战争全面开启后，他们就在抗战，将饕餮文明给赶出去。
　　但是却很懵逼的发现，根本就不给他们就会，那饕餮文明就主动退出了地球。
　　这让他们都感觉到很懵逼，但也很是无奈。
　　因为其实他们的心里面都知道，这件事，从头到底，都是林天搞的鬼。
　　林天的那些手下很是强大，都是林天的那些手下，将这些饕餮给赶出地球的。
　　因为饕餮在夏国根本就没有呆多久的时间，整个华夏的设备都没有遭受到破坏，一切都是完好无损的。
　　所以，那怕巨峡号被摧毁了，但全国各地的雄兵连战士，和集合到了一起。
　　而且，雄兵连而队的成员，也基本上都已经出现了。
　　不过！
　　在战争爆发后，蕾娜离开了地球。
　　潘震也被林天放离开了地球。
　　孙悟空也离开了地球。
　　程耀文和杜卡奥则消失得无影无踪。
　　此时的雄兵连，也就只有葛小伦和琪琳以及蔷薇等六人了。
　　因为夏国之内没有了敌人，国家领导人接到了其他国家的求助，短暂的沉默过后，就准备派着雄兵连过去。
　　巨峡市虽然有着数十万战士，在无人的小道上面，还有着一个军事小道，上面有着好几万的战士。
　　但这些，国家的领导人，都没有命令的资格。
　　所以，也就只有派着雄兵连过去。
　　虽然雄兵连来是国家的底牌，但那是放在以前的，根本就不是放在现在的。
　　因为！
　　现在雄兵连在整个国家里面，还真的不是最强大的，最多也就是一个超级兵而已。
　　那怕就是蔷薇等人，也只是有些有特殊能力的超级兵而已。
　　和天道军团中的那些战士，根本就没有可比性。
　　所以在这个时候，天道军团就成为了国家中最大的底牌。
　　同时，也是整个地球最大的底牌。
　　………………
　　“信爷，你没事吧？”
　　国外一个荒芜的地方，葛小伦奋力将眼前的饕餮给斩杀，然后来到赵信的面前，开口询问道。
　　此时的赵信，身上有着枪口，那是被子弹给打出来的。
　　让赵信疼得浑身发抖，紧紧地咬着牙齿。
　　“没事。”
　　赵信闻言，微微的摇了摇头。
　　苍白的嘴唇，微微的蠕动着。
　　他看着葛小伦，很是疑惑的问道：“小伦，你告诉我。”
　　“国家，为什么要派我们来这种地方？”
　　“为什么要派我们来送死？”
　　“我真的不想死……”
　　赵信轻咬着嘴唇，能够看得出来，他的内心很是难受。
　　这些人的死亡，和他们有什么关系？
　　为什么，要派他们来送死？
　　“我不知道。”
　　葛小伦闻言，微微的摇了摇头。
　　他的心里面，也是非常的难受，完全不知道国家为什么要这么干。
　　保家卫国！
　　他可以做到，也可以不畏惧死亡。
　　但是！
　　为什么要让他来保护别人的家园？
　　“就是，我刘闯虽然不怕死。”
　　“但是，再怎么样，也不能这样平白无故的死了。”
　　刘闯一斧头将眼前的饕餮给斩杀，转头看向葛小伦和赵信两人，也大大咧咧的开口说道。
　　死亡？
　　说真的，刘闯还真的不怕。
　　但就害怕这样，莫名其妙，毫无原因的死在了异国他乡。
　　“这是国家的命令。”
　　“我们是军人，必须付出命令。”
　　身后，琪琳的身影也响了起来。
 　　解决完战斗后，所有人都朝着这边靠近。
　　蔷薇和瑞萌萌，也朝着这边走了过来。
　　闻言的刘闯，听到了琪琳的话后，只是微微的沉默了一下，并没有开口说什么。
　　没错！
　　这是国家的命令，他们必须得执行。不管这个命令是什么。
　　谁让他们，是军人呢？军人就必须要绝对的服从。
　　心中有些无奈，却只是短暂的抱怨两句，没有在说什么。
　　众人坐在一起，抬头望着天空，琪琳的眼睛很是尖锐，很快就看到了天空上面的东西。
　　她见到，一个女人带着两百人，快速的朝着他们的头顶上面飞过。
　　见到上面的人，琪琳微微一愣，她的双眼微微的眯起，清楚的在那些人的衣服上面，看到了一个“天”字。
　　“这是林天的人？”
　　见状的琪琳，下意识的开口说了出来。
　　其他人闻言，都下意识的朝着天空上面望去。
　　见到了天空上面的一幕，所有人的脸色都是一变，全部都下意识的开口说道：“没错，那是林天的军队。”
　　“他们为什么会出现在这里？”
　　“难道，是来帮我们的吗？”
　　此时，所有人的眼中都闪烁着疑惑，他们纷纷都下意识的认为，林天的军队是来帮他们的。.


第124章



　　“哎……”
　　“我们在这里呢。”
　　众人还未反应过来，刘闯顿时就起身朝着天空上面招手。
　　“闯子，你在干什么呢？”
　　见到了刘闯的动作，身旁的人都忍不住的问了出来。
　　他们看向刘闯，眼里写满了深深的疑惑。
　　刘闯这究竟是在干什么？
　　叫上面的人有什么用？
　　上面距离着地面，至少有着好几千米的距离，无论如何都不可能听到刘闯的声音的。
　　而且，就算听到了刘闯的声音，他们也不可能搭理他们的。
　　因为！
　　两边根本完全就不是一个级别的，更何况，他们还不属于林天的阵营。
　　“算了，先不说人家到底能不能听到。”
　　“就算是真的听到了，应该也不会搭理我们的。”
　　蔷薇闻言，略微思索了一下之后，轻轻的摇了摇头。
　　她的嘴唇轻咬着，内心却如同波涛汹涌一般，很是复杂。
　　此时的她，心里面是真的很后悔。
　　只要听到天道两个字时，心里面就感觉到后悔万分，简直都要把肠子给悔青了！
　　她实在想不通，当初林天主动收她做徒弟的时候，她为什么就不答应林天呢？
　　那真的是一个千载难逢的好机会啊，就这么和自己擦肩而过了。
　　现在，即便是她想要拜林天为师，都完全没有这个机会了。
　　“也对。”
　　刘闯闻言，轻轻的点了点头，他的眼神很是无奈。
　　其他人闻言，眼中都是深深的失望。
　　任何人，都是崇拜强者的。
　　那怕就是雄兵连，也依然不例外。
　　虽说他们已经是强者了，受到了很多军人和普通人的崇拜，但他们心里面却清楚的知道，他们只是明面上的强者而已。
　　如果真的要比起来的话，那怕是林天的手底下，都可以轻轻松松的甩他们的十几条街。
　　…………
　　“李将军，下面好像有人¨～。”
　　“黑色的铠甲，好像是雄兵连的人。”
　　天空上面，李玉此时的心里面，还很生莫甘娜的气。
　　所以，她一心只想回到军事基地。
　　至于其他的事情，她完全就没有放在心上。
　　有什么事情，等回到军事基地在说。
　　但是，就在这个时候，他身后，一个女人轻声开口说道。
　　在她没有加入天道军团前，她还是很喜欢雄兵连的，一直都在关注着雄兵连。
　　所以，她们在天空上面飞行着，目光都是向前看，也有着向着地面上看的，而她的目光，就是朝着地面上看的。
　　此时的她，也是三代神体了，眼力变远了很多，但即便是这样，也依然无法看清楚地面上的事物。
　　但是！
　　她可是有着最新的科技设备的，利用这样的科技设备，还是可以看清楚地面上的一切的。
　　在看到葛小伦等人时，她就下意识的使用了自己的检测系统，清楚的检测到了葛小伦等人的身影。
　　“雄兵连的人？”
　　李玉闻言，微微的沉默，思考了一下。
　　她的目光，也下意识的朝着地面上望去。
　　微微的沉默了一下后，疑惑的问道：“他们不是夏国的机构吗？”
　　“怎么会来到外国？”
　　“这是国家的命令，让他们帮其他国家，将饕餮给赶走。”
　　李玉刚刚说完，身后的军人就开口回答到。
　　作为雄兵连的粉丝，有机会自然就关注雄兵连的一切了。
　　不过！
　　她也只是单纯的喜欢而已，当初只是感觉到雄兵连的人都很威风而已。
　　现在！
　　她还真的没有这样的感觉，因为她完全比雄兵连人都要强了，而且还有着更加强大的天道做为领导。
　　“哦？”
　　李玉闻言，微微的沉默了一下，轻声开口说道：“这些人实力都不错，应该可以拉进天道军团。”
　　虽然心里面有着这样的想法了。
　　但是，李玉却根本就不敢擅作主张。
　　这一切，都需要林天的命令，在没有林天的命令的情况下，她还真的是不敢轻举妄动。
　　微微的沉默了一下后，李玉就在虚空中轻声开口问道：“天道大人，雄兵连也生活在你的领地里面。”
　　“他们也属于你的臣民，是否可以让他们加入天道军人呢？”
　　当初！
　　还没有加入林天的天字军团前，李玉只是天使集团的执行长而已，后面超神学院的出现，让她放弃信仰天使，而是投资超神学院。
　　可以说！
　　超神学院中的很多资金，都是由天使集团提供的。
　　对于雄兵连什么的，李玉自然也是听说过的。
　　“让雄兵连加入天道军团？”
　　林天闻言，轻声嘀咕着。
　　“葛小伦是银河之力，注定是要成为主宰的人。”
　　“自己也不可能，一直管理着这个地方。”
　　“每一个地方，都需要一个人来进行管理的。”
　　“¨〃天使星云有天使，恶魔星云有着莫甘娜，冥河星系也有着人，那银河系正好让葛小伦来管理。”
　　“不过，想要加入天道军团，可没有想象中的那么简单。”
　　林天在心里面想着，他的嘴角微微的翘起，淡淡的开口说道：“可以。”
　　“但，给他们设置考验。”
　　区区一个雄兵连而已，林天还真的没有放在眼中。
　　反正都是自己的臣民，那都是公平的。
　　所以，林天现在愿意给他们这个机会。
　　同时！
　　这也是给李玉一个面子。
　　李玉跟着自己已经半年多的时间了，一直成长到如今的地步，就算没有功劳也有苦劳，随意给她一点权限也无所谓的。
　　对于自己的手下，林天非常的清楚她们所有的过去。
　　所以，对于李玉和超神学院的事情，林天自然也是知道的。
　　当初！
　　因为有着超神学院的支持，李玉才得以有机会成长到天使集团的总裁的，如今，李(李王赵)玉高升了，自然也想拉一下超神学院的。
　　如今，杜卡奥已经死了。
　　超神学院的管理人，基本上已经不存在了。
　　将他们融进自己的天道军团，应该也没有什么问题的。
　　反正，都是自己的臣民。
　　而且，从来也没有得罪过自己，因此，机会还是要给的。
　　此时的李玉，刚刚询问完，不到两分钟的时间，耳旁就响起了林天的声音，这让她的脸色顿时一喜。
　　然后，她转头看向身后众人，直接开口说道：“你们先回基地，小蕊你和我一起下去。”
　　“让我们去会会雄兵连。”
　　“看看他们，成长到什么样的地步了。”
　　名为小蕊的女孩闻言之后，轻轻的点了点头，然后开口说道：“好的，将军抖。”
　　随后，两人就朝着地面上快速的飞去。
　　而其他人，则是快速的朝着军事基地飞去。.

第125章



　　两人的速度很快，不一会儿，就已经来到了地面不到五百米的地方。
　　李玉立刻带上了头盔之后，就向身旁的小蕊，轻声开口说道：“小蕊，你去试试他们的实力。”
　　“好！”
　　小蕊闻言，轻轻的点了点头，随即就朝着地面上快速的飞去。
　　此时，地面上的众人都靠在一起休息。
　　当他们见到了小蕊朝着空中飞去的时候，眼中都不约而同地闪烁着疑惑的光芒。
　　这是怎么一回事？
　　林天的天字军团，怎么会朝着他们飞来？
　　众人的眼中，都是深深的疑惑。
　　完全就不知道，这到底是怎么回事。
　　眼神特别尖锐的琪琳，见到眼前的这一幕之后，微微的皱眉，心里面当即产生了种种不好的想法。
　　当她见到，小蕊手中出现一把武器的时候，一时间脸色巨变，仿佛意识到了什么，忙不迭地朝着众人大声喊道：“都让开。”
　　“她要攻击我们。”
　　“什么？”
　　众人闻言，全部都是一脸懵逼，愣在了当场。
　　他们实在想不通，林天的人，为什么要攻击他们。
　　但是，此时此刻，情况紧急。他们也不敢多想，快速的一个翻滚就离开 了原地的地方。
　　砰！
　　一颗金黄色的光芒，从天而降，稳稳的落在他们刚才所在的地方，与此同时，升起了一片很小的蘑菇云。
　　瞬间，泥土被炸得到处都是。
　　呸！
　　“呸呸……”
　　葛小伦几人，已经因为动作慢了一步，直接整个人就被掀飞出去，重重的摔在地面上，直接摔了一个狗啃泥。
　　从地面上站起来，刘闯举起手中的斧头，看着眼前的小蕊，很是不爽的开口说道：“你到底是什么人？我们和你无冤无仇的，为什么要攻击我们？”
　　小蕊闻言，看了他一眼，却根本就没有搭理他们。
　　随即，便再次发动攻击。
　　远处，躲过了攻击的蔷薇见状，脸色微微一变，快速的开口说道：“她的三代神体，我们根本就不是她的对手。”
　　“保持阵型，想办法限制她的走位。”
　　“琪琳，你隐藏起来，只能靠你了。”
　　三代神体！
　　葛小伦和刘闯的武器可以伤到她。
　　可是，三代神体根本就不是她们可以对付的，那怕刘闯和葛小伦的武器能伤到她，但却不代表着葛小伦和刘闯两人可以碰 到小蕊。
　　现在！
　　唯一的机会，就只有琪琳了。
　　除了琪琳之外，没有人能伤到眼前的白甲战士。
　　“瑞萌萌，你保护琪琳。”
　　蔷薇再次命令。
　　众人闻言，快速的摆出阵型。
　　战斗过很多次了，大家都已经心有灵犀了。
　　同时，心里面也很是服从蔷薇了，这个时候，还真的没有什么的怨言。
　　砰！
　　战斗一触即发，葛小伦站在最前面，想要拦住小蕊的攻击。
　　但是，却很懵逼的发现，小蕊的力量实在太强，一脚踢在他的大宝剑上，直接将其给踢飞出去。
　　反手，一剑刺向刘闯。
　　刘闯脸色一变，将斧头挡在自己的身前，一股重力袭来，承受抱住的刘闯，直接跪在了地上。
　　砰！
　　身后，赵信闪电般的冲到小蕊的身后，长枪就要刺穿小蕊的胸口，但却是被小蕊转身，一拳给砸飞出去。
　　只是一个照面的时间，唯一的三个男人，就直接失去了战斗力。
　　“靠，有这么强吗？”
　　“猴哥也是三代神体，也没有这么强吧？”
　　葛小伦和刘闯等人，差点没有气死。
　　此时的他们，才知道自己和强者的最大差别，到底是在什么地方。
　　“追踪！”
　　望着蔷薇的身影，小蕊的嘴角微微翘起。
　　一把狙击枪，就出现在她的手中。
　　对准着蔷薇，轻轻的按下了板手。
　　哒！
　　咻！
　　就在这个时候，一颗子弹飞出，直接朝着蔷薇飞了过去。
　　蔷薇见状，脸色瞬间一变。
　　微虫洞之力开启，身影直接消失不见。
　　下一秒，她的身影出现在一颗大树里面，背靠着大树，心脏微微跳动着的她，本来以为自己没事了。
　　却很是懵逼的发现，那颗子弹出现她的眼前，不等她有任何的反应，直接将她的肩骨给穿透。
　　“嘶！”
　　一阵钻心的疼痛袭来，让蔷薇忍不住的捂住肩膀，缓缓的顺着大树，蹲了下来。
　　“可以了。”
　　天空上，见到这一幕的李玉，微微的摇了摇头。
　　她的眼中，都是深深的失望。
　　她真的是没有想到，雄兵连的人，居然会这么菜。
　　本来以为，她们或多或少都可以抵挡一会的。
　　但是，却怎么都没有想到，她们居然这么的菜，居然连小蕊的一轮攻击都阻挡不住。
　　“好的。”
　　小蕊闻言，轻轻的点了点头，收回武器降落在地面上，身影朝着蔷薇飞去，来到蔷薇的面前，轻声开口询问道：“你没事吧？”
　　蔷薇闻言，抬头看着眼前的小蕊。
　　此时的小蕊，已经将铠甲给卸去，所以蔷薇总算是清楚的看到小蕊的容颜。
　　身后，隐藏在暗处的琪琳，因为地形的原因，并没有看到蔷薇的身影，所以也不敢轻举妄动的开枪。
　　但是，她也没有移动身子。
　　狙击手，最忌讳的就是移动。
　　没有绝对的把握，绝对是不能开枪的。
　　“猫哭耗子。”
　　蔷薇看着小蕊，语气冰冷的说道。
　　这根本就是先打一巴掌再给一颗红枣的做法。
　　现在才开始关心她了？
　　前面的时候，怎么没有想过要关心她？
　　而且，干嘛要无缘无故地对她们发起攻击。
　　见到蔷薇不搭理自己，小蕊淡淡的笑了笑，并没有说什么。
　　因为毫无疑问，现在的她，相比较雄兵连来说，那就是强者，自然不会去在乎她们的想法。
　　要是不爽，在来打一架不就好了？
　　李玉从天空上面落下，落在葛小伦和刘闯等人的面前，无视刘闯和葛小伦几人眼中的神色，看向远处躲起来的琪琳，淡淡的开口道：“琪琳，出来吧。”
　　“？？？”
　　隐藏在远处的琪琳，听到了李玉的声音，眼中都是深深的懵逼。
　　她不知道，这是怎么回事。
　　为什么，这个刚刚降落在地面上的人是怎么回事。
　　为什么，会知道自己的名字？
　　难道，她认识自己？
　　虽然心里面充满了各种疑惑，但是琪琳却没有出去。
　　因为她不知道，对方在耍什么阴谋诡计。生怕要是有个万一，自己就……
　　而李玉，见到琪琳没有出来，也没有多说什么，只是淡淡的开口说道：“我叫李玉，是天道军团的首席大将军。”
　　“同时，也是超神学院的投资人之一。”
　　说完，李玉微微的沉默了一下后，继续开口说道：“也就是你们的老板之一。”
　　“你们现在所拥有的一切，都是我给你们的。”.



第126章



　　那怕超神学院的人虽然基本上不属于地球的，而且，他们所使用的科技，都不属于地球上面的。
　　但是，虽然他们有着科技，但是也没有资金不是？
　　她李玉，作为天使集团的执行总裁，可是投资了超神学院很多钱的，而也正是因为这笔钱，超神学院才得以发展起来，并成为了今天这样的局面。
　　否则的话，如果没有她的投资，超神学院或许根本就不可能存在。
　　而雄兵连，自然也是不可能会存在的。
　　此时，雄兵连的众人听到了李玉所说的话之后，眼中都闪烁着疑惑的光芒，就这样直愣愣地看着眼前的李玉。
　　这一刻，他们很是懵逼，不知道怎么回事。
　　他们的这一切，难道，不是国家给他们的吗？
　　怎么到了李玉的这里，就变成了李玉给~他们的了？
　　这到底是怎么一回事？谁能给出一个-合理的解释呢？
　　短暂的沉默过后，所有人都下意识的看向蔷薇，似乎正在等待着蔷薇的回答。
　　因为，众所周知，超神学院的上一任将军可是蔷薇的老爸，所以，对于这件事，不管怎么说，蔷薇肯定比她们更加的了解才对的。
　　而闻言的蔷薇，其实对于这件事也很是懵逼的。
　　她平时的时候，都是在军队中训练，然后就出去执行任务的，对于超神学院的事情，她还真的不知道。
　　面对着众人的眼神询问，蔷薇的心里面也很是懵逼，完全就不知道是怎么回事，更不知道应该如何回答。
　　于是，在短暂的沉默过后，她索性也直接转头看向李玉，眼中都是疑惑，直接开口问道：“你不是林天的人吗？”
　　“什么时候，成为了我们的老板？”
　　蔷薇所说出口的话，立刻吸引了众人的注意力。
　　所有人都下意识的看向李玉，他们的眼中的疑惑，越发深沉，每一个人，都用一种十分好奇的眼神，看着李玉，等待着李玉的回答。
　　李玉就是天道的人，和超神学院完全就没有任何的关系的。
　　而如今，李玉居然说她是超神学院的老板之一，那岂不是代表着，雄兵连也是天道的了？
　　想到这里，他们心里面其实没有任何的生气，反而还是微微的有些高兴。
　　如果他们真的是天道的人，那他们的未来，将会更加的光明。
　　要知道！
　　李玉在他们成为超神学院后，还都是一个普通人，但是现在，才成为了神级别的存在。
　　如果他们要真的成为了林天的人，那他们的未来，不用想也知道，绝对会变得很强大。
　　李玉闻言，微微的摇了摇头。她似乎很认真地思考了一番之后，方才淡淡的开口说道：“我虽然是天道的人，但是以前是天使集团的执行总裁。”
　　“当初，是超神学院找到我，让我不在投资天使，而是投资超神学院。”
　　当初！
　　天使在地球上的一切费用，全部都是天使集团负责的。
　　所以，这就是为什么，天使彦一来到地球，就会直接找到李玉的原因。
　　这是因为，天使集团本来就是天使在地球的代言人。
　　“投资？”
　　众人闻言，愣了一下，随即，似乎也下意识的反应过来，这到底是怎么一回事了。
　　一开始，他们其实什么都不知道。他们司所有人，恐怕都不约而同地认为军中很多的事情，都有着国家负责的。但是，直到后面，他们终于才知道，国家根本就不可能全部负责的。
　　很多的地区地方，都会找当地的大公司负责。
　　两者共赢的事情，那些大公司自然也就同意了。
　　哪怕这个不能赚钱，但是不管怎么说，却能够通过这样的一种方式，抱上国家的大.腿，这也代表着他们无论如何都会赚的。
　　退一万步讲的话，就算一时间赚不了钱，那么，恐怕也还能够有一些其它的优待，或者说是额外的利益。
　　毕竟，这个时代，有的东西，可真的不是钱就可以买到的。
　　蔷薇此时，也瞬间明白了到底是怎么一回事。
　　她看着眼前的李玉，微微的沉默了一下后，然后就开口询问道：“你来找我们，到底有什么事吗？”
　　“不会，就只是单纯来告诉我们这件事的吧？”
　　蔷薇看着李玉，淡淡的开口询问道。
　　她望着李玉，带着一种疑问的语气。
　　与此同时，脸上，还带着深深的疑惑。
　　她可不相信，李玉来到这里，只是和他们说这些而已。
　　毕竟，李玉的实力很强，还是天道军团中的第一人，通常情况下，根本就不可能看得起他们雄兵连。
　　因为，他们根本就不是一个等级的。
　　不管是出于哪一方面的考虑，李玉完全就没有必要，将他们给放在眼里面。
　　闻言的李玉，听到了蔷薇的声音后，微微的笑着点了点头，直接开口说道：“那是自然。”
　　“我过来，就是告诉你们。”
　　“你们其实完全是有机会，加入我们的阵营的。”
　　李玉淡淡的笑着，这句话，完全将她不可一世的骄傲给说了出来。
　　此时的她，面对着眼前的雄兵连众人，突然就感觉到一种由内心升腾而起的，十分强烈的优越感。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　因为她，比雄兵连所有人都要强。
　　即便是只要她一个人，也完全可以团灭眼前的所有人。
　　这怎么可能让她不感觉到骄傲？
　　此时此刻，她心里面也很是感激林天。
　　说句公道话吧，如果不是因为有着林天，她还真的成长不到这个样子。
　　如果不是因为林天的话，恐怕她依然还只是原来的一个普通人的身份。那怕在一般人的眼中，她是个高高在上的白富美，能够引来无数的追求者，争相献媚。
　　但是，在强者的眼中，她依然还是一个凡人。
　　一个不小心，就可以弄死的存在。一切，都只不过是浮云罢了！
　　“什么？”
　　“我们可以加入天道军团？”
　　众人闻言之后，都流露出了吃惊的眼神，他们下意识的憋住呼吸，本能的看向李玉。
    ..... ....... 0
　　他们的眼中，写满的，是深深的不敢相信。
　　这……这……到底是怎么回事？
　　他们居然可以加入天道的阵营？
　　这……这……，确定……确定……不是在开玩笑的？
　　“李玉将军，我们……我们真的可以加入天道的阵营？”
　　“你……你没有在逗我们玩？”
　　葛小伦望着李玉，快速的开口询问道。
　　他的眼中，都是深深的疑惑。
　　显然，现在的他也完全不敢相信，自己竟然真的可以加入林天的阵营。
　　因为！
　　他们和天道，可是有着矛盾的啊！
　　不仅是葛小伦，就连琪琳等人，眼中也都是藏着深深的疑惑。
　　显然，他们也根本就不相信。
　　因为李玉，可不是林天等人，他们不相信也是正常的。
　　对于他们的不相信，李玉并没有解释什么，而是淡淡的开口说道：“加入是可以加入的。”
　　“但是，能不能加入，那就是你们的事情了。”
　　听到李玉前面的一句话之后，大家的脸上，本来都是不约而同通地流露出了喜色的，但是听到李玉的后面一句话之后，却顿时就都懵逼了。
　　他们呆呆的看着李玉，眼中都是疑惑，不知道李玉说的这话里面，到底是什么意思。
　　可以加入，但是能不能加入，那是他们的事情？
　　这和他们，到底是有什么关系？
　　难道，要看他们愿不愿意吗？
　　天道，不可能只提出这样的要求吧？
　　因为他们，还真的没有什么资本，也更加没有选择的本钱。
　　他们都呆呆的望着李玉，而蔷薇忍不住了，顿时就开口询问道：“李将军，你可以详细的解释一下吗？”于.

第127章



　　此时的蔷薇，心里面也很是疑惑。
　　同时，也微微有些激动。
　　自从上次见到林天那强大的能力后，她就可以说是连做梦都想成为林天的徒弟。
　　她真心希望有朝一日，林天能够将这些能力教给自己。
　　但是，事实上，她却根本从来都没有这样的机会。
　　因为后面，每一次，她一旦要是有这样的念头和想法，林天都将她给拒绝了。
　　这让蔷薇的心里面真的很不爽，也非常的生气，但是，却也是无可奈何，一点办法都没有。
　　因为林天是真的很强，凌驾在整个地球上面。只要林天不答应，不管她到底使用出任何的办法，都不可能会产生任何的作用的。
　　如果，李玉现在所说的这些都是真的，那她岂不是就有机会了？
　　虽然不能够在林天的身边，但只要加入了天道军团，那就意味着可以有机会接近林天，到时候就 可以近水楼台先得月了。
　　“是啊。”
　　“天道的军团，可不是我们想加入，就随随便便可以加入到了的。”
　　身旁的琪琳，也轻声的开口说道。
　　对于林天，她虽然没有见过好几次。
　　但是，或多或少都了解一些的。
　　按照她的常识推理，她其实也知道，如果是出于实际利益方面的考虑，林天根本就不可能邀请他们加入的，甚至就是他们主动要加入林天的军团，林天都不可能会轻易点头同意的。
　　如今，让她们完全没有想到的是，李玉居然主动来邀请他们了。
　　更令她们诧异的是，他竟然还询问他们的意见，让琪琳的心里面，是真的感觉到不可能的。
　　这仿佛就像是在做梦一样，根本就不真实！
　　她用力掐了一下自己的腹部，似乎隐约能够感觉到有一阵疼痛传来。
　　如果不是感觉到腹部还有些疼痛，她都感觉到，自己是不是在做梦，这个世界上，怎么可能会有着这么好的事情嘛。
　　雄兵连众人，都在这个时候，发表了自己的看法。
　　李玉就在身旁，安静的看着他们，等他们都安静下来之后，李玉就继续开口说道：“是的，你们想得不错，这件事情，不是你们答应就可以的。”
　　“如果你们想要加入的话，还必须得通过考验。”
　　“否则，你们没有机会的。”
　　李玉面无表情，淡淡的笑着。
　　然后，起身拍了拍身上的泥土，望着众人开口说道：“三天后，我在巨峡市凤凰街道一家名为玉美人服装店等你们。”
　　“想好了在来找我。”
　　李玉淡淡的说着，随即，他转头看向小蕊，淡淡的开口说道：“小蕊，我们走吧。”
　　“好！”
　　小蕊闻言，也没有多想什么，她轻轻的点了点头。
　　然后，众人便见到李玉朝着天空上面飞去。
　　小蕊也朝着天空上面飞去，两人的身影很快就消失不见。
　　此时此刻，整个现场上面，雄兵连的人还呆呆的坐在地上。
　　他们互相的看着对方，眼中都是深深的懵逼。
　　显然，直到这个时候，他们都还完全没有反应过来这到底是怎么回事。
　　他们居然有机会加入天道军团了。
　　虽然，还不知道要通过什么样的考验，最后到底能不能成功加入，但不管怎么说，这毕竟是一个难得的机会。
　　想到这里，所有人的心里面都是很高兴的。
　　但是下一秒后，瑞萌萌的一句话，就让所有人都高兴不起来了。
　　瑞萌萌望着眼前的众人，轻声开口说道：“那个，现在国家可是给我们六千一个月呢。”
　　“大家是不是有稍微考虑这样一个问题――天道那边可以给我们多少呢？”
　　短短的一句话，就让所有人都愣住了。
　　他们互相的看着对方，没有在开口说一句话。
　　这一刻，他们的心情很是难受。
　　他们现在可是国家的军人，真的要背叛国家，成为林天的战士吗？
　　可是，如果不加入天道，那他们的未来，可想而知，注定是要被人给踩在脚下的，也更加的守护不了国家。
　　可一旦加入，那他们就会……
　　这一刻，所有人都在心里面思考着。
　　他们都很是懵逼，不知道要怎么做出选择，完全没有了主意。
　　微微的沉默看一下后，蔷薇缓缓的起身，望着眼前众人，直接开口说道：“我累了，先去休息了。”
　　说完，蔷薇就转身离开了。
　　而此时，琪琳见状也跟着起身，说了一句后也就转身离开了。
　　……………………
　　“将军，雄兵连真的会加入我们天道军团吗？”
　　李玉的身后，小蕊忍不住的开口询问道。
　　她的心里面，是真的很好奇，雄兵连会不会加入他们的天道军团。
　　而闻言的李玉，听到了李玉的声音后，就转头看向李玉，她并没有立刻开口回答，而是微微的摇了摇头，表示自己不知道。
　　雄兵连会不会加入他们的天道军团，其实，李玉对于这件事情也不是很确定.. .....
　　因为她们现在的地位，乃是国家的精英战士，所受到的待遇可想而知。
　　可一旦加入天道的军团，那无疑肯定就是要从最底层做起。
　　不能不说，雄兵连那些心高气傲的人，之前早就已经被宠坏了，到时候从最底层做起的时候，要受苦受累的，他们可能还真的不一定能做到。
　　所以，对于他们会不会加入，李玉还真的不是很清楚。
　　那怕在前面，听说可以加入雄兵连后，所有人都很是高兴。但实际情况，还得到时才能见真章，谁都不知道会发生什么。
　　“哦。”
　　小蕊闻言，轻声应了一句。
　　她心里面依然还是很是好奇，还有着很多的问题想要询问。
　　但是，见到李玉不高兴后，她也就没有在询问什么，而是将心里面所有的好奇心和想法，都统统给吞了下去。
　　她在心里面悄悄地想着：等到李玉将军高兴后，再询问好了。
　　很快，两人就回到了基地上。
　　然后，进行自己未完成的工作。
　　而林天在这个时候，则无聊的躺在家里面，看着眼前令人眼花缭乱的各种电视剧，感觉到很惬意的同时，也感觉到非常的无聊。
　　她如今，都成为了地球上最强的存在了。
　　同时，也培养出很多的强者了。
　　这个时候的他，还真的没有什么要做的了。
　　因为，那怕外面有着敌人进来，也都不需要林天动手，有着身后的 战士，就可以将他们轻松给团灭。
　　那怕就是地球之外，也可以将李玉等人给派出去。
　　整个宇宙里面，还真的没有人是他的对手了。
　　“人生，真是寂寞如雪啊。”
　　林天摇了摇头，有些无奈的笑着说道：“如果世界再变强一点，那该多有挑战性。”
　　【叮咚！系统检测到宿主的意愿，整在进行系统升级，将在半年后开启新的天道世界。】
　　“？？？？”
　　“开启新的天道世界？”
　　“这是怎么回事？”
　　脑海中，突然传出系统的声音，林天顿时就懵逼了。
　　开启新的天道世界，你确定这不是在开玩笑的？
　　这就是在挑战自己身为天道的能力了？
　　林天疯狂的询问着系统，但是，系统根本就没有搭理林天，也没有回答过林天的任何问题。
　　就仿佛，他从来都没有出现过一样。.




第128章



　　此时的林天，心里面别提有多懵逼了。
　　他不过就是感叹一下而已，却没有想到，居然真的就将这个给坑了。
　　会出现新的天道世界。
　　新出现的天道，要有着和自己一样的能力，那自己的地位岂不是有可能会被抢了？
　　甚至有可能会被杀死？
　　卧擦！
　　老子绝对不允许这样的情况出现！
　　必须保证，这个世界只能是属于自己的！
　　林天的心里面一冷，很是冰冷的说道：“看来，时间必须得提前了。”
　　“否则，最终的后果，有很有可能会害了自己。”
　　说完，林天的身影，直接消失不见。
　　过了一会儿，他的身影，直接出现了巨峡市的上空。
　　望着整个巨峡市，而巨峡市中的所有人，见到林天的出现后，他们都纷纷的从家里面出来。
　　见到林天的一瞬间，所有人统统都顶礼膜拜地跪在了地上。
　　同时，他们异口同声地开口大喊道：“参见天道大人。”
　　上一次，因为林天的出现，让25他们获得了很强大的能力。
　　身体里面这股强大的能力，让他们从恨和畏惧林天，到后面的崇拜和敬畏林天。
　　因为，这些力量都是林天给他们的。
　　所以，他们很是崇拜林天。
　　如今，林天的再次出现，让他们的心里面是真的感觉到很是疑惑，不知道林天到底是来这里干什么的。
　　而林天俯视着众人，身后的黄金龙椅再次出现，他坐在黄金龙椅上，俯视着众人，淡淡的开口说道：“你们对自己的力量，感觉如何？”
　　“很强！”
　　众人闻言之后，几乎都是在第一时间，便说出自己的想法。
　　但是，他们的意思也就只有两个字。
　　那就是很强！
　　如今的他们，不仅可以打野兽，就连外星人都不放在眼中。
　　所以他们的确是很强！
　　这一点，是毋庸置疑的。
　　闻言的林天，嘴角微微的翘起，看着地面上跪着的众人，淡淡的开口说道：“你们还想不想变得更强。”
　　“想！”
　　如今的时代，他们其实都知道，只有成为强者，才能够有地位。
　　可以变得更强，那就代表着更高的地位。
　　如今，要是有机会，能够变得更加的强大，他们何曾不想呢？
　　闻言的林天，满意的点了点头，然后继续开口说道：“我可以帮助你们，让你们变得更强，但是，到底能不能够变强，最终还是要看你们各自的造化了。”
　　“既然想要收获，就是要付出的。这变强的道路很是危险，甚至可能会死亡。”
　　“当然，我所要说的是，现在，一切的决定权都在你们手中，我绝对不会强迫任何一个人。”
　　林天说完后，现场的所有人都沉默不语了。
　　他们呆呆的望着林天，一时间好像慌了神，完全不知道要怎么回答林天才好。
　　拒绝？
　　那他们就否定了林天的意愿，一旦否定了天道的意愿，那日子还会好过吗？
　　那肯定是不好过的。
　　可是，如果要答应林天，那最终的结果很有可能会死。
　　连实力都没有了，死亡还有着什么好怕的？
　　见到众人没有立刻回答，林天也没有在继续说什么，而是静静地望着他们。过了半晌之后，他方才直接开口说道：“每天中午时分，我会在此出现。”
　　“到时候，请你们说出你们自己内心真正的选择。”
　　说完，林天就直接消失不见了。
　　做为天道的林天，可以轻易的命令他们做出自己想要做的任何事情。
　　但是，林天感觉没有必要。
　　因为，他们每一个都为自己做出了贡献，每一个每天都会贡献到十几个信仰值。
　　虽然不是很多，但积少成多的道理，林天还是知道的。
　　换句话来说，林天就像是众人拥簇的明星。
　　而这些人，都是林天的狂热粉丝，虽然林天可以用不着很在乎他们，但他在做任何事情的时候，还都要考虑一下他们的感受的。
　　除非，林天的信仰值足够多了。
　　这样，不再需要他们贡献信仰值后，林天就完全没有必要去在乎他们的想法了。
　　但是，林天现在毕竟还做不到这个样子。
　　同时！
　　林天现在的能力，还没有办法创造出新的生命体，无法贡献出新的信仰值。
　　说完后，林天就离开了巨峡市。
　　过了一阵子之后，他的身影，已经直接来到了军事基地中。
　　外面的守卫，根本就没有看到林天的身影，而林天的身影也就出现在了军事基地里面。
　　在林天出现的一瞬间，李玉还在工作呢，他正在和自己的手下讨论着事情，当见到林天出现之后，就立刻单膝跪地。
　　李玉身后的众人，见到林天的出现后，也都下意识的单膝跪地。
　　这是他们第一次见到林天。
　　他们完全不是很清楚，林天究竟是什么来路。
　　也不知道，李玉为什么会单膝跪地。
　　不过！
　　他们总感觉到，就当前的局面，还是跟着李玉做，来得好一点。
　　这一个人，很有可能就是他们最大的老板，传说中的天道大人。
　　他们隐隐约约已经感觉到，除了传说中的天道老板之外，没有任何一个人，可以让李玉这样做。
　　事实证明，他们所猜的完全就不错。
　　此时的李玉，单膝下跪后，就恭敬的开口道：“属下，参见天道。”
　　身后众人闻言，脸色微微一变。
　　与此同时，他们心里面，也感觉到有些庆幸。
　　还好，他们的反应快，不然，要是一不小心惹到这样一个超级大 老板，那么，毫无疑问，他们就会被开除，再也没有这么好的工资和待遇了。
　　顿时，也都开口喊道：“参见天道大人。”
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，然后淡淡的开口说道：“起来吧。”
　　听到林天的声音后，他们就立刻从地上站起来，然后恭敬的站在林天的面前，等待着林天的命令。
　　李玉起身，望着眼前的林天，很是恭敬的开口询问道：“天道，不知道您过来，是有什么吩咐吗？”
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，然后开口说道：“我让你研究的东西，你研究得怎么样了？”
　　“研究得差不多了。”
　　李玉恭敬的回答道。
　　突然，想她想到什么，望着眼前的林天，很是疑惑的开口询问道：“天道，你莫非是想，现在就开始星际战争？”
　　林天点了点头，直接开口说道：“你召集士兵，安排他们先将银河系给收服。”
　　林天在地球之内无敌，但却不代表着在银河系里面无敌。
　　这一瞬间的时间里面，林天必须保证，整个银河系都在自己的名下。
　　李玉闻言，愣了一下，然后就恭敬的开口说道：“好的，我马上就去办。”
　　对于林天的命令，李玉从来都是全力去执行的。
　　这个时候，她也没有去询问什么，立刻就去按照林天的要求办了。.


第129章



　　李玉闻言，愣了一下，然后就恭敬的开口说道：“好的，我马上就去办。”
　　对于林天的命令，李玉从来都是全力去执行的。
　　这个时候，她也没有去询问什么，立刻就去按照林天的要求办了。
　　吩咐李玉去办事情后，林天也没有在待在会议室里面，而是淡淡的看着眼前的众人，轻声开口道：“好好干嘛，放心吧，我到时候，一定不会亏待你们的。”
　　“谢天道大人。”
　　众人闻言之后，很是恭敬的开口说道。
　　其实，至于亏待什么的，他们还真的不是很在乎。
　　因为他们心里其实清楚得很，林天现在，就没有在亏待他们。
　　他们所有人，实力全部都已经提升了，都已经不在是普通人，而且，他们现在每个月的工资，基本上可以说，随随便便的都能够在帝都买套房了。
　　有钱又有实力，这是他们梦寐以求的。
　　如今，这些愿望基本上全部都已经实现了。他们所有人心里面都很清楚，只有跟着天道，他们才能有这一切。
　　而一旦离开，就算他们现在暂时拥有了，未来有一天，也绝对会因为落后而失去。
　　更何况！
　　在这个乱世之中，如果没有遇到林天，毫无疑问，他们绝对会死在战争之中。
　　但现在，他们不仅没事，就连他们的家人也完全没有事情。
　　不得不说，他们今日得以享受的这一切，都是林天赐给他们的。
　　所以，他们那怕就是死，也都不可能会离开的。
　　一旦离开，现在所拥有的一切，都会被拉开，到时候，依然和普通人一样。
　　既然早就已经选择了道路，那为什么还要退出呢？
　　“嗯。”
　　闻言之后，林天轻轻的点了点头，就没有在开口说什么。
　　随即，他转身，朝着外面走去。
　　瞬间，他已经来到了走廊上面。
　　走廊上的人见到林天，眼中都闪烁着好奇的光芒。
　　他们完全不知道，林天为什么会出现在这里。
　　因为林天的身上，并没有穿戴军事基地的服装。
　　不过，路过的战士见到林天，都没有开口说什么，他们自然不会去说什么。
　　“天道大人¨～。”
　　路过的战士，见到林天时，都很是恭敬的开口喊道。
　　因为他们之前就见到过林天，所以在这个时候，自然也是认识林天的。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，保持一贯的高冷和沉默，并没有说什么。
　　他很快，就来到了研究室外的一片空地上面。
　　这片空地很大，足足有着一个村子那么大。
　　在最前面的位置，有着一个高台，李玉站在高台之上，望着眼前的众多战士，那些战士也在以最快的速度集合。
　　不到十分钟的时间，整整两万战士就集合在了一起。
　　在他们的最前面，则是已经升级为三代神体的两百战士。
　　他们恭敬的站在前面，与此同时，他们也见到了林天，但是却没有开口。
　　因为！
　　他们现在可是战士，既然是战士，就要服从命令，一切都是有规矩的，如果没有上级的指示和命令，就不能轻举妄动。
　　李玉也见到林天过来，她朝着林天快速的跑了过来，站在林天的面前，很是恭敬的开口说道：“天道，所有的战士都集合在这了。”
　　“请您发布命令。”
　　闻言的林天，轻轻的点了点头。
　　然后，身子缓缓的向上升起。
　　不过就短短的一瞬间，就升到了十几米的高空，而李玉就在林天的身后，很是恭敬的站着。
　　她的眼中，闪烁着兴奋。
　　她完全没有想到，林天居然也把自己给带上了。
　　不过！
　　林天并没有注意到李玉心里面的想法，而是望着地面上的众人，轻声开口说道：“你们分成两百个小队，分别由他们带领，给我走遍银河系任何一个角落。”
　　“你们可否能做到？”
　　林天的目光，从两百三代神体的战士身上落下。
　　望着眼前的两万战士，等待着他们的回答。
　　“能！”
　　闻言，他们瞬间开口。
　　天道之下的他们，清楚的看到了自己的强大。
　　连天使和恶魔，他们都不放在眼中。
　　区区银河系而已，他们还真的没有放在眼中。
　　想要征服整个银河系？
　　那简直就是轻轻松松的事情。
　　“很好。”
　　林天点了点头，满意的点了点头。
　　然后，看向身后的李玉，淡淡的开口说道：“他们全部都交给你来领导，以后天道军团，你可以全权负责。”
　　“接下来，你去安排吧。”
　　“是。”
　　李玉闻言，很是恭敬的开口。
　　说完，林天不再说什么。过了半晌之后，他好像是忽然间又想到了什么，于是，便继续开口说道：“巨峡市应该有人会一起前往的，飞船上面的一般事宜，可以让他们去负责。”
　　巨峡市的人，虽然已经成为了超级战士。
　　但和林天手下的正牌军比较起来，那差了不知道十万八千里，那怕就是送到战场上面，基本上和炮灰差不多。
　　所以，也就没有必要让他们参战。
　　让他们躲在飞船里面，做着一些平凡的事情就行了。
　　李玉闻言，听到了林天所说的。
　　她微微的愣了一下，不是很明白林天的意思，但还是点了点头道：“¨〃好的，我明白了。”
　　“记住，你就在地球。”
　　“等候我的命令。”
　　林天沉默了一下后，继续开口说道。
　　主要是因为，林天现在还无法离开地球。
　　所以，她需要一个人来传达自己的命令。
　　而李玉，就是最好的选择。
　　主要是林天，也不熟悉其他人。
　　“明白。”
　　李玉闻言，很是恭敬的开口说道。
　　她的心里面很是高兴，因为林天的这句话，好像就是在关心她。
　　能得到天道的关心，这有几个人可以做到？
　　“剩下的事情，你自己看着处理。”
　　“三天之内，一定要出发。”
　　林天继续开口说道。
　　前面，系统不知道发了什么羊癫疯，居然还出现什么新的天道世界，这让林天不得不防备。
　　不过！
　　只要不是出(李赵的)现高级天道，或者是洪荒级别的那种天道，林天都无所谓的。
　　“明白。”
　　李玉点了点头，表示了解。
　　而林天，办完事情后，也就离开了。
　　回到家中的林天，躺在床上，依然无所事事。
　　因为他也不知道，自己现在还需要做什么。
　　如今！
　　军队还未出发，整个地球都处于自己的控制之下。
　　可以说，他现在想要干什么那就干什么，根本就没有人能管到自己。
　　但是！
　　林天却懵逼的发现，他突然失去了目标，完全就不知道要干什么了。
　　想要谋划！
　　但对于外面的事情，那完全就是一窍不通志。
　　感觉到很是无聊的林天，心里面也微微有些后悔，当初就不应该配合莫甘娜将凯莎给弄死的。
　　因为那个时候，自己现在至少还有着一个强有力的竞争对手，再怎么样的话，有所忌惮的他，也不会感觉到这样的无聊。.

第130章



　　此时！
　　天使星云，却是非常的热闹。
　　天使彦被鹤熙带到一片后花园中，鹤熙坐在一块雕刻过的大石头里，淡淡的看着眼前的天使彦。
　　此时的天使彦，整个人显得有些狼狈，气喘吁吁的。
　　在她的周围，几乎是什么都没有，不过从地面上的痕迹和周围的痕迹，能够判断得出来，刚刚，她显然是和天使彦打过架的。
　　而鹤熙看着眼前天使彦这副样子，却没有说什么，只是淡淡的开口说道：“真看不出来，你还挺厉害的。”
　　“居然将我的分身都给打坏了。”
　　“厉害的，还在后面。”
　　天使彦面无表情的说道：“还有什么花样，赶紧使出来。”
　　“鹤熙。”
　　就在鹤熙闻言，刚想开口说话的时候。
　　一道声音，突然，毫无征兆地出现在鹤熙的耳边。
　　随即，几乎容不得他反应过来的时候，他就见到一道身影，已经出现在了自己的面前。
　　看着眼前出现的身影，鹤熙整个人就懵逼了，她脸色微微一变，问道：“凯莎？”
　　“你没死？”
　　凯莎闻言，望着鹤熙，微微的摇了摇头。随即，她缓缓地张口， 轻声说道：“我已经死了，但却又没有死。”
　　“天基王鹤熙，你在干什么？”
　　“凯莎女王没死？”
　　远处，天使彦听到了鹤熙的声音之后，整个人就懵逼了。
　　天基王鹤熙，居然说凯莎女王没有死。
　　所有的天使，可都是清楚的看到。
　　当时，凯莎女王被超新星爆炸给摧毁成碎片的。
　　而且！
　　如果凯莎女王真的没有死的话，那她们为什么没有感应到凯莎女王的气息？
　　“你看不到？”
　　“凯莎就在你面前？”
　　鹤熙闻言，下意识的看向天使彦，她的眼中都是深深的疑惑。
　　凯莎明明就在她的面前，她都能看到凯莎的存在，那为什么天使彦看不到凯莎的存在。
　　这难道是天使彦故意的？
　　她想要坐上天使的王位，所以那怕就是见到凯莎了，也都故意说自己没有看到。
　　而这么做最终的目的，就想要名正言顺的坐上天使的王位。
　　因为这是凯莎陨落前的命令。
　　鹤熙刚刚问完，天使彦还没有回答，凯莎就轻声开口说道：“鹤熙，你不用问了。”
　　“彦无法看到我，因为她还很弱小。”
　　“只有达到一定的级别，才能看到我。”
　　凯莎轻声开口说道。
　　同时，她转头看向天使彦，又看向鹤熙继续说道：“让彦下去吧。”
　　“天使彦看不到你？”
　　鹤熙闻言，心中震撼无比。
　　她能看到凯莎，天使彦居然看不到凯莎。
　　这一切，到底是怎么回事？她现在真的是完全没有办法理出个头绪来。
　　鹤熙的心里面，异常的震撼，但却完全就不知道要怎么说出口。
　　短暂的愣神后，轻轻的点了点头。
　　然后他看向天使彦，轻声开口说道：“彦，我累了。”
　　“你登基的事情，明天在说吧。”
　　“我……”
　　天使彦闻言，张了张嘴，似乎还试图想要在开口说什么。
　　但是！
　　只见到鹤熙轻轻挥手，天使彦整个人仿佛瞬间失去了力量一般，直接就倒飞出去。
　　下一秒！
　　天使彦刚刚飞出，整个后花园里面，就出现了一个护盾。
　　天使彦见状，眼中闪烁着疑惑的眼神。
　　望着后花园里面的鹤熙，想不通到底是怎么回事。
　　不过，既然想不通，那么她也就没有什么必要继续纠结与此，在去想什么。
　　因为！
　　她登基这件事，乃是凯莎女王的命令，那怕就是天基王鹤熙想要阻止，也根本就不可能。
　　就算她们不承认，也绝对不可能的。
　　想了想后，天使彦就转身离开了。
　　等到天使彦离开后，鹤熙望着眼前的凯莎，直接开口问道：“凯莎，这到底是怎么回事？”
　　“我没有感觉到你的生命气息 ，但你为什么会出现在我的面前？”
　　鹤熙望着眼前凯莎，感觉到很是疑惑。
　　她完全，就不知道这到底是怎么回事。
　　凯莎为什么会出现在这里？
　　而且！
　　为什么只有自己，可以看到凯莎。
　　这一切，真的是太令人感到匪夷所思了！
　　凯莎闻言，眼中也闪烁着疑惑，她微微的摇了摇头，犹豫了一阵子之后，方才有些不是很清楚的解释道：“其实，说句实在话，我也不知道怎么回事，我明明记得我被蕾娜引爆的超新星给炸成碎片了。”
　　“但是，我却感觉到我的精神离开了身体，莫名其妙的回到了天使星云。”
　　“而我回到天使星云已经很久了，我回到了王宫里面，回到我自己住的地方。”
　　“却发现，没有任何一个天使可以看到我。”
　　“后来，我发现我可以控制这个星球的一些东西，这才发现在你的面前。”
　　凯莎说完后，沉默了一下后，像是在思考一般，过了好一阵子之后，方才又继续开口说道：“我感觉到，你同样也可以控制到这颗星球。”
　　“就像华烨的父亲华椎一样，他并没有完全死亡，只是以另外一个方式存在于我们的身边。”
　　“什么意思？”
　　鹤熙闻言，依然还是很疑惑。
　　对于凯莎所说的这些，她是真的完全就不知道怎么回事。
　　不要说听说过和见到过了，那怕就是想都没有想到过。
　　凯莎闻言，继续开口说道：“这么说，或许会清楚点吧！我现在的状态，和死神卡尔的状态差不多，只不过她是有着灵体，而我是精神体。”
　　“我们两人，都是回归到最原始的状态。”
　　“只有最原始的状态，才可以控制住这颗星球，才能让我们变得更加的强大。”
　　闻言的鹤熙，依然满脑子的问号，还是很懵逼。
　　不过，认真思考了一番之后，她或多或少都明白了一些。
　　于是，她轻轻的点了点头，然后开口说道：“那现在，我们天使应该怎么办？”
　　“按照彦的说法来看，地球天道林天，会对我们天使星云动手，到时候，我们整个天使星云，都将惨遭毒手。”
　　“那怕不死，也很可能会向万年前的天宫秩序一样。”
　　“他不会。”
　　凯莎摇了摇头，继续开口说道：“但我们天使生为高贵，自然不可能臣服于其他人。”
　　“我现在，也是在全力寻找可以让天使强大的办法。”
　　“现在，我需要你们的帮助。”
　　“帮我杀掉华椎，控制整个天使星云，这样我也能成为天使星云的天道，天使就不用在受林天的控制。”
　　天使星云的天道？
　　鹤熙闻言，整个人都懵逼了。
　　这次她也听说过，但是在很古老的时代，那是在神河文明之上，盘古文明时代就已经出现了的。
　　如今，凯莎居然说她能成为天道？
　　这到底是怎么回事？.



第131章



　　天道？
　　还有华椎？
　　他不是已经死了很多年了吗？
　　凯莎怎么说他还活着，这到底是怎~么一回事？
　　此时的鹤熙，心里面是真的很懵逼，完全就不-知道怎么回事。
　　呆呆的望着眼前的凯莎，等待着凯莎的-回答。
　　而闻言的凯莎，听到了鹤熙的询问后，她并没有立刻回答鹤熙，而是微微的沉默了一下后，就轻声开口说道：“具体是怎么回事，我也不是很清楚。”
　　“在三万年前，我们打败华烨时，你应该知道，有一股力量阻止我们灭了华烨的天渣军团吧？”
　　鹤熙闻言，沉默了一下后，就轻轻的点了点头，然后开口说道：“是有这么一股力量，但是我们都不知道怎么回事。”
　　“那股力量，根本无从查起。”
　　说完之后，鹤熙好像突然想到了什么，继续开口说道：“对了，你不是说，那是神河文明插手了吗？”
　　“怎么现在，就成了……”
　　“上古天宫王华椎了？”
　　鹤熙望着凯莎，眼中都是深深的迷茫。
　　她现在，还真的不知道怎么回事。
　　这一切，到底是因为什么。
　　为什么！
　　会发生这样的改变，她号称全知全能，为什么连这点都不知道。
　　华椎，居然一直生活在她们的身边！
　　闻言的凯莎，微微的摇了摇头，然后开口说道：“当初我也不是很确定，但自从我见到林天之后，我就非常的确定。”
　　“华椎并没有完全死亡，而是他的意志成为了天使星云的意志，他现在比我们任何人都要强大。”
　　“但是！”
　　“他并没有完全成为天使星云的意志，因为我们天使，根本就不服华椎！”
　　“而现在的天使星云，乃是我们女性天使的家园，没有我们女性天使的支持，华椎无法掌控天使星云的。”
　　凯莎轻声说着。
　　这一切，都只不过是她的理解而已，至于是不是真的，她其实并不是很清楚，这一切，都需要去做调查的。
　　而现在，唯一可以帮到她的，也就只有鹤熙。
　　因为鹤熙，是除了她之外最强大的天使，可以感应到一部分星球意志的存在。
　　也就只有鹤熙能帮到她，然后去完成她无法完成的事情。
　　此时的鹤熙，听到了凯莎的回答后，她微微的沉默了一下后，也大概的明白了怎么回事。
　　顿时，微微蹙眉，轻声开口说道：“你的意思是，你现在也可以代表着天使星云的意志？”
　　“代表着一点。”
　　凯莎轻轻的点了点头，继续说道：“因为女性天使的原因，那怕我现在可以代表的星云意志很弱小，华椎也无法灭掉我。”
　　“但如果天使星云，不在是女性天使的地盘后，那我也将不复存在，那怕三亿年后，也不可能在复活。”
　　“我知道了。”
　　鹤熙点了点头，很坚定的说道：“你放心，只要我在天城一天，我就会守护好天城。”
　　“华烨的天渣军团，想要攻打起来，可没有那么的容易。”
　　鹤熙很清楚！
　　按照凯莎这样的说法，要不了多久的时间。
　　华烨，肯定会带领着天渣军团打起来的。
　　毕竟，华椎可是华烨的老爸，如果华烨要是真的带队打起来，对于华烨来说，有着独天得厚的好处。
　　因为他老爸，现在掌握着天使星云的大部分意志。
　　而住在天使星云里面的女性天使，都会受到华椎的力量压制。
　　未来是什么样子，自然可想而知了。
　　“我的力量现在不很虚弱，还不能让华椎发现我。”
　　“有需要你帮助的时候，我会再出现联系你的。”
　　凯莎轻声说着。
　　那怕她是天使的女王，受着整个女性天使的气运。
　　但是！
　　她不管怎么说，也是知道这个星球的意志，根本就强不过华椎的，毕竟人家可是掌握着天使星云数万年。
　　一个几天的小菜鸟，那怕就是有着逆天的天赋，也不可能强过人家一个几万年的老怪物。
　　不管怎么样，时间，就是最可怕的力量。
　　那怕就是一头猪，只需要登上几万年的时间，也终究是能成长到老怪物。
　　凯莎刚刚说完，身影就消失不见。
　　鹤熙见状，微微的沉默着，就没有在说什么。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　她回到自己的房间里面，躺在床上，思考着凯莎所说的那些。
　　因为她，是真的不知道，凯莎说的那些，到底是因为什么。
　　她想了很久，完全就想不通这到底是怎么回事。
　　这个世界上，还有着这样的事情吗？
　　为什么，她从来都不知道。
　　王级就可以知道？
　　虽然她不是天使的正统王，但也是有着王级战力存在的天使。
　　她怎么从来都不知道。
　　此时，鹤熙的心里面是真的很疑惑。
　　想了很久，都没有想明白怎么回事。
　　微微的沉默了一下后，鹤熙轻声嘀咕道：“算了，不去想这件事了，先将天使彦扶上王位，在去地球上看看，这一切到底是怎么回事。”
    ..... ....... ...
　　凯莎所说的，鹤熙虽然明白了一些，但是心里面还有着很多的东西都不明白。
　　在这个时候，她只有前往地球，见到林天本人后，才能真正的了解这件事的前因后果。
　　毕竟，林天是真的天道，这件事也就只有林天知道。
　　其他人，根本就解释不清楚的。
　　想了想后，鹤熙就开始琢磨，怎么让天使彦登上这个王位。
　　…………
　　“阿嚏！”
　　地球上面，林天躺在家里面，莫名其妙的打了一个喷嚏。
　　他轻轻的揉了揉自己的鼻子，喃喃自语的嘀咕道：“天道也会打喷嚏吗？”
　　“莫非是天使彦那个小丫头在背后想自己？”
　　想起天使彦那个小丫头时，林天的脸上就忍不住的露出了一丝微笑。
　　他微微的摇了摇头，喃喃自语道：“也不知道，天使彦在天使星云怎么样了。”
　　“这个世界的剧情，会不会向原剧情一样，让天使彦当上凯莎的代理人。”
　　“希望，不要发生什么意外。”
　　林天的眼中，闪过一丝担忧。
　　虽说，不管天使彦能不能当上天使的王，对于林天的影响都不会很大的，因为林天根本就不可能因为天使彦的原因而放弃自己的目标。
　　只不过，结果不是那么让人想要看到而已。于.

第132章



　　几天的时间很快就过去了，天基王鹤熙一直在思考凯莎的事情，而天使彦也在准备着，如何面对天基王鹤熙的考验。
　　而凯莎自从上一次出现之后，就没有在出现过。
　　而在地球上面，林天坐在家里面，他的面前出现了一块屏幕，屏幕上面则是李玉。
　　李玉望着林天，很是恭敬的回答道：“回天道，军团已集结完毕，可以随时出发。”
　　几天前，她就已经开始准备军团了。
　　今天，已经集结完十万大军，一切都已经准备完毕。
　　只要林天一声令下，就可以全部出发了。
　　闻言的林天，轻轻的点了点头，淡淡的说道：“先探索银河系。”
　　整个宇宙到底有多大，事实上，这根本就没有任何一个人知道。
　　而就凭地球的科技，目前还 是无法探索很远的地方。
　　因为，林天当初强调的一直都是超级基因，所以对于其他的科技，他其实并没有认真去研究过。
　　要知道，每一门科技，其实都有着十分精细的划分。
　　在这个时候，他才刚刚启动着研究。
　　等到将银河系探索完成，应该就可以前往其他的星系了。
　　“遵命命。”
　　李玉闻言，恭敬的回答着。
　　然后，就去做准备去了。
　　同时，林天也感觉到了，数千架大型运输机，从不同的方向缓缓的升空，很快就离开了地球。
　　他们朝着不同的方向飞行着，而最终的目的，其实就只有一个，那就是征服整个银河系。
　　此时！
　　夏国的土地上，几乎所有人都下意识的抬起头，望着太空。他们望着那巨大无比的飞船，流露出惊讶的神色，大声的喊道：“快看，那是天道的军团。”
　　“没想到，我们地球上，居然还有如此强大的军团。”
　　“什么强大？那是真正的神灵！”
　　夏国人民，第一次感受到，林天是如何的强大。
　　他身后的科技力量，到底有着多么的逆天。
　　而这一刻，不用说，林天的信仰值，直接就增加了十几个亿。
　　坐在家里面的林天，清清楚楚的感觉到了夏国所发生的一切，那些平民所说的话，林天自然也全部都知道的。
　　听到脑海中系统的提示音，林天嘴角微微的翘起。
　　不说其他的，这波经验，刷得挺不错的。
　　国外那件事完成后，也可以狠狠的刷一波经验。
　　这几天，一直在思考着天使彦那边事情的林天，并没有再花太多的心思，去关注国外的事情。
　　此时的他，将国内的事情搞定后，也就没有什么事情需要干了，于是望着眼前的李玉，直接问道：“国外的事情，弄得怎么样了？”
　　李玉闻言，想了想后，快速的回答道：“天道，国外的事情，基本上已经弄好了。”
　　“接下来，只需要我们出兵，就可以收服大量的人心。”
　　闻言的林天，满意的点了点头，然后开口说道：“很好，你立刻出兵，我会让莫甘娜全力配合你的。”
　　“天道大人，属下有个建议，不知当讲不当讲。”
　　面对着林天的命令，李玉并没有立刻行动，而是望着林天轻声开口。
　　她心里面有问题，却根本就不敢说出来。
　　此时说出来的她，都有些畏惧的看着林天。
　　毕竟，这段时间来，她虽然成长了不少，但所有的一切都是林天安排的，而她只需要完成林天交代的任务就可以了。
　　这个时候，向林天提出建议，她还真的有些害怕。
　　但是！
　　她现在可是非常的忠心林天的，知道林天强大的实力，根本就不畏惧一切的。
　　不过，如果能让林天想要的利益更大化，那她就要说出来，那怕林天真的会生气。
　　“哦？”
　　听到李玉并没有立刻执行，反而有话想说。
　　顿时，就让林天来了兴趣，看着李玉淡淡的笑着问道：“你有什么建议，说出来听听。”
　　闻言的李玉，见到林天没有生气，心里面就松了一口气，然后硬着头皮说道：“天道，现在那怕就是夏国的官方，都不愿意承认您的存在。”
　　“更加不要说国外了，他们自然是不会承认您的存在。”
　　“所以……”
　　不等李玉说完，林天突然挥手道：“那不行，直接灭掉就行了。”
　　“天道，事情并不是您想的那样，国内的你可以随便灭掉，因为几乎所有国内都相信您的存在，但是国外却不一样，那怕你将他们的首领给灭掉，也不会有多大的结果.. .....”
　　“而且，根据天道您的行动来看，我感觉到这些人对于您来说，都是有着作用的。”
　　“如果将他们给灭掉，应该会影响到天道您的。”
　　李玉轻声说着，将自己所能想到的说出来。
　　听了李玉的话之后，林天一时间沉默了。
　　他望着眼前的李玉，像是很慎重地思索了一番之后，轻轻的点了点头，直接开口说道：“你说得没错，虽然他们的价值很低，但不管怎么样，或多或少还是有着一定价值的。”
　　外国人不相信自己的存在，自己想要逼迫他们相信，恐怕要灭掉的人绝对不少。
　　就像是上次，自己直接灭掉巨峡市50万城民，才让整个巨峡市畏惧的，至于其他城市的，则是因为李玉的努力。
　　国外的话，那可是有着至少50亿人口的，更何况，已经被饕餮干掉了那么多，如果在这时候，自己再动动手的话，那自己想得到的信仰值就会掉落十分之二以上。
　　想了想后，林天看着李玉，轻声问道：“莫非，你有什么好的办法？”
　　“是的。”
　　李玉闻言，轻轻的点了点头。
　　她望着林天，很是恭敬的开口说道：“首先，我们必须得让国外的人相信我们，而想让他们相信我们，那就必须告诉他们，只有 信仰天道大人您，才能得到自己想要的未来。”
　　“否则，等待着他们的只有死亡。”
　　“如果一个城镇中，只要有一个人信仰天道您，那我们就可以派兵去救他们，解救成功后，其他的城民也会信仰你。”
　　“这远比，我们自己派兵支援更好。”
　　说完之后，李玉又继续开口说道：“因为通讯的原因，国外很多地方都不知道夏国的事情。”
　　“或许，我们可以利用莫甘娜的信仰者，来进行一个特大新闻。”
　　对于李月所说的，林天心里面其实也大概明白怎么回事。他点了点头，直接开口说道：“行，既然整件事我交给你负责，想做什么你就放心大胆的去做吧。”
　　“那怕你让整个国外都灭亡，也完全没有问题。”.




第133章



　　虽然，在地球上面，有着数亿的生物，但是相比较整个宇宙，二者之间，还真的是不知道差了多少万倍。
　　所以，要是那些生物真的不知死活的话，那么，不管他们存不存在，都完全影响不到林天的心态。
　　毕竟，有着两万的高级战士，不费吹灰之力，便可以十分轻松的打下任何一个文明。
　　整个宇宙里面，只要有哪一个文明敢反抗，两万高级战士，就可以在转眼间，将那一个文明直接给灭掉。
　　而剩下的文明，在这样的淫威之下，自然也就不敢反抗了。
　　同时，林天也不想操心这件事。
　　他现在的唯一目标，就是控制整个银河系，然后在计划进入其他的宇宙。
　　如今的冥河文明，还有着神河文明，以及天使彦所在的天使文明，才是林天需要对付的存在。
　　虽然这是林天心里面的想法，但却不代表着李玉会知道。
　　此时的李玉，听到林天又将自己的权限给提高了，心里面是真的高兴得要死25。
　　能得到这样一个主宰的肯定，那代表着她的未来，绝对能走向很高的道路。
　　甚至，可以成为蓝星的主人！
　　虽说，她现在也基本上属于蓝星的主人了，因为林天将一切的事情都交给她处理了。
　　不过，她只是一个执行人而已，并不是蓝星真正意义上的主人。
　　只有林天将蓝星的执行权力给她之后，她才能真正地代表着蓝星。
　　心里面很是高兴的李玉，突然就接到了自己手下传来的报告，她愣了一下，然后就望着眼前的林天，轻声说道：“天道，我们的军团在蓝星外，遭遇到饕餮军团。”
　　“目前，双方已经交上火。”
　　闻言的林天，望着李玉，轻声问道：“战况如何？”
　　虽说林天手下，有着两万的超级战士，单挑实力是绝对可以碾压任何一个饕餮士兵的。
　　但是！
　　不要忘记了，饕餮文明，也是一个主神文明所领导的文明，他们的手中，可是有着很多的超级武器的。
　　如果到时候真的要打起来，两万超级战士，还真的不一定能干得过他们。
　　“我们的战舰不是对手。”
　　“对方摧毁了我们三艘战舰，其余战舰已经退出了战区，进入大气层。”
　　“不过，对方好像在畏惧着什么，不敢朝着蓝星使用超级武器。”
　　李玉轻声说着，眼中闪烁着疑惑的光芒。
　　那些武器，足可以轻易的摧毁一个城市。
　　但是，饕餮却一反常态，没有使用。
　　这就让李玉的心里面，感觉到非常的疑惑，完全就不知道是怎么回事。
　　难道，他们是因为天道大人？
　　可如果是真的畏惧天道大人，那就不敢对天道大人的军团动手才对。
　　“果然。”
　　林天闻言，脸上闪过一丝不自然的神色。
　　看来，强大的武器，还是比不上饕餮。
　　不过，已经在研究了，要不了多久，就可以将这些强大的武器给造出来。
　　到了那个时候，除了天使的天刃审判和烈阳的耀斑轰炸之外，还真的没有任何一个文明的武器，能赶得上自己的天道文明。
　　沉默了一下之后，林天转身看向李玉，轻声说道：“你去将天使冷等人给叫过来。”
　　自从上一次的事件，莫甘娜要了天使冷几人的命后，天使冷几人也不知道怎么回事，突然变得很是乖巧。
　　她们都老老实实的呆在地球上，每天就是吃喝玩乐，没有在说对自己不利的话。
　　今天，正好可以利用她们来对付饕餮。
　　因为林天，压根就不能离开地球。
　　至于恶魔那边，林天还真的没有想过，虽说莫甘娜臣服于自己了，但她不管怎么说，和卡尔还是有过交情的。
　　同时，两人也曾经合作过，一起将凯莎给摧毁了。
　　如今，让莫甘娜对付饕餮军团，莫甘娜虽然表面上不敢拒绝，但心里面也绝对会不愿意的。
　　所以，还不如自己使用天使冷等人。
　　也看看，她们几人是什么样的态度。
　　“是。”
　　李玉闻言，恭敬的开口回答着。
　　然后，他就直接转身离开了别墅。
　　天使冷等人待在地球，本身就受到林天的监视，而做为林天手下的第一大将，李玉自然知道天使冷等人住在那的。
　　离开林天的李玉，很快就来到了巨峡市的市中心，然后来到了一处冷饮店，见到了坐在店里面喝着冷饮吃着蛋糕的天使冷。
　　而天使冷的身旁，则坐着三位天使。
　　她们都是天使冷的妹妹，很听天使冷的话。
　　“烦人的苍蝇又来了。”
　　李玉的到来，天使冷等人早就已经知道了。
　　毕竟，李玉的身上，有着不属于一般人的气息。
　　天使冷前面的小天使轻声嘀咕着，就要起身去询问李玉，为什么要来这里。
　　“坐下。”
　　不过，就在她起身的一瞬间，天使冷则是轻声开口让她坐下。
　　那名小天使闻言，微微蹙眉。
　　却不敢反驳，轻轻的点了点头，就直接坐了下来。
　　“天使冷，好久不见。”
　　李玉进来，淡淡的笑着。
　　虽说着她这次是带着林天的命令过来，但她认为，对于天使 ，也是要客气一点的。
　　当然！
　　这不是因为她们是天使，也不是因为她们很强大，而是因为天使彦！
　　李玉虽然是林天手下的第一人，但她的心里面非常的清楚，如果真的要和天使彦比起来，她还要差了很多。
　　而这些天使和天使彦的关系都不错，所以她也不想得罪这些天使。
　　这一切！
　　都是因为天使彦。
　　天使冷闻言，脸上依然带着淡淡的神色，看着李玉，随即，清冷地开口道：“是林天让你来的吧？”
　　这些天的时间里面，天使冷生活在地球，通过各种渠道的寻访，对于林天也了解了很多。
　　加上莫甘娜的原因，她不在对林天说什么。
　　同时，也不在去刺杀林天。
　　因为她知道，林天对她们的容忍度已经够大了，如果在做一些不长脑子的事情，她们是必死无疑。
　　甚至，还会连累整个天使星云。
　　而天使彦之前所做的，以及凯莎女王的牺牲，那全部都浪费了。
　　她和李玉见过几次，但李玉都远远的看着她们，并没有说什么，这次主动和她们打招呼，绝对是带着任务过来的。
　　而李玉是林天的人，整个蓝星上第二个强者，除了林天的命令之外，她是不可能亲自行动的。.


第134章



　　“是的。”
　　对于天使冷已经知道自己这次来的目的时，李玉并没有多想什么。
　　其实李玉心里面也十分清楚：大家都是聪明的女人，天使冷怎么可能会不知道她因为什么而来。
　　所以，在这种情况下，她也没有必要再隐藏什么。
　　这个样子更加的开门见山，打开天窗说亮话吧，也不用再去拐弯抹角的搞什么其他的东西了。
　　“哦？”
　　听到李玉主动回的答之后，天使冷微微有些意外，不由得皱起了眉头。
　　不过，她很快就反应过来了。
　　她看着李玉，足足过了好一阵子之后，方才轻声开口问道：“说吧，你来这里有什么目的？”
　　“或者是，林天想让我们干什么？”
　　再次听到天使冷称呼林天的名讳，李玉微微蹙眉，心里面顿时就感觉到很是不爽。
　　无论如何，林天在她的心里面的地位，那是高高在上的，神圣而不可侵犯的。
　　不管是凯莎和莫甘娜，都不敢直接喊出林天的名讳。
　　可是眼前，天使冷居然接二连三的喊出林天的名讳，这让她李玉的心里面，还真的感觉到很是不爽。
　　面对着天使冷的询问，李玉并没有立刻回答什么，而是看着眼前的天使冷，轻声开口说道：“首先，我不管你和莫甘娜达成什么协议，或者是对天道大人有什么看法。”
　　“但在我面前，你必须称呼其为天道，而不能称其名讳。”
　　“否则，我将认为你的行为是在挑衅天道军团，在挑衅天道！身为天道军团的负责人，我现在有义务纠正你的行为和思想。”
　　李玉说话的时候声音很淡，但却带着一种强烈的冰冷气息，威严感油然而生。
　　她话里面的意思其实非常的简单，不管是任何人，若是在敢对天道大人不尊，那怕只是表现在一点鸡毛蒜皮的小事情上，那身为天道军团负责人的她，也绝对会毫不犹豫的对天使冷等人发起毁灭性的打击。
　　天使冷等天使，根本就不是天道军团的对手。
　　一旦她想要对天使冷等发起攻击，除非林天那边开口，否则那怕就是莫甘娜到来，也根本就起不到任何的作用。
　　而天道大人，自然不可能将天使冷等人放在眼中。
　　根本不会因为她们，而一点儿都不顾及自己的想法。
　　这点，她非常的清楚。
　　那怕就是恶魔女王莫甘娜，也比不上她在心里面心里面的地位。
　　除了天使彦之外，没有任何一个人能比得上。
　　“我就叫了…¨～…”
　　李玉刚刚说完，天使冷还未回答，她面前的一位女性天使见状，下意识的就要开口说话。
　　但是，天使冷却是一个眼神，将其给阻止了。
　　她们不敢在林天的面前说这句话，只敢在李玉的面前说。
　　因为她们心里面都清楚，她们要是一旦敢在林天的面前开口，那完全就是离死不远了。
　　而且！
　　还是连反抗的机会都没有的。
　　在这样的情况下，恐怕没有人会愿意自寻死路吧！
　　如今，望着眼前的李玉，天使冷微微的沉默着。
　　一时之间，她也完全不知道要怎么说出口。
　　按照现在的情况来看，李玉代表着整个天道军团，也是天道军团的最高领导人。
　　如果两边真的要开战的话，林天根本就不可能管她们的。
　　而莫甘娜的那边，也不会在管她们的。
　　因为莫甘娜，根本就不敢管这件事。
　　短暂的沉默过后，天使冷心里面产生一丝畏惧，她看着李玉，笑着问道：“不叫其名讳，那叫什么？”
　　“莫非，也和你们一样？”
　　虽说心里面已经明知道是肯定反抗不了了，但是天使冷，还是想要谈一下。
　　然而，她想多了。
　　女人对女人，天生就有着敌意的。这是千百年来，经过无数次论证的必然结果。
　　所以，李玉在此时，怎么可能会给天使冷机会。
　　望着眼前的天使冷，淡淡的开口说道：“你们别无选择。”
　　“要么臣服，要么死。”
　　李玉说话的时候，声音虽然很轻，却明显透露着一种冰冷的威胁。
　　那怕她现在就一个人，也丝毫不畏惧天使冷等人。
　　如果真的要打起来，她不相信林天会见死不救的。
　　她的心里面非常清楚，林天现在绝对在注视着这边，只是派出她来当代表而已。
　　但是！
　　她这个代表，并不是那种花瓶代表，完全只是为了装饰门面，而是有着真正权利的代表。
　　并且！
　　林天已经将天使星云给纳入要征服的目标，她现在也只不过，就是在完成林天的任务而已。
　　反正既然都是要做的，提前一段时间也无所谓了。
　　“冷姐，我们……”
　　小天使还要开口说话，但是，见到天使冷此时的脸色非常的难看，她顿时把话统统咽回肚子里去，保持沉默，不敢在开口说什么。
　　她不畏惧死亡！
　　就算和林天对着干嘛，她们也无所谓。
　　死算得了什么？
　　其实，她们在加入天使的时候，早就已经很认真地考虑过这个问题了。
　　从那个时候开始，她们就已经下定了决心，在心里面为自己立下了军令状，将死亡给置之度外了。
　　此时！
　　那怕是面对着林天这样的巨无霸，她们也丝毫不畏惧。
　　但是！
　　天使冷会畏惧死亡吗？
　　那是根本就不可能的，天使冷根本就不畏惧死亡。
　　但是，不管是什么人，只要是生物，那她就有弱点。
　　而天使星云的天使，无疑就是天使冷的弱点。
　　以前，她可以毫不保留，不畏惧死亡的战斗。
　　但是现在却不行了。
　　因为，就算她死了，天使星云也根本就保不住。
　　目前的状况，想要保住天使星云，除了臣服之外，根本就没有任何其他的办法。
　　她微微的沉默了一下后，望着眼前的李玉，轻声喃喃自语道：“¨〃天道？天道？”
　　“确实挺符合我们天使星云的。”
　　说完之后，天使冷望着眼前的李玉，轻轻的点了点头，然后就开口说道：“我可以答应你。”
　　“以后称呼其为天道，不在称呼其名讳。”
　　闻言，李玉脸上露出一丝笑容，伸手说道：“很好，以后我们就是同事了，共同效忠(李赵好)天道大人。”
　　“如有任何需要，请随时联系我们天道军团。”
　　面对着李玉的恭敬和客气，天使冷根本就没有任何反应，脸上没有任何的笑容，心里面反而还有些不爽了。
　　同事？
　　谁说过想和你做同事了？
　　这一切，根本就不是我们心甘情愿的。
　　从头道题，只不过就是你逼我们的而已。
　　天使冷并没有领情，而是看着李玉，轻声开口说道：“不要说那些，你就说天道想让我们干什么吧？”
　　“配合我们天道军团，摧毁饕餮军团的包围。”
　　天使冷不领情，李玉也没有多想什么。
　　就这样看着天使冷，淡淡的开口说道声。
　　她来这里的目标很简单，也就只有这个而已。
　　她倒是无所谓，但是天使冷和其他的天使，顿时就懵逼了。
　　天道军团的武装力量，可以轻易的将她们天使小队给击溃，怎么可能打不过不如她们的饕餮军团？.

第135章



　　虽然天使冷的心里面很是疑惑，完全就不知道到底是怎么回事。
　　单挑和整体实力都可以碾压她们的天道军团，居然会打不过饕餮军团，这完全就让她们不敢相信。
　　因为，饕餮军团来到地球不过短短一个星期不到，就直接被驱逐出华夏，此时也就只在华夏之外的国家。
　　然后就是一直在宇宙里面，安静的埋伏着。
　　难道，天道军团的实力，只能在地球上面使用，而一旦离开地球，就会完全消失殆尽，没有任何办法使用了吗？
　　……
　　身旁的李玉，看着眼前的天使冷，她不知道天使冷的心里面在想什么，不过看到天使冷的这个模样，稍微推测，她似乎也就大概的明白了怎么回事。
　　她轻轻的摇了摇头，然后开口说道：“如你所想，我们整体实力可以碾压饕餮。”
　　“但我们的武器火力，无法和饕餮比拟，也根本无法和你们天使比你。”
　　“如果天道大人不出手，我们的整体实力，没有办法和饕餮比你，也更加没有办法和你们天使比拟。”
　　说完之后的李玉，微微的沉默了一下后，又继续开口说道：“在地球上面，有着天道大人，还有着恶魔女王莫甘娜。”
　　“那怕就算没有恶魔女王莫甘娜和死神卡尔的约定，饕餮使用了超大型是伤力武器，天道也丝毫不畏惧。”
　　虽说不知道林天 为什么，没有出手将地球之外的饕餮给干掉。
　　但是，李玉也并未多想什么。
　　林天不出手，自然有着林天的道理。
　　她只不过是一个小小的指挥官而已，不管怎么说，也完全没有资格去管林天的事情。更没有什么理由对林天的事情指手画脚的。
　　做好需要她做好的事情，尤其是林天交代给他的事情，就行了。
　　而在这里，自然是要给天使冷简单的解释一下。
　　不是因为林天不能出手，也不是因为林天打不过，而是因为林天，根本就没有将那些饕餮给放在眼里面。
　　所以在这个时候，自然不会去攻击那些饕餮的。
　　因为！
　　林天至始至终都没有将对方给放在眼中，她认为对方只是蝼蚁，她们这些手下，基本上不费吹灰之力就可以轻松的处理。
　　而天使冷还在思考着林天的事情，却直接被李玉给打断了，她望着眼前的李玉，轻轻的点了点头，然后开口说道：“我们可以帮你们。”
　　“不过，我们天使，为什么要帮你们？”
　　天使冷虽然心里面，已经不敢在找林天的麻烦。
　　同时，嘴上 也承认称呼林天为天道。
　　不过，说句实在话，她的心里面，依然还是有些不服林天的。
　　所以在这个时候，面对着李玉提出的要求，那怕知道自己根本就无法拒绝，也要象征性地提出一些条件。
　　李玉闻言，微微的沉默了一下后，像是思考了一番之后，直接开口说道：“说出你们的条件。”
　　不管怎么说，能在林天的手下，坐到如今的位置，那也证明着李玉绝对不简单。
　　此时听到了天使冷询问出来的话，自然也就知道天使冷的心里面在想什么了。
　　虽说天使冷不是林天真正的手下，也基本上属于奴隶或者犯人级别的，但是林天的理念摆在哪里。
　　那些给他干活的人，从来都不会受到亏待的。
　　那怕天使冷几位是犯人，林天也不会亏待她们。
　　所以在这个时候，面对着天使冷提出的要求，李玉简单的想了想后，就先询问一下天使冷想要干嘛。
　　要求干，那就直接拒绝，或者询问林天。
　　如果要求不高，那就直接同意好了。
　　反正，她也有着这样的权限。
　　天使冷闻言，愣了一下，有些不解的看着李玉。
　　这一切，还真的让她感觉到意外。
　　她原本以为，李玉面对着她想要提出附加的条件，会直接连想也不想的就直接拒绝了。
　　因为，站在她的角度上看，她完全是可以这样做的。
　　但是，她却怎么都没有想到，李玉居然并没有直接拒绝，而是还问她所提出的条件，到底是什么。
　　这一瞬间，让完全就没有想过的天使冷，微微有些懵逼。
　　一时间，她也完全就不知道，要怎么去回答李玉的问题。
　　短暂的沉默了一下后，她决定将主动权给放在自己的心里面，然后看着眼前的李玉，轻声开口问道：“那就要看看，李大将军，能给我们什么样的条件了。”
　　李玉前面的那句话，让天使冷的心里面，对她更加的尊敬了。
　　这个时候，连话都客气很多了。
　　闻言的李玉，面对着天使冷的恭敬，以及那声李大将军，并没有过多的情绪变化。
　　而是看着眼前的天使冷，淡淡的开口说道：“条件，我可以答应你们。“
　　“但至于是什么样的条件，不管怎么样，还是得你们自己提出来，比较合适。”
　　说完，不等天使冷开口，李玉就继续开口说道：“我选择退让，那是我自己的态度，并不是天道大人的态度。”
　　“如果你们要是不知好歹的得寸进尺，就不要怪我不客气了。”
　　大家都是聪明人，天使冷的心里面在想什么，李玉自然是清清楚楚的。
　　“额……”
　　面对着李玉的回答，天使冷的神色瞬间变得有些难看了。
　　她呆呆的望着李玉，微微的沉默了一下后，就轻声开口说道：“我也不提什么过分的要求，只需要让我和天道说几句话就行。”
　　“这个要求，应该……不过分吧？”
　　天使冷轻声说着。
　　只是简单的说几句话，却要赌上她们几大天使的生命，这点来说，林天那边绝对不亏的。
　　所以，她认为，在这样的情况之下，李玉是无论如何都绝对会答应的。
　　“不过分？”
　　李玉闻言，忍不住的笑着反问道：“不过分？你们有什么资格见到天道大人？”
　　“你！”
　　听了李玉的这番回应之后，天使冷几人，脸色也顿时间变得非常的难看。
　　怒火一下子就充斥着她们几人的心头，马上摆出了一副立刻就要动手的模样。
　　而面对着愤怒的几位天使，李玉却似乎压根就没有任何的畏惧，她用一种十分冷漠的姿态，看着天使冷，继续开口说道：“不要说，我没有这样大的权力。”
　　“那怕我有着这样大的权力，我也不敢代表天道大人做主。”
　　李玉知道自己地位很高。
　　在外人的眼中，她是高高在上的，能涉及到很多的事务。
　　就算想要和林天见一面，其实也很简单，只要和她说一声就可以了。
　　但李玉的心里面非常清楚，和林天无关，或者林天授权的事情，她可以全权处理，但如果是真的和林天有关的，她却不过问半分。
　　因为畏惧，也因为害怕。
　　“看任务结果。”
　　就在此时，李玉的耳旁，突然出现了一道声音，那是林天的声音。.



第136章



　　“拜见天道大人。”
　　闻言的李玉，瞬间单膝跪在地上。
　　长久以来，她似乎基本上都已经成为习惯了，只要是一听到林天的声音，立刻就会单膝跪在地上。
　　此时，她自然也是毫不例外，正单膝跪在地上。
　　哪怕是林天，现在根本就还没有在这里。
　　见到李玉突然跪在地上，天使冷等天使，脸上都是一脸地懵逼。
　　她们呆呆的看着李玉，打量着周围，却发现根本就没有看到林天的身影。
　　这让她们的心里面，感觉到非常的疑惑，完全就不知道发生了什么事情。
　　这里明明什么都没有，为什么李玉会突然~跪在地上。
　　难道，是林天给她-发了消息不成？
　　可就算是发了消息，也不可能就这-样跪在地上吧？
　　这到底是什么操作呢？
　　他们的心里面很是疑惑，完全就想不通到底是怎么回事。
　　疑惑中的天使冷，望着眼前的李玉，轻声开口询问道：“李将军，天道过来了？”
　　天使冷也很是好奇，她没有在这里发现林天的身影。
　　同时，也没有感觉到任何的能量。
　　林天那么强大的人，如果真的出现了，她不可能不知道的。
　　闻言的李玉，并没有搭理天使冷，而是十分恭敬的回答道：“好的，天道大人。”
　　那怕后面林天没有说话，但是前面林天的那句话，让李玉的心里面，林天一直关注着这边。
　　也同时说明着，可以答应天使冷等人。
　　随后，李玉缓缓的起身，转头看向天使冷，看着眼前的天使冷，轻声开口说道：“冷，天道说了，可以答应你们的请求。”
　　“但得看在你们，任务完成得怎么样。”
　　“完成得好，天道会召见你们。”
　　“如果完成得不好。”
　　李玉微微的笑着，说到这里之后，就没有再继续说下去。
　　天使冷又不是傻.逼，自然知道李玉的意思。
　　顿时，就轻轻的点了点头，道：“可以，什么时候开始行动。”
　　“晚上八点。”
　　“巨峡市上空集合。”
　　虽说巨峡市不是华夏的国都，但是林天却在巨峡市，所以他们撤退的位置，也基本上都在巨峡市附近。
　　此时，自然也在巨峡市的上空集合。
　　也像所有人展示，就算我们打不过，天道大人也会助我们打过去的。
　　因为林天的原因，巨峡市的重要不言而喻。
　　在其他人民的眼中，巨峡市的名声，已经超过了北之星，很多的市民都想住进巨峡市。
　　因为在这里，有着林天的保护，外面的敌人根本就伤不了他们。
　　外人的眼中，巨峡市有没有北之星重要，李玉不是很清楚，但是在她看来，巨峡市比任何一个城市都要重要得多。
　　不仅是她，整个天道军团所有人，都是这样认为的。
　　这也就是他们撤退，为什么会撤退到巨峡市上空的原因。
　　此时的天使冷闻言，虽然感觉有些疑惑，不明白她们为什么不降落在北之星的上空。
　　要知道，华夏的国都是北之星。
　　所以就算要守护，也应该是守护北之星才对是。
　　虽然心里面也感觉到很疑惑，但是他却没有多说什么。
　　而是望着眼前的李玉，轻轻的点了点头，回答道：“好的。”
　　…………
　　因为时间还很多，李玉简单的和天使冷等天使聊了一下后，就直接转身离开了。
　　让天使冷到时间升空就行了，而她则就去忙碌自己想要忙碌的事情。
　　天使冷等人，则是安静的坐在店铺里面。
　　等待着时间的到来。
　　互相看着对方，都没有开口说话。
　　因为气氛很压抑，她们也不知道要说什么。
　　而此时此刻的林天，正坐在家里的沙发上，望着眼前的巨大屏幕，嘴角微微的翘起，笑着嘀咕道：“看来，想要对付女人，还是女人更加靠谱一点。”
　　这次的事情，林天通过天使冷的表情。
　　心里面就已经知道了，天使冷这次主动提出这样的条件是因为什么了。
　　不过，他却没有说什么。
　　虽说他现在已经是天道了，但怎么样也有着属于人类的情绪，天使前面所做的事情，想要让林天放下，基本上是不可能的事情。
　　而想要让自己放下，那天使冷必须得拿出让自己满意的道歉。
　　否则，那是根本就不可能的。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　自己和天使，也没有什么太大的关系。
　　唯一的关系，也就只有天使彦而已。
　　虽说凯莎也是因为自己而现在陨落的，但那不是因为自己和凯莎的关系不错，而是因为凯莎为了天使星云而已。
　　这一切，和自己还真的没有太大的关系。
　　并且！
　　只靠天使彦一个人，还真的代表不了整个天使。
　　同时，也无法影响到自己的决定。
　　天使冷要是知道错了，也会主动认错了，那林天也愿意收回自己的看法。
　　不回对天使星云真正的出手。
　　当然，前期是在天使星云臣服的情况下。
　　否则的话，那怕明面上林天不会说什么，但背地里面，却不会去管天使星云的。
    ..... ....... .......
　　毕竟，天使星云的敌人，可不足表面上的那么简单而已。
　　“现在，先看天使冷的表现了。”
　　林天嘴角微微的翘起，不在关心这件事。
　　而是将目光，放在了李玉的身上。
　　想要看看，李玉一个女流之辈，会做出什么样的举动。
　　面对着饕餮军团的超级武器。
　　…………
　　此时，天道军团和天使合作的事情，也已经早就被恶魔知道了，恶魔阿托快速的来到王殿。
　　望着王殿中，在王位上坐着的莫甘娜，快速的开口说道：“女王，天使冷和李玉达成了合作。”
　　“这岂不是代表着，天使也已经……”
　　阿托还未说完，莫甘娜则是摇了摇头，轻声说道：“不可能的，虽然凯莎已经死了，但是她的正义秩序未倒。”
　　“在这么短的时间里面，天道想要征服天使，那是根本不可能的。”
　　“可能，是因为她们之间达成了什么协议吧。”
　　莫甘娜轻声说着。
　　虽然莫甘娜嘴上是这样说，但她心里面可不是这样想的。
　　甚至，心里还微微有些害怕。
　　害怕林天和天使达成了合作，那她们恶魔可能就有危险了。
　　毕竟，天使可都是宇宙里面最漂亮的女人。
　　而林天虽然是神上之神，但怎么说也是一个男性生物，面对着这么多女人，肯定是会站到天使那边的。于.

第137章



　　“达成协议？”
　　阿托疑惑的看着莫甘娜，不明白这是什么意思。
　　天使和林天本就不是同一个文明的生物，而且文明程度也不在一个档次的，应该没有谈合作的机会吧？
　　并且！
　　以他对林天的了解来看，天使除了臣服之外，就完全是没有其他的道路可以选择。否则，他的下场只会有一个――就是必死无疑。
　　更加不要说，林天还将天使女王凯莎给弄死了。
　　那怕林天没有亲自动手，但天使也绝对不是傻.逼，她们清楚的知道，自家的女王根本就没有办法将凯莎给弄死了。
　　那怕有着死神卡尔帮忙，也绝对没有办法将凯莎给弄死了。
　　所以，只要是有点脑子的，稍微想一下，都能想到这件事和林天有关系。
　 　因为林天看上了天使星云，看上了所有的天使，在加上自家女王也是他的手下了。
　　在自家女王很是危险的时候，林天自然是要出手的。
　　这点天使冷不可能不知道的。
　　所以，她是不可能臣服于林天的。
　　与此同时，她也没有资格和林天谈判。
　　以他对于林天的了解来看，他还是比较相信林天一点。
　　因为林天，还真的不可能和天使冷谈判的，天使冷除了臣服之外，就没有其他任何的路线可以走。
　　此时的阿托，就这样看着眼前的莫甘娜，等待着莫甘娜的回答，看看莫甘娜到底是在想什么。
　　毕竟，那怕莫甘娜已经臣服林天了，不在是宇宙里面那个威名远扬恶魔女王，但也是他阿托的女王。
　　所以阿托，自然也听从莫甘娜的命令。
　　莫甘娜让他做什么，那他就做什么的那种。
　　莫甘娜的心里面，有着属于自己的想法，她在这个时候，根本就没有开口说话，而低头思考着什么。
　　但是想了很久，也都没有想清楚怎么回事的她，抬头见到阿托依然还在这里的面前。
　　目光也一直在看向自己，好像有着什么话要说一样的。
　　不过，那怕阿托没有开口说出来，莫甘娜的心里面也大概知道阿托要说什么的。
　　此时，她的心里面是真的很烦躁，根本就不想听任何话。
　　所以，也完全不想给阿托开口的机会。
　　就这样望着眼前的阿托，微微的沉默了一下后，直接开口说道：“阿托，你先出去吧，让我安静一下。”
　　“好的，女王。”
　　阿托闻言，抬头看着莫甘娜，下意识的就要开口说什么。
　　但是，见到莫甘娜眼中的神色时，顿时就闭嘴将要说的话咽了下去，不再说什么了。
　　跟着莫甘娜已经好几万年了，就算不是真正的了解莫甘娜，但看到了莫甘娜这会儿的表情，他估计也差不多能够猜得到，此时此刻的莫甘娜正在想什么。
　　此时见到了莫甘娜这样的神色，就知道莫甘娜在思考着某个重要的事情。现在的她，完全不会想要在这个时候听自己所说的。
　　于是，也就没有在说什么，直接转身离开了。
　　……
　　“是不是要去见一下天道？”
　　阿托离开后，莫甘娜望着整个空荡荡的王殿，喃喃自语的嘀咕到。
　　她现在，是真的一点办法都没有。
　　同时，心里面也很是害怕。
　　那怕她对于自己很有信心，但她不管怎么说，也只是一个人而已，根本就没有办法和整个天使星云斗。
　　更何况，她也不知道，林天会不会出手对付恶魔军团。
　　如果只是天使星云，那莫甘娜倒是不畏惧什么。
　　怕的就是林天会对手。
　　只要林天一动手，那整个恶魔军团，将会瞬间灰飞烟灭。
　　想了想后，莫甘娜绝对去见一下林天。
　　想要询问一下林天的想法，看看林天会不会真的站到天使那边，反过来对付自己。
　　很快，莫甘娜就离开了恶魔飞船，来到了林天所住的地方。
　　快速的降落到地面，望着眼前关闭着的房门，莫甘娜并没有将其给打开，而是站在门口恭敬的喊道：“天道大人，恶魔女王莫甘娜求见。”
　　莫甘娜刚刚说完，眼前的房门就打开了。
　　见状的莫甘娜，也没有再做任何的停留，而是迈开双.腿，直接就朝着里面走了进去，很快就来到了客厅里面。
　　见到了坐在沙发上，望着巨大屏幕，而屏幕里面显示的则是整个天道军团，还有着天使冷等人的身影.. .....
　　感觉到了莫甘娜进来后，林天缓缓抬头，看向眼前出现的莫甘娜，淡淡的开口问道：“有事吗？”
　　莫甘娜的臣服，让林天很是满意，也给莫甘娜一定的权限了。
　　莫甘娜在地球上面的一切，林天都没有去管。
　　所以，对于如今莫甘娜为什么会出现在这里，林天还真的感觉到很是疑惑的。
　　而莫甘娜闻言，望着眼前的林天，很是恭敬的开口问道：“天道大人，莫甘娜听说，你和天使冷等天使达成了合作？”
　　“合作？”
　　闻言的林天，转头看向莫甘娜。
　　他的眼中，闪烁着疑惑的神色。
　　而莫甘娜，见到了林天这样的目光，眼中闪烁着一丝慌张。
　　这一刻，她瞬间就感觉到了，自己应该是说错话了。
　　凭借着林天的权利和能力，根本就没有必要和天使冷等人合作。
　　而按照林天的性格，也让他根本就不可能去和天使冷等人谈判的。
　　就在她下意识就要开口解释的时候，林天也就开口了，直接将她的话给打断了。
　　只见到林天轻轻的摇了摇头，淡淡的开口说道：“并没有，区区小天使而已，没有资格和我谈判。”
　　声 音不大，但却是非常的霸道。
　　这句话，让莫甘娜的心头微微颤。
　　难道，天使冷等人，是真的臣服林天了？
　　这好像不太可能吧？
　　那怕已经确定了很多的事情，那怕就是已经到了选择的关键时候，莫甘娜的心里面，依然还是不相信，天使冷几位天使，居然都已经臣服于林天了。
　　因为林天不仅害死了好多的小天使，甚至连天使最高的领导者凯莎都给弄死了。
　　而天使冷的性格就是那种很冰冷和强势的，所以她是不可能臣服林天的，那怕就算是死，也都不可能臣服于林天的。
　　想了想后，莫甘娜也没有在询问什么，而是恭敬的回答道：“那就恭喜天道大人收服天使冷。”
　　“距离收服天使星云，也将指日可待。”.




第138章



　　莫甘娜说话的时候，语气里面带着恭敬，但是，实际上，她在心里面，却是非常非常的不爽。
　　这让她感觉到，是真的很难受。
　　如果林天真的让整个天使星云臣服，那整个天使星云都将成为林天的后花园。
　　而她所在的恶魔军团，只是林天手下的将士。
　　和林天后花园中的金丝雀，根本就没有任何的可比性。
　　……
　　就在莫甘娜的心里面还在胡思乱想的时候，林天却是突然开口了，他看着莫甘娜，微微的摇了摇头，开口说道：“没有。”
　　“天使的性格很强势，那怕就是死，也不愿意臣服。”
　　林天轻声说着。
　　看着莫甘娜，继续开口说道：“反正你也没事，就坐在我身旁，陪我一起观看战斗。”
　　“什么？”
　　前面心里面还很担忧，林天会不会对天使动手的莫甘娜。
　　听到林天的这句话后，顿时就懵逼了。
　　林天这是什么意25思？
　　是在邀请她一起观看天道军团和天使的合作吗？
　　这可是连李玉都没有的资格啊！
　　可能整个地球上，甚至是整个宇宙里面，除了天使彦之外，还真的没有任何人能有这样的待遇了。
　　顿时，很是恭敬的回答道：“好的。”
　　莫甘娜很是拘谨的坐在林天的身旁，安静的看着眼前的巨大屏幕，注视着天道军团的调动。
　　同时，也注意到天使冷等人在商量着什么。
　　曾经，高高在上，让整个宇宙都畏惧的邪恶，这个时候却是直接变成一个小女人，很是乖巧的坐在林天的身旁。
　　…………
　　李玉的专属指挥战舰里，李玉坐在指挥座上，望着眼前的数百架战舰还数万架护卫舰。
　　眼中都是深深的震撼！
　　这一切，都是林天给她的。
　　如果不是林天，她现在还只是一个小小的总裁而已，甚至在那一场天河战役里面，就已经死了。
　　而林天却给了她重生，站到了比上位者更高的位置上面。
　　“报告将军，超神学院求见。”
　　就在此时，身后传来了一个女子报告的声音。
　　听到了报告的李玉，下意识的转身，望着来人，轻声问道：“超神学院？那位领导人？”
　　李玉微微蹙眉，不清楚是超神学院的什么人想要见自己。
　　当初，是杜卡奥派人找到她进行合作的。
　　不过，现在杜卡奥已经死了。
　　所以，她还真的不知道，超神学院会派人什么人来见自己。
　　同时，她也不是很清楚，超神学院现在的真正负责人是谁。
　　唯一知道的，就是华夏官方在负责这件事而已。
　　“报告将军，来人自称怜风，是杜卡奥的副将。”
　　“来找将军，是有要事商谈的。”
　　女子继续恭敬的报告着。
　　“要事？”
　　“超神学院能有什么要事？”
　　李玉闻言，轻声嘀咕着。
　　超神学院的成立，一开始只是保护华夏，然后是保护整个地球的。
　　但现在，天道军团的出现，直接将他们的位置给抢了。
　　整个超神学院连天道军团最弱的龙尾连队都比上，根本就没有资格和自己谈条件的。
　　虽然心里面很是疑惑，但李玉还是感觉到，自己应该见见这位超神学院的新任负责人。
　　顿时，就轻声说道：“让她上来。”
　　这里乃是天道军团着最高的玉灵战舰，也就只比最顶级的天道战舰差了一个级别而已。
　　那怕只是第二个级别，但也代表着整个天道军团，所以自然是不可能轻易的让人上来的。
　　此时，怜风应该还在地面上。
　　“好的。”
　　通讯员闻言，顿时就下去准备去了。
　　很快，一个穿着华夏军服的女子，就来到了战舰上面，在两人的看护下，直接来到李玉的面前。
　　她望着眼前的李玉，微微的笑道：“李总裁，我们又见面了。”
　　对于被称呼为总裁，李玉并没有生气，而是淡淡的开口说道：“请称呼我为将军。”
　　“不知道怜风将军来找本将军所为何事？”
　　对于怜风，李玉还是知道的。
　　虽然当初和超神学院的合作，并不是怜风来谈的，但是她身为超神学院的股东之一，自然也是认识怜风的。
　　对于怜风的出现，李玉还真的感觉到有些意外。
　　因为，怜风根本就没有在城市里面，而是在南海的巨峡号上面，而整个巨峡舰队都已经被摧毁了。
　　所有人，几乎都已经死亡。
　　而雄兵连小队之所以还存在，那是因为他们外出执行着任务。
　　所以，她下意识的认为，杜卡奥都已经死了。
　　那么，怜风自然也已经死了。
　　加上两人的关系也不怎么好，所以自然也就没有去关注。
　　“我的出现，好像让李将军感觉到有些意外。”
　　怜风看着李玉，微微的笑着问道。
　　而秀脸上，也微微有些不高兴。
　　她知道天道军团的最高领导人是谁，也知道莫甘娜和天道军团的关系。
　　而莫甘娜摧毁了整个巨峡号舰队，所以她对于天道军团，自然也没有什么好感。
　　如果这次，不是因为超神学院受到了很大的危及，几乎都已经要动道根基 了，她还真的不愿意过来。
　　“那倒是没有。”
　　李玉摇了摇头，淡淡的开口说道：“虽说，我和莫甘娜都是天道的手下，但我们分工不同。”
　　“莫甘娜和你们是敌人，不代表着我们天道军团和你们也是敌人。”
　　李玉轻声开口。
　　语气不卑不亢，也不像是在给怜风解释一样的。
　　“看来，李将军还真的，直接是个地球人。”
　　怜风轻声说着，语气里面就仿佛在着嘲讽一样的。
　　怜风的态度，让李玉感觉到很是不舒服。
　　心里面，都微微有些怒火了。
　　自从跟了林天之后，从来还没有人敢这样对她说话。
　　这个时候，怜风居然敢这样对她说话。
　　从他的口气里，她明显听出来了，就是有挑衅的意思。
　　而且，还嘲讽了她，这就让她的心里面感觉到很是不爽。
　　很想生气，但是却没有发出来。
　　因为，她在外人看来，可是代表着林天。
　　那怕心里面真的是不爽，也要忍着，如果真的忍不住了，那就直接开战。
　　也不和怜风废话，直接开口问道：“说吧，你来这里到底想干什么，不可能只是来嘲讽我们天道军团的吧？”.


第139章



　　要是换做其他人，恐怕李玉早就动手了。
　　哪里还会跟人多说一两句话呢？
　　“呵呵，我来这里只有一个目的，就是让你帮我找到雄兵连！”
　　怜风直接一句话讲出。
　　听她这话的语气，好像是在命令李玉一样。
　　“你这是在命令我么？”
　　李玉眉梢一挑，冷冷的瞥了一眼怜风问道，一副傲然在上，气势十足的模样。
　　开玩笑，要知道连莫甘娜在她自己面前都要忌惮三分。
　　现在区区一个人体的怜风敢这样跟自己说话，真的是找死，活得不耐烦了。
　　“不，我这是在请求你，我知道你隶属于天道大人，所以我希望你能帮助我找到雄兵连，我相信如果天道大人要知道我的这个请求，也不会拒绝我的吧。”
　　怜风则是立马做出了一番解释。
　　面对李玉，怜风当然明白自己的所作所为意味着什么。
　　她也不敢去惹恼李玉，毕竟李玉的背后就是林天，那个强大的天道大人。
　　“你为何如此自信？”
　　李玉又是不屑的嗤哼了一声。
　　“因为我需要雄兵连，之前饕餮军团被天道军团给打得落荒而逃，但现在饕餮军团卷土重来，虽然夏国有你们的天道军团保护着，但其它的国家可是在遭受苦难！这也是我得到的最新命令！”
　　怜风语气平淡，看着李玉，坚定地讲道。
　　这就是她来找李玉的目的。
　　找到雄兵连。
　　再次重整雄兵连，让雄兵连的体系跟实力恢复跟提升。
　　怜风知道雄兵连很早就被派往了国外进行支援作战，但那个时候怜风还不是一名将军，所以无法去触及到这些层次。
　　而如今，身为将军的她，当然希望找回自己的队伍跟士兵。
　　听着怜风的话，李玉盯着怜风看了好一会儿后。
　　“好，不过我要请示天道，我没有权利擅自帮你¨～！”
　　李玉也只是给了怜风一个回应。
　　任何事情跟决定，李玉都要先请示林天才行，否则要是擅自做出决定，到时候林天怪罪下来她可承担不起怒火。
　　“嗯！”
　　怜风应了一声。
　　“天道大人！”
　　随后，李玉便直接联系林天。
　　“何事？”
　　林天立马用沉重的声音回应了一句。
　　“怜风将军来找我，想要让我帮她雄兵连，她要重整雄兵连！”
　　李玉将怜风来的事情汇报给了林天。
　　唰！
　　李玉话音一落，只见李玉跟怜风就直接出现在了林天的面前。
　　“参见天道大人！”
　　李玉见状，立马半跪，恭敬地朝林天问候道。
　　而怜风见状，也是赶紧半跪下去称呼道：“怜风参见天道大人！”
　　见到林天了之后，怜风可不敢乱来，毕竟，她可是见识过林天的强大之处。
　　要是稍微有点不爽，林天便可以弹指间让她灰飞烟灭。
　　“怜风，你的基地是在芒砀山吧？”
　　林天直接盯着怜风，问道，他说话的声音里，散发着一种不可违抗的气势。
　　怜风听后，心中一惊，她没想到，林天竟然会连这也知道。
　　“回天道大人，正是！”
　　怜风立即开口回应。
　　根据林天所知道的原著记载，怜风成为了将军后，在夏国芒砀山设立了军事基地，还创建了一艘大型的战舰，就是为了专门来对付饕餮的，而且，后来也的确是召集到了雄兵连。
　　只是，现在的发展不一样了。
　　夏国内没了饕餮的进攻，雄兵连也被派往了国外支援.
　　所以怜风所做的一切都变得毫无意义。
　　但有一点，至少怜风还准备召集雄兵连。
　　“天道大人，怜风我恳求您帮助我找到雄兵连！”
　　接着，怜风便再次恭恭敬敬的朝林天恳求道。
　　林天看着怜风。
　　嗯，这个小妞很早之前林天就有接触过了，还算不错。
　　不管怎么说，至少她还是很识相的。
　　而且她的要求提的也不过分，完全可以满足。
　　“好，我可以帮你，但这是你欠我的一个人情，必要的时候，我会讨回来！”
　　思考了一番之后，林天就朝怜风答应下来说道。
　　怜风一听，也只能是选择答应。
　　她知道，无论林天要求自己做什么，她唯一能做的就是遵从。
　　“李玉，你去找到雄兵连的人，将他们带回芒砀山！”
　　随后，林天便朝李玉吩咐了一句。
　　“是，天道大人！”
　　李玉即刻应道。
　　“怜风，你回去等着吧！”
　　“是，多谢天道大人！”
　　话音刚落，两人就消失在了林天的面前。
　　有了林天的同意，李玉当然是可以迅速的找到雄兵连，还将他们给送回了芒砀山。
　　一天后。
　　夏国，芒砀山基地内。
　　只见雄兵连的成员全部都站在基地中。
　　再次回到国内的感觉，让他们所有人都觉得无比的舒服，至少不用再去一直面对跟饕餮的作战。
　　“¨〃诶，闯子，你说我们回到这里是不是再也不用跟饕餮作战了啊？”
　　赵信双手撑着自己的长枪，看向一边将斧头拿在自己后背的刘闯问道。
　　“嘿，信爷你小子怎么滴？认怂了？”
　　刘闯听后，顿时朝赵信嗤笑了一声嘲讽道。
　　刘闯，身为长城一号，拥有弑神之力跟神体的他当然要比赵信强大不少，所以他砍起饕餮来那就一个痛快，咔咔咔的就分分钟砍死好几个。
　　“啥呀，你信爷我像是会认怂的人么？我只是觉得我们一直在外头作战了这么长时间(李赵赵)，难得可以休息了嘛。”
　　赵信则是赶忙不服气地朝刘闯回怼道。
　　雄兵连，没有一名战士是认熊的。
　　当两人聊着正欢时，只见怜风就带着人从指挥中心里走了出来。
　　“首长！”
　　雄兵连几人见到怜风的时候，全部都是露出了一脸惊讶之色来，纷纷军姿竖立起朝怜风端庄敬礼。
　　“太高兴了，我终于见到你们了，还在基地的时候我就听说了你们在国外的事情，我一直都对夏国境内的战区有着密切的关注，只是没想到你们却被派往了国外作战。”
　　怜风也是朝众人回敬了一个礼，然后，她露出欣然笑容讲道劫。
　　“嗯？怎么不见蔷薇？”
　　怜风一边说着，一边扫视了一眼众人。
　　发现雄兵连几人当中除了蔷薇之外，其他人都在，这就让怜风很是疑惑了。.

第140章



　　听了怜风这话之后，葛小伦几人也都纷纷互相对视了一眼。
　　葛小伦更是低了下头去，不知道该如何去回答怜风的话。
　　自从上一次作战后，蔷薇就不见了，跟他们也都彻底的失去了联系。
　　没有人知道蔷薇去哪了。
　　……
　　此刻，另一边。
　　蔷薇一个人骑着摩托车疾驰在一片黄土大地上。
　　风将蔷薇的头发吹得飘扬，用英姿飒爽来形容她再合适不过了。
　　结束了跟饕餮的作战后，蔷薇就一个人离开了雄兵连。
　　她不知道自己现在该去向何方，只能一个人漫无目的的行驶在大地上。
　　云彩之上。
　　林天将这一幕看在眼里，一直都有监视着蔷薇。
　　果然如他所料，这小妞的性格还真是如原著里的一样。
　　自己一个人单独离开。
　　“这小妞真是太不让人省心了，算了，既然剧情要按照这样发展，那我就来助力一把吧！”
　　林天心中淡淡的想道。
　　紧接着，林天就直接出现在了莫甘娜的飞船上。
　　见到林天到来，莫甘娜连忙跪下尊敬问候：“参见天道大人！”
　　莫甘娜心中真的很无奈。
　　每次林天都突然间降临在她的面前。
　　弄得她惊慌失措的。 
　　好歹来的时候也说一声，让自己也有个准备啊？
　　吓死个恶魔不是嘛……
　　“莫甘娜，你对蔷薇感兴趣吧？”
　　林天看了一眼莫甘娜问道。
　　莫甘娜听闻，哑然一愣，不明白林天话里的意思。
　　“不知天道大人此言何意？”
　　莫甘娜故意装傻的问道。
　　“呵，你还跟我装傻么？”
　　林天故作眉头一皱，语气一沉的冷笑一声。
　　“不敢不敢！”
　　莫甘娜顿时就被吓得不轻，赶忙回应道。
　　“回天道大人，我的确是很喜欢蔷薇，如果可以的话……”
　　“可以的话，是不是你想要让她继承未来自己的王位？”
　　还不等莫甘娜说出自己的心里话，林天就将莫甘娜心中所想给讲述了出来。
　　莫甘娜听了后，满脸不可思议，她知道自己的所说所想都完全被林天给看穿，任何的小心思都逃不过林天的眼睛。
　　“是……天道大人……”
　　莫甘娜只能选择承认。
　　“好，既然如此，我现在给你一个跟蔷薇相处的机会。”
　　林天直接就朝莫甘娜说道。
　　说完，大手一挥，一道荧幕就出现在了莫甘娜的面前。
　　荧幕中，正是蔷薇独自一人在一处加油站加油。
　　“天道大人，她离开雄兵连了？“
　　见到蔷薇单独一人，莫甘娜也有些诧异看向林天问道。
　　“去吧，用你另外的一个身份，你明白我的意思！”
　　林天并没有回答莫甘娜的话，而是朝莫甘娜淡淡的提醒了一句。
　　莫甘娜岂能不知林天话的意思，她又是一阵惊讶，没想到林天竟然都知道自己的另一个身份。
　　呵呵，林天什么不知道？
　　原著里，莫甘娜的另一个身份就是凉冰。
　　而且莫甘娜曾经也是一名天使，名为天启王。
　　也是时候让凉冰出场了，这就是林天所想。
　　交代完一切后，林天就消失在了莫甘娜的面前。
　　剩下的事情他相信莫甘娜会去完成好的。
　　……
　　此刻，远在冥河星系，死亡书院内。
　　死神卡尔坐在位置上，手里拿着笔不断地在书写着些什么。
　　一名浑身黑体的怪物站在卡尔的面前不远处，尊敬的朝卡尔问候道：“我神卡尔，我请求将自己改造成虚空引擎，成为最强大的虚空战士！”
　　这名怪物名叫噬，是死神卡尔旗下目前最强大的战士，统领着整个饕餮军团。
　　“噬，你决定了吗？”
　　卡尔语气阴冷平淡一问。
　　“我神卡尔，我的一 切都是您赐予，我愿意为您付出一切！”
　　噬即刻坚定回应。
　　听到噬这话，卡尔不再去多说什么，便是放下手中笔，起身带着噬离开。
　　几天之后，已经改变为虚空引擎的噬带领饕餮再度位临地球，甚至还朝整个天使星云发起了战争。
　　一时间内，除了夏国外，其他的国家无一幸免，全部多被饕餮军团所占领。
　　除了饕餮军团外，天狼星的天狼军团也趁此机会入侵银河系，对地球发起了进攻。
　　同时，噬带着大批的饕餮军团向天使们发起了攻击。
　　天使们奋起反抗，双方死伤惨重。
　　经过改造后的噬，强大无比，那些天使根本就不是其对手。
　　天道别墅。
　　李玉走了进来。
　　“天道大人，饕餮军团跟天狼军团已经同时入侵地球了，要不要我们派天道军团去将他们给消灭？”
　　“天使们如何了？”
　　林天站在窗户前，手里拿着一杯红酒，轻轻地晃荡着，淡淡开口朝李玉问道。
　　“据说饕餮军团中有一个强大的饕餮存在，名叫噬，是死神卡尔旗下最厉害的战士，经过虚空引擎的改造，天使们难以抵挡，已经死伤惨重！”
　　李玉将具体情况汇报给了林天。
　　“噬？呵呵，终究还是出现了。”
　　林天听后，眯了眯眼睛，轻笑一声道。
　　关于这个噬，根本就不入他法眼，只是一只跳梁小丑罢了。
　　噬最后的下场林天都心里有数，所以完全不用去管它。
　　“你去联系一下怜风吧，让她带领雄兵连去对付噬吧，还有葛小伦现在身体基因开发的怎么样了？”
　　林天先是朝李玉吩咐了一句，然后又是询问道。
　　“天道大人，银河之力已经在天使炙心的帮助下创造了虚空控制器“雄芯”，还跟蕾娜一起创造出了一个小型天体计算机“乾坤”。”
　　“哦？看来我这段时间没去理会他们，他们倒是进步得很快嘛。”
　　林天也是露出一抹笑容来说道。
　　说完，林天就抿了一口酒杯里的红酒入喉。
　　“行了，就这样吧，你去做事吧！”
　　随后，林天就朝李玉说道。
　　“是！”
　　李玉应道，然后就退了出去。
　　一切正如同林天预料中的那样，根本就不用林天跟他的天道军团出手，反正就目前的情况，雄兵连足以去应付了。
　　不经意间，林天便想起了天使彦，不知道这小妞最近怎么样？.



第141章



　　芒砀山。
　　李玉降临于芒砀山黑色长城基地。
　　见到李玉的到来，怜风等人也都纷纷赶忙出来迎接。
　　他们都知道李玉就是天~道的代表。
　　得罪了李玉就是得罪了天道大人，一定要-尊敬对待才是。
　　“不知李玉将军降-临有何吩咐？”
　　明显，因为经过上次事情，怜风现在对李玉的态度，可以说是来了一个一百八十度大转变。
　　“怜风，天道大人之令，命令你带领雄兵连出击，去迎战饕餮军团，天使遭到了饕餮军团的袭击，损失惨重！”
　　李玉直接就给怜风下达了一个命令。
　　这命令是林天直接下的，而李玉，只不过是原话传达而已。
　　“是！”
　　怜风听后，毫不犹豫地答应下来。
　　李玉这才满意地点了一下头离开。
　　“雄兵连全体集合！”
　　李玉刚离开，怜风一声而令。
　　雄兵连的队员们也就都纷纷的集合完毕。
　　目前雄兵连的队员有，葛小伦，赵信，刘闯，琪琳，瑞萌萌，蔚以及太阳女神蕾娜。
　　“同志们，饕餮军团入侵我地球，来势汹汹，杀害我地球人，我们应该怎么做？”
　　怜风盯着眼前的雄兵连队员们大声的问道。
　　“反击！”
　　只听雄兵连的队员们直接大声的朝怜风回应道。
　　几人的声音洪亮，气势十足。
　　“首长，您就下达命令吧！”
　　“是啊，首长，下令吧！”
　　“我们雄兵连不畏生死！”
　　葛小伦几人皆是纷纷的朝怜风说道，每个人都已经做好了充分的准备。
　　“好，接下来我来宣布作战任务，我们将会乘坐芒砀山号战舰飞往宇宙中，我们将会面对的是庞大的饕餮军团。”
　　“我们的战舰跟敌方战舰可以相对比，不过饕餮军团却拥有比我们更强大的武器！”
　　怜风看着眼前的众人讲述道。
　　“没错，我见过饕餮军团的那种武器，敌军势大，我们不可能硬拼，就算我可以活下来，保不齐芒砀山号也会被摧毁！”
　　“所以...我的意见...最好是突袭！”
　　怜风刚讲完，鼻尖上留疤的葛小伦就主动开口讲出了自己的想法跟提议。
　　“小伦说的没错，芒砀山号机动性强，不能跟敌方硬拼，我的计划，今天晚上八点整突袭饕餮军团左侧的护卫舰，我们拥有最新的装备N2爆弹。”
　　“但是...我们没有能力同时对付两艘护卫舰。”
　　“所以，我们只能偷袭其中一艘。”
　　“并且葛小伦需要你将刘闯掩护到右侧的护卫舰。”
　　“我们一旦打掉左侧护卫舰就会立马掉头，离开战区，但是中间定会受到大量机群的攻击。”
　　怜风又是继续看着众人详细的部署跟讲述道。
　　这时，葛小伦眉头一皱，似乎想起什么事情来。
　　“首长...要是...要是对方使用当初那种强大的火力对准芒砀山号，那我们要怎么办？”
　　葛小伦有所担心的朝怜风问道。
　　“你说的对，芒砀山的确受不了那种攻击，就算让蕾娜像天河战役的时候站在前面，用自己的神盾抵挡也没用，仍然会对芒砀山造成剧烈的损伤。”
　　怜风对于这一点也当然是有所担心，毕竟饕餮军团的那种火力着实过于强大。
　　“上次那种强大的火力出现的时候，我就对其属性进行了研究。”
　　“本来我们是可以用小伦的雄芯做一个护盾来抵挡那种火力的攻击,但是那会占用小伦大部分的精力！”
　　“而且对方火力强大，还可能会宕机！”
　　这时站在一边的炙心就走出来朝众人分析讲述道。
　　听到炙心这话，众人也都纷纷的露出疑难之色来。
　　对方的火力确实是让所有人都头疼。
　　“难道我们就没有别的办法可以抵挡吗？”
　　赵信满是不解之惑的问道，一脸的天真模样。
　　“嘿，信爷，你丫的有本事自己上天去挡呀！”
　　听到赵信的话，刘闯就立马朝赵信打趣道。
　　“去你丫的，闯子，我要是有小伦的能力，我一定第一个冲上去！”
　　赵信白了一眼刘闯反驳道。
　　“好了，大家不要想这么多，我们的目标是突袭，而不是硬干，我估算过，我们的火力可以持续两分钟，两分钟内可以发射所有的火力，全力将一艘护卫舰给干掉不是问题！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　为了不让大家的士气低迷，怜风赶紧就开口说道，给大家鼓劲打气。
　　“不过....刘闯，我们一旦干掉敌方的左翼舰后，芒砀山号就会成为率先被打击的目标，我们可能会第一时间将芒砀山号开走，而那个时候，你们刘闯小队就只能靠你们自己了！”
　　说到这里，怜风便转过身，盯着刘闯语重心长的提醒了一番。
　　这次的任务危险程度很大，尤其是刘闯小队，是要孤军深入的节奏，所以一切就只能靠他们自己了。
    ..... ....... .......
　　“放心吧首长，我长城一号不是浪得虚名的！”
　　刘闯则是站了起来，抬头挺胸，无比自信的朝怜风拍了拍胸膛应道。
　　随着一番任务分配交代完毕后，大家伙就各自离去准备。
　　此刻，天道别墅内。
　　李玉返回，回到林天的面前。
　　“天道大人，您真的觉得雄兵连可以对付的了饕餮军团吗？”
　　李玉有些不太敢相信的看向林天问道。
　　如果说让他们自己的天道军团去对付饕餮军团，那么就是一眨眼的事情就可以将饕餮军团打得落荒而逃。
　　但现在林天却让雄兵连他们去，这不是去送死么？
　　“怎么？你不相信？”
　　林天瞥了一眼李玉，淡淡的开口问道。
　　李玉立马低头。
　　“不敢，天道大人所言都是真理，我当然相信了，只是....”
　　“只是你觉得这些雄兵连的人太弱了对吧？”
　　林天猜都猜得出来李玉的心思，立马就再次问道。
　　李玉不可置否地点了一下头，没有开口。
　　“那你且看好吧，饕餮军团不会是雄兵连的对手，这场战，葛小伦会发挥更大的作用！”
　　随后，林天就露出一抹诡异的笑容看向李玉说了一句。
　　李玉当然也只是半信半疑，不过她的内心深处是绝对相信林天说的话。
　　一切早就已经在林天的预料掌握之中。于.

第142章



　　晚上八点。
　　巨峡市上空，只见天使冷带着剩下留存在地球上的天使集合完毕。
　　按照先前跟李玉达成的协议，她们且只需要在这里等候就行。
　　过了一会儿后，李玉出现。
　　“李将军，就你一人前来？”
　　见到李玉的到来，天使冷皱起了眉头狐疑的问道。
　　“怎么？难道你还以为天道大人会跟我一起来么？”
　　李玉则是撇了一眼天使冷反问道。
　　天使冷一听，心中顿时有些许不爽，但她也没有再去多说什么。
　　反正，她只需要完成好天道交给她的任务就行，只有那样她才能见到天道，才能够让天道答应自己的条件。
　　“天使冷，你们的任务就是配合雄兵连彻底的将饕餮军团给干掉。” 
　　“记住，天道大人的命令是彻底干掉，不允许有任何的漏网之鱼，否则你的条件就不作数！”
　　李玉盯着天使冷就直接下达了任务的命令。
　　如果单单是让天使冷等天使们前去对付整个饕餮军团，那可以说是鸡蛋碰石头。
　　但现在情况不一样了。
　　雄兵连会正面去对付饕餮军团，而天使冷等人只需要打配合，相信会很轻松地将整个饕餮军团给干掉。
　　“配合雄兵连？呵....他们有那个实力吗？”
　　天使冷听后，便冷笑一声，不屑的怀疑道。
　　对于雄兵连，天使冷还是很看不起的，觉得雄兵连的人都太弱了。
　　“这不是你所要担心的事情，一切都是天道大人安排好的，你们只需要去遵循命令去做就行！”
　　李玉没有去理会天使冷的话，而是冷冷的给出了一个提醒。
　　“行，好，没问题。”
　　天使冷也没有再去嘲讽，而是直接答应了下来。
　　“好了，你们去吧，雄兵连应该已经出发了，估计等会就会跟饕餮军团正式交火，你们自己找机会出手。”
　　随后，李玉就朝天使冷再次提醒了一声。
　　说完后，李玉就准备转身离开。
　　“对了....你们最好不要想着耍手段，因为...一切都在天道大人的监视下进行！”
　　离开前，李玉还不忘朝天使冷等天使们警告一番。
　　这样做也是为了防止天使冷会有二心。
　　如果真的是那样，那么李玉会毫不犹豫的出手将天使冷等天使们给干掉。
　　话音落，李玉就直接离开。
　　而天使冷则是带着天使们立马就朝深空中飞去。
　　此时，雄兵连的芒砀山号已经跟饕餮军团交上火，双方开始了一番激烈的交战。
　　经过这段时间的经历，雄兵连的实力大大提升了不少。
　　银河之力葛小伦在这场战争中更是发挥出了自己前所未有的强大之处。
　　独自一人面对强大的饕餮王噬，丝毫没有一点恐惧跟退缩。
　　葛小伦利用自己的“乾坤”轻而易举地就将噬进行了裁决，将其秒杀。
　　饕餮王噬一死，整个饕餮军团就陷入了混乱。
　　群龙无首的饕餮军团一下子就直接被击溃。
　　天使冷等天使们则是负责在外围进行布控，解决那些想要逃跑的饕餮们。
　　进过了一整晚的战斗，入侵银河系地球星的所有饕餮军团全部被消灭，整个饕餮文明彻底被消除。
　　这边，天道别墅内。
　　“李玉，是时候轮到你出手了，你知道该怎么做的！”
　　林天站在窗户边，看了一眼逐渐微亮的天空，朝李玉淡淡的讲了一句。
　　“是！”
　　李玉自然明白林天话的意思，立马拱手应道。
　　...
　　随着天使冷跟雄兵连的配合将饕餮文明给干掉后，李玉便带领着天道军团进军银河系。
　　天道军团一出动，短短时间内就将天狼星的天狼军团给消灭的一干二净。
　　反正一句话，银河系内不允许再有任何其它入侵的文明存在，并且天道军团还会不断地收服整个银河系其它的文明。
　　当然了，收服整个银河系也不是一下子能做到的。
　　两天后，天道军团战舰内。
　　天使冷带着天使们位临于战舰。
　　“李将军，我们已经按照天道大人所吩咐的，将饕餮军团给彻底干掉了，不知天道大人是否满意？是否可以让我见天道大人了.. .....”
　　天使冷看着李玉问道。
　　李玉听后，本来想要开口去回复天使冷的话。
　　还不等李玉说出来，瞬间她跟天使冷就一同消失在了战舰内，出现在了天道别墅里。
　　“说吧，你这么想见我有什么条件？”
　　林天不会去多废话，直接就朝天使冷问道。
　　听到林天的话，李玉仍然是自动的尊敬跪拜下来。
　　一边的天使冷见状，也是跟着李玉做出了同样的动作，毕竟在她眼前的可是天道。
　　虽然天使冷暂时还没真正的臣服林天，但她也不敢去得罪林天，她知道林天的强大之处，挥手间便可以让自己瞬间灰飞烟灭。
　　“天道大人，还请天道大人同意让我们离开地球，返回天使星云！”
　　天使冷没有犹豫，立马开口朝林天请求道。
　　这是天使冷的要求，她知道现在整个天使星云已经完全发生了变化。
　　但那里才是她的家，她想要回去，而且她们在地球也待了很长一段时间了。
　　现在入侵地球的文明都全部被消灭，那她们留下来也自然没有其它任何的意义存在。
　　“就这么简单？”
　　林天淡淡开口狐疑一问。
　　“嗯！”
　　天使冷坚定地点 着头应道。
　　开玩笑，她哪里敢跟林天再去多提一些条件啊，知道林天不是这么好说话的人。
　　只要能离开地球返回天使星云就行。
　　“好，我可以答应你这个条件，不过我也有一个条件！”
　　林天犹豫了一下后，就答应下来说道。
　　“天道大人请明示！”
　　“我可以放你们回去，但我一旦需要你们的时候，你们必须马上回来，否则我一定会将你们整个天使星云给消灭！”
　　“不要试图妄想去做一些无谓的抵抗，你们没有那个资本跟实力！”
　　林天立马就讲出了自己的条件，一个让天使冷无法抗拒的命令。
　　听到林天的条件，天使冷知道她们自己没有选择，唯一的选择就会服从林天。.




第143章



　　“是，天道大人，我明白！”
　　顿了顿后，天使冷便开口郑重的应道。
　　识时务者为俊杰，她们天使的时代已经过去了。
　　今时不同往日，要是换做曾经，谁要是敢这样跟天使说话，恐怕一道烈焰之剑的火焰就会轰来。
　　音落，天使冷跟李玉便回到战舰内。
　　“天使冷，我希望你能好好的记住天道大人的话！”
　　在天使冷带领天使们离开前，李玉又是朝天使冷提醒了一句。
　　天使冷盯着李玉看了一会儿，然后点了一下头就带着天使们离开。
　　“李玉，你去找一趟莫甘娜吧！”
　　这时，李玉的耳朵里便响起了林天的话。
　　“是，天道大人！”
　　李玉即刻应道。
　　...
　　地球，外国某地。
　　只见蔷薇骑着机车来到了一座被摧毁的城镇。
　　城镇四处早已破烂不堪。
　　这些都是曾经饕餮军团跟天狼军团的手笔。
　　但如今，这一切却无法复原。
　　看着眼前的这一切，蔷薇心里有着说不出的滋味。
　　“沙沙！”
　　这时，一阵声响就引起25了蔷薇的注意。
　　“谁？出来！”
　　蔷薇警惕的朝声音传来的方向沉声喝道。
　　随后，只见莫甘娜就从巷子里走了出来。
　　“蔷薇，好久不见！”
　　莫甘娜走出来，露出一抹微笑的盯着蔷薇问候了一声。
　　“莫甘娜，怎么是你？你怎么会在这里？”
　　见到是莫甘娜，蔷薇惊异了一声，狐疑的问道。
　　尽管如此，蔷薇也没有松懈对莫甘娜的警惕，手里瞬间就出现了一把匕首来。
　　“哟，这么大的敌意？”
　　莫甘娜见状，笑着打趣道。
　　“哼，莫甘娜，你身为恶魔女王，来找我做什么？”
　　蔷薇秀眉紧皱着，直矗矗的盯着莫甘娜问道。
　　“还有，你是怎么知道我在这里的？”
　　“呵呵！”
　　“你也说了我是恶魔，我们恶魔只要找人，就没有我们找不到的人！”
　　莫甘娜听后，淡淡一笑的朝蔷薇说道。
　　“莫甘娜，有话就直说，少跟我拐弯抹角的，如果你是来杀我的，那就尽管放马过来吧！”
　　蔷薇冷冷的讲道，随时做好了出手的准备，手里的匕首也早已蠢蠢欲动。
　　莫甘娜心中无奈无比....
　　这蔷薇的警惕心也太重了吧。
　　看来想要突破蔷薇的防御心不是这么的容易啊....
　　但越是这样，就越让莫甘娜感兴趣。
　　“行了，蔷薇，别紧张，我不是来杀你的，我也没有必要杀你，是天道大人让我来找你的！”
　　为了让蔷薇放下对自己的警惕之心，莫甘娜只好搬出了林天来。
　　将这一切都看在眼里的林天顿时眉头不由得一皱。
　　林天想着，这莫甘娜真是啥都说啊，竟然把自己都给搬出来了。
　　“天道？难道说天道大人愿意收我为徒了？”
　　听到莫甘娜说的这话，瞬间就让蔷薇精神起来的问道。
　　林天心中一阵暗笑，蔷薇这小妞怎么还抓着这个收徒事情不忘呢？
　　“额...”
　　莫甘娜愣了一下。
　　“天道大人的心思不懂，但既然天道大人让我来找你，肯定有他自己的考虑跟安排，我的整个恶魔文明都已经臣服于天道大人了，所以你放心，没有天道大人的命令，我不会对你出手的，况且我也根本不想对你出手！”
　　莫甘娜发自内心的朝蔷薇一字一句认真的讲述解释着。
　　“莫甘娜！”
　　就在这时，一个浑厚的声音就从莫甘娜的脑海里响了起来。
　　听此声，莫甘娜浑身一颤，立马跪拜了下去。
　　看到莫甘娜跪在自己面前，蔷薇哑然一惊，完全不明白莫甘娜这是啥意思？怎么好端端的给自己下跪了呢？
　　“莫甘娜...你...你这是什么意思？”
　　蔷薇诧异的问道。
　　“天道大人请恕罪，我并不是有意要用您的遵旨，我只是为了让蔷薇放下对我的警惕！”
　　莫甘娜没有理会蔷薇的话，而是自言自语的跪在原地说道。
　　其实莫甘娜是在跟林天对话，只是蔷薇听不到罢了。
　　“天道大人？莫甘娜，难道说天道大人来了？在哪里？我怎么没有看到？”
　　蔷薇立马就激动的朝莫甘娜问道，她也很想见到林天，毕竟林天都还没有答应要收她为徒呢。
　　但是朝四周看了一圈，她都没有看到林天的身影。
　　“莫甘娜，你且先把蔷薇带回你的恶魔一号，李玉正朝你那而去，接下来还有很多事情需要你去做！”
　　只听林天这时就直接给莫甘娜下达了命令。
　　“是，天道大人...可是...蔷薇她...”
　　“她不用担心，你就跟她说，如果她想要见我，就跟你走，就说是我说的！”
　　林天又给了莫甘娜一道遵旨。
　　“是！”
　　有了林天的这句话，莫甘娜就放心了。
　　过了一会儿后，莫甘娜才缓缓起身。
　　“蔷薇，天道大人让我告诉你，如果你想要见到他就跟我走，这是天道大人的话，信不信就由你！”
 　　莫甘娜朝蔷薇义正言辞的将林天的原话讲了出来。
　　蔷薇顿时就陷入了犹豫中。
　　她不确信莫甘娜的话究竟是真的假的。
　　但是她刚才看着莫甘娜的举动，看到莫甘娜如此的畏惧跟尊敬的模样，肯定不是装出来的，是林天真的出现了。
　　只不过是用某一种方式出现，是她自己看不到罢了。
　　犹豫片刻后，蔷薇还是选择了相信。
　　“好，我跟你走，如果让我知道你是在骗我，我一定会杀了你！”
　　蔷薇不忘记给莫甘娜一声警告。
　　莫甘娜丝毫没有在意蔷薇的警告，因为就凭蔷薇的实力还根本做不到杀自己，就算她站在那里给蔷薇杀都杀不掉。
　　只是林天的命令，她莫甘娜不得不遵守。
　　再说了，反正蔷薇现在跟她走了，她的首要目的就先达成了，至于天道要不要见蔷薇，那就是天道自己的事情了。
　　二人交谈完后，莫甘娜就带着蔷薇离开，直接被传回了自己的恶魔一号战舰上。
　　回到战舰，只见李玉已经坐在她自己的王位上等候多时。
　　“莫甘娜，我来你这已经等候多时了！”
　　李玉冷冷的盯着莫甘娜从嘴里挤出了一句话来。.


第144章



　　听到李玉这话，莫甘娜愣了一下。
　　如果李玉要不是天道底下的得力大将，她才不会给李玉好脸色。
　　“李将军久候了，我也是刚从天道大人那得知你的到来。”
　　莫甘娜开口朝李玉解释道。
　　李玉看了一眼跟在莫甘娜身后的蔷薇，没有再去多说什么。
　　“莫甘娜，接下来你要跟我配合，一同收服国外的各大势力，外国的人都信仰天道！”
　　李玉看着莫甘娜讲述道。
　　这是林天接下来的计划，夏国这边他已经完全统治了，剩下就是外国。
　　一旦只要收服了外国的势力，那就代表整个地球彻底被林天所统治。
　　哦不，不应该说是统治吧，因为林天本来就是统治着整个地球。
　　应该是说整个地球的所有人臣服信仰于天道的林天。
　　“需要我怎么做？”
　　莫甘娜开门见山的问道，她最不喜欢跟李玉拐弯抹角。
　　“还是那句话，我需要你散播恶魔的理念！”
　　李玉直言相讳。
　　这是最快且最有效果的办法。
　　身为恶魔的莫甘娜去散步各种关于恶魔的理念，然后再由李玉代表天道出面。
　　这样一来，外国的那些人跟各大势力也都会纷纷的信仰林天的天道。
　　“好，我知道了！”
　　这次莫甘娜没有犹豫，直接一口答应下来。
　　自从上次李玉跟她提过散发恶魔理念的事情后被天道所同意后，莫甘娜就知道这个事情是必须要做的。
　　此时，站在一边的蔷薇，听着两人的对话。
　　蔷薇秀眉紧皱着。
　　“呵呵，你们这是一个唱黑脸，一个唱白脸。”
　　蔷薇当然也看得出来这其中的猫腻。
　　李玉顿时就面色阴冷，眼中闪过一丝杀意的看向蔷薇。
　　蔷薇看到李玉的眼神，心头顿时泛起一阵极大的恐惧感。
　　她知道，如果李玉对她动手，她将毫无反抗之力。
　　蔷薇只好闭上自己的嘴巴，不再去多嘴。
　　李玉这才收起了自己浓浓的杀意。
　　“莫甘娜，你抓紧时间去办吧，天道的时间可是不等人的，要是时间长了，天道怪罪下来可就别怪我没提醒你¨～！”
　　李玉又朝莫甘娜警告了一句话，然后就直接转身离开。
　　尽管莫甘娜很不服李玉，但她也对李玉无可奈何，只能是言听计从。
　　待到李玉离开不久后。
　　“阿托！”
　　莫甘娜喊来了剑魔阿托。
　　“女王，有何吩咐？”
　　阿托走到莫甘娜面前，气势十足的问道。
　　“你马上带着恶魔军团去散发恶魔理念，散发的越多越好！”
　　莫甘娜朝阿托命令道。
　　既然李玉要求自己做事快点，那她就给李玉来一个大满堂。
　　李玉是还不知道恶魔理念传播的速度到底有多快吧。
　　到时候李玉就知道了。
　　李玉离开莫甘娜的恶魔一号后，就直接回到了天道别墅。
　　“天道大人，您吩咐我的事情已经全部安排好了！”
　　李玉走入屋子内，跪拜下来朝林天汇报道。
　　林天挥了挥手示意，李玉便起身。
　　“天道大人，蔷薇在莫甘娜那里。”
　　李玉将前面在恶魔一号上遇到蔷薇的事情汇报给林天。
　　“嗯！”
　　林天只是简单应了一句，没做任何反应，他早就知道了，而是还是他让莫甘娜带蔷薇去的。
　　“天道大人...我想说....”
　　“不是很必要的话就不用说了，有些事情我自有安排！”
　　李玉本想再朝林天说些什么，只听林天就果断打断了她的话讲道。
　　李玉这才闭上自己嘴巴不再多说。
　　“交代你一个任务，先去把国外的黑金集团势力给我收服了，如果他们不愿意臣服跟信仰我的天道，就没有必要留着了，你自己看着办！”
　　随后，林天就朝李玉再次下达了一个任务。
　　黑金集团，是国外的一个巨大恶势力集团，之前饕餮文明入侵的时候，他们就帮助饕餮文明做一些偷鸡摸狗之事。
　　所以，像这样的势力，林天绝对不允许他们存在自己的地球上。
　　如果他们愿意臣服跟信仰于自己的天道，那么林天可以考虑留他们一条命。
　　若是不愿，那便是一个字，死！
　　“是，天道大人！”
　　李玉没有任何其他的想法，直接答应下来。
　　...
　　次日，黑金集团总部。
　　李玉孤身一人位临于此地。
　　“把你们的老大叫出来见我！”
　　李玉坐在沙发上，敲着二郎腿，面容冰冷，语气平淡而带有凌厉的说道。
　　周围那些黑金集团的黑衣人们也都纷纷的盯着李玉，他们都不知道究竟李玉是何人？
　　哪有人一来就直接这么嚣张的？
　　这时，一名穿着背心的外国大汉就气势汹汹地走了过来。
　　“¨〃你是什么人？竟敢来黑金集团撒野！”
　　外国大汉瞪着李玉愤怒的质问道，丝毫没有把李玉放在眼里，在他看来李玉就只是一个瘦弱的女人罢了。
　　“唰！”
　　李玉并未开口，快速地扔出一把匕首。
　　匕首直接就从外国大汉的喉咙处划过，留下一道血痕。
　　外国大汉顿时就捂着自己的脖子倒在了血泊中。
　　“我再说一次，喊你们老大滚出来见我，五分钟内要是不出现，我保证整个黑金集团的所有人跟这个人一样！”
　　李玉再一次的冷冷开口讲道。
　　这下周围的黑衣人们也都慌了，赶忙逃离了现场，有的人则是赶紧去(李钱的)通知黑金集团的老大。
　　毕竟李玉的实力如此强大恐怖，着实让人信服她肯定说到做到。
　　五分钟的时间很快就过去了。
　　正当李玉站起来准备大开杀戒时，一名身穿金色西装的外国人在一群黑衣人的护送下急匆匆地从楼上赶了下来。
　　“boss，就是她，她说要见你！”
　　其中一名黑衣人就朝金色西装的外国人小声的汇报芹。
　　金色西装的外国人听后，便将目光锁定在了李玉的身上，他的脸上也满是惊讶之色，没想到竟然是一个女人来找自己。
　　“你是什么人？为什么要见我？”
　　金色西装的外国人便开口看着李玉质问道。
　　“我是天道大人的旗下的将军李玉，我今天来是告诉你，让你的黑金集团臣服信仰于天道大人！”李玉直接了当的开口讲了出来。.

第145章



　　“天道？”
　　“呵...什么狗屁天道，我才不信这些！”
　　听到李玉的话，金色西装男子先是狐疑了一声，然后就冷笑的骂道。
　　刹那间，李玉脸色一沉。
　　眼中闪过一道极其阴寒的杀意。
　　这人竟然敢对天道出言不逊，如此不尊重天道，李玉自然不会这么轻易的放过他。
　　“死！”
　　下一秒，李玉便从嘴里挤出了一个字来。
　　音落，刀出。
　　顿时间，一阵血雾泛起，像是一朵绽开的红色花朵般鲜艳耀眼。
　　李玉出手的速度极快，丝毫不给对方任何反应机会。
　　金色西装男子死不瞑目的倒在了血泊中。
　　可能他做梦都没想到自己会因为一句话而葬送了自己的性命。
　　“哼！”
　　“敢对天道大人不敬，下场就是死！”
　　“还有谁敢不臣服信仰天道的都可以站出来！”
　　李玉冷哼的站在原地，用冰冷的目光扫视了一圈周围的人。
　　这下周围没有人敢在乱动了。
　　要知道他们的老大都已经轻松地被李玉给干掉。
　　就他们这些小喽怎么可能会是李玉的对手。
　　“既然如此，都给我跪下！”
　　“全部跪下朝天道敬拜！”
　　接着，李玉又是一声怒喝道。
　 　此女子气势磅礴，杀机荡然，震慑了全场的所有人。
　　一下子，周围的人皆是纷纷跪下，低着头不敢去看李玉的眼睛。
　　“从现在开始，黑金集团正是由我李玉接手，所有的一切人跟事物都归于我主天道大人的麾下！”
　　“有谁胆敢不从，便是死！”
　　李玉盯着眼前的所有人一字一句的警告道。
　　现场鸦雀无声，无人敢反抗。
　　就这样，李玉直接就将整个黑金集团给收服了。
　　虽然是用武力征服的，但是有时候武力往往都是要比什么东西来得更加直接了当。
　　随后，李玉就来到了黑金集团董事长的办公室。
　　总现在这一刻开始，这里就是属于她李玉的了，她将统领整个黑金集团，成为黑金集团新任的负责人。
　　“天道大人，黑金集团已被我收服！”
　　坐在靠椅上，李玉便直接就朝林天汇报进度。
　　“嗯，干得不错！”
　　林天应了一声，简单的夸赞了一句。
　　“不过天道....虽然黑金集团已经被我 给收服了，但恐怕还有很多人是表面上臣服，背地里会弄一些手段，还有很多人会不服，那我应该怎么办？”
　　李玉朝林天询问道。
　　她知道自己的这番做法并不会让整个黑金集团的所有人臣服，只是用武力进行压制罢了。
　　不是真心的臣服，别说林天不要，就连李玉她自己也不会要。
　　既然臣服，那么就是要忠诚，一心信仰天道。
　　“这个问题你还需要问我么？难道我没有教过你怎么解决？”
　　林天并没有回答李玉的话，而是反过来朝李玉淡淡一问。
　　虽然林天语气平淡，但也能让李玉感觉的出来林天有点小小的生气了。
　　“是，天道大人，我明白！”
　　李玉赶紧就朝林天回应道，不敢再去多问。
　　“轰！”
　　就在这时，办公室的门就被踹开了。
　　只见一帮肌肉大汉拿着枪就冲了进来，漆黑的枪口全部都是对准了李玉。
　　李玉坐在椅子上，一脸的淡定。
　　“小娘皮，你敢杀了我们的董事长，你今天一定要死！”
　　一名脸上留着刀疤的壮汉，愤怒的瞪着李玉吼道。
　　这些人都是来给金色西装男子报仇的。
　　怎么说，这些人也还算是忠诚的，虽然他们自己的老大死了，但并没有立马就移别到新的老大底下臣服。
　　但是这对于李玉来讲可不是一件好事。
　　“怎么？是想要给你们老大报仇是么？”
　　李玉瞥了一眼眼前的这帮人，冷冷的问道。
　　“哼！”
　　“小娘皮，我告诉你....”
　　“咻！”
　　刀疤男又想继续开口朝李玉骂道，可是李玉根本就不给他任何机会。
　　李玉一把匕首直接丢出，插在了刀疤男的心脏处。
　　看到这一幕，周围剩下的人都同时露出了惊讶之色来。
　　他们没想到李玉出手这么快，他们根本就没有看到李玉是什么时候出手的。
　　“两个选择，第一忠心臣服于天道，第二...那就是死！”
　　李玉伸出手，弹出两根手指头，盯着眼前的众人说道。
　　听到这话，众人都是你看我我看你，谁都不知道应该怎么去抉择。
　　但是，有一点，要知道谁都不想死啊。
　　如果他们不选择臣服的话，那留给他们的就是死路一条，李玉是绝对不会放过他们的。
　　“三...”
　　“二...”
　　“一！”
　　“很好，你们没有机会了！”
　　李玉直接果断的倒数了三个数。
　　话音落下，李玉闪身而出冲入了人群中。
　　匕首在手，所到之处尸体遍地。
　　李玉仅凭着自己的一把匕首就瞬间干掉了眼前的十几名持枪大汉。
　　几乎每个人都是一刀毙命，不留任何后路。
　　说实话，李玉本来就没想到要给这些人机会，刚才的那番话都只是出手前的开场白罢了。
　　就这些人，留不得！
　　留下来也是不会对天道忠心。
　　与其留着当个祸害，还不如早点解决掉他们。
　　之前李玉问林天的那个问题，林天没有回答，但是李玉心中早已有数了，只不过想要确认一下罢了。
　　林天的意思就跟李玉所想一样。
　　不愿意臣服信仰自己的天道，那就没有活着存在地球上的必要了。
　　反正林天当初可是一瞬间屠杀了五十万巨峡市人民的，也不差李玉干掉这么几十个人。
　　总而言之就是那一句话，必须一心一意的臣服信仰林天的天道。
　　李玉看着眼前地上一片的尸体，脸上毫无血色变化，连一丝的面部微表情都没有。
　　这一切对她来讲就是理所应当的事情。
　　很快，黑金集团被李玉统治的事情就传遍了整个国外，使得其它各大势力都纷纷为之颤栗。
　　最主要的，很多小众的势力都主动的选择臣服信仰，谁都不想跟黑金集团落得一样的下场。
　　所谓识时务者为俊杰嘛，人还是要懂得在什么样的情况下做出一个什么样的决定。.



第146章



　　几天后。
　　莫甘娜按照李玉的吩咐，让阿托将恶魔的理念广阔的散布于国外。
　　一瞬间，国外无数人都纷纷被恶魔的理念所控制。
　　可以说恶魔理念的传播速度远远的超乎了李玉的想象。
　　不过这对于李玉来讲也不能说是坏事。
　　数量越多，那她就可以更快更多的让无数人臣服信仰于林天的天道。
　　早已安排好一切计划后，李玉便带领着天道军团位临于国外大地上。
　　此刻，恶魔一号战舰内。
　　“报告女王，天道军团已经降临，我们应该要~怎么做？”
　　这时处于国外大地上的阿托将情况朝莫-甘娜进行了汇报。
　　“阿托，适当的对他们发动攻击，不过千万不要过于交手，天道军团的实力远超于你们，稍微给点火力后就立马撤退！”
　　只听莫甘娜立马就朝阿托下达了任务命令。
　　“是！”
　　阿托直接应道，对莫甘娜的话还是很听从的。
　　很快，阿托就按照莫甘娜的吩咐，带领自己的恶魔军团对李玉带来的天道军团发动了进攻。
　　之所以这样做，是为了让整个戏变得更加饱满跟精彩。
　　总不可能啥都不干就选择立马撤退吧，这也太损恶魔的脸面了。
　　就算只是打一个配合，那也得适当的装装样子。
　　另一边，天道军团战舰内。
　　李玉坐在控制室的宝座上，看着眼前荧幕上的一切情况。
　　“报告将军，恶魔朝我们开火了！”
　　一名天道军团的士兵就立马朝李玉汇报道。
　　顿时间，天空中天道军团母舰周围的其它战舰都纷纷遭到了炮火的打击。
　　不过这些炮火也只是带来了一点皮外伤罢了，根本就伤不了战舰的内部。
　　李玉当然清楚莫甘娜的心思，也知道莫甘娜是在配合自己演戏。
　　“立马派出两百名天道战士，对地面上的恶魔进行围剿击退，如有反抗的，就给我干掉！”
　　接着，李玉便下达了命令。
　　跟莫甘娜比起来，李玉做事的手段还要狠。
　　李玉的目的是让所有人信仰于林天的天道，为此她可以不惜一切代价。
　　就算这只是一场配合演戏罢了，李玉也不会去管。
　　此时，国外大地上。
　　李玉所派出的两百名天道战士从天而降，立马就对国外大地上存在的恶魔展开了猛烈的攻势。
　　片刻时间内，恶魔们便分崩离析。
　　“报告女王，我们损失惨重，大约死了几十名恶魔士兵！”
　　就在这时，阿托朝莫甘娜汇报情况。
　　“什么？”
　　“碧池！”
　　“这个碧池竟然对我们下死手，靠！”
　　“不是说好了只是演戏配合么！”
　　“阿托，现在马上把所有人给我撤回来，再晚一点，等会我的恶魔士兵们都要被屠杀的一个不剩！”
　　听到阿托的汇报，莫甘娜顿时就忍不住愤怒的骂道。
　　这真的是让莫甘娜没想到。
　　一下子死了自己几十名恶魔士兵，着实让莫甘娜心疼。
　　顿时间。莫甘娜的心中对李玉产生了极大的愤怒，恨不得直接就将李玉给撕碎。
　　但那也只是她心头的一个想法罢了，要真的她也不敢对李玉出手。
　　才短短半天的时间，恶魔军团就全部撤出了国外大地。
　　就连恶魔军团的战舰也都是退到了地球之外，离天道军团母舰远远的。
　　当然了，这一场戏演得那是相当不错。
　　天道军团的降临，李玉十分顺利的就将整个国外无数人给收服了，无数人都纷纷的退出恶魔理念，愿意去相信林天的天道。
　　当然，为此也是付出了一定的代价。
　　代价就是死了几十名的恶魔军团的士兵。
　　晚上。
　　天道别墅内。
　　莫甘娜跟李玉同时出现在了林天的面前。
　　一见面，莫甘娜就气不打一处来。
　　“李玉，你个碧池玩我呢？说好了只是打个配合，你为什么要对我的恶魔士兵下死手？”
　　莫甘娜满腔怒火的瞪着李玉吼道。
　　李玉则是冷淡的看了一眼莫甘娜。
　　“为了计划，死几十名恶魔又如何？而且你的那些恶魔士兵还敢进行反抗，只要反抗的就得死！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　李玉一字一句讲得铿锵有劲，语气锐不可挡。
　　“你！”
　　莫甘娜气得浑身直发颤，不知道该怎么去反驳。
　　“都聊完了么？”
　　就在这时，坐在沙发上的林天，从嘴里冷冷的挤出一句话来。
　　一刹那间，李玉跟莫甘娜就同时闭上了自己的嘴巴，不敢在吭声。
　　“李玉，恶魔文明已经臣服于我，也是我天道旗下的一部分。”
　　“虽然这次计划你完成的很好，但是我希望类似的情况下次不要再出现，否则严惩不贷！”
　　林天朝李玉开口淡淡的讲道。
　　虽然听着林天的话这么的平淡，但实则里头蕴藏了极大的气势。
    ..... ........ 0
　　“是，我知道了，天道大人，以后我会注意！”
　　李玉立马就一阵点头答应下来。
　　“莫甘娜，我再度警告你一次，李玉是我的手下，你骂她就相当于是骂我，如果再让我听到从你嘴巴里骂出碧池两个字眼，就别怪我撕烂了你的嘴！”
　　教训完李玉后，林天就又是朝一边的莫甘娜给出了一个严厉的警告。
　　“是...天道大人！”
　　莫甘娜也没办法，只能无奈的答应下来，就算心中有极大的怨气她也只能咽在肚子里。
　　唉...牙咬碎了往肚子里咽这就是。
　　“好了，此事到此为止，你们谁都不要再提，谁要是敢再有任何的提论，就别怪我不客气！”
　　林天又是朝两人提醒了一句。
　　李玉跟莫甘娜对视了一眼，两人皆是没有一点意见。
　　毕竟林天都这么讲了，那她们也都自然不会有任何其它的想法，只能顺从。
　　“对了，莫甘娜，想必你对死神卡尔了解很深吧？”
　　紧接着，林天就又是转过身看向莫甘娜问道。
　　莫甘娜听后，先是一愣，立即开口。
　　“是的，天道大人，我与那死神卡尔曾经同属于最初超神学院的导师！”
　　对于这一点，其实林天也知道，但是毕竟死神卡尔目前并不在银河系，而是在冥河星系的死歌书院，距离他们还是有点距离的。于.

第147章



　　“天道大人，卡尔喜欢研究死亡，这家伙就是人面兽心！”
　　只听莫甘娜就直言的评论了死神卡尔一番。
　　林天听后，也是露出一抹狐笑。
　　要知道在原著里，当初凯莎的死就是莫甘娜跟死神卡尔联手一起干掉的，还被称为什么“终极恐惧”。
　　但现在呢，莫甘娜竟然对死神卡尔如此不屑一顾。
　　还有那曾经的饕餮王噬，噬不正是那死神卡尔的手下么，经过卡尔的改造，才拥有了虚空引擎，否则噬岂能如此嚣张。
　　所以，迟早林天是要去拜访一下死神卡尔的。
　　但就目前的情况，林天是没有办法可以离开银河系地球的。
　　毕竟他只是地球星的天道罢了。
　　而死神卡尔，是属于冥 河星系的天道。
　　别说原著里林天都不知道死神卡尔的真实实力，现在林天也不清楚，当然不能贸然的去对付卡尔。
　　“莫甘娜，你代替我去拜访一下死神卡尔吧！”
　　“给他带句话！”
　　“他所做的一切，我其实都知道，早晚有一天我会去拜访他，让他最好在冥河乖乖的待着，要是还敢对我银河星系有任何想法的话，我绝对不会这么轻易的放过他！”
　　随后，林天就朝莫甘娜吩咐了一句，将自己带给死神卡尔的话告诉给了莫甘娜。
　　林天自己离不开银河系，所以最好的办法就是让莫甘娜代替自己去。
　　况且莫甘娜跟死神卡尔也算是老相识了。
　　“好的，天道大人，我会将你的话带到！”
　　莫甘娜一口答应下来，然后就直接消失了。
　　“天道大人，您让莫甘娜去拜访死神卡尔，就不怕他们两人勾结么？”
　　待到莫甘娜离开后，李玉便看向林天有些担心的问道。
　　林天看了一眼李玉。
　　“你觉得她敢么？”
　　顿时，李玉便不再说话。
　　确实如此，李玉相信莫甘娜绝对不敢背叛林天。
　　“李玉，接下来你带领天道军团前往月星，建造一座天道王城！”
　　紧接着，林天就朝李玉吩咐道。
　　月星，是距离地球最近的行星，而且无论从任何星系前来地球，都是要经过月星。
　　所以，林天将自己的天道王城放于月星上再合适不过。
　　一来可以监视任何银河系冲地球而来的一切情况，二来月星以后将会是林天在银河系最重要的一个战略要点。
　　“是！”
　　李玉尊敬的点着头应道，然后就消失在了林天面前。
　　....
　　冥河星系。
　　死歌书院外头，死神卡尔站在书院的门口，抬起头仰望着星辰。
　　在卡尔的身边还站着一名穿着黑袍的影子，黑袍下没有面容跟身躯，看上去无比的诡异。
　　“我神卡尔，噬已陨落，我们的饕餮军团也已经不复存在，看来银河星系地球星上的那位果然强大！”
　　黑影开口朝死神卡尔讲道。
　　“呵呵！”
　　死神卡尔轻笑了一声。
　　“那位只不过是将恶魔文明，天使文明给征服为自己所用罢了，等我的终极恐惧研究而成，一切都会发生变化的！”
　　死神卡尔那清秀的面容下顿时就露出一抹诡异阴险的笑容弧度来。
　　别看长得帅气而又清秀的卡尔，这抹笑容可以让人瞬间全身泛起鸡皮疙瘩来。
　　就在这时，一道微光就从星辰中急速划过。
　　“呵呵，有一位老朋友来了！”
　　看到这幕，卡尔便开口讲道。
　　话音刚落，只见挥舞着双翼的莫甘娜就降落下来，落在了死神卡尔的面前。
　　“卡尔萨斯，好久不见！”
　　莫甘娜看着卡尔平淡的问候了一句。
　　“莫甘娜，好久不见，如我所想，应该是地球星的那位派你来的吧！”
　　卡尔同样先是朝莫甘娜回问了一番，然后便直接就猜想道。
　　“没错！”
　　莫甘娜并未否认。
　　“我主天道大人特意让我前来拜访你一下，顺便让我给你带一句话！”
　　“呵！莫甘娜，曾经的恶魔之王，现在竟然沦落为别人手下的臣子，真是让人可笑！”
　　还不等死神卡尔开口回复莫甘娜的话，站于莫甘娜身边的黑影便开口冷笑嘲讽了起来.. .....
　　莫甘娜一听，眉头一皱，脸色哑然阴沉。
　　“轰！”
　　下一秒，莫甘娜便抬手，顿时一道黑炎就将黑影给轰飞了。
　　“你主子都没有说话，轮到你开口么？”
　　莫甘娜满是不屑的瞥了一眼黑影怒道。
　　“莫甘娜，你曾经与我同属于超神学院的导师，你与我为朋友，莫非你现在甘愿臣服于地球星的那位么？”
　　卡尔并没有因为莫甘娜对自己的手下动手而生气，而是淡定自若的盯着莫甘娜问道。
　　“卡尔萨斯，时代已经发生变化，凯莎已经陨落，天使文明跟恶魔文明全部都已经归属于我主天道大人之下，整个银河星系已经是被我主天道大人统治。”
　　“今天我来找你，我主天道大人让我带给你一句话，你听好了！”
　　“卡尔，你所做的一切我主天道大人都清楚，他早晚有一点会亲自位临于冥河星系来拜访你，在那之前，你还是乖乖的在冥河待着，如果还想要对银河星系有任何的想法，就别怪他到时候不放过你！”
　　莫甘娜没有多跟死神卡尔废话，直接就将林天要自己带给卡尔的话一字不落的讲了出来。
　　说实话，她跟卡尔虽然 认识，但两者大不相同，这也就是为何当初超神学院会解散的原因之一。
　　凯莎主张正义理念，莫甘娜主张恶魔理念，而死神卡尔...则是主张研究死亡。
　　俗话说的好，道不同不相为谋，三人就此分道扬镳，成立了各自的势力。
　　“记住我主天道大人的话，卡尔，作为曾经的朋友，给你一句忠告，如果你不想自己的冥河遭受苦难，就早点做好准备接受我主天道大人的位临吧！”
　　离开前，莫甘娜还不忘朝死神卡尔留下了一句忠告之言。
　　说完，莫甘娜就直接张开双翼飞离了死歌书院。
　　看着莫甘娜远离的背影，死神卡尔顿时便眯了眯自己的双眼，冰冷淡然的面孔上竟然浮现出了一丝的怒意。.




第148章



　　月星。
　　李玉已经带着天道军团全部降临道月星上。
　　经过一段时间的建造，天道王城迅速建成。
　　从此，月星便是林天天道的领主之地。
　　大可统治整个银河系，小可控制整个地球。
　　当然了，天道军团也是全部驻军于月星上。
　　而地球上嘛，反正整个地球上的所有人都已经全部信仰林天的天道，而且还有几百万的超级战士存在，以及还有雄兵连在，当然是不怕任何的入侵。
　　【叮！恭喜宿主一统月星，开启银河星系星座守护神！】
　　就在这时，位于天道王城宝座上的林天，脑海里顿时响起了天道系统的提示音来。
　　“星座守护神？”
　　林天一听，顿时狐疑了一下。
　　紧接着，林天的脑海里就浮现出了一幅幅星座的图案来。
　　一共是十二副，也就是所谓的十二星座。
　　“嗯？这不就是银河系中存在的十二星座么？竟然还有守护神，看来接下25来得去将这十二星座的守护神给开启了！”
　　林天立马就明白过来，知道了这星座守护神的意思。
　　整个银河星系过于广阔，就单单林天的天道，恶魔文明跟天使文明还不够，不足以去完全保护着整个银河星系。
　　所以，需要更多强大的守护神来进行保护。
　　而这十二星座守护神便是守护整个银河星系的关键所在。
　　有了这十二大星座守护神的守护，那么银河星系就更加不容易被入侵了。
　　“李玉，来宫殿一趟！”
　　林天直接就朝处于指挥中心的李玉吩咐道。
　　很快，李玉就立马来到了宫殿中。
　　“天道大人，您找我，有何吩咐？”
　　李玉跪拜下来，尊敬的朝林天问道。
　　“去准备好战舰，随我一同出发，前往距离我们最近的银河星系中的灵狮星宫！”
　　林天毫不犹豫的开口朝李玉讲道。
　　“是！”
　　李玉一口应道，然后就立马出去调动战舰。
　　灵狮星宫，也就是十二星座中的狮子座，是距离月星最近的星座。
　　准备好战舰后，林天就带着李玉跟一百名天道战士出发。
　　天道军团的战舰早已是可以在整个宇宙中光速穿梭，仅仅只需要几分钟的时间便可以抵达狮子座。
　　狮子座，从地球抬头看，只是一副狮子的图案罢了。
　　其实真实的面貌是一座巨大的宫殿，宫殿外面有着两头巨大的狮子神像。
　　这便是灵狮星宫。
　　林天带着李玉跟一百名天道战士下了战舰就来到灵狮星宫的宫殿门口。
　　“其它人在外头守候，李玉，你跟我进去！”
　　林天扫视了一圈外头后就朝一百名天道战士吩咐道。
　　说完，林天就带着李玉朝宫殿里头走去。
　　一走进去，宫殿大门就顿时轰然关闭。
　　“吼！”
　　紧接着，一声震耳欲聋的狮吼声响彻了整个宫殿。
　　音落，只见原本位于宫殿最前端的一座狮子神像就顿时化作一只巨大的狮子出现在了林天两人的面前。
　　这个就是灵狮，守护灵狮星宫的守护神。
　　“来者何人？”
　　灵狮用浑厚的声音开口，双眼死死的盯着林天二人问道。
　　哟，没想到这灵狮竟然还会开口说话，可真是太神奇了。
　　“我乃地球星天道，今日造访于此，想让你跟随我，一同守护整个银河星系！”
　　林天直接就开门见山的朝灵狮讲出了自己的来意。
　　跟这些守护神没有必要多去拐弯抹角的，本来他的目的就是这样。
　　“呵，地球星天道？你可知守护整个银河星系是需要召集齐十二星宫守护神才可开启星宫守护阵，你觉得你有能力召集十二星宫守护神么？”
　　听到林天的话，灵狮顿时不屑冷笑一声的讲道。
　　十二星宫守护神可不是这么容易召集齐的，少一个都不行。
　　“你们身为银河星系的星座守护神，就自然有那个职责对银河星系进行守护，如果连你都不愿意跟随我一起守护银河星系，那又何谈其它守护神？莫非你甘愿做一只缩在这狭小星宫中的乌龟么？”
　　林天同样是不甘示弱的朝灵狮回怼了回去。
　　“吼！”
　　灵狮听闻，顿时仰天嘶吼一声，吼叫声里充满了愤怒。
　　灵狮这下是被林天给激怒了。
　　下一秒，灵狮就凶猛地朝林天冲来，它想要一口将林天给撕碎。
　　“天道大人！”
　　一边的李玉见状，赶忙朝林天喊道。
　　林天不慌不忙，抬手就而出。
　　瞬间，无数道白光就直接从四周飞出，将眼前的灵狮给缠绕住。
　　“给你两个选择！”
　　“第一，臣服跟随我守护整个银河星系！”
　　“第二，我立马将你给捏碎！”
　　林天盯着灵狮语气冰冷的提议道。
　　灵狮被白光死死的缠绕着，根本就无法动弹，连挣扎的办法都没有。
　　它没想到眼前的林天实力竟然如此恐怖。
　　一直位于这星宫 千万年之久的灵狮，岂能会想到自己有一天还会重出星宫，再度开启自己的守护之路。
　　“好，我答应你，愿意跟随你一同守护银河星系！”
　　顿了顿后，灵狮便选择了跟随林天，毕竟林天的实力着实让他折服。
　　还有那林天说的话也是有道理的，它身为星座守护神，怎么能一直躲藏于这狭小的星宫之中呢？好歹它也是一只巨大的灵狮啊。
　　听到灵狮这话，林天才收回了白光，释放了灵狮。
　　释放后，灵狮便俯身而卧，卧于林天面前，尊敬的问候。
　　“灵狮守护神愿意臣服跟随于天道大人！”
　　看到灵狮的举动，林天便露出了满意之色地点了点头。
　　看来这收服星座守护神也没有他想象中的那么困难。
　　“额...你就是这么大只么？就不能变得小一点？”
　　随后，林天便朝灵狮问道。
　　开玩笑，这么大一只狮子，战舰可承载不下啊，到时候战舰都要被踩碎了。
　　听到林天的话，灵狮就直接将自己的身体变小了许多。
　　“哎，这才对嘛！”
　　林天拍了拍灵狮那厚实的身体讲道。
　　然后就一跃而上到灵狮的背上，骑着灵狮带着李玉就离开了宫殿。.


第149章



　　“天道大人，您接下来有何计划？”
　　李玉走到林天的身边，朝林天尊敬的问道。
　　看到林天收服了这只灵狮，让李玉也有些小惊讶。
　　“李玉，听说过十二星宫吗？”
　　林天骑在灵狮上，淡淡开口问道。
　　“当然知道！”
　　李玉即刻脱口回答。
　　“接下来，我的计划其实很简单，就是要开启十二星宫的星座守护神，这样一来，银河星系就会在在它们十二星座守护神的守护下，不会轻易被其它星系而入侵！”
　　林天耐心的朝李玉解释了一番，讲述了自己的计划。
　　李玉听完后，也满是惊讶，她没想到十二星座竟然还存在守护神，真的是太让人觉得神奇了。
　　不过很快李玉那惊讶的表情就随之而消失了。
　　要知道天道都存在，更何况这些守护神了，没有什么可神奇的。
　　“天道大人，那我们接下来是回去...还是前往下一个星座？”
　　随后，李玉又是看向林天问道。
　　“一鼓作气，我要快速地将这十二星座守护神全部收服！”
　　“出发，下一个目标星座，白羊星宫！”
　　林天直接就朝李玉吩咐道。
　　“是！”
　　李玉点头应道，就指挥着战舰定位了白羊座飞去。
　　几分钟后，战舰抵达白羊星宫。
　　“李玉，你留在战舰上等候，我带着灵狮去就行！”
　　这一次，林天并没有带上李玉，而是让李玉留在了战舰上。
　　李玉顿时心头产生一阵失落，但她也只能听从林天的吩咐。
　　林天说让她留下来她就只能留下来。
　　说完，林天就骑着灵狮一跃而出，直接从星空跃下，稳稳当当地落在了白羊星宫的宫殿门口。
　　“灵狮，白羊守护神你应该很熟悉吧？”
　　林天拍了拍身下的灵狮问道。
　　“嗯，熟悉¨～！”
　　只听灵狮就用陈厚的声音回应了一声。
　　林天听了后，就骑着灵狮推开了白羊星宫的宫殿大门，漫步走了进去。
　　跟灵狮星宫一样，随着林天一进入后，宫殿大门就自动关上。
　　位于宫殿中的白羊神像立刻化作一道波粼的白光，白光的照耀下，一头长犄角，身披白衣的人形出现在林天的面前。
　　这便是白羊星宫守护神，白神。
　　“何人敢擅闯白羊星宫？”
　　白神手持长枪，直接就用长枪指向了林天跟灵狮，声音冰冷的质问。
　　林天没有回复，而是从灵狮身上一跃而下。
　　灵狮这时便直接化作了自己的真身，狮面人身，一头金黄色的头发，浑身金甲披身，显得十分耀眼。
　　“嗯？灵狮，怎么会是你？”
　　白神当然认识灵狮，毕竟它们同属于十二星座守护神。
　　只是...只是它们之间已经相隔了千百万年没有见过面了。
　　但尽管如此，两人仍然认得对方。
　　“白神，别来无恙啊，好久不见！”
　　灵狮看着白神问候道。
　　两者真的是许久未见的老友了，之间多了一番陌生。
　　“是啊，上一次见面大概已经是几万年前的事情了吧？早就记不清了！”
　　白神也只是淡淡一笑的朝灵狮感叹道。
　　“嗯？灵狮，你是如何被释放的？为何你会跟这小人一起？”
　　紧接着，白神就看向灵狮问道，还用不屑的眼神瞥了一眼站在灵狮身边那瘦小的林天。
　　听到白神这话，灵狮神色哑然大变。
　　“白神，不得无礼，这位是地球的天道大人，我已臣服跟随于他！”
　　灵狮赶忙就朝白神呵斥道，它可不希望白神惹怒了林天，到时候林天一个不爽就将白神给毁灭了可就完了。
　　“什么？灵狮，此话当真，你跟随于他？”
　　白神听到灵狮的话后顿时大惊失色，脸上一下子就出现了难以置信的表情来。
　　灵狮身为整个十二星座守护神中最勇猛的，竟然如此轻易被人给收服，这着实让白神难以相信。
　　“我说的都是真的，白神，你难道忘记了我们自身的使命么？”
　　灵狮坚定地点了点头，一脸严肃的神色紧盯着白神问道。
　　白神微微发愣，陷入了沉思。
　　过了许久后，白神才缓缓开口回答：“我没忘，万年前，我们负责守护整片银河星系，但有一天，突如其来的强大攻击彻底将我们十二守护神给封印打破。”
　　说这些话就让白神想起了数万年前的那一幕。
　　那一天，一束流光从宇宙中散发而出。
　　原本负责守护整片银河星系的十二星座守护神瞬间就遭到了巨大能量的袭击，守护阵被破，十二守护神全部被封印于独自的宫殿中，一直在苦苦等待着下一才的解放。
　　而唯一能解除他们封印，将它们释放的办法就是重启星宫宫殿大门。
　　如今，林天先是释放解除了灵狮的封印，并且收服了灵狮。
　　这就说明林天便是它们十二守护神等候的人。
　　“¨〃白神...”
　　“灵狮，你不用多说了，我愿意臣服跟随于天道大人，重新担任守护银河星系的职责！”
　　不等灵狮开口劝说，白神便直接就做出了一个决定。
　　说完，白神便化作一只白羊来到了林天的面前俯身而卧。
　　林天见状，心中略微有些小小的惊讶，看来这白羊守护神还是很明事理的。
　　如此的态度顿时就让林天消除了之前白神对自己的大不敬。
　　人家都愿意臣服跟随自己了，那林天当然不会再去计较那些事情，况且前面白神的确是不知道林天的身(李钱的)份。
　　俗话说的好，不知者无罪。
　　看到白神如此干脆果断，灵狮心中大喜。
　　简简单单的就收服了白神，林天就领着灵狮跟白羊从宫殿里走了出来。
　　“天道大人，有一事您可否知道？”
　　这时只听白神就朝林天问道。
　　“何事？”
　　林天淡淡一问。
　　“十二星座守护神召集齐后所出现的守护阵是需要守护卷轴方可重启。”
　　只听白神就朝林天讲述提醒道，这是重启守护阵的重要一点。
　　“嗯芹？”
　　“灵狮，你怎么没有跟我提过？”
　　听到白神这话，林天顿时就朝身下的灵狮狐疑质问了一句。
　　“天道大人，对不起，是我一时忘记了。”
　　灵狮赶忙就朝林天道歉，这个点它确实是忘记了，而不是故意不去跟林天提起来。.

第150章



　　“白神，你且说，这守护卷轴需要去哪里才能得到？”
　　林天也没有去训斥责怪灵狮。
　　毕竟它们都是才刚刚被解除封印释放出来，肯定有很多事情一时半会儿记不起来也很正常。
　　“天道大人，守护卷轴在那十二星宫之上的天运宫廷里存放着，不过天运宫廷中有一位神道，他是守护整片天运宫廷的守护者。”
　　白神将自己所知道的一切信息全部都纷纷的告诉给林天。
　　“好，那我们就直接先去天运宫廷！”
　　林天听后，立马就做出了下一步的决定。
　　听着白神这话就知道这个守护卷轴肯定不是这么好得到的。
　　既然越是不容易得到的东西，那林天就越感兴趣，当然是要先去得到了。
　　只要得到了守护卷轴，那么剩下的那些星座守护神们便肯定会轻松地自愿臣服跟随自己，那真的是得来全不费工夫了。
　　随后，林天便让李玉立马重新定位，将战舰朝十二星宫之上的天运宫廷而去。
　　一艘艘战舰浩浩荡荡于星辰之间。
　　天运宫廷。
　　十二星宫上，是守护天运跟时道的地方，守护者名叫天运星官。 
　　自从数万年前十二星座守护神被封印后，守护卷轴就重回到天运宫廷，交由天运星官守护。
　　林天骑着灵狮，白神化作人形跟在林天的身后，三人径直地步入了天运宫廷内。
　　在天运宫廷内，有着一个巨大的天体，天体上有着各种光环，光环围绕着巨大天体不停的旋转。
　　“这是什么？”
　　林天从来没有见过这个天体，有些好奇的问道。
　　“天道大人，这便是天运宫廷内的运道天体，是运转整个天运宫廷的重要核心之物！”
　　白神立刻就朝林天做了一番解释。
　　林天点了点头表示明白。
　　“在那里，守护卷轴！”
　　就在这时，只听灵狮就顿时开口说道，它发现了守护卷轴，赶紧就朝林天跟白神提醒道。
　　林天听后，立马就走到了守护卷轴前。
　　守护卷轴被静止放于一块石柱上悬浮着，周围还有蔚蓝色的光晕环绕。
　　林天二话不说就准备伸手朝守护卷轴拿去。
　　“咻！”
　　还不等林天触碰到守护卷轴，一把灵刃就直接朝林天飞来。
　　林天顿时就朝后退了一步，灵刃便从林天的眼前飞过，插在了一边的石柱上。
　　而这个时候，一头戴皇冠的男人便从天而降，落在了林天三人的面前。
　　这男人便是天运宫廷守护者，神道天运星官。
　　天运星官降临，轻轻一挥，便收回了自己的灵刃。
　　“你就是天运星官？”
　　林天盯着天运星官冷冷的问道。
　　就冲天运星官对自己出手，林天心中不免的愤怒起来。
　　从来都只有林天对别人主动出手，哪里轮到别人对他动手，而且还是偷袭的那种，这就让林天不能忍了。
　　只见天运星官的额头上泛起了微微亮光来，对着林天三人就是一顿扫视。
　　一番扫视过后，天运星官才恢复了最初模样。
　　“地球天道，灵狮守护神，白神守护！”
　　接着，天运星官就微微开口讲出了林天三人的身份来。
　　林天微微有些小意外，这还是头一次有人将林天的身份给直接认出来，这天运星官还真是有点东西啊。
　　“我就直接告诉你吧，我们是来拿这守护卷轴的！”
　　林天不想跟这天运星官多废话，直接就看着他讲道。
　　本来他就对这人没啥好感。
　　反正就看他给不给吧。
　　不给的话，那林天可就要动手了。
　　刚才偷袭自己的事情林天可不会就这么算了，要是给他自己拿走，那好说，可以不去计 较。
　　“守护卷轴乃十二星座重启星座守护阵之物，只有召集齐十二星座守护神才能拿走！”
　　只听天运星官就朝林天说道，并没有答应要让林天拿走的意思。
　　“我提前拿了又如何？召集齐十二星座守护神那是迟早的事情，我还就告诉你了，今天这守护卷轴我拿定了，你不给也得给！”
　　林天可不会这么好说话，竟然敢挡自己路，那林天就不会给好脸色了。
　　好话说了不听，那就动手吧。
　　说完，林天便将自己天道的气势全然散发了出来。
　　感受到林天的天道气势，灵狮跟白神也同时虎躯一震，它们都庆幸自己之前没有去招惹林天，否则的话就林天的怒火它们可承受不住。
　　不过天运星官并没有被林天的天道气势给震慑住。
　　人家怎么说也是一个神道，是守护整个天运宫廷的守护者，自身的实力本就是强大无比。
　　说白了，林天只是地球的天道，还不足以达到可以超出地球之外的力量，所以林天自身的力量也有限制。
　　下一秒，林天便直接轰出一道强大的天道之威朝天运星官力压而下。
　　天运星官顿时额头间泛起亮光来，瞬间就将林天的天威给抵消掉。
　　林天心头一惊，他知道自己估计是没有办法可以击败这个天运星官，如果要是在地球的话，那他便可以轻松使出全力将这天运星官给击败。
　　只是他现在不在地球上，而是在天运宫廷，所以导致他力量并不能全部发挥出来。
　　“行，算你丫的狠，你给我等着，等我召集了十二星座守护神我再来！”
　　无奈之下，林天只能选择暂退一步。
　　毕竟他也不清楚究竟这个天运星官实力有多么强大。
　　不在自己的地盘上还是有点小虚的，不然林天早就将这里化为一片灰烬了。
　　再次回到战舰内，林天愤怒的坐了下来。
　　“总有一天，我一定要将他给拿下，让他也臣服于我！”
　　林天坐在位置上，神色威怒的讲道。
　　李玉则是一脸懵，不明白究竟林天遇到什么事情了，她还从来没有见到林天如此气愤呢。
　　“天道大人，发生什么事了？需要我们帮您去解决吗？”
　　李玉关心的朝林天问道，只要林天一句话，她便会带领天道战士将整个天运宫廷摧毁。
　　“不用，你们的实力不够，我们暂且先离开！”
　　林天直接就朝李玉命令道。
　　开玩笑，就李玉跟自己的这些天道战士要去对付天运星官，那就是跟送死没啥区别。.



第151章



　　离开后，林天便直接让李玉返回月星。
　　剩下的十位星座守护神，林天接下来陆续将他们给收服。
　　在那之前，林天还有别的事情要做。
　　刚回到月星，只见一道流光就从天而降，降落在月星的天~道王城内。
　　流光下，化作一人影。
　　没错，来者不是别人，正是好久没见到-的新天使女王彦。
　　“主人！”
　　天使彦落在林天面前，尊敬的朝林天问-候道。
　　“彦，好久不见，你这是去哪里了？”
　　林天朝天使彦询问道。
　　自从跟饕餮军团大战后，天使彦就离开了天使星云，留下了自己的天刃7号后就离开，不知去向。
　　现在再次归来，多少还是有些让林天意外的。
　　“主人，我去了弗雷泽！”
　　只听天使彦就立马朝林天回答道。
　　“费雷泽？莫非你是去守护那艾希了？”
　　林天眉头一皱，狐疑的问道。
　　要知道现在天使彦才是天使的新女王，说白了艾希现在已经没有那个资格跟能力去成为新的天使女王。
　　况且林天也不会同意的，之前他早就跟鹤曦达成意识，要让彦成为新的天使女王。
　　而现在新的天使女王竟然还前去费雷泽保护艾希，这让林天就有些不太爽了。
　　“主人，我只是去交代一些事情，并不是去守护艾希！”
　　“我现在的身份是新的天使女王！”
　　天使彦立马就朝林天进行了一番解释，她生怕林天会生气。
　　听到天使彦的解释，这才让林天心中稍作舒服了一点。
　　“不过主人，在我返回银河星系的时候，我发现了有一股邪恶力量正朝银河系快速而来，此力量十分强大！”
　　随后，天使彦便将自己回来途中发现的情况汇报给林天。
　　“哦？”
　　林天听后，顿时一阵狐疑。
　　“李玉，马上开启星系扫描！”
　　接着林天就朝李玉吩咐了一句。
　　“是！”
　　李玉即刻应道。
　　星系扫描，是林天让李玉研发出来的一种超科技，可以对整个银河星系进行扫描，可以检测出有没有危险入侵银河星系。
　　经过一番扫描检测后，荧幕上果然亮起了一些红点。
　　这些红点不停的闪烁着，颜色一下子很亮一下子就又很暗淡。
　　“李玉，这是怎么回事？难不成是我们的星系扫描出现问题了？”
　　林天见状，疑惑的朝李玉询问道。
　　“天道大人，星系扫描完全没问题，是对方的能量忽强忽弱。”
　　李玉立马朝林天解释道。
　　林天神情变得凝重起来，他不知道这股不知名的邪恶力量究竟是什么
　　但能看得出来，这股邪恶力量来者不善。
　　“大概抵达月星还需要多长时间？”
　　顿了顿后，林天便又朝李玉问道。
　　“二十分钟！”
　　李玉脱口而出。
　　“命令下去，天道一号战舰进入战斗准备，让基地里的所有火力做好准备！”
　　林天直接就下达了命令。
　　既然对方来者不善，那么林天当然要先做好准备
　　只要对方一旦进入了月星领空，林天便会让自己的天道军团全部开火。
　　李玉按照林天的吩咐，快步走出了宫殿，立马就指挥起所有的战舰跟天道军团进入了战斗准备。
　　二十分钟过后。
　　那股邪恶的力量竟然刚进入银河星系就停止不动。
　　“报告将军，对方似乎并无恶意，停止了前进！”
　　一名天道战士坐在荧幕前，朝李玉汇报道。
　　“继续监视！”
　　“是！”
　　大约又是过了一会儿后，那股邪恶的力量再次行动。
　　不过这一次，那股邪恶的力量改变了飞行的方向，朝另一边的方向进行前进。
　　这就让李玉顿时一阵疑惑，不明白对方究竟是有什么目的。
　　“给我预测对方前进的定位！”
　　李玉朝身前坐着的那名天道战士吩咐道。
　　“报告，预测完毕，对方前进的目标位置是费雷泽！”
　　经过一番预测后，这名天道战士便朝李玉汇报。
　　这下李玉就明白了，看来对方并没有直接朝他们月星而来，而是率先前往了费雷泽。
　　李玉知道自己要马上将这个情况汇报给林天才是。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　况且要知道天使彦才刚刚从费雷泽回来。
　　“天道大人，那股邪恶的力量朝费雷泽去了！”
　　李玉立即就朝林天汇报情况。
　　“朝费雷泽去了？”
　　林天听了后也有些小小的意外，便直接看向了眼前站着的天使彦。
　　天使彦一听，神色大变，她知道事情肯定不是这么简单。
　　“主人，对不起，我要先回一趟费雷泽！”
　　天使彦朝林天恭敬的说道。
　　说完，天使彦便转身准备离去。
　　“彦，等等！”
　　林天立刻开口喊住了天使彦。
　　“主人，还有什么吩咐么？”
　　天使彦看着林天问道，她知道现在情况很危机，她不清楚这股邪恶的力量为何要朝费雷泽而去，但她必须要回费雷泽。
    ..... ........ ...
　　“李玉，你带领天道一号战舰跟随天使彦一起去一趟费雷泽！”
　　只听林天便朝李玉命令道。
　　“天道大人..”
　　“这是命令！”
　　李玉还想说些什么，却被林天一声呵止。
　　“是！”
　　李玉只能听从林天的话。
　　“谢谢主人！”
　　天使彦心中产生一阵感动，朝林天感谢了一句后就张开双翼飞了出去。
　　就这样，天使彦跟李玉一同乘坐天道一号战舰迅速飞往费雷泽。
　　此时，费雷泽星。
　　只见费雷泽星的天空中出现了滚滚卷尘，巨大的黑暗一下子就从天而降。
　　寒冰女皇艾希赶忙从王城中赶了出来，望着远处天空的变化。
　　下一秒，一道黑光从天空中降下
　　黑光瞬间就将地面上的一切都摧毁了，巨大的黑雾阵阵冒气，遮天盖日的朝王城席卷而来。
　　女皇艾希并未不知道究竟发生了什么事，也不知道入侵费雷泽的敌人是谁。
　　“命令下去，开启寒霜壁垒！”
　　艾希立马就朝身后的一名女士兵命令了一句。
　　“是！”
　　女士兵应道，转身离去。
　　随后，只见整座王城就被一块寒霜壁垒给罩住，这是王城最后剩下的一道防线，如果这道防线都被突破了，那么整座王城就完了。于.

第152章



　　“呼！”
　　黑雾在北风飘零中呼啸而来。
　　好在整座王城有寒霜壁垒保护着，不然的话恐怕早就被被吞没。
　　不过尽管如此，但整个费雷泽星都被一层黑色迷雾所笼罩着。
　　费雷泽失去了曾经的光亮，失去了洁白一片的冰寒。
　　现在更多的是让人产生的一种恐惧。
　　一时间内，费雷泽星上无数的平民们都纷纷被黑雾所缠绕死去。
　　“女皇，我们现在应该怎么办？”
　　一名女士兵走到女皇艾希身边，朝艾希问道。
　　艾希秀眉紧皱，眼神迥然，面色变得无比的凝重。
　　几万年来，费雷泽星从未经历过如此可怕的一幕。
　　“跟我来！”
　　顿了顿后，女皇艾希便开口讲道。
　　说完之后 ，艾希便直接带着女士兵去往了一座深入地底之下的大殿内。
　　在大殿的中央竖立着一块石碑，石碑上有着各种不同的纹路，像是代表着些什么。
　　艾希走到石碑前，伸出手放在了石碑上。
　　“古老的先知，我..费雷泽女皇艾希，请求您的降临！”
　　只听艾希便从自己的嘴里念出了一句话来。
　　“叮！”
　　话音落，石碑就顿时泛起了一阵蔚蓝色的光芒。
　　紧接着，一名身穿蓝色长袍的女人的光影便出现在了艾希等人的面前。
　　这位是费雷泽远古的先知，可知晓前古后今的一切，是整个费雷泽的象征跟信仰，也曾经是费雷泽星的先代女王，名叫阿瓦罗萨。
　　“尊贵的先知女王阿瓦罗萨，后人艾希寻求您的帮助！”
　　艾希立马就跪拜下来，尊敬的朝眼前的阿瓦罗萨恳求道。
　　“艾希，费雷泽已到经历磨难之时，这是费雷泽必须经历的一刻，我无法帮你，唯一能做的就是靠你们自己，你必须联合费雷泽星上其他部族们一起去对抗，否则费雷泽星将不复存在！”
　　只听阿瓦罗萨就朝艾希语重心长的讲述了一句话。
　　艾希听后，抬起俏头，露出一抹惊讶之色。
　　没想到连古老的先代女王都没有办法，那就说明这次危机是真的太强大了。
　　“尊贵的先知女王阿瓦罗萨，可否告知对方是谁？”
　　既然没有办法，但总可以知道对方的来头吧。
　　“虚空！”
　　阿瓦罗萨只是给出了一个名字。
　　说完后，阿瓦罗萨便消失了。
　　虚空，乃是整个宇宙中最神秘的存在。
　　传说在宇宙中有一片土地，名为虚空之地，在那里有着虚空异族，拥有着强大的虚空能量，这股能量可以随时将万物消解。
　　对此，艾希也只是听祖辈提起过而已，从未想过自己有一天会经历。
　　此时，天使彦跟李玉已经乘坐天道一号战舰抵达费雷泽星。
　　当她们看到费雷泽星的情况后，两人的脸色同时变得凝重起来。
　　天使彦更是震惊无比，她没想到自己刚离开不久，费雷泽星就变成了一片死星。
　　“这...这到底是怎么一回事？这些黑雾是什么？”
　　李玉紧皱眉头，有些不解的问道。
　　天使彦也是微微摇头，对此她也表示不清楚，她也是头一次遇到这样的情况。
　　“给我检测这黑雾的情况！”
　　随后，李玉便立马命令道。
　　“报告，无法进行检测！”
　　“报告，黑雾的物质超出我们检测的范围！”
　　“报告，无法定义！”
　　只听一名名天道战士就给李玉传来了汇报信息。
　　这些信息一听就没有什么用处。
　　李玉也很是吃惊，没想到连她们自己的现有技术跟科技都无法检测眼前的这些黑雾。
　　一边的天使彦也是如此，根本无法定义检测这片黑雾。
　　“李将军，我前去一探，你们在这里随时准备支援我！”
　　这时只听天使彦朝李玉提议道。
　　说完，还不等李玉回应，天使彦就飞了出去。
　　天使彦手持烈焰之剑，悬浮于宇宙中。
　　“轰！”
　　下一秒，天使彦便大手一挥，挥出手里的烈焰之剑，一道炽热的火光就朝黑雾斩去。
　　火光冲击在了黑雾中，瞬间就被吞噬掉，就好像所有的力量像是打在了棉花糖一样。
　　这让天使彦惊异无比，没想到连烈阳之剑都无法突破这黑雾.. .....
　　正当天使彦处于惊讶中时，突然间就从黑雾中飞出了一黑影，黑影迅速地朝天使彦冲来。
　　好在天使彦反应也十分快速，立马就躲过了这黑影的冲击。
　　“什么妖魔？敢对吾王天使袭击！”
　　天使彦眼神中透露着浓浓地杀意，盯着眼前的黑影怒道。
　　黑影听闻，便化作类似于宇宙中黑洞般的光团，光团周围泛着紫色的光晕，让人看了不由得升起一阵极大的恐惧。
　　“吾等，即为主仆！”
　　接着只听一个声音就从这黑洞中响起，声音空洞阴森。
　　音落，从黑洞中就飞出了无数的紫火朝天使彦与天道一号战舰攻击而来。
　　天使彦见状，即可斩出一道烈焰。
　　只可惜是徒劳无功，烈焰瞬间就被一股莫名的力量给吞噬掉。
　　“彦，快回来！”
　　战舰控制室内的李玉立马就朝天使彦大声喊道。
　　天使彦听后，立马就返回了天道一号战舰。
　　“全速撤退！”
　　面对如此强大的攻势跟能量，李玉不得不下达了撤退的命令。
　　要是在晚一点，恐怕整艘天道一号战舰要被这莫名的力量给吞噬消解了。
　　利用光速飞行，天道一号战舰迅速地撤出了费雷泽星之外。
　　待到天 道一号战舰离开后，那黑洞才逐渐消失。
　　“这到底是什么东西？”
　　李玉站在指挥室里，远远的望着费雷泽星上的一切，不由的从嘴里问出了一句话。
　　“我曾经听凯莎女王说过，在宇宙中存在着一股可以消解万物的力量，这股力量来自于一个名叫虚空异族的文明。”
　　“我一直以为这只是一个古老的传说，没想到竟然是真的！”
　　这时，天使彦收起了自己的烈焰之剑来，缓缓地走到李玉的面前，开口语气沉重的讲道。
　　“虚空异族？”
　　李玉听后，顿时狐疑了一下。
　　“没错，宇宙诞生之际，产生了一条裂缝，在这裂缝中就诞生了虚空。”
　　天使彦继续讲述着关于虚空的一切情况。.




第153章



　　“天道大人，我们遇到麻烦了！”
　　很快，李玉便将朝在月星王城的林天汇报道。
　　“什么麻烦？”
　　林天听后，淡淡的问道。
　　“听彦说，好像是一种叫做虚空异族的未知文明入侵了费雷泽！”
　　“虚空？”
　　林天一听，也是有些疑惑。
　　在原著中可是没有虚空这个文明的出现。
　　看来一切都已经发生了极大的变化。
　　“你们情况怎么样？”
　　林天朝李玉询问了一番情况。
　　“刚才彦跟对方交手，对方过于强大，我们无法检测出对方的物质跟情况，暂时退离了费雷泽星之外！”
　　李玉朝林天回答，将前面所遇到的情况详述了一遍。
　　“灵狮，白神，你们知道虚空异族么？”
　　随后，林天便底下的灵狮跟白神两位守护神问道。
　　灵狮跟白神听后，互相对视了一眼，两人的神色立马浮现出25了疑难之色来。
　　“天道大人，虚空异族乃是宇宙中拥有极强力量的文明，他们拥有的能量足以将万物都给消解。”
　　“数万年前，虚空曾降临过一次银河星系，只是那时有我们十二星座守护神的保护，所以才没让虚空得逞。”
　　“只是没想到...数万年后，虚空再次卷土重来！”
　　灵狮跟白神你一句我一语的讲道。
　　“如果费雷泽要是被虚空彻底统治后会怎么样？”
　　林天直接就问到一处关键点。
　　“天道大人，那么整个费雷泽星将会变成一颗死兆星，永远沦为虚空异族的控制！”
　　白神看着林天回答道。
　　死兆星，是虚空吞噬一颗星球后才会形成的。
　　而现在，费雷泽星正是遭遇到这种要被吞噬为死兆星的危机。
　　“难道就没有什么办法可以对付虚空么？”
　　林天有些不太相信的继续问道。
　　万物都有弱点，他相信这个虚空也肯定是有弱点的，肯定不是全然无敌的存在。
　　虽然现在虚空要吞噬的是费雷泽星，但这也就已经是给林天带来了一个麻烦跟危机。
　　一旦费雷泽星被吞噬沦为死兆星后，那么接下来虚空绝对会继续对下一个星球下手，直到这个银河星系里的所有文明跟星球都被其吞噬。
　　所以，林天不得不要对虚空开战，为了保全地球，保全整个银河星系。
　　“尊敬的天道大人，已知唯一能对付虚空的办法便是我们那十二星座守护神召集齐后的守护阵。”
　　“或许重启守护阵才能抵挡虚空的入侵！”
　　灵狮跟白神看着林天提醒道。
　　意思就是林天必须要马上出发去将剩下的十个星座守护神给收服。
　　要是再晚下去，不单单费雷泽星不保，就连银河星系都要陷入极大的危机当中。
　　“李玉，你暂且先回来，我们前往下一个星座！”
　　没办法，林天只能紧急召回李玉。
　　李玉跟天使彦没有任何意见，直接就启程返回月星。
　　天使彦心中虽然担心费雷泽星的情况，但她眼下也是无能为力，就她这新天使女王的身份跟实力在虚空面前太显得微不足道了。
　　很快，李玉跟天使彦便带着天道一号战舰回到了月星。
　　林天没有犹豫，即刻启程，赶往下一个星座，射手座，也就是神射星宫。
　　“天道大人，神弓守护者脾气傲然，性格古怪，说话比较直率，您千万不要跟它计较！”
　　途中，白神走到林天的面前，朝林天提醒了一句。
　　白神也是为了保全神弓守护者，他了解神弓守护者，所以他不希望神弓守护者惹怒了林天，还是提前先打好一剂预防针再说。
　　林天听后，也是微微点头。
　　林天也知道这些守护者们一个会比一个傲慢，有些甚至会目中无人。
　　如果雅不是这些守护者有着极大意义的存在，恐怕林天早就将它们全部给干掉了。
　　对自己天道不敬的人，那林天是不会心慈手软的。
　　经过一两个小时的飞行后，终于抵达了射手座的神射星宫。
　　神射星宫的宫殿大门上有着一把巨大的弓，这便是守护者的神弓，所以才被称为神弓守护者。
　　“彦，灵狮，白神，你们三人且随我一同进去，李玉你留在战舰内！”
　　林天看向天使彦跟灵狮两名守护者吩咐道，仍然是没有带上李玉。
　　李玉虽然心有不愿，但也没有办法，她很是嫉妒天使彦，觉得林天对天使彦更在乎。
　　谁让她只是天道手下的一名将军而已，而天使彦则是天使女王，身份上就有所差距。
　　灵狮跟白神推开宫殿大门。
　　“神弓，我跟白神来找你了！”
　　一进入宫殿内，灵狮便化作人形，大声的朝宫殿里喊了一句。
　　“咻咻咻！”
　　瞬间，三支银翎羽箭便直接射来，插在了灵狮的脚跟前。
　　灵狮抬起头看去，只见一手持神弓，浑身肌肉，背后长着一对双翼的男子从宫殿上落下来。
　　“灵狮守护，白神守护，怎么？你们 两人被释放出来，现在是要来释放我么？”
　　神弓守护者看着灵狮跟白神两人淡淡的开口问道，好像表现的十分不屑。
　　“神弓守护，虚空入侵银河，我们需要你一起跟随地球天道大人一同去守护，重启我们十二星座守护阵！”
　　白神直接就朝神弓守护者讲述道。
　　神弓守护者听后，不禁的嗤哼了一声，神情满是不屑之色。
　　“莫非你说的地球天道就是他？”
　　接着，神弓守护者便将目光锁定在了林天的身上，用一种蔑视的眼神看向白神问道
　　白神心中一惊，果然正如同他所料，这神弓守护者仍然是如此的目中无人，尽管过了数万年也仍是如此。
　　“神弓，数万年了，你还是这么的目中无人，难道你忘记了我们当初的下场么？”
　　白神有些不悦，沉下脸，语气变得沉重的问道。
　　听到白神这话，神弓守护者顿时就张弓搭箭对准了白神。
　　“你再多说一句，就休怪我不念守护之情！”
　　神功守护者死死的盯着白神，愤怒的警告道。
　　这还真是一言不合就动手，难怪之前白神会提醒自己呢，这神弓守护者还真的是很特别啊。.


第154章



　　林天见状，知道跟这神弓守护者没办法讲道理了。
　　既然如此，那就休怪林天不客气了。
　　他一定要给这神弓守护者一点颜色瞧瞧。
　　有些人不打一顿是不知道什么叫做敬畏的。
　　想完，林天便直接迈了一步出去。
　　下一秒，神弓守护者便整个人就直接悬浮了起来，根本就无法动弹。
　　没错，林天出手了。
　　林天用自己的超强的意念将神弓守护者给控制住。
　　“你对我做了什么？”
　　神弓守护者愤怒的瞪着底下的林天怒吼道。
　　“呵，还这么嚣张是么？看来你是真的不懂得服软！”
　　林天见到他还是这么的嚣张，顿时一声冷笑道。
　　紧接着，神弓守护者就感受到自己的身体越来越发紧，就好像被千斤巨石被压制着一样，随时都感觉要爆炸了一样。
　　一边的白神跟灵狮也是站在原地无动于衷。
　　他们知道，自己其实根本就阻止不了林天的做法。
　　现在唯一能救神弓守护者自己的就只能是他自己选择服软了。
　　“给你两个选择，要么我把你捏碎，要么就臣服跟随我。”
　　林天还是同样那么一句话，义正言辞的盯着神弓守护者说道。
　　只要他有一点的不愿，林天便会直接将其给捏碎，根本不会留任何一点面子。
　　大不了老子不要这守护阵了。
　　林天可不会这么的给人家脸看，搞得好像他有多么想要让这些守护者出山一样。
　　一时间内，神弓守护者便感受了一股无名的压强感从他的心底深处浮现出来。
　　他知道林天绝对不是再跟自己开玩笑，绝对说的都是真的。
　　过了一会儿后，神弓守护者才缓缓开口。
　　“我...我答应你！”
　　无奈之下，神弓守护者便选择了臣服。
　　他知道自己唯一的活路就是臣服于林天，况且连白神跟灵狮都臣服林天了，那他又有何不愿呢？
　　听到神弓守护者这话，林天才将他给松开来。
　　“好，这是你说的，如果你敢有二心，我照样还是可以将你给灭了¨～！”
　　林天又是不忘朝神弓守护者警告了一句。
　　林天的这种气势完全是让神弓守护者无法抵挡跟反抗的。
　　“是，我明白了！”
　　神弓守护者点了点头应道。
　　见到神功守护者愿意臣服跟随林天，灵狮跟白神也就顿时露出了喜色的笑容来。
　　并且他们两人的心里也顿时松了一口气下来。
　　随后，林天便带着三名守护者离开了宫殿。
　　成功收服第三名守护者后，林天便直接前往了第四个星座守护者。
　　第四个守护者，天秤座，名为天秤星宫。
　　“白神，这第四为守护者怎么样？”
　　战舰内，林天朝白神询问道。
　　“天秤守护者是我们十二星座守护者中最具公平跟温柔的，脾气也很好。”
　　白神立马就开口就朝林天回答道。
　　林天听后，顿时也就放心下来。
　　这样便好，免得他还得用同样的方式来对付。
　　谈话之间便抵达了天秤座。
　　天秤星宫，宫殿上有着一个巨大的天秤。
　　天秤，代表着公平与正义。
　　这也就是为何天秤守护者的性格跟脾气会如此的温和原因。
　　“白神，你跟我进去！”
　　这一次，林天没有带太多了人，而是只带了白神一人。
　　随后，白神便跟着林天一同走下了战舰。
　　白神将宫殿大门给推开，在前面领路，带着林天走入了宫殿中。
　　跟前面三座星宫不同的是，天秤星宫的宫殿明显要显得很平淡，并没有这么的富丽堂皇感。
　　“天秤！”
　　白神进入后，就开口喊了一声。
　　“叮！”
　　话音刚落，只听轻灵般的铃声响起。
　　接着一个天秤就直接落在了白神跟林天的面前，天秤不停的上下摇摆着，好像是在感应着些什么。
　　“天道大人，它是在感受我们的心神！”
　　白神立马就朝林天解释道。
　　这个天秤是天秤守护者的神器，可以用来检测跟感受人的心神跟意识，从而分辨出一个人的好坏于善良。
　　过了一会儿后，天秤便再次飞了起来。
　　这时，一个曼妙身姿的人形就从光影中化身而现，站在了林天跟白神的面前。
　　天秤守护者，是一名女性，手里捧着水平天秤，头戴银灵皇冠，让人感觉到十分的清新有气质。
　　“白神，好久不见！”
　　天秤守护者见到白神，露出一抹微笑看着白神打招呼道。
　　天秤守护者的声音很温柔。
　　“¨〃天秤，好久不见，数万年了！”
　　白神也是温和的语气朝天秤守护者回应了一句。
　　“这位身份不凡，我看不出他有任何的异样，不知他是何人？”
　　接着天秤守护者便看向了白神身边的林天问道。
　　“我是地球的天道，我叫林天，这次来是为了让你跟我一起重启十二星座守护阵，跟随我一起保护银河星系！”
　　林天直接就朝天秤守护者表明了自己的身份跟讲述了自己来的目的。
　　天秤守护者听后，露出一抹笑容。
　　“银河星系已数万年没有守护，很多已经发生了改变，但是我身为公平正义的守护者，我愿意跟随你去守护！”
　　听到林天的话，天秤守护者立马就做出了一个表态，答应下来。
　　果然这天秤守护者还是很明事理的，这(李钱好)么容易就答应下来，让林天也很是高兴。
　　林天真的是越看这天秤守护者越觉得舒服，天秤守护者真的给他一种很不一样的感觉跟气质，要比天使们还要气质非凡，而且还温柔，让人听了忍不住要疼惜一番。
　　“那我应该称呼你什么呢？”
　　随后，天秤守护者便看着林天疑惑的问了一句。
　　“你想要称呼我为什么芳？”
　　林天则是反问了一句。
　　“天秤，我们都称他为天道大人！”
　　这时白神就赶忙朝天秤守护者提醒了一句。
　　天秤守护者这才明白，连忙尊敬的朝林天问候了一声：“天道大人！”
　　听到天秤守护者这么的称呼自己，让林天都不由得浑身一颤，有种小小的酥麻感，因为天秤守护者的声音实在是太温柔了，简直是让人无法去抵抗啊。.

第155章



　　回到战舰后。
　　“白神，剩下的守护者交给你们去释放，由你们带他们回月星见我，是否可以？”
　　林天看向白神问道。
　　这样一个个去，林天觉得也太麻烦了。
　　如果让白神等守护者去将其它剩下的守护者们给释放出来，带回来见自己，这样岂不是就省了很多事情，况且林天自己也还有很多事情要去做，当然不可能将一切精力都放在这上面。
　　“当然可以！我的天道大人！”
　　白神听后，直接就一口答应下来。
　　林天心中一阵无奈，早知道这样，从收服灵狮后，就应该让灵狮这样做。
　　“白神，你带着天秤一起去吧，神弓跟灵狮随我回月星！”
　　林天朝白神跟天秤吩咐了一句。
　　“好的，天道大人！”
　　白神跟天秤两人同时点头应道。
　　说完，白神就带着天秤飞离了战舰。
　　林天则是让李玉立马启程返回月星。
　　“李玉，回到月星后，你回地球一趟，去一趟芒砀山，让怜风带着雄兵连驾驶芒砀山 号前来月星驻扎！”
　　接着林天就又是朝李玉嘱咐道。
　　“是！”
　　李玉没有任何异议的应道。
　　对于林天的任何命令她都会去毫不犹豫的执行。
　　光速飞回月星后，李玉便带着几名天道战士乘坐一艘飞船朝地球飞去。
　　“主人，您为何要让雄兵连驻扎在月星？”
　　天使彦走在林天的身边，疑惑的朝林天问道。
　　在她的印象里，她觉得雄兵连的实力一点都不强，看上去十分的弱。
　　“呵呵，彦，他们虽然实力没有你这么强大，但他们是地球人，拥有保护地球的资格，而且他们也已经臣服信仰于我，我当然要让他们也都变得更加强大，只有这样才能保护地球跟银河星系不是吗？”
　　林天听了彦的话，顿时轻笑一声后朝她解释道。
　　虽然林天有了李玉还有很多属于自己的天道战士，那些天道战士们的实力也要比雄兵连强大，但是林天觉得至少银河之力葛小伦跟长城一号刘闯这两人还是有很大的实力 增长的巨大空间。
　　还有那神射手琪琳，琪琳虽然只是一名普通的地球战士，但她的反应里跟狙杀精准度却往往不是一般人可以相比的。
　　与其让他们继续留在地球上，倒不如将他们带到月星上，然后让他们的实力更上一层楼，这样也可以为自己所用。
　　多一些人多一份力量嘛，怎么说他们也是守卫地球的力量。
　　听到林天的解释后，天使彦便不再去多问多说什么，她知道林天肯定有自己的决策跟想法。
　　此时，李玉的飞船也已经抵达了地球芒砀山。
　　李玉的到来，怜风立马就带着雄兵连赶出来迎接。
　　自从地球上所有人都信仰林天的天道后，也就自然是对李玉表现敬畏。
　　“李将军！”
　　怜风看着李玉问候了一声。
　　“嗯，进去说！”
　　李玉应了一句讲道。
　　随后，众人来到基地内。
　　“此次前来我是宣布天道的命令，天道命令怜风将军你带领雄兵连驾驶芒砀山号随我一同前往月星驻扎！”
　　李玉没有犹豫，直接就将林天的命令讲述了出来。
　　听到李玉的话后，葛小伦等人皆是纷纷露出了震惊之色来，他们没想到林天竟然会让他们前往月星驻扎。
　　“这么说，我们可以离开地球去到月球了？”
　　这时刘闯顿时就激动的惊呼了出来。
　　“闯子，你丫这么激动干嘛？又不是没有离开过地球！”
　　一边的赵信则是瞥了一眼刘闯说道。
　　“嘿，信爷，可不是我说啊，你要知道这段时间在地球待得我都要闷坏了，而且我也没去过月球啊，这可是一个好机会啊。”
　　刘闯笑着朝赵信回应道。
　　“为何天道大人突然要让我们前往月星？”
　　怜风则是有些好奇疑惑的朝李玉问道。
　　“这点你应该自己去问天道大人，而不是问我，我只是来传达命令的，你们照做就是了！”
　　李玉没有去回答怜风的话，而是朝怜风提醒了一声。
　　况且她的确是不知道林天的寓意何为。
　　怜风听后，也只能是答应下来，对于林天的命令她当然还是不敢不从的。
　　既然林天要让他们前往月星驻扎肯定有原因，等到了月星她在亲自去见林天问上一番吧。
　　“雄兵连！”
　　下一秒，怜风便大声喊道。
　　“在！”
　　一下子雄兵连的所有人都纷纷军姿竖立，严肃的应道。
　　“给你们所有人半个小时的时间整理东西，半个小时后芒砀山号集合，我们出发前去月星！”
　　怜风给雄兵连下达了任务命令。
　　雄兵连发的所有人听后纷纷的大声应道，然后就全部一哄而散各自回去收拾行囊。
　　时间过的很快，半个小时转眼就过去了。
　　怜风带着一群士兵跟雄兵连登上了芒砀山号。
　　“芒砀山号启动，定位目标月星！”
　　怜风坐在指挥室内，看着底下的士兵命令道。
　　士兵听后，启动了芒砀山号。
　　顿时间，芒砀山号便喷发着巨大的火焰缓缓升空，到达一定高度后才一飞冲天般飞逝而出。
　　李玉则是给芒砀山号领路，飞行在芒砀山号的前端。
　　此时此刻，雄兵连的所有人皆是纷纷激动无比。
　　自从饕餮跟天狼文明全部都被消灭赶出地球后，地球就真正的进入了和平时代，他们雄兵连也完全没有事情做，每天除了日常训练外就无所事事，都快要闷出病来了。
　　现在好不容易可以离开地球，前往月星上进行驻扎，当然是让他们心情激动跟高兴。
　　经过一个多小时的飞行后，芒砀山号在李玉的飞船带领下，顺利的抵达了月星。
　　看到月星上的一切后，真的是让怜风跟雄兵连所有人都震撼无比。
　　“信爷，你看我说吧，我们来月球真的是来对了，这么好的地方简直比地球好多了啊！”
　　刘闯激动的拍了拍赵信的肩膀说道。
　　随后，李玉便带着怜风跟雄兵连前往了王城，要带他们去见林天。
　　李玉也想要知道究竟林天是想要做什么。.



第156章



　　来到王城宫殿。
　　林天高高的坐在自己的宝座上。
　　天使彦坐在底下，灵狮跟神弓则是站在一旁。
　　李玉带着怜风跟雄兵连的成员走入进来，站在了底下。
　　“天道大人，我已经将怜风将军跟雄兵连带来了！”
　　李玉跪拜下来，尊敬的朝林天讲道。
　　“嗯！”
　　林天伸出手挥了挥示意道。
　　李玉便站了起来，走到一~边坐下来。
　　怜风跟雄兵连的成员们则-是全部盯着林天。
　　他们是见过林天的，但是再一次见到林天后，他们也都是纷纷被林天自身所散发出来的气势给震-慑住。
　　“天道大人！”
　　怜风主动的跪拜下来朝林天问候道。
　　见到怜风跪拜，雄兵连的几人也都纷纷的赶紧跪拜下来。
　　“都起来吧！”
　　林天开口淡淡讲了一句。
　　听到林天这话，怜风等人才敢全部起身。
　　“银河之力葛小伦，长城一号刘闯！”
　　随后，林天便开口朝葛小伦跟刘闯喊道。
　　“在！”
　　两人立马开口应道。
　　“你们两人身为神体，接下来我会对你们进行进一步的改造，很快，你们就将迎来一场大战！”
　　林天看着他们两人提醒道。
　　“真的？天道大人，您真的愿意对我们进一步的改造？”
　　刘闯听后，猛然一惊，心情无比的激动。
　　面对林天，刘闯早已是多了无比的敬畏，自从曾经那次被林天给狠狠地教训过后，刘闯就再也不敢嚣张了，完全就变了一个人。
　　“天道大人，我们接下来会迎来什么样的大战？”
　　这时怜风好奇的看向林天问道。
　　“虚空！”
　　“虚空异族已经入侵了银河星系，费雷泽星已经别虚空给完全覆盖，你们要提前做好一切战斗准备，应对虚空的到来！”
　　林天直接就朝怜风回答解释道。
　　对于虚空，怜风等人也完全不明白，也不知道究竟这是一个什么样的敌人存在。
　　但听林天所言，肯定是很强大。
　　“接下来我会让李玉将你们的芒砀山号进行改造，将研发好的光速飞行能力配置在芒砀山号上，并且我会让李玉将新研发出来的战甲分配给你们。”
　　“我希望你们雄兵连在剩下的日子里要进行魔鬼训练，尽快熟悉在宇宙太空中作战，这跟在地球作战不同，你们要面对的是真正强大的敌人，而不是饕餮跟天狼文明那种敌人。”
　　林天又是语重心长的看着底下的众人们提醒着。
　　比起饕餮跟天狼文明，虚空要强大的太多太多，完全就不是一个等级。
　　“是，我明白了，天道大人！”
　　怜风听后，也是明白地点着头朝林天回应道。
　　“嗯，好了，你们都下去吧，李玉，你去给他们安排住处跟训练的地方，你们有任何的事情跟需要找李玉就行！”
　　随后林天又是吩咐了一声。
　　说完，李玉便带着怜风等人离开了宫殿。
　　“主人，我能否回一趟天使星云，我想去说服冷她们！”
　　待到李玉等人离开后，天使彦便起身站起来看向林天提议道。
　　“嗯，也好，你去吧！”
　　林天听后，没有拒绝，立刻点头同意。
　　天使文明现在已经是臣服信仰了林天。
　　但是其实天使们内部则是四分五裂，尤其是天使冷跟天使彦之间的关系更是复杂。
　　不过天使们之间的事情林天也不想去多管，就让天使彦自己去解决吧，毕竟怎么说天使彦也是新的天使女王，而且是鹤曦跟凯莎指定的，想必其她天使们也不会有特别大的意见。
　　大战在即，应该要团结一心，维护天使们所说的正义秩序。
　　几天后。
　　只见白神跟天秤便带领着剩下的守护者回到月星。
　　灵狮，白神，神弓，天秤，天蝎，摩羯，双子，女星，巨蟹，金牛，水瓶，双鱼。
　　十二星座守护者全部召集。
　　经过白神跟天秤的劝说，剩下的守护者们也都纷纷的愿意臣服跟随于林天的天道。
　　他们愿意重启十二星座守护阵，愿意重新守护整个银河星系。
　　有了十二星座守护者后，林天便带着他们一同再次去往了天运宫廷。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　这一次，林天就不信那天运星官不把守护卷轴交给自己。
　　再次降临天运宫廷。
　　“喂，那什么星官，十二星座守护者我已经召集齐了，你现在可以把守护卷轴给我了吧？”
　　走入宫廷里，林天便大声的朝周围喊道。
　　听到林天的话，天运星官便立马出现在了林天跟十二星座守护者的面前。
　　看了一眼林天身后的十二星座守护者后，天运星官便大手一挥，将放在石柱上悬浮着的守护卷轴拿出交给了林天。
　　林天见状，看来这天运星官还是说话算话的。
　　“对了，我问你个事....”
    ..... ........ ...
　　拿到守护卷轴后，林天便有想要朝天运星官问些什么。
　　还不等林天问出问题来，天运星官便抢先说道：“你想问关于虚空入侵银河星系的事情吧？”
　　林天听后，也是微微一愣，没想到这天运星官竟然知道这个事情。
　　“没错，你有没有什么办法可以对付虚空？”
　　林天直接点头问道。
　　“虚空，乃是宇宙中万物消解之王，这是一场银河星系必须要经历的劫难，我没有办法，一切得靠你们自己去解决！”
　　只听天运星官就给出了一个答复。
　　说完，不等林天回复，天运星官就消失在了林天等人的面前。
　　“这家伙可真是性急，多聊两句都不行。”
　　林天没好气的心中一想。
　　随后，林天便带着十二星座守护者们离开了天运宫廷。
　　返回月星后，林天就打开了守护卷轴来，果然卷轴上是有着十二个图纹，每一个图纹代表着一个守护者。
　　开启守护卷轴是需要十二名星座守护者的图纹。
　　“白神，接下来就交给你们十二位了，重启十二星座守护阵吧！”
　　林天看向白神说道，然后就将守护卷轴交给了白神。
　　白神接过卷轴拿在手里，看了一眼其它的守护者们后点了点头，其它守护者们也都没有任何意见，同样是朝白神回应着。于.

第157章



　　说完，十二守护者同时跃身飞出。
　　十二守护者各自拿出了自己的图纹。
　　白神将守护卷轴打开。
　　顿时，一束光冲天，从月星直射宇宙星辰之上，一眼望不到边际。
　　随后，十二星座守护者们便将自己的图纹递出。
　　十二枚图纹瞬间就化作五彩光芒飞入了那束强光中。
　　下一秒，只见宇宙星辰之上就泛起了阵阵波澜白光，白光朝宇宙四周冲击着。
　　这便是代表十二星座守护阵重新启动的一刻。
　　十二星座守护阵是在整个银河星系创造出一个巨大的护盾，护盾将这个银河星系都给保护着。
　　重启后，十二星座守护者们就纷纷的再次回到王城。
　　“回禀天道大人，十二星座守护阵已经开启！”
 　　白神满脸尊敬的朝林天汇报道。
　　林天听后，也是满意地点着头应道：“好，接下来我们就出发前往弗雷泽星！”
　　随着林天的一声令下，所有人都做好了准备，登上了天道一号战舰出发。
　　此刻，远在另一边，天使星云。
　　天使彦再次回到天使城。
　　只见如今的天使城早已破旧不堪，四处都有着各种杂草丛生着，根本就没有了曾经天使城的那种华丽跟壮观。
　　看到这一幕，天使彦心中不由的自责无比。
　　属于她自己的家园竟然变成了如此的模样，真的是让她内心很心疼。
　　“是谁？”
　　就在这时，一个女声突然间响起。
　　天使彦立马转身看去，一看竟然是一名十分年轻的女天使士兵。
　　“女王？真的是你么？”
　　女天使士兵见到天使彦后，顿时就露出惊讶的神色来问道。
　　“灵云！”
　　天使彦也就顿时惊呼了出来。
　　眼前的这名女天使士兵不是别人，正是曾经跟天使彦一同属于高阶天使的灵云。
　　只不过自从凯莎陨落，她离开了天使星云后，就再也没有跟灵云见到了。
　　这让天使彦真的没想到自己还能再次见到灵云，真的是让他们两人都觉得十分的激动。
　　“彦女王，没想到真的是你！”
　　下一秒，灵云便激动的喊道，直接就收起自己的烈焰之剑，然后一头载入了天使彦的怀抱中。
　　天使彦十分宠溺地抚摸着灵云的后背。
　　“灵云，没想到你还活着！”
　　天使彦也同样是高兴的说道。
　　“彦女王，我终于再次见到你了，真的是让我太激动太高兴了，我还以为再也见不到你了！”
　　灵云眼眶湿润的看着天使彦讲道。
　　从灵云的眼神中就让天使彦看得出来，她觉得灵云肯定经历了很多。
　　过了一会儿后，两人才逐渐缓和过来。
　　天使彦领着灵云便一同朝宫殿走去。
　　一路上，除了她们两位天使外，就再也没有看到其她的天使了。
　　“灵云，天使冷没有回来么？”
　　这时，天使彦便朝灵云问道。
　　灵云摇了摇头，回答：“彦女王，我自从再次回到天使城后就再也没有看到其她天使们的回来。”
　　听到灵云这话，彦的神情顿时就变得凝重起来。
　　要知道她是从林天的嘴里得知天使冷当初是带着天使们跟林天告别离去，说是要返回天使星云的，但现在为何天使冷等天使们却没有回来呢？
　　天使彦也当然相信林天是绝对不会骗自己的，因为根本就没有这个必要。
　　所以...所以唯一的一个可能性就是天使冷等天使们遭遇了不测。
　　“彦女王，你说...冷她们会不会出什么事了？”
　　顿了顿后，灵云则是微微开口，小心翼翼地朝天使彦问道。
　　“我也不确定，但天道跟我说天使冷她们确实是跟他道别过，说是要返回天使星云的。”
　　天使彦也是微微摇头，紧皱眉头的说道。
　　看来这其中肯定有着什么不为人知的情况发生了......
　　就当天使彦返回天使星云后，远在冥河的一处黑云下。
　　黑云之下，竖立着十几根巨大的石柱。
　　而石柱上被捆绑着一些人。
　　这些人不是别人，正是天使冷跟其她的天使们。
　　她们无法挣脱，无法动弹，只能忍受着被捆绑带来的疼痛.. .....
　　事情要追溯到天使冷跟林天告别后的那一天。
　　天使冷等天使们跟林天告别后，便启程返回天使星云。
　　可就在她们飞往天使星云的途中，突然就遭遇到了一股邪恶力量的袭击。
　　这股力量瞬间就将她们给吞没。
　　等到她们再次醒来的时候，她们才发现自己已经被捆绑在了这些石柱上。
　　天使冷等天使们谁都不知道究竟是谁袭击了她们。
　　就在这时，只见两黑影便从漆黑的天空中降落而下，径直地落在了天使冷等天使们的面前。
　　“卡尔萨斯！”
　　见到来者，天使冷顿时一声怒喝。
　　没错，这两名黑影正是死神卡尔跟他的仆人。
　　“你们天使已经到了该灭亡的时候了，没想到自从凯莎陨落后，天使们自认为还有活路，竟然愿意臣服于地球那所谓的天道，真是可笑！”
　　只听死神卡尔便用一种很平淡阴冷的语气一字一句的讲述着。
　　他的话中无不透露着不屑跟嘲讽。
　　“哼，卡尔萨斯，如果不是凯莎女王陨落，你岂敢对我们天使们出手，我告诉你，你最好赶紧放了我们，不然的话.....”
　　“呵呵，不然怎么样？你们天使们还有还手的余地吗？还是说，靠你们那新上任的女王彦？”
　　还不等天使冷将话 说完，卡尔又是一阵打断嘲讽着。
　　听到卡尔的这番话，真的是让天使冷等天使们愤怒无比。
　　“你有什么资格可以嘲讽我们的新女王！”
　　这时其中一名天使便愤怒的朝卡尔呵斥道。
　　“咻！”
　　话音落，卡尔便抬手一挥。
　　瞬间，一道尖锐锋利的黑刺直接就刺穿了那名天使的身体。
　　那名天使顿时就死去。
　　“你！”
　　“卡尔萨斯，你究竟想要怎么样？”
　　天使冷见状，双拳紧握着，怒火中烧的瞪着卡尔质问道。
　　“不想怎么样，我只想让你们沦为我死亡领域的傀儡罢了，哈哈哈哈！”
　　卡尔顿时就一阵阴笑起来的讲道，那种笑声真的是让人听了浑身颤栗的那种。.




第158章



　　笑声过后，卡尔就带着自己仆人消失在黑暗中。
　　而天使冷等天使们就此被困于此地。
　　这里，便是那卡尔的死亡领域。
　　....
　　费雷泽星。
　　林天等人已经抵达了费雷泽星外围。
　　“天道大人，那便是虚空！”
　　李玉站在荧幕前，尊敬的朝身后的林天汇报道。
　　林天缓缓起身，走到荧幕前，看着那片被虚空所吞噬的费雷泽星。
　　紫色的光晕环绕着费雷泽星之外，犹如一条条锁链般。
　　“李玉，你们留下，十二星座守护者跟我出去，我倒想看看这虚空的厉害之处！”
　　随后，林天便朝李玉吩咐了一声。
　　说完后，林天便自己带着十二星座守护者从天道一号战舰里飞了出去。
　　十二星座守护者排成一列跟在林天的身后。
　　就在这时，不知道是怎么回事，忽然，只见从费雷泽星中泛起了一阵滚滚浓尘般的旋涡来，漩涡中时不时闪烁着紫光闪电，就好像一只眼睛一样。
　　接着，一道紫光便从旋涡中轰出。
　　紫光汹涌地朝林25天跟十二星座守护者袭击而来。
　　林天缓缓抬手，瞬间就出现了一道极大的光盾来挡在了自己的面前。
　　而身后的十二星座守护者们也就都同时从自己的手里轰出一道冲击波来。
　　“轰！”
　　双方的能量瞬间冲击在了一起。
　　巨大的光芒顷刻之间就点亮了四周。
　　天道一号战舰内的李玉等人也都纷纷被光芒所照射的睁不开眼睛来。
　　“我去...这...这也太强大了吧！”
　　这时刘闯忍不住的惊呼了出来，他还从来没有见过这么大的场面呢。
　　强光持续了足足将近一两分钟才结束。
　　再次恢复下来，只见林天跟十二星座守护者安然无恙的站在原地。
　　双方都没有造成任何的损伤。
　　而这时只见从旋涡里飞出了无数的东西。
　　这些东西是有着四只脚的虫子，没有任何的五官，一大蜂拥般的朝林天跟十二星座守护者们冲来。
　　乌压压漆黑的一片，就像是成群的马蜂一样席卷而来。
　　“做好战斗准备！”
　　李玉见状，立马就一声下令道。
　　一下子天道一号战舰的全部火力即刻开启，全部都对准了犹如洪水般的虫群。
　　“雄兵连，立马登上战舰舰顶准备作战！”
　　这时怜风当然也不例外，立马就朝雄兵连等人下达了战斗命令。
　　“好嘞，终于可以出手了，我早就痒痒了！”
　　刘闯听后，顿时激动的说道。
　　已经好久没有出手的刘闯早就已经是手痒痒。
　　随后，雄兵连等人去到了天道一号战舰舰顶，跟天道军团的战士们一起站在舰顶，随时做好了战斗准备。
　　“十二星座守护者保护战舰外围！”
　　林天则是朝十二星座守护者命令道。
　　“是！”
　　十二星座守护者异口同声的应道。
　　说完，林天便直接返回了战舰内。
　　就这些小虫群而已，还不值得他亲自出手对付，就交给十二星座守护者跟雄兵连等人对付就够了，顺便让他们也适应一下在宇宙太空中的作战。
　　回到战舰后，林天便直接坐在了自己的位置上。
　　“李玉，接下来交给你指挥！”
　　林天朝李玉吩咐道。
　　“是，天道大人！”
　　李玉即刻应道。
　　眼看虫群们越来越近，速度极快，犹如潮水般。
　　“开火！”
　　下一秒，李玉一声怒吼。
　　瞬间，天道一号战舰的全部火力猛烈开火。
　　强大的火力一下子就将无数的虫子给消灭掉。
　　但尽管如此，仍然还是无法去抵挡虫群的攻势，有更多的虫子从旋涡里继续不断地涌出，就好像根本消灭不完一样。
　　此时，十二星座守护者已经跟虫群打成了一片。
　　他们的任务是守护战舰的外围，所以每一个人都守卫了一个点，但每一个点都有着大量虫群的攻击。
　　天道一号战舰舰顶，雄兵连跟天道战士们也已经跟虫群陷入了激烈的战斗。
　　不得不说，他们的作战能力真的很强，不单单是林天的天道战士们，雄兵连等人也都是强大无比，一人都可以对付好几只虫子。
　　雄兵连的琪琳在自己的姐姐蔚的掩护下更是将自己的狙击精准度达到了极致。
　　“天道大人，虫群实在是太多了，根本打不完！”
　　过了一会儿后，李玉便皱着眉头，面色凝重的朝林天汇报情况道。
　　这都已经交战了将近一个小时，但虫群都似乎没有一点减少，反而是越来越多，让这场战争陷入了白热化。
　　别说雄兵连跟天道战士们了，就连十二星座守护者们也都有些吃力起来。
　　林天当然明白李玉话中的意思，看来是时候该轮到他出手了。
　　林天没有回答李玉的话，而是走上前，走到荧幕前。
　　“蕾娜，使用你的太阳耀斑！”
　　随后，林天便朝正处于舰顶作战的蕾娜命令道。
　　蕾娜听后，也是立马就举起了自己的手来。
　　 一瞬间，一股巨大的火团就从蕾娜的头顶上逐渐泛起。
　　但就单单蕾娜自身的实力当然是不够的，当然还得要林天来助一臂之力。
　　林天直接就控制了蕾娜的能量，将蕾娜的能量提升了数百倍。
　　“灭！”
　　随后，林天从嘴里挤出了一个字来。
　　音落，蕾娜头顶上的火团就朝那片旋涡轰去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸瞬间就点燃了整片旋涡，炽热的火焰顷刻间就消灭了无数的虫子。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　能用大能量解决的事情，林天绝对不会动用自己的实力。
　　只见这时，费雷泽星上的黑雾就开始发生了变化，黑雾化作一只庞大的虫子，这虫子比整个费雷泽星还要大。
　　“我去...这...这尼玛是什么啊！”
　　此时，位于舰顶的赵信顿时瞪大眼珠，难以置信的看着眼前的一幕震惊道。
　　别说他了，其他人也都是露出震惊之色，谁能想要这黑雾下竟然是一只如此的庞然大悟，难怪会有杀不尽的虫群呢。
　　这便是虚空的真面目，它的名字，叫做虚空恐惧。
　　虚空恐惧，乃是虚空异族中的庞然大物，专门吞噬星系来壮大自身的体积。.


第159章



　　虚空恐惧的双眼亮起紫色的光芒，死死的盯着眼前的天道一号战舰。
　　刚才林天使用蕾娜的太阳耀斑彻底算是激怒了虚空恐惧。
　　毕竟林天一下子就杀死了无数只的虫子。
　　这些虫子就是虚空恐惧的孩子，自己的孩子死了，岂能不让虚空恐惧愤怒呢？
　　只见这时虚空恐惧便张开自己的大嘴，从嘴里直接喷射出了充满暗紫色的焰火来。
　　暗紫色的焰火笔直地朝天道一号战舰冲来。
　　“星座壁垒！”
　　十二星座守护者见状，白神立马一声令下。
　　瞬间，十二人便用自身的能量构起了一道巨大的光幕来挡在了天道一号战舰前。
　　“轰！”
　　焰火轰在了光幕上。
　　十二星座守护者用自身的能量死死的抵挡着焰火。
　　足以见得这虚空恐惧的实力有多么恐怖。
　　林天见状，当然不能坐视不理，他可不能让自己辛苦召集齐的十二星座守护者就这样被消灭。
　　娘的，一只大虫子也敢如此的嚣张。
　　随后，林天便直接从战舰里飞了出去，悬浮在天道一号战舰前。
　　“破！”
　　林天怒喝一声。
　　一声而出，瞬间就将虚空恐惧的焰火给消除掉。
　　“天道审判！”
　　紧接着，林天又是怒吼道，整个人的身体一下子就散发出极强的光晕来。
　　光晕冲开，直接就将虚空恐惧给吞没于其中。
　　一下子，虚空恐惧的实力就大大的被消减，毕竟林天是天道，拥有的实力当然远超乎虚空恐惧之上，只不过林天从来不会主动出手而已。
　　现在这个情况，林天不得不出手，还真是给它脸了，敢这么跟自己叫板，那林天就不能忍了，直接就决定将其丫给消灭。
　　下一秒，无数道光刃就从周围亮起，闪烁着耀眼的光芒，每一把光刃都散发着冰冷的寒意。
　　“杀¨～！”
　　林天一声而出，无数道光刃就全部朝虚空恐惧飞去。
　　一时间内，虚空恐惧就被无数道光刃给贯穿，身体上出现了无数道光刃刺穿后的光洞。
　　“吼！”
　　虚空恐惧嘶吼一声，声音震天动地。
　　接着，虚空恐惧便再次化作一阵黑雾，快速地消失在了银河星系。
　　它没死，而是逃离出了银河星系。
　　虚空拥有不死不灭的能力，林天的这种攻击顶多就只是给它造成了极大的伤害而已。
　　不过这也总算是替费雷泽星解决了危机，拯救了费雷泽星，拯救了银河星系。
　　但林天也知道，终有一天，虚空将会再度归来，而那时虚空归来的时候就不是这么的简单了，而是要倾巢出动的节奏。
　　不过在那之前，林天相信自己绝对已经达到了拥有整个银河星系的力量。
　　到那时，林天就足够跟虚空异族对决一战。
　　危机解除，费雷泽星再次恢复了最初的模样。
　　林天则是回到战舰内。
　　“天道大人，我们现在是要返回月星，还是前往费雷泽星？”
　　这时李玉便朝林天问道。
　　“去费雷泽星看看！”
　　林天淡淡说道。
　　既然来都来了，那当然要去费雷泽星看看了。
　　而且林天也想要见一见那费雷泽星上所谓的女皇艾希，究竟之前天使彦守护的人是个什么样的。
　　是不是正如同原著中所描述的那样，女皇艾希拥有倾国倾城般的面容。
　　听到林天的话后，李玉便指挥战舰朝费雷泽星上飞去。
　　此时，费雷泽星。
　　女皇艾希也已经带着自己的族人纷纷从王城中出来。
　　再次见到自己的星球恢复了以往的面貌，她们是多么的高兴跟激动。
　　“女皇，天空中好像有战舰而来！”
　　这时，一名女士兵就朝女皇艾希讲述道。
　　女皇艾希立马就将目光朝天空中看去。
　　只见战舰越来越近，直接就飞到了她们的王城前不远处稳稳地停落。
　　这时女皇艾希便带着人朝战舰缓缓走去，她想要看看究竟是谁到来，又是谁救了她们的费雷泽星。
　　随后，林天便带着李玉等人从战舰上走了下来。
　　“我是寒冰城女皇艾希，请问你们是？”
　　女皇艾希走上前来，直接就朝林天表明了自己的身份问道。
　　林天见到艾希的那一刻，并没有任何的惊讶，他觉得这女皇艾希也就这样一般嘛，没什么特殊的。
　　“你就是女皇艾希？曾经天使彦要守护的人？”
　　林天盯着艾希，淡淡的开口说道。
　　听到林天提到天使彦，顿时就让艾希一阵惊讶。
　　“¨〃你认识天使彦？难道说是天使彦派你们来救我们的？”
　　艾希立马就朝林天问道。
　　“呵！”
　　林天一听，顿时一阵冷笑。
　　不是他不屑，他是觉得这个女皇艾希真的是傻得天真。
　　“他是地球星的天道大人，并不是天使们救了你们，而是天道大人救了你们，你们应该臣服信仰于天道大人才是！”
　　这时李玉就立马走上前来，面色凝重严肃的看着女皇艾希讲道。
　　听到艾希的话，别说林天不高兴了，就连李玉都不高兴。
　　什么叫做天使彦让他们来救的？
　　“地球天道？”
　　艾希听后，顿时狐疑了一下。
　　“我不跟你多废话，我既然有拯救你们的能力，也有毁灭你们的能力，要么你臣服信仰于我，要么我把你们全部消灭！”
　　林天也不想跟艾希多废话(李钱赵)，直接就表明了自己的态度。
　　既然来了费雷泽星，林天可不会就这样白来，当然要让艾希臣服信仰于自己，否则他这救费雷泽星不就白救，哪有这么好的事情。
　　听到林天的话，艾希感受到了一股极强的压制力，让她根本就无法去开口拒绝，她知道林天绝对不是在跟她开玩笑。
　　“天使彦呢克？”
　　顿了顿后，艾希才开口问道。
　　“她会天使星云了，你不要指望天使们能救你们，因为整个天使文明也已经臣服信仰于我！”
　　林天看了一眼艾希义正言辞的讲道。
　　总而言之，他给艾希的就只有一条路可以走，那就是臣服信仰自己。
　　如若不肯，那便是死，林天将会毫不犹豫的干掉艾希等人，反正没有了艾希等人，林天他照样也可以统治整个费雷泽星。.

第160章



　　沉思片刻之后，艾希缓缓曲身半跪。
　　“寒冰城女皇艾希，愿意臣服信仰天道大人！”
　　艾希恭敬的朝林天讲道。
　　她别无选择，唯一只能选择去臣服于林天。
　　“起来吧，既然选择臣服，就要一心一意，如果让我知道你对我若是有二心，哪怕是有一丝的异心，那便是你的死期！”
　　林天并没有因为艾希是个女性而心软，再次朝她给出一句郑重的提醒。
　　毕竟谁都不希望自己的收服的人是别有二心的。
　　与其那样，还不如直接给灭了多好，留在身边还多一个祸害。
　　“是，天道大人！”
　　艾希没有犹豫，即刻点头答应下来，然后就起身站了起来。
　　随后，艾希便带领着林天等人进入了自己的宫殿里。
　　“天道大人，究竟袭击我费雷泽星的是什么？”
　　走入宫殿后，艾希便好奇的朝林天问道。
　　“虚空！”
　　林天只是给出了一个答复，简简单单的两个字。
　　“虚 空？难道是传说中的虚空异族么？”
　　艾希听后，顿时一惊，狐疑的问道。
　　林天停住了脚步，转过头盯着她。
　　“你知道？”
　　“回天道大人，我也是曾经听我祖母说过，她说在宇宙中存在着一种古老的文明，有着强大力量象征的文明，就是叫做虚空异族，而且据说统治整个虚空异族的是一名拥有穿梭空间能力的行者，名叫虚空行者。”
　　只听艾希便将自己所知道的一切关于虚空的情况都讲述了出来。
　　林天听了艾希所说的一切后，就能知道看来这个虚空行者肯定实力极强，算是虚空异族的天道了。
　　“嗒嗒嗒！”
　　就在这时，只听宫殿门口就传来了一阵重装铠甲的震动声来。
　　接着，一名身穿盔甲的女战士带着几名女士兵走了进来。
　　“女皇，蛮族之王泰达米尔带领他众部族已经位临城下！”
　　女战士表情严肃的看着女皇艾希汇报道。
　　“什么？这才危机刚结束，他竟然就又带人前来，真是一个蛮不讲理的男人！”
　　艾希一听，突然一惊，面色愤怒的讲道。
　　“泰达米尔？就是那所谓的蛮王么？”
　　林天听了后，心中顿时也就狐疑了一下。
　　原著中，他可是知道泰达米尔跟艾希可是一对的，后来因为两人的信仰不同，所以导致了两人的分离，双方因此而开战。
　　其实在整个费雷泽星的大陆上并不只是有他们两个种族，还有其他的种族。
　　“艾希，泰达米尔可是你夫君？”
　　随后，林天便开口朝艾希问了一句。
　　艾希一听，哑然一愣。
　　“天道大人，您何以认为？恕我不敬，我艾希就算是死也不会爱上这种蛮人！”
　　艾希脸色大变，先是朝林天回敬了一句，然后就面色愤怒的讲道。
　　这就让林天有些小意外了，看来这里头艾希跟泰达米尔还不是一对啊。
　　那这就让林天觉得不错，至少艾希不是泰达米尔的老婆，而且林天还不想这么漂亮的一个女人变成别人的老婆呢，林天要将艾希留在自己的身边，永远的臣服于自己。
　　“既然如此，那我们且去看看这蛮王究竟想要做什么！”
　　接着林天便开口提议道。
　　说完，林天就带着艾希等人一同走出了宫殿，直接就去往了王城的城墙上。
　　站在城墙上，俯视而望。
　　只见一浑身肌肉，手里拖着一把长刀的男子正站在一群蛮族之人的前面。
　　 此人便是蛮族之王，泰达米尔。拥有桀骜不羁的脾性，跟强壮的身躯，并且随时都带有无尽的愤怒于身，随时都想要用手里的大刀将人给一分为二。
　　在费雷泽星上，流传着蛮族之王最经典的一句话：“我的大刀已经饥渴难耐！”
　　不过在林天看来，这蛮王就是属于那种头脑简单，肌肉发达的人而已。
　　这种人天生只是喜欢跟别人战斗，毫无头脑可言，跟这种人讲道理是没有任何用的，唯一的办法就是用武力将他们给折服。
　　“艾希，你有本事就不要躲在这城墙之后，出来跟我一决死战！”
　　这时只听泰达米尔抬起头仰天嘶吼道。
　　嘿，这家伙还真是不害臊。
　　让一个女人出去跟她打，这蛮子还真是一点没有怜香惜玉的信念存在。
　　“你这蛮子，如此蛮横，我寒冰城乃是千年冰城，岂能是你们这种蛮族能进入的！”
　　艾希一听，也就顿时愤怒的瞪着底下的泰达米尔怼了回去。
　　艾希话音落下，林天便直接一跃而出，跃上了天空之中，十二星座守护者则是跟在林天的身后。
　　看到这一幕，底下的泰达米尔顿时就一阵吃惊，跟他的族人纷纷往后退了几米之远的距离。
　　“你...你是什么人？”
　　泰达米尔盯着林天等人质问道。
　　“蛮族之王泰达米尔，我乃地球星天道，寒冰城女皇艾希已愿意臣服信仰于我，你今日跟她开战，便是跟我开战，我现在给你两个选择，要么臣服信仰于我，要么我将你跟你的蛮族全部给消灭！”
　　林天不想跟这蛮子废话，直接就给出了一个选择，语气十分的雄厚，充满了不可抵挡的气势。
　　泰达米尔听后，眉头紧皱着。
　　“哼，我蛮族之王岂能是如此甘愿臣服的人，休想！”
　　泰达米尔直接一声冷哼道。
　　“呵呵，不错，很有骨气嘛，长城一号刘闯！”
　　林天听后，也是淡淡一笑，然后便喊出了刘闯的名号。
　　刘闯站在城墙上听到林天喊自己后，顿时立马反应过来。
　　“我在！”
　　刘闯将自己的斧子扛在肩头，朝林天回应道。
　　“来，你下去跟这蛮子一战！”
　　林天直接就朝刘闯下令道。
　　“好嘞！”
　　刘闯一声应道，然后就跃身而出，直接就从城墙上一跃而下，稳稳地落在了地面上。
　　“泰达米尔，你不是天生好战么，如果你要是输了，就必须臣服信仰于我，要是你赢了，我保证绝对不会再干涉你跟艾希之间的恩怨，如何？”
　　林天盯着泰达米尔一字一句的讲述提议道。.



第161章



　　泰达米尔一听，犹豫了一下。
　　几秒后，泰达米尔便点头答应下来。
　　“好，可以！”
　　说完，泰达米尔就朝身后的族人们示~意了一下。
　　蛮族的族人们也就都纷纷的退后，让出了-一大片的空地来。
　　随后，刘闯跟泰达米-尔两人走上前。
　　“闯子，你丫的可别让我们失望！”
　　只听这时赵信站在城墙上朝刘闯提醒道。
　　“嘿，信爷你丫的，你放心吧，我长城一号可不是白叫的！”
　　刘闯十分有自信的回应了一句。
　　“嚯！”
　　话音落，泰达米尔一声怒吼。
　　泰达米尔拖着自己的大刀就凶猛地朝刘闯冲来。
　　别看泰达米尔很强壮，但他的速度也不慢。
　　转眼间就便抵达了刘闯的面前，抬起手中的大刀就朝刘闯的脑袋直劈而落。
　　这一刀要是被劈中，真的是要整个人被劈成了两半。
　　当然了，刘闯也不是省油的灯，挥出自己的的斧子就朝泰达米尔的大刀而去。
　　“轰！”
　　一声铿锵巨响划过，顿时整个地面就掀起了一阵尘埃。
　　两人的脚下地面皆是同时塌陷下去。
　　足以见得两人的力量有多么的强劲了。
　　“啊！”
　　这时，泰达米尔顿时仰天一声嘶吼。
　　顿时泰达米尔的力量瞬间就猛然暴涨，手中的大刀瞬间就泛起了一阵蓝色的光芒，手里的力道加重了许多。
　　刘闯被泰达米尔给压制住，双臂的肌肉已经完全开始紧绷着。
　　“闯子，你丫的不行了啊！”
　　赵信见状又是开始嘲讽激将了起来。
　　“信爷...你...有本事你来啊！”
　　刘闯咬牙切齿的怒吼一声。
　　吼完，刘闯奋力地就将泰达米尔给震开来。
　　泰达米尔立马反应过来，不断地挥着手中的大刀朝刘闯砍来，并且泰达米尔的双眼已经呈现出血红色。
　　此时的泰达米尔已经进入了疯狂状态，一心只想要将刘闯给干掉。
　　“娘的，我长城一号还怕你一蛮子不成！”
　　“吃我一战斧！”
　　刘闯当然也不会就这样认输，不甘示弱的嘶吼了起来。
　　说完，刘闯整个人犹如猛虎般一跃而起，将自己的斧子举过头顶，然后就狠狠地朝泰达米尔劈落而下。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，整个地面都震动了起来。
　　地上瞬间就出现了一个大坑来。
　　只见大坑中刘闯用自己的斧子劈在了泰达米尔的大刀上。
　　“咔擦！”
　　下一秒，一声清脆的断裂声响起。
　　泰达米尔的大刀直接出现了裂纹，然后就裂成了两半。
　　而这时泰达米尔也已经恢复了意识，清醒过来。
　　看到自己的大刀被劈成两半，让他也满是震惊，他还从来没有感受过如此强大的力量，竟然能把自己的大刀给劈断。
　　“我...我输了！”
　　一会儿后，泰达米尔才缓缓开口说道。
　　“呀，你这大刀也忒不结实了吧，这被我一劈就劈断了！”
　　刘闯看到断裂成两半的大刀，也是有些小惊讶的讲道，一边说着一边有些不好意思地摸了摸自己的脑袋。
　　自己把人家的武器给劈断了，怪不好意思的。
　　“怎么样？泰达米尔。”
　　林天看向底下的泰达米尔问道。
　　“愿赌服输，我输了，我愿意带领蛮族的族人臣服信仰于您！”
　　泰达米尔还是很将信用的，直接就跪拜下来朝林天回答道。
　　看到这一幕，女皇艾希也是露出了微笑来。
　　终于她们可以不用跟蛮族的人继续交战了。
　　“好，既然你愿意臣服信仰于我，那从现在开始你蛮族不能在跟艾希交战，你们两边必须要化干戈为玉帛，如你们两方有任何一方先越界，那就休怪我不客气了！”
　　林天也很是满意地点着头，然后就又是朝泰达米尔跟艾希两人警告了一番。
　　现在他们两边都已经臣服信仰于自己，就跟天使与恶魔一样，谁都不能越界，只能和平。
　　“是！”
　　泰达米尔没有任何异议，直接一口答应道。
　　随后，泰达米尔才带着自己的族人离开。
　　“多谢天道大人帮助我们解决了跟蛮族的危机！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　待到泰达米尔离开后，艾希便立马跪拜下来朝林天尊敬的感谢道。
　　其实林天这么做并不是完全为了艾希，而是为了让泰达米尔的蛮族臣服信仰于自己。
　　既然都是臣服于自己的势力，那么就没有必要相互残杀。
　　就在这时，只见天空中飞落而下两个曼妙的身影。
　　这两身影不是别人，正是天使彦跟天使灵云。
　　天使彦两人从天使星云返回月星后，得知林天等人前往费雷泽星的消息，就立马赶来了。
　　当天使彦看到费雷泽星已经恢复，就让她也是一惊，她知道肯定是林天拯救了费雷泽星。
　　很快，天使彦两人就降落下来。
    ..... ........ .......
　　“主人！”
　　“彦，你回来了？怎么就你们两人？天使冷她们呢？”
　　天使彦落在林天的面前朝林天问候道。
　　看到只有天使彦两人到来，顿时就让林天产生了一阵疑惑，立马就朝天使彦问道。
　　“主人，我回到天使星云，并没有看到天使冷她们，这位是灵云，跟我以前一样，都是属于高阶天使！”
　　天使彦听后，赶紧就朝林天汇报了一番情况，顺便将身边的天使灵云介绍给林天。
　　“灵云，这位便是地球的天道大人，也是我们的天道大人！”
　　天使彦又是看向灵云介绍道。
　　“彦女王，我知道，灵云见过天道大人！”
　　灵云很懂事的朝林天问候道，显得很是恭敬，没有一点天使的架子。
　　见到灵云的神情跟态度，让林天也很是满意，这个灵云至少要比天使冷的态度要好得多。
　　“彦，你说天使冷她们没有回天使星云？”
　　随后，林天便又再次朝天使彦确认的问道。
　　天使彦坚定地点着头，毫无玩笑之意的回答：“是的主人，灵云是我在天使星云遇到的，她已经在天使星云待了很长一段时间，她跟我说从未见到天使冷她们回去！”
　　听到这里，就让林天感觉到不对劲了。
　　因为当初天使冷确实是带着其她天使们跟自己告别离开的，现在竟然消失不见了。于.

第162章



　　“彦，你说天使冷她们没有回天使星云？”
　　随后，林天便又再次朝天使彦确认的问道。
　　天使彦坚定地点着头，毫无玩笑之意的回答：“是的主人，灵云是我在天使星云遇到的，她已经在天使星云待了很长一段时间，她跟我说从未见到天使冷她们回去！”
　　听到这里，就让林天感觉到不对劲了。
　　因为当初天使冷确实是带着其她天使们跟自己告别离开的，现在竟然消失不见了。
　　“你们没有用自己的定位能力进行检测么？”
　　顿了顿后，林天开口朝天使彦问道。
　　“试过了，检测不到！”
　　天使彦摇摇头回答。
　　“这件事我知道了，我会想办法的。” 
　　随后林天便明白地点了点头朝天使彦讲道。
　　就从目前的情况来看，天使冷等人确实是出事了。
　　只不过她们究竟是出了什么事情，这还得需要去调查。
　　“主人，艾希....”
　　“别担心，艾希已经愿意臣服信仰于我了！”
　　天使彦还想朝林天开口说些什么，只听林天就直接朝她讲述道。
　　听到这里，天使彦便放心下来。
　　随后，众人便再次回到了王城里。
　　“天道大人，如果您单单让我跟蛮族的臣服于您还不够，因为在这费雷泽星上还有这另外的种族，其中最大的便是那寒霜女巫丽桑卓，她旗下的巫妖势力远比我跟蛮族的强大。”
　　“您先要统治整个费雷泽星，就必须要先将她给收服！”
　　这时艾希就看着林天讲述道。
　　“哦？你怎么知道我要统治整个费雷泽星？”
　　林天看了一眼艾希，有些好奇的问道。
　　要知道他自己可都没有表明出来要统治整个费雷泽星的想法，没想到被这艾希给看出来了。
　　“天道大人，您想要统治整个费雷泽星其实根本不用这么费力，按照您的实力灭了我跟蛮族是再简单不过的事情。”
　　“您想给我们机会，让我们一心一意的臣服，并不愿意看到费雷泽星上血流成河不是么？”
　　“所以我断定您所做的这一切都是为了统治整个费雷泽星，就像您让天使文明臣服信仰于您一样！”
　　艾希认真耐心的讲述着，语气很镇定，没有一点的畏惧跟紧张。
　　“呵呵，艾希，你很会说，难怪曾经凯莎会一度选择让你成为新的天使女王。”
　　林天听后，也只是淡淡一笑，看着艾希讲道。
　　“天道大人过奖了，凯莎女王的选择那是她的选择，现在的天使女王是彦而不是我，我只是费雷泽星寒冰城的女皇而已，况且我们现在也已经完全臣服信仰于您，就是您的部下！”
　　艾希又是讲出了一句自己内心深处的话来。
　　对于臣服信仰林天的天道，艾希没有任何的异样想法，她觉得或许只有这样才是最正确的选择。
　　“好了，你说的那个事情我会考虑，费雷泽星我一定会统治，但不是现在！”
　　随后，林天便朝艾希回应了一句。
　　讲完后，林天就站了起来，带着自己的人离开。
　　危机已经解除，而且收服了艾希跟泰达米尔，这次位临于费雷泽星还算是很成功的，不算没有收获。
　　至于艾希所说的统治整个费雷泽星，那对于林天来讲也是迟早的事情。
　　只是目前林天并不想这么快，而且费雷泽星上的很多情况都还不了解，需要进一步做一个了解后再去做决定。
　　跟艾希告别后，林天就带着自己的人登上天道一号战舰启程返回月星。
　　途中。
　　“李玉，你知道莫甘娜现在在何处么？”
　　林天靠在自己的宝座上，看着眼前站在荧幕前的李玉问道。
　　“天道大人，莫甘娜的恶魔一号一直都停在地球的外围，这段时间她好像很安分！”
　　李玉立马就朝林天回答道。
　　“好，定位她的恶魔一号，先去一趟她那里再说！”
　　林天听后，便直接下达了一个命令.. .....
　　“是！”
　　李玉即刻应道，指挥战舰改变了行程方向，定位莫甘娜的恶魔一号飞去。
　　此时，恶魔一号内。
　　莫甘娜跟蔷薇正待在她自己的寝宫里头，此时此刻，两个人正坐在窗边，手里拿着酒杯，一副十分悠哉悠闲的样子，正喝着杯里的红酒。
　　“莫甘娜，这才是你真正的面貌吧？”
　　蔷薇看着眼前的莫甘娜问道。
　　眼前的莫甘娜完全跟之前她见过的不一样，没有了阴暗的脸庞，没有了恶魔双翼，穿着一件白色的长袍，显得很是美丽无暇。
　　这便是莫甘娜另一个身份，凉冰。
　　“呵呵，我说我曾经是一名天使，你信么？”
　　莫甘娜轻轻抿了一口酒杯里的红酒，媚眼看向蔷薇问道。
　　“有何不信。”
　　只听蔷薇淡淡的回应了一句。
　　“我曾经....”
　　“女王，天道大人来了！”
　　还不等莫甘娜开口讲出来，顿时间就传来了阿托的声音。
　　莫甘娜一听，猛然一惊。
　　“好，我知道了！”
　　莫甘娜应了一句，然后就站了起来。
　　“诶，你还没说完呢？ 你曾经什么？”
　　蔷薇立马就朝莫甘娜问道。
　　“下次跟你说，天道大人来了，你要不要跟我一起去见见？”
　　莫甘娜盯着蔷薇微笑的问道。
　　一边说着，莫甘娜便直接变回了之前的那副恶魔模样。
　　此时蔷薇也是愣在了原地。
　　随后，蔷薇便跟着莫甘娜一同来到了指挥室等候，等候林天等人的到来。
　　很快，林天便带着众人位临到了恶魔一号上。
　　说实话，这也是雄兵连的人头一次来到恶魔一号上，要知道之前他们可是跟恶魔是处于敌对的关系。
　　但现在不同了，不管是恶魔，还是天使，还是地球人，都已经是归属于林天的天道之下。.




第163章



　　林天也是分别看了一眼葛小伦等人跟蔷薇一眼，并没有去说些什么。
　　“莫甘娜，你能不能定位检测到天使？”
　　随后，林天便朝莫甘娜问道。
　　莫甘娜听后，先是一愣，随后开口回答：“天道大人，我们恶魔拥有超强的定位能力。”
　　“好，那你帮我定位检测一下天使冷等天使们！”
　　林天听后，直接就朝莫甘娜吩咐道。
　　莫甘娜则是有些小小的疑惑，不明白为何林天会要让她来定位天使冷等天使们的位置，难道天使彦不行么？
　　“天使冷等天使突然间就消失不见了，天使彦没有办法定位检测到，所以才需要你们恶魔的定位！”
　　林天当然一眼就看出了莫甘娜神色的意思，立马就朝解释道。
　　这下莫甘娜听后才顿时全然明白过来。
　　莫甘娜看了一眼站在林天身边的天使彦，然后就再次看向阿托。
　　“25阿托，你亲自去定位检测一下天使冷的位置！”
　　莫甘娜直接就朝阿托下令。
　　“是，女王！”
　　阿托果断应道，便转身朝控制台走去，然后就让几名恶魔士兵开始操纵起来，快速地对天使冷等天使们的定位进行检测。
　　经过几分钟后的检测后，总算是找到了一丝踪迹。
　　阿托将天使冷等天使们最后出现的位置亮出来给林天等人看。
　　“女王，天道大人，这便是天使冷等天使们最后踪迹消失的地方，位于M37星。”
　　阿托立马就尊敬的朝林天跟莫甘娜汇报道。
　　“M37星？”
　　听到这里，莫甘娜顿时就狐疑了出来。
　　“怎么了？你知道？”
　　林天瞥了一眼看向莫甘娜狐疑的问道。
　　莫甘娜点了点头，回答：“天道大人，这M37星是银河星系最边界，穿过M37星后便是进入了冥河星系。”
　　“冥河星系？也就是死神卡尔的领域？”
　　林天听后，再次狐疑道。
　　此时林天等人的心中顿时就产生了不祥的预感来。
　　如果真是这样，那么就能知道天使冷等天使们一定是遭到了死神卡尔的袭击，所以她们才会消失的。
　　“这么说来，天使冷她们的消失一定是跟死神卡尔有关了！”
　　站在林天身边的天使彦立马就脱口而出道，面容逐渐变得愤怒起来。
　　“死神卡尔向来喜欢研究死亡，现在凯莎已经不在了，想必他肯定已经要开始蠢蠢欲动了！”
　　莫甘娜了解死神卡尔，直接就讲出了一句话来。
　　“我现在马上去冥河！”
　　随后，天使彦厉声道。
　　说完后，天使彦就立马转身准备出发。
　　“彦，给我站住！”
　　林天见状，立马怒声一喝道，将天使彦给呵止住。
　　听到林天的怒喝，天使彦也不敢不从，停下了脚步，转身看向林天。
　　“主人，我虽然于天使冷关系不好，但她们是天使，是我的姐妹，更是我天使文明的族人，我不能就这样让她们被死神卡尔给消灭！”
　　天使彦语气坚定地看着林天一字一句的讲述着。
　　“你一个人去送死么？”
　　林天瞪着天使彦怒道。
　　他觉得天使彦这个时候也太没脑子了，完全就是被愤怒给冲昏了头脑。
　　虽然她是新的天使女王，但就她的实力独自去面对死神卡尔根本就是小巫见大巫，就跟去送死没有任何的区别。
　　“我....”
　　听到林天的话，天使彦顿时就哑口无言，不知该如何回答。
　　“彦女王，天道大人说的没错，您不能冲动，要冷静下来想办法才是！”
　　天使灵云也是赶忙附和着林天的话朝天使彦劝说道。
　　林天看向灵云，对灵云这小天使的好感越来越大，这小天使灵云还是很明事理的，至少是站在自己这一边，没有这么的冲动跟不理智。
　　被两人的劝说后，天使彦才冷静下来。
　　“彦，就连你们曾经的凯莎女王都不敢完全对死神卡尔出手，只是压制着，你觉得你能比得过凯莎么？”
　　这时莫甘娜也是盯着天使彦一阵嘲讽道。
　　的确如此，凯莎曾经也只是用自己的正义秩序跟威信压制着死神卡尔，这才让死神卡尔不敢乱来。
　　但是凯莎并不能将死神卡尔给完全干掉。
　　所以连凯莎都干不掉的一个对手，就单凭她一个彦岂能会是对手？
　　天使彦冷冷的盯着莫甘娜，虽然听着莫甘娜这话让她内心很不爽，但她也没有办法去反驳，的确这是一个事实。
　　“莫甘娜，你与那死神卡尔应该很熟，你去探探吧！”
　　随后，林天便朝莫甘娜吩咐道。
　　这种事情当然还是得交给莫甘娜去做最好不过了。
　　死神卡尔还没有那个能力跟胆量去对付莫甘娜，而且跟莫甘娜两人之间的关系也还算深，只不过现在莫甘娜跟她的恶魔文明是臣服信仰于林天天道罢了。
　　虽有道不同不相为谋之说，但怎么说也都是老朋友了，多少还是会给点面 子的。
　　“是，天道大人！”
　　莫甘娜只能选择答应下来，尽管她再怎么不愿意帮助天使。
　　“天道大人，如果真是死神卡尔做的，他又不肯放人，我们又应该怎么办？”
　　接着莫甘娜又是朝林天问了一个关键的问题。
　　按照目前的情况发展，天使冷等天使们消失的情况百分之七八十是跟死神卡尔有关系，但是莫甘娜并不确定卡尔会不会肯放人，这就是一个问题。
　　“你先去探一探卡尔的口风，如果真是他做的，那我们在另想办法，而且我相信他抓了天使冷等人的目的绝对不简单，肯定不是为了消灭她们！”
　　林天则是朝莫甘娜提醒了一句，然后又是眯了眯自己的眼睛猜测道。
　　死神卡尔本来就是一个未知之谜，谁都猜不出究竟他的心思是什么。
　　但是唯一能让林天猜出来的就是卡尔做一件事绝对是有自己的目的存在，肯定不会是随便做的。
　　“我跟你一起去！”
　　天使彦这时又开口提议道，她想要跟莫甘娜一起去。
　　“你给我闭嘴，老实一点待在天道一号上！”
　　不等莫甘娜回复天使彦，林天就厉声愤怒的瞪着天使彦怒喝道。.


第164章



　　“我跟你一起去！”
　　天使彦这时又开口提议道，她想要跟莫甘娜一起去。
　　“你给我闭嘴，老实一点待在天道一号上！”
　　不等莫甘娜回复天使彦，林天就厉声愤怒的瞪着天使彦怒喝道。
　　被林天这么一呵斥，天使彦顿时安静下来。
　　对于林天的话，她不敢有任何的违抗。
　　林天不让她去，她就不能去。
　　随后，林天便带着众人离开了恶魔一号，返回了天道一号战舰上。
　　不过葛小伦却跟蔷薇单独去到恶魔一号战舰的舰顶聊着。
　　“蔷...蔷薇。”
　　舰顶，葛小伦看着眼前的蔷薇喊道。
　　“如果你是要劝我回去的话就不用说了，我是不会回去的！”
　　蔷薇面色冰冷的开口说道，讲话的时候连看都没有去看葛小伦一眼。
　　葛小伦心头一惊，他觉得眼前的蔷薇已经完全不是他曾经认识的那个蔷薇了。
　　“我只是想要告诉你，我的心还一直归属于你....不管你做什么决定，遇到什么事情，我都会一直支持你。”
　　顿了顿后，葛小伦便朝蔷薇讲出了一句心里话。
　　说完，葛小伦便张开自己后背的双翼，跃身飞翔离开恶魔一号，朝天道一号战舰飞去。
　　蔷薇看了一眼葛小伦的背影。
　　“葛小伦，有些事..已经回不去了....”
　　蔷薇轻声地从嘴里嘀咕了一句，便转身返回战舰舱内。
　　有些人，有些事，早就已经发生了变化。
　　此时，另一边。
　　莫甘娜听从林天的吩咐，迅速地前往了冥河星系。
　　死歌书院。
　　“卡尔萨斯¨～！”
　　莫甘娜位临于死歌书院外，大声的朝死神卡尔喊道。
　　几秒钟后，只见死神卡尔便带着自己的仆人晃晃悠悠的从书院里飘了出来。
　　“莫甘娜，怎么？找我又有什么事？”
　　死神卡尔面容淡然的看着天空中的莫甘娜问候道。
　　“卡尔萨斯，别跟我扯淡，直说吧，你把天使冷她们给弄到哪里去了？”
　　莫甘娜不想跟卡尔多废话，直接就朝卡尔质问道。
　　本来她就不是特别想要帮助天使，所以能尽快解决就尽快解决。
　　“呵呵！”
　　死神卡尔听后，轻笑一声。
　　是那地球天道派你来问我的吧？看来你这恶魔也愿意帮助天使了，也关心天使的死活了。”
　　死神卡尔用一种很嘲笑的语味看着莫甘娜讲述道。
　　是啊，要知道曾经恶魔跟天使是势不两立的，一见面就是要开战的节奏。
　　而现在呢？
　　她恶魔之王竟然要帮助天使，并且还要去在意天使们的死活。
　　这说出去都要让人笑话死。
　　不过莫甘娜也没办法，谁让她的头顶上还有一个强大的人物存在呢，
　　人在屋檐下不得不低头。
　　“卡尔斯萨，时代已经发生了变化，恶魔跟天使的战争也已经持续了万年，也是时候停止了。”
　　“我知道天使冷那帮碧池天使肯定是被你给抓了，我劝你最好是现在放了她们，让她们跟我回去，不然的话，到时候天道大人的怒火你承担不起！”
　　莫甘娜盯着死神卡尔语气严厉的警告道。
　　“哈哈哈哈！”
　　听了莫甘娜的话后，死神卡尔顿时仰天大笑了起来。
　　笑声回荡在整个死歌书院，透露着极其幽暗的气息。
　　莫甘娜一下子眉头便紧皱起来。
　　“莫甘娜，你不用拿那地球的天道来吓唬我，我死神卡尔乃冥河之神，拥有冥河的全部力量，就算他天道到来又如何？”
　　死神卡尔并没有将莫甘娜的话放在心中，更没有把林天放在眼里。
　　在他的眼里，林天只不过是地球的天道罢了。
　　要知道他可是整个冥河之神，也算是冥河星系的天道。
　　同为天道，岂能有害怕之理？
　　“卡尔萨斯，那你是承认抓了天使冷那帮碧池了？”
　　莫甘娜直矗矗的盯着死神卡尔问道。
　　“呵，不错，她们确实现在在我手里，怎么？莫甘娜，你是想要从我手里将她们给带走么？”
　　死神卡尔也不怕，直接承认反问道。
　　“¨〃卡尔萨斯，你真的以为凯莎陨落了，你就可以开始为所欲为了么？”
　　莫甘娜语气冰冷的问道。
　　“我卡尔研究死亡已经数万年，现在终于已经到了死亡领域要开始蔓延的时刻了，而那几位天使正是我死亡领域下的第一批死灵，你们最好做足了准备，死亡结界即将要降临了！到时候你们都得臣服于我冥界之神卡尔的脚下！”
　　死神卡尔满怀自信的朝莫甘娜讲道。
　　说完，死神卡尔便不再跟莫甘娜多做交流，直接转身离开进入了死歌书院。
　　莫甘娜知道自己已经说服不了死神卡尔了，无奈之下只能暂且返回。
　　并且刚才她用自己的检测能力对天使冷等人进行了检测，并没有在死歌书院里发现天使冷等人天使们的存在。
　　这就说明死神卡尔肯定是把天使冷等天使们困在(李诺的)了一个谁都不知道的地方。
　　而且这个地方很有可能就是死神卡尔所说的死亡领域。
　　“这个疯子！”
　　莫甘娜又是看了一眼死歌书院后，骂了一句就离开了死歌书院。
　　……
　　返回战舰杠。
　　莫甘娜回到林天的面前，将自己跟死神卡尔的对话讲述出来。
　　“天道大人，天使冷她们的确是被卡尔给抓走了，不过她们应该是被困在了一个没有人知道的地方，并且卡尔并不愿意放人，还说已经做好了跟我们交战的准备。”
　　“卡尔还说，死亡结界马上就要降临了！”
　　莫甘娜将卡尔的原话全部都给讲述了出来。
　　林天听后，眉头紧皱起来。
　　看来这死神卡尔比他要想象中的难对付。.

第165章



　　返回战舰。
　　莫甘娜回到林天的面前，将自己跟死神卡尔的对话讲述出来。
　　“天道大人，天使冷她们的确是被卡尔给抓走了，不过她们应该是被困在了一个没有人知道的地方，并且卡尔并不愿意放人，还说已经做好了跟我们交战的准备。”
　　“卡尔还说，死亡结界马上就要降临了！”
　　莫甘娜将卡尔的原话全部都给讲述了出来。
　　林天听后，眉头紧皱起来。
　　看来这死神卡尔比他要想象中的难对付。
　　原本林天以为死神卡尔会因为天使跟恶魔文明都已经臣服自己了，所以他也会臣服自己，现在看来，一起都是林天想得过于简单了。
　　“这个混蛋！”
　　天使彦听后，也是愤怒的骂了一声。
　　“要是凯莎女王还在的话，卡尔一定不敢这么嚣张！”
　　只听站在一边的灵云开口说道。
　　“不一定，凯莎在也只不过是压制着卡尔，死神卡尔乃是冥河之神，算起来是冥河的天道，他的能力远超乎于你们的想象，只不过他一直沉浸于研究死亡，从未出手过，实力深不可测！”
　　林天听后，立马就否定了众人的说法，他 觉得这一切并不是这么的简单，要不然的话为何凯莎以前一直不敢真正去动死神卡尔。
　　“主人，那我们现在怎么办？”
　　天使彦看着林天焦急的问道。
　　她知道，天使冷等天使们的性命已经岌岌可危了。
　　所以他们必须要想办法救出天使冷等天使们才行，绝对不能让死神卡尔的阴谋得逞。
　　不过一切都已经太晚了。
　　就当莫甘娜回到天道一号战舰的同时，另一边，艾欧大陆上。
　　只见一群后背长着黑翼的天使们正手持烈焰之剑对整片艾欧大陆上发起了进攻。
　　烈焰之剑的熊熊大火燃烧了整片艾欧大陆上，使得艾欧大陆的族人四处逃窜，流离失所。
　　没错，这些黑翼天使不是别人，正是天使冷等天使们。
　　此刻她们已经不是曾经那些遵循正义秩序的天使了，而是沦为了冰冷无情的杀人机器。
　　天使冷等天使们被死神卡尔困于死亡领域，饱受死亡 领域的折磨，最后沦为了死神卡尔口中所说的死灵。
　　现在她们被称为死灵天使。
　　艾欧大陆，是位于银河星系内的另一片被称为“初生土地”的星球。
　　在这里，有着跟地球星人类一样的种族。
　　这里的种族人民过着富足的生活，谁都没想到曾有一天竟然会被一帮黑翼天使给入侵。
　　顿时间原本美丽无暇的艾欧大陆顷刻之间便生灵涂炭。
　　这一切，都是死神卡尔的杰作。
　　当然了，这一切林天等人自然是不知道的。
　　此刻，艾欧大陆，一座华丽的宫殿内。
　　一名穿着墨绿色凰袍，头戴凤凰玉冠的女人坐在高高的王位上。
　　她，便是艾欧大陆的领袖，卡玛尔。
　　站在底下她面前的是众艾欧大陆的战士们。
　　“众位战士，我艾欧大陆数万年来崇仰和平，现如今迎来了巨大的危机，我们将要一同齐心协力的将这些入侵者给消灭，重建我们艾欧大陆的新家园！”
　　领袖卡玛尔看着底下的众战士们语气沉重的讲述道。
　　“尊敬的卡玛尔领袖，我艾瑞莉娅愿意为艾欧大陆付出生命，愿意保卫我们的家园，一定会将这些入侵者给消灭！”
　　一名身后悬浮着数把银光利刃的女战士走了出来看着卡玛尔义正言辞的说道。
　　“耶！”
　　听到艾瑞莉娅的话，周围其他的战士们也都纷纷呼唤起来，每个人都充满了气势。
　　拯救家园，这是艾欧大陆上每一个人的责任。
　　和平，是艾欧大陆的信仰。
　　所有人绝对不允许战乱跟入侵降临于艾欧大陆上。
　　“众战士们，为我艾欧大陆而战吧！”
　　随后，卡玛尔起身看着底下的众人大声喊道。
　　一瞬间，所有人都轰动起来，全部都是一蜂拥而出。
　　....
　　星河之上，冥河之中。
　　死神卡尔带着自己的仆人看着整片艾欧大陆上的一切。
　　“我神卡尔，看来这些天使已经完全沦为了您的死灵，您的死亡领域果然厉害！”
　　站在卡尔身边的仆人尊敬的朝卡尔说道。
　　“黑魁，你去带领傀儡兵团将艾欧大陆彻底拿下！”
　　随后，死神卡尔便直接就朝身边的仆人下令道。
　　“是，我神卡尔，遵循您的旨意！”
　　黑魁立马点头答应下来，然后就缓缓地退了下去。
　　随着死神卡尔的一声令下，艾欧大陆的天空中多了无数的战舰降临，这便是死神卡尔旗下的傀儡军团，比起曾经的饕餮军团更要强大。
　　战火彻底在整片艾欧大路上蔓延开来.....
　　几天之后。
　　天道一号战舰。
　　这几天时间以来，林天等人一直都毫无动静。
　　雄兵连也都每天处于高强度的训练。
　　天使彦跟灵云则是每天无所事事，忧心忡忡，心中无时不刻的不担心天使冷等天使们。
　　“报告将军，检测到一艘小型战舰迅速朝我们靠近！”
　　就在这时，指挥室里的一名天道战士立马就朝身后坐着的李玉汇报道。
　　李玉即刻起身，走到荧幕前查看。
　　果然一看，荧幕上闪烁着红点，红点正快速地朝天道一号战舰飞来。
　　“让天道一号侧翼火力准备，一旦进入射程内，给我开火将其干掉！”
　　李玉没有犹豫，直接下达了命令。
　　很快，眼看红点距离天道一号战舰越来越近，而天道一号战舰也已经做好了开火准备。
　　下一秒，红点停止不动了。
　　红点正好停在了天道一号战舰的火力范围点之外，就差那么一点距离就进入火力范围了。
　　“报告将军，对方停住了！”.



第166章



　　“报告将军，检测到一艘小型战舰迅速朝我们靠近！”
　　就在这时，指挥室里的一名天道战士立马就朝身后坐着的李玉汇报道。
　　李玉即刻起身，走到荧幕前查看。
　　果然一看，荧幕上闪烁着红点，红点正快速地朝天道一号战舰飞来。
　　“让天道一号侧翼火力准备，一旦进入射程内，给我开火将其干掉！”
　　李玉没有犹豫，直接下达了命令。
　　很快，眼看红点距离天道一号战舰越来越近，而天道一号战舰也已经做好了开火准备。
　　下一秒，红点停止不动了。
　　红点正好停在了天道一号战舰的火力范围点之外，就差那么一点距离就进入火~力范围了。
　　“报告将-军，对方停住了！”
　　天道战士立马就朝李玉汇报道。
　　“把主画面给我切过来，看看究竟是什么东西！”
　　李玉开口吩咐道。
　　随后，荧幕上便出现了真实的画面。
　　是一艘很小，并且冒着火光的飞船，看上去应该是受到了攻击。
　　只不过为何对方能如此准确的在天道一号战舰的范围之外停下呢？
　　紧接着，只见一个身影就从飞船里钻了出来。
　　“没有我的命令，不许开火，我去汇报天道大人！”
　　李玉又是嘱咐了一句，然后就立马走了出去。
　　李玉来到林天休息的房间。
　　“天道大人，有一艘不知名的飞船停在了我们天道一号战舰的火力范围之外，从飞船里还出来了一个人。”
　　李玉朝林天汇报道。
　　林天听后，二话不说就带着李玉前往了战舰舰顶。
　　“白神，神弓，去将那人带过来！”
　　来到舰顶后，林天便朝白神跟神弓两名守护者吩咐道。
　　白神跟神弓听后，立马就朝那艘飞船飞去。
　　很快，两名守护者就带着一个女人回到了林天等人的面前。
　　女人脸上全是血迹，浑身伤痕累累，背后的银光利刃更是残缺破旧，一看就知道是经历了一场大战。
　　“你是什么人？”
　　林天盯着女人质问道。
　　“我是来自艾欧大陆的战士，我叫艾瑞莉娅，我是来寻求救援的！”
　　艾瑞莉娅直接就看着林天介绍讲出了自己的身份来，并且还讲出了来得目的。
　　“寻求救援？”
　　林天一听，顿时狐疑了一下问道。
　　要知道这女人来路不明，一来就说寻求救援，着实会让人有些小警惕。
　　“没错，有一帮黑翼天使降临了我们的艾欧大陆，使得我们大陆生灵涂炭，所以我逃了出来寻求其它星球的帮助！”艾瑞莉娅坚定地点着头回答道。
　　“黑翼天使？”
　　艾瑞莉娅话一出，天使彦顿时惊疑道。
　　看到天使彦走上前来，艾瑞莉娅瞬间眉头紧锁，神色变得阴沉起来，十分警惕地盯着天使彦。
　　其背后的银光利刃一下子就环绕竖立，随时就准备朝天使彦攻击。
　　天使彦见到艾瑞莉娅如此警惕自己，让她也十分的不解。
　　“你这是做什么？”
　　天使彦盯着艾瑞莉娅淡淡的开口问道。
　　“你是天使，那些黑翼天使跟你们的服饰一模一样，你跟她们是一伙的！”
　　艾瑞莉娅双眼通红，愤怒的瞪着天使彦讲道。
　　天使彦听后，便才知道这一切原因了。
　　看来艾瑞莉娅口中所说的那些黑翼天使，不出意外应该就正是天使冷等天使了。
　　只是...只是为什么她们会变成黑翼天使呢？
　　究竟她们又经历了什么，这一切都是一个迷。
　　“我不是黑翼天使，我是天使星云的新女王，我叫彦，你所见到的那些黑翼天使，正是我苦苦寻找的天使部下们，只是没想到她们现在竟然变了一个样子，这其中一定有不为人知的原因存在。”
　　天使彦看着艾瑞莉娅缓缓地解释道。
　　“我凭什么相信你？”
　　艾瑞莉娅仍然是警惕的问道，丝毫没有要放下松懈的意思。
　　她已经经历了太多，对天使有一种莫名的憎恨，因为那些黑翼天使实在是给艾欧大陆，给她的家园带来了毁灭性的灾难。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　这一切，都是不可挥除的画面，永远将沉现于她的记忆中。
　　“我可以作证，她确实不是黑翼天使，我是地球星的天道，你所说的那些黑翼天使应该是被冥河之神卡尔所控制改变后出现的，而她不是，她是新的天使女王，如果你还是不相信的话就算了，就另寻其它星球的帮助吧。”
　　林天这时也是朝艾瑞莉娅讲述道，站在天使彦这一边。
　　“主人....”
　　天使彦看向林天，心中出现一阵感动。
　　艾瑞莉娅看着天使彦跟林天两人的神情，完全就看不出任何异样，觉得他们肯定不是在说假话。
    ..... ......... 0
　　顿了顿后，艾瑞莉娅才收起了自己的银光利刃，放下自己的警惕心。
　　“对不起...是我太过于冲动了。”
　　艾瑞莉娅朝林天跟天使彦道歉着。
　　“我理解，我完全可以理解你的家园被毁灭的痛苦！”
　　林天也并没有因为艾瑞莉娅的态度而生气，反倒是表示理解。
　　怎么说人家也是来寻求援助的，又不是来挑事的。
　　况且人家的家园都被毁灭了，自然是有着无比的沉痛。
　　“彦，李玉，白神，灵狮，神弓，你们几个跟随她前往一趟艾欧大陆吧，看看究竟是不是天使冷她们。”
　　随后，林天便朝天使彦等人下达了命令。
　　既然人家都来寻求救援，那么林天自然也不能不帮忙，况且这件事还涉及到了天使冷，所以有些事情总得搞清楚。
　　“天道大人，如果真的是天使冷她们.....”
　　听到林天的话，李玉便开口朝林天询问道。
　　“如果真的是她们，你们应该知道怎么做的....”
　　林天没有给出明确的答复，而是朝李玉提醒了一句。
　　如果天使冷她们真的已经是变成了杀人魔鬼，那么其实天使彦她们唯一能做的就是将天使冷等天使们给干掉。
　　“是！”
　　李玉听后，也是明白地点点头应道。于.

第167章



　　“天道大人，如果真的是天使冷她们.....”
　　听到林天的话，李玉便开口朝林天询问道。
　　“如果真的是她们，你们应该知道怎么做的....”
　　林天没有给出明确的答复，而是朝李玉提醒了一句。
　　如果天使冷她们真的已经是变成了杀人魔鬼，那么其实天使彦她们唯一能做的就是将天使冷等天使们给干掉。
　　“是！”
　　李玉听后，也是明白地点点头应道。
　　接着，天使彦和灵云跟李玉便带着三名守护者还有艾瑞莉娅乘坐天道一号战舰前往艾欧大陆。
　　战舰内。
　　灵云跟天使彦坐在一边交谈着。
　　“彦女王，如果真的是冷姐她们...你会将冷姐她们给干掉么？”
　　灵云小心翼 翼的开口朝天使彦问道。
　　同为手足，真的是让人觉得无比的痛苦的一件事。
　　有句话说得好，本是同根生相煎何太急。
　　听到灵云的话，天使彦陷入了思考。
　　想了许久后，天使彦才缓缓开口：“如果真是她们，那就代表她们已经不是我们所认识的天使了，那我会将她们给干掉！”
　　灵云听后也是没有再去多问，她知道有些事情她们没得选择。
　　“对了，忘记告诉你们另一个事情了，入侵我们艾欧大陆的除了那帮黑翼天使外，还有一个名叫傀儡军团的势力，两者应该是属于同一个势力。”
　　这时，艾瑞莉娅顿时想起什么来，立马就朝天使彦跟李玉等人讲述道。
　　“傀儡军团？”
　　李玉顿时狐疑了一下。
　　“对，它们不是人，而是没有容貌的傀儡，实力很强大！”
　　艾瑞莉娅继续讲述道。
　　“会不会是卡尔底下的新军团？”
　　李玉顿时就反应过来看向天使彦问道。
　　“很有可能！”
　　天使彦直接点着头说道。
　　之前的饕餮军团就是属于冥河之神卡尔的旗下，所以这一次黑翼天使跟傀儡军团很有可能还是卡尔旗下的势力。
　　经过一天时间的飞行，天道一号战舰总算是抵达了艾欧大陆星球的外围。
　　李玉不敢将战舰靠的太近。
　　毕竟都还不知道情况，到时候被包围了可就糟了。
　　“李将军，我们两人跟艾瑞莉娅一同前去查看一番，你就在外围随时支援我们吧！”
　　天使彦朝李玉吩咐道。
　　李玉听后，自然也是没有任何意见，便是点了点头答应下来。
　　说完后，天使彦跟灵云便跟着艾瑞莉娅一同离开了战舰，朝艾欧大陆上飞去。
　　三人一路向下，穿过云层后，映入三人眼帘的就是一片火海跟废墟。
　　四处都是火光缭绕。
　　看到这一幕，让三人都是无比的震惊。
　　艾瑞莉娅的眼眸里更是泛满了晶莹的泪水，她绝望的看着眼前那属于自己的家园。
　　此时此刻，她的双拳紧握，神情上满是愤怒洋溢，背后的银光利刃竖立起，散发出冰冷的寒意。
　　天使彦跟灵云站在一边也是一句话都没有说。
　　随后，三人便走在了废墟中。
　　“轰！”
　　就在这时，一道烈焰就凶猛地朝三人袭击而来。
　　巨大的火光一下子就将三人给掀翻了过去。
　　天使彦跟灵云的反应速度很快，立马就飞翔起来。迅速的亮出了自己的烈焰之剑在手里。
　　当火光跟烟尘退散后，对方便露出了真面目。
　　只见天空中出现了一架巨型战舰，战舰的周围还停留着许多小战舰守卫着。
　　没错，这些便是傀儡军团。
　　“是傀儡军团！”
　　只听艾瑞莉娅从地上爬了起来惊呼道。
　　天使彦跟灵云看了一眼艾瑞莉娅后，二话不说就直接冲天飞去。
　　两人手里的烈焰之剑同时斩出一道猛烈的火焰，火焰如同一条长龙般汹涌地朝傀儡军团的战舰轰去。
　　“轰！”
　　一声轰隆的声音响彻了整片艾欧大陆。
　　不过火焰并没有击中傀儡军团的战舰，而是被一层屏障给抵挡下来。
　　“什么？”
　　天使彦见状，顿时一惊。
　　“彦女王，对方好像拥有反物质虚空引擎的护盾，我们的攻击不起作用！”
　　灵云立马就看向天使彦提醒道.. .....
　　这真的是让天使彦两人万万没想到，没想到对方竟然会有反物质虚空引擎的护盾。
　　反物质虚空引擎护盾，是可以抵挡一切所有能在检测范围内的攻击，根本就无法攻破，是基于第五代神体之后的一种超高科技。
　　这种超高科技就连天使文明跟恶魔文明都暂时无法去接触，没想到冥河星系的死神卡尔竟然已经研究出来了，真的是太让人震惊了。
　　“彦女王，不好，对方要朝我们发动攻击了！”
　　接着灵云又是朝天使彦喊了一句。
　　只见天空中傀儡军团的战舰就散发出一种血红色的光芒来，血红之光不断地凝聚着，越来越亮，越来越大。
　　“带上她快走！”
　　天使彦立马一声令下。
　　说完，两人就直接飞向了地上站着一脸呆滞模样的艾瑞莉娅。
　　两人将艾瑞莉娅给拉住直接带走。
　　“咻！”
　　就差这么一秒钟时间。
　　当三人飞出去的同时，一道红光冲天而落，在她们的身后的地面上爆炸开来。
　　瞬间，大地上掀起了一阵滚滚浓尘，耀眼火光顷刻之间就点亮了整片天空。
　　傀儡军团的火力十分的强大。
　　可以说此次傀儡军团的火力要比曾经入侵地球星的饕餮军团的火力还要强大。
　　天使彦三人快速地飞离远去。
　　 一直飞了好长一段距离后，三人才停下来休息。
　　看到身后的傀儡军团的战舰并没有跟上来，让三人才顿时放心下来。
　　“没想到这傀儡军团的火力比饕餮军团的还要强大！”
　　天使彦紧皱眉头，面目凝重的讲道。
　　“彦女王，看来这次死神卡尔是下了血本！”
　　灵云也是朝天使彦附和着说道。
　　“说实话，这次我真的没有看懂死神卡尔的做法，为何死神卡尔要先对这里发动进攻。”
　　天使彦很是不理解的说道。
　　以她对死神卡尔的了解，按照死神卡尔的做事手段跟方法，应该不会如此的大举进攻。
　　看来如今的死神卡尔已经完全发生了变化。.




第168章



　　“没想到这傀儡军团的火力比饕餮军团的还要强大！”
　　天使彦紧皱眉头，面目凝重的讲道。
　　“彦女王，看来这次死神卡尔是下了血本！”
　　灵云也是朝天使彦附和着说道。
　　“说实话，这次我真的没有看懂死神卡尔的做法，为何死神卡尔要先对这里发动进攻。”
　　天使彦很是不理解的说道。
　　以她对死神卡尔的了解，按照死神卡尔的做事手段跟方法，应该不会如此的大举进攻。
　　看来如今的死神卡尔已经完全发生了变化。
　　“嗯？”
　　就当两人说着话的同时，天使彦跟灵云同时感应到了危险的到来。
　　两人瞬间就警惕起来的看向四周。
　　“彦女王，有一群不知名的东西正快速地朝我们飞来！”
　　灵云看向天使彦汇报道。
　　天使彦当然也是已经感应到了。
　　“嗯，这些人来者不善，实力很强！”
　　天使彦点了点头应道。
　　艾瑞莉娅站在两人的25身边，根本就听不懂两人说的话，她也是警惕的看着四周，不过好像并没有发现什么。
　　下一秒，只见从高空中就飞落而下十几名的黑翼天使。
　　看到这一幕，天使彦跟灵云同时瞪大眼珠起来。
　　没错，这些黑翼天使不是别人，正是天使冷等天使们。
　　“冷！”
　　“冷姐！”
　　天使彦跟灵云一下子就惊呼了出来，朝天使冷喊道。
　　不过如今的天使冷等天使们早已不是曾经的那些正义天使。
　　她们已经沦为了死灵，成为了没有感情的杀人机器，在她们的眼里没有情感，唯一的目的就是杀戮。
　　只见天使冷并没有理会天使彦的话，双眼闪耀着血红之光，手里的烈焰之剑也早已变成了黑红相间，整个人都已经完全发生了变化。
　　“冷，你们到底这是怎么了？”
　　天使彦盯着天使冷等天使们疑惑的问道，心里很是不是滋味。
　　虽然曾经她跟天使冷两人之间一见面就会吵架斗嘴，但其实两人都是惺惺相惜的那种，谁都不希望对方出事。
　　而如今，天使冷发生了这样的事情，让天使彦真的难以相信。
　　“彦女王，冷姐她们不认识我们了，我们该怎么办？”
　　灵云也是立马看向天使彦询问道。
　　现在她们要面临的就是天使之间的战斗。
　　此刻，远在高空中的傀儡军团母舰的指挥控制室内。
　　黑魁站在荧幕前，荧幕上正是天使彦三人跟天使冷等天使们面对的一幕。
　　“黑魁大人，为何我们刚才不趁胜追击？”
　　一名傀儡士兵尊敬的朝黑魁问道。
　　“呵，为何要我们出手？让天使对付天使不好么？看着她们天使们的自相残杀，这是不可多见的一幕啊！”
　　黑魁冷笑一声，然后瞪了一眼这名傀儡士兵讲道。
　　“黑魁大人果然厉害！”
　　傀儡士兵立马就朝黑魁拍马屁称赞道。
　　“哼，这一切都是我神卡尔的功劳，要不是我神卡尔将这些天使给抓住进行改造，我们岂能控制这些天使！”
　　黑魁又是冷哼一声道，在他的心中只有死神卡尔最大。
　　此时底下，天使冷等天使们直接就朝天使彦三人发动了进攻。
　　天使冷朝天使彦冲来，双眼中透出无比的怒火跟杀气，哪里还有昔日的姐妹之情。
　　六亲不认这个词语现在来形容天使冷再合适不过了。
　　天使冷快速地飞到了天使彦的面前，用手里的烈焰之剑朝天使彦直劈而下。
　　天使彦赶忙就抬起手里的烈焰之剑进行了抵挡。
　　“轰！”
　　天使彦直接就被震退了好几十米远。
　　面对自己的姐妹，天使彦真的没有办法下手，尽管她深知天使冷是已经六亲不认了，她也仍然是无法下手。
　　另一边灵云跟艾瑞莉娅也早就已经是招架不住了。
　　两人双双地被打飞，重重地摔在地上。
　　“彦女王，冷姐她们变得好厉害，跟以前完全不一样！”
　　灵云艰难地爬起来朝天使彦喊道。
　　天使彦看着眼前的一切，她知道如果自己要再不出手，那她们三人就真的必死无疑了。
　　思考片刻后，天使彦便挥舞着双翼飞向高空。
　　她决定了，决定利用天刃审判来对付天使冷等天使们。
　　她没得选择，只能这样。
　　天使冷等天使们当然不会给天使彦这个机会，全部都纷纷的朝天使彦飞去。
　　“彦女王！”
　　灵云见状，失声大喊。
　　“轰！”
　　顿时天空一阵巨响。
　　下一秒，只见天使冷等天使们就纷纷的被轰飞而落。
　　灵云见状，猛然一惊。
　　“看我长城一号来也！”
　　只听刘闯的声音就从天空中传来。
　　音落，人现。
　　刘闯从天而降，稳稳地落在地面上，手持斧子扛 在肩头，满是得意之色的看向灵云。
　　“天使妹子，不要怕，有我长城一号在！”
　　刘闯看向身后站着的灵云得意自信的说道。
　　不过话说不过三句，耍帅不过三秒。
　　“砰！”
　　刘闯话刚落下，他整个人就被一道火光给斩飞了。
　　看到这一幕，灵云又是一愣，心中无语。
　　没错，正是李玉的支援到来了。
　　李玉一直就监视着天使彦三人的情况，自然知道三人遇到了危险，所以就立马让天道一号飞入了艾欧大陆上，派遣雄兵连出击。
　　“报告黑魁大人，有一艘强大的战舰从宇宙中进入了艾欧大陆，而且有一群很厉害的黑甲战士出现了！”
　　傀儡军团内，傀儡士兵立马就朝黑魁报告。
　　“让天使们回来！”
　　黑魁立马就下达了撤退的命令，他知道肯定是地球星的支援到来了。
　　他可不希望这些黑翼天使们被消灭，所以还是走为上计为妙。
　　随后，只见天使冷等天使们就立马张开双翼准备飞离。
　　“李玉，不能让天使冷离开，一定要将她给控制住，我们要找到她为什么变成这样的原因！”.


第169章



　　傀儡军团内，傀儡士兵立马就朝黑魁报告。
　　“让天使们回来！”
　　黑魁立马就下达了撤退的命令，他知道肯定是地球星的支援到来了。
　　他可不希望这些黑翼天使们被消灭，所以还是走为上计为妙。
　　随后，只见天使冷等天使们就立马张开双翼准备飞离。
　　“李玉，不能让天使冷离开，一定要将她给控制住，我们要找到她为什么变成这样的原因！”
　　这时天使彦就立马朝李玉提醒道。
　　李玉当然也是明白。
　　“发射电网，目标天使冷！”
　　李玉下令道。
　　随后，只见从天道一号战舰里就发射出一道布满电光的电网来。
　　电网快速地朝天使冷飞去。
　　天使冷下意识地斩出一道烈焰之火。
　　但却没有一点用处，她还是被电网给死死的包裹住。
　　而其他的天使们则是全部纷纷的被黑魁给撤退回去，就只有天使冷一人被李玉抓住了。
　　见到天使冷被抓住，天使彦才顿时放心下来。
　　紧接着，几人就立马返回了天道一号战舰。
　　而天使冷也已经被带回了战舰，但天使冷十分的不安分，不停地窜动着，想要挣脱电网的束缚。
　　不过李玉可不会让天使冷挣脱出去，还让人加大了电网的能量，产生强大的电流就将天使冷给电晕了过去。
　　将天使冷电晕后，李玉让人将天使冷给绑在了一个封闭的舱内。
　　众人则是围在了舱外。
　　“这天使咋跟你们不一样呢？”
　　刘闯看着眼前的天使冷，疑惑的又是看了一眼天使彦跟灵云问道。
　　“冷应该是被死神卡尔经过一种改造，所以才会变成现在这样！”
　　天使彦语气沉重的解释道。
　　昔日的姐妹，如今变成了敌人，这真是太可笑了。
　　“经过检测，她的体内存在大量的暗物质，这些暗物质不是我们可以解除的，看来死神卡尔研究的死亡已经达到了顶峰¨～！”
　　这时李玉就直接朝天使彦等人讲述道。
　　天使冷的身体已经完全发生了变化，根本就不是他们所可以去研究的领域。
　　“那我们现在怎么办？难道就没有办法可以救她么？”
　　站在一边的葛小伦也是诧异的看向众人问道。
　　“对了，小伦的雄芯应该是目前最高的技术，可以用小伦的雄芯试试看，看看能不能解除冷姐体内的暗物质！”
　　这时，天使炙心顿时就想起什么来，立马开口朝众人提议道。
　　听到炙心的话，众人也才反应过来，纷纷转头看向了葛小伦。
　　在众人的赞同下，葛小伦便开启了自己的雄芯。
　　“雄芯战斗盘开启！”
　　“乾坤！”
　　“定位天使冷，检测天使冷！”
　　葛小伦进入雄芯后，就对准了眼前的天使冷进行检测着。
　　“正在定位，正在检测....”
　　“检测目标：天使，目标身体为第三代神体，体内存在暗物质能量，配备反虚空引擎！”
　　随后雄芯立马就朝葛小伦传来了汇报声音，将天使冷的整体信息全部都给解读了一遍。
　　“破解暗物质能量！”
　　葛小伦一声而出。
　　“正在破解暗物质能量！”
　　“破解失败，正在重新进行定义破解....”
　　“破解失败，对方身体暗物质存在未知领域的科技，无法进行解除！”
　　很快，经过一番定义跟破解的尝试后，失败了。
　　就连葛小伦的雄芯都无法对其进行破解。
　　足以见得死神卡尔的能力有多么的强大。
　　“看来，估计是只有天道大人才可以解开这个暗物质了！”
　　这时李玉便开口缓缓的讲道。
　　目前他们最厉害的人也就是天道林天了，李玉相信林天可以破解这个暗物质。
　　“那我们就赶紧返回月星吧，等破解了天使冷的暗物质后，我们再来这里！”
　　天使彦立马就朝众人提议道。
　　不过众人虽然没有意见，但也同时看向了一直站在后面的艾瑞莉娅。
　　毕竟她们是帮助艾瑞莉娅来救援艾欧大陆的，但现在竟然要回去，只怕艾瑞莉娅不肯。
　　“我没意见，我的家园已经被侵占了，没有你们我一个人拯救不了！”
　　让所有人都想不到的是，艾瑞莉娅竟然直接选择了同意。
　　既然她没有意见，那么李玉就直接下令返回月星。
　　天道一号战舰立马起航，飞离了艾欧大陆，即刻返回月星。
　　然而此时，傀儡军团母舰。
　　“¨〃混蛋，竟然把天使冷给弄丢了！”
　　黑魁愤怒的看着荧幕上天道一号的远离，愤怒的骂道。
　　“黑...黑魁大人，我也不知道怎么回事，但是对方利用了某种方式将那天使给控制了，我无法召回！”
　　负责控制召回天使冷的这名傀儡士兵低着头朝黑魁讲述道。
　　“哼！”
　　黑魁冷哼一声，不再去多说什么。
　　要知道天使冷可是这些黑翼天使中最厉害的。
　　现在天使冷被天使彦给带走了，就真是损失惨重。
　　无奈之下，黑魁只能将这个情况汇报给死神卡尔。
　　“我神卡尔，天使冷被天使彦那帮人给带走了！”
　　黑魁小心翼翼地将情况汇报道。
　　远在死歌书院的死神卡尔听到这个消息后，手中的笔顿时就断成了两半，双(李诺的)眼瞬间就紧眯了起来。
　　在这安静而又清秀的面容下透露着冷锐的怒意。
　　过了一会儿后，死神卡尔才恢复了最初的神态。
　　“黑魁，艾欧大陆占领的怎么样了？”
　　死神卡尔并没有去追究天使冷被带走的事情，而是朝黑魁询问占领的进度。
　　“报告我神卡尔，艾欧大陆全部已经被我占领，可以开始执行下一步的计划！”
　　黑魁立马就朝死神卡尔回答道杠。
　　“嗯，开始吧，记住，这次不要再出现失误！”
　　死神卡尔沉声应了一声，给出了一句警告。
　　“是，我神卡尔，谨遵您的话！”
　　黑魁恭敬的应道。
　　“执行下一步计划，发射死灵能量柱！”
　　简单的跟死神卡尔交流完后，黑魁便朝眼前的傀儡士兵下令道。.

第170章



　　“嗯，开始吧，记住，这次不要再出现失误！”
　　死神卡尔沉声应了一声，给出了一句警告。
　　“是，我神卡尔，谨遵您的话！”
　　黑魁恭敬的应道。
　　“执行下一步计划，发射死灵能量柱！”
　　简单的跟死神卡尔交流完后，黑魁便朝眼前的傀儡士兵下令道。
　　随着一声令下，只见从傀儡军团的母舰上瞬间就发射除了几十枚散发着幽蓝色光的柱子。
　　这些柱子就是死灵能量柱，可以散发出巨大的死灵能量，将整个艾欧大陆都笼罩着，将艾欧大陆变成一片新的死灵星球，为死亡领域提供新的能源。
　　这便是死神卡尔的计划，不断地占领新的星球，将那些星球扩张为自己的死亡领域的能源提供，这样一来他的力量就会越来越强大，死亡领域的能量也就会越强。
　　.....
　　此时，天道一号战舰也已经返回月星。
　　回到月星后，李玉等人就迫不及待的将天使冷给带到了林天的面前。
　　“主人，还请你救天使冷！”
　　天使彦见到林天后，就立马跪拜下来朝林天恳求道。
　　林天看着眼前处于昏迷状态的天使冷，不由得眉头皱了起来。 
　　这一次看到天使冷完全跟之前不一样，这次给他的感觉就是阴暗跟邪恶。
　　“她这是怎么回事？”
　　林天开口询问。
　　“天道大人，天使冷的体内存在大量的暗物质能量，应该是死神卡尔用某种方式对她进行了改造，导致她现在变得六亲不认，变成了一个冷血的杀戮机器！”
　　李玉开口朝林天解释道。
　　“暗物质能量？看来死神卡尔已经研究到如此高的地步！”
　　林天听后，先是狐疑了一下，不过并没有多少的意外，而是淡淡的说道。
　　虽然现在剧情的走向早已偏离了原著。
　　但是林天依然记得原著中的死神卡尔萨斯实力很神秘又强大，所以想必这些超高科技的能力对死神卡尔并不是一个问题。
　　林天最担心的就是死神卡尔对死亡的研究。
　　死亡的研究是超乎了整个物质定义之外的，根本无法去触及到的。
　　“主人，您有办法可以救冷么？”
　　天使彦不想去管其它的那么多，一心想要让林天先救天使冷再说。
　　说实话，林天目前的能力暂时还没有达到可以破解暗物质能量。
　　不过他不可以，并不代表没有办法。
　　“走，带上她跟我去莫甘娜那里！”
　　顿了顿后，林天便开口朝李玉等人吩咐道。
　　听到林天的话，李玉等人也都是纷纷露出疑惑之色来，不明白林天这是什么意思，为什么要去莫甘娜那里。
　　不过她们也没有办法，只能乖乖地听从林天的吩咐，一同带上天使冷前往莫甘娜的恶魔一号。
　　林天一行人浩浩荡荡的再次降临在恶魔一号。
　　“天道大人，您是说让我用研究恶魔体的能量来救她？”
　　莫甘娜站在战舰内，一脸诧异的看向林天问道。
　　“主人，您这不是开玩笑吧？研究恶魔体的能量怎么能救冷？”
　　天使彦有些怀疑的看向林天问道。
　　这真的是让天使彦有些没想到，没想到林天竟然会让莫甘娜用恶魔能量来救天使冷，这不是开玩笑吗。
　　听到天使彦的话，林天顿时就瞪了她一眼。
　　“你觉得我是再跟你开玩笑么？”
　　林天语气阴厉的问道。
　　瞬间，天使彦便不敢多说了，她知道自己绝对不能惹林天生气。
　　“彦，天道大人这么做一定有他的做法，难道你不想救冷吗？ ”
　　李玉也是没好气的看向天使彦问道。
　　天使彦低着头，不知该如何回应。
　　“如果你不愿意让莫甘娜救，那就算了，那你自己想办法救她吧！”
　　林天可不是那种会顺着天使彦的，直接就冷冷的哼道，然后就准备转身离去。
　　这可把天使彦给吓坏了，天使彦赶忙就拉住了林天的手臂。
　　“不，主人，我听您的！”
　　林天停下脚步，转身看向莫甘娜。
　　“还愣着干什么？不赶紧救人？”
　　林天朝莫甘娜淡淡提醒了一句。
　　莫甘娜听后，立马反应过来，就让自己的恶魔士兵将天使冷给抬入了恶魔培养舱内，在注入了恶魔能量到天使冷的身体内。
　　一瞬间，天使冷的身体就立马开始散发出了一阵黑气来。
　　经过几分钟的洗礼后，总算天使冷的身体恢复了正常。
　　看到这一幕，所有人都露出了欣然的笑容来。
　　天使彦也是没有想到竟然用恶魔的能量可以将暗物质能量给驱除，难怪林天会让莫甘娜进行救助。
　　只是...这一切让天使彦很难以理解。
　　“天道大人，为何恶魔能量可以解除暗物质能量？”
　　李玉走到林天的身边，尊敬的朝林天疑问道。
　　“李玉，难道你没有听说过异性相吸，同性相斥的道理么？”
　　“虽然暗物质能量很强大，是很难破解的，但是恶魔能量跟暗物质能量同属于一种能量，所以两者才会发生排斥，最终两者全部相互抵消。”
　　林天耐心的朝李玉进行了一番解释。
　　听完了林天的解释，众人才终于明白。
　　每个人的脸上多了一个成语。
　　这个成语便是：恍然大悟。
　　关于这个道理还真是让他们都没想到，原来还可以这样。
　　“不过....”
　　紧接着，林天又是皱起了眉头讲道。
　　“不过天使冷也因此丢了自己的实力，就跟炙心一样，她没有了天使的翅膀跟神体，就跟个普通人没有区别了！”
　　林天开口，语气变得沉重的讲述道。
　　有些事情是要付出一定的代价。
　　天使冷体内的暗物质能量跟恶魔能量相互排斥抵消后，自然就会将天使冷自身存在的能量也给消除。.



第171章



　　听完了林天的解释，众人才终于明白。
　　每个人的脸上多了一个成语。
　　这个成语便是：恍然大悟。
　　关于这个道理还真是让他们都没想到，原来还~可以这样。
　　“不过....”
　　紧接着，林天又-是皱起了眉头讲道。
　　“不过天使冷也因此丢了自己的实力，就跟炙心一样，她没有了天使的翅膀跟神体，就跟个普通人没有区别-了！”
　　林天开口，语气变得沉重的讲述道。
　　有些事情是要付出一定的代价。
　　天使冷体内的暗物质能量跟恶魔能量相互排斥抵消后，自然就会将天使冷自身存在的能量也给消除。
　　也就是说天使冷不再是天使，而是一个普通人。
　　天使彦听后，也是愣在了原地。
　　她也不知道该怎么办。
　　但是为了救天使冷的性命，这是唯一的办法。
　　宁愿让天使冷沦为一个凡人，她都不愿意看着天使冷被死神卡尔给控制成为一个杀戮机器。
　　这时，只见天使冷就苏醒过来。
　　“冷！”
　　“冷姐！”
　　见到天使冷醒来，天使彦跟灵云还有炙心立马就走上前来朝天使冷喊道。
　　灵云跟炙心扶着天使冷从舱内走出来。
　　“彦？灵云，炙心，你们....我这是怎么了？我在哪里？”
　　刚被救回来的天使冷满是疑惑之色的看着天使彦三人问道，她的语气十分的虚弱。
　　已经成为凡人之体的她不再拥有天使的强硬体质，更没有了天使的意志。
　　“冷，你才刚刚恢复意识，需要好好的休息，先别问这么多！”
　　天使彦也是看着天使冷关心的安抚道。
　　天使冷没有像曾经一样跟天使彦斗嘴，而是缓缓点头答应，然后就闭上了眼睛。
　　“带她回去吧！”
　　林天看了一眼后，就开口吩咐道。
　　“莫甘娜，死神卡尔已经占领了艾欧大陆，看来他接下来会有一个巨大的举动跟计划，你恶魔这边要随时做好最坏的打算！”
　　离开前，林天又是朝莫甘娜提醒了一声。
　　“是，天道大人，我明白！”
　　莫甘娜自然明白林天的意思，毫无异议的答应下来。
　　从天使冷的情况就能让莫甘娜看得出来，她知道如今的死神卡尔萨斯已经不再是她曾经认识的那个老朋友了。
　　交代完后，林天便带着李玉等人离去，返回月星。
　　几天之后。
　　月星，休息室内。
　　天使彦跟灵云还有炙心这几天都是守护陪在天使冷的身边。
　　天使冷这一睡就是三天，可以看出来她的身体有多么的虚弱了。
　　而且这三天的时间里，林天交代李玉每天让人来给天使冷注射营养剂跟能量剂，就是防止天使冷会因为承受不了月星的压强跟力量而爆体而亡。
　　王城宫殿内。
　　李玉站在林天的宝座前。
　　“天道大人，虽然现在天使冷变成了凡人身躯，但您应该可以将她恢复吧？将她再次拥有第三代神体应该不是问题吧？”
　　李玉看着林天询问道。
　　她知道林天拥有可以将一个普通人变成一名拥有第三代神体的超级战士，所以她觉得林天可以让失去神体的天使冷再次拥有第三代神体。
　　“嗯...李玉，你说的没错，我确实可以让天使冷恢复第三代神体，但是这一切就得看天使冷愿不愿意了。”
　　林天也是点了点头轻声应道，然后朝李玉回答道。
　　经过这件事后，林天不知道天使冷还愿不愿意为战，有些事情是会对一个人造成极大的影响，就连天使也不例外。
　　这就是创伤后应激综合征。
　　虽然说天使冷现在是变成了一个凡人，但她的大脑深处记忆里却存在着一段极其阴暗恐怖的画面，那就是她大肆杀戮的画面，这一切都将会伴随着天使冷，就像是梦魇一样可怕。
　　尽管那些不是天使冷有意为之，但也是她脑海中记忆的一部分。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　此时，天使冷逐渐的苏醒来，微微的睁开自己的双眼。
　　“冷姐，你醒了！”
　　灵云立马就走到天使冷的床边，微笑的看着天使冷问候道。
　　“灵云...”
　　天使冷轻声的朝灵云回应道。
　　接着灵云便赶紧扶着天使冷坐了起来。
　　“冷，你感觉怎么样？”
　　天使彦走上来，关心的看着天使冷问道。
　　“彦...哦不，彦女王，多谢关心，我没事....就是好累..”
　　天使冷本来是喊出了彦的名字，但意识到不对就立马纠正过来回应道。
    ..... ......... ...
　　她知道天使彦是新的天使女王，所以还是得要尊敬一点才好。
　　“冷，不用这么称呼我，你就叫我彦好了，你叫我女王，我还不习惯呢。”
　　天使彦也是淡笑着朝天使冷说道。
　　“冷姐，你们到底是发生了什么事？是不是死神卡尔把你们给变成这样的？”
　　灵云这时就赶紧朝天使冷问道。
　　天使冷听后，一阵点头。
　　“没错，就是死神卡尔，那天我带领其他天使跟天道告别后就返回天使星云，但中途遇到了一股不知名的力量袭击，将我们所有人都给带走了。”
　　“等到我们反应过来的时候，就已经被捆在了一个漆黑幽暗的环境里。”
　　“然后我们就见到了死神卡尔，我记得...他说那个地方是被称为死亡领域，让我们全部沦为他的死灵。”
　　“再之后的事情我就记不得了.....”
　　天使冷仔细回忆着之前发生的一切。
　　听着天使冷讲述的一切后，灵云跟炙心的脸上皆是洋溢着愤怒的神色。
　　天使彦也同样是表情暗沉的站在原地，一语不发。
　　能让天使沦为杀戮机器的，也就只有死神卡尔可以做到了，这就说明死神卡尔对死亡的研究已经很强大了，否则也不能轻易地将天使冷等天使们给控制住。于.

第172章



　　“等到我们反应过来的时候，就已经被捆在了一个漆黑幽暗的环境里。”
　　“然后我们就见到了死神卡尔，我记得...他说那个地方是被称为死亡领域，让我们全部沦为他的死灵。”
　　“再之后的事情我就记不得了.....”
　　天使冷仔细回忆着之前发生的一切。
　　听着天使冷讲述的一切后，灵云跟炙心的脸上皆是洋溢着愤怒的神色。
　　天使彦也同样是表情暗沉的站在原地，一语不发。
　　能让天使沦为杀戮机器的，也就只有死神卡尔可以做到了，这就说明死神卡尔对死亡的研究已经很强大了，否则也不能轻易地将天使冷等天使们给控制住。
　　“冷，你别 想太多了，你现在最主要的就是休息好！”
　　随后，天使彦又是朝天使冷安抚道，她不希望天使冷一直都沉浸在阴暗的回忆当中。
　　现在脱离了苦难这才是最重要的。
　　“嗯，谢谢你，彦女王！”
　　天使冷也是破天荒的朝天使彦感谢了一句，这也是她跟天使彦成为天使姐妹以来难得的一次感谢话语。
　　冥河。
　　死歌书院。
　　黑魁带着一名傀儡士兵返回。
　　“我神卡尔，艾欧大陆上的死灵结界已经设立好！”
　　黑魁走入了书院内，朝坐在位置上的死神卡尔说道。
　　“嗯，很好，完成的不错！”
　　死神卡尔听后，立马就朝黑魁夸赞了一句。
　　“黑魁，想不想要变得更加厉害？”
　　紧接着，死神卡尔又是看向了黑魁淡淡的开口问道。
　　黑魁一愣，即刻回答：“想，为我神卡尔做事是我的荣幸！”
　　“好，那我就让你变成最强大的亡灵战神！”
　　下一秒，死神卡尔大声而出，双手仰天。
　　瞬间，一股幽绿色的雾气就直接将黑魁给包裹住。
　　“啊！”
　　黑魁顿时失声叫了一声。
　　听到黑魁的叫喊声，站在一边的傀儡士兵也是害怕的退后了几步。
　　一番嘶吼声过后，就从雾气中走出了一名高大，手持巨斧，浑身冒着血红的战士来。
　　“从现在开始，你不再是叫做黑魁，而是叫做塞恩，你将是我冥河第一亡灵战神，拥有着粉粹一切事物的力量，去杀戮吧，让敌人的鲜血成就你的强壮，你将不死不灭！”
　　死神卡尔站在黑魁的面前，朝黑魁大声的吩咐道。
　　“是，我神卡尔，为您而尊！”
　　成就新的亡灵战神塞恩朝死神卡尔俯身尊敬的问候，然后就带着那名傀儡士兵离开书院。
　　随着塞恩的出世，银河星系的许多星球都遭到了杀戮。
　　先是艾欧大陆沦陷为死灵结界，接着塞恩便带着傀儡军团跟黑翼天使们入侵了艾欧大陆星球邻近的守望之星。
　　一时间内，瞬间整个守望之星大陆就被占领，大陆上的文明跟无数种族全部遭到了屠杀。
　　此时，远在月星的林天等人完全还不知道事态的紧急。
　　直到天使鹤熙从梅洛天庭降临于月星。
　　自从跟饕餮文明的战争以及跟华椎的交战过后，天使星云就沦为了一片废墟，而天使鹤熙则是守护在了梅洛天庭上，几乎就不管整个银河星系的事情。
　　但这一切，鹤熙不得不亲临于月星，有些事情已经发生了变故，继续无视下去恐怕要遭到灭顶之灾。
　　“天基王！”
　　见到鹤熙的到来，天使彦赶紧就带着灵云跟炙心迎接出来。
　　“师父！”
　　炙心也是尊敬的朝鹤熙问候了一声。
　　鹤熙曾经是炙心的师父，同样是为凯莎女王的右翼护卫天使，所以师徒两人之间的感情还是很不错的。
　　已经好久没有见到自己的师父，着实让炙心激动。
　　“炙心，好久不见了，看来你现在成为凡人后过得还是不错嘛，赵信对你应该很好吧？当初凯莎女王给你的选择还是很不错的.. .....”
　　鹤熙听到了这样的话之后，也是轻笑一声。随即，他用一种十分宠溺的眼神，含情脉脉地看着炙心问道。
　　“多谢师父关心，我很好，赵信他对我也很好！”
　　炙心立马就笑着回应。
　　“嗯，那就好！”
　　“彦，冷的事情我已经知道了，死神卡尔对冷她们做出这样的事情简直不可饶恕！”
　　接着鹤熙便又是看向天使彦沉声怒道。
　　“天基王，冷她...她现在也已经是变成了一个凡人，死神卡尔研究出了暗物质能量，估计他对死亡的研究已经达成了！”
　　天使彦看着鹤熙讲述道。
　　“你说的没错，我正是因为此事而来的，天道呢？”
　　鹤熙朝天使彦回应了一句，然后就又是朝天使彦询问了一句林天。
　　“在王城宫殿里面！”
　　天使彦回答，然后就带着鹤熙朝王城宫殿里头走去。
　　来到宫殿里。
　　林天见到鹤熙的到来，也是立马坐直了身体。
　　“鹤熙，你怎么来了？”
　　林天看着鹤熙疑惑的问道。
　　对于鹤熙，林天还是有很大的好感的，这个女天使可是基于凯莎之下的，不单单是美貌，实力方面也是十分 强大的。
　　当初为了让天使彦成为新的女王，林天还跟鹤熙打过交道呢。
　　不管怎么说，这样算起来的话，两人也算是老相识了。
　　“天道，我来是为了死神卡尔的事情！”
　　鹤熙没有再过多的绕圈子，而是直接开门见山的看着林天，用一种十分冷静的语气讲述道。
　　“死神卡尔创造了一个新的亡灵战神，名叫塞恩，他带领着傀儡军团在整个银河星系展开了大举的进攻，很多星球都已经被占领了。”
　　“并且艾欧大陆星球已经变成了一颗死星。”
　　鹤熙盯着林天一字一句的讲述道，语气十分的沉重，表情无比凝重。
　　“什么！”.




第173章



　　“天道，我来是为了死神卡尔的事情！”
　　鹤熙直接开门见山的看着林天讲述道。
　　“死神卡尔创造了一个新的亡灵战神，名叫塞恩，他带领着傀儡军团在整个银河星系展开了大举的进攻，很多星球都已经被占领了。”
　　“并且艾欧大陆星球已经变成了一颗死星。”
　　鹤熙盯着林天一字一句的讲述道，语气十分的沉重，表情无比凝重。
　　“什么！”
　　还不等林天开口，一边的艾瑞莉娅顿时就走出来惊呼道。
　　她的眼中泛满了泪水，双拳紧握着。
　　“你说我的家园已经变成了一颗死星？”
　　艾瑞莉娅看着鹤熙再次确认的问道。
　　“你是？”
　　鹤熙看了一眼艾瑞莉娅问道。
　　“她是艾欧大陆的女战士，名叫艾瑞莉娅！”
　　林天十分认真地给鹤熙介绍道。
　　“哦？看来你算是幸运的，不过很抱歉，艾欧大陆已经不复25存在了，死神卡尔已经将其沦为自己的死亡结界！”
　　鹤熙也是惊疑了一下，然后看着艾瑞莉娅说道。
　　艾瑞莉娅再也忍受不住了，直接就转身冲出了宫殿。
　　“刘闯，你去看看，安慰一下人家！”
　　林天立马就朝刘闯吩咐道。
　　“哦...”
　　刘闯应了一声，然后就立马跟着跑了出去。
　　“鹤熙，你怎么看？”
　　林天看向鹤熙问道。
　　“死神卡尔研究死亡已经突破了，他所谓的死亡领域已经形成，他的目的就是占领许多星球给自己的死亡领域强大能量，如果我们再不去制止，恐怕到时候整个银河星系都要被他给吞噬，全部都要沦为他死神卡尔的旗下统治！”
　　鹤熙看着林天提醒道，将后果一一详述了出来给林天听。
　　并且鹤熙也想要找死神卡尔算账，竟然敢对自己的天使们下狠手，这是万万不可饶恕的。
　　“死神卡尔下一个目标星球是哪里？”
　　顿了顿后，林天便看向鹤熙问道。
　　“班德尔星！”
　　鹤熙脱口而出道。
　　“好，那我们就去班德尔星，阻止死神卡尔的阴谋！”
　　林天毫无犹豫，就直接开口讲道。
　　林天知道如此继续这样下去，不单单是银河星系别的星球，就连地球星最后也要保不住，他绝对不能让这样的事情发生。
　　“叮！”
　　【获得新任务，拯救班德尔星，奖励开启时光轮盘！】
　　就在这时，当林天刚说完后，他脑海中的天到系统就立马传来了一阵提示音。
　　随后，林天的脑中便出现了一件新的天道任务。
　　“时光轮盘？”
　　林天见后，顿时狐疑了一下。
　　没想到这个时候竟然会出现一个新的任务。
　　说明这个天道系统还是很人性化的，可以按照自己目前所遇到的一切情况来发布新任务。
　　虽然林天不清楚这个“时光轮盘”有什么用，但既然是天道系统的奖励，那么就代表它肯定是很有用处的。
　　这一次，林天亲自出马，带领众人前往班德尔星。
　　不过为了防止月星自己的王城被入侵，还有地球星被入侵，林天让怜风还有四名星座守护者留在了月星上。
　　总得留些兵力在自己的总部，不然的话岂不是一座空巢了。
　　准备好一切后，天道一号战舰便浩浩荡荡出发，朝班德尔星飞驰而去。
　　林天他们必须要赶在傀儡军团抵达前抢先到达班德尔星，然后跟班德尔星的种族一起抵御傀儡军团的入侵。
　　顺便....林天还可以收服一下班德尔星，让班德尔星上的种族们都纷纷臣服信仰于自己。
　　途中。
　　天使彦跟鹤熙站在舰顶，两人聊着。
　　这也是这么久时间以来，她们两人再一次可以见面聊天。
　　“天基王，我这个新女王是不是当得很失败？”
　　天使彦紧紧的盯着鹤熙问道。
　　鹤熙听后，顿时露出一抹微笑来。
　　“彦，你知道吗？最初凯莎女王带领我们推翻华椎所谓的天宫秩序时，那个时候我们的情况可比你现在糟糕的太多了。”
　　鹤熙朝天使彦讲述道，讲述了关于曾经女天使最初的故事。
　　“我知道，凯莎女王是我们天使最信仰的女王，尽管我现在是新的天使女王，我仍然还是信仰于她！”
　　天使彦也是一副坚定的表情看着鹤熙说道。
　　“彦，你只不过是需要成长而已，我们天使不都是在战斗跟困难中一步一步走出来的么？”
　　鹤熙又是朝天使彦提醒了一句。
　　“是，天基王，我明白了。”
　　天使彦明白地点着头应道。
　　随着两人的交谈过后，两人的眼前 同时映入了一颗蔚蓝色的星球，跟地球星十分的相似。
　　那颗星球便是班德尔星。
　　随后，天使彦跟鹤熙便返回了舰舱内，来到了指挥控制室。
　　“天道大人，我们已经抵达班德尔星外围，请示是否直接进入班德尔星？”
　　李玉立马走到林天的面前，朝林天请示道。
　　“直接进入！”
　　林天脱口而出道。
　　来都来了，那么当然是要降临班德尔星的。
　　听到林天的命令后，李玉便让人将天道一号战舰直接飞入了班德尔星。
　　从班德尔星上可以远远的看到一艘巨大的战舰从天而降。
　　一时间内，天道一号战舰的降临，瞬间就引起了整个班德尔星大陆上的轰动。
　　要知道，对于这颗星球上的文明来讲，从来没有其它文明来过班德尔星，这算是头一次发生。
　　很快，天道一号战舰稳稳地降落在班德尔星大陆上。
　　这不，才刚刚降落，整艘战舰就被一群矮个子士兵们给团团包围住，一层又一层的包围，可以说是用水泄不通来形容。.


第174章



　　“天道大人，我们已经抵达班德尔星外围，请示是否直接进入班德尔星？”
　　李玉立马走到林天的面前，朝林天请示道。
　　“直接进入！”
　　林天脱口而出道。
　　来都来了，那么当然是要降临班德尔星的。
　　听到林天的命令后，李玉便让人将天道一号战舰直接飞入了班德尔星。
　　从班德尔星上可以远远的看到一艘巨大的战舰从天而降。
　　一时间内，天道一号战舰的降临，瞬间就引起了整个班德尔星大陆上的轰动。
　　要知道，对于这颗星球上的文明来讲，从来没有其它文明来过班德尔星，这算是头一次发生。
　　很快，天道一号战舰稳稳地降落在班德尔星大陆上。
　　这不，才刚刚降落，整艘战舰就被一群矮个子士兵们给团团包围住，一层又一层的包围，可以说是用水泄不通来形容。
　　“我去，这个星球上的人也太矮了吧？”
　　刘闯看到外面的一幕，顿时就一阵惊呼道。
　　“班德尔星，存在的文明是只有一种叫做约德尔人的种族，他们历代以来都是矮人，所以又被称为“班德矮人”。”
　　只听这时鹤熙就立马开口解释道。
　　天使，对整个银河星系的很多星球都有所了解跟调查，所以鹤熙当然知道关于班德尔星的情况。
　　“天道，请允许我跟彦先出去！”
　　说完，鹤熙便朝林天提议道。
　　林天微微点头，没有反对。
　　接着，战舰舱门打开，鹤熙跟天使彦就一同从战舰里飞了出去，飞上了天空，俯视着底下的矮人士兵们。
　　矮人士兵们看到鹤熙跟天使彦的出现，所有人眼里满是惊艳之色，他们从来没有见过如此美貌的天使，也更没想过天使会降临班德尔星。
　　“是天使¨～！”
　　“真的是天使，竟然是美丽的天使！”
　　“天哪，太不可思议了，天使降临了！”
　　“传说是真的，传说是真的！”
　　一时间内，矮人士兵们都纷纷的开始骚动起来，所有人都仰天看着鹤熙跟天使彦两人喊道。
　　鹤熙跟天使彦看到这一幕，则是互相对视了一眼，完全不明白这些矮人是什么意思。
　　就在这时，一手持铁锤，身穿铠甲，头戴皇冠的矮人从人群中走了出来，在他的身后还跟着一群奇装异服的矮人。
　　“我是班德尔星统领官波比，请问你们是从何而来？”
　　统领官波比盯着天空中的鹤熙跟天使彦问道。
　　鹤熙看向天使彦示意了一下。
　　天使彦立马明白过来，开口回复：“吾乃天使星云女王彦，此次降临班德尔星是为了拯救你们，跟你们共同抵御即将要到来的入侵危机！”
　　“唰！”
　　听到这话，波比就顿时带着自己的族人跟士兵们全部都纷纷的半跪而下。
　　“尊敬的天使女王，我愿带领班德尔星上所有的约德尔人跟随您！”
　　波比十分尊敬的朝天使彦讲道。
　　天使彦这下真的是有些小惊讶，没想到这个星球上的人这么的爽快，就这么简单的愿意臣服了？
　　不过天使彦当然知道自己不能这样做。
　　“不，你们要跟随的不是我，而是我的主人，天道大人！”
　　顿了顿后，天使彦便缓缓开口讲道，一边说着一边朝战舰看去，将林天的天道给介绍出来。
　　这时，林天带领八名星座守护者直接就从战舰内飞跃而出，跃上了高空中，林天更是坐在了宝座上，八名星座守护者守护在周围，天使彦跟鹤熙则是分别站在林天的左右两边，就像是左右护卫一样。
　　波比等人抬头再次一看，更加露出了震惊之色来。
　　“天使臣服信仰于我，你们可愿臣服信仰于我？”
　　接着，林天看着底下的波比开口问道。
　　听到林天的话后，波比就开口回应：“尊敬的天道大人，我们愿意臣服信仰于您！”
　　既然连天使都臣服信仰林天了，那么他们约德尔人当然是也要臣服信仰林天的。
　　见到波比愿意臣服信仰自己，林天顿时就露出了满意欣然的笑容来。
　　看来这些约德尔人还是很明事理的。
　　随后，林天等人就在波比的带领之下前往了约德尔王城。
　　众人来到宫殿中坐了下来。
　　“¨〃尊敬的天道大人，这是我们班德尔星的约德尔小队，一共有六人组成！”
　　“法术之师维迦，仙境之灵璐亚，机械之王兰波，敏迅斥候提莫，麦林火炮崔斯娜。”
　　波比看着林天正十分详细而且认真地介绍着自己身后站着的几名奇装异服的约德尔人。
　　看着这几名约德尔人，林天知道他们应该就是负责守护班德尔星的守护的队伍。
　　“尊敬的天道大人，听天使女王说即将会有危机降临到我们班德尔星？是否是真的？”
　　接着波比就又是好奇疑惑的朝林天问道。
　　林天点了点头，回答：“没错，我们来到这里的目的就是为了帮助您们抵御即将入侵的(李诺好)危机。”
　　“入侵者是来自冥河星系的傀儡军团，乃是冥河之神死神卡尔的手下，他们崇仰死亡，要将许多星球变为他们的死星提供能源。”
　　听了林天的讲述后，波比等人及皆是互相对视了一眼，对于这些情况他们都从来没有听说过，感觉就像是在听天方夜谭一样。
　　但是他们知道林天讲得肯定不是假的村。
　　“尊敬的天道大人，曾经我们的大先知留下过预言，预言曾经有一天会有天使降临于我们班德尔星！”
　　顿了顿后，波比又开口朝林天讲述道。
　　“哦？大先知？是谁？”
　　林天听后，好奇一问。
　　“哦？大先知？是谁？”
　　林天听后，好奇一问。
　　“请您跟我前来！”.

第175章



　　“入侵者是来自冥河星系的傀儡军团，乃是冥河之神死神卡尔的手下，他们崇仰死亡，要将许多星球变为他们的死星提供能源。”
　　听了林天的讲述后，波比等人及皆是互相对视了一眼，对于这些情况他们都从来没有听说过，感觉就像是在听天方夜谭一样。
　　但是他们知道林天讲得肯定不是假的。
　　“尊敬的天道大人，曾经我们的大先知留下过预言，预言曾经有一天会有天使降临于我们班德尔星！”
　　顿了顿后，波比又开口朝林天讲述道。
　　“哦？大先知？是谁？”
　　林天听完了之后，好奇一问。
　　“请您跟我前来！”
　　波比朝林天提示了一句，然后就带着林天等人一同前往了王城最深处的一个宫殿中。
　　推开宫殿大门之后，首先映入众人眼前的是两座高大的石像。
　　“丁格黑？时光基兰？”
　　当林天等人见到两座高大石像的时候，顿时就让鹤熙跟天使彦惊呼了出来。
　　她们没想到丁格黑跟时光 基兰竟然也是班德尔星的族人。
　　“天使女王，您知道我们的大先知基兰宗师跟发明家丁格黑宗师？”
　　听到天使彦跟鹤熙说出了名字来，波比顿时就诧异的看着她们两人问道。
　　“当然，曾经数万年前，丁格黑创造了时光神基兰，并且带着时光神位临于其它星球，将超神基因遍布于各地星球之上，最后建立了超神学院。”
　　“那个时候，凯莎女王跟恶魔女王莫甘娜还有死神卡尔同属于超神学院的导师，不过最后因为各执己见导致互相分崩离析。”
　　“而最后，丁格黑跟时光神基兰为了守护大时钟便一同遁入无形时光中！”
　　只听鹤熙将关于丁格黑跟时光神基兰的一切信息都给讲述了出来，讲述的无比清楚。
　　听着鹤熙所言，波比等人皆是露出震惊之色来。
　　要知道丁格黑跟时光神基兰可是他们班德尔星的最高象征，是他们约德尔人最尊敬的人。 
　　关于这些信息，林天也是有所了解，原著中丁格黑跟时光基兰可是无比强大的存在，只可惜两人一直无法改变宇宙的规则。
　　但他们两人是伟大的，开创了整个神河文明跟计算力的存在。
　　如果他们两人现在还存在于整个宇宙中，两人将会是整个宇宙中至高无上的存在。
　　“大先知曾经预言过，确实是有一场浩劫将要降临于班德尔星，并且那时候天使也会降临，所以曾经的预言所指的正是今日！”
　　法术之师维迦走了出来，走到最前面的一个石墩上，拿过石墩上放着的一张类似于羊皮卷一样的东西。
　　打开羊皮卷，上面是一副画，画上描述了班德尔星天空中出现了大量的战舰影子，而在画中还有一个浑身散发着光芒的人，这个人便是天使。
　　“这张画便是曾经大先知留下的！”
　　维迦将羊皮卷递给了林天说道。
　　林天接过羊皮卷拿在手里，摊开一看。
　　果然，不愧是时光神基兰，通过大时钟，其实，他早就已经预知了未来的事情，所以次画下这么一副画，其实是留给了后人。
　　宇宙的规则，是无法改变的，命运，也是早就是已注定，无法被篡改。而当下，唯一能做的就是当一切降临的时候，用尽全力去面对现实。
　　“唰唰唰！”
　　就在这时，几名约德尔士兵就急匆匆地走了进来。
　　“报告统帅，天空中出现了许多战舰，并且还有一些长着黑翼的人快速地飞落下来。”
　　一名约德尔士兵朝波比汇报道。
　　“不好，是傀儡军团到了，而且他们先派那些黑翼天使进行攻击！”
　　天使彦立马就开口讲述道。
　　“出去看看！”
　　林天开口讲道，然后就带着众人走了出去。
　　走出去一看，果然天空中浮现出了大批战舰的影子，在云层上若隐若现。
　　跟羊皮卷上的画面几乎相同，果然危机还是降临了，傀儡军团还是来了。
　　“波比，你马上让所有你的族人找地方进行躲避，我们先去抵挡他们！”
　　随后，林天就朝波比吩咐道。
　　“是！”
　　波比即刻应道。
　　说完，林天就带着众人返回了天道一号战舰。
　　“李玉，调集所有天道战士去舰顶，将战舰火力全部准备好！”
　　进入指挥室，林天坐下来就开始一顿指挥。
　　“雄兵连，你们也去舰顶，负责配合天道战士们，保护战舰舰顶的安全！”
　　“星座守护者，守护战舰的四周！”
　　随着林天的一声声的命令，每个人都各司其职，进入了自己的作战位置。
　　“鹤熙，彦，那些黑翼天使就交给你们了！”
　　最后只剩下那些黑翼天使，林天当然就只能是交给鹤熙跟天使彦了，天使还得由天使来对付。
　　如果可以的话，鹤熙跟天使彦还是可以将这些黑翼天使给收服。
　　做好一切准备后，天道一号战舰起飞，飞临高空中。
　　此刻，傀儡军团母舰。
　　“报告将军，有一艘巨大战舰出现在我们的前方！”
　　一名傀儡士兵立马将画面调出来，朝身后站着的亡灵战神塞恩汇报道。
　　塞恩走上前，盯着画面中的天道一号战舰。
　　“这不是班德尔星的战舰，是地球星那帮人的，没想到他们竟然抢先一步抵达班德尔星！”
　　仔细看了一下后，塞恩开口讲了出来。
　　“那...那我们怎么办？撤退么？”
　　这名傀儡士兵有些担心的问道。
　　“嗯？撤退？”
　　“没有撤退可言！”
　　塞恩听后，顿时冷声一怒。
　　说完，塞恩就伸出手捏住了这名傀儡士兵，直接就将其给捏碎。.



第176章



　　“那...那我们怎么办？撤退么？”
　　这名傀儡士兵有些担心的问道。
　　“嗯？撤退？”
　　“没有撤退可言！”
　　塞恩听后，顿时冷声一怒。
　　说完，塞恩就伸出手捏住了这名傀儡士兵，直接就将其给捏碎。
　　“谁都不准后退一步，我们要为我神卡尔全力以赴，派出攻击舰群，对那帮地球人的战舰发动进攻！”
　　随后，塞恩就愤怒的一声令下。
　　紧接着，无数艘小型的作战飞船就从傀儡军团的母舰从飞出，迅速地朝天道一号~战舰飞来。
　　眼看越来越近的傀儡军团的作战飞船-，李玉眼睛眯了眯。
　　“开火！”
　　下一秒，李玉怒喝一声，下-达了开火命令。
　　顷刻之间，天道一号战舰的所有火力全然开火，舰顶的天道战士们也都纷纷手持激光枪开火。
　　一下子，天空中就出现了无数的火光，点亮了整个班德尔星的天空。
　　战火就此拉开序幕。
　　这边，天使彦跟鹤熙则是立马赶往了那帮黑翼天使们降临的地方。
　　黑翼天使们每人都带着一根死灵能量柱，她们的任务是负责将这些死灵能量柱插入班德尔星的大地上，这样一来塞恩就可以操控这些死灵能量柱，散发出能量，创造死亡结界。
　　当然，天使彦跟鹤熙才不会让她们得逞。
　　两人降落在了那帮黑翼天使们的面前。
　　看着这些曾经跟随自己的天使姐妹们，两人的内心也都很不是滋味。
　　天使之间的互相残杀，这是她们最不愿意看到的。
　　“天基王，我们是要将她们都给干掉么？”
　　此刻，天使彦朝鹤熙问了一句。
　　鹤熙微微点头，说道：“没错，我们别无选择，与其让她们沦为死神卡尔的杀戮机器，还不如让她们死在我们手里。”
　　听到鹤熙的话，天使彦没有任何意见，点了点头。
　　说完，两人同时亮出了烈焰之剑，然后就张开雪白的双翼，直接就朝黑翼天使们飞去。
　　天使彦跟鹤熙两人同时斩出一道凶猛的烈焰。
　　两人强大力量的结合，瞬间就将这些黑翼天使们给斩杀掉，根本就不留任何一丝的情面。
　　这些黑翼天使们的死，对她们而言其实是一种解脱，因为她们再也不用受死神卡尔的摆布了。
　　干掉这些黑翼天使们后，天使彦就站在眼前的这些死灵能量柱前。
　　“这些怎么办？”
　　天使彦朝鹤熙询问道，指了指地上的这些死灵能量柱。
　　“把它们带回去吧！”
　　鹤熙开口提议道，然后就跟天使彦两人将这些死灵能量柱全部都给带走。
　　而此时天空中林天等人跟傀儡军团的战斗并未结束。
　　就这样，在这样的情况之下，双方打得有来有回，可以说这些傀儡军团要比之前的饕餮军团强大太多了，而且那些傀儡士兵似乎根本就杀不完的感觉。
　　“蕾娜，到你表演的时间到了！”
　　这时，林天就朝太阳之光蕾娜吩咐了一句。
　　“蕾娜明白！”
　　蕾娜直接应道，然后一跃而起。
　　手指天空，指尖瞬间就泛起了一阵星火之光。
　　“报告将军，检测到太阳之光蕾娜的能量，正在凝聚！”
　　傀儡士兵即刻朝塞恩汇报。
　　“开启暗物质壁垒！”
　　塞恩没有一丝慌张，淡淡开口令下。
　　紧接着，只见所有的傀儡军团战舰跟飞船上就多了一层覆盖的黑色波纹。
　　“轰！”
　　下一秒，蕾娜就利用太阳耀斑对傀儡军团进行一顿狂轰乱炸。
　　俗话说的好，一顿操作猛如虎，一看战绩零点五。
　　可以说蕾娜的太阳耀斑根本就没有对傀儡军团造成多么严重的损伤，只不过是击中了几艘小型的作战飞船罢了。
　　“我去，娜姐，你不行了啊，哎呀，这样真的是不可以的！这威力完全就是不够啊！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　看到毫无损伤的傀儡军团的战舰，刘闯忍不住朝蕾娜打趣道。
　　令他完全没有想到的是，就在这个时候，他的话音刚落，蕾娜就落在了刘闯的面前，直接抬起一脚踹在了刘闯的屁股上。
　　“你丫的你行你去，人家有防护罩，笨蛋！”
　　蕾娜没好气的朝刘闯骂了一句，狠狠地瞪了一眼刘闯。
　　“报告天道大人，傀儡军团使用了一种由暗物质能量形成的防护罩，我们的火力无法攻破！”
　　李玉急忙地朝身后的林天汇报。
　　林天嘴角微微扬起，看来这傀儡军团还真是有些名堂，看来这死神卡尔对傀儡军团的心血没有白下啊，连暗物质能量防护罩都给装上了。
    ..... ......... .......
　　“命令，停火！”
　　顿了顿之后，林天清了清嗓门之后，就开口讲道。
　　李玉听后，立马就吩咐下去，让所有人都停止开火。
　　而这时林天则是起身走了下去，直接就离开了战舰，飞上了天道一号战舰的上空，还不忘将自己的宝座给移过来坐下。
　　“报....报告...那里有个人！”
　　一名傀儡士兵看到林天的出现，顿时一惊，赶忙就朝塞恩汇报。
　　塞恩看着坐在宝座上的林天，立马就气不打一处来，他知道眼前的这个人就肯定是那地球的天道。
　　“将暗物质能量大炮对准他，给我开火！”
　　接着塞恩就愤怒的吼道。
　　很快，傀儡军团母舰的主炮就对准了林天，炮口散发出紫色的火光来。
　　林天坐在自己的宝座上，看着眼前傀儡军团的举动，丝毫没有一点的紧张跟害怕，显得十分淡定，他一点都没有将这些傀儡军团放在眼里。
　　本来他就不是很想出手，但对方都将暗物质能量给拿出来了，那林天就不得不出手了。
　　“给我轰！”
　　塞恩怒喝一句。于.

第177章



　　很快，傀儡军团母舰的主炮就对准了林天，炮口散发出紫色的火光来。
　　林天坐在自己的宝座上，看着眼前傀儡军团的举动，丝毫没有一点的紧张跟害怕，显得十分淡定，他一点都没有将这些傀儡军团放在眼里。
　　本来他就不是很想出手，但对方都将暗物质能量给拿出来了，那林天就不得不出手了。
　　“给我轰！”
　　塞恩怒喝一句。
　　瞬间就从主炮里轰出一道紫光朝林天轰来，这是要将林天直接给轰死的节奏啊。
　　不过很可惜，一切都不会如塞恩所愿。
　　当所有人都已经林天会被这紫光击中的时候，让所有人都震惊的一幕发生了。
　　只见那道紫光竟然在 林天的面前停了下来。
　　“什么！”
　　站在母舰内的塞恩顿时震惊而出。
　　他没想到紫光竟然会在林天的面前停下来，简直太不可思议了。
　　林天缓缓抬起手，随后篡紧一下。
　　“啪！”
　　清脆的碎裂声响彻了整片天空。
　　那道紫光竟碎成了无数的紫色碎片，像是雪花一样漂浮在空中。
　　“这……这不可能！”
　　塞恩难以相信眼前的这个事实情况。
　　他不相信林天能将自己轰出的暗物质能量给消除。
　　“呵呵！”
　　“你会我也会！”
　　此时林天淡定的坐在自己的宝座上，嘴角扬起一抹诡异的笑容弧度来，心中嗤嘲的想道。
　　想完后，林天便一手抬起。
　　在他的头顶瞬间就泛起了一道跟刚才一模一样的紫光来。
　　紫光直接就朝傀儡军团的母舰轰去。
　　以其人之道还治其人之身。
　　既然刚才塞恩用暗物质能量来轰击他自己，那林天当然要用同样的方法还给塞恩，并且还将暗物质能量这种能力立马复制在了自己的天道系统里。
　　简单的来讲，就是说林天学会了如果使用控制暗物质能量。
　　“快，开启暗物质能量护盾！”
　　见到林天用暗物质能量攻击自己，塞恩立马就朝底下的士兵命令道。
　　他可不想自己的母舰被暗物质能量给击中，那可是要被毁灭的节奏，他当然清楚暗物质能量的威力有多么的强大。
　　当然了，林天的攻击对象并不是傀儡军团的母舰。
　　林天知道母舰肯定拥有强大的护盾保护着，肯定无法攻破。
　　既然如此，那就先将周围的小喽们给干掉。
　　只见林天用手不断地在自己眼前比划着，竟然可以操控紫光的飞行方向，而且还可以不停的变化无穷。
　　看到这一幕，别说李玉等人了，就连塞恩自己都看呆了。
　　“这...这到底是什么诡异的能力！”
　　塞恩看着林天的举动，不由得一阵疑惑惊异道。
　　随后，天空便传来了一阵阵的爆炸声，火光泛起，无数的飞船碎片从天空中宛如流星一般滑落而下。
　　塞恩所带领的傀儡军团母舰周围的战舰跟战斗飞船全部都被林天所操控的暗物质能量给摧毁。
　　顿时间，只剩下母舰一艘。
　　用一个成语来形容。
　　那便是：光杆司令。
　　没有了护卫舰跟战斗飞船的保护，母舰就成了众矢之的攻击对象。
　　“利用暗物质能量驱动，马上撤退，撤出班德尔星！”
　　塞恩知道眼下他们自己已经处于劣势了，所以就赶紧里面下达了撤退的命令。
　　“是！”
　　坐在荧幕前的傀儡士兵一声应道。
　　“黑翼天使她们情况如何？”
　　接着塞恩又是询问道。
　　“报告将军，黑翼天使她们全部都失败了，都被消灭了！”
　　傀儡士兵即刻朝塞恩小心翼翼地回复道。
　　“什么？可恶，算了，先撤退再说！”
　　塞恩愤愤的骂了一句，无奈之下只能暂时选择撤退。
　　很快，傀儡军团母舰就在暗物质能量的驱动下立马光速飞离了班德尔星，消失在了天空中不知去向.. .....
　　“耶！”
　　看到傀儡军团撤退，众人都纷纷欢呼起来。
　　不过这并不代表了胜黎，只是傀儡军团暂时的撤退而已，肯定还会再次发动进攻的。
　　并且林天相信下一次傀儡军团的进攻势必会更加的猛烈。
　　回到战舰。
　　只见鹤熙跟天使彦带着那些死灵能量柱就放在了战舰里。
　　“主人，这些都是我们消灭了那些黑翼天使后带回来的，应该是傀儡军团的东西！”
　　天使彦看着林天讲述道。
　　“等下，我看看，这个我好像见过！”
　　还不等林天开口，艾瑞莉娅率先走出来讲述道。
　　她一边讲着一边就看着眼前的死灵能量柱进行查看起来。
　　看了一会儿后，艾瑞莉娅起身看向林天。
　　“这...这个就是毁灭我们艾欧大陆的关键的东西，我当初在艾欧大陆上见到过，她们将这些能量柱插入地面，然后利用母舰控制，释放出大量的黑雾。”
　　艾瑞莉娅语气激动的讲述着，说着说着她的眼眶里就再次泛满了泪水。
　　要知道，不管怎么样，自己的家园被毁灭是一件多么让人痛苦的事情。
　 　“看来死神卡尔就是利用这种东西来占领星球的！”
　　林天听后也就顿时明白了，这些死灵能量柱就是关键之物，只要摧毁这些死灵能量柱，那么一切就会恢复正常。
　　“李玉，按照我们现在的技术应该可以解析这能量柱里的物质吧？”
　　顿了顿后，林天就看向李玉问道。
　　“天道大人，这个还得经过实验后才知道，我需要时间进行研究！”
　　李玉听后，则是朝林天回复道，并没有给出一个确认的答案。
　　“好，你把这些能量柱拿过去研究，有任何进展都要立刻向我报告！”
　　林天朝李玉命令道。
　　“是，天道大人！”.




第178章



　　要知道，自己的家园被毁灭是一件多么让人痛苦的事情。
　　“看来死神卡尔就是利用这种东西来占领星球的！”
　　林天听后也就顿时明白了，这些死灵能量柱就是关键之物，只要摧毁这些死灵能量柱，那么一切就会恢复正常。
　　“李玉，按照我们现在的技术应该可以解析这能量柱里的物质吧？”
　　顿了顿后，林天就看向李玉问道。
　　“天道大人，这个还得经过实验后才知道，我需要时间进行研究！”
　　李玉听后，则是朝林天回复道，并没有给出一个确认的答案。
　　“好，你把这些能量柱拿过去研究，有任何进展都要立刻向我报告！”
　　林天朝李玉命令道。
　　“是，天道大人！”
　　李玉自然没有任何意见，直接答应下来。
　　说完，李玉就让几名天道战士抬着这些能量柱去往了实验室，开始进25行研究工作。
　　“鹤熙，彦，那些黑翼天使...”
　　接着林天又是看向了鹤熙跟天使彦想要在问些什么。
　　“主人，我知道，我们别无选择，或许那样做才能对她们是一种解脱！”
　　不等林天把话给讲出来，天使彦就看着林天解释道。
　　“天道，这一切的罪魁祸首都是死神卡尔造成的，我们天使从现在开始就跟死神卡尔势不两立，终有一天我们一定会给这些死去的天使报仇！”
　　鹤熙义正言辞的看着林天说道，语气里充满了浓浓的恨意。
　　“嗯！”
　　林天也只是点了点头应道，不再去多说什么。
　　随着这场小战役的结束后，林天就指挥天道一号战舰再次降落在班德尔星的大陆上。
　　看来林天等人安全的归来，波比等人皆是纷纷欢呼着出来迎接，因为是林天救了他们整个种族，才没有让班德尔星落入那些邪恶的魔鬼手里。
　　此刻，冥河星系。
　　一道紫色焰火从天空中划落而下，落在了死歌书院的门口。
　　焰火中，缓缓走出一人。
　　此人面容清秀，一抹白发飘然，眉眼迥然，身披暗紫色战甲，后背背着一把长弓，浑身的肌肉线条淋漓尽致，浑身上下无不透露着邪恶的气息魂绕。
　　“嘎吱！”
　　这时，死歌书院大门打开。
　　死神卡尔缓缓地从书院中走了出来。
　　“死神卡尔，已知宇宙中死亡之神的存在。”
　　见到死神卡尔的到来，这人开口暗沉的说道。
　　“你是从虚空来的吧？”
　　死神卡尔盯着眼前的这人淡淡开口问道。
　　“我乃虚空异族，死兆星暗裔一族，维鲁斯，遵从虚空行者的命令前来拜访！”
　　维鲁斯朝死神卡尔自我介绍道。
　　听到这里，死神卡尔便嘴角扬起一丝邪恶的笑容来.....
　　笑容久久不能挥散而去。
　　究竟虚空降临于冥河星系有何目的呢？
　　死亡，虚空，不管怎么样，所有人都知道，无论在什么情况之下，如果两者即将要相结合，宇宙要发生极大的改变。
　　......
　　天道一号战舰。
　　经过了整整两天时间，李玉带着几名天道战士一直在实验室里研究着那些死灵能量柱。
　　总算，功夫不负有心人，研究有了进展。
　　李玉立马就带着研究数据跟资料前往了约德尔人的王城宫殿里，去见林天，将这些数据跟资料交给林天看。
　　李玉快步入内，走到林天的面前。
　　“天道大人，那些能量柱的数据跟资料已经研究出来了！”
　　李玉尊敬的朝林天汇报，然后就直接将点开手腕上的手环，一个光幕就出现在了林天的面前，上面正是显示着关于能量柱的一切数据跟资料。
　　林天二话不说就开始查看起来。
　　看了好一会儿后，林天才看向李玉讲道：“李玉，你马上去研究一种可以抵御这些暗物质的作战服。”
　　从这些数据跟资料研究来看，这些死灵能量柱并不是不能消灭的。
　　只需要将能量柱给摧毁，那些从能量柱里面释放出来的暗物质都会全部消失。
　　所以想要拯救艾欧大陆星球的唯一办法就是深入艾欧大陆内部，将这些能量柱逐一的毁灭掉。
　　这也就是为何林天吩咐李玉去研究新作战服的原因。
　　接下来，他将要派人前往艾欧大陆，对那些死灵能量柱进行摧毁。
　　不过从死灵能量柱里面释放出来的暗物质，可以让人迷失了自我，就像是沦为那些黑翼天使一样，一旦只要吸入一点就会发生变化。
　　“艾瑞莉娅，等李玉这边将作战服研究完毕后，我会派人跟你一同 前往艾欧大陆，你们的任务就是对艾欧大陆上的这些能量柱进行摧毁，只有这样你才能拯救艾欧大陆，才能救回你们的族人。”
　　随后，林天便看向艾瑞莉娅提议道。
　　“嗯，我明白，只要能救艾欧大陆，我什么都愿意去做！”
　　艾瑞莉娅坚定地点着头应道，对于她而言，艾欧大陆就是她的一切。
　　随着时间一分一秒的过去。
　　转眼间，又是两天过去了，李玉这边也已经将新作战服给研究完毕。
　　有了新作战服后，林天便命令李玉带着雄兵连跟两百名天道战士跟艾瑞莉娅一同再次前往艾欧大陆。
　　而林天则是带领八名星座守护者跟鹤熙天使四人留在了班德尔星，等待着李玉等人的归来。
　　天道一号战舰迅速飞往艾欧大陆星球。
　　这一次，他们誓要完成好任务，哪怕付出再多的代价都愿意。
　　经过几个小时的飞行，天道一号战舰抵达艾欧大陆星球的外围。
　　“报告将军，战舰不能再继续深入了，有一股强大能量包围着艾欧大陆，战舰一旦继续深入，将会被碾碎！”.


第179章



　　“报告将军，战舰不能再继续深入了，有一股强大能量包围着艾欧大陆，战舰一旦继续深入，将会被碾碎！”
　　就在这时，一名天道战士就紧急的朝李玉汇报提醒道。
　　“好，那就停在这里！”
　　李玉也当然明白情况的严重程度，自然不会去冒险。
　　接着，李玉迅速地就将雄兵连跟所有的天道战士召集起来，开始下达任务的分配。
　　“经过我们的定位，艾欧大陆上一共存在六根能量柱，我们分为六个小组，分别前往这六根能量柱，对能量柱进行摧毁！”
　　李玉看着眼前的众人讲述着任务具体情况。
　　“记住，所有人都请在心里面牢牢地记住我的这一句话了：无论后果如何，无论生死如何，一定要将能量柱给摧毁，这是任务的关键，哪怕付出极大的代价！”
　　李玉又是朝众人严肃的提醒了一句。
　　“是！”
　　听到了李玉的话之后，基本上在场所有人都不约而同地开始大声的回应。
　　随后，李玉就开始进行队伍的分配。
　　第一组：李玉带领三十名天道战士。
　　第二组：刘闯，瑞萌萌带领三十名天道战士。
　　第三组：赵信，葛小伦带领三十名天道战士。
　　第四组：琪琳，蔚带领三十名天道战士。
　　第五组：蕾娜带领三十名天道战士。
　　第六组：艾瑞莉娅带领三十名天道战士。
　　剩下的其他天道战士则是负责守卫天道一号战舰，并且留作后备支援。
　　分配好小组后，各小组就领取了新作战服乘坐飞船前往艾欧大陆上。
　　瞬间，六个小组就消失在了漆黑的迷雾当中。
　　六个小组按照预先的计划，各自朝自己的目标能量柱飞去。
　　一路上，所有人都是屏住呼吸，警惕十分，随时都要应对一切突发的情况。
　　谁都不知道，在这样的局面之下，到底是发生了什么事情，究竟现在整个艾欧大陆上是个什么样的情况，更不知道，究竟有什么样的危险隐藏于其中，因为根本就看不清周围任何的情况。
　　李玉所带领的小组率先抵达了预定位置，找到了第一根死灵能量柱。
　　只见死灵能量柱死死地插在艾欧大陆的土地上，柱子上不断地继续散发着黑色的迷雾。
　　“开始进行摧毁行动¨～！”
　　李玉没有再过多的犹豫了，立马就一声令下。
　　几名天道战士听从李玉的命令，拿出了专门制作好的炸弹放在了死灵能量柱上。
　　“唰唰唰！”
　　就在这时，突然间从迷雾中闪过了阵阵黑影，黑影瞬间就将几名天道战士给掳走了。
　　李玉见状，知道周围肯定存在什么怪物，她必须要马上摧毁这根能量柱才行。
　　“马上退开，起爆！”
　　李玉大声的朝身后的天道战士们喊道。
　　“轰！”
　　下一秒，火光冲天，大地震动。
　　巨大的火光将周围点亮。
　　而此时李玉等人也是看清了周围火光照耀下的那些黑影究竟是何东西。
　　是一只只长满獠牙的怪物，正张开血盆大口直矗矗的紧盯着李玉等人。
　　“开火！”
　　李玉顿时一声令下。
　　“嗒嗒嗒！”
　　听到李玉的命令后，天道战士们就纷纷抬起手中的激光枪开火。
　　李玉也是拿着手中激光枪对准迷雾中的怪物们就是一阵狂扫。
　　一时间内，迷雾里就传来了那些怪物被干掉的惨叫声，声音听上去十分的阴森，让人听了后不由得全身泛起鸡皮疙瘩来。
　　“走，撤退！”
　　交战了一会儿后，李玉又是下达撤退命令。
　　他们的任务已经完成，已经按照预定计划摧毁了死灵能量柱，所以就要赶紧离开才行。
　　李玉等天道战士们一边开火一边朝自己的飞船退去。
　　最终，在牺牲了十几名天道战士的代价下，李玉跟剩下的天道战士顺利的登上飞船离开。
　　而其它的几个小组也跟李玉这边遇到了同样的情况，纷纷陷入了激烈的交战中，付出了沉重的代价。
　　不过很顺利，死灵能量柱都被摧毁了。
　　回到天道一号战舰。
　　“¨〃都回来了么？”
　　李玉看着众人问道。
　　“报告将军，就只剩下刘闯小组还没有回来！”
　　这时一名天道战士就朝李玉汇报道。
　　李玉听后，立马就走到指挥室，站在荧幕前看着。
　　荧幕上是刘闯小组的位置，一直在闪烁着。
　　“他们的预定位置是最远的，所以到目前为止都还没有抵达！”
　　“等等，报告将军，有一股强大的力量正在快速地朝刘闯小组靠近！”
　　“马上就要接近了！”
　　只听那名天道战士不断地朝李玉汇报着情况。
　　一下子所有人都愣在了原地，全部都是紧紧地盯着荧幕上的一切。
　　紧接着，荧幕上的红点就消失了，刘闯小组的定位消失了。
　　此时，艾欧大陆，北部区域。
　　刘闯小组的所有人都是倒在了废墟(李诺赵)中。
　　就在刚才，一股强大的冲击波袭击了他们这个小组，瞬间就让他们全部都被掀翻过去。
　　过了一会儿后，刘闯等人才逐渐的苏醒过来。
　　“大哥...你没事吧？”
　　瑞萌萌赶紧就冲到刘闯身边，将刘闯给扶起来问道杨。
　　“他奶奶的，竟敢偷袭我们！”
　　刘闯没好气的骂了一句，然后就拿着自己斧子站了起来。
　　“报告队长，我们的飞船坏了，通讯系统也损坏，无法跟战舰取得联系！”
　　刘闯小组中的一名天道战士就朝刘闯汇报。
　　“无论付出什么样的代价，都要完成任务！”
　　“不管了，放弃飞船，徒步前进！”
　　刘闯讲了了一句，然后就朝自己的队员们吩咐道。.

第180章



　　“不管了，放弃飞船，徒步前进！”
　　刘闯讲了了一句，然后就朝自己的队员们吩咐道。
　　说完，刘闯就带着自己的小组队员们开始徒步朝预定位置前进。
　　他们的预定位置是所有小组里距离最远的，是远在艾欧大陆的北部区域，那边区域的地形也是十分的危险。
　　“啊！”
　　就在这时，只听一名天道战士的惨叫声响起。
　　刘闯等人听到了之后，立马转身看去，却发现已经不见人影。
　　这下可让刘闯等人警惕起来，纷纷的看着四周迷雾，随时做好了攻击的准备。
　　“大哥，这迷雾中肯定有什么怪物！”
　　瑞萌萌朝刘闯说道。
　　“他奶奶的，什么鬼东西，还不赶紧给大爷我滚出来，看我不一斧子劈了你！”
　　刘闯十分胆大的朝整个周围愤怒的大声吼道。
　　不过过了好一会儿，整个周围也都没有任何的动静，连一点声音都没有。
　　为了不耽误时间，刘闯下令全速前进，带着人就一路狂奔起来。
　　尽管地形不好，刘闯带着自己 的小组算是顺利抵达了预定的位置。
　　这是最后一根死灵能量柱，只要把这根死灵能量柱给摧毁，那么整个艾欧大陆上就会恢复原状，周围一切都会显露出来。
　　可是一切都不会这么的顺利，危险已经全然降临在了刘闯小组的周围。
　　“等等，大哥，你有没有听到什么声音？”
　　就在这时，瑞萌萌敏感的听到周围发出的一些奇怪的动静，赶紧就朝刘闯问道。
　　刘闯也是环视了一圈周围，但并没有发现什么。
　　“不管它们，先把这柱子给摧毁再说！”
　　刘闯不想去管这么多，他们的主要目的就是摧毁能量柱。
　　说完，刘闯就举起自己手中的斧子朝能量柱劈去。
　　“吼！”
　　还不等刘闯劈中能量柱，一只长着獠牙的怪物就从迷雾中冲了出来，直接就朝刘闯冲去。
　　刘闯的斧子直接就劈在了这只怪物的脑袋上，将其脑袋就给劈了下来。
　　而这时周围迷雾中就不断地冲出怪物朝刘闯等人攻击着。
　　几名天道战士更是直接被一群怪物给拖入了迷雾中不知身影。
　　瞬间，刘闯等人就陷入了激烈的战斗中。
　　“萌萌，你去摧毁能量柱，我来掩护你！”
　　这时刘闯就大声的朝瑞萌萌喊道。
　　“是，大哥！”
　　瑞萌萌一口回应道，然后就挥着自己手里的断剑朝能量柱冲去。
　　一边冲她还从嘴里一边喊出一句话来：“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
　　一声怒吼而出，瞬间瑞萌萌的整个身体就燃起了凶猛地绿色火焰来，她手里的那把断剑竟然神奇的发生了变化，原本的断剑自动凝聚而成，形成了一把完好的大剑来。
　　“嚯！”
　　瑞萌萌双眼充斥着绿色焰火，直接就挥出自己手中大剑，斩出一道剑气。
　　剑气轰出，朝死灵能量柱而去。
　　“轰！”
　　一声巨响，周围瞬间就一阵爆炸，冲击波将周围所有的事物都给震飞了。
　　刘闯跟瑞萌萌也是被震飞了出去，摔出去好几十米远的距离倒在了地上。
　　随着最后一根死灵能量柱被摧毁，周围的迷雾也逐渐开始退散消失，艾欧大陆上的一切开始显露出来。
　　成功了，他们成功了。
　　“快看，迷雾消失了！”
　　这时，位于战舰内的赵 信就立马大声的惊呼出来。
　　一下子，所有人都纷纷的朝底下看去......
　　顷刻时间，整个艾欧大陆上的迷雾全然消退。
　　艾欧大陆再次展露出自己的本色面貌来。
　　不过...尽管如此，却也毫无生机可言。
　　其实，不用说也知道了，因为现实就是如此残酷的呈现在眼前，根本就容不得你有稍微的一丁点儿的怀疑：如今的艾欧大陆早已不是当初的生机勃勃，已到处是废墟一片。
　　在这个早就已经破旧不堪的地方，破碎的房屋，奄奄一息的花草树木，到处都是漆黑的焦炭跟泥土。
　　此时，那些躲藏在迷雾中的怪物们也都纷纷的暴露出真实的面目来。
　　“吼！”
　　怪物们嘴里散发着嘶吼声。
　　没过多久，这些怪物就纷纷的倒地断气而死，变成了一具具干枯的尸体。
　　看到这一幕，刘闯小组的所有人都露出了震惊之色来。
　　瑞萌萌站在原地，手里的大剑已经变成了最初的断剑模样，整个人也是冷静下来。
　　“大哥，你没事吧？”
　　瑞萌萌赶紧走到刘闯身边，关心的朝刘闯问道。
　　“萌萌，我没事，可以啊你，深藏不露啊！”
　　刘闯朝瑞萌萌回应了一句，然后就拍着瑞萌萌的肩膀夸赞了一句。
　　他还从来没有见过瑞萌萌使出过这么厉害的攻击方式呢，真的太让他觉得震惊了。
　　刚才的瑞萌萌简直就是变了一个人一样，气势十足。
　　“大哥..我...我也不知道怎么回事，就突然间感觉自己内心有一股强大的力量冲上来！”
　　瑞萌萌也满是诧异疑惑的朝刘闯解释道。
　　关于这一点，她自己也不是很清楚。
　　“哈哈哈！”
　　刘闯听后，顿时再也没有办法控制住自己的情绪，哈哈大笑了起来。
　　“走，我们回去！”
　　笑完，刘闯就朝众人吩咐道，然后就原路返回。
　　此时，李玉也已经让人将天道一号战舰降临于艾欧大陆上。
　　一降落下来，艾瑞莉娅就不顾一切的冲了出去。
　　李玉等人也没有去阻拦，他们知道艾瑞莉娅终于是重回自己的家园，肯定心情很激动，还是不要去打扰的好。
　　很快，刘闯小组就跟李玉等人汇合。
　　“你们没事吧？”.



第181章



　　很快，刘闯小组就跟李玉等人汇合。
　　“你们没事吧？”
　　见到刘闯等人平安归来，李玉也是破天荒头一次的关心问道。
　　“没事，就是半路飞船被那些怪物给摧毁了，所以我们就徒步~回来了！”
　　刘闯摇摇-头，朝李玉讲述道。
　　“不过，有一个很奇怪的事情是，那些怪物，要是一旦一不小心离开迷雾后，就全部离-奇的死去了。”
　　随后，刘闯略作思考之后，又将一个新的情况汇报给了李玉。
　　“看来，这些怪物要是一旦离开迷雾后就生存不了，不过这样也好，省得我们还得跟它们一战！”
　　李玉听后，也是立马反应过来分析道。
　　紧接着，李玉等人就又在艾欧大陆上四处查看起来，看看有没有什么生还者。
　　但估计是不可能了，毕竟艾欧大陆都已经沦陷这么长时间了。
　　就在这时，只见艾瑞莉娅带着一帮人就从废墟里走了过来。
　　看到这一幕，李玉等人纷纷的露出震惊之色来，竟然还有存活着的人。
　　“李玉将军，这些都是我们艾欧大陆上存活着的族人。”
　　艾瑞莉娅走到李玉面前，看着李玉说道。
　　“他们..他们是怎么活下来的？”
　　李玉有些诧异的问道，能在这么一个极端的环境下存活下来，那简直就真的是太不容易了。
　　“他们...他们都躲藏在了地窖当中，所以才躲过一劫！”
　　艾瑞莉娅朝李玉回答道。
　　听到这里，李玉才顿时明白地点点头，那真的是太幸运了。
　　“李将军，我有一事相求！”
　　艾瑞莉娅用一种很祈求的目光看向李玉讲道。
　　“请说！”
　　李玉直接示意道。
　　“我的家园已经变为一片废土，我想带着剩下的族人跟您一起回去，请求让天道大人允许我们在地球星生活！”
　　只听艾瑞莉娅就讲出了自己的想法来。
　　听到这个想法，李玉也是陷入了犹豫。
　　顿了顿后，李玉才缓缓开口朝艾瑞莉娅回应：“好，我帮你跟天道大人说！”
　　“谢谢！”
　　艾瑞莉娅听到李玉答应下来，顿时激动的朝李玉感谢道。
　　现在整个艾欧大陆都是一片废墟，他们根本就没有办法继续在这里生活下去，只能另寻一个新的土地开始新的生活，创建新的家园。
　　很快，李玉就让艾瑞莉娅带着她们自己剩下的族人登上了天道一号战舰，一同启程返回班德尔星。
　　另一边。
　　宇宙中出现了大批的战舰。
　　这些战舰正浩浩荡荡地朝班德尔星而来。
　　这一次，不单单是有着傀儡军团，还有着虚空异族的战舰。
　　死神卡尔跟虚空异族结合为盟友，一同要入侵银河星系。
　　虚空异族的战舰统领者便是那死兆星暗裔一族维鲁斯，带着无数的虚空士兵而来。
　　上一次，虚空异族的虚空恐惧入侵银河星系被林天等人给击退。
　　回去后，虚空就再次重振旗鼓，卷土重来。
　　班德尔星。
　　天道一号战舰成功归来。
　　李玉带着人就立马去到了王城宫殿中见林天。
　　“天道大人，我们回来了，任务完成的很顺利！”
　　李玉朝林天汇报道。
　　“嗯，那就好！”
　　林天也很是满意地点头应道。
　　“天道大人，我有一件事情向您汇报，艾欧大陆上还有存活的族人，艾瑞莉娅想要让您同意让他们的族人在地球星生活。”
　　李玉立马就将艾瑞莉娅的想法告诉给林天。
　　“艾欧大陆情况怎么样？”
　　林天并没有选择立马答应下来，而是朝李玉询问道。
　　“报告天道大人，艾欧大陆已经完全沦为一片废土，到处都是漆黑的土地！”
　　“既然如此，那就让他们去地球生活吧，不过前提是他们要必须臣服信仰于我，因为我是地球的天道！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“如果要是不愿意的话，那就算了！”
　　大概是思考了一会儿之后，林天最终还是决定便答应了李玉的恳求，但是，与此同时，又不忘朝李玉提醒了一句。
　　“是，我明白，天道大人！”
　　李玉自然明白林天话中的意思。
　　既然想要在地球生活，那么就当然是要臣服林天的天道，否则怎么能在地球生活呢？
　　这一点就算林天不提醒，李玉也会去说。
　　不过按照目前情况来讲，艾瑞莉娅跟他的族人们肯定会答应这个条件，毕竟他们是需要一个新的家园开始新的生活，地球无疑是最好的一个选择。
    ..... ......... .......
　　就在这时，一名天道战士急匆匆地从赶了进来。
　　“报告天道大人，报告李将军，检测到大量外星战舰的入侵，正在入侵银河星系！”
　　听到这话，所有人都纷纷站了起来，全部都将目光投向了林天。
　　这才刚刚结束了一场战争，竟然就又来一场，真的是不让人休息的节奏。
　　“数量大概多少？”
　　李玉朝这名天道战士问道。
　　“暂时不明，不过单从检测来看，至少不少于几百艘！”
　　这名天道战士语气沉重的回答。
　　几百艘战舰，足以说明是一个强大的实力。
　　“主人，会不会是傀儡军团卷土重来了？”
　　天使彦立马看下林天问道。
　　林天坐在宝座上，静静地看着底下的所有人，脸上没有一丝起伏之色，就好像对这个消息根本就不在意的那样。
　　“继续去监视，等接近班德尔星外围再汇报！”
　　顿了顿后，林天便开口朝底下这名天道战士命令道。
　　“是！”
　　这名天道战士应道，即刻起身走出了宫殿。
　　此时，银河星系。
　　两艘大型战舰正带领着一大群小型战舰进入了银河星系范围，径直地朝班德尔星飞去。于.

第182章



　　此时，银河星系。
　　两艘大型战舰正带领着一大群小型战舰进入了银河星系范围，径直地朝班德尔星飞去。
　　这两艘大型战舰，一艘是傀儡军团母舰，另一艘则是虚空战舰。
　　塞恩得到死神卡尔的命令，跟随听候虚空异族死兆星暗裔一族的维鲁斯的指挥跟调遣，对班德尔星实施大规模入侵计划。
　　这一次，维鲁斯带来了无数的虚空战士，他要跟死神卡尔一起配合占领统治整个银河星系。
　　傀儡军团母舰，指挥室。
　　“将军，难道我们真的要听从这帮虚空人的命令么？”
　　一名傀儡士兵看向塞恩问道。
　　“哼！”
　　塞恩冷哼一声。
　　“这是我神 卡尔的命令，我们只能遵从，知道么？”
　　塞恩一把揪住了这名傀儡士兵的脖子，凶狠的怒道。
　　“是！”
　　顿时间这名傀儡士兵被吓得不轻，赶忙一阵点头答应下来，他可不想让塞恩把自己的脖子给捏断。
　　其实塞恩心中也很是不爽，让他听从外人的调遣，他真的很难接受，还不如自己单干。
　　但是对于死神卡尔的命令，他又不能不从，唯一的办法就是选择服从。
　　“给我命令下去，一旦接近班德尔星，立马就给我开火，将暗物质能量炮给我准备好，我要让班德尔星上的所有人都知道我们傀儡军团不是好惹的！”
　　随后，塞恩厉声下达了命令。
　　之前被林天打的赶出了班德尔星，让塞恩觉得那就是耻辱，他一定要为自己找回场子。
　　大约两个小时过后，所有战舰都接近班德尔星外围。
　　“轰！”
　　瞬间，一道紫光冲天而落。
　　紫光直接轰在了班德尔星的大路上，顿时远方就掀起了一阵爆炸冲击波。
　　整个班德尔星大陆都纷纷震动起来。
　　强大的暗物质能量足以顷刻之间摧毁一切事物。
　　“我去，这比核弹还要厉害啊！”
　　站在城墙上的刘闯看到这一幕，也是被惊呆了。
　　“呵，就你们地球星的核武器跟暗物质能量比起来就是不值一提的！”
　　听到刘闯这话，天使彦则是忍不住冷笑一声道。
　　确实如此，现在都什么时代了，地球早已不是核能时代了，核能时代都已经是过去式。
　　“快看，那是什么东西？”
　　这时赵信则是指着远方天空中浮现出了一个巨大奇怪的形状，宛如一只章鱼一样，有着许多长长的触角悬浮在周围。
　　“这应该不是傀儡军团的战舰！”
　　天使彦见状，立马开口说道。
　　一下子众人都陷入了不解当中，如果不是傀儡军团的战舰，那究竟会是什么战舰呢？
　　“彦，你跟鹤熙快速飞去查看一下吧！”
　　这时只听林天就朝天使彦跟鹤熙吩咐道。
　　“是，主人！”
　　天使彦没有意见，一口答应下来。
　　话音落，天使彦跟鹤熙同时张开后背双翼，飞翔而出，朝远方快速地飞去。
　　此时此刻，班德尔星大陆上的许多种族跟矮人们都纷纷的朝王城方向逃离而来。
　　身为统领官的波比当然不会坐视不管，立马就让人打开王城的大门，让那些逃难的人都全部进入王城来避难。
　　而天使彦跟鹤熙则是飞到了距离那艘巨型战舰的不远处停下来。
　　只见一颗菱形状的物体从那艘巨型战舰上落下，笔直地落在班德尔星大陆上。
　　紧接着，菱形状物体就打开了一个口子，从口子里不断地走出一批又一批身穿重甲的战士来。
　　一共落下了十几个菱形状物体，这些重甲战士的数量高达成千上万，就像是一群群蚂蚁一样，犹如漆黑的潮水覆盖在大地上。
　　看到这一幕，天使彦跟鹤熙互相对视了一眼。
　　“天基王，这些是什么文明？”
　　天使彦不解的朝鹤熙问道。
　　“看他们的穿着，应该是来自虚空异族！”
　　鹤熙经过自己的一阵分析说道.. .....
　　“虚空，可是虚空跟傀儡军团怎么会一起入侵呢？难道说死神卡尔跟虚空异族达成了合作？”
　　天使彦听后，立刻就反应过来讲道。
　　“嗯，从目前的情况来看，应该是这样的，看来死神卡尔想要借助虚空的力量来统治整个银河星系！”
　　鹤熙也是不约而同地点了一下头表示认同。
　　随后，两人便立马快速返回王城，她们要将这个消息赶紧汇报给林天才是。
　　比起傀儡军团，虚空的入侵更加严重。
　　虚空异族的实力从来都没有人真正的去了解过，因为虚空在宇宙中就是一个迷一样的存在。
　　虽说上一次林天是击败了虚空，但那次只不过算是运气好罢了，毕竟虚空真正的实力还没有出现。
　　很快，两人就回到王城。
　　“主人，经过我跟天基王的查看，入侵银河星系的不单单是傀儡军团，还有虚空异族！”
　　“从目前情况来看，死神卡尔应该跟虚空异族达成了合作，所以他们两边一同合作选择入侵！”
　　“对了，一群数量庞大的虚空战士正朝王城的方向而来！”
　　只听天使彦将一切所了解调查到的情况一一汇报给 了林天。
　　“命令，李玉你将天道一号飞临于王城上空做好开火准备！”
　　“所有天道战士全部上城墙来，每个人都找一个自己的位置，做好战斗准备，这将是一场大战！”
　　只听林天就立马下达了任务作战命令。
　　“是！”
　　在场的所有人都肃然起敬的应道。
　　接着众人就一哄而散，各自去开始做准备。
　　波比更是让自己的士兵将所有能用上的武器跟装备全部都搬上了城墙。
　　说实话，班德尔星上的武器跟装备简直是太落后了，除了一些冷兵器外，就是一些火枪火炮之类的，连一点超科技的火力都没有。.




第183章



　　很快，按照林天的吩咐，所有人都进入了自己的位置。
　　此刻，约德尔城就成为了班德尔星最后的一块守卫的土地。
　　每个人的脸上都充斥着紧张的神情，皆是全神贯注的盯着城墙之外的动静。
　　过了一会儿后，王城周围的大地开始一阵又一阵的颤抖起来。
　　所有人放眼望去，只见从不远处就齐刷刷的涌来了一大批的重甲战士。
　　“我滴个娘累，这数量还真不少啊，比起曾经的饕餮军团要数量太多了！”
　　看到如此惊人的数量，刘闯不由得将自己的斧头扛在肩头讲道。
　　“闯子，你丫你不会害怕了吧？”
　　一边的赵信就朝刘闯打趣道。
　　“去你丫的，信爷，老子我可是长城一号，老子会害怕？”
　　刘闯顿时就朝赵信回怼了回去。
　　“信爷，你看好了，看我等会怎么用我手里着斧头砍这些瘪徒子！”
　　“哈哈哈，好嘞！”
　　赵信也是大笑道。
　　眼看着那些虚空战士越来越近，瞬间所有人的神情就变得更加凝重起来，手中的25武器全然进入紧绷状态，随时做好了准备开火。
　　“报告，李将军，敌方已经进入我方火力覆盖范围内，请求是否开火？”
　　这时，坐在指挥室里的天道战士就立马朝李玉询问道。
　　“等我命令！”
　　李玉没有下达开火的命令。
　　只见这时，那群黑压压一片的虚空战士全部都停住了脚步。
　　他们距离王城只有数百米远的距离。
　　“天道大人，对方停住了，没有再继续前进！”
　　李玉朝林天汇报。
　　“呵呵，他们应该是在等傀儡军团到！”
　　林天则是直接讲出了对方的意图来。
　　话音刚落，只听天空中就传来了一声声飞船的声音来。
　　一片云层划过，顿时间数百艘的飞船就从天空中飞跃而下。
　　“开火！”
　　林天嘴角微微扬起，一声令下。
　　“开火！”
　　李玉得到命令后，立马一声吼出。
　　瞬间，天道一号战舰的全部火力就对准天空中的飞船开火。
　　而此时底下的虚空战士们也都纷纷发生了变化，在他们的面前多了一面紫色的护盾，然后就全部开始迈步朝王城靠近。
　　王城城墙上的所有天道战士们也都拿着激光枪对准底下的虚空战士开火。
　　不过激光却无法击穿这些紫色的护盾，完全就像是打在棉花糖上一样毫无作用可言。
　　就在这时，一个矮小的身影突然从王城上跃空而起。
　　此人便是法术之师维迦。
　　维迦一跃天空，手中的法杖散发出漆黑的光芒来。
　　“扭曲空间！”
　　维迦怒喝一声。
　　音落，一束黑光就从其手中法杖里轰出，轰在了底下的虚空战士当中。
　　瞬间地面上就形成了一个巨大的黑色结界。
　　许多虚空战士就直接被困在了这结界中，完全不能动弹。
　　“黑暗物质降临吧！”
　　接着维迦又是一声怒喊。
　　一道道泛着黑色火焰的火球就从天降下，落在那片黑色结界中。
　　结界中的虚空战士就被这火球给砸中，纷纷化为了灰烬。
　　一时间，其他人看到这一幕，也都是惊讶无比，没想到这法术之师竟然还有这么厉害的能力。
　　别看这些约德尔人十分的矮小，但是他们拥有的实力可是很强大的。
　　“看我梵天大火的降临！”
　　另一边，机械之王兰波也是大声嘶吼起来，瞬间就从自己背后的装甲中发射出一颗导弹。
　　导弹在空中爆炸，散落而下凶猛炙热的火焰，火焰覆盖大地，燃烧着底下的虚空战士。
　　“咻！”
　　然而，就在这时，无数支黑色的箭雨就从远方飞逝而下。
　　犹如雨点般的黑箭落下，黑箭落下后，在地面上还形成了一片漆黑的焦土，焦土不断散发出刺鼻的气味。
　　“轰！”
　　这时，王城的大门也已经被虚空战士给攻破了。
　　这些虚空战士十分强硬，不是一般火力跟武器可以轻易将他们给干掉的。
　　“看我长城一号的厉害！”
　　身为近战的刘闯再也忍不住了，从城墙上跃下，拎着自己的斧子就朝虚空战士冲去。
　　雄兵连的其他几人也都纷纷跟随着刘闯跳下了城墙，在城门口开始进行防卫工作。
　　城墙上的琪琳也是找到了一个绝佳的位置，将自己的枪中的子弹换成了弑神二号穿甲弹。
　　弑神二号，这是在月星李玉研发出来的新弹药。
　　比起弑神一号，这弑神二号的威力要更加强大的多，不过也仅仅只有琪琳一个人拥有。
　　因为这弑神二号只有在琪琳手里才能发挥出真正的作用。600
　　“砰！”
　　琪琳举枪，瞄准，扣动扳机。
　　整个动作一气呵成，行云流水，一颗子弹从枪口汹涌喷出。
　　透过瞄准镜，琪琳看到弑神二号子弹击穿了一名虚空战士的脑壳。
　　果然，这弑神二号对这些虚空战士有杀伤作用。
　　不过往往狙击手是最先被列为击杀对象的。
　　很快，还没等琪琳能在自己的位置上开几枪，就遭到了傀儡军团飞船的强大火力覆盖。
　　好在琪琳身边有姐姐蔚跟两名星座守护者的存在，不然的话，琪琳早就被强大火力给干掉了。
　　无奈之下，琪琳只能一边打一边找位置，不断地换着自己的位置，这样才能不被敌人给盯上。
　　此刻，整个王城里外都已经是变成了一片战场。
　　每个人都是陷入了激烈的交战当中，这场战是前所未有的，跟以往的饕餮军团作战是大不相同的。
　　此刻，约德尔城，地窖内。
　　整个地窖内不单单是除了有约德尔人在里面，还有许多来自艾欧大陆的族人。
　　艾瑞莉娅将自己的族人安排好躲藏在地窖中，然后自己就准备转身离去。.

第184章



　　此刻，约德尔城，地窖内。
　　整个地窖内不单单是除了有约德尔人在里面，还有许多来自艾欧大陆的族人。
　　艾瑞莉娅将自己的族人安排好躲藏在地窖中，然后自己就准备转身离去。
　　她绝对不能自己在这里苟活，一定要出去尽自己的一份力。
　　“艾瑞莉娅，请等等！”
　　就在这时，一个男人从人群中走了出来。
　　这个男人身后背着一个被布紧紧裹着的长物件，身披长袍，根本看不清他的面容跟身姿。
　　走出来后，男人便将自己身体外边的长袍给取了下来，将自己的真实面容展露出来。
　　这下艾瑞莉娅顿时就露出了惊讶的神情.
　　不单单是艾瑞莉娅，就连周围的艾欧大陆的族人也都纷纷露出不可思议的表情，没想到竟然会是他。
　　此人名为亚特，一个不屈不挠的艾欧大陆的族人。
　　不过亚特在艾欧大陆上却不是那么的受欢迎，因为他曾经误杀了自己的哥哥，所以被认定为杀人凶手，一直流浪躲藏于艾欧大陆上的各个地方。
　　“亚特？是你！”
　　艾瑞莉娅愣了一下后，便顿时惊呼了出来。
　　看到是亚特，周围的艾欧大陆的族人也都开始议论纷纷。
　　毕竟在他们眼前的是一个杀人凶手，而且这个杀人凶手还一直隐藏于他们之间，岂能不让他们觉得害怕呢。
　　“我知道你们当我是杀人凶手，但是你们别忘了，我依然还是艾欧大陆人，我身上流着艾欧大陆的血，肩上扛着艾欧大陆的责任！”
　　亚特没有理会周围众人的目光跟议论声，而是淡淡开口一字一句的讲道。
　　“现在都什么时候了，我们应该做的是合力一心，一同创建我们艾欧大陆的新家园，我不想对过往之事多解释，我只想说，有些事情不是我想要去做的¨～。”
　　听着亚特的话，一下子整个周围就安静了下来，没有人再去开口议论。
　　艾瑞莉娅紧紧的盯着亚特。
　　对于亚特，她在了解跟熟悉不过了，两人曾经是并肩作战的好朋友。
　　只不过后来因为一些事情导致了两人再也没有见过面，就像是陌生人一样。
　　再一次见到亚特，艾瑞莉娅并没有那么多的陌生，反而是多了一种亲切感，就好像遇到自己的亲人一样。
　　“亚特，你愿意跟我一起出去战斗么！”
　　顿了顿后，艾瑞莉娅开口朝亚特问道。
　　“嗯，吾之荣耀，离别已久！”
　　亚特微微点头，从嘴里呢喃出了一句话。
　　话音落，亚特便顿时抖动了一下自己的身体，将身后背着的东西给甩到了自己的身前。
　　接着亚特伸手从里头抽出了一把细长的太刀来。
　　这把太刀是亚特的贴身武器，亚特拥有极强的刀法。
　　“好，那就让我们一起并肩作战！”
　　艾瑞莉娅看着亚特，露出一抹微笑，坚定的讲道。
　　说完后，两人就一同打开地窖的门走了出去。
　　再次面对外界的一切，真的是让亚特觉得熟悉又陌生，他终于可以光明正大的战斗了。
　　“我虽浪迹天涯，却未迷失本心！”
　　亚特站在大地上，看着眼前的一切，从嘴里说出了一句感叹之话来。
　　随后，亚特跟艾瑞莉娅就直接狂奔而出，朝城门口冲去。
　　两人一同冲入，只见亚特拔刀斩出一记狂风，瞬间整个大地上就掀起了一阵风尘，风尘将那些虚空战士全部给卷到了空中。
　　另一边，艾瑞莉娅也是操纵着自己身后的银刃，银刃散发出冷锐的寒光，穿梭于虚空战士之间，锋利的刀刃刺穿了虚空战士的重甲，所到之处尸体遍地。
　　虽然她们的家园已经沦为了一片废土，但是艾瑞莉娅绝对不能让其它的星球重蹈覆辙。
　　战斗的时间转瞬即过，眼看夜幕逐渐降临，灰暗的天空压沉而下。
　　而此时，那些虚空战士跟傀儡军团也都开始撤退。
　　经过一天的进攻，他们都无法攻下整个王城，所以唯一的选择就是先行撤退，等待第二天初晨的到来，他们再发动进攻。
　　不过这一天下来，林天这边也算是损失惨重，一场战役下来，他手底下的天道战士牺牲了好几十名，现在只剩下五六十名的天道战士。
　　雄兵连等人倒还好，除了刘闯跟赵信受了一些皮肉伤外，其他人都没事。
　　天使彦跟鹤熙还有灵云她们也没事，但他们的铠甲上已经染满了血液，都是属于虚空战士跟傀儡士兵的血液。
　　傍晚，林天吩咐人将王城的大门给修复好，并且还设立了岗哨，防止敌方深夜的偷袭。
　　王城，宫殿里。
　　众人坐在里面商量着对策。
　　“¨〃天道大人，眼下我们的兵力明显不足，明天一早，傀儡军团跟虚空会再次发动新一轮的进攻！”
　　李玉紧皱眉头的看向林天讲述道，脸上充满了担心。
　　如果这场战役放在地球的话，那么一切都会很简单，地球上有着数以计万的超级战士，根本就不怕傀儡军团跟虚空的入侵。
　　只可惜，他们现在是在班德尔星，距离地球很遥远，无法得到支援。
　(王的的)　他们唯一的办法就是靠自己，靠自己那坚强的意志跟战斗力而活着。
　　对于这一点，林天当然也知道。
　　“别担心，还有我在，只要我在，就不会让他们得逞的束！”
　　林天看向李玉等人，从嘴里讲出了一句安抚的话。
　　要知道林天都还没有出手呢。
　　毕竟身为最强者，身为这些人的后盾，岂能是这么容易出手的。
　　况且对方的领导者也都还没有现身呢，如果过于太早的将自己底牌给亮出来，恐怕不是一件好事。
　　“李玉，你等会深夜马上带人在方圆一公里内埋下炸药，防止傀儡军团跟虚空深夜的偷袭！”
　　随后，林天就朝李玉立马开口吩咐道。
　　“是，我明白了！”
　　李玉即刻点头应道。.

第185章



　　“李玉，你等会深夜马上带人在方圆一公里内埋下炸药，防止傀儡军团跟虚空深夜的偷袭！”
　　随后，林天就朝李玉立马开口吩咐道。
　　“是，我明白了！”
　　李玉即刻点头应道。
　　眼下他们所有人都要做好随时战斗的准备，而且这一晚相信他们也都是不会入眠的，每个人心里都在担心着危险的到来，必须要提起一百分的警惕。
　　地球星。
　　外围，恶魔一号。
　　指挥室内。
　　“报告，检测到大批量数据入侵银河星系，目标班德尔星！”
　　一名恶魔士兵看着眼前荧幕上的无数红点，朝身后坐着正在吃着西瓜的阿托汇报。
　　阿托一听，站起来，将手里的西瓜皮扔给了边上的另一名恶魔士兵。
　　那名恶魔士兵看着手里的西瓜皮，满脸的疑惑。
　　“班德尔星？那不是天道大人他们去的星球么？能不能检测出来是什么东西？”
　　阿托立马回想起来，然后就继续问道。
　600　“报告，我们的检测范围还没有这么远，不过从目标的进程来看应该是从银河星系外而来的，来自于冥河星系！”
　　恶魔士兵立马就朝阿托报告着。
　　阿托听后，就立马朝自己的女王莫甘娜汇报。
　　“报告女王，我们检测到大量的入侵数据出现在银河星系，目标是天道大人所前往的班德尔星！”
　　“好，我知道了，马上来！”
　　只听莫甘娜就直接朝阿托回应了一句。
　　过了一会儿后，莫甘娜便带着蔷薇一同走入了指挥室。
　　“情况怎么样？”
　　莫甘娜走进来，看向阿托问道。
　　“女王，那些入侵者应该是从冥河星系而来，数量过于庞大，看来天道大人那边应该是遇到极大的危机了！”
　　阿托朝莫甘娜尊敬的回复道。
　　“看来卡尔的野心已经完全收不住了！”
　　莫甘娜眯了眯眼睛，面容严肃的讲道。
　　“阿托，你马上带领一批恶魔士兵赶往班 德尔星，前去支援天道大人！”
　　随后，莫甘娜就朝阿托命令道。
　　“女王...”
　　“我知道你想说什么，这是命令！”
　　阿托本想要再说些什么，却被莫甘娜直接给打断呵斥住。
　　“是，女王，我马上去办！”
　　阿托没有办法，只能选择遵从莫甘娜的命令。
　　谁让莫甘娜是他最尊敬最爱的女王呢。
　　比起林天，莫甘娜才是让阿托最受尊敬的。
　　“我也跟他一起去！”
　　这时只听蔷薇开口说道。
　　听到这话，莫甘娜转头看向蔷薇，她没想到蔷薇竟然会有这样的想法。
　　“好吧，不过你就这么去我不放心，我赐予你一个能力！”
　　莫甘娜盯着蔷薇提醒道。
　　一边说着，莫甘娜就将将手搭在了蔷薇的肩膀上，将一道数据传输给了蔷薇。
　　“这是调用我恶魔之翼的数据，遇到危险，你可以调用它来保护自己！”
　　莫甘娜微笑的看着蔷薇说道，将自己的恶魔之翼调用数据交给了蔷薇。
　　蔷薇微微点头，从嘴里简单的讲出两个字。
　　“谢谢！”
　　说完，蔷薇就跟着阿托一同走了出去。
　　随后，两人就带着大批的恶魔士兵乘坐飞船前往班德尔星。
　　此时，班德尔星。
　　“主人，我有一个提议！”
　　天使彦走出来，站在林天的面前，看着林天讲道。
　　“说！”
　　“我觉得我们可以趁着黑夜对傀儡军团跟虚空发起偷袭！”
　　天使彦讲出了自己心中的想法。
　　“我说彦...你要知道我们可以整整战斗了一天，如果不休息养精蓄锐的话，哪里来的精力去面对明天新的战斗呢？”
　　天使彦的话一出，不等林天给出回复，一边的李玉就直接表示反对。
　　战斗了一天，可以说所有人都已经算是精疲力尽了。
　　就算他们是超级战士也不例外，也总会有疲累的时候。
　　“没错，你都这样想，那你想一想，我们累，傀儡军团跟虚空的那些士兵也累，他们也需要休息，这对我们来讲是一个好时机！”
　　“如果我们可以先重创他们，那么他们明天就没有办法可以组织第二波的进攻！”
　　天使彦当然清楚这一点，将其中的一切原因讲述了出来给众人听。
　　众人听后，也觉得很有道理。
　　“彦，你看看大家，现在谁还愿意去做这么冒险的事情呢？”
　　李玉看着眼前的众人，然后又是朝天使彦问道。
　　“我去！”
　　这时，只听一个浑厚的声音响了起来。
　　只见刘闯撑着自己的斧头站起来，看向天使彦跟李玉还有林天喊道。
　　瞬间，所有人都将目光投向了刘闯。
　　“大哥....”
　　一边的瑞萌萌也是站起来看向刘闯喊道。
　　刘闯伸手阻止了一下瑞萌萌。
　　“天道大人，我知道，我刘闯曾经做过一些很多混蛋的事情，但是我不怂，我说过，只要我活着，就一定不会背叛战友，不会退缩，我愿意前去对那些可恶的混蛋偷袭！”
　　刘闯神色坚定，眼神迥然的看着林天讲道，浑身散发着战神的气息，不愧是长城一号。
　　“我也去！”
　　站在刘闯身后的瑞萌萌也是附和着喊道。
　　“闯子说的没错，这个时候我们不能退缩，我们是雄兵连，绝对不能退缩，我也去！”
　　不单单是瑞萌萌，赵信也是爬起来，雄赳赳的喊道。
　　紧接着，葛小伦，琪琳，蕾娜，蔚，也都纷纷的走出来，他们也愿意跟随刘闯一同前去。
　　此时此刻，李玉跟天使彦也是同时露出了惊讶的表情来。
　　素来她们两人都觉得雄兵连就是十分的弱小，但从这一刻开始，她们两人的看法产生了巨大的变化。
　　雄兵连虽然实力没有她们这么强，但是雄兵连拥有团结的力量，这种力量是坚不可摧的。.


第186章



　　雄兵连，不管怎么样，虽然实力没有她们这么强，但是雄兵连拥有团结的力量，这种力量是坚不可摧的。
　　随后，林天就从自己的宝座上站了起来。
　　林天缓缓走下去，走到刘闯等人的面前。
　　“从现在开始，我将升级你们的神体，刘闯，葛小伦，蕾娜，你们将从第三代神体升为第四代神体！”
　　“其他人全部都升为第三代神体！”
　　只听林天就缓缓从嘴里讲出了一句话来。
　　说完之后，林天没有再多说什么其它的，他直接便大手一挥，瞬间，就将刘闯等人的身体进行了改变。
　　这次林天动用了自己的天道值，将刘闯等人的身体进行升级。
　　说实话，其实，刘闯的刚才那番话确实是有些效果的，不管怎么样，他所说的湖啊，还是有让林天产生了小小的感动，不管怎么样，毕竟，曾经的刘闯确实是不讨林天的喜欢，但这一次，情况却有些不一样了，林天不论如何，还是对刘闯刮目相看，所以才决定赐予他们雄兵连这~样好的机会。
　　这下整个雄兵连的所有人都是变为神体，不是一般的攻击是根本不可能杀得死他们。
　　“天道大人，刘闯保证完成任务！”
　　随后，刘闯就竖立而站，朝林天敬礼神色坚毅的喊道。
　　做好一切准备后，刘闯就带着雄兵连一同出发了。
　　由于目标不能过于明显，所以就只有雄兵连几人成为了一支小队前去。
　　况且他们曾经也是经过严格的军事训练，几人的配合也是很有默契，所以这个任务交给他们再合适不过。
　　站在城墙上，看着刘闯几人消失在黑夜中，所有人都是紧紧地悬着一颗心。
　　谁都不知道这次前去会是如何？也不知道他们究竟还能不能平安的归来，这一切都是一个未知数。
　　夜幕之下，刘闯几人小心翼翼地前进着。
　　整个周围漆黑一片，不过他们依然能清晰的看到整个周围的情况，无数的尸体静静地倒在地上。
　　一路向前，雄兵连一共走了将近半个小时的距离才停下来。
　　“娜姐，你是我们雄兵连的领导者，我们都听你的命令，你说吧，我们该如何行动！”
　　停下来后，刘闯就看向蕾娜提议道。
　　蕾娜看了一眼众人，有些小小的意外，她没想到刘闯等人竟然还愿意把她当做雄兵连的领导者。
　　“是啊，娜姐，你就尽管下命令吧，我们都听你的！”
　　一边的赵信也是紧紧的盯着蕾娜提醒道。
　　“好，我们这次的任务是重创敌方，看到那些菱形状类似飞船的物体么？我们的目标就是它们，我需要你们掩护我，这样我才可以将那些物体用太阳耀斑摧毁。”
　　随后，蕾娜就看着雄兵连的几人讲出了具体的任务计划。
　　几人听后皆是纷纷地点头答应下来。
　　“琪琳，你去寻找一个制高点，确保我们所有人后背的安全。”
　　“蔚，你负责保护琪琳！”
　　“刘闯，葛小伦，赵信，瑞萌萌，你们四人随意发挥，只需要掩护好不要让敌人靠近我就行！”
　　蕾娜继续分配着几人的任务。
　　看着蕾娜的样子，几人仿佛回想起了曾经的那次天河战役，那一次也是蕾娜指挥着他们，是多么的壮观跟气势磅礴。
　　“嘿，曾经的娜姐终于回来了！”
　　赵信这时就嬉笑了一声打趣道。
　　几人听后也都纷纷的露出笑容来。
　　不过很快，几人就恢复了严肃的表情。
　　“好，开始行动！”
　　接着蕾娜一声令下，任务行动正式开始，几人全部都朝虚空异族的那些菱形状物体快速地移动而去。
　　随着几人的不断接近，迅速地移动到了距离菱形状大概一百多米的位置处才停下来。
　　这时，只见蕾娜就直接抬起手，使出了自己的太阳耀斑来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“轰！”
　　一束强光就从直接从天空中划过，直接轰击在了其中一个菱形状物体上。
　　瞬间，巨大的火光冲天，菱形状物体就被火焰给覆盖，熊熊燃烧着，无数的虚空战士就从火光里面冲了出来。
　　不过因此，周围其它剩下的菱形状物体也都纷纷打开，无数的虚空战士从里面涌出，直接就朝雄兵连冲来。
　　为了掩护蕾娜，刘闯四人就冲了上去，直接就跟虚空战士陷入了激战。
　　琪琳找到了一个高处的位置，居高临下，凭借着自己极强的精准度开始轮番挨个的点名，只要靠近蕾娜跟其他几人身边的虚空战士全部都被琪琳一枪狙杀。
    ...... 0 0
　　“哎呀，这琪琳妹子可真是太牛逼了！”
　　一边挥着斧子的刘闯一边忍不住的朝琪琳夸赞道。
　　“我说闯子，你丫的还有心情聊天！”
　　赵信忍不住的朝刘闯数落了一句。
　　说实话，他们几人要面对的可是数已计百的虚空战士。
　　“你们少废话，专心战斗！”
　　蕾娜听后，也是厉声呵斥道。
　　被蕾娜这么一呵斥，顿时就让刘闯几人不敢再聊天了。
　　蕾娜也是赶紧不断地凝聚自己的太阳耀斑对剩下的菱形状物体开始进行轰炸。
　　而在王城这边的林天等人站在城墙上，远远的看到远处亮起的火光。
　　“他们成功了！”
　　看到这一幕，李玉就激动的站起来惊呼道。
　　她真的没想到雄兵连竟然能成功。
　　一下子所有人都纷纷的惊喜激动无比。
　　只可惜这一切并没有这么简单。
　　“轰！”
　　还不等众人来得及从激动高兴中反应过来，只见从天空就落下无数的飞弹，飞弹直接就轰在了王城上。
　　没错，正是傀儡军团的飞船。
　　其实傀儡军团的飞船一直都位于高空之上，就停在王城的上空，随时等待进攻。于.

第187章



　　“轰！”的一声巨响！
　　还不等众人能来得及从刚才激动高兴的情绪之中，反应过来，只见从天空就落下无数的飞弹，飞弹直接就轰在了王城上。
　　没错，不是什么其它的，正是傀儡军团的飞船。
　　其实傀儡军团的飞船一直都位于高空之上，就停在王城的上空，随时等待进攻。
　　当雄兵连对虚空异族发起偷袭的时候，那么傀儡军团也就开始对王城开始发动进攻。
　　一下子，王城就变成了一片火海。
　　林天知道这下自己不出手是不行了，他一定要保住这座王城才行。
　　想完，林天就紧闭双眼，从城墙上徐徐升起，直接就升上了王城的上空。
　　下一 秒，林天睁开双眼，只见他的身后多了无数的飞弹。
　　飞弹迅速全部朝天空中的傀儡军团飞船轰去，并且每一枚飞弹都是经过林天的控制，有着自己的目标，不会失手。
　　几秒钟后，天空中就不断地产生了爆炸，傀儡军团的飞船全部都被逐一消灭。
　　解决了傀儡军团的飞船后，林天便又是大手一挥，一阵强风拂过，瞬间就将王城的大火全部给熄灭掉。
　　看到这一幕，底下的众人全部是露出了震惊的神色来，纷纷用仰慕崇拜的目光盯着林天。
　　开玩笑，如此简单的就可以击败傀儡军团的战舰，除了林天之外没有人再可以做到了，不愧是地球的天道，拥有的实力果然强大。
　　此时，远在虚空异族的母舰内。
　　塞恩跟维鲁斯站在里面，荧幕上便是林天刚才出手的画面。
　　“他就是地球的天道？”
　　维鲁斯紧盯着荧幕里面的林天，冷冷开口朝塞恩问道。
　　“没错，他拥有强大的实力，你看我的飞船顷刻之间就被他给摧毁了！”
　　塞恩咬牙切齿的回答道，一看到自己手下的飞船都全部被摧毁就让他内心无比的愤怒，但他也知道自己肯定不是林天的对手。
　　听着塞恩的话，维鲁斯没多少反应。
　　“放出巨兽！”
　　接着只听维鲁斯一声令下。
　　“吼！”
　　下一秒，一声声剧烈的嘶吼声响起。
　　吼声响彻天际，回荡在整个班德尔星大陆上久久不能散去。
　　只见十几只身穿重甲的凶兽就从虚空母舰上降落而下，重重地踏在地上，每踏出一步都可以将地面给踩碎。
　　这些凶兽高几米，体型庞大，凶猛地朝王城方向冲来。
　　远远的，林天等人就看到了这些凶兽的身影。
　　“天道大人，那些巨大的怪物正朝我们冲来！”
　　李玉见状，立马就朝林天讲述道。
　　林天听后，直接挥手而起。
　　顿时间一堵高大的土壁就从地面上钻出来，挡在了整个王城的前面。
　　林天再次飞上了高空之中，双手摊开，紧闭着自己的双眼。
　　“消耗天道值，驱动恒星能量！”
　　林天朝脑海里的天道系统提醒了一声。
　　只见林天的身体就逐渐发亮起来，直到整个人就被光全部给包裹住。
　　强光从天空中向四周照射而下，使所有人都无法睁开双眼。
　　“灭！”
　　过了一会儿后，林天从嘴里挤出一个字。
　　瞬间，无数道光芒飞逝而出，笔直地朝底下的那些凶兽轰去。
　　光芒犹如利刃一样，贯穿了那些凶兽的身体，使凶兽的身体上出现了无数的血洞，全部都纷纷的倒在了地上。
　　开玩笑，这可不是一般的威力啊，可是林天驱动了恒星能量所释放出的威力。
　　而此时维鲁斯看到这一幕也并没有一点的神情变化，就好像这一切对他来讲根本就毫无意义的样子。
　　很快，维鲁斯就从自己的母舰中飞了出去，化作一道紫光迅速地朝王城这边飞来。
　　林天当然也是发现了维鲁斯，知道维鲁斯肯定是来找自己的，所以林天没有着急动手，他倒想听一听维鲁斯到底有什么话要讲.. .....
　　十几秒后，维鲁斯抵达王城，出现在林天的面前。
　　两人高高的悬浮在天空中，皆是紧紧的盯着对方。
　　“你就是地球的天道？”
　　维鲁斯盯着林天，冷冷开口问道。
　　“既然知道，还不赶紧给我跪下，不然我让你们虚空有来无回！”
　　林天可不会给维鲁斯好脸色，直接就气势十足的朝维鲁斯怒喝道。
　　要知道他可是地球的天道，那可是至高无上的身份存在，比起来身份当然要比维鲁斯高的多。
　　“呵！”
　　维鲁斯则是冷笑了一声。
　　“我乃虚空暗裔一族维鲁斯，统领万千虚空战士，岂能向你一个地球的天道而臣服？”
　　维鲁斯满是不屑的语气朝林天嘲讽了回去。
　　“那还说个屁啊，要么就给我滚出银河星系，要么我灭了你们，两条路，不跟你多废话，你自己选择！”
　　林天听后，不想再跟维鲁斯多废话，直接下达了最后通牒。
　　这是林天给维鲁斯最后的一个机会。
　　如果维鲁斯还要继续下去，那林天就不会再客气了。
　　本来因为这场战役，林天自己手底 下的天道战士就牺牲了不少，这让林天心中满是不爽，怒火早已燃起。
　　“明天，我就会彻底的击败你们！”
　　只听维鲁斯就留下了一句话，然后迅速地化作紫光离去。
　　嘿，还放狠话了，不过很可惜，对林天来讲根本就没有什么用。
　　越是威胁自己，就让林天越是兴奋，他就喜欢那些不知死活的人，不见棺材不掉泪的那种。
　　这一晚，双方都没有占到什么便宜。
　　雄兵连也已经是返回王城，差一点他们就真的撤退不回来了。
　　今夜之战得以落幕。
　　但所有人都知道明天一早，又是有一场新的战斗等待着他们。.




第188章



　　这一晚上，毫无疑问的，其实，双方都没有怎么占到便宜的。
　　而与此同时，雄兵连也已经是返回王城，差一点他们就真的撤退不回来了。
　　今夜之战，可以算是得以落幕了。
　　但所有人都知道明天一早，又是有一场新的战斗等待着他们。
　　次日。
　　光亮照耀在整片班德尔星大陆上，新的一天到来。
　　所有人都再次打起精神来，登上了城墙。
　　不过一看，只见外面却是一片雾气腾腾，整个周围都被白雾所笼罩着，根本就看不清外面任何的情况。
　　“都打起精神来，随时做好战斗准备，防止敌人的偷袭！”
　　李玉走了出来，朝众人大声的喊道。
　　听到李玉的喊话，每个人都打起了一百分的精神，全神贯注的盯着眼前的一切情况。
　　“轰！”
　　就在这时，只听一声轰隆巨响。
　　这个巨响声瞬间就引起了所有人的注意25，李玉猛地转头看去。
　　没错，正是昨天晚上她带人去埋的炸弹发生了爆炸，看来肯定是虚空开始发起新一轮的进攻了。
　　好在有这些炸药在，可以给她们做了一个提醒，不然的话还真的是要完全不知道敌方会何时到来，毕竟外面现在一片大雾看不清任何情况。
　　“敌人来袭，准备开火！”
　　李玉立刻喊道，然后就走到了城墙之上，看着底下的一切。
　　很快，周围就传来了动静。
　　下一秒，出现的并不是昨天的那些虚空战士，而是一群虫子，这些虫子正是之前入侵过费雷泽星的虚空虫子。
　　这些虫子黑压压的涌来，纷纷的朝城墙上爬来。
　　“开火！”
　　李玉赶忙一声令下，所有人都拿着手里的激光枪猛烈开火，无数的虫子被打成了残渣碎片。
　　尽管如此，还是会有漏网之鱼。
　　“吃你爷爷我一斧！”
　　这时只听刘闯一句怒吼，提着斧子就冲了上来，对准一只虫子就是猛劈而下。
　　顿时间，虫子就被刘闯一斧子劈成了两半，浓浓地粘液全部都溅射在了刘闯的身体上。
　　“哎呀我去，真他娘的恶心！”
　　刘闯忍不住的嫌弃了一句，但他没有停下来，立马就再次拿起斧子朝周围的那些虫子砍去。
　　“烈焰之火！”
　　天使彦跟鹤熙也是飞上了高空，两人同时祭出自己的烈焰之剑，斩出一道炽热的烈焰。
　　烈焰化作一条火龙直冲虫群，顿时就将那些虫子烧焦，只听一声声清脆的噼里啪啦的烧焦声音响起。
　　“轰！”
　　就在这时，一道紫光直接就轰在了城墙上。
　　巨大的冲击波跟爆炸瞬间就将十几名的天道战士给轰翻，城墙也被轰出了一个大洞来，无数的虫子就从大洞里钻入进来，进入了王城中，情况十分的危急。
　　“不好，绝对不能让这些虫子涌入王城！”
　　李玉见状，猛然一惊。
　　说完，李玉就带着几名天道战士前去抵挡那些涌入的虫子。
　　没办法，兵力不足，人手不够，他们无法每一个地方都可以顾及到。
　　这时，天空中也传来了嗡嗡的声响。
　　一听这声就知道肯定是傀儡军团的战斗飞船到来了。
　　不管是空中还是地面，全部都陷入了激烈的交战中。
　　随着虫群的袭击，只见一大批的虚空战士正从虫群中前进着。
　　局势岌岌可危....
　　“咻！”
　　在这危急时刻，一个巨大的身影从天而降。
　　该身影手持大剑，身后长着一对魔鬼的双翼，挥出手中大剑，便斩杀了一群虫子，拥有万夫不当之勇。
　　紧接着，一个曼妙的身影也突然从天空中闪烁而出，从手里扔出锋利的飞刀。
　　飞刀所到之处便是虫子被击穿而死。
　　来者不是别人，正是莫甘娜的手下剑魔阿托，还有蔷薇。
　　天空中也多了许多新的飞船，都是恶魔飞船，对准傀儡军团的飞船就是一阵强烈的开火。
　　“是蔷薇！”
　　此时，葛小伦看到蔷薇的到来，也顿时惊呼了出来。
　　听到葛小伦的话，其他雄兵连的人也都纷纷将目光投去。
　　蔷薇的到来，是让所有人都没有想到的。
　　紧接着，天空中便再次出现了巨大的一双黑翼，黑翼挥落而下，将底下的虫群跟虚空战士全部都给掀翻了过去，威力十分强大。
　　“嗯？是莫甘娜的恶魔之翼！”
　　见到这一幕，天使彦立马就反应过来，看向鹤熙说道。
　　“难道说莫甘娜来了？”
　　鹤熙也是疑惑一问，赶紧就在周围寻找起莫甘娜的身影来。
　　不过很可惜，莫甘娜并没有来，使用恶魔之翼的600是蔷薇。
　　蔷薇拥有莫甘娜恶魔之翼的调用数据，所以就利用恶魔之翼来对付这些虫群跟虚空战士。
　　一时间内，虫群跟虚空战士就被打得退散，天空中傀儡军团的飞船也都纷纷暂且撤退。
　　这一轮的战斗，傀儡军团跟虚空落得惨败。
　　“那些是什么？”
　　维鲁斯站在母舰内，盯着眼前的蔷薇跟阿托等人朝塞恩问道。
　　“是恶魔，是恶魔女王莫甘娜的手下，那个手持大剑的人名叫阿托，是莫甘娜手下最强大的战士，真没想到恶魔竟然会出现帮助他们！”
　　塞恩也是立马反应过来朝维鲁斯讲述道，语气中再次出现了愤怒来。
　　“恶魔？呵，也只是一个小小的文明而已！”
　　维鲁斯听后，顿时冷笑一声不屑道。
　　塞恩看了一眼维鲁斯，心中满是不爽，想着这家伙究竟有什么自信之处？
　　“我们眼下怎么办？现在我们要是强攻恐怕占不了便宜！”
　　塞恩又看向维鲁斯问道。
　　没办法，谁让死神卡尔让他听从维鲁斯的调遣跟命令呢。.

第189章



　　“先进行防守，很快我们的支援就要到了！”
　　维鲁斯嘴角扬起一抹诡异的笑容讲道，笑容充满了阴险狡诈之色。
　　对于维鲁斯说的支援，塞恩也满是不解，不过他都这么说了，就代表肯定会有支援到来。
　　随着虚空跟傀儡军团的撤退，总算王城这边是平复下来。
　　平复下来后，蔷薇跟阿托就走入了王城。
　　“天道大人！”
　　阿托走了进来，尊敬的朝林天问候道。
　　“是莫甘娜派你们来支援的吧！”
　　林天见到蔷薇跟阿托就立马开口讲道。
　　“没错，我们检测到有大量未知的危险入侵了银河星系，目标就是您在的这个班德尔星，所以女王就立马派我们前来支援！”
　　阿托朝林天回应道。
　　林天听后，也很是满意地点了点头，觉得莫甘娜这次做的很不错。
　　“不错，你们恶魔这次做的很好，值得表扬！”
　　林天微笑的看着阿托夸赞道。
　　“多谢天道大人夸赞，这是我们恶魔应该做的！”
　　阿托当然也是很懂礼数的朝林天回复道，他可不敢在林天面前放肆。
　　随后，林天便将目光投向了蔷薇的身上。
　　“蔷薇，你怎么会选择一起来呢？”
　　林天好奇的看着蔷薇问道。
　　“天道大人，我臣服于您，自然要为您尽心尽力！”
　　蔷薇则是朝天道立马开口简单的回答了一句好似拍马屁的话。
　　其实林天也知道，知道蔷薇肯定是放心不下雄兵连，所以才选择跟随阿托一起前来支援，只不过蔷薇表面不想要去表现出来罢了，她就是这样的一个冷漠性格，刀子嘴豆腐心的那种。
　　林天也不想去揭穿，有些事情说的太明显就没有什么意思了。
　　“好了，你们先下去吧¨～！”
　　接着林天就朝他们两人吩咐道。
　　“是！”
　　蔷薇跟阿托听后就应了一句，然后就准备离开宫殿。
　　不过蔷薇走了两步后就停了下来，再次转身看向林天。
　　“天道..我想问您一下，您现在愿意收我为徒了么？”
　　蔷薇小心翼翼地看向林天问道。
　　这个事情一直都是蔷薇心中的一个疙瘩，一直都还深深的记着从未忘记。
　　听到蔷薇这话，林天顿时就眉头微微皱了起来，他没想到蔷薇对这件事如此的执着。
　　“想要让我收你为徒，你先把自己做好再说，让我看到你的努力，那个时候我就收你为徒！”
　　林天直接就给出了一句话来朝蔷薇说道。
　　这句话其实很笼统，并没有一个准确的目标跟定义。
　　只不过林天是觉得现在的蔷薇不在是当初的那个蔷薇，蔷薇一定得需要成长才行，不能在这么的任性下去。
　　如果还是要秉着自己的个性去做事，那么她永远成长不了。
　　“好的，我明白了，我会证明给您看！”
　　顿了顿后，蔷薇开口朝林天语气坚定的说道。
　　说完，蔷薇便快步地走出了宫殿。
　　刚走出去，一个声音就喊住了蔷薇。
　　“蔷薇，等等！”
　　喊住蔷薇的人正是葛小伦。
　　葛小伦走到蔷薇的面前，看着蔷薇说道：“蔷薇，能不能我们两个人好好的聊一下！”
　　蔷薇撇过头看了一眼葛小伦。
　　过了一会儿后，蔷薇才缓缓点了一下头答应下来。
　　见到蔷薇答应，葛小伦心中一喜。
　　至少蔷薇没有直接拒绝他，说明他还是可以跟蔷薇聊一下的。
　　随后，两人就来到了城墙上。
　　“蔷..蔷薇，你...你这段时间还好吧？”
　　葛小伦不知该从何处开口跟蔷薇聊，只能选择先询问一下近况。
　　“葛小伦，有话就直说吧，我不想兜圈子！”
　　蔷薇倒是很直爽，脱口而出道。
　　这让葛小伦感觉十分的尴尬，摸了摸自己的后脑勺。
　　“蔷薇，我知道你心中一直还有我们雄兵连，你也出去这么久了，该归队了，我们大家都等着你回来呢！”
　　顿了顿，葛小伦就看着蔷薇认真的说道。
　　听到葛小伦这话，蔷薇嘴角不由得微微抽搐了一下。
　　“¨〃你还记得吗？当初是你把我带入超神学院的，也是你教会我很多东西，难道曾经我们并肩作战的日子你都忘记了吗？”
　　见蔷薇没有反应，葛小伦继续朝蔷薇劝说着。
　　“那些都是过去式了！”
　　蔷薇语气冷淡的回应了一句。
　　.......
　　此时，坐在王城宫殿中宝座上的林天，自然是一直监视着葛小伦跟蔷薇的一切。
　　林天真的是哭笑不得，这葛小伦真的不会聊天，难怪会一直追不到人家蔷薇呢，就这样的聊天方式能追到就有鬼了。
　　不过林天知道眼下估计蔷薇是一时半会儿不会回雄兵连的。
　　其实在林天看来蔷薇根本就不用回去，她有自己更好的路要走，与其留在雄兵连，还不如跟着莫甘娜一起呢丽。
　　当然了，不是说让蔷薇成为恶魔，而(王的好)是让她跟莫甘娜一起能学到更多，进步得更快。
　　只见葛小伦跟蔷薇两人也没有聊多久，只是简单的聊上了几分钟。
　　蔷薇给葛小伦说了一句话，然后就头也不回地转身离开。
　　“葛小伦，很多事情已经回不去了，我有自己的想法，不过在我的心里，你们仍然是我的战友。”
　　就这么简单的一句话就能表达出了蔷薇的心理反应。
　　蔷薇并不是讨厌雄兵连，也不是讨厌葛小伦等人，而是她觉得自己应该有更好的成长之路，想要自己一个人出去成长。
　　葛小伦站在原地，盯着蔷薇的背影，嘴里无奈的叹了一口气。
　　“我说...兄弟，你还是不要勉强人家蔷薇妹子了，她有她的想法，强扭的瓜不甜！”.

第190章



　　葛小伦站在原地，盯着蔷薇的背影，嘴里无奈的叹了一口气。
　　“我说...兄弟，你还是不要勉强人家蔷薇妹子了，她有她的想法，强扭的瓜不甜！”
　　就在这时，刘闯从一边墙边走了出来，看着葛小伦劝道。
　　“嘿，你丫的不会一直在边上偷听我们说话吧？”
　　葛小伦瞥了一眼刘闯没好气的问道。
　　“兄弟，你把我想成什么人了啊，我正好路过，路过好吧，就看到你们两人在这里聊天。”
　　刘闯赶忙就朝葛小伦解释道。
　　“唉，蔷薇已经不是曾经的那个蔷薇了，她...她变得好陌生。”
　　葛小伦又是一句叹气道。
　　“啪！”
　　刘闯直接就伸出手拍了葛小伦的后背一下。
　　“嘶！”
　　“你...你干嘛？你丫的下手轻点，不知道痛是不是！”
　　葛小伦直接一下子就被这一掌给打得差点摔了一个踉跄，转身就推了一下刘闯骂道。
　　要知道两人都是第四代神体了，随随便便出手一下都是力道很重的。
　　不过葛 小伦并不是真的痛，而是被这突如其来的一下给弄懵了。
　　开玩笑，就他的身体素质，别说被这么打一下了，就算是被刀砍上一下都不会痛，就像是挠痒痒一样。
　　“好啦，兄弟，不要想太多了，相信兄弟我，终有一天她会回来的！”
　　为了不再让葛小伦伤感，刘闯就搭着葛小伦的肩膀安抚道。
　　葛小伦也没有再去多说什么，也只能是点点头。
　　....
　　眼下，还有一件最重要的事情要解决，所以他们不能将精力放置于谈情说爱上。
　　傀儡军团跟虚空异族的入侵还没有结束。
　　所有人都不知道接下来究竟对方会采用如何的进攻方式。
　　此时，王城内。
　　“天道大人，你有没有发现这次虚空的入侵很是简单，要知道您可以召集齐过十二星座守护者，重启了星座守护阵的，为何虚空还可以入侵呢？”
　　李玉站在林天的宝座前，朝林天皱着眉头讲述道。
　　被李玉这么一提醒，林天顿时反应过来，想起了还有星座守护阵的这个事情。
　　“白神，关于这个事情你怎么看？”
　　林天立马就看向一边的白神问道。
　　“天道大人，恐怕应该是星座守护阵出现了纰漏！”
　　白神听后，朝林天开口回复，猜测出一个原因。
　　“没错，星座守护阵已经有数万年之久没有开启，这次开启很有可能出现了极大的漏洞，所以才导致虚空可以毫发无伤的进入银河星系。”
　　天秤也是走了出来讲述着。
　　“天道大人，我恳请您让我们前去查看一番星座守护阵的情况！”
　　接着白神就朝林天提议道。
　　既然是星座守护阵出现了问题，那么他们身为星座守护者当然是有这个责任去检查一番。
　　“好，那你跟天秤一同前去，速去速回！”
　　林天没有拒绝，立刻就朝白神跟天秤吩咐道。
　　说完，白神跟天秤就一同飞出了宫殿。
　　....
　　远在遥远阴暗的冥河星系。
　　一位身穿紫色长袍，双眼充满暗紫空洞，没有面容的人降临在了死歌书院外。
　　死歌书院大门打开，死神卡尔缓缓走出。
　　“您就是虚空行者吧？”
　　死神卡尔盯着空中悬浮着的这人问道。
　　“死神卡尔，已知冥河之 神，拥有极大死亡的力量。”
　　只听对方就用一种很虚无的声音开口讲道，对眼前的死神卡尔进行了一番分析描述。
　　此人乃虚空异族统治天道卡萨丁，拥有浑天的虚空能力，能穿梭于整片宇宙间，最擅长使用虚空瞬移之力。
　　“行者到来，应该是为了这次班德尔星的战争所来。”
　　死神卡尔并没有对卡萨丁产生畏惧，毕竟两人的身份高度都是同一级别的，都是属于一个星系文明的最高统治者，当然谁都不会服从谁，谁都不会让谁，但谁都不会对对方先动手。
　　要知道现在冥河跟虚空正处于合作的时候，当然没有必要互相伤害。
　　“听说地球有一个强大的天道存在？”
　　卡萨丁淡淡开口一问。
　　“呵呵，不错，那人拥有统治整个地球星的实力，曾经我旗下的饕餮军团就是被他给击败！”
　　死神卡尔轻笑一声回答道，不过这笑声中更多的是不屑。
　　今时不同往日，以前的饕餮军团对于死神卡尔来讲并不算什么，也不会让他有多么的心痛跟损失。
　　要知道如今他已经在死亡研究的领域上有了极大的成就，完全就跟以前不一样了。
　　“既然如此，那我要去跟他见一面！”
　　卡萨丁提议道。
　　说完，卡萨丁就直接消失在了死歌书院，瞬间就离开了。
　　死神卡尔则是顿时仰天而望，双手举天。
　　“古老的灵魂请复苏，为我死亡而战！”
　　只听死神卡尔冷冷的从嘴里喊出了一句话来。
　　话音而出，漆黑的天空出现了一副血红的面孔，面孔是一个骷髅头的模样，然后很快就消失了。
　　做完这一切后，死神卡尔才缓缓返回了死歌书院。
　　此时，班德尔星。
　　卡萨丁利用自身瞬移的能力，直接抵达班德尔星，降落在王城的上空，俯视而望。
　　看到卡萨丁的到来，底下的所有人都纷纷警惕起来。
　　李玉赶忙就走入王城宫殿内。
　　“天道大人，在王城的上空突然出现了一个奇怪的人，应该是来者不善！”
　　李玉立马就朝林天紧急汇报道。
　　林天听后，二话不说就直接飞了出去，飞到王城上空位临于卡萨丁的面前。
　　“你也是来自虚空异族？”
　　林天盯着卡萨丁直接开口问道。.



第191章



　　“你也是来自虚空异族？”
　　林天盯着卡萨丁直接开口问道。
　　从卡萨丁身上所散发出来的气息让林天觉得十分熟悉，心中猜测应该是虚空异族的人。
　　“吾乃虚空异族统治者，虚空行~者卡萨丁。”
　　卡萨丁盯着林天，直接就气势十足的讲出了自己的身份。
　　林天听后，眯了眯眼睛。
　　“你就是虚空异族的统治者，你终于出现了，那你知道我是谁么？”林天语气变得阴厉起来的朝卡萨丁-问道。
　　终于虚空异族的统治者算是出现了，林天等他等了好久。
　　“你就是死神卡尔口中所说的地球天道！”
　　卡萨丁直接就讲出了林天的身份来，对于林天的身份他早就从死神卡尔那边听说了，这也是他前来的目的，就是为了见识一下究竟这个地球天道所谓的厉害之处。
　　“死神卡尔，看来你们虚空是准备要跟死神卡尔一起同流合污了，还是说死神卡尔成为了你的一条狗？”
　　林天见到这样的情况之后，根本就不给任何好脸色，与此相反的，他还立马就嘲讽的问道。
　　卡萨丁一听，并没有因林天的这话而生气。
　　“呵呵，你一个地球天道，远到这班德尔星，难道真的觉得自己还是拥有整个地球的力量么？”
　　卡萨丁也是不甘示弱的朝林天回怼了回去。
　　怎么说呢，其实，在卡萨丁的心中，林天其实也只不过是一个小小的地球天道罢了，所以，这一切，在他的眼里，其实根本就不足一提。
　　“怎么？你想要试试看么？”
　　林天说完这些话之后，嘴角露出一抹诡异的笑容，看着卡萨丁问道。
　　就在这个时候，林天瞬间一掌推出，一股巨大的强压就直接猛地朝卡萨丁包围而去。
　　卡萨丁淡定的站在原地，丝毫没有一点畏惧林天的意思。
　　面对林天所朝自己散发的强压，卡萨丁双眼立马散发出一道血红之光，瞬间就将林天的强压给震散。
　　毕竟人家也是星系的统治者，岂能是这么容易就可以击败的。
　　林天见状，又是大手一挥，身后出现了无数锋利的光刃来，光刃犹如雨点般就朝卡萨丁轰去。
　　“唰！”
　　卡萨丁直接就消失在了林天的眼前，然后就出现在了另一边。
　　“竟然会瞬移！”
　　林天有一丝小小的意外，看来眼前的这个卡萨丁比他想象中的要强大许多。
　　其实卡萨丁那句话说的很多，这并不是在地球星。
　　如果要是在地球星的话，那么其实林天可以发挥出更强大的实力，而现在处于班德尔星，远离地球，那么林天的实力就只能是大减半，除非林天是成为了整个银河星系的统治者，那么他将可以用不费吹灰之力将卡萨丁给秒杀。
　　银河星系比起冥河，比起虚空都要大上太多，蕴藏的能量也是极其强大的，这也就是为何死神卡尔跟卡萨丁都要入侵银河星系的原因。
　　“你已经出过手了，是不是该我出手了？”
　　卡萨丁再次出现，盯着林天冷冷的说道。
　　说完，卡萨丁的身后便出现了一个巨大的黑洞旋涡来，旋涡散发出一阵阵幽暗的黑光，黑光朝林天涌来。
　　“叮！检测到大量邪恶能源对您产生威胁，是否启用天道之灵的能力？”
　　就在这时，只听林天的脑海中就响起了天道系统的提示音来。
　　关键时刻，这个天道系统总是能给林天带来新的惊喜。
　　“立马启动！”
　　林天毫不犹豫的就朝天道系统回应道。
　　“正在启动天道之灵.....”
　　天道系统即刻启动了天道之灵。
　　所谓的天道之灵，是为了保护林天自身的一道防线。
　　在遇到强大的危机时候，天道系统会自动进行检测出来，然后会在短时间内提升林天自身的实力。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　也就是说，处于天道之灵下的林天，将会拥有整个银河星系的力量。
　　下一秒，林天浑身散发出强大的白光，瞬间就将周围的黑光全部都给消散，并且散发出一道强波朝卡萨丁轰去。
　　卡萨丁也是微微一惊，他没想到在这个时候林天竟然还能突然爆发出强大的力量来，真的是太让他感觉到意外了。
　　“地球星天道，你比我想象中的要强大，后会有期！”
　　卡萨丁也不傻，当然不会留下来继续跟林天交战，直接就留下了一句话后瞬间移动离开。
　　待到卡萨丁离开后，林天才恢复了正常，也将自己的天道之灵给关闭。
    ...... 0 ...
　　不过林天却直接变得很虚弱下来，差一点就没站稳摔在地上，要知道天道之灵可以消耗了他大量的能量，所以才会让他变得这么的虚弱，他需要好好的休养一下，恢复一下自身的能量。
　　“天道大人！”
　　见到林天降落下来，李玉赶忙就冲上前来，朝林天关心的喊道。
　　天使彦也是立马飞到了林天的身边，扶住林天。
　　“主人，您没事吧？”
　　天使彦看着林天关候的问道，生怕担心林天会出什么事情。
　　林天微微摇头，回答：“没事，就是能量有些消耗的多。”
　　不过能从声音听得出来，明显林天有些有气无力了。
　　并不是林天太弱了，而是因为他消耗了极大的能量来对抗虚空行者卡萨丁，所以才导致他自身的能量消耗殆尽的那种感觉。
　　还是那句话，如果是在地球星，林天绝对不会这样。
　　没办法，虽然林天拥有很强大的实力，但碰到同等级别的还是需要顾忌的。
　　随后，林天就在李玉跟天使彦的搀扶下回到王城宫殿内暂时休息。
　　此刻，虚空母舰。
　　“行者，您来了！”
　　见到卡萨丁的到来，维鲁斯立马就尊敬的朝卡萨丁问候道。于.

第192章



　　此刻，虚空母舰。
　　“行者，您来了！”
　　见到卡萨丁的到来，维鲁斯立马就尊敬的朝卡萨丁问候道。
　　站在一边的塞恩也是一脸疑惑的看着维鲁斯，对于卡萨丁他当然是不认识的。
　　“你说的支援就是他单独一人？”
　　塞恩有些怀疑的看向维鲁斯问道。
　　“他是谁？”
　　卡萨丁瞥了一眼塞恩，便朝维鲁斯淡淡一问。
　　“报告行者，他是死神卡尔旗下的亡灵战神，名叫塞恩，也是整个傀儡军团的统领者！”
　　维鲁斯立马就朝卡萨丁回答介绍道。
　　“哦，原来如此，看来死神卡尔旗下的战神也只是一个无用之人罢了，难道我一个人前来还不够么 ？”
　　听了维鲁斯的介绍，卡萨丁顿时不屑的嗤哼了一声嘲讽道。
　　“你...”
　　塞恩还想要说些什么，就被维鲁斯一个眼神给瞪得将话给硬生生收了回去。
　　如果塞恩要是惹怒了卡萨丁，那卡萨丁是不会看在死神卡尔的面子，会直接就将塞恩给秒杀掉，反正有没有塞恩的合作都是一样，他们虚空照样可以对付林天等人。
　　“维鲁斯，马上下达进攻的命令，将所有的兵力全部派出去，对方的天道已经有所损伤，这是一个进攻的好机会。”
　　接着卡萨丁就朝维鲁斯直接下达命令。
　　“是！”
　　维鲁斯立刻点头应道。
　　随后，虚空这边所有的兵力全部一涌而出，犹如潮水般朝王城而去。
　　塞恩没办法，也只能是下达了进攻的命令，让自己的傀儡军团所有飞船全部发起进攻。
　　一时间，天上地下全部都是大批敌人进犯。
　　此时，王城内。
　　一名天道士兵走了进来，立马就朝林天几人汇报道。
　　“报告天道大人，报告李将军，发现空中有大批傀儡军团飞船靠近，并且地面上有无数的虚空战士跟虫群涌动而来！”
　　听到此话，所有人都立马站了起来，脸上的神色变得异常的凝重起来。
　　现在整个局势变得十分的危急，况且林天还处于休复自身能量的状态，根本就没有办法可以出面反击。
　　“有没有什么办法可以抵挡第一波的攻势？”
　　这时只听林天就开口朝众人询问道。
　　他自己眼下是没有办法可以出面抵挡的，唯一的办法就是拖延时间，只需要给他几个小时的时间，那么他的能量就可以恢复，到时候就可以出手。
　　这话一出，众人纷纷是你看我我看你，每个人都是一脸的疑难之色，都没有任何的办法。
　　但就在这个时候，天使彦将目光投向了鹤熙的身上。
　　鹤熙看到天使彦的眼神，自然明白她心中的想法。
　　“彦，你确定要这么做？”
　　鹤熙通过心灵交汇朝天使彦问道。
　　“为了救所有人，我们没得选择！”
　　天使彦朝鹤熙回应道。
　　鹤熙听后，也没有办法，只能选择同意天使彦的想法。
　　两人达成了共识后，天使彦就走了出来，站在林天面前，看着林天提议道：“主人，我还有一个办法，我们天使还拥有一个毁灭的能力，不过...一旦使用出来，恐怕会对整个班德尔星造成巨大的损伤！”
　　“你说的是正义审判么？”
　　林天看着天使彦问道。
　　天使彦点了点头道：“没错，正义审判是曾经凯莎女王还在的时候所设立的，自从凯莎女王陨落后，正义审判的调用权限就只有我跟天基王拥有，只有我们两人同时调用权限跟数据才能使用。”
　　“所以...这是唯一的办法！”
　　林天听后，也是自然明白其中的因果利害关系。
　　原著里，林天可是深知这个正义审判的威力有多大。
　　在曾经的原著中，曾经凯莎为了消灭莫甘娜，不惜牺牲几百万的地球人，只不过最后却被阻止了。
　　这就足以见得正义审判的强大之处了.. .....
　　“眼下我们没有别的办法了，就用正义审判吧！”
　　顿了顿后，林天就开口表示赞同。
　　“李玉，命令下去，所有人都进入王城地宫！”
　　接着林天就又是一句命令下达道。
　　林天可不想自己的人也死在正义审判之下，所以必须要全部躲避好。
　　而此时天使彦跟鹤熙也是飞离了王城，一跃到星辰之上。
　　两人的手中出现烈焰之剑，将烈焰之剑交叉而立，同时开始调用正义审判的数据。
　　“调用正义审判数据....”
　　“数据调用完成！”
　　“正在凝聚能量.....”
　　“检测到地面还有大量生物存活，是否使用正义审判？”
　　“使用正义审判！”
　　只听天使彦跟鹤熙的脑海中就立马传出了一声声的提示音来。
　　此时林天等人也已经进入了王城的地宫中，所有人都在等待正义审判的降临。
　　天空中，地面上，无数的敌人已经兵临城下，随时都有可能攻入王城的可能，不过它们却还不知道一股巨大的能量从天而降。
　　“轰！”
　　下一秒，一把泛着巨大火焰的光剑从天降下。
　　火光轰在了王城的城墙之外，一瞬间就产生 了一个极大的爆炸云团，犹如地球的核爆一样，但威力却比核爆要强大数百倍。
　　顷刻之间，在能量的冲击下，所有的虫群跟虚空战士全部化为灰烬，天空中傀儡军团的飞船也是烟消云散。
　　“这...这是什么情况？”
　　位于指挥室内的塞恩看到这一幕，顿时猛然一惊。
　　谁能想到一瞬间自己底下的飞船全部都被摧毁了，这个威力简直太恐怖了。
　　别说塞恩了，就连维鲁斯跟卡萨丁也都有些小意外。
　　他们也都没想到林天那边竟然还有这么威力强大的火力存在。
　　此时，巨大的冲击波也已经将整个王城给摧毁。.




第193章



　　他们其实，怎么也都没想到林天那边竟然还有这么威力强大的火力存在。
　　此时，巨大的冲击波也已经将整个王城给摧毁。
　　没办法，使用这种方法算是属于那种伤敌一万，自损八千。
　　不过，不管怎么样，好在一直躲避于地宫中的林天等众人却毫发无伤，李玉也早早就让人将天道一号调到了高空中。
　　“天道大人，我们现在怎么办？”
　　李玉看向林天问道。
　　说实话，现在的班德尔星已经被摧残成不像样子了25。
　　林天则是看向波比等人问道：“波比，你们愿意跟随我前往地球星吗？班德尔星你们已经是不能再继续生存下去了，我们唯一能做的就是离开班德尔星。”
　　听到了林天的话之后，波比转过头去，便看向了身后的族人们。
　　看着自己的族人一个个都是灰头土脸，并且很是苦难的模样，让波比的内心也是无比的辛酸，他知道自己的家园已经沦陷了。
　　为了不让自己的族人落到灭顶之灾，他现在到目前为止，唯一能够做出来的选择，就是跟随着林天一起离开。
　　过了一会儿后，波比才开口朝林天回答：“尊敬的天道大人，我愿意带领所有族人跟随您离开班德尔星！”
　　听到波比这话，林天也就顿时放心下来。
　　他还担心波比会不愿意呢，那他们就只能留下来跟傀儡军团和虚空异族决一死战了。
　　但要是回到地球星后，那么林天就有足够的把握对付他们。
　　毕竟选择在自己的主场才是最正确的选择，况且林天也相信傀儡军团跟虚空异族暂时还不敢对地球星进行入侵。
　　“各位，离开班德尔星并不是选择抛弃，而是为了活下去，为了以后能有更好的实力再重新建造一个全新的班德尔星！”
　　“在地球星有一句话，留得青山在不愁没柴烧，你们继续留在这里，只有死路一条！”
　　接着林天就看着周围的众人语重心长的讲述道。
　　说实话，如果换做之前，林天不会去顾及这些人的死活，但毕竟现在情况不一样，如果他想要成为整个银河星系的统治者，就必须让银河星系中的每个文明跟种族都臣服信仰于自己，只有这样他才能成功。
　　虽然，有时候，想 要用武力征服，不管怎么说，往往都比什么要来得更加快速，但是其中却隐藏了无数未知的危险存在。
　　听了林天的一番话，所有人都没有任何的意见。
　　“好，既然大家都没有意见，那就全部登上天道一号战舰，我们离开班德尔星！”
　　随后，林天就一声令下，看向了李玉。
　　李玉立马明白过来，让天道一号战舰从天空降临下来。
　　打开地宫的门，众人走了出去，看着眼前已经沦为一片废墟的王城，每个人的心中都很不是滋味。.


第194章



　　既然傀儡军团跟虚空异族是想要这个星球，那么林天就把这个星球给他们。
　　只要是约德尔人的族人都还活着，那么就代表班德尔星并没有陨落，而是一个新的起点。
　　至于班德尔星，林天迟早是要夺回来的，而那一天一定不会太迟。
　　很快，所有人都登上了天道一号战舰。
　　“葛小伦，彦，鹤熙，灵云，你们负责守护战舰外围，在离开班德尔星之前保护好战舰的安全！”
　　林天又是朝葛小伦四人吩咐道。
　　四人皆是一阵点头表示明白。
　　接着天道一号战舰便徐徐升起，朝太空中飞去，缓缓地离开了班德尔星。
　　不过好在傀儡军团跟虚空异族并没有对天道一号战舰发起进攻，天道一号战舰顺利的离开班德尔星，返回地球星。
　　而此时，虚空母舰上。
　　“报告，检测到一艘战舰驶离了班德尔星，应该是敌人¨～！”
　　一名虚空战士立马就将发现的情况汇报给维鲁斯。
　　“什么？他们离开班德尔星了？难道说不要班德尔星了？”
　　维鲁斯听后，顿时一阵狐疑的惊呼道。
　　这真的是太让他没料到，他没想到林天等人竟然会做出这样的选择，选择离开班德尔星。
　　这样一来，就等于是将一座空城跟空星球交给他们。
　　“行者，我们要不要趁这个机会进行追击？”
　　维鲁斯赶紧就转身朝身后坐着的卡萨丁问道。
　　“追？你难道想要去到地球星跟那些人交战么？那可是人家的地盘，地球的天道就是为了引我们前去，这样一来他就可以拥有很强大的实力将我们给消灭。”
　　卡萨丁可不傻，当然猜出了林天的心思，所以他才不会去追击林天等人。
　　反正现在班德尔星已经被他们给占领了，目的已经算是达成了，没有必要再多做一些牺牲。
　　这一场战役，本来就让他们两边损失惨重，虚空战士死伤无数，傀儡军团更不用说了，几百艘飞船全部都被摧毁，气得塞恩是心中怒火久久不能熄灭否。
　　要不是卡萨丁跟维鲁斯在，恐怕他真的是要爆发了。
　　“我们先在班德尔星暂作休整，等待兵力的补充，并且在班德尔星建立属于我们自己的虚空了领地，建造各种设施，从现在开始这里就是我们虚空所属的领地！”
　　卡萨丁盯着眼前的整片班德尔星大陆慷慨激昂的说道，好像心中已经出现了万千宏图一样。
　　“¨〃行者大人，那我们傀儡军团怎么办？这次战役我们傀儡军团也是损失惨重，总得给我们一个落脚地吧？”
　　听到卡萨丁的话，塞恩就立马朝卡萨丁提议道。
　　(王的赵)怎么说他们也是合作的伙伴，并且这次战役傀儡军团也付出了很大的代价，塞恩当然不可能就这样将整个班德尔星给全部让虚空统治。
　　“给你们一处领地，你们自行休整！”
　　而卡萨丁则是淡淡开口朝塞恩讲了一句，然后就转身离去。
　　这话让塞恩心中更加不爽了，但他也是怒火没有地方可以发泄的那种，只能憋在了心底。.

第195章



　　地球星。
　　林天等人已经顺利的回到了地球。
　　再次回到地球，让所有人都感觉十分的好。
　　不过好在傀儡军团跟虚空异族并没有追击来。
　　其实说实话，林天倒是希望他们追来，这样一来他就可以顺势将他们给干掉。
　　只不过现在看来卡萨丁还是很有脑子的。
　　这一次返回地球，地球上会多了两种种族。
　　一种就是艾欧大陆的族人，另一种就是约德尔人。
 　　为了防止地球的人对两个种族有任何的骚扰跟不悦，林天便通过自己的实力创造了两个新的陆地。
　　这两个新的陆地便是属于艾欧大陆跟约德尔人的领地，是林天分配给他们的，别人根本就无权来干涉跟抢夺的。
　　“从现在看来，这里就分别是你们种族的所属领地，你们可以在这里开始新的生活，一直到重返自己的家园前都可以生活在这里！”
　　林天分配好之后就分别朝两边的族人吩咐道。 
　　听到林天的话，两边的族人皆是一阵欢喜，全部都是纷纷的朝林天感谢着。
　　“多谢天道大人！”
　　艾瑞莉娅跟波比，两位领导者也是激动的看着林天感谢道。
　　“嗯，不过有一点我需要跟你们提醒一下，虽然你们现在是在地球生活，但你们跟地球上的让你还不熟，最好不要轻易跟地球人接触，一旦遇到任何跟地球人有关系的事情都要第一时间向我汇报，千万不要擅自做主发生冲突！”
　　接着林天又是朝他们两人提醒警告了一句。
　　这点是林天最担心的事情。
　　如果让地球上的人发现了有两个新的种族出现，恐怕会引起不必要的恐慌跟麻烦。
　　所以林天可不想他们双方发生了冲突交战，这样一来他就会很难做。
　　“是，天道大人，我们明白了！”
　　艾瑞莉娅跟波比听后，也是立马就点头应道。
　　随后，林天便离开了，剩下的一切就交给他们自己进行生活就好，反正林天会一直监视着地球上的一切。
　　很快，林天就回到了自己的天道别墅。
　　经过一天时间的休复，林天自身的能量已经完全恢复了。
　　“李玉，你马上到我这边来一趟！”
　　林天靠在别墅的沙发上，手里拿着一杯红酒摇晃着酒杯，十分惬意的朝李玉联系道。
　　李玉听到林天的话，立马就来到林天的面前。
　　“天道大人，有什么吩咐？”
　　李玉走进来，立马就朝林天问道。
　　“找你来，是有一个任务交给你去完成，接下来我会创建一个天道学院，你任学院的校长，然后我会让雄兵连成为你旗下的教官，你们负责去招募新的成员，成立一个天道战队。”
　　只听林天就将自己的想法讲述了出来给李玉听。
　　“天道大人，您为什么要突然间创立一个天道学院？这不就是跟之前的超神学院差不多么？”
　　李玉有些不解的看向林天问道。.



第196章



　　“天道大人，您为什么要突然间创立一个天道学院？这不就是跟之前的超神学院差不多么？”
　　李玉有些不解的看向林天问道。
　　说实话，李玉觉得按照目前林天的实力，根本就不需要创建这种东西，随随便便就可以调用一批超级战士出来即可。
　　“李玉，你什么时候变得这么多问题了？”
　　林天顿时眉头一皱，略微有些不悦的看了一眼李玉问道。
　　李玉顿时哑然，赶忙低头回答：“对不起，天道大人，我只是有些不理解，对您的吩咐我不敢不从！”
　　“那就好，你只管那我说的去做就是了，我自有安排跟打算！”
　　林天没有朝李玉进行解释，而是语气沉重的命令道。
　　这可是自己的命令，他知道李玉肯定不会不敢不听从的，况且林天确实没有必要跟李~玉进行解释。
　　得到命令后，李玉就离开了天道别墅。
　　很快，经过了两天时间，天道-学院正式成立。
　　天道书院成立后，李玉任学院的校长，而雄兵连则是成为了里面的教官。
　　要知道以前在超神学院的时候他们是被别人训练的，现在终于是轮到他们训练别人了，让他们每个人都心情十分的激动。
　　至于训练的科目，自然是由他们自行决定了。
　　这天，李玉将雄兵连全部都召集起来，一同坐下来开会。
　　“天道让我们成立这个学院是为了能招募跟训练出更好的人员，为了以后做打算，我知道各位都是已经超神学院出来的，所以现在轮到你们训练新人了，我希望你们能知道自己肩上的重担，千万不要辜负了天道对你们的信任。”
　　李玉坐在会议室的中间位置，扫视了一眼周围两边的雄兵连成员们讲述道，每一个字每一句话都充满了强大的气势。
　　“哎呀妈呀，终于等到这一天了，我早就想要当教官了！”
　　李玉的话刚说完，刘闯就顿时忍不住的惊呼了出来。
　　“是啊，以前我们都是被训的，现在终于轮到我们来教训...哦不，是训练，训练别人了！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　赵信也是激动的附和着刘闯的话感叹道。
　　想起以前的训练就让他们所有人回味无穷，不过也是很值得怀念的。
　　“好了，接下来我来分配一下训练小组。”
　　“刘闯，瑞萌萌一组，赵信，葛小伦一组，琪琳，蔚一组，蕾娜单独一组，你们每组的新兵成员数量都是一样的，都是十人，你们好好训练他们，至于训练的科目就交给你们自己了。”
    ...... 0 .......
　　随后李玉又是给众人分了组，分租的目的就是让他们各自发挥出自己的实力。
　　毕竟雄兵连每个人的实力跟能力都不同，所以只有分开来才能训练出拥有不同能力的人来，这样一来可以说是事半功倍的效果。
　　“好嘞，校长您就放心吧，我们一定不会让您失望的！”
　　刘闯笑着朝李玉讲道，一脸的自信之色，他都已经有些迫不及待的要赶紧训练新人了。于.

第197章



　　“好嘞，校长您就放心吧，我们一定不会让您失望的！”
　　刘闯笑着朝李玉讲道，一脸的自信之色，他都已经有些迫不及待的要赶紧训练新人了。
　　交代完一切后，李玉就让他们各自去接收自己的新兵们了，新兵们早就在操场等候多时了，一共有四十个人，交给他们自己去挑选合适的人选加入自己的小组，李玉则是坐镇后方，将一切的事情交给雄兵连来处理就行了。
　　操场。
　　四十名新兵全部都集合完毕，有男有女，每个人的脸上都是洋溢着激动跟高兴的神采。
　　天道学院一成立就有无数人前来报名，纷纷都是想要加入成为一名天道战士。
　　不过天道学院可 不是这么容易加入的，必须要通过严格的筛选才能进入，所以第一批新兵最后选拔出来只有四十个人。
　　“来了来了，雄兵连教官来了！”
　　这时，人群中有一个眼尖的人立马发现了雄兵连的到来，赶紧就大声的喊道。
　　只见此时雄兵连的每个人都是带着一副墨镜，身穿迷彩作战服，气势十足，浩浩荡荡地从大楼里走了出来，径直地走到了新兵们的面前。
　　他们每个人看上去都十分的英姿飒爽，帅气十足。
　　“咳咳...各....”
　　“啪！”
　　刘闯走上前来，干咳两声，刚想要开口说话，突然间就一声清脆的声音响起，一个巴掌就扇在了他的脑袋上。
　　“你是雄兵连的队长吗？”
　　只听一个威怒的声音响起，声音正是蕾娜的。
　　刘闯浑身一震，转头一看，只见蕾娜正站在他的背后瞪着他。
　　这让刘闯就立马露出一抹嬉笑来。
　　“嘿嘿，娜姐，来...来，您请，您才是雄兵连的队长！”
　　随后，刘闯就赶紧的招呼着蕾娜说道，给蕾娜让出一个路来。
　　“哼，这还差不多！”
　　蕾娜这才满意的轻哼一声，走上前来，站在雄兵连跟新兵们的面前。
　　“各位，自我介绍一下，我是雄兵连的队长，我叫蕾娜，也是你们的教官，他们也同样是你们的教官，既然你们来到这里，就是天道学院的一名新的战士，将会接受最苛刻严酷的训练，成为一名最优秀的天道战士......”
　　只听蕾娜就做了一番慷慨激昂的开场白。
　　站在后面的刘闯等人听了也是忍不住偷笑了起来，他们还从来没有看到过蕾娜这么兴奋跟这么能讲。
　　伴随着开场白结束后，雄兵连就开始各自挑选起自己的组员来。
　　每个组的名额只有十个人，所以名额有限，只能必须要去挑选最合适的人加入自己的小组才行。
　　此时，李玉站在大楼中自己办公室的窗户边，看着外面操场上的一切。
　　她知道接下来天道学院会引来一批又一批的新兵.....
　　另一边。
　　天空中划落而下两个飞快的身影来。
　　两人不是别人，正是之前离开前去查看星座守护阵情况的白神跟天秤。
　　两人返回来，立马回到林天的天道别墅。
　　“尊敬的天道大人，我们两人回来了！”
　　白神走进来，朝林天问候道。
　　“嗯，情况怎么样？有什么发现么？”
　　林天朝白神跟天秤问道。
　　“经过我跟天秤的调查，果然发现了问题，星座守护阵有一些地方出现了漏洞，所以导致整个守护阵发挥不了作用。”
　　白神立马就朝林天汇报情况道。
　　“漏洞？那现在情况如何了？找到办法解决了吗？”
　　林天朝白神跟天秤两人询问道。
　　星座守护阵是守护整个银河星系的关键，现在出现了问题，所以会对整个银河星系造成极大的影响，难怪傀儡军团跟虚空异族可以如此轻易的就入侵银河星系。
　　所以他们现在必须要立马对星座守护阵进行修复.. .....
　　“报告天道大人，星座守护阵并没有这么好修复，必须要用星光之尘才能修复！”
　　一边的天秤则是朝林天讲述道。
　　“星光之尘？这是什么东西？”
　　林天一听，顿时产生了一阵狐疑来问道。
　　“天道大人，星光之尘是宇宙星辰中数万年才会出现一次的结晶之物，拥有修复万物的能力，十分的稀有！”
　　天秤朝林天解释道。
　　听到这里，林天算是明白了，看来想要修复星座守护阵可不是一个简单的事情。
　　“数万年的时间，难道就没有一个特定的时间么？”
　　林天又是一阵疑惑的问道。
　　这谁能知道究竟是何时才会出现星光之尘啊，总不能每天都盯着宇宙看吧。
　　况且整个宇宙广阔无际，完全不可能全部监视到。
　　现在林天的能力也就顶多监视整个地球跟月星罢了，在超出之外的地方就没有办法监视到。
　　“天道大人，眼下我们只有等待了，我已经让灵狮他们留在月星进行监视，一旦发现星光之尘后就立马汇报！”
　　白神也是朝林天汇报道。
　　“嗯，好，你做的很不错，辛苦你们了。”
　　 林天也是满意地点了一下头，朝两人夸赞了一番，然后就让他们两人退下。
　　待到白神跟天秤离开后，林天就一个人站在窗户前，陷入了沉思当中.....
　　....
　　时间过去的很多，一个月时间就过去了。
　　天道学院这边的训练也已经进入了第二阶段。
　　第一阶段的体能训练已经完成。
　　为了让自己的组员每个人都拥有超强体能，几乎每一天雄兵连都会下达很重的任务，比如....比如跑个一万公里...游个一万公里等等的训练任务。
　　要知道，当初他们也都是这样过来的，以前杰斯对他们的训练可是极其残酷的。.




第198章



　　为了让自己的组员每个人都拥有超强体能，几乎每一天雄兵连都会下达很重的任务，比如....比如跑个一万公里...游个一万公里等等的训练任务。
　　要知道，当初他们也都是这样过来的，以前杰斯对他们的训练可是极其残酷的。
　　俗话说的好，前有古人，后又来者。
　　风水轮流转，终于轮到他们来用这样的方式训练别人了，这种感觉简直不要太爽。
　　不过每一组都有不同的训练方式。
　　琪琳跟自己姐姐蔚这一组就不一样，她们这一组都是女孩子，而且训练的科目就是射击跟跑位。
　　毕竟琪琳跟其他人不同，她是属于远程射手，所以不用去冲锋陷阵，所以她的组员自然是要跟她一样，成为一名优秀合格的狙击手。
　　最终天道战队成立，形成了突击小组，护卫小队，狙击小组，支援小25组，火力小组。
　　第一批天道战队队员顺利的经过训练诞生。
　　不过接下来等待他们的确实一重接着一重困难的任务，想要在战场上活下来，首先就是要经历实战，实战经历的多，那么经验越丰富，自身的实力就越强。
　　不过在这段时间里，傀儡军团跟虚空异族也已经开始在银河星系中的各个星球四处虐杀跟占领，银河星系岌岌可危。
　　这天，天使彦跟鹤熙从月星而来。
　　两人来到林天的天道别墅。
　　“主人，银河星系的情况已经很危急了，大部分的星球已经被傀儡军团跟虚空异族占领了。”
　　天使彦朝林天汇报了一番关于银河星系的情况。
　　“看来他们的速度比我想象中要快很多！”
　　林天听后，也是立马就眯了眯眼睛说道。
　　“如果我们在不做一些防御措施的话，恐怕很难去跟他们对抗，现在他们两边的实力越来越强大，到时候可不是这么好对付的。”
　　鹤熙也是看着林天提醒道。
　　这可是事关整个地球星，已经不单单是银河星系了。
　　如果继续放任傀儡军团跟虚空异族这样肆无忌惮的占领入侵下去，那么就算林天是地球的天道，到时候也是很难对付的。
　　“嗯...你们说的对！”
　　林天听后，也觉得她们两人说的十分有道理。
　　说完，林天就立马朝李玉喊道：“李玉，马上到我这里来！”
　　在天道学院办公室中的李玉听到林天的话后，立马就急速赶了过来。
　　见到天使彦跟鹤熙在，她也是微笑的问候了一声：“彦，鹤熙，你们也来了。”
　　自从从班德尔星回来后，李玉就一直留在了地球星，而天使彦跟鹤熙还有星座守护者们就留在了月星，所以几人都已经算是有一段时间没有见到了。
　　现在天使彦和鹤熙跟李玉之间的关系已经算是变得越来越好了，早已没有了之前那种敌视，
　　毕竟她们现在可都是林天底下的人，她们只需要遵从林天的命令就行。
　　“天道大人，您找我！”
　　李玉尊敬的朝林天问候道。
　　“李玉，天道战队已经成立有一段时间了，也是时候拉出去见见真章了，我命令你马上带领雄兵连跟天道战队乘坐战舰出发，对距离月星最近的一个被傀儡军团占领的星球发起进攻，也算是对他们的一个考验，彦跟鹤熙会跟你们一同前去做后备支援！”
　　林天立马就盯着李玉下达了任务命令。
　　天道战队已经正式成立有一个多月了，一直都是在地球上不断地训练，也是时候该出去执行任务进行实战了，否则一直训练也不会有多大的进步跟效果。
　　“是，我立马去下达作战命令！”
　　李玉听后，直接一声应道。
　　“嗯，去吧，彦，鹤熙，你们两人也跟李玉一起去吧，顺便去看看我新创建的天道学院！”
　　随后林天又是朝天使彦跟鹤熙提议道。
　　天使彦跟鹤熙自然是没有任何意见，爽快的答应下来，然后就跟着李玉离开前往天道学院。
　　...
　　三人来到天道学院。
　　所有人看到天使彦跟鹤熙的降临，顿时就露出了惊讶的目光来。
　　雄兵连等人倒还好，他们也早已经是见惯不惯了。
　　但是对于天道战队的战士们而言却是一件十分惊奇的事情，他们可是从来没有见过真正的天使，让他们每个人都是激动起来。
　　李玉带着两人还有雄兵连就一同来到了会议室坐了下来。
　　“各位，天道大人已经下达了命令，让我们带领天道战队进行实战任务，对距离月星最近的一个被傀儡军团所占领的星球发起进攻，也是对你们跟天道战队的一个实战考验！”
　　李玉看着眼前的 众人一字一句的讲述道。
　　“哎呀妈呀，终于可以出去执行作战任务了，我手都要痒痒了！”
　　听到李玉的话后，刘闯再也忍不住的惊呼了出来。
　　说实话，这段时间以来，他们天天就是训练，除了训练就没有别的事情可以做，早就已经是无聊无比了，所以早就想要出去释放一番。
　　“行了，那你们现在立马回去跟自己的组员交代一声，做好一切准备，今天下午我们就出发前往月星！”
　　随后李玉又是朝众人吩咐了一句后就散会了。
　　雄兵连等人立刻就将这个好消息告诉给了自己的小组成员们，让他们听了后皆是激动兴奋不已。
　　而此刻，站在窗户前，看着外面一切的李玉三人。
　　“李玉，你觉得这些人能行么？”
　　天使彦看着外头这些天道战士们，有些担心的看向李玉问道。
　　“我相信他们，毕竟他们是需要成长，需要经过实战的历练才行，否则永远都无法进步，只有在实战中不断地提升才能成为一名最强的战士！”.


第199章



　　“我相信他们，毕竟他们是需要成长，需要经过实战的历练才行，否则永远都无法进步，只有在实战中不断地提升才能成为一名最强的战士！”
　　李玉则是很坚定的神情看着天使彦跟鹤熙回答道。
　　下午。
　　李玉三人带着雄兵连还有天道战队一同登上了天道一号战舰，出发前往月星。
　　天道战队的每个人心情激动，这还是他们第一次离开地球呢。
　　“各位，这里是距离月星最近的27母星，就在几天前，这颗星球被冥河星系死神卡尔旗下的傀儡军团所入侵占领，而我们这次的任务就是对驻扎在27母星上的傀儡军团发起进攻，任务只能成功不许失败，我不允许有任何的伤亡情况，请你们各自都跟随好自己的教官组长，听从他们的指挥命令行动！”
　　指挥室内，李玉就看着底下的众人讲述着任务的具体情况。
　　怎么说呢，不管怎么样，总体来讲的话，这次任务其实很简单，并不是那种非常非常困难模式的任务，面对的只是一群驻扎的傀儡军团而已。
　　但是....但是对于这批新的天道战士们而言却是一个极大的挑战，他们从来没有跟傀儡军团正面交手过，没有战斗经验，唯一的办法就是跟随雄兵连去执行任务。
　　“好，接下来我分配作战任务，我们将会分为两个大组进入27母星，这位是天使女王彦跟天基王鹤熙，她们两人分别会各自带领一组。”
　　“刘闯小组，葛小伦小组，你们跟随天使彦位一大组，琪琳小组跟蕾娜小组则是跟随鹤熙为一大组，你们两个大组分别做交叉掩护的阵型，而我将会在天空对你们进行炮火的支援跟后备支援¨～！”
　　只听李玉就仔细的下达了作战任务分配，将每个小组的任务跟实力分配的均匀。
　　分配完一切后，李玉就让他们各自离开前去做准备。
　　距离抵达27母星还剩十分钟的时间……
　　27母星。
　　是距离月星最近的一颗星球。
　　这颗星球上并没有住着任何的文明。
　　正因为如此，所以才会被傀儡军团给看中，轻而易举的占领。
　　如此近的距离，对月星会有很大的威胁，所以必须要除掉才行。
　　十分钟后，天道一号战舰抵达27母星外围云层。
　　“好了，你们出发吧，战舰就只能停留在这里了，再继续下去会被发现！”
　　李玉看向身后的众人吩咐提醒了一句。
　　本来这次他们的任务就是偷袭，所以当然不可能会过于明显的将自己暴露出来。
　　随后，天使彦跟鹤熙便带领各自的大组出发。
　　两个大组乘坐小型战舰悄然的从另一边飞落而下。
　　通过天道一号战舰的检测，底下至少有几百名傀儡士兵存在，而且还建立了一个大型的基地，还设立了一个暗物质能量巨炮，看来就是为了防止林天等人的进攻。
　　不过它们不会想到林天会让人来进行偷袭，根本就不会跟它们进行正面的进攻。
　　很快，两个大组顺利的降落于27母星大地上。
　　27母星跟其它的星球完全不同，除了一片荒芜的大地外，根本就没有任何的草木可言，并且周围还有强风狂沙时不时的呼啸而起。
　　好在天道战队的战士们跟雄兵连有着最新的作战服，否则就已他们人的身体在这27母星的大地上绝对会爆体而亡。
　　不过天使彦跟鹤熙因为是天使所以根本就用不着这些，天使们的身体十分强硬，可以在宇宙中自由呼吸，面对任何极端的天气都是不惧的。
　　“彦，我把蕾娜小组交给你，我带领琪琳小组设立狙击点为你们提供远程支援！”
　　只听这时鹤熙就立马朝天使彦提议道。
　　天使彦听后，自然没有任何意见。
　　“好，接下来我来分配一下作战任务！”
　　天使彦应道，然后就看向底下的众人讲述了起来。
　　“我们的任务是消灭27母星上所有的傀儡士兵，摧毁暗物质能量大炮。”
　　“刘闯小组去攻占暗物质能量大炮的区域，葛小伦小组进行掩护，蕾娜小组为火力支援！”
　　只听天使彦就朝所有小组都分配了作战任务，这个作战任务是按照每个小组的能力进行分配的。
　　来之前，李玉就已经跟天使彦和鹤熙介绍过关于几个小组的具体情况，好让她们在分配作战任务的时候更好的发挥各自小组的作战实力。
　　听到天使彦的任务分配后，所有小组都是没有任何一点的意见。
　　“¨〃记住一句话，不管发生什么都要不惜一切代价的完成任务！”
　　行动前，天使彦还不忘朝众人提醒了一句否。
　　说完，所有小组就各自出发了。
　　鹤熙则是带着琪琳小组单独行动，通过了好一番寻找之后，终于算是找到了一处距离傀儡军团基地大约只有几百米的距离高地处设立了狙击阵地。
　　琪琳小(王的赵)组一字排开，与此同时，这个时候的每一个人都有独立的位置，足够可以监视跟精确的瞄准整个傀儡军团里的一切情况。
　　经过琪琳对自己小组成员的严酷训练，每一个人都已经是十分精准的一名狙击手了。
　　开玩笑，十位狙击手那可是一个极其恐怖的存在，可以说是让傀儡军团根本就没有办法反应过来就会被狙杀。
　　“装上消音装置！”
　　琪琳这时就朝自己的组员下令道。
　　就在这个瞬间的时候，一下子，组员就纷纷齐刷刷的从自己的装备中拿出了消音装置来放在了各自的狙击枪上。
　　这些狙击枪都是李玉研发出来的，可使用弑神一号跟二号两种弹药，专门就是用来对付傀儡军团用的。.

第200章



　　一下子，组员就纷纷齐刷刷的从自己的装备中拿出了消音装置来放在了各自的狙击枪上。
　　这些狙击枪都是李玉研发出来的，可使用弑神一号跟二号两种弹药，专门就是用来对付傀儡军团用的。
　　“接下来你们各自寻找目标，随意开火，不过记住一点，要保证其他小组成员的安全，不能让其他小组被敌人偷袭。”
　　随后，琪琳就朝自己的组员吩咐道。
　　“是！”
　　所有组员全部异口同声应道。
　　交代完后，琪琳也是回到自己的位置，开始进行瞄准起来。
　　紧接着，狙击小组就纷纷各自开火，对傀儡军团基地内的傀儡士兵们进行挨个的点名狙杀。
　　一时间内，许多的傀儡士兵都完全没有反应过来就被爆头狙杀了。
　　而此时，其他小组也早就已经按照他们原来之前早就已经制定好的计划，攻入了傀儡军团的基地内。
　　刘闯小组为突击组，所以直接就深入了傀儡军团基地的腹地中开始了一顿厮 杀，刘闯跟瑞萌萌两人势如破竹，一路横冲直撞，所到之处都是被他们两人轻松斩杀的傀儡士兵尸体。
　　“萌萌，你负责解决外围的敌人，我带领两个人去攻占暗物质能量大炮！”
　　只听刘闯就朝瑞萌萌吩咐道，然后就带上两名组员朝暗物质能量大炮的方向冲去。
　　刘闯手持大斧，诺星战神长城一号的名号可不是吹嘘出来的。
　　一路走一路砍，刘闯就跟砍菜一样简单的攻入了暗物质能量大炮的指挥中心。
　　指挥中心内，一名傀儡士兵的军官见到刘闯的攻入，顿时间就惶恐无比，它还从来没有见过如此实力恐怖的人。
　　刘闯二话不说就将这名傀儡士兵的军官给揪住，直接将它给按在地上。
　　“就你丫是这些士兵的头领是吧？在我诺星战神面前连屁都不是，你们傀儡军团丫的也太弱了吧！”
　　刘闯盯着脚下的这名傀儡军官就是一顿嘲讽。
　　说完，刘闯便举起手中的斧头，一挥劈下，直接就将斩断了这名傀儡军官的脑袋，根本就不给它任何反抗跟回话的机会。
　　才短短几分钟的时间，整个27母星傀儡军团基地就彻底被刘闯等小组们攻破占领，几百名傀儡军团的士兵全部都被消灭的一个不剩。
　　任务完成的很顺利，除了几名天道战队的队员受了点轻伤外，没有一个人牺牲，这次的任务成绩还是很不错的。
　　随后，没有再什么其它的事情发生了，刘闯就在暗物质能量大炮上设置了一个引爆装置后带人离开。
　　众人也是立马就撤离了傀儡军团基地，登上飞船返回天道一号战舰。“
　　“轰！”
　　底下传来一声巨响，整个傀儡军团基地随着暗物质能量大炮的爆炸被摧毁，一片火光冲天十分的亮眼，当然了这也是给天道一号战舰中李玉的一个信号，代表了任务完成。
　　看着底下的熊熊火光，所有人的脸上都露出了遮掩不住喜悦的笑容。
　　返回天道一号战舰。
　　李玉走出来迎接众人。
　　“各位，这次任务你们完成的非常好，我会将任务情况汇报给天道大人，给你们申请奖赏！”
　　李玉真的是难得露出一抹笑容来看着众人夸赞道。
　　要是换做之前，其实李玉根本就不会去理会跟在意雄兵连的一切事情。
　 　现在不一样了，她发现雄兵连跟天道战士的相结合其实会产生极大的杀伤力。
　　雄兵连的每个人都早已是今时不同往日，每个人都能发挥出各自最强大的实力。
　　听到李玉的话，众人又是一阵高兴激动，纷纷欢呼起来。
　　随后，李玉就指挥天道一号战舰返回地球。
　　任务顺利完成，27母星被解救，不再属傀儡军团占领的星球。
　　但这并不是任务真正的结束，而是任务的开端，因为银河星系还有许多的星球需要被拯救，所以等待众人接下来的还有更多的作战任务，这只不过是一场小小的胜利罢了。
　　很快，众人就回到地球。
　　李玉跟天使彦还有鹤熙就立马去到了林天的天道别墅。
　　“报告天道大人，这次任务完成的很顺利，消灭27母星上所有的傀儡士兵，摧毁傀儡军团基地！”
　　李玉高兴的将战报汇报给林天。
　　林天听后，也是满意地点了点头。
　　“不错，完成的很好，看来这段时间训练是有效果的！”林天朝李玉表扬称赞了一句。
　　不过当当口头上的称赞显得太过于敷衍了，当然是需要一些奖励的，否则也太没有人情味了。
　　林天是属于那种赏罚分明的。
　　“李玉，通知参加这次任务的所有人到天道大厅集合，我有事情要宣布！”
　　随后林天就朝李玉嘱咐了一声。
　　李玉听后，立马就走了出去。
　　几分钟后，天道大厅。
　　雄兵连，天道战队的所有人都集合完毕，全部都军姿站立在大厅中，等候林天的到来。
　　只见林天带着李玉三人走了进来，走到众人的面前。
　　见到林天的到来，所有人都露出了尊敬的表情，大声的朝林天喊道。
　　“天道大人！”
　　林天也是微微点头示意了一下。
　　“各位，我知道你们这次任务完成的很顺利，在这里我要对你们进行表扬跟奖励，希望你们接下来不管任何任务都要完成的同样出色跟完美。”
　　林天先是朝底下的众人表扬道。
　　“所有参与这次任务的天道战队的队员你们的奖励是我会将你们升为三代神体，让你们可以在作战中更加不惧刀枪炮火的袭击，会让你们的作战变得更加勇猛！”
　　林天朝所有的天道战队队员们给出了一个奖励，第三代神体的奖励。.



第201章



　　“所有参与这次任务的天道战队的队员你们的奖励是我会将你们升为三代神体，让你们可以在作战中更加不惧刀枪炮火的袭击，会让你们的作战变得更加勇猛！”
　　林天朝所有的天道战队队员们给出了一个奖励，第三代神体的奖励。
　　现其实现在这些战队队员还只是第二代神体而已，也就是所说的战士身躯，不能承受得住炮火攻击，所以林天才要将他们升级为第三代神体，可以承受炮火的攻击，但并不是代表他们是不死之身，遇到一些强大的攻击还是会死的。
　　不过这对于这些队员们来讲已经是一个极~大的奖励了。
　　要知道能成为第三代神体可不是一件容易的事情，除了林天有这么一个能力，其他人根本就没有这个能力可以让他们成为第三代神体-。
　　比起地球上的普通人，他们已经是强大太多太多了。
　　奖励完天道战队队员后，那么接下来就是要奖励雄兵连了。
　　“雄兵连，你们身为这些天道战队队员们的教官，你们的教导跟训练都是十分有效果的，说明你们自身就有很强的实力存在，给你们的奖励就是我可以给你们每个人一个全新的机会，将自己的武器进行更换，我将给你们更换创造最新威力最强的武器。”
　　接着林天就朝雄兵连的几人开口讲述道。
　　听到林天这话，雄兵连几人皆是露出了惊喜之色来。
　　“哐当！”
　　这不，听到能更换武器了，刘闯就直接将手中的斧子给扔在了地上。
　　“哎呀，终于能换一把新的斧子了，这斧子我感觉都要钝了！”
　　刘闯顿时一声感叹道。
　　看到刘闯的举动，其他几人也都纷纷看了一眼自己手中的武器，确实是已经很破旧不堪了。
　　“刘闯！”
　　这时，林天就看向刘闯喊了一句。
　　噶！
　　刘闯立马安静下来，赶紧就表情严肃，站直挺身的看向林天。
　　“天...天道大人！”
　　他可是不敢在林天面前嚣张跟放肆的，他早就已经感受过林天对自己的惩罚，到现在为止他的脑海里还依稀记得曾经那次跪在地上许久的那一幕，一想起来就让他感觉全身不由的一颤。
　　看到刘闯的模样，林天心中也是一阵暗笑，他知道这小子肯定是被自己惩罚怕了，所以对自己如此的敬畏。
　　“你别紧张，听李玉说这次你在任务中完成的很出色，很勇猛，这段时间的一切我也都看在眼里，我会额外给你一个奖励，算是曾经对你那种严厉惩罚的补偿，不过你给我记好了，虽然奖励是奖励，但是你可不要给我骄傲犯浑，不然的话我可以赐给你的能力我也照样可以收回，你听明白了吗？”
　　林天先是用微笑朝刘闯夸赞了一番，然后又变成严厉的表情朝刘闯警告提醒了一句。
　　有些人就是需要收放自如才能把控好。
　　“是，我明白了，天道大人，我一定不会让您失望的！”
　　刘闯则是立马开口一阵点头应道。
　　“那就好！”
　　林天也是满意地应道。
　　说完，林天便大手一挥，只见刘闯整个人就悬浮了起来，直接就悬浮在了半空中。
　　刘闯也是蒙了，完全不明白到底发生了什么。
　　“刘闯，我将会开启你体内真正诺星战神的觉醒之力，从现在开始你就是真正的诺星战神，将拥有绝对强大的弑神力量，拥有不死之身。”
　　只听林天就看着悬浮在半空中的刘闯讲述道，这对于刘闯而言是最好的奖励，因为林天知道刘闯体内隐藏的力量，所以干脆就将它给开发出来好了。
　　下一秒，刘闯浑身泛满金光。
　　刘闯全身上下发生了极大的变化，原本的战甲已经化作金甲，散发着金闪闪的光辉。
　　一下子在场的所有人都惊呆了，目瞪口呆的看着眼前的刘闯。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　许多人的眼中更多的是羡慕，想着他们将来有一天也要成为跟刘闯一样的战神。
　　这份荣耀是刘闯应得的。
　　这段时间以来，不管是在费雷泽星，艾欧大陆，班德尔星，还是这次的27母星的作战任务，刘闯都是冲在第一位，用自己勇猛的实力跟敌人对抗着，斩杀了不知道多少的敌人。
　　开发了刘闯体内诺星战神的觉醒后，林天又是一挥手，眼前便出现了一把锋利而又闪耀着金光的战斧。
　　“刘闯，给，这是属于你的专属战斧！”
　　林天将这把战斧直接就送到了刘闯的手里讲道。
    ...... . 0
　　“谢谢天道大人，我，诺星战神定当为天道大人赴汤蹈火，肝脑涂地！”
　　刘闯接过战斧在手，即刻跪拜下来朝林天恭敬的感谢道。
　　林天也是点了点头应道：“嗯，我相信你！”
　　说完，林天就看向了一边的瑞萌萌。
　　“瑞萌萌，我知道你虽然一直都默默无闻的跟随在你大哥刘闯的身后，但是你也同样拥有一颗强者之心。”
　　林天又是紧紧地盯着瑞萌萌讲述道。
　　听着林天的讲述，瑞萌萌眼中顿时就泛起了晶莹剔透的泪光来。
　　说实话，她从来就没有觉得自己也能得到林天的表扬，这是她听过最好的称赞。
　　“所以，我也将会开发你体内的觉醒力量！”
　　林天话音而出，伸手将瑞萌萌悬浮起来。
　　瑞萌萌惊喜无比，有些不知所措，这真的是太出乎了她的意料之外了。
　　“瑞萌萌，从现在开始你将是诺星尖刀，你将会觉醒为一名刺杀者，拥有强大的斩杀之力！”
　　林天一边消耗自己体内的天道值一边将瑞萌萌体内的觉醒进行开发的讲述道。
　　“叮！”
　　瞬间，金光耀眼。
　　瑞萌萌全身战甲同样化作金甲，然后从金光中缓缓落下，稳稳落地。于.

第202章



　　“叮！”
　　瞬间，金光耀眼。
　　瑞萌萌全身战甲同样化作金甲，然后从金光中缓缓落下，稳稳落地。
　　此时，瑞萌萌仔细打量着自己浑身上下的情况，别提有多么的高兴激动了。
　　“多谢天道大人，瑞萌萌一定会尽全力为天道大人战斗！”
　　瑞萌萌赶紧就跪拜下来朝林天回应道。
　　随后，林天的手里就出现了一把断剑来交给了瑞萌萌。
　　“这是你的专属武器，别看虽然是一把断剑，你可以随时爆发出体内的实力，这把断剑就会复原为一把大剑，产生极大的威力。”
　　林天朝瑞萌萌解释道。
　　“我已经觉醒了！”
　　“断剑重铸之日 ，骑士归来之时！”
　　当瑞萌萌紧握着断剑的那一刻，瞬间断剑就复原成了一把大剑，散发出锋利的光刃，而瑞萌萌的眼睛也变得金光闪眼，从嘴里不由自主的说出了两句话来。
　　这便是瑞萌萌觉醒之力的气势，气势锐不可挡。
　　“天道大人...那..那我呢？我赵信虽然比起他们实力都弱，除了跳跃能力强大之外，也没有别的长处，但我也拥有一颗战斗的心！”
　　看到刘闯跟瑞萌萌都发生了这么大的变化，拥有这么好的奖励，赵信则是忍不住的看向林天问道。
　　确实如此，比起刘闯跟瑞萌萌，赵信确实是逊色了不少。
　　听到赵信的话，林天便将目光投向了他。
　　“赵信，你虽然实力不足，但你勇敢，为了战友可以不畏生死，敢于牺牲，所以你也会有改变，我将赐予你一个全新的能力，整个雄兵连除了葛小伦外，就只有你可以自由出入整个宇宙中。”
　　“我会让你自身的能力提升数倍，你的速度跟跳跃能力将会超出地球守恒的数据，从地球一跃到月星不是问题！”
　　林天看着赵信就是一番讲述道。
　　其实赵信体内并没有什么觉醒之力，但是这并不代表他没有强大的实力，他的跳跃跟速度是谁都比不上的，在支援方面他是最快的。
　　想象一下，谁能做到从地球一跃就可以抵达的月星呢？除了他赵信外就没有别人可以做到。
　　赵信听了后，心中也是大喜。
　　傻人有傻福吧，赵信虽然比起刘闯他们不是这么的强大，但是他拥有一个绝世美貌的天使老婆一心一意的守护在身边，所以他是幸福跟幸运的。
　　前面三人都已经有了改变跟奖励，剩下的就是琪琳，葛小伦跟蕾娜了。
　　琪琳跟赵信一样，体内同样没有存在觉醒之力。
　　但是琪琳的狙杀能力却是最强的。
　　“琪琳，我将赐予你天鹰之眼的称号，并且提升你的狙击精准能力，将你的射程跟观察力提升数公里的距离！”
　　林天看着琪琳讲述道，给出了对她的奖励。
　　说完，只见琪琳的双眼就开始发亮起来，这便是对她双眼的变化，她将可以看到数公里之外的一切事物，清晰无比，任何风水草动都将逃不过她的双眼。
　　并且林天还亮出了一把全新的狙击枪来交给了琪琳。
　　“这把枪名叫“神罚”，你的出现将会犹如神一般降临惩罚敌人,并且里面配备了最新的弑神三号弹药，可以击穿任何一切的事物，并且对神体也有极强的杀伤力！”
　　林天朝琪琳介绍了一番关于这把枪的情况。
　　琪琳脸上满是喜悦激动之色，爱不释手的拿着“神罚”，这把枪就是她自己的孩子一样，她一定会好好的保护，发挥出它最强大的威力。
　　轮到葛小伦了。
　　对于葛小伦，林天的心里一直有数，他知道葛小伦未来将会是自己旗下一个承担起守护银河星系的最强守护者。
　　只不过在那之前，葛小伦需要经历许多的磨难，只有那样才能成就他自己。
　　“银河之力葛小伦，你的实力已经是超乎了所有人，你的体内拥有整个银河星系的力量，不过我暂时没有办法将你开发出来，因为这一切都得靠你自己去经历才能开发！”
　　林天语重心长的盯着葛小伦一字一句的讲述道.. .....
　　听到这话，所有人都愣住了。
　　每个人都将目光锁定在葛小伦的身上。
　　葛小伦也是安静的站在原地，他明白林天话中的意思。
　　曾经超神学院的流浪法师瑞兹跟他也说过同样的话
　　期初他认为这是一句敷衍的话，但后来才知道瑞兹大师说的都是真的，所以现在当他听到林天这么讲并没有感受到多么的意外。
　　“蕾娜，你乃烈阳星的太阳女神，不过你体内的烈阳之力却一直被封锁着，从未觉醒，现在我就开启你体内的封印，将烈阳之力开发。”
　　随后，林天就又是看向站在葛小伦边上的蕾娜说道。
　　话音落下，只见蕾娜的前身开始微微发亮起来，就像是烈阳光芒一样耀眼。
　　这正是蕾娜体内的烈阳之力被解除封印开发后的情况。
　　现在蕾娜才是成为了真正的太阳女神。
　　奖励完蕾娜之后，剩下的就只有琪琳的姐姐蔚蓝了。
　　 “蔚，你是琪琳的姐姐，一直都秉着正义，还不断地保护着琪琳，我将赐予你一身全新的机甲，让你的双拳发挥出巨大的威力，并且可以追踪任何敌人。”
　　林天看着蔚蓝讲述道，然后就大手一挥，凭空出现了一副机甲落下来，直接就自动的套在了蔚蓝的身上，使蔚蓝改变成了一个机甲斗士。
　　奖励结束，除了葛小伦外，雄兵连的每个人都得到了奖励，并且每个人都经过了全新的变化跟升级。
　　“好了，我希望大家接下来能更好的作战，不单单是为了我而战，也是为了你们自己，为了整个地球星，整个银河星系。”
　　最后，林天就朝眼前的众人大声的说道。.




第203章



　　“好了，不管怎么样吧，我还是很希望大家接下来，能更好的作战，不单单只是为了我而战，其实，说到头来，也是为了你们自己，为了整个地球星，以及为了整个银河星系。”
　　最后，林天就朝眼前的众人大声的说道。
　　“是！”
　　底下的所有人都纷纷异口同声的应道。
　　结束了这场奖励大会后，只见葛小伦一个人就孤单的走出了大厅，去到了外面的一个高台上坐了下来，享受着被风吹拂过的感觉。
　　怎么说呢，看着自己的伙伴们都有奖励跟改变，他自己却没有一点改变，真的是让他有些失落，有些觉得自己怎么这么的差劲呢。
　　“小伦！”
　　“小伦！”
　　“你别想不开啊！”
　　就在这时，只听底下就传来了赵信的呼喊声。
　　“哎呀妈呀，这小子不会要自杀吧！”
　　一边的刘闯也是附和着说道。
　　说完，两人就立马朝高台上冲来。
　25　赵信直接一跃而上，就落在了高台上。
　　“我说小伦，不至于啊，不就是没有得到奖励嘛，没必要想不开啊？”
　　赵信看着葛小伦安慰道。
　　葛小伦一脸疑惑的瞥了一眼赵信回应道：“谁想不开了，我只是上来这里吹风的，你丫的才想不开！”
　　“呼！”
　　听到了葛小伦这话之后，赵信也就顿时放心下来。
　　再说了，就这么点的高度怎么可能摔得死葛小伦呢。
　　要知道曾经葛小伦可是从万米高空中摔在地面上都没有一点事情，他的身体可不是一般的强硬。
　　这时刘闯也是来到了高台上。
　　“我说兄弟啊，你也别太难过了，天道大人没有给你奖励肯定有他自己的原因，他不也说过了，你体内的力量是需要你自己开发的，我记得这话眼前那个瑞兹大师好像也说过吧。”
　　刘闯朝葛小伦安抚道。
　　葛小伦听后，微微点头，开口回答：“没错，瑞兹大师也说过，这也就是为何我被称为银河之力的原因。”
　　“其实不怪谁，我也并不怪天道大人，我知道我其实没有你们的那种刚勇，闯子你可以一人一斧子杀入敌群，可我呢....除了当一个肉盾抵挡伤害外，却什么都做不了！”
　　“尽管我现在拥有了乾坤，可我觉得自己还是太弱了。”
　　葛小伦一声声感叹道。
　　这让葛小伦想起了曾经他退缩的那一幕，被蔷薇给狠狠地骂了一句，并且还被蔷薇踹了一脚。
　　还有蔷薇，或许自己如果大胆一点，也许蔷薇就不会离开了。
　　“兄弟啊，你别想这么多了，相信我，我们每个人都有着不同的实力，你还别说呢，我倒是挺羡慕你能有一个这么强硬的身体，如此抗揍，我都不得不佩服。”
　　刘闯继续朝葛小伦说道。
　　“是啊，闯子说的没错，小伦，你看我，我的身体没有你的强硬，但我也只是拥有一个超强的跳跃力而已，我们每个人都有不同的用处。”
　　一边的赵信又是朝葛小伦安慰着。
　　比起葛小伦，赵信其实还是很弱的，不管是在身体方面，还是实力方面，赵信都相差了太多。
　　但是人家赵信可没有因此而气馁跟伤心，而是继续做着自己该做的事情。
　　听了两人的话后，葛小伦的心里也是多少舒服了点，他觉得赵信跟刘闯说的有道理，自己为何要为了这些事情去难过呢。
　　正如天道大人跟瑞兹大师说过的，实力是需要他自己去开发出来的。
　　“我葛小伦一定会成为一个真正的银河之力，守护整个银河星系！”
　　随后，葛小伦就站了起来，大声的仰天吼道，一瞬间就全部发泄了出来，这种感觉真的是太爽了。
　　“请雄兵连马上到作战指挥室集合！”
　　“请雄兵连马上到作战指挥室集合！”
　　就在这时，只听三人身上的无线就传来了李玉的命令来。
　　“好了，走吧，集合了，估计又有任务要执行了！”
　　刘闯听后，就立马拍了拍葛小伦的肩膀说道。
　　三人立马就从高台上下去，直接快速地朝作战指挥室而去。
　　来到指挥室，雄兵连的几人已经全部集结完毕。
　　李玉站在指挥室的荧幕前。
　　“各位，就在刚才，位于月星我们的基地检测发现到傀儡军团对距离月星附近的几颗星球同时发起了进攻，所以我们需要进行紧急行动，去消灭那些入侵的傀儡军团。”
　　李玉看着底下的雄兵连等人讲述道，他此时此刻脸上的表情可以说是十分的凝重，因此，他在说话的时候，其实语气也很是沉重。
　　看着荧幕上的红点，雄 兵连等人也就知道肯定情况十分的危急了，傀儡军团竟然一下子同时入侵了几颗星球，足以见得傀儡军团想要征服的欲望有多么强烈了。
　　“接下来我来分配作战任务！”
　　“由于这次被入侵的星球一共有三个，所以分为三组前往！”
　　“刘闯小组跟琪琳小组前往环土星，葛小伦小组跟赵信小组前往海云星，蕾娜小组则是跟我前往木河星。”
　　只听李玉就将作战任务，十分认真细致地进行了各种分配。
　　“记住，我们的目的是消灭入侵的傀儡军团，我希望大家都能平安归来！”
　　“好了，去做准备吧，半个小时后出发！”
　　交代完后，众人就各自散去，开始去做出发前的准备。
　　此时，天道别墅内。
　　天使彦跟鹤熙坐在林天的面前，三人正在交谈着。
　　“主人，我跟天基王想要带冷返回天使星云，说不定能找到办法将冷给恢复天使的能力！”
　　天使彦看着林天讲出了自己的想法。
　　自从冷被林天救活了之后，她就一直把自己封闭在了月星基地的房间里，除了吃东西外就不见任何人。.


第204章



　　自从冷被林天救活了之后，她就一直把自己封闭在了月星基地的房间里，除了吃东西外就不见任何人。
　　其实，也正是因为是这样的原因，怜风才将这个情况汇报给林天，林天才告诉给天使彦跟鹤熙。
　　不过，对于天使彦的这个想法，林天其实并没有就直接当场开口拒绝掉。
　　“好，可以，没问题！”
　　顿了顿后，林天就直接一口爽快的答应下来。
　　时间过去的很快，半个小时眨眼就过去了，到了出发的时间。
　　三艘不同的战舰一同浩浩荡荡的驶离了地球，朝太空中飞去。
　　三艘上战舰每一艘都是前往不同的星球，执行不同的计划。
　　而此时，天使彦跟鹤熙也已经来到月星。
　　她们要带冷返回天使星云。
　　月星基地。
　　冷的房间门口，只见天使灵云坐在门口，十分安静地守护在门口，她生怕冷会想不开出点什么事情。
　　“彦女王，天基王，你们来了！”
　　见到天使彦跟鹤熙的到来，灵云恍惚了一下，这才终于反应了过来，于是，他赶忙就站起来尊敬的问候道。
　　“嗯，灵云，冷...她的情况怎么样？”
　　在这样的局势之下，天使彦开口微微应道，然后就开口朝灵云询问道。
　　她知道冷肯定是因为自己不在拥有天使的能力所以才变成这样的自闭模式。
　　灵云摇了摇头，面色十分的凝重。
　　“彦女王，冷姐她还是不肯开门跟见人，而且她也已经有三天没吃东西了。”
　　灵云语气沉重的朝天使彦讲述道。
　　“什么？三天了！”
　　天使彦听后，顿时惊呼了出来。
　　开玩笑，如果要是曾经的冷，三天不吃饭都无所谓，但现在可是人身的冷，三天不吃饭怎么能受得了。
　　“轰¨～！”
　　下一秒，天使彦二话不说就将眼前的门给震飞。
　　天使彦三人走了进去，只见冷静静地坐在窗台边，一脸的呆滞模样，看上去十分的虚弱。
　　“冷！”
　　天使彦走到冷的身边，开口喊了一句。
　　冷没有反应，丝毫不想去多做任何的回应。
　　“冷，我们是来带你回天使星云的，说不定有办法可以帮你恢复天使的身份跟能力！”
　　天基王鹤熙站在一边朝冷说道。
　　听到鹤熙的这话，冷才有了些反应，微微转过头，看了一眼天使彦跟鹤熙。
　　“呵呵，能有什么办法，我已经不是天使冷，还有资格回天使星云么？”
　　冷不由得自嘲了一声冷笑道。
　　“冷，如果你这么继续放弃自己下去的话，那我们谁都帮不了你！”
　　天使彦盯着他，然后用一种十分冷漠的语气，一字一句的提醒道。
　　“彦说的没错，冷，你难道忘记了自己身上背负的使命么？难道你就不想报仇么？就甘愿这样堕落下去？”
　　天基王鹤熙讲得话更是字字都铿锵有劲，每一个字，仿佛都犹如一把利刃一样直戳冷的心头。
　　这种时候，其实说一些好话跟安慰话根本就没有用，得用刺激法来让冷重新拾起自己的信心来，这样她才能更好的去面对。
　　听到鹤熙的这番话，冷的神色明显发生了变化。
　　“天基王，你说的对，我曾经乃是高阶天使，受了那样的屈辱我岂能就这么算了，我要报仇，我要为了那些天使姐妹们报仇！”
　　冷顿时就清醒过来，目光坚定，充满杀意的看着鹤熙讲道。
　　看到这一幕，顿时间天使彦三人就露出了欣然的笑容来，果然还是鹤熙的这番话有用，一语就命中了冷的痛处，让冷一下子就惊醒了，恢复了自信心。
　　“好了，冷，抓紧收拾一下，吃点东西，然后我们就一同返回天使星云！”
　　鹤熙又是朝冷关心的提醒了一句。
　　冷点了点头，然后就看向天使彦。
　　“彦，虽然你我曾经是水火不容，但如今你是新的天使女王，我....如果我还能恢复天使的身份，我会愿意跟随在你的左右。”
　　只听冷就看着天使彦讲出了自己的心里话。
　　天使彦一听，顿时也是一惊，她真的没想到冷会跟自己说这么一番话，真的是让她十分的感动。
　　“¨〃跟你做姐妹是我的荣幸！”
　　天使彦也是朝冷回应了一句，然后就走上前紧紧地抱住了冷。
　　这也是两人成为天使姐妹来第一次的拥抱。
　　说实话，她们两人就是一对冤家，以前凯莎女王还在的时候，两人分别是左右翼护卫天使，所以谁都不愿意让谁。
　　但现在两人惺惺相惜，才将冤家变成了好姐妹。
　　很快，冷就简单的收拾了一下，吃了点东西后就天使彦三人给带走了，前往天使星云。
　　由于冷现在是普通人的身份，所以根本没办法是在太空自由呼吸，所以需要穿戴作战服才行。
　　“唉...这衣服穿着可真不舒服，还是以前自由自在舒服！”
　　穿上作战服后，冷不由得一阵埋(王得的)怨道。
　　“放心吧，冷，我们一定会让你恢复天使的身份，到时候我们在一起并肩作战，替天使文明报仇！”
　　天使彦微笑的朝冷安慰了一句。
　　而此时，另一边。
　　李玉跟雄兵连的三艘战舰也分别抵达了各自预定的星球位置。
　　作战任务正式开始执行，每个作战小组都开始进入星球中。
　　刘闯跟琪琳的两个小组进入了环土星，只见环土星已经是一片火海，底下到处都是傀儡军团的飞船跟士兵们，一看就知道情况十分的危急，所以十分需要他们的解救。
　　刘闯跟琪琳的小组率先抵达环土星的地面上。
　　不过一落地，他们就遭到了强烈炮火的攻击。
　　整个周围都是被爆炸所覆盖着。来.

第205章



　　琪琳立马就带着自己的小组成员寻找了绝佳的位置开始进行狙击。
　　此时已经有大量的傀儡军团的士兵正朝他们包围而来。
　　刘闯跟瑞萌萌带着人就是冲出去陷入了激战当中。
　　经过改变后的两人可以说战斗起来简直是势如破竹，所到之处都是横尸遍野，整个环土星的地面上躺满了傀儡军团士兵的尸体。
　　“吼！”
　　然而，就在这时，只听周围就响起了一声响亮的嘶吼声。
　　接着一只巨大的凶兽就直接朝刘闯冲来。
　　刘闯来不及反应过来，直接就被凶兽给撞飞了出去，在天空中划出了一道美丽的弧线来。
　　“大哥！”
　　瑞萌萌见状，顿时大喊一声。
　　音落，瑞萌萌的身体瞬间就泛起了一阵金光来，手中的断剑立马变成了一把大剑，然后就朝凶兽狂奔而去。
　　大剑斩出，一道威力十足的剑气就朝凶兽轰去。
　　只见凶兽的脑袋直接就被剑气给斩落下来，滚落在地面上。
　　这个凶兽的脑袋都足足有好几个瑞萌萌的大小。
　　“他奶奶的！”
　　这时刘闯也是从不 远处爬了起来，嘴里还骂了一句。
　　不过他并没有任何的损伤，虽然这一撞击的确不轻，但是对于刘闯来讲根本不算什么，要知道他现在可是第四代神体了。
　　但是危机并没有就此而结束。
　　周围一下子就突然间冒出了几十只的凶兽来，每一只都是庞大无比，将刘闯等人全部都给包围在其中。
　　此时，另一边。
　　海云星。
　　葛小伦跟赵信两个小组也是同样遇到了跟这边环土星一样的情况。
　　数十只的凶兽将他们给团团包围住，顿时间就陷入了激烈的战斗当中。
　　赵信有着超强的跳跃力跟灵活度，所以可以在凶兽之间来回穿梭，凶兽根本就拿他没有一点办法可言。
　　但葛小伦就有点不一样了，他一个人面对好几只凶兽的攻击。
　　但好在他的身体极其强硬，所以这些凶兽对他造成不了任 何的伤害。
　　不愧是抗揍的体质，果然就是不一样，要是换做别人早就被打成了肉酱。
　　“德玛西亚！”
　　下一秒，只听葛小伦一声怒吼。
　　紧接着，就从天空中降下一把巨大的大剑来，直接就插在了大地上。
　　顿时间，大地为之震动，万物为之颤栗。
　　巨大的冲击力顷刻之间就将周围的凶兽们全部给消灭化为灰烬。
　　处于跳跃的赵信也差点没有被葛小伦的这招给震飞。
　　“娘嘞，小伦这招也太恐怖了吧，差点我就要被震飞了！”
　　赵信落在地上，没好气的说了一句。
　　使用完这招后，葛小伦就半跪在了地上，然后就晕厥了过去。
　　“小伦！”
　　见到葛小伦晕过去，赵信立马就落在了他的身边，摇晃着他的身体呼唤道。
　　“小伦，你丫的别吓我啊，你不会死了吧？”
　　“信爷，你大爷的，我只是有点累了！”
　　听到赵信这话，葛小伦突然间就睁开眼睛来笑着骂道。
　　“你大爷的！”
　　赵信也是回骂了一句，然后就将葛小伦给搀扶了起来。
　　刚才这一招，消耗了葛小伦太多的能量，所以导致他有点疲惫。
　　不过好在刚才有了葛小伦这一大招的降临，周围的这些凶兽才全部都纷纷被消灭掉，解决了一个极大的危机。
　　....
　　此刻，天使星云。
　　天使彦三人带着冷回到了天使城。
　　再次回到天使城后，四人的心中有着说不出的万千滋味。
　　看着这座已经被树木笼罩并且破旧的天使城，真的是让她们觉得无比的心酸。
　　想当初天使城是多么的华丽壮观.....
　　“彦，既然我们回来了，我觉得应该要开始重新创立新的天使文明。”
　　这时鹤熙就看向天使彦提议道。
　　天使文明并没有消失，而且新的天使女王是彦，当然是要重新建立一个新的天使文明。
　　“你说的对，我们的确是要建立一个新的天使文明！”
　　天使彦当然也表示认同鹤熙的话点着头应道。
　　不过眼下当务之急的是要找到办法先将冷的天使身份跟能力给恢复才行。
　　只要能恢复冷的天使身份跟能力，那么重建整个天使文明就更加有希望了。
　　“我记得在凯莎女王的寝宫里有着一本古老的书籍，那本书籍上记载着关于天使们一切的信息，说不定会有关于如何恢复身份跟能力的记载。”
　　鹤熙突然间想起什么来，赶紧就朝天使彦说道。
　　说完，四人就立马朝曾经凯莎的寝宫而去。
　　很快，四人就来到了凯莎女王的寝宫。
　　“没想到过了这么久，凯莎女王的寝宫还是没有一点变化，还是那么的清新跟华丽！”
　　看到凯莎女王的寝宫，冷顿时就一阵感叹道。
　　比起外面天使城的一切，凯莎女王的寝宫是那么的让人觉得舒服跟温暖，就好像凯莎女王还在一样。
　　随后，四人就立马开始在寝宫里寻找了起来。
　　找了一会儿后，鹤熙就拿着一个盒子走到了天使彦三人的面前。
　　打开盒子，果然里面放着一本古老的书籍。
　　书籍的封面写着三个大字：天使录
　　这本就是记录了从古至今天使文明的一切信息。.




第206章



　　书籍的封面写着三个大字：天使录
　　这本就是记录了从古至今天使文明的一切信息。
　　鹤熙立马将书籍拿了出来，开始翻看起来，查找着关于恢复天使身份跟能力的记载来。
　　找寻了一会儿后，还真是让四人找到了。
　　“想要恢复已经失去身份跟能力的天使，必须要用古老的天使权杖才能将其恢复。”
　　鹤熙读出了上面所描述的办法来。
　　“天使权杖？”
　　听完后，天使彦三人就直接一阵狐疑道。
　　她们身为天使这么久了，从未听说过还有天使权杖的这个事情，就连凯莎女王也都~没有提起过。
　　“天基王，你知道天使权杖么？-”
　　天使彦看向天基王鹤熙询问道。
　　鹤熙则是一阵摇头回答：“没有，我从来没有听说过，因为这上面记载着天使权杖是属于天使文明一件古老的宝物，早已经不知道去向了。”
　　“会不会是在华椎的天宫里？”
　　天使彦面色疑难，开口提议道。
　　曾经华椎所统治的天宫里有着无数的珍宝，都是华椎去抢夺而来的。
　　按照华椎的性格，如果他要是知道有这么一个天使权杖存在的话，肯定是不会放过去抢夺的。
　　天使权杖既然不在天使城，那么就很有可能会在天宫，而且是被华椎给隐藏起来。
　　“嗯..彦你说的对，不是没有这么可能！”
　　鹤熙也是微微点头，表示认可天使彦所说的话。
　　说完，四人就互相对视了一眼，然后就立马跃身飞出，朝天宫的方向飞去。
　　...
　　天宫。
　　天使彦四人走入了天宫的宫廷中。
　　比起天使城，天宫明显没有遭受到多么大的损坏，还是那么的富丽堂皇。
　　看得出来，曾经的华椎是多么的会享受的一个人。
　　他所谓的天宫秩序让女天使们都沦为了让男天使们享受欢愉的东西，这也就是为何凯莎会推翻天宫秩序的原因。
　　不好现在好了，华椎跟华烨都已经陨落，男天使们也都不复存在，也就是说天宫正式成为女天使们的领地。
　　“彦，天使城已经破旧不堪了，不如就把这天宫当做新的天使城吧，反正天宫也没有人在用！”
　　鹤熙这时就朝天使彦提出了自己的意见。
　　“嗯，可以！”
　　天使彦也是点了点头表示认可。
　　随后，四人就开始在整个天宫里翻寻查找起关于天使权杖的线索来。
　　“我曾经听说过华椎拥有一个自己单独存放珍宝的地方，只不过这个地方没有人知道，但一定是在这天宫之中！”
　　找了一会儿都没有任何结果，鹤熙又是开口讲述道。
　　“如果按照华椎的思维方式，他肯定不会把珍宝存放的地方放在天宫宫廷之中，最后可能就是他自己的寝宫了。”
　　天使彦也是大胆的猜测道。
　　说完，四人就立马去到了曾经华椎所住的寝宫。
　　一走进去后，天使彦四人就不由得眉头紧缩起来，脸色变得十分难看。
　　因为华椎的寝宫里到处都是壁画，壁画上都是各种女天使被羞辱的画面，看来这华椎还有如此恶心的一幕，竟然将这些壁画放在自己的寝宫里随时供他自己欣赏。
　　“这个老混蛋！”
　　冷见后，再也忍不住的怒骂了一句。
　　几乎每个女天使无不对华椎产生极大的憎恨，因为不知道有多少的天使姐妹们死在了华椎的天宫秩序之下。
　　“好了，别管这些了，赶紧找东西要紧！”
　　鹤熙也是不想再去多管这些，而是朝三人立马开口吩咐道。
　　四人立马就开始寻找起来。
　　过了一会儿后，果然让她们四人是找到了一个隐蔽的入口，就在其中一幅壁画的后面。
　　真的是功夫不负有心人啊....
　　天使彦推了一下眼前的这幅壁画。
　　“轰...”
　　顿时间，壁画就开始移动起来，后面的墙壁就开始翻转过来，露出了一个漆黑的通道。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　只见鹤熙就立马拿出了一颗小火石在手，火石瞬间点亮起来，就像是火把一样明亮。
　　天使彦三人就跟在鹤熙的身后走入了通道里。
　　一路向下，四人便来到了一个巨大的空间。
　　映入四人眼帘的是无数堆放着的珍宝，还有无数的金币，金币早已是堆积成山了。
　　“我靠，这个老混蛋竟然私藏了这么多的珍宝！”
　　看到这一幕，冷又是一阵惊呼道。
　　如此多的珍宝简直比整个天使城都多，要是拿到地球星，恐怕买下半个地球都不是问题。
　　足以见得曾经的华椎是有多么的爱财。
    ...... . 0
　　“在那里！”
　　就当冷跟灵云处于惊讶中时，只听鹤熙一声喊道。
　　鹤熙说完立马就朝一个被透明玻璃樽给框着的一个权杖走去。
　　没错，这便是天使权杖，顶端是一个天使的图纹，权杖之身是银制的，图纹中镶嵌着一颗彩色的宝石吗，看上去十分的惊艳。
　　“果然这天使权杖就在华椎的手里，被他藏在了这里！”
　　鹤熙也是惊喜激动的说道。
　　随后，鹤熙就将天使权杖给拿了出来。
　　“知道怎么使用么？”
　　天使彦好奇的看向鹤熙问道。
　　鹤熙微微点头，然后就将天使权杖对准了站在一边的冷。
　　冷安静的站着，盯着鹤熙手里的天使权杖，说实话她的内心有些小小的紧张。
　　“古老的天使之王，请用您最伟大的能力，赐予我无限的权利，恢复天使冷的天使身份跟能力！”
　　接着，只听鹤熙就紧闭双眼，从嘴里念出了一句话来。
　　“叮！”
　　话音刚落下，天使权杖瞬间泛起了亮白的光芒来。
　　“咻！”
　　下一秒，一道白光便从天使权杖中涌出进入了天使冷的身体内，将天使冷的身体给点亮了起来。
　　很快，只见天使冷的后背就出现了一双雪白的双翼。于.


第207章



　　当看到这一幕，天使彦三人顿时就再也没有办法掩饰内心真实的情绪，当即一下子就流露出了欣然的喜色来。
　　这就说明天使冷的天使身份跟能力已经被恢复了，天使的翅膀再次出现了。
　　随后，白光消失。
　　天使冷感受着自己身体内涌动的力量，瞬间就将原本穿着的作战服给震碎了，一身全新的天使铠甲出现在她的身上。
　　“我...我又恢复了天使之身了！”
　　天使冷此时此刻，终于再也没有办法控制自己内心里面的情绪，无比激动高兴的看着天使彦三人讲道。
　　再一次恢复天使的身份，别提让天使冷有多么的高兴了。
　　“是啊，冷姐，你终于恢复了， 又可以跟我们一起并肩作战了！”
　　一边的天使灵云也是激动的欢呼道。
　　天使彦跟鹤熙也是互相对视了一眼，只见鹤熙就将天使权杖递给了天使彦。
　　“彦，你是新的天使女王，这天使权杖应该由你来掌握！”
　　鹤熙尊敬的朝天使彦说道，心甘情愿的将天使权杖交给天使彦。
　　虽然鹤熙身为天基王，但毕竟彦才是目前新的天使女王，拥有凯莎女王的权利，所以自然是受得鹤熙的尊重跟拥戴。
　　“天基王，不用了，我觉得这天使权杖应该交给你来掌控才好！”
　　天使彦则是微微一笑，看向鹤熙提议道，伸出手将天使权杖推回给了鹤熙。
　　听到天使彦这话，着实让鹤熙三人有些吃惊。
　　要知道天使权杖可是天使文明至高无上的象征。
　　而天使彦却愿意将这名高的荣耀交给鹤熙来掌管，足以见得她对鹤熙的信任度。
　　“彦女王，我天使冷愿意伴您的左右！”
　　只见天使冷这时也是立马就跪拜下来，尊敬的朝天使彦讲道。
　　天使彦露出满意的笑容，看着眼前的天使冷跟天使灵云。
　　“灵云，冷，从现在开始你们就分别是我身边的左右翼护卫了，你们是我的姐妹，我们要一起重新建立起属于我们新的天使文明！”
　　天使彦看着天使冷跟灵云，语气坚定的说道。
　　“嗯嗯！”
　　天使冷跟灵云也是立马一阵点头应道。
　　.....
　　此时，环土星。
　　刘闯跟琪琳仍然还处于激烈的战斗中。
　　整个周围已经全部堆满了凶兽的尸体，尸体累积而成都可以像是一座高山一样，刘闯高高的站在尸体的顶上，手持战斧，气势如虹。
　　“来啊，再来啊，看我诺星战神不把你们全部给劈成两半！”
　　刘闯大声的朝周围那些剩下的傀儡士兵跟凶兽们怒吼着，声音无比的洪亮，响彻天际的感觉。
　　那些傀儡士兵跟凶兽们也都纷纷的被刘闯的气势给震慑住，都不敢再上前来。
　　而趁着这个机会，琪琳带着自己的小组成员立马开始了轮番的点名，挨个将那些傀儡士兵跟凶兽全部给狙杀的一个不剩。
　　经过了几个小时的战斗，环土星顺利被刘闯跟琪琳两个小组给解放，所有入侵的傀儡士兵跟凶兽全部被干掉。
　　解决完后，刘闯等人就登上飞船离开环土星，开始进行返程。
　　此时，地球星外围，恶魔一号。
　　林天降临在恶魔一号上。
　　每一次林天的降临都会让莫甘娜等人紧张不已。
　　“莫甘娜，之前那个索顿被你给关在哪里了？”
　　林天朝莫甘娜开口问道。
　　“天道大人，你说那个憨憨啊，上次您让我去接收他的时候，我就把他放在了撒哈拉沙漠了。”
　　听到林天的话，莫甘娜即刻就朝林天回答道。
　　不提起索顿，莫甘娜都快要忘记了这个铁憨憨玩意儿。
　　“带我去一趟！”
　　林天直接一口命令道。
　　“是！”
　　莫甘娜不敢不从，立马就让人开启虫洞，然后就带着林天来到了撒哈拉沙漠。
　　只见一个巨大而又憨厚的身影坐在沙漠中，身边放着一把锋利的斧子插在沙漠中，背对着林天等人，双手好像在不断地动着，不知道这个铁憨憨在干吗.. .....
　　“憨憨！”
　　莫甘娜走上前一步，朝索顿喊道。
　　索顿一听，猛地抬头，朝四周望了望，然后才转过身来。
　　见到是莫甘娜跟林天的到来，索顿立马就激动高兴起来，连忙就跃身落在了两人的面前。
　　“天...天道大人，莫甘娜女王，你们怎么来了？是要放索顿我离开这里么？”
　　索顿好奇的看向林天跟莫甘娜问道。
　　“你个憨憨，怎么跟天道大人说话的呢，你又是想要被挨揍了是吧！”
　　莫甘娜立马就瞪着索顿训斥道。
　　被莫甘娜这么一训斥，顿时索顿就不敢吭声了，低着头，双手不停地在身前来回的摩挲着，一副很委屈的模样。
　　看到索顿如此的模样，莫甘娜真的觉得这家伙会是一个远古的战神么？这简直就是一个纯种的铁憨憨啊，哪里有战神的样子。
　　“索顿，听说你有一个哥哥？”
　　林天倒是没有去责怪索顿对自己的态度，而是朝索顿询问道。
　　听到林天问到自己哥 哥，就让索顿一脸的疑惑。
　　“是啊，不过我跟我哥相处不到一块儿去，我嫌我哥丑，我哥嫌我丑，我俩一见面就开打。”
　　索顿看着林天一字一句的讲述道。
　　“你哥叫什么名字？在哪里？”
　　林天立马开口问道。
　　“内瑟斯，是一个狗头人！”
　　索顿回答，语气里很瞧不起自己哥哥的感觉。
　　“现在在哪里？”
　　林天继续问道。
　　“我跟我哥都是属于恕瑞玛星球的飞升战士，他现在应该还在恕瑞玛里传授一些知识吧！”
　　索顿思考了一下后回答道。
　　“好，我可以带你离开这里，不过你得先带我们去找你哥！”.




第208章



　　“其实，有一件事情，我还是要慎重考虑一下的。我跟我哥都是属于恕瑞玛星球的飞升战士，他现在应该还在恕瑞玛里传授一些知识吧！”
　　索顿思考了一下之后，十分认真地回答道。
　　“好，我可以带你离开这里，不过你得先带我们去找你哥！”
　　接着林天就朝索顿提出了一个条件说道。
　　索顿听完了后，瞬间陷入了沉思之中。
　　说实话，让他去找自己的哥哥内瑟斯，真的让他有点不太情愿。
　　但是呢....现在的情况，却容不得他有什么其它的选择。为了能够尽快离开这个地方，索顿其实没有别的选择，只能勉为其难地先答应下来。
　　“行，我带你去找我哥，不过我哥那家伙脾气倔得很，天道大人您最好好好的教训他一顿！”
　　索顿答应下来，又不忘朝林天提议道。
　　这两个家伙还是亲兄弟么？哪有让别人狠狠教训自己兄弟的.....真的让人觉得无语。
　　说完后，林天就大手一挥，直接就将索顿给带走了25。
　　林天直接就让莫甘娜的恶魔一号前往恕瑞玛星。
　　战舰上，索顿一屁股瘫坐在地上，不断地叹着气。
　　“唉....”
　　莫甘娜走到索顿的面前，看着索顿问道：“我说你个铁憨憨怎么老是叹气啊？你咋一点战神的样子都没有？”
　　“战神有毛用，吃不饱肚子我可没力气当战神！”
　　索顿没好气的朝莫甘娜回怼了一句。
　　莫甘娜这下知道了，原来这个铁憨憨是肚子饿了，所以才如此无精打采的模样。
　　“说吧，你想要吃啥，不过本女王先提醒你，你可不准打我那些恶魔士兵的想法，我的士兵可不是给你吃的！”
　　莫甘娜朝索顿问道，一边问一边还朝索顿警告了一番。
　　“额....”
　　索顿一下子就被对方给问住了，顿时，不知该如何回答是好。
　　不过很快，莫甘娜就让人准备了一大堆的肉块来放在了索顿的面前。
　　索顿见了后顿时间口水都止不住流着，然后就立马开始一顿狼吞虎咽起来，就像是一个几百年没有吃过饭的饿死鬼一样。
　　随着一顿饱餐过后，恶魔一号也已经抵达了恕瑞玛星。
　　恕瑞玛星位于上古星系，是一颗古老的星球，星球上坐落着古老而又悠久的文明，距离银河星系也是有很长一段遥远的距离。
　　恶魔一号停在恕瑞玛星的外围。
　　“莫甘娜，索顿，阿托，你们跟我一起去！”
　　林天朝莫甘娜三人吩咐道。
　　“是，天道大人！”
　　三人立马应道。
　　随后，莫甘娜便化作了凉冰的身份，阿托也化作人形的身份跟随着林天一同带着索顿飞往了恕瑞玛星大陆上。
　　恕瑞玛星，是被一片黄土沙漠所覆盖的星球。
　　远远的，林天就看向了一个巨大类似于太阳一样的圆球物体，应该是恕瑞玛星的象征之物。
　　四个人降临地面后，就朝恕瑞玛之城而去。
　　不过，还不等他们四人走出多远，只见周围就是一阵沙尘滚滚而起，朝着他们四人的方向，如同疯狂的潮水一般，汹涌而来。
　　“索顿，那是什么？”
　　林天似乎已经预示到了什么不对劲的地方，他转过头来，立马就看向索顿问道。
　　索顿看了一眼，才反应过来开口回答：“天道大人，应该是恕瑞玛的强盗团！”
　　“他们都是恕瑞玛星上的强盗，专门来抢夺一些外来人。”
　　听到索顿的话后，林天也是明白了，没想到这才刚抵达恕瑞玛星就遇上了强盗团，还真是幸运啊。
　　沙尘滚滚下，一群穿着布衣，头上绑着白纱的人就从沙尘中走了出来，将林天四人纷纷给包围住。
　　“哟，好漂亮的女人，什么时候我们恕瑞玛星上出现这么漂亮的女人了？”
　　其中一名强盗见到莫甘娜的样子后，顿时就露出了诡异的笑容跟语气讲述道。
　　听到这名强盗这话，站在莫甘娜身后的阿托顿时就眉头紧锁，脸色阴沉下来，立马就想要动手了。
　　竟然敢对自己的女王不敬，阿托是绝对不会饶恕的。
　　除了林天跟蔷薇之外，阿托是不会再让第三个人对莫甘娜不敬，就连天使也不行。
　　不过阿托却被莫甘娜直接伸手给阻拦下来。
　　“给你们一个机会，你们最好还是赶紧离开，否则等会怎么死的别怪我没提醒你们！”
　　索顿这时就看着眼前的强盗团们提醒道。
　　“哟，小小鳄鱼头，你也敢警告我们强盗团，我们今天还就是要将 你们给干掉！”
　　强盗团的成员们并没有一丝要后退的意思，反倒是更加的阴险起来的讲道。
　　说完，强盗团的成员就纷纷朝林天四人冲来。
　　还不等他们接触到林天四人，瞬间他们所有人就被陷入了沙土之中，直接就化作了沙人。
　　没错，正是林天动手了。
　　就这些小喽在他的面前简直就是小儿科。
　　“唉，其实，早跟你们说过了，可是你们就是不听....”
　　索顿这个时候真的是无能为力了，也是无奈的叹了一口气说道，然后就继续带着林天三人赶路。
　　经过一个多小时的路程，总算四人是抵达了恕瑞玛之城。
　　这座古老的城市，虽然看上去很封尘，但实则却有着极大高度文明的存在。
　　不过四人刚进入后就引起了一些人的注意。
　　尤其是索顿，所有人都目光都紧紧的盯着索顿的身上。
　　要知道索顿可是恕瑞玛的人。
　　“索顿！”
　　就在这时，一个浑厚的声音响了起来。.


第209章



　　“索顿！”
　　就在这时，一个浑厚的声音响了起来。
　　接着，只见一个披着盔甲的身影就从一个屋檐上落下来，落在了索顿的面前。
　　缓缓转身，是一个狮头人身的人。
　　“哟，原来是你啊，雷恩！”
　　索顿见后，顿时就惊呼了出来。
　　眼前的和这个狮头人身的人名叫雷恩，身份是追猎者，专门追踪捕杀一些猎物，跟索顿算是老朋友了。
　　“索顿，好久不见，你到底去哪里了？”
　　雷恩看着眼前的索顿问道。
　　“额....”
　　索顿也是不知该如何回应，伸手摸了摸自己的脑袋。
　　“对了，你知道我哥现在在哪里吗？我找他有点事。”
　　索顿十分疑惑地朝雷恩问道。
　　这让雷恩听了便露出了惊讶之色来。
　　他没想到，在这样的情况之下，索顿竟然会主动去找自己的哥哥内瑟斯。要知道，不管怎样，以前索顿只要一提起自己哥哥内瑟斯就气得不行，就会发火。
　　“索顿，你不是从来不主动提起你哥的么？”
　　雷恩用一种有些诧异的语气，朝着索顿十分严肃地问道。
　　“这个...哎呀，现在不一样了，快告诉我，我哥现在在哪？”
　　面对这样的质问，索顿一时间也没有解释，而是继续朝雷恩焦急的问道。
　　“你哥他现在在皇宫里呢，现在他可是沙皇手下的一员大将，恐怕你想要见到他可不是这么容易的！”
　　雷恩朝索顿回答道。
　　索顿听后，便看向了身后的林天三人。
　　“我哥在皇宫里.....皇宫可不好进啊.....”
　　索顿看着林天讲述道。
　　“有没有什么办法可以让他出来¨～？”
　　林天开口问道。
　　雷恩听后，有些好奇的看向林天三人，他从来没有见过恕瑞玛出现过像林天三人这样的人。
　　“索顿，他们不是恕瑞玛的人吧，他们是谁？”
　　雷恩没有回答林天的话，而是朝索顿皱着眉头问道。
　　“这个我没时间跟你解释，我们现在只需要见到我哥再说，有没有办法可以让我们进去见我个哥，或者让他出来也行？”
　　索顿朝雷恩询问道，没想到他自己这么久没回来，已经发生了这么大的变化。
　　“这个...办法是有，明天你哥将会带人出宫来传授知识，那个时候你有机会可以见到他，不过他的身边可是有很多的护卫！”
　　“索顿，别怪我没提醒你，你哥现在跟以前可不一样了，就算见到你，可不会认你这个兄弟的！”
　　雷恩先是朝索顿讲述了一番，然后又是朝索顿提醒道。
　　今时不同往日，只能说他们兄弟二人已经各自越走越远了，早已没有了兄弟感情可言，见面就跟仇人一样，恨不得吃了对方。
　　“切，我才不认他呢，要不是有特殊的情况，我才不来找他！”
　　索顿也是冷哼一声道。
　　“走吧，带你们去我那先住上一晚，明天你们再去找他！”
　　随后，雷恩就朝索顿拍了拍肩膀提议道。
　　索顿看了一眼林天，林天也是没有意见，便是答应下来，然后就跟着雷恩离开，去到了雷恩的住处。
　　来到雷恩的住处，雷恩就拿出了很多吃的喝的来招待索顿跟林天三人，但对于林天三人的身份更加是让雷恩好奇。
　　“请问你们是从何而来？你们肯定不是我恕瑞玛星的人！”
　　坐下来，雷恩就看向林天三人问道。
　　“我们来自地球星！”
　　顿了顿后，林天才开口朝雷恩回答。
　　“地球星？没听说过...”
　　雷恩则是狐疑的说了一句。
　　对于恕瑞玛星上的人而言，除了他们自己星球外，根本就不知道还有其它星球。
　　况且地球星是在银河星系，距离恕瑞玛星如此的遥远，当然是没听过了。
　　“你们来找内瑟斯到底是为了什么？”
　　雷恩继续朝林天三人问道。
　　听到雷恩这话，索顿则是看向了林天三人，其实他也很想知道。
　　“这个我暂时不能说！”
　　林天没有回答雷恩的这个问题。
　　这个问题只有林天自己知道，在没有见到内瑟斯之前他是不会说的。
　　既然林天不肯说，雷恩也没有在继续询问。
　　晚上。
　　林天三人都在屋子里休息着。
　　不过雷恩却不知道去哪里了，索顿则是躺在了地上呼呼大睡起来，一副两耳不闻窗外事的感觉。
　　“¨〃天道大人，你觉得那个雷恩靠的住么？”
　　莫甘娜这时就看向林天有些担心的问道。
　　初来乍到，这个雷恩就对他们如此好，而且还询问了这么多的事情。
　　关于这一点，林天也不太清楚。
　　此时，另一边。
　　恕瑞玛的王宫里。
　　只见一个熟悉的身影站在王宫。
　　没错，此人正是追猎者雷恩。
　　“追猎者雷恩，你深夜前来王宫找本皇有何事？”
　　坐在雷恩面前，高高在上，手持权杖，(王得好)头戴金鸡皇冠，身披金色皇衣的人朝底下的雷恩问道。
　　此人乃恕瑞玛星的皇帝，称为沙皇，名为阿尔兹，是整个恕瑞玛星第一位飞升者。
　　“沙皇，我是有要事禀报，是跟内瑟斯大人有关的！”
　　雷恩尊敬的朝沙皇说道，一边说一边看向站在边上的内瑟斯。
　　听到雷恩这话，内瑟斯顿时疑惑不已。
　　他跟雷恩也是认识的。
　　“何事，你且说来！”
　　沙皇朝雷恩吩咐了一句。
　　“是这样的，内瑟斯大人有一个弟弟，名叫索顿，他带回来了三个来自于外星的人，那三个人说是要见内瑟斯大人！”
　　雷恩立马就将自己遇到的情况全部都讲述出来。
　　沙皇听后，也是将目光投向内瑟斯。坚.

第210章



　　“情况其实就是这样的，其实，我们都知道的一个现实九十，内瑟斯大人有一个弟弟，那个弟弟的名叫索顿。在这次的时候，他一共带回来了三个来自于外星的人，那三个人说是要见内瑟斯大人！”
　　在这个时候，雷恩也没有想要再有任何的隐瞒，立马就将自己所遇到的全部的情况，统统全部都讲述出来。
　　沙皇听后，忽然感觉到脑袋瓜里面真的是一片空白了，他无奈之下，也是将目光投向内瑟斯。
　　“内瑟斯，你且知道此事？”
　　“沙皇，我并不知道此事，我与我那弟弟不和，以前好久都没有见过面了！”
　　内瑟斯赶紧就朝沙皇摇头否认道。
　　不过他的内心却也是无比的疑惑，没想到自己弟弟竟然带了三个外星的人来找自己，究竟想要做什么？
　　“好，既然如此，你且带人立马前去，把你弟弟跟那三个外星人抓来！”
　　随后，沙皇就朝内瑟 斯下达了抓捕的命令，这也算是对内瑟斯一个试探，想要看看内瑟斯是否真的会去抓捕自己的弟弟。
　　“是！”
　　内瑟斯即刻点头应道，然后就带着雷恩一同走了出去。
　　...
　　漆黑的夜空下，一群兵马朝雷恩的住处疾驰而来。
　　领头的当然就是内瑟斯了，他要大义灭亲了，抓捕自己的弟弟索顿。
　　此刻，屋子内。
　　阿托从门口走了进来，朝林天跟莫甘娜汇报。
　　“天道大人，女王，不好了，有一群兵马正快速朝我们的方向包围而来！”
　　莫甘娜听后，立马就站了起来。
　　“天道大人，看来这个雷恩果然有问题，肯定是很找人来抓我们了！”
　　莫甘娜朝林天讲述道。
　　林天眯了眯眼睛，看来是他们太低估了这个雷恩。
　　“我们现在怎么办？”莫甘娜朝林天问道。
　　“先离开这里，现在我们的行踪已经暴露了，在王城里肯定待不下去！再另想办法去跟内瑟斯见一面！”
　　林天直接开口讲道，然后就带着莫甘娜跟阿托准备离开。
　　“天道大人....那他....他呢？”
　　离开前，阿托看了一眼仍然躺在地上睡大觉的索顿。
　　“不管他，我相信他哥哥肯定不会杀他的！”
　　林天瞥了一眼索顿后说道。
　　说完，三人就立马快速地跃身而出，飞跃到了高空中离去。
　　三人前脚刚走，后脚内瑟斯带领的大队兵马就抵达了雷恩的住处。
　　“轰！”
　　士兵纷纷冲入了雷恩的家中。
　　搜寻片刻，都未曾找到林天三人的身影，只能将正在大睡的索顿给拖了出来。
　　“报告，除了他在睡觉之外，没有看到其他人！”
　　一名士兵就朝内瑟斯汇报。
　　内瑟斯眉头紧缩，看向了雷恩，像是在质问雷恩一样。
　　“不可能啊，我离开的时候他们三人还在的，他们并不知道我去王宫了！”
　　雷恩顿时也就震惊无比，他也没想到林天三人竟然会逃走了。
　　“算了，先把他给我带回去，然后命令下去，全城抓捕那三个人，凡是遇到像外星的人全部都要逐一排查，一个都不能放过！”
　　内瑟斯知道林天三人肯定已经离开了，所以没办法 ，只能下达了通缉的命令，然后让人将自己的弟弟索顿给带回王宫再说。
　　看来，他得好好的跟自己这个弟弟聊一聊了。
　　当然了，底下的这一切全部都是被处于高空之上的林天三人看得一清二楚。
　　“天道大人，好在我们离开的及时，否则的话就走不了了！”
　　莫甘娜语气有些阴沉的朝林天提醒道，心中对雷恩充满了怒意，她最讨厌背叛的人了。
　　“女王，要不要我去把那家伙给抓来？”
　　这时阿托就通过心灵交汇朝莫甘娜问道。
　　“嗯，你去吧，做事干脆利落一点，不要让人发现了！”
　　莫甘娜听后，直接就答应下来，朝阿托吩咐道。
　　像雷恩这样的人一定不能放过，莫甘娜一定要好好的教训他才行，让他知道得罪自己的下场，竟然敢前去告密带人来抓捕自己。
　　当然了，莫甘娜也知道自己这样做，林天肯定是赞同的，所以无需经过林天的同意，反倒是能让林天高兴，至少她给林天做了一件不错的事情。
　　说完，阿托就瞬间消失在了莫甘娜的身边。
　　“天道大人，我们要不先返回恶魔一号吧！”
　　随后，莫甘娜就朝林天提议道。
　　既然现在已经被发现了，整个恕瑞玛之城肯定是没办法待得，总不可能一直待在外面吧。
　　“不着急，我们先在外面好好逛一圈！”
　　林天听到莫甘娜的话，而是直接选择否决。
　　这好不容易来一趟恕瑞玛星，当然是要好好的逛上一逛，观赏一下这个星球上的一切。
　　听到林天的话，莫甘娜也没有再说什么，只能听从林天的吩咐。
　　恕瑞玛星的时间过的很快，不像地球，一天有二十四个小时，它这里只有二十个小时。
　　所以很快就已经到了天亮的时间。
　　林天跟莫甘娜站在一个沙漠中的小山头上，看着整个周围一片的沙漠环境。
　　只见这时阿托便从天空中划落而下，手里还拎着一个人，正是雷恩。
　　雷恩满脸的鼻青脸肿，浑身破烂不堪，一看就知道肯定已经是被阿托给胖揍了一顿。
　　阿托落下，随手就将雷恩扔到了林天跟莫甘娜的脚跟前。
　　“给我跪下！”
　　阿托朝雷恩怒声一喝。
　　面对这样的情况，这下子雷恩真的是不敢不从，赶忙就跪在了林天跟莫甘娜的面前，低着头不敢吭声。.



第211章



　　“给我跪下！”
　　阿托十分愤怒，直接就朝雷恩怒声一喝。
　　雷恩不敢不从，赶忙就跪在了林天跟莫甘娜的面前，低着头不敢吭声。
　　“天道大人，女王，这家伙我已经抓过来了，该~如何处置？”
　　阿托看向林天跟莫甘娜问道-。
　　林天撇了一眼跪-在地上的雷恩。
　　其实之前阿托离开，林天就知道肯定是莫甘娜让他去抓雷恩了，所以林天也没有阻拦。
　　“对不起...对不起，求求你们别杀我，我知道错了，我再也不敢了！”
　　雷恩十分惶恐的朝林天三人求饶道，样子十分的狼狈凄惨。
　　说实话，对于像雷恩这样的人，林天根本就不屑跟雷恩这样的动手，因为雷恩还没有那个资格值得林天对他动手。
　　“给你一个戴罪立功的机会，不知道你愿不愿意？”
　　顿了顿后，林天则是开口朝雷恩问道。
　　听到林天这话，阿托立马就有些担心的起来，赶忙开口朝林天劝说道：“天道大人，这家伙心眼多的很，绝对不能相信他！”
　　林天看了一眼阿托，他知道阿托这是再为自己担心。
　　毕竟雷恩是出卖过他们的人，这样的人岂能相信第二次呢？
　　但越是这样，林天就要反其道而行之。
　　“阿托，退下，天道大人自有安排！”
　　莫甘娜立马就朝阿托呵斥一声。
　　阿托这才闭上自己的嘴巴，不再多嘴说话。
　　“雷恩，干掉你根本不需要我出手，他简简单单就可以将你给秒杀，你自己命决定在你自己手里，如果你不乖乖跟我们合作，你的命会马上没有！”
　　林天盯着雷恩一字一句，犹如一把把锋利的利刃一样直戳雷恩心头。
　　的确如此，雷恩虽然是追猎者，但是在剑魔阿托面前还是一个小喽，阿托一剑就可以取雷恩的性命，更别说还有强大的林天跟莫甘娜存在。
　　“我愿意，我愿意，让我做什么我都愿意！”
　　随后，雷恩就一阵点头答应道。
　　识时务者为俊杰，他岂能让自己的性命丢失了呢。
　　活着总比死了好。
　　“好，我要你去打听一下索顿被关押在何处，还有我要你去调查一下内瑟斯的具体行程！”
　　接着林天就朝雷恩吩咐道。
　　“如果你还是像昨天一样去告密的话，我保证你活不到告密的那一刻！”
　　最后，林天还不忘朝雷恩警告了一番。
　　听到林天这话，让雷恩浑身都不由得一颤，他知道林天绝对不是跟他们开玩笑的。
　　“是是是...我一定照您的话去办！”
　　雷恩岂敢不从，像小鸡啄米一样点头答应着。
　　“阿托，送他回去，你知道该怎么做！”
　　林天朝阿托嘱咐提醒了一声，有些事情不需要自己多说，想必阿托都肯定知道该如何去做。
　　阿托当然明白林天的意思，走上前一把拎起雷恩就飞上了空中。
　　“天道大人，你觉得雷恩还回去告密么？那家伙可不老实！”
　　待到阿托带着雷恩离开后，莫甘娜就看向林天有些担心的问道。
　　身为恶魔，本来就只有他们算计别人，现在反倒被人算计了一次，所以让莫甘娜很是不爽。
　　若不是林天留着雷恩还有用，莫甘娜早就让阿托动手将雷恩给干掉了。
　　“呵呵，放心吧，那家伙不敢再告密了，况且不是还有阿托盯着么，就算借他一百个胆子他也不敢！”
　　林天淡淡一笑，十分自信的朝莫甘娜说道。
　　.....
　　此时，恕瑞玛皇宫。
　　地底牢狱。
　　只见，此时此刻的索顿的四肢，已经完全被巨大的铁链给锁着。
　　“内瑟斯大人到！”
　　就在这个时，不知道从哪里，一声洪亮的声音响起。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　接着关押索顿的地牢门就被打开，他的哥哥内瑟斯就走了进来。
　　“我的好弟弟啊，没想到我们会是用这样的方式重逢见面！”
　　一走进徕，内瑟斯就朝索顿一阵冷嘲热讽道，哪里还有什么所谓的兄弟之情。
　　“哼！”
　　“要不是我睡着了，你们能抓住我？你这狗头，有本事把我放开，我跟你大战一场！”
　　索顿冷哼一声，十分不服气的瞪着内瑟斯怒道。
　　见到自己的这个哥哥就让索顿来气，恨不得立马就拿自己那把锋利的斧子活劈了他。
　　但现在没有这个机会了，他竟然落得阶下囚，连一点反抗的能力都没有。
　　“哈哈哈！”
　　听到索顿的话，内瑟斯仰头大笑。
　　“我的好弟弟啊，你还是如此的天真，你觉得就算放开你，你能是我的对手么？你只不过空有一身坚硬的身躯跟无脑的力量罢了，头脑简单，四肢发达！”
　　内瑟斯看着索顿又是一番嘲笑跟讽刺，每一个字眼都是如此的尖锐，让索顿听了气得牙直痒痒。
　　确实如此，索顿跟内瑟斯比起来，两者就是天差地别。
　　论实力，索顿可能会更强，但论头脑，索顿还是算了，根本就不是自己哥哥内瑟斯的对手，只有被戏耍的份，否则他也不会落到现在这样的下场。
　　“说吧，你这次回来到底是要做什么？跟你在一起那三个人现在在哪里？”
　　内瑟斯不想再跟索顿多废话，而是直接就朝索顿质问道。
　　索顿哪里会理会内瑟斯的话，直接就将头撇到一边，根本就不去回答内瑟斯的话，他才不会将知道的一切告诉给内瑟斯。
　　“你要是不说，那就别怪我不念兄弟情了！”
　　见到索顿不肯说话，内瑟斯露出阴险的笑容朝索顿说道。
　　索顿听了顿时嗤笑了一声。于.

第212章



　　“你要是真的不说，那就真的别怪我不念兄弟情了！”
　　见到索顿实在是不肯说话，内瑟斯没有办法了，只得露出阴险的笑容朝索顿说道。
　　索顿听了顿时嗤笑了一声。
　　“呵！”
　　“你什么时候把我当过兄弟？”
　　索顿直接就反问了一句。
　　这内瑟斯说的就是废话。
　　本来他们两人就早已没有了兄弟之情，所以跟索顿讲这番话根本就没啥用。
　　“好啊，那你就尝尝恕瑞玛的刑罚！”
　　内瑟斯朝索顿冷冷的讲了一句，然后就转身离开。
　　恕瑞玛的刑罚可是很严酷的，可不是一般人可以承受得了。
　　不过就算如此，索顿也不会跟自己哥哥内 瑟斯合作。
　　...
　　此刻，林天跟莫甘娜已经来到了一座古老残缺沙漠古城。
　　这座古城已经完全是被沙漠给覆盖，只有露出一丝的模样，但仍然能看出古城的宏伟。
　　“这里跟地球星的沙漠差不多！”
　　莫甘娜看到这一幕，开口看向林天讲述道。
　　虽然差不多，但其实还有很大的区别，比起地球星，这恕瑞玛星的沙漠要更加的金黄。
　　“沙沙沙！”
　　然而就在这时，只听周围就响起了一阵沙尘的声音来。
　　并且沙土里好像还有什么东西在蠕动着。
　　紧接着，整个周围的沙土里就出现了许多的物体在蠕动，数量很多。
　　“天道大人，有很多东西正快速地朝我们移动而来，来者不善！”
　　莫甘娜感受到危险的靠近，立马就朝林天汇报道。
　　话音刚落，一条条长蛇就从沙土中飞跃而出，皆是张开嘴巴，露出牙齿朝林天跟莫甘娜咬来。
　　莫甘娜见状，瞬间就从手里挥出一道黑焰。
　　黑焰划过，将眼前的这些长蛇全部都被化为灰烬。
　　随后，林天跟莫甘娜便一同飞跃上了天空中。
　　“烈焰之火！”
　　林天怒喝一声，大手挥出。
　　一道道熊熊的烈火就冲天般落下，燃烧在整片沙土上。
　　“滋滋滋！”
　　只听一声声烧焦的声音响起，那些长蛇全部都被烧成黑炭。
　　一下子，沙土上遍地都是长蛇的尸体，足足有上百条之多，好像是陷入了蛇群一样。
　　紧接着，沙土中就开始产生出一个巨大的旋涡来，旋涡越来越大，然后就从里面涌出了一条巨大的蟒蛇来。
　　看到这条巨蟒，林天跟莫甘娜同时眉头紧皱起来。
　　看来刚才那些长蛇都是这条巨蟒所召唤出来的。
　　巨蟒张开自己的血盆大口，从口中喷出了一阵绿色雾气。
　　“是毒雾！”
　　莫甘娜立马反应过来说道。
　　讲完，莫甘娜就张开自己的双翼，瞬间释放出一堵暗紫色的护盾来，罩住了自己跟林天。
　　毒雾包围在护盾的周围，根本就无法入侵进去。
　　“暗之禁锢！”
　　紧接着，莫甘娜又是怒喝一声。
　　音落，只见那巨蟒的身上就出现了一条条黑色的链条，链条将巨蟒给捆锁死。
　　“吼！”
　　巨蟒仰天嘶吼一声，然后就倒在了沙土中。
　　而周围的毒雾也随之而消散。
　　林天跟莫甘娜从天降落在沙土上，两人盯着眼前的这条巨蟒。
　　还不等两人准备做些什么，巨蟒就逐渐发生了变化，化作了人面蛇身，体型也变成了跟人一样的大小。
　　这又是让林天跟莫甘娜一阵惊奇，想不到这巨蟒竟然还是个人。
　　“你是什么人？竟然敢攻击我们！”
　　莫甘娜盯着眼前蛇人冷冷的质问道。
　　“我是这一片的魔蛇，名叫卡西奥，你们闯入我的领地，我自然认为你们是敌人！”
　　卡西奥缓缓开口朝林天跟莫甘娜解释道。
　　“恕瑞玛上怎么会有你这样的怪物存在？”
　　莫甘娜很是不解的问道。
　　不过很快莫甘娜就打消了这个想法，连狗头人，狮头人还有鳄鱼人她都见过了，遇到个蛇人有什么好奇怪的.. .....
　　“我本不是这恕瑞玛星的人，我是来自德诺星系，得知这里有古墓可以探索，我便到来，因为一次意外我被毒蛇所咬，就变成了这副模样，从此就在这里守护古墓！”
　　卡西奥将自己的身世跟来历讲述了出来。
　　听上去她还是很可怜的。
　　但这一切也不能怪谁，谁让她自己作死来这里探险，导致才被毒蛇咬后变成蛇人。
　　“等等...你说什么？你说你是来自德诺星系？那你可否认识杜卡奥？”
　　林天先是一愣，然后就立马看向卡西奥询问道。
　　“你是说那战争狂人杜卡奥上将么？”
　　卡西奥立马脱口而出，讲出了杜卡奥的身份来。
　　“没错，你认识他？”
　　林天眉头紧锁一问。
　　“呵！”
　　不过卡西奥则是冷笑一声，满脸的不屑。
　　“岂止认识，杜卡奥这个战争狂人为德诺星惹来了不知道多少的麻烦跟战乱，导致无数的种族跟德诺人民为战争死去，他就是一个罪人，如果要是让我见到他，我一定会杀了他！”
　　卡西奥满脸充满愤怒之色的说道，语气 里透露着对杜卡奥极大的恨意。
　　“呵呵，不过很可惜，你没有这个机会了，杜卡奥已经死了！”
　　林天则是淡淡一笑，朝卡西奥说道。
　　听到这话，卡西奥也是一阵惊讶，然后又开始嘲讽起来：“看来这个战争狂人也有死的那一天，只可惜没有死在我的手里！”
　　“不过我很想知道你跟杜卡奥到底是什么关系？”
　　林天很是好奇的盯着卡西奥问道。
　　“我是他的妹妹，是杜克卡奥的女儿，杜克卡奥是我跟杜卡奥的父亲，曾经德诺星系最高统治者！”
　　顿了顿后，卡西奥才开口讲出了自己跟杜卡奥的关系来。
　　听到这里，林天跟莫甘娜才顿时明白过来。.




第213章



　　“我其实就是他的妹妹，是杜克卡奥的女儿，杜克卡奥是我跟杜卡奥的父亲，曾经德诺星系最高统治者！”
　　稍微顿了顿后，卡西奥似乎犹豫了一阵子，方才开口，缓缓地讲出了自己跟杜卡奥的关系来。
　　听到这里的时候，林天跟莫甘娜直到这个时候，方才顿时明白过来。
　　关于这一点，别说林天了，就连莫甘娜也都不知道，因为曾经的德诺星系跟天使文明也是相对立的存在。
　　只不过，面对这样的情况，实际上谁知道杜卡奥竟然还有一个妹妹的存在，而这个妹妹竟然还是一个蛇人....真是让人觉得匪夷所思。
　　“既然你是他的妹妹，不是应该支持他么？为何想要杀了他？”
　　林天又是疑惑的继续问道。
　　“呵呵！”
　　“因为他害我们的母亲死在了战争中！”
　　下一25秒，卡西奥仿佛就像是深思熟虑之后了一番，没有再有什么太多的犹豫之后，他便从嘴里冷冷的挤出了一句话来。
　　林天跟莫甘娜听后，一时间不知道该如何作答，也是互相对视一眼。
　　没错，战争就是如此残酷。
　　战争一旦开始，平民百姓就是最无辜的人。
　　谁都无法去为战争而承担责任，因为战争往往是最没有人性可言的。
　　“那你愿意跟着我么？我可以带你离开恕瑞玛星！”
　　随后，林天就朝卡西奥开口提议道。
　　卡西奥看向林天，陷入了犹豫。
　　“我不勉强你，但我可以告诉你，如果你想要一个更好的环境跟生活，或者想要提升自己，只有我可以帮助你！”
　　林天又是朝卡西奥语气坚定的讲道。
　　卡西奥不算是一个坏人，所以林天想要把她弄到自己的旗下，为自己效力。
　　犹豫了一会儿后，卡西奥便开口答应下来：“好，没问题，不过我有一个条件！”
　　“你说！”
　　“我可以跟随你，但你必须要帮助我重建德诺星！”
　　只听卡西奥就朝林天提出了自己的条件来。
　　“重建德诺星？德诺星已经不复存在了，已经化为一片废墟了！”
　　不等林天开口，莫甘娜皱着眉头朝卡西奥提醒道。
　　德诺星，早在数万年前就已经被摧毁，化作暗无天日的废墟，全部都是各种碎片漂浮于太空中。
　　“好，我答应你，不过重建德诺星这个事情我一时半儿没有这么快可以办到，但我一定会完成你的这个心愿！”
　　顿了顿后，林天就答应了卡西奥的这个条件。
　　说实话，重建一个星球可是一件极其困难的事情，几乎说是不可能。
　　但是别人不能并不代表林天不能，林天拥有天道系统，他之前看到过一个能力，是可以集宇宙间万物之力恢复一个星球，不过那个能力需要花费巨量的天道值。
　　“可以！”
　　卡西奥自然也清楚这是一件很困难的事情，当然也是表示同意。
　　“从现在开始，你就称呼我为天道大人，她是恶魔女王莫甘娜，等这边事情结束后，我就带你离开恕瑞玛星，从此你就跟莫甘娜一起，听从莫甘娜的指挥跟命令，有什么意见么？”
　　随后，林天仿佛像是了解到了什么事情似的，就直接看着卡西奥介绍了一番讲道。
　　卡西奥微微摇头，俯身而下，朝林天跟莫甘娜尊敬的问候道：“天道大人，女王大人！”
　　看到卡西奥的举动，林天跟莫甘娜也是露出了满意的笑容来。
　　紧接着，卡西奥就带着林天跟莫甘娜去到了自己的居住洞穴。
　　“卡西奥，你对恕瑞玛之城里的沙皇了解多少？”
　　林天坐下来，便卡西奥询问道。
　　既然卡西奥在这里已经待了如此久的时间，想必肯定对沙皇跟整个恕瑞玛有很大的了解。
　　“嗯，沙皇只是这里对他的尊称，其真名叫阿尔兹，是整个恕瑞玛最先诞生的飞升战士，拥有至高无上的能力，统领无数的沙漠之兵，所以才成为了沙漠皇帝！”
　　卡西奥将关于沙皇阿尔兹的一切情况都讲述了出来。
　　“你说他统领无数的沙漠之兵？可我们在恕瑞玛城里面也没有看到多少的士兵。”
　　莫甘娜听后，顿时疑惑起来，朝卡西奥问道。
　　“不！”
　　卡西奥则是淡淡一笑，摇了摇头，然后开口解释起来。
　　“天道大人，女王，你们有所不知，沙皇所统治的沙漠之兵是全部将由他自己亲自调用，是来自于他手中的那把权杖，那把权杖可以创造出无数的沙漠之兵，就算被消灭了就可以迅速地创造，这也就是为何沙皇可以统治整个恕瑞玛星的原因！”
　　听到这 里，林天的脸上就露出有趣的表情来。
　　看来这个沙皇的权杖确实是一个好东西。
　　“天道大人，女王，不知你们前来恕瑞玛星是为了什么而来？”
　　卡西奥好奇的朝林天跟莫甘娜问道。
　　“内瑟斯，你了解吗？”
　　林天没有回答卡西奥的话，而是朝卡西奥继续问道。
　　“你是说那狗头人吧，那个家伙曾经只是恕瑞玛星的一个不起眼的人物而已，一直都守护着恕瑞玛星的沙城书院，据说他将书院里的所有书籍都读了一遍，瞬间就拥有了极高的智慧跟力量，所以才会被沙皇看中，成为了沙皇坐下的决策官，管理整个恕瑞玛之城的大小事物！”
　　“对了，听说他还有一个弟弟，是一代战神，名叫索顿，但他跟他弟弟向来不和，他弟弟也早就失踪不知去向了！”
　　卡西奥耐心详细的讲述着一切自己所知道的信息。
　　“对了，我曾经在恕瑞玛星上听过一个传说，据说战神索顿跟半神内瑟斯一同联合的话，可以创造出一个无穷的深渊结界。”.


第214章



　　“对了，我曾经在恕瑞玛星上听过一个传说，据说战神索顿跟半神内瑟斯一同联合的话，可以创造出一个无穷的深渊结界。”
　　说到这里，卡西奥就想到什么来，赶紧就朝林天跟莫甘娜说道。
　　听到卡西奥这话，就让林天不由得陷入了沉思。
　　之所以林天带着索顿前来找内瑟斯，就是为了整个深渊结界而来。
　　在林天的天道系统中，有着这么一道任务。
　　【拥有战神索顿与半神内瑟斯的结合之力，创造深渊结界！奖励一百万天道值！】
　　这个任务可以说是很吸引林天了，一百万的天道值啊，不知道可以升级地球上多少的人变成超级战士。
　　况且接下来林天所要用到的天道值会越来越多，所以林天一定要完成很多的天道任务才行，累积大量的天道值。
　　现在卡西奥说的这话，就跟他的任务是一样的。
　　“我们来此地的目的就是为了让内瑟斯跟随我！”
　　顿了顿后，林天就讲出了自己此行前来的目的。
　　卡西奥听后，则是露出了疑难之色来。
　　“天道大人....恐怕不是这么容易，内瑟斯如今实力强大，拥有知识的智慧跟无双的战术，不是这么容易好让他臣服的！”
　　卡西奥语重心长的朝林天提醒了一句。
　　“呵呵！”
　　林天则是淡淡一笑。
　　“我既然来了，就自然有办法可以让他臣服于我，否则我也不会前来这里！”
　　林天十分自信的看着卡西奥讲道。
　　每个人都是有任何的弱点的，所以林天只需要找到内瑟斯的弱点之处，那么就可以让内瑟斯臣服于自己。
　　“天道大人，如果你们想要在这里跟沙皇对抗，有一个办法可以帮助你们¨～！”
　　随后，卡西奥就开口朝林天讲道。
　　“什么办法？”
　　林天狐疑了一下，问道。
　　“在恕瑞玛星上，有一个远古的巫师，名为泽斯，因为飞升，所以被囚禁在沙漠之下，如果你们能将他给释放出来，那他就可以帮助你们跟沙皇对抗！”
　　卡西奥朝林天两人讲述道。
　　“那你知道在哪里么？”
　　林天立马询问道。
　　如果这是真的，那么林天就正好可以借用这个巫师的力量，推翻整个沙皇的统治，也可以让内瑟斯臣服于自己，那就是得来全不费工夫。
　　卡西奥点点头，表示自己知道位置。
　　“好，马上带我们去！”
　　林天直接就一口吩咐道，有些迫不及待起来。
　　说完，卡西奥就带着林天跟莫甘娜离开了自己的洞穴，迅速地朝沙漠中心位置而去。
　　此时，另一边。
　　剑魔阿托带着雷恩回到了恕瑞玛之城。
　　两人来到皇宫的外头一座高塔上。
　　“就是那里面，索顿就被关押在皇宫的地牢中，地牢就在皇宫的左侧，有很多士兵把手，我们根本就进不去！”
　　雷恩皱着眉头，露出疑难之色来朝阿托讲道。
　　“你进不去不代表我进不去！”
　　阿托冷冷的瞪了一眼了雷恩怒道。
　　“你给我老实一点待在这里，如果我出来要是没有见到你，我一定会翻遍整个恕瑞玛星找到你，到时候就别怪我一剑砍了你！”
　　动身前，阿托不忘朝雷恩狠狠地警告了一句。
　　他可不比莫甘娜跟林天，阿托的性格可是十分暴躁的，稍有不慎就是要将雷恩给干掉，本来他对雷恩就已经有着很大的怒杀意，只是林天要留着雷恩有用罢了，否则早就一剑把雷恩给斩了。
　　“是是是...我明白，我明白，我一定会在这里等您回来！”
　　雷恩哪里还敢不从，赶忙一阵点头害怕的答应下来。
　　他知道自己逃不走的，除非他能离开恕瑞玛星，但就算离开他也能被剑魔阿托给找到，与其作死，还不如老老实实一点听从阿托的话。
　　说完，阿托便跃身飞出，直接就朝皇宫里头飞去。
　　就皇宫的这些士兵对于阿托来讲根本就不算事。
　　要知道如今的剑魔阿托不单单已经是第四代超神体，并且还拥有次生物引擎的能力，可以随意开启虫洞穿梭。
　　所以，进入皇宫的地牢，简直不费吹灰之力。
　　此刻地牢里，索顿正在遭受几名士兵的摧残，拿着各种刀枪棍棒正对着索顿一顿教训，就是为了逼迫索顿讲出林天三人的位置。
　　但索顿皮糙肉厚，身为战神之体的他根本就不畏惧这些伤害，对于他来讲就是挠痒痒一样。
　　下一秒，一个巨大的身形就出现在了这些士兵的身后，正是剑魔阿托。
　　“¨〃唰！”
　　阿托一剑斩出，直接就将眼前的几名士兵的头颅给斩下。
　　“啪！”
　　干掉士兵后，阿托便又是一剑劈烂了整个牢笼，劈断了索顿四肢上的锁链。
　　索顿见到是阿托的到来，就像是见到亲人一样。
　　“哎呀，我说阿托兄弟，你怎么才来啊....”
(王了的)　　索顿松开后就一头栽入了阿托的身上，像个小孩子一样委屈的喊道。
　　阿托一脸无语，将索顿给推开。
　　“少废话，跟我走！”
　　阿托可不是那种性情的人，直接就厉声朝索顿怒呵一句。
　　说完，索顿就乖乖地拿上自己的斧子跟着阿托离开了地牢，阿托拎着他就飞离了皇宫，回到了高塔。
　　回到高塔，果然雷恩还在上面等待着，说明他还是很听话的。
　　不过当索顿见到雷恩的时候，索顿瞬间怒火爆发，冲上去就一把揪住了雷恩，将他摁在了地上，用自己的斧子抵着他的脑袋。
　　“雷恩，我跟你是好朋友，没想到你竟然敢出卖我，竟然敢帮我哥哥县！”
　　索顿愤怒的朝雷恩怒吼道。.

第215章



　　“雷恩，我跟你是好朋友，没想到你竟然敢出卖我，竟然敢帮我哥哥！”
　　索顿愤怒的朝雷恩怒吼道。
　　“索顿...我..我知道错了，我不该出卖你....”
　　雷恩赶紧就朝索顿求饶道，就他的实力跟索顿比起来还是弱了太多，毕竟索顿可是战神啊。
　　“哼！”
　　索顿鼻腔冷哼一声。
　　手起而落，将手中的斧子就落下，直接就将雷恩给斩了，根本就不跟雷恩多废话。
　　出卖自己的人，索顿是不会饶恕的，更何况雷恩还帮助了他自己的哥哥内瑟斯，这就更加让索顿无比的暴怒，哪里还念及昔日的朋友之情。
　　所谓的朋友之情早在雷恩去皇宫的那一刻就已经烟消云散了。
　　阿托站在一边，冷漠无视了这一切，并没有去阻止索顿的所作所为，倒是觉得索顿做了他想做的事情。
　　雷恩不值得同情，出卖朋友的人就是得 死。
　　“好了，走吧，天道大人跟女王还等着你呢！”
　　阿托朝索顿提醒了一声，然后就带着索顿离开了恕瑞玛之城。
　　待到阿托跟索顿离开后，皇宫的士兵才发现索顿被救走了，立马就赶往宫殿汇报。
　　“你说什么？被人救走了？”
　　“你们怎么看管的，竟然能被救走！”
　　得知这个情况后，沙皇顿时暴怒起来骂道。
　　“沙皇不必担心，想必救走索顿的人正是那外来星人，我将亲自带人去将他们给抓回来！”
　　内瑟斯则是一脸淡定的站在一边，朝沙皇说道。
　　“嗯，内瑟斯，一切就交给你了！”
　　沙皇听后，这才满意地点了点头，将自己的怒火平复下来。
　　说完，内瑟斯就转身走出了宫殿，他知道这一次自己并不是抓捕索顿，而是要将索顿等人给彻底的干掉，
　　他的弟弟索顿活着对于他来讲就是一个麻烦 跟祸害。
　　紧接着，内瑟斯就集结了大量的兵马从皇宫里冲出，直接就离开了恕瑞玛之城去追击索顿。
　　而此时索顿被阿托也给带回到了林天跟莫甘娜的面前。
　　几人站在沙漠的最中心，在他们的眼前是一座被石像所包围的圆盘，这便是囚禁远古巫师的地方，而今天林天就要将这远古巫师给释放出来，将要改变整个恕瑞玛星。
　　“天道大人，女王，索顿已经被我给救出来了！”
　　阿托将索顿扔到了林天跟莫甘娜的面前讲道。
　　“嗯！”
　　林天点了点头应道，并没有说些什么。
　　他知道救索顿的任务，阿托肯定会顺利完成的，一点不用他们去担心。
　　眼下让林天在意的是要先释放出远古巫师泽斯再说。
　　“天道大人，女王，内瑟斯已经带领大批的兵马正朝我们这个方向而来！”
　　阿托又是朝林天跟莫甘娜汇报了一声。
　　“阿托，你跟索顿应该可以挡住他们吧？”
　　这时林天就朝阿托问了一声。
　　“可以！”
　　阿托十分自信的回答。
　　“好，交给你一个任务，你跟索顿去挡住他们，为我们争取时间！”
　　随后，林天就朝阿托跟索顿下达了一个任务命令。
　　“是！”
　　阿托没有意见，直接就答应下来，然后就带着索顿离开。
　　对于林天的任何命令跟吩咐，阿托是不敢不从的，因为林天的意思就是莫甘娜的意思，就连莫甘娜都要听从林天的。
　　待到阿托跟索顿离开后，林天就看向卡西奥。
　　“卡西奥，这个地方要怎么开启？”
　　卡西奥听后，就扭动着自己的身体来到了圆盘的最中心处，用手扭动了圆盘中心处的一个机关。
　　“咔！”
　　一声清脆的机关声音响起。
　　接着，整个圆盘就开始震动起来，一个入口就从圆盘上打开来。
　　这个入口便是进入沙漠深处的地方，而那远古巫师泽斯就被囚禁封印在这沙漠深处的地底之下。
　　林天二话不说，就带着莫甘娜跟卡西奥从入口进去。
　　三人一路向下，整个地宫里没有一点的光亮，十分的漆黑，用伸手不见五指来形容再合适不过。
　　林天伸手而出，手心处出现一团焰火。
　　焰火瞬间就点亮了整个地宫。
　　就在这时，一个黑影就从地宫里闪烁而过，速度极快，在亮光下一闪而过。
　　“是什么东西？”
　　莫甘娜瞬间警惕起来，盯着四周轻声的问道。
　　“卡西奥，这地宫里是不是有什么东西存在？难道是你说的那个远古巫师？”
　　林天立马就朝卡西奥问道。
　　卡西奥也表示不知情，摇了摇头回答：“我也不太清楚，我只知道这里面囚禁封印着远古的巫师泽斯，但不知道里面究竟还有其它的东西存在。”
　　正当三人处于交谈的时候，一个黑影就朝他们三人冲击而来。
　　林天三人反应十分迅速，立马就同时朝边上一闪，躲过了黑影的冲击。
　　“什么人，出来！”
　　林天见状之后，想都没有想的，直接就怒喝一声，就轰出一道火光朝黑影而去。
　　竟然敢偷袭自己，这就让林天很不爽，他最讨厌的就是这些暗地里做一些手段的人，要么就光明正大的跟自己一战。
　　听到林天的话后，黑影就停止了自己的攻击，将自己的真实面目展露出来。
　　看到真实的面目，让林天三人都不由得一惊。
　　眼前的黑影竟然是一只浑身长满紫色水晶的大蝎子，双钳足足比林天整个人都要大。
　　这么大的地宫里竟然存在这么大一只水晶蝎子。
　　“你是谁？”
　　林天直矗矗的盯着眼前的水晶蝎子质问道。.



第216章



　　“你是谁？”
　　林天直矗矗的盯着眼前的水晶蝎子质问道。
　　“我是守护这座地宫的水晶先锋卡纳，你们又是何人，竟然敢擅自开启地宫，来这里有何目的？”
　　卡纳先是介绍了一番自己的身份，然后就朝林天三人质问道。
　　“你守护的可是那被囚禁封印的远古巫师？”
　　林天朝卡纳问道。
　　“不错，正是，泽斯乃恕瑞玛远古巫师，我的职责就是守护他，不让他遭受任何人的侵扰跟袭击！”
　　卡纳立马开口回答，讲出自己的职责。
　　林天听了后，明白了，眼前的这个卡纳不是属于沙皇旗下看管地宫的守卫，而是守护保护远古巫师~泽斯的守卫。
　　“我们是来释放远古巫师的，而不是来侵扰袭击他-！”
　　随后，林天就朝卡纳讲道。
　　卡纳一听，当然不会就这样轻易的选择相信林天的话。
　　“就凭你们的实力想要释放远古巫师，不可能！”
　　卡纳很是瞧不起的朝林天三人嗤哼道。
　　要知道远古巫师泽斯已经被封印囚禁在这里数万年之久了，从来就没有人可以来解除封印过没，所以卡纳觉得林天就是在说笑。
　　“为何不让我们试试呢？你身为远古巫师的守卫，肯定也希望他再次重见天日吧，万一我们成功了呢？”
　　林天朝卡纳提议道，用很是真诚的神色盯着他。
　　卡纳听着林天所言，并且看着林天的表情，不像是说假话，便是选择了同意，让开一条路来给林天三人。
　　“巫师的石棺就在那！”
　　卡纳用自己的钳子指了指最里面的一个石棺朝林天提示道。
　　石棺被一层蓝色的能量给罩住，石棺悬浮在半空中，看上去十分的神秘。
　　“莫甘娜，你看看能不能用你自己的次生物对这个能量罩进行解析！”
　　林天立马就朝莫甘娜吩咐了一声。
　　莫甘娜二话不说就开始对眼前的蓝色能量罩开始进行分析起来。
　　一会儿后，莫甘娜睁开眼。
　　“天道大人，这是一种远古的密文，需要一点时间！”
　　听到莫甘娜说这话就说明她是有办法可以将这个能量罩给解析的。
　　毕竟这个封印是数万年以前的，以前的文明跟能力当然不同于现在了，现在的科技跟文明早就可以破解这些古老的密文了。
　　“好，没问题！”
　　林天自然没有任何意见的就答应下来，只要莫甘娜能破解，给她一天时间林天都会愿意。
　　他们的目的就是要解开封印，将远古巫师泽斯给释放出来。
　　而此时，外头。
　　只见剑魔阿托跟索顿站在沙漠中，两人静静地等候着内瑟斯等大批人马的到来。
　　几分钟后，沙漠中掀起一阵尘土飞扬，一大群的兵马就从尘土中奔涌而出，内瑟斯坐在自己的坐骑上从人群中走了出来，盯着眼前站着的阿托跟索顿，他的心中的怒火瞬间就燃起。
　　双方四目相视，大战随即一触即发的节奏。
　　“我的好弟弟，看来你跟这外星人们关系很不错啊！”
　　内瑟斯骑在坐骑上，高高在上的俯视着底下的索顿讲道，话中充满了讽刺。
　　索顿盯着内瑟斯，冷哼一声：“哼，有本事你下来，咱哥俩单挑！”
　　“哈哈哈！”
　　内瑟斯听后，顿时仰头大笑。
　　“现在都什么时代了，谁还跟你玩单挑这种小孩子的把戏，我拥有这么多的兵马，解决你们绰绰有余！”
　　内瑟斯哪里会去理会索顿的话，而是不屑的说道。
　　说完，内瑟斯就挥了一下手示意道。
　　只见周围内瑟斯带来的兵马就纷纷一蜂拥而出，朝阿托跟索顿冲去。
　　阿托跟索顿也是瞬间就亮出自己的武器来，直接就冲入了人群当中，开始了一番激烈的厮杀。
　　索顿可没有跟那些士兵们纠缠，而是横冲直撞地朝自己哥哥内瑟斯狂奔而去。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　俗话说的好，擒贼先擒王，他的目标当然就是自己哥哥了。
　　索顿要好好跟自己哥哥打上一架。
　　这边阿托则是凶猛无比，手持上古之剑，所到之处无可披靡，每一剑斩出，都是干掉几十名士兵。
　　就这些士兵岂能会是阿托的对手呢。
　　而此时，沙漠地宫。
　　莫甘娜仍然还是处于破译远古密文当中。
　　这种远古密文虽然很古老，但其中也是有很多的关联存在，并不是这么容易破译的。
　　“莫甘娜，还需要多长时间？”
　　林天看向莫甘娜问了一句。
    ...... .. 0
　　“还需要几分钟的时间！”
　　莫甘娜即刻就开口朝林天回应道。
　　她已经破译到最后关键的时刻了，还只需要最后几分钟的时间，就可以将所有的密文破译完毕。
　　听到这话，林天跟卡西奥还有卡纳也就放心下来。
　　卡纳心中更是一阵惊喜，因为他终于可以见到远古巫师再次重见天日了。
　　又是过了一会儿后，只见石棺上的蓝色护罩终于是消除了。
　　这就是说明密文已经被解除，石棺可以开启。
　　“天道大人，密文已经全部破译！”
　　莫甘娜立马就朝林天提醒道。
　　“开棺！”
　　林天听后，直接一声令下。
　　话音落，几人就一同将石棺给打开来。
　　随着石棺的打开，只见棺里头竟然是无数大小的碎片，连个人影都没有。
　　林天见状，立马就看向了卡纳。
　　“这...这是什么回事？巫师呢？”
　　林天有些疑惑的朝卡纳询问道。
　　卡纳则是抬起自己的双钳，然后仰头而望，从嘴里开始不断念动着咒语。
　　“远古的巫灵，请求您的重返！”
　　就在这时，只见棺里头的碎片开始不断地抖动起来，接着就悬浮了起来，悬浮到空中，一片接着一片联结在一起。于.

第217章



　　“远古的巫灵，请求您的重返！”
　　就在这时，只见棺里头的碎片开始不断地抖动起来，接着就悬浮了起来，悬浮到空中，一片接着一片联结在一起。
　　下一秒，碎片形成了一个人形，浑身散发着蔚蓝色的光芒。
　　光芒四射，照耀了整个地宫，一股光晕充斥而出。
　　这便是远古巫师泽斯。
　　时隔数万年，泽斯再次复活，解除了封印。
　　“远古巫灵，我乃你的守卫先锋卡纳，恭迎您再次重返自由！”
　　卡纳立马就俯身下去，十分尊敬的朝泽斯说道。
　　“吾之守卫，为吾而生，卡纳，你守卫我数万年之久，今日我重返自由，便是你离开地宫之时！” 
　　泽斯盯着卡纳从嘴里讲出了一句话来。
　　“巫师，是这三位前来将您解除封印，将您重新释放！”
　　接着，卡纳就立马朝泽斯讲述道，一边说一边将林天三人给介绍了一番。
　　泽斯听后，便是漂浮而下，落在了林天的面前。
　　“你的身体里拥有万物之力，你不是恕瑞玛星的人吧！”
　　泽斯看着林天问道。
　　林天微微一笑，开口回答：“我来自地球星，我乃地球天道，得知恕瑞玛星有一个远古巫师，拥有至高的智慧跟法力，所以我才带人将您给解除封印！”
　　林天也是朝泽斯做了一番自我介绍。
　　“既然是你将我解除封印，我泽斯便愿意跟随你，辅佐于你的左右！”
　　为了报答林天的救命之恩，泽斯选择臣服跟随于林天。
　　这让林天真的很意外，他没想到泽斯竟然如此轻易的自愿臣服跟随自己，这也太简单了吧。
　　“为何如此？”
　　林天有些不理解的问道。
　　尽管自己确实的帮泽斯解除了封印，将他给释放，重返自由。
　　但要知道泽斯的身份可不简单，可是恕瑞玛星远古的巫师，说起来是可以跟林天相提并论。
　　“不为何，就因你将我释放，我自愿跟随！”
　　泽斯很简单的朝林天解释道，不再多说什么。
　　林天听了，也是没有再去多问，人家都愿意跟着自己了，那他还去问个毛原因啊，总比跟自己唱反调的好。
　　“轰！”
　　就在这时，一声巨响就传入了林天几人的耳朵里。
　　“天道大人，肯定是阿托他们两人跟内瑟斯已经开始交战了！”
　　莫甘娜立马就朝林天提醒道。
　　林天当然也是知道，不过现在有了远古巫师在自己的身边，那么整个恕瑞玛星将会迎来一个全新的变动跟改革。
　　“泽斯，你愿意重新建立一个恕瑞玛星么？”
　　林天想了一下后，就看向身后的泽斯问道。
　　泽斯即刻开口，回答：“我乃恕瑞玛远古巫师，却被囚禁封印于此地数万年，我的怒火早已燃起！”
　　有了泽斯这句话，便让林天放心下来。
　　“好，那就让我们重新建立一个全新的恕瑞玛星！”
　　林天大声的讲道，然后就带着泽斯几人快速地离开了地宫。
　　随着他们的离开，整个地宫就瞬间塌陷，沦为了一片废墟。
　　此刻，这一边阿托跟索顿仍然是在陷入激烈的战斗中，索顿跟自己的哥哥内瑟斯已经打成了一片，两人皆是互不相让，打得不可开交，不分胜负。
　　而阿托则是负责解决周围的士兵，整个沙漠中已经是横尸遍野，到处都是士兵的尸体。
　　阿托已经大开杀戒，完全就放开了手，丝毫没有留情。
　　可以这么讲，剑魔阿托已经好久没有像今天这样如此痛快淋漓的屠杀过了，现在他完全就变成了一个杀戮机器。
　　“轰！”
　　天空又是传来一声巨响。
　　索顿跟内瑟斯相互冲击产生了一道白光乍现。
　　两人同时从天空中掉落而下，摔在了沙漠中。
　　同室操戈，手足互杀，也就只有他们两人可以做到了.. .....
　　“吾之风暴，请赐予我力量吧！”
　　只听这时内瑟斯将手中的大斧矗立在地上，仰头而望，怒吼一声。
　　瞬间，天空骤变，风云四起，狂卷尘沙将内瑟斯彻底的包围，沙尘中同时还出现了道道闪电密布，无比的可怕。
　　几秒钟后，内瑟斯变得巨大，浑身散发着白蓝色的火光，从沙尘中走了出来。
　　看到自己哥哥使用了大招，索顿当然也是不甘示弱。
　　“迎接浩劫吧！”
　　索顿同样仰天怒吼。
　　天空中顿时出现了一个巨大的旋涡，旋涡中电闪雷鸣。
　　接着，一道黑光从旋涡中落下，冲入了索顿的身体内。
　　索顿也是立马变得跟内瑟斯一样的巨大，身体周围还环绕着黑暗的能量，他的双眼更是泛起了血红之光。
　　“内瑟斯，你没有什么可以阻挡我的！”
　　索顿张嘴，愤怒的朝内瑟斯吼了一句。
　　说完，索顿就跃身而起，双手举起自己的斧子就朝内瑟斯劈落而下。
　　内瑟斯见状，紧握自己的大斧，猛力挥出一道焰火朝半空中的索顿轰去。
　　“砰！”
　　顷刻之间，两人周围就产生了爆炸，整个沙漠都为之震 动。
　　足以见得两人的力量有多么的恐怖。
　　“咻！”
　　就在这时，一团蓝色的焰火就从远处飞来。
　　焰火化作一道光阵，将内瑟斯跟索顿两人给分开，分别的困住于其中。
　　内瑟斯跟索顿同时一阵惊然，不明白究竟发生了什么事情，无论他们如何去用武器猛劈眼前的光阵都没有办法击破。
　　紧接着，林天就带着泽斯几人飞临于两人的周围。
　　泽斯又是伸手而出，从手中飞出两道蓝色的光芒，分别进入索顿跟内瑟斯的身体里。
　　瞬间，他们两人的身体就恢复了最初的模样，两人的怒火也都全部熄灭。.




第218章



　　瞬间，他们两人的身体就恢复了最初的模样，两人的怒火也都全部熄灭。
　　这让他们两人无比的震惊，想着眼前这个人究竟是谁，为何会如此厉害，如此轻松就可以解除了他们两人身上的状态。
　　“你是什么人？”
　　内瑟斯看向泽斯，疑惑的问道。
　　“我乃恕瑞玛星远古巫师，泽斯！”
　　泽斯直接就讲出了自己的身份来。
　　内瑟斯听后，猛然大惊。
　　他当然听说过远古巫师的事情，也知道远古巫师一直都被封印于沙漠的深处，但他从来没见过。
　　“远古巫师？你不是被封印了么？”
　　内瑟斯一时间有些反应不过来，然后，他用一种十分严肃的表情，诧异一问。这明显就已经是超过了他的知识水平的界限，真的是完全想不到，远古巫师竟然被解除封印，释放出来。
　　“我现在已经获得自由，将会重新建立整个恕瑞玛星！”
　　泽斯语气沉重的讲道，浑身的气势十分的强大。
　　在他的25面前，内瑟斯跟索顿根本就不能看的，实力跟泽斯根本就不在一个档次上面，泽斯可以弹指一挥间便将他们两人灰飞烟灭的节奏。
　　“你就是索顿的哥哥内瑟斯吧，自我介绍一下，我是来自己银河星系地球的天道，此时来这里正是为了找你，我希望你跟索顿放下往日的恩怨，一同跟随于我。”
　　泽斯讲完后，林天就走上前来，看着眼前被光阵困住不能动弹的内瑟斯说道。
　　内瑟斯听后，则是不屑嗤哼一声。
　　“哼，一个外来星人也想要让我内瑟斯跟随，你有何资格？”
　　内瑟斯当然不会这么轻松的答应。
　　林天并不担心，也没有生气，而是伸出手一扬。
　　瞬间，整个周围的沙尘全部飞上了空中，形成了一个巨大的风暴。
　　“就凭我的实力，你现在只有两个选择，第一就是臣服跟随于我，跟你弟弟一样，我保证你以后得到的绝对比在恕瑞玛星还要多。”
　　“第二，我可以立马让你化作一堆白骨，永远的留在这片荒芜的沙漠，是生是死，全凭你自己选择！”
　　林天直接就给内瑟斯提出了两个选择。
　　臣服，便是生，反对，则是死。
　　内瑟斯听后，扫视了一眼眼前的林天几人，他知道自己没有的选择。
　　犹豫了一会儿，内瑟斯便开口：“好，我愿意跟随你，不过我要是跟我弟弟打架，你们不许再插手！”
　　林天听后，也是没有任何意见。
　　“行，这没问题，等事情结束后，我给你们俩找一个地方，让你们打个够，谁要是先认输，我第一个饶不了他！”
　　林天点着头，分别看了一眼索顿跟内瑟斯讲道。
　　他知道这俩兄弟就是一对现世活宝，谁都不肯服谁，所以林天也不想去管他们，就让他们打个够好了。
　　现在内瑟斯已经解决了，那么剩下的就是恕瑞玛之城中那个沙皇了。
　　“泽斯，据说沙皇拥有一把权杖，可以任意召唤创造出无数的沙漠之兵，你可有能力对付他？”
　　林天朝泽斯问道。
　　“不，他的那把权杖名叫阿尔兹之杖，所有的力量都是来自于权杖顶端的那颗宝石，那颗宝石才是关键，只要将那颗宝石取下，那么阿尔兹就没有办法使用宝石的能量！”
　　只听泽斯就开口朝林天解释了一番。
　　林天听了后，这才明白过来。
　　随后，林天一行人就浩浩荡荡的朝恕瑞玛之城而去。
　　兵临城下，皇宫内，坐在位置上的沙皇阿尔兹顿时就猛然弹开了自己的双眼，微微转动了一下手中的阿尔兹之杖，权杖顶端的宝石立马就产生了一道闪光。
　　当林天一行人来到距离恕瑞玛之城只有几百米远的地方时，只见就从周围的沙土中钻出了无数的沙漠之兵来，将林天一行人团团包围的水泄不通。
　　“看来阿尔兹已经发现我们的到来了！”
　　泽斯见状，便从嘴里淡淡讲出了一句话来。
　　这些沙漠之兵都是阿尔兹召唤创造出来的，就是为了等林天一行人快到的时候进行围攻。
　　“他在皇宫里都可以知道我们的到来？”
　　林天有些微微意外的问道。
　　泽斯点点头，回答；“阿尔兹之杖拥有视透之力，恐怕之前你们所做的一切都已经被阿尔兹看得一清二楚了！”
　　此时，周围的沙兵已经慢慢不断地朝林天几人靠近而来。
　　“阿托，索顿，卡西奥，内瑟斯，你们四人在这里拖住这些沙兵，莫甘娜跟我和泽斯进去找 沙皇！”
　　随后，林天就朝阿托四人吩咐了一句。
　　说完，林天就带着莫甘娜跟泽斯飞跃高空，直接就朝恕瑞玛之城里飞去。
　　林天才不想跟这些沙兵纠缠，他的主要目的就是解决沙皇。
　　只要解决的沙皇，那一切都会迎刃而解，并且恕瑞玛星也将会迎来一个全新的时代。
　　不过沙皇阿兹尔可不是这么容易对付的，早就用视透之力看清楚了周泽三人的一举一动，知道周泽三人正朝他的皇宫飞来。
　　阿兹尔又是缓缓转动了一下手中的权杖，权杖再次散发出一道白光。
　　下一秒，只见在皇宫外围出现了一堵由沙兵堆叠而成的人墙，只要任何事物跟人靠近皇宫，都会立马被这堵人墙给震飞出去。
　　“叮！”
　　并且这个时候，一座高塔从皇宫中矗立而起，高塔的顶端闪耀着光芒。
　　光芒之下，一颗光弹就从其中射出朝林天三人轰来。
　　不等林天出手，泽斯瞬间就从手里轰出一道蓝光来，蓝光跟光弹冲击在一起，两者相互抵消。.


第219章



　　“叮！”
　　没有什么反应的时间，并且这个时候，不知道到底是怎么回事了，就这么忽然之间的，一座高塔从皇宫中矗立而起，高塔的顶端闪耀着光芒。
　　光芒之下，一颗光弹就从其中射出朝林天三人轰来。
　　不等林天出手，泽斯瞬间就从手里轰出一道蓝光来，蓝光跟光弹冲击在一起，两者相互抵消。
　　“这是什么？”
　　林天停下来，然后以一种十分令人感到震惊的状态，直接悬浮在空中，盯着眼前这堵高高的人墙，疑惑的问道。
　　“是阿兹尔创造的人墙，可以阻挡任何外力跟人的入侵，还有那座高塔，也同是阿兹尔创造出来的，可以发动光波来进行攻击。”
　　泽斯看着眼前的一切，朝林天解释道。
　　“那你应该有办法可以对付吧？”
　　林天看了一眼泽斯问道。
　　泽斯点了一下头，然后就化作一道金光变得逐渐高大无比起来。
　　这便是泽斯变成飞升状态下的模样，能让他自身的实力变得更加强大，体内的力量迅速暴涨。
　　泽斯双手摊开，身前泛起金色的光芒，然后就从光芒中不断地轰出一颗颗类似于流星一样的能量球。
　　能量球快速地轰击在了眼前的人墙上，立马就将人墙给轰出了一个个的窟窿来。
　　还有那高塔，被能量球给猛然摧毁，化作沙尘消失。
　　而这时，沙皇阿兹尔也是从皇宫中飞了出来，位临在皇宫的上空，将目光盯着周泽三人。
　　“泽斯，好久不见，看来你又获得了自由！”
　　沙皇露出一抹诡异的笑容看着泽斯开口说道。
　　“阿兹尔，你曾经把我封印在地宫，今日我重返自由的时候，就是你阿兹尔皇朝陨落的时候¨～！”
　　泽斯当然也不甘示弱的冲阿兹尔回怼了回去。
　　一想起曾经阿兹尔将自己封印囚禁，就让泽斯的心中怒火燃起。
　　数万年的时间，这可是一个极其漫长的过程，要知道谁能被封印囚禁数万年的时间呢。
　　“是么？阿兹尔，今时不同往日，你难道还天真的认为就凭你的实力能跟我对抗么？”
　　阿兹尔满脸自信的表情看着泽斯嘲讽道，丝毫没有畏惧眼前的泽斯。
　　在阿兹尔看来，曾经自己能封印囚禁泽斯，这一次他仍然是可以再次将泽斯给封印囚禁。
　　“是么？沙皇，这一次可不是泽斯一个人，还有我们两人帮他呢，你面对的可不是一个人！”
　　听到阿兹尔的话，林天就冷冷的开口讲道。
　　阿兹尔瞬间将目光锁定在林天的身上。
　　“你们就是那外来星人，一个外星来的人竟然敢在我恕瑞玛星上撒野，还掺和我恕瑞玛的事情，你们真是太可恨了，我是不会放过你们的，我会让你们永远沦为我沙皇的奴隶！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，林天顿时就大笑起来。
　　想着阿兹尔还没有认清眼前的现实情况吧。
　　“阿兹尔，你也太小看我们了吧，就你一个人面对我们三人，你没有胜算的！”
　　林天直接就朝阿兹尔嘲讽道，对他充满了不屑，并且林天还想要激怒阿兹尔。
　　只有激怒了阿兹尔，才能更好的跟阿兹尔一战。
　　“出来吧，我那无数的子民！”
　　下一秒，阿兹尔就仰天大吼一声。
　　紧接着，只见整个天空开始乌云密布，云卷风涌，周围沙尘四起，无数的沙兵沙将纷纷从沙尘中涌出来，直接就朝天空中林天三人冲来。
　　阿兹尔手中的权杖拥有可以召唤无尽的沙兵，只要权杖在手，那么沙兵就永远杀不完，会不断的从沙尘中涌出。
　　林天当然也知道这个情况，所以唯一能干掉阿兹尔的办法就是先将他手中的权杖给夺走。
　　没有了权杖的阿兹尔，就跟个普通人没啥区别。
　　“泽斯，莫甘娜，你们负责掩护我，拖住这些沙兵，我去取权杖！”
　　林天立马就朝泽斯跟莫甘娜命令道，然后自己就朝沙皇飞去。
　　穿过沙尘，林天顺利的落在沙皇的面前，就那些沙兵沙将还根本挡不住林天的攻势。
　　“¨〃阿兹尔，把权杖交给我，我可以放你一条生路，让你继续留在恕瑞玛之城生存，否则的话，我让你化作一具尸骨永远留在沙漠之中！”
　　林天盯着眼前的阿兹尔一字一句的警告道。
　　可阿兹尔岂能会甘愿服从林天，哪里会去听从林天的话，冷冷的开口道：“我沙皇阿兹尔岂能会服从你们这些奴隶之人！”
　　说完，没有再听到什么任何其它多余的话语了，只见，就在令所有人震惊的短暂的时间之内，阿兹尔不知道怎么的，就忽然之间，挥出手中的权杖来，而就在这可以说是十分短暂的时间之内，不知道从哪里来了一阵沙尘暴，所指向的方向，也不是其它的方向，就是这么十分直接，十分迅速地就朝林天轰来。
　　此时此刻，面对着现在这样十分困难，也十分令人感到震惊的场景，不管怎么(王了的)说，也不管怎么样的话，既然阿兹尔不肯妥协，那么林天就只有将他给干掉了。
　　林天大手一挥，瞬间就将眼前的沙尘暴给消除，然后就又是控制周围的沙尘朝阿兹尔涌去，瞬间就将阿兹尔给控制住。
　　这让阿兹尔也十分的吃惊，他没想到林天的实力竟然如此强大，竟然可以直接控制周围的一切。
　　阿兹尔被沙尘死死的包裹住，只有头跟权杖暴露在外面。
　　林天缓缓走上前去，直接就将权杖从阿兹尔的手里拿了下来。
　　权杖离手的那一刻，阿兹尔仰天惨叫一声。
　　“啊！”
　　声音响彻天际，然后阿兹尔就化作一阵沙尘消失县。
　　失去了权杖，就代表他没有了能力，只能被沙尘给吞没了。.

第220章



　　伴随着沙皇的消失，整个周围的沙兵沙将也全部随着风化作沙尘烟消云散。
　　林天将权杖拿在手里，顿时就感受了一股能量就从权杖中涌入了自己的体内。
　　这股能量便是来自于权杖上的宝石。
　　“叮！”
　　【恭喜宿主获得阿兹尔之杖，解锁新成就：沙皇统治！】
　　就在真这时，林天脑中的天道系统顿时就立马传来了提示音。
　　又解锁了一个新的成就，让林天心情无比的激动。
　　这个新的成就含有一个能力，可以不再拥有阿兹尔之杖下随意召唤创造出沙兵，也就是说林天拥有了沙皇的能力。
　　那么林天有没有这个权杖对他来讲都不重要了。
　　结束了战争，林天几人就来到了皇宫。
　　“泽斯，这权杖是属于你的，从现在开始，你就是恕瑞玛星的全新统治者！”
　　林天看向泽斯，将手里的权杖递给了泽斯讲道。
　　泽斯没有拒绝，直接就接过权杖在手，朝林天跪拜而下，尊敬的感谢道：“尊敬的天道大人，我远古巫灵泽斯将会永远臣服跟随于您，从现在开 始恕瑞玛星便是您的星球，我将替您管理整个恕瑞玛星，直到您下一次的归来！”
　　泽斯能重见天日，并且还可以坐拥整个恕瑞玛星，可以说都是林天给他带来的，所以他自然是要以林天为尊，绝对不能背叛林天。
　　林天听后，很是满意地点了点头。
　　“我相信你，泽斯，希望我下次再来的时候，可以看到一个全新的恕瑞玛星！”
　　林天微笑的看着泽斯讲述了一句。
　　说完，林天就带着莫甘娜几人一同离开，飞跃高空，返回了恶魔一号。
　　内瑟斯，索顿，卡西奥，三人都是被林天带走了。
　　回到恶魔一号后，莫甘娜便下令让人启程返回银河星系地球星。
　　飞船上。
　　索顿跟内瑟斯还有卡西奥坐在椅子上。
　　三人皆是没有说话跟交谈。
　　为了打破这个尴尬的气氛，卡西奥主动开口朝索顿劝说道：“索顿兄弟，现在你哥哥跟你都是在一条阵线了，我觉得没有必要再像仇人一样了！”
　　索顿听后，顿时就将目光瞥了一眼内瑟斯，不禁的冷哼一声。
　　“哼，没门，我一定要好好教训他一顿，只有这样我才能消气！”
　　索顿跟内瑟斯之间的恩怨可不是这么容易解除的。
　　尽管现在他们两人都是臣服于林天旗下，但之间的恩怨仍然存在。
　　“呵，我可没有你这样的弟弟，四肢发达，头脑简单的一条蠢鳄鱼而已！”
　　内瑟斯也是冷笑一声，直接就不屑的嗤哼道。
　　“你！”
　　索顿听后，猛然暴怒，站了起来，愤怒的瞪着内瑟斯。
　　内瑟斯当然也不例外，跟索顿四目相视，两人即将就要开打的节奏。
　　“都够了！”
　　就在这时，莫甘娜带着阿托走了进来。
　　“你们俩等到了地球星在找地方打一架，不要在本女王的恶魔一号上打架！”
　　莫甘娜盯着索顿跟内瑟斯冷冷的训斥了一句。
　　就他们两人要是打起来，别说一个恶魔一号了，三个恶魔一号都不够他们摧毁的。
　　被莫甘娜一顿训斥后，俩人皆是安静下来，不再说话，也都互相不理会对方。
　　稍后，莫甘娜就来到林天的身边。
　　“天道大人，这个索顿跟内 瑟斯还是跟之前一样，俩兄弟一说话就是要开打的节奏，怕是不好控制啊！”
　　莫甘娜朝林天汇报了一下关于索顿俩兄弟的情况。
　　“嗯，我明白，等回到地球星后，我自有办法让他们乖乖听话！”
　　林天微微点头，淡淡开口说道。
　　对付像内瑟斯跟索顿这样的生物，最好的办法就是用极端的方法来对付，跟他们讲道理是行不通的。
　　“对了，莫甘娜，怎么没有见到蔷薇？蔷薇呢？”
　　林天这时突然想起什么来，就立马朝莫甘娜询问道。
　　他来到恶魔一号，没有见到蔷薇，这就让林天感觉到很疑惑了，之前蔷薇不都是在恶魔一号上的么。
　　“哦，蔷薇啊，她跟我说要回巨峡市看看，我也没阻拦，就让她去了，估计她是想找回一些属于她自己的记忆吧！”
　　莫甘娜立马就朝林天回答道。
　　林天听了后，也是没有再去多问什么。
　　其实蔷薇经历了很多，直到她的父亲杜卡奥死去后，她就发生了极大的变化。
　　“天道大人，卡西奥是蔷薇的亲人，是否要将这个消息告诉给蔷薇？”
　　莫甘娜沉思了一下，开口朝林天问道。
　　卡西奥是杜卡奥的妹妹，那么算起来也就是蔷薇的小姨，正是有血缘关系存在的。
　　“暂时还是不要吧，卡西奥心中充满了对杜卡奥的恨意，我怕她对蔷薇也会有很大的敌意！”
　　林天朝莫甘娜嘱咐了一句提醒道。
　　有些人已经是发生了变化，哪怕是亲情也没用，看索顿跟内瑟斯就知道，两人哪里会有亲情跟兄弟情？除了仇恨就是仇恨了。
　　“莫甘娜，我知道你一心想要成就蔷薇，其实蔷薇算是你的一个很好的继承者。”
　　林天之所以一直没有让蔷薇回雄兵连，正是因为这一点，蔷薇的路跟雄兵连等人的路不同，她是要成为新一代恶魔领袖人物的人。
　　原著中便是如此，林天当然也不想要改变这个，确实跟随莫甘娜，对蔷薇是一个很好的事情。
　　再说了，现在天使，恶魔，雄兵连全部都是自己统治的，都是一条阵线上，根本不会发生任何的战乱，这不是一件好事么？.



第221章



　　“天道大人，但蔷薇的想法跟我还是不同，她的那股正义仍然是不可磨灭的！”
　　莫甘娜朝林天回应道。
　　“呵呵！”
　　“难道你莫甘娜没有正义么？你不曾经也是一名天使么？正义跟邪恶是相对立的存在，如果没有了邪恶，那么正义的存在又有~何意义呢？”
　　林天轻笑一声，撇过头看向莫甘娜语重心长的问-道。
　　被林天这么一讲，顿时间莫甘娜就不知道该如何去回话了，她觉得林天说的很有道理，确实正义跟邪恶是相互持恒的，而不是一定要消灭哪一方。
　　银河星系，地球星。
　　恶魔一号，此时此刻，没有在别的地方，正好就停在地球星外围。
　　林天并没有着急回去，而是带着索顿跟内瑟斯直接去到了撒哈拉沙漠。
　　看到这个如此熟悉的地方，让索顿不由得一惊。
　　“天道大人，您怎么又把我给带回这里啊？”
　　索顿一脸纳闷的看向林天问道。
　　“你们不是要找个地方打一架么，就这里吧，给你们空间跟时间打，什么时候打够了，我再让你们离开这里，在那之前，没有我的命令，你们不准离开！”
　　林天语气冰冷的朝索顿威怒道。
　　说完，林天就立马消失在了索顿兄弟两人的面前。
　　只见索顿二话不说就亮出自己的斧子来就朝内瑟斯劈去.....
　　两人立马就在沙漠里开始了一顿激烈的厮杀。
　　天空中。
　　“天道大人，他们俩不会打死对方吧？”
　　莫甘娜朝林天询问了一句。
　　“不会，这俩人都是神体，而且他们根本不会下死手，只不过需要有一个人彻底的打赢对方，这样另一个人才会服气，说白了就是两兄弟同争一口气罢了！”
　　林天很是淡淡然的开口解释道，然后就带着莫甘娜离开，不再去管索顿跟内瑟斯俩兄弟，就先让他们自己好好的打一架再说。
　　紧接着，林天回到自己的天道别墅。
　　几天都没回来，只见李玉等人已经执行完任务回来了。
　　“天道大人，您终于回来了！”
　　李玉快步走入了别墅内，尊敬的朝林天问候道。
　　“嗯，去了一趟恕瑞玛星，将恕瑞玛星给收服了，你们这几天任务执行的怎么样了？”
　　林天应了一声，朝李玉反问道。
　　这段时间林天给李玉的任务就是让她带领雄兵连跟天道战队对周围被傀儡军团占领的星球进行解救，所以他也就一直没有去问过任务的进度跟情况。
　　“任务完成的很顺利，这几天我们相继解救了距离月星比较近的一些星球，对傀儡军团造成了很大的损伤！”李玉面带微笑的朝林天汇报。
　　林天听后，满意地点了点头，对于李玉办事他还是很放心的。
　　“命令下去吧，让雄兵连跟天道战队的队员都休假几天吧，让他们好好的放松一下！”
　　随后，林天经过慎重的考虑，决定给众人放几天假休息一下。
　　这段时间以来，所有人都跟着他一起在外星作战，都没有停下来休息过，所以还是需要适当的休息，一来可以恢复一下大家的精力跟体力，二来也能让大家认为林天还是会体恤人的，可以更好让众人对林天加大臣服尊重的心。
　　“是！”
　　李玉听后，没有在什么其它多余的话，立马就开口应道。
　　随着这个命令的下达，所有人都是兴奋不已。
　　这一天，葛小伦则是离开了基地，回到了巨峡市，回到曾经属于他最初的超神学院。
　　如今的超神学院已经被封锁了，只有门口一个大爷看守着大门，早就已经没有了昔日的光彩。
　　葛小伦走到门口，敲了敲保安室的门。
　　“大爷，大爷...”
　　里头的守门大爷起身，看向葛小伦。
　　“你是谁啊？来这里做什么？”大爷朝葛小伦疑惑的问道。
　　“大爷，我曾经是这里的学员，我想要进去看一看，给，这是我的证件！”葛小伦一边说一边就掏出自己的证件来递给了大爷。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　大爷接过一看，顿时露出惊讶的表情来。
　　“你..你是雄兵连的？”大爷惊讶的看着葛小伦问道。
　　葛小伦微微一笑，点了点头应道：“是啊，大爷！”
　　“好，想不到今天竟然有两个雄兵连的人回来，真是太意外了！”
　　大爷语气十分激动的看着葛小伦说道，就将证件还给了葛小伦，然后打开了大门。
　　“大爷，除了我还有谁来了？”
　　听到大爷说这话，就让葛小伦很是诧异，因为今天除了他回来外，其他雄兵连的人都没有要回来啊。
    ...... .. 0
　　“一个女孩，头发飘飘，很漂亮呢，但好像不是很爱说话！”
　　大爷立马就朝葛小伦形容了一下。
　　这让葛小伦猛地反应过来，因为大爷形容描述的不是别人，正是蔷薇。
　　“那她现在还在里面吗？”
　　葛小伦激动的盯着大爷问道，此时他的内心已经开始躁动起来。
　　“在呢，刚进去不久。”大爷即刻回答。
　　“好的，谢谢大爷！”
　　葛小伦头也不回地大声朝大爷感谢了一句，然后就一路狂奔的朝超神学院里冲去。
　　随后，葛小伦就在整个超神学院寻找起蔷薇的身影来。
　　找了一会儿后，葛小伦终于在操场的看台上找到了蔷薇，只见蔷薇一个人孤单的坐在看台的座位上，视线看向远方，像是在想着些什么。
　　蔷薇的眼里仿佛出现了曾经跟雄兵连的队友们在这片操场一同训练的画面，那些画面都是值得让人怀念的。
　　葛小伦缓缓地走到蔷薇的身边。
　　“蔷薇...”
　　听到葛小伦的声音，蔷薇顿时反应过来，立马转头看向葛小伦，神色略微出现一丝惊讶。
　　“你怎么来了？”
　　蔷薇有些狐疑的盯着葛小伦质问道。于.

第222章



　　“你怎么来了？”
　　蔷薇有些狐疑的盯着葛小伦质问道。
　　“你别误会，我可不是跟着你，我们放假，所以我就想着说要回来看看，到门口大爷跟我你也来了，所以我才知道。”
　　葛小伦赶忙就朝蔷薇解释道，他可不想让蔷薇误会自己是故意在跟踪她。
　　蔷薇听后，选择相信葛小伦的话。
　　“蔷薇，你到底是怎么了.....”
　　葛小伦紧盯着蔷薇的侧脸，小心翼翼的开口问道。
　　如今眼前的蔷薇真的早已不是葛小伦认识的了，早就已是换了一个人一样。
　　“葛小伦，你知道吗，其实我的父亲并不是属于地球星的人，而是属于曾经的德诺星 系，从德诺星系毁灭后，他就带着我来到了地球星.....”
　　顿了顿后，蔷薇便缓缓开口，看向葛小伦讲述道。
　　“我父亲被称为战争狂人，其实我的内心一直对我父亲有着一种怨恨，恨他为什么要制造这么多的战争，导致德诺星走向了灭亡。”
　　说着说着，蔷薇的眼中就开始泛起了闪闪的泪花来，看上去十分伤感。
　　此刻，天道别墅。
　　只见四个曼妙的身影从天空中飞落直下，降临在林天的天道别墅。
　　四人不是别人，正是天使彦她们四人。
　　“彦，你们回来了！”
　　李玉赶忙就从屋子里走出来迎接道。
　　一边说李玉就将目光投向了一边天使冷的身上，发现天使冷已经恢复了天使的身份，让她也有些小小的惊讶。
　　“你们找到方法将冷的天使身份给恢复了！”
　　李玉看着四人惊呼道。
　　天使彦四人同时露出一抹微笑来点了点头。
　　“是啊，没错，天道大人呢？”
　　天使彦应道，然后就朝李玉询问林天。
　　“在里面等你们呢，你们一进入地球大气层，天道大人就已经知道了，等候你们多时了！”
　　李玉立马开口讲述道，领着天使彦四人走入了林天所在的房间里。
　　走进去后，只见林天正靠在椅子上，舒舒服服的带着一个墨镜，手中拿着一杯酒，享受着闲暇的时光。
　　“主人，我们回来了！”
　　天使彦走到林天的身边，朝林天笑着讲道。
　　“嗯，看来冷的身份已经恢复了，你们这次来是想要跟我说重新建立天使文明的事情吧！”
　　林天轻声应了一句，便开口直接就朝天使彦询问道。
　　听到林天的话，天使彦顿时哑然，她没想到竟然被林天给猜中了。
　　确实如此，她们这次前来就是为了跟林天说这个事情。
　　毕竟她现在是新的天使女王，当然有那个责任区重新建立一个新的天使文明。
　　“主人...”
　　“去吧，你身为新的天使女王，自然要担起这份责任，我不会反对。”
　　不等天使彦继续说些什么，林天就选择同意了天使彦的这个想法，没有反对。
　　“多谢主人，我一定会为主人你创建一个新的天使文明！”
　　天使彦语气坚定的盯着林天讲道。
　　说完后，天使彦就带着鹤熙三人离开，直接跃身起飞，再次离开了地球，返回天宫。
　　看着她们四人飞离远去消失的背影，李玉则是看向了林天。
　　“天道大人，难道你不担心她们一去就不复返了吗？”
　　“呵呵！”
　　“李玉，你觉得彦会背叛我么？我既然能成就她们天使文明，也自然可以将她们给毁灭，彦还不会傻到那种地步跟我作对！”
　　“只是天使文明确实是需要一个新的领袖跟文明建设，就让彦她们四人去吧。”
　　林天先是一阵轻笑，然后转念一想，似乎想到了什么有意思的问题，于是，他再也没有顾忌了，随即便开口朝李玉解释了一番。
　　天使文明在整个银河星系还是强大的存在，况且林天也是希望彦能给他自己创建一个新的天使文明，这样一来也是有好处的，至少不用仅仅只有她们四个天使.. .....
　　“对了，李玉，陪我出去逛逛吧，我已经好久没有体验一下地球上那平凡的生活了！”
　　随后，林天就朝李玉吩咐道。
　　“是！”
　　李玉一听，一时间只感觉到心中大喜，连忙点头应道。
　　很快，林天跟李玉就换了一个形象离开天道别墅，去到外面的城市里开始逛游了起来。
　　自从林天统治了整个地球后，地球上的一切都变得很安稳，到处都十分的和平。
　　俩人来到一条街道上，这也是这么长时间以来，林天再一次来到城市中感受一下凡人的生活。
　　凡人的生活，其实众人都是知道的，无论如何，也无论世界如何变幻，对于他们来说，总是波澜不惊的。他们的生活，不管外界到底发生了什么惊天动地的变化，可以说，总是这么的平静，安和，地球上的每个人都是日复一日的生活着，过着无忧无虑的生活。
　　但是他们却不知道，其实所有的危险都是已经被林天给阻挡下来，不然地球早就不知道要 被摧毁成什么样子，岂能还有这么舒服的生活。
　　林天带着李玉走进了一家饭馆，难得他们两人可以来到地面上去吃一顿。
　　“天...”
　　李玉刚想开口朝林天喊道，就被林天一个眼神给盯了回去。
　　“在外面不要暴露我们自己的身份，叫我老大就好！”
　　林天朝李玉提醒了一句。
　　他不想引起地面上人的轰动跟注意。
　　毕竟很多人都想要见到天道，但却都从来没有机会过，因为太遥不可及了。
　　“是，老大！”
　　李玉明白地点了一下头应道。
　　随后，两人就简单的吃了一顿丰盛的午餐。
　　下午，林天跟李玉走在路上。.




第223章



　　下午，林天跟李玉走在路上。
　　就在这时，一个破烂不堪的背影就引起了林天的注意。
　　接着几个青年就尾随着这个破烂不堪的人进入了一个巷子里，林天则是带着李玉跟了上去，李玉也是满脸疑惑。
　　巷子中，那几名青年正将那个破烂不堪的男人围在地上一顿暴揍。
　　“给我住手！”
　　林天走入巷子，指着几名青年呵斥道。
　　“少多管闲事！滚开！”
　　其中一名青年就愤怒的朝林天吼了一声。
　　不等林天出手，李玉就一个箭步闪出，直接就将那几名青年给纷纷打翻在地上。
　　“你们这群败类，竟然连一个如此凄惨模样的人都不放过，你们就不配做一个地球人！”
　　李玉愤怒的瞪着地上的几名青年怒道，吓得几名青年连忙缩成一团，浑身颤抖着，不敢吭声。
　　林天则是走上前来，直接大手一挥，瞬间就25将这几名青年给化作了灰烬。
　　对于这样的人，林天是绝对不会手软，敢在地球上做这样的事情，林天当然要好好的惩罚，直接就要了他们的性命，就是这么的简单。
　　解决了这几名青年后，林天就让李玉把地上倒在的破烂不堪的男人给搀扶了起来。
　　扶起来后，李玉便开口惊呼道：“嘉文！”
　　没错，眼前这破烂不堪的男人不是别人，正是之前雄兵连的成员皇子嘉文。
　　林天听到后，也是立马将嘉文的头给扶了起来，果然是他。
　　“你怎么变成现在这个样子了？”
　　李玉满是不解的盯着嘉文问道。
　　要知道当初嘉文可是雄兵连的成员，也是有实力的存在，但现在竟然沦落到如此的地步，真是让人大跌眼镜。
　　“你们认错人了...我不是什么嘉文！”
　　嘉文则是甩开了李玉的手说道，并没有承认自己的身份。
　　“难道你想要这样当一个收破烂的一辈子么？”
　　林天直接开口讲出了一句话来。
　　听到林天这话，嘉文就顿时停住了脚步。
　　基地。
　　林天跟李玉带着嘉文一同回来。
　　“各位，大家来看看是谁回来了....”
　　林天走到雄兵连几人的面前，看着他们讲述道，然后就跟李玉让开身子，将身后站着的嘉文给露出来。
　　“嘉文！”
　　“这不是嘉文么！”
　　刘闯见后，顿时就惊呼了出来。
　　其他人也都纷纷的露出惊讶之色来，他们没想到竟然还能见到嘉文，更没想到嘉文竟然还活着。
　　不过蕾娜却是安静的站在原地，看着嘉文就让他想起了曾经的那些事情。
　　她觉得有些对不起嘉文，不知道该如何去面对嘉文。
　　随后，刘闯跟赵信赶忙走上前去，跟嘉文拥抱着，久违的兄弟情再次回来了。
　　“嘉文，你到底去哪里了？怎么...怎么变成现在这个模样了？”
　　赵信打量着嘉文，满是不解的问道，觉得眼前的嘉文跟之前差别也太大了，肯定经历了太多的磨难。
　　“是啊，兄弟，我们都一直惦记着你呢，见到你没事真的太好了！”
　　刘闯也是笑容满面的拍着嘉文的肩膀讲道。
　　“呵呵，说来话长...”
　　嘉文则是简单的回应了一句，并没有进行解释，因为很多事情不是一句两句话能说得清楚的。
　　“哈哈哈，没事，没事，回来就好，回来就好！”
　　刘闯听后，大笑着说道。
　　“嗯？怎么没有见到小伦？小伦呢？”
　　嘉文看了一眼自己曾经雄兵连的队友们，不过没有看到葛小伦，就让他觉得很疑惑。
　　“哦，你说小伦啊，这几天我们放假，小伦说是要回一趟巨峡市看看，估摸着明天就会回来的！”
　　赵信立马就朝嘉文解释了一下。
　　嘉文听后，也是明白地点了点头，然后又是开口问道：“那...蔷薇呢？”
　　这话一出，赵信跟刘闯几人也都纷纷的愣住了，不知道该如何去跟嘉文解释关于蔷薇的情况。
　　“蔷薇她.....她...”
　　赵信一时语塞，他也不知道怎么回事了，好像忽然之间脑子就短路了，完全不知道该如何回复对方了。
　　“哎，信爷，我说你怎么磨磨唧唧的，我来说，兄弟啊，实话跟你讲吧，自从跟饕餮军团的战争结束后，蔷薇就仿佛变了一个人似得，离开了雄兵连，现在应该是在莫甘娜那里。”
　　面对这样的情况，不得说，刘闯则是很直率，他也没有再想太多什么其它乱七八糟的东西了，二话不说，直接就将关于蔷薇的情况给讲述了出来，反正这种事情也是隐瞒不住的， 还不如让嘉文早点知道。
　　嘉文听了刘闯所讲述的后，也是露出难以置信的表情来，他没想到蔷薇竟然会发生这么大的改变。
　　很多人，很多事，早已是物是人非。
　　“好了，各位，你们好好照顾一下嘉文，让他熟悉一下吧，等放假结束后，后面还有更重要的任务等待着你们呢，希望你们做好心理准备！”
　　这时林天就走上前来，盯着众人语重心长的提醒了一句。
　　“是，天道大人！”
　　众人纷纷军姿竖立的朝林天跟李玉应道。
　　说完，林天就带着李玉转身离开。
　　“天道大人，你说嘉文他还能跟以前一样去执行任务么？”
　　李玉边走边朝林天有些担心的问道。
　　看到如今嘉文的模样，着实是让人担忧无比。
　　“没事，给他点时间恢复一下，嘉文在雄兵连里还算是一个合格的领导者，他也经历的太多，等他恢复了，我可以帮助他恢复实力，到时候还是可以照常的带兵作战执行任务的。”
　　林天则是朝李玉回答了一句，对嘉文还是有些信心存在的。.


第224章



　　“没事，给他点时间恢复一下，嘉文在雄兵连里还算是一个合格的领导者，他也经历的太多，等他恢复了，我可以帮助他恢复实力，到时候还是可以照常的带兵作战执行任务的。”
　　林天则是朝李玉回答了一句，对嘉文还是有些信心存在的。
　　两天之后，休假总数是已经结束。
　　既然都已经到了这个时候了，那么，不管怎么说的话，雄兵连的所有人都将心给收了回来。
　　那天葛小伦跟蔷薇见过面后，两人分别离开前，蔷薇还是没有忘记，最后还是有给葛小伦留下了一句话。
　　“葛小伦，你要知道啊，不管怎么样，不管遇到什么样的情况，你一定要记住！无论在什么时候，无论怎么样，要相信自己的力量，希望有一天我们再次相遇的时候，你的表面不要让我失望！”
　　听到这番话，葛小伦顿时就觉得心中产生了极大的动力。
　　他知道这是蔷薇对自己的鼓励，说明蔷薇对他仍然还是很在意的。
　　所以，葛小伦从那天后就信心大增，脸上满是笑容之色，高兴的返回基地。
　　一回到基地，赵信跟刘闯就赶紧拉着葛小伦来到一个屋子里，说是有惊喜给他，这让葛小伦十分的疑惑，从没见过他们两人如此神神秘秘的。
　　“哎呀，我说，信爷，闯子，你们两人到底有什么惊喜要给我啊？弄得这么神秘....”
　　葛小伦在赵信跟葛小伦一边推一边走着问道。
　　三人来到休息室里，只见嘉文身穿最初超神学院的战甲就站在休息室里，微笑的看着葛小伦三人。
　　“嘉爷！”
　　下一秒，葛小伦就猛地瞪大眼睛惊呼了出来。
　　“小伦，好久不见¨～！”
　　嘉文也是像老大哥一样的看着葛小伦回应道。
　　说完，两人就同时地互相拥抱在一起。
　　“嘉爷，真没想到你还活着，你到底去哪里了，我们真的好想你！”
　　葛小伦再也忍不住了，眼眶湿润起来的看着嘉文感叹道，情绪十分的激动。
　　要知道曾经嘉文跟他们可是关系感情十分深，自从嘉文失踪后，他们就再也没有见过嘉文了，都一致认为嘉文已经死了。
　　现在见到一个活生生的嘉文出现，当然是让葛小伦难以掩盖自己内心的激动跟喜悦。
　　“嘉爷，你到底去哪里了？”
　　拥抱过后，葛小伦就再次朝嘉文问道。
　　“自从巨峡号爆炸后，我游到岸上想要寻找你们，后来遇到了饕餮军团的大肆进攻，我被围攻，身受重伤，当我以为自己要死的时候，是一个收破烂的老人救了我，但老人不久后就离世了，我一个人就只好在留在了城市里....”
　　只听嘉文就将自己所经历的一切都给讲述了出来。
　　葛小伦三人听后，也是露出了震惊之色，他们万万没想到嘉文竟然有这么一段惨痛的经历，让他们觉得很愧疚，想着为何嘉文当初遇到这种苦难的时候，做兄弟的竟然没有在他的身边。
　　“嘉爷...那你伤恢复好后，为何不重返队伍呢？我们找了你也好长时间！”
　　葛小伦满是不解的朝嘉文问道。
　　嘉文则是苦笑了一下了，淡淡的说道：“我现在就是一个普通人，没有了超能力，回来还有什么用呢？”
　　“嘉爷，别想这么多了，你现在回来了，我相信一切都会变好的！”
　　葛小伦也是不想再让嘉文去想太多，拍着他的肩膀安慰道。
　　最重要的是兄弟们能在一起并肩作战，一起执行任务，这才是让他们觉得最好的。
　　“请雄兵连成员全部到大厅集合！”
　　就在这时，只听广播的声音响起，通知集合的命令下达。
　　葛小伦四人立马反应过来，纷纷赶往大厅集合。
　　雄兵连集合完毕，排成一列站在大厅中，等候林天跟李玉的到来。
　　林天从楼上走了下来，站在雄兵连的众人面前。
　　“各位，经过两天时间的休息，相信大家都恢复的差不多了，接下来将会有更多艰难的任务等待着大家去执行，大家有没有信心？”
　　林天看着雄兵连的所有人大声的讲道。
　　“¨〃有！”
　　雄兵连的每个人都是大声的回应道，气势十足，早已做好了一切的准备。
　　“好，我来宣布一个新的任务，经过一番商讨，天道书院将会再成立新的一批雄兵连，不过这次这一批的新人并不叫做雄兵连，而是叫做神兵连。”
　　“而你们将会是神兵连的教官，将由你们来负责进行训练，招募人员的事情我会让李玉负责，到时候会让新学员跟你们相互认识。”
　　只听林天就宣布了一个新的决定。
　　雄兵连的人听后，也是纷纷你看我我看你，皆是没想到林天竟然又要成立一个新的队伍。
　　之前可是刚刚成立了新的天道战队，现在又有成立神兵连。
　　不过众人对林天的决定也都只是赞同，并没有一个(王了好)人站出来反对。
　　一番交代完后，林天就把嘉文单独的叫到了一边。
　　“嘉文，我知道你现在失去了以前的超能力，但我可以将你恢复，并且赐予你更强大的实力，你曾经算是雄兵连的领导者，希望接下来你能更好的继续胜任那个职责，不要让我失望！”
　　林天盯着嘉文一字一句的讲述着，每一个字都深深的印在嘉文的脑海里。
　　他知道这是林天对自己的信任，所以他绝对不能辜负林天。
　　“天道大人，我嘉文，一定不会让您失望园！”
　　嘉文看向林天，语气坚定的答应道。
　　说完，林天就大手一挥，消耗了自己的天道值，将嘉文给恢复了实力，并且还将他的身体升级为第四代的神体。.

第225章



　　“天道大人，我嘉文，一定不会让您失望！”
　　嘉文看向林天，与此同时，她用一种十分语气坚定的答应道。
　　说完之后，林天没有再什么其它动作了，就直接将自己的大手一挥，消耗了自己的天道值，将嘉文给恢复了实力，并且还将他的身体升级为第四代的神体。
　　“嘉文，我赐予你德诺之星的称号，你将拥有无穷大地之力！”
　　林天朝嘉文讲道，瞬间就让嘉文浑身闪放出耀眼的光芒，一身金甲遍布嘉文，他焕然一新，从金光中缓缓走出。
　　此时此刻，嘉文再次拥有了皇子般的气息跟模样，浑身上下散发着强大的气场。
　　嘉文看着自己的变化，无比的激动，他没想到自己真的还能再次拥有强大的实力，并且还能变得更好，这一切都是林天赐予给他的。
　　“嘉文，真的感谢天道大人赐予我的能力，嘉文定当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　嘉文立马就跪拜下来在林天的面前，尊敬的朝林天感谢道。
 　　“嗯，起来吧！”
　　林天应了一句，然后就让嘉文起身，然后自己就离开了。
　　当嘉文回到自己队友们的身边，让葛小伦等人皆是纷纷惊讶无比，觉得从前认识的那个嘉文再次回来了。
　　很快，神兵连成立的消息就传开了。
　　无数隐藏的超能力者都纷纷的踊跃而来报名。
　　这一天，李玉带着人坐在基地的门口进行对神兵连成员的挑选。
　　这次所成立的神兵连跟雄兵连可不同，挑选的成员都是必须得拥有特殊能力的人加入。
　　此时，一个带着魔术帽，披着黑色斗篷，穿着黑色皮靴的神秘男人就从人群中挤出来，站在李玉的面前。
　　“我要加入神兵连！”
　　神秘男子直接开口朝李玉提议道，并且将自己手中的报名单重重地放在了桌子上。
　　“你有什么特殊的能力么？”
　　李玉盯着眼前的神秘男子问道。
　　这个神秘男子 一直都低着头，根本就让李玉看不清他的面容。
　　听到李玉的话，神秘男子便缓缓抬起头，露出一张清秀的脸蛋，嘴角顿时浮现出一抹诡异的笑容弧度来，让人见后都觉得有些鬼魅。
　　随后，神秘男子伸出手，他的手里顿时就出现了三张颜色不同的卡牌，卡牌分别是红黄蓝三色。
　　“你来随便挑一张！”
　　神秘男子朝李玉开口提议了一句。
　　李玉狐疑了一下：“就这张黄色的牌吧！”
　　“好！”
　　神秘男子巧手一挑，就将黄色卡牌选出来拿在手，然后就用另一只手将桌子上的笔扔向了空中。
　　当笔从空中要掉落下的时候，神秘男子便将手里的黄色卡牌扔出。
　　黄色卡牌朝空中的笔飞去。
　　“叮！”
　　一声清脆的响声划过，让所有人都惊讶的一幕发生了。
　　只见笔竟然在半空中被定住了。
　　十来秒后，笔才再次恢复过来，从空中掉在了地面上。
　　李玉见后，眉头不由得皱了起来。
　　说实话，她并不觉得这是一个特殊的能力，倒是有点像变戏法的一样，不过让李玉有些好奇另外两张颜色卡牌会是有什么样的效果。
　　“除了这张卡牌，能不能给我展示一下另外两张卡牌的作用？”
　　顿了顿后，李玉就开口朝神秘男子问道。
　　神秘男子听了后，立马就从手中亮出红色的卡牌，直接就朝不远处的一棵大树飞去。
　　“轰！”
　　瞬间，整棵大树就被一团赤红的火焰给吞没，化为灰烬。
　　比起黄色卡牌，红色卡牌更具有杀伤力。
　　展示完红色卡牌后，就剩最后的蓝色卡牌了，在场的所有人都纷纷露出了好奇之色，想看看究竟这最后一张蓝色卡牌有什么厉害的效果。
　　只见神秘男子二话不说，就将手里的蓝色卡牌快速地扔出，蓝色卡牌在空中瞬间就化作好几张其它两种颜色的卡牌来，同时展现出了不同的效果。
　　看到这里，周围的人也都纷纷的拍手叫好起来，颇有一点像是看戏的感觉。
　　“能力的确是不错，不过有些过于简单了，还有没有其它特殊的能力？”
　　李玉看着神秘男子，再次开口询问道。
　　说实话，李玉其实并不觉得这个能力有多么厉害跟强大，要知道雄兵连跟自己的天道战士们各个可以说是都比这个人强大太多。
　　但是，特殊情况不管咋么样的话，还是应该要有特殊的考虑的。这么来说吧，这个情况是这个样子的，由于这次神兵连选择的人员是比较特殊的，所以要求方面肯定没有那么大，但还是需要一些有很独特能力的人加入，而不是一些变戏法的人。
　　听到李玉的话，神秘男子只能亮出自己的王牌绝招来。
　　“我的王牌招数，可以在数百公里的范围内自由的移动！”
　　神秘男子朝李玉讲道。
　　说完，神秘男子就消失在了李玉的面前。
　　下一秒，他就出现在了不远处的一个路灯上，然后又是再瞬间回到了李玉的面前。
　　李玉看后，觉得这个能力还是很不错，在支援方面算是很强大的存在。
　　“好，可以了，恭喜你，被录取了，告诉我你的名字，我需要将你的信息录入！”
　　随后，李玉就认可了神秘男子，愿意让他加入神兵连。
　　“我叫菲特，是一名擅长卡牌跟赌术的超能力者！”
　　神秘男子朝李玉讲出了自己的名字。
　　李玉将菲特的名字给录入到系统中，直接就生成了一个名牌徽章来，李玉便将徽章递给了菲特。
　　“这是你的专属徽章，从现在开始，你就是神兵连的一员，进去吧，会有人接待你的！”
　　李玉朝菲特提示了道。.



第226章



　　“这的话，就是你的专属徽章，那么现在我可以正式宣布了，从现在开始，你就是神兵连的一员，进去吧，会有人接待你的！”
　　李玉朝菲特提示了道。
　　“谢谢！”
　　菲特心情一时间还是难免有些激动的，但是，他还是尽量压抑住了自己的情绪，然后用一种十分恭敬的态度，朝李玉深深地鞠了一躬之后，然后才道一声感谢，接过徽章就走入了基地内。
　　看着菲特的身影，这个时候，正在周围围观的其他人也感觉到十分的惊讶，与此同时，也都纷纷的露出羡慕的目光来，没想到菲特竟然这样都可以加入神兵连，一下子使得报名更加的热闹。
　　紧接着，报名继续。
　　只见李玉的面前站着一个穿着身穿紫色萝莉服，手中拿着一个小熊布偶的女孩。
　　女孩一脸微笑的看着李玉。
　　“姐姐，我要报名！”
　　女孩笑着朝李玉说道。
　　李玉听后，先是一愣，露出一抹温柔的微笑~来看着女孩。
　　“小妹妹，我们这里可是不允许有小孩子的哦，你还太小了，不能加入哦-！”
　　李玉朝女孩提醒了一句，没想到这么小的孩子都要来加入神兵连，足以说明神兵连有多么的-火热。
　　“姐姐，我可不是小孩子了呢，我有特殊的能力！”
　　女孩一边笑着，一边用一种十分自信的表情，很认真地看着李玉说道。
　　说完，没有再什么其它多余的动作，只见女孩就直接将自己手中的小熊布偶给扔到了一边的空地上。
　　“吼！”
　　瞬间，一声嘶吼声响起。
　　原本的小熊布偶竟然变成了一只浑身泛满紫色焰火的大熊，无比的凶狠。
　　一下子周围的人都纷纷后退，被这只大熊给吓到。
　　李玉虽然有些惊讶，但仍然是很淡定的坐在位置上，看着小女孩所做的一切，没想到一个小小的女孩竟拥有如此强大的能力。
　　“姐姐，除了这个我还有其它的能力哦，我还会控制火焰呢！”
　　女孩又是朝李玉讲道，然后就伸出自己的小手来，手心中就泛起了一团火焰，火焰在女孩的手中顿时就活了一样。
　　李玉知道眼前的这个女孩肯定很不简单。
　　“好，小妹妹，你叫什么名字呀？姐姐破例让你加入！”
　　李玉选择破例一次，同意让女孩加入神兵连，觉得女孩很特别。
　　“姐姐，我叫安妮，它叫提伯斯！”
　　女孩露出小虎牙，笑着朝李玉讲出了自己名字，还不忘介绍了一番那只大熊的名字。
　　如此可爱的小女孩，真的是让人忍不住想要抱住好好的疼惜一番。
　　“好的，安妮，那你在这里陪着姐姐一起吧，等结束后，姐姐亲自带你进去！”
　　李玉朝安妮语气温柔的提议道。
　　“嗯！”
　　安妮乖巧地点了点头应道，然后就走向了大熊提伯斯，跟提伯斯玩了起来。
　　“下一位！”
　　李玉又是宠溺般的看了一眼安妮后大声喊道。
　　下一位报名者，是一个眼睛被布所裹着的光头男子。
　　“你好，我要报名！”
　　光头男子朝李玉讲道。
　　“不好意思，请问您的双眼？”
　　李玉看后，有些疑惑的朝光头男子问道，小心翼翼的问道。
　　“我的双眼虽然失明，不过我拥有超强的听觉，可以听声辩位，还习得一身强大的气功波。”
　　只听光头男子立马就朝李玉讲述道。
　　李玉听后，就立马朝身后站着的一名天道士兵使了一个眼色示意了一下，示意让他去测试一下这个光头男子。
　　这名天道士兵立马明白过来，就悄然无声的朝光头男子缓缓地靠近而去。
　　当快要靠近的时候，天道士兵直接就一拳朝光头男子打去。
　　“神龙摆尾！”
　　光头男子怒喝一声之后，转眼间，他已经跃身而起，然后，他以一种十分迅速的速度，在所有人都没有反应过来的时候，就直接反转身子，就一脚将那名天道士兵给踹飞了出去，并且又从自己的手里轰出一道气功波来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　气功波朝那名天道士兵轰去，光头男子直接就快速地朝天道士兵冲去。
　　“住手，我相信你的能力，你被录取了！”
　　李玉立马就朝光头男子喊道，他可不想让光头男子伤了自己的士兵。
　　看来这个光头男子还是很厉害的。
　　“名字？”
　　李玉一时间不知道是怎么回事，他现在还完全没有反应过来，到底是出了什么状况，于是，他满脸疑惑，朝光头男子问道。
    ...... .. ...
　　“在下李拳，拳头的拳！”光头男子双手抱拳自我介绍道。
　　李玉将信息录入后，然后也没有再什么其它的动作，就十分直接地将徽章递给了李拳，李拳拿着徽章就走入了基地内。
　　今天的报名，不管怎么说，这其中里面的有一点，可真是让李玉觉得神奇，真的是世界大了，林子里什么样的鸟都有啊，现在也真的是什么样的人都有，最最最最令人感到夸张和不可思议的是，现场竟然还来了一个双眼失明的人。真的是让人完全想不到，实在是让人大跌眼镜、叹为观止、感觉到实在是太不可思议了！
　　经过一天的选拔，终于结束了。
　　神兵连的队员一共有七个人，七个人当中有四个还是李玉之前认识的，那就是来自艾欧大陆的亚特跟艾瑞莉娅，还有班德尔星的法术之师维迦跟火炮手崔斯塔娜。
　　不过最让所有人觉得好奇跟惊讶的就是新加入的小女孩安妮。
　　谁能想到一个小小的女孩竟然可以加入神兵连，而且还拥有极强的法术能力，着实让人吃惊，其实安妮本应该不会被录取的，是李玉破例录取，想要让安妮跟着自己。于.

第227章



　　随着神兵连成立一段时间后，林天前来视察神兵连的训练进度。
　　“各位，这位就是地球的天道大人！”
　　李玉站在神兵连的所有人面前，朝他们介绍道。
　　“天道大人！”
　　听了李玉的介绍后，神兵连的几人也都纷纷开口朝林天喊道。
　　他们早就已经听过了林天的名号，终于是得以一见了。
　　除了安妮，菲特，李拳，其他四个人都已经是见过林天的。
　　“嗯？李玉，这是怎么回事？”
　　林天好像觉察到了什么不一样的东西，于是，这时就将目光投向了安妮的身上，疑惑的朝李玉问了一句。
　　李玉听后，赶忙就朝林天解释道：“天道 大人，她叫安妮，是我破格招进来的，因为她有着很强大的法术能力，虽然她只是一个小孩，但她真的很有天赋！”
　　听到李玉的解释，林天也没有开口回应，而是走下来，走到了安妮的面前。
　　“小妹妹，哥哥问你，你难道就不怕危险吗？为什么要加入神兵连呢？”
　　林天微笑的朝安妮好奇的问道。
　　安妮则是摇了摇头，回答：“我不怕，别看我是小孩子，但我却比很多大人都要厉害哦！天道哥哥！”
　　林天伸出手摸了摸安妮的小脑袋，觉得这个小女孩真的很让人疼惜，如此可爱，跟个小大人似得。
　　“好，那你愿不愿意跟着哥哥呢？”
　　随后，林天就朝安妮问道。
　　怎么说安妮是个小孩子，林天当然不希望她受到伤害，所以还是决定把她带在自己的身边。
　　“嗯...我不要，我要跟这些哥哥姐姐在一起！”
　　安妮却是直接拒绝了林天的好意。
　　这让在场的所有人都惊呆了，李玉更是瞪大眼珠，要知道林天的话可是没有人敢拒绝的，没想到安妮竟然这么果断的拒绝了。
　　不过林天并没有生气，反倒是大笑了起来。
　　“哈哈！”
　　“好，行，就听你的！”
　　林天答应了安妮的要求，没有去强制要求她，毕竟人家只是一个小孩子而已。
　　这么可爱可人的小女孩，林天怎么可能会去训斥她呢。
　　“谢谢天道哥哥！”
　　安妮也是露出两颗小虎牙来朝林天笑着感谢道。
　　林天又是宠溺地捏了一下安妮的小脸蛋，然后就再次看向了众人。
　　“好了，接下来我要看看你们神兵连这段时间训练的如何，下面我宣布，神兵连跟雄兵连将来一次演习模拟的对决。”
　　听到林天的讲述，众人皆是纷纷你看我我看你，这有些让神兵连的成员们很意外。
　　虽然他们已经训练了一段时间，但是要让他们跟雄兵连的人来一次对决，那还是多少有些差距的。
　　“天道大人，这么快就让他们跟雄兵连对决会不会不太好，毕竟雄兵连的人都是身经百战，有着很强的战斗经验。”
　　李玉立马就朝林天有些担心的讲道。
　　林天看了李玉一眼，没有再说更多的话，便直接开口解释道：“各位，我知道你们再想什么，但你们要记住，只有在不断地实战跟失败中积累经验才能提升自己的能力。”
　　之所以让神兵连去跟雄兵连来一次对抗，那也是林天想要快速的让神兵连成长。
　　虽然有些拔苗助长的意思，但那也是为了他们好，要知道战争可是随时随地都会发生的，林天不希望到时候神兵连出去白白送了命，而且根本连一点战斗经验都没有。
　　林天的这么一番话，虽然说得并没有那么的直白明了，但是，这或许就是他的话语魅力吧！但是，不管怎么样的话，他的这一番话，还是瞬间就让众人明白了心意。
　　“好了，李玉，你去准备一下场地，这次对决获胜的规则是看哪一边先摧毁对方的水晶，就算赢，如果你们神兵连可以打败雄兵连的话，那我会赐予你们每一个人丰厚的奖励！”
　　林天又是朝李玉吩咐了一句，然后开口讲述提醒道.. .....
　　这让神兵连的成员们也都纷纷露出惊喜跟激动的表情来，那他们肯定是要全力以赴，一定要战胜雄兵连才行。
　　不过，不管怎么说，大家都达成的一个共识其实就是：无论如何，在什么样的情况之下，雄兵连可不是这么容易战胜的。
　　很快，李玉就让人将对决的场地准备好，这是林天很早就让李玉去创造的一个专门训练的场地，不单单是要演练战术，还可以更加的训练队员之间的默契配合程度。
　　与此同时，为了迎接对方的挑战，雄兵连这边派出了五个人。
　　这五个人的话，分别是琪琳，刘闯，赵信，蕾娜，嘉文，他们五人为首发，葛小伦，蔚，瑞萌萌则是作为替补队员。
　　而神兵连这边也是同样派出了五个人：维迦，崔斯塔娜，亚特，艾瑞莉娅，李拳，替补队员则是安妮，菲特。
　　双方都进入了各自指定的位置后，对决正式开始。
　　雄兵连这边，嘉文开始进行指挥。
　　“琪琳，寻找制高点，进行火力的压制，蕾娜负责保护琪琳，赵信后备支援，闯子跟我上！ ”
　　“好！”
　　另外四人立马就朝嘉文答应道，然后就各自开始行动起来。
　　刘闯跟嘉文不断地前进着，嘉文一边前进一边不断地创造出新的地形来。
　　琪琳则是去到了嘉文所创造出来的地形高点，居高临下之势的监视着整个底下的一切。
　　雄兵连这边已经准备就绪，就等待神兵连等人的出现，一旦只要出现在琪琳的射程视野中，琪琳就会立马开始进行狙杀。
　　说白了，琪琳算是一个吸引点，远程射手往往都是会率先遭到攻击的，所以雄兵连想要利用这一点来对神兵连的几人进行突袭跟围攻。.




第228章



　　其实，这里面有个这样子的情况：不管怎么样，说白了，琪琳其实不是什么其它的，而是就算是一个吸引点，远程射手不管怎么样，往往通常情况下都是会率先遭到攻击的，所以，如果是雄兵连想要利用这一点来对神兵连的几人进行突袭跟围攻。
　　此时，神兵连这一边则是仍然在商量着对策。
　　几人围在一块大石头的后面。
　　“队长，我们应该用什么战术来对付他们？”
　　崔斯塔娜看向队长艾瑞莉娅问道。
　　身为队长的艾瑞莉娅当然知道这次的对决肯定不容易，因为他们面对的是有着极大战斗经验的雄兵连，用常规的战术肯定是对抗不了，所以他们一定要想一个新的战术出奇制胜。
　　“我们普通的战术对付不了他们，所以我们就只能这样.....”
　　只听艾瑞莉25娅就想到了一个办法朝几人开始一阵嘀咕吩咐起来。
　　听了艾瑞莉娅的讲述后，几人也都纷纷的明白点头，觉得艾瑞莉娅的这个办法肯定很不错。
　　而此时，坐在高空中宝座上的林天，嘴角不由得露出了一抹诡异的笑容来，他觉得接下来将会是一个很精彩的对决。
　　场地内。
　　只见亚特一个人走了出来。
　　亚特手中紧握着腰间别着的长刀，丝毫不惧地走着。
　　此时琪琳也已经瞄准了亚特，随时做好了开火的准备。
　　“报告，发现亚特，进入我的射程范围内，请求是否攻击？”
　　琪琳立马就将情况朝嘉文汇报道。
　　“等一等，先不要贸然出击！”
　　嘉文则是朝琪琳提醒了一句，并没有下达攻击的命令。
　　只是一个亚特出现而已，还不足以对他们产生多少的威胁。
　　况且仅仅就亚特一个人出现，并且还如此大摇大摆地走着，说明肯定神兵连有着后续的埋伏，肯定是一个陷阱。
　　听到嘉文的话，琪琳就继续再周围寻找起了神兵连其他几人的身影。
　　不过其他几人皆是没有出现在琪琳的射程视野内，就好像消失了一样。
　　此时，艾瑞莉娅四人正悄然无声的从两边的草丛潜伏不断地从两侧靠近。
　　“没有发现其他人的踪迹，琪琳再次请求攻击！”
　　琪琳再次朝嘉文请求道，她手中的狙击枪已经有些急不可待了，很想一枪就将亚特给击败。
　　嘉文朝四周环视了一圈，确认没有其它异常的现象后，选择同意了琪琳的请求。
　　“同意攻击，琪琳，攻击结束后立马转移阵地，蕾娜做好防御准备！”
　　嘉文下达攻击命令，并且朝琪琳提醒了一句。
　　一旦只要琪琳开火，那么就必定会暴露位置，所以肯定要让琪琳转移位置，否则就是要被当成活靶子。
　　“琪琳明白！”
　　琪琳即刻应道。
　　说完，琪琳便直接瞄准了远处的亚特，扣下了扳机。
　　一颗子弹快速地喷涌而出，朝亚特飞去。
　　此时的亚特听到枪声，嘴角顿时微微上扬，他知道对方上当了。
　　“唰！”
　　亚特反应迅速，抽出手中长刀，破空划出。
　　瞬间，一道风墙在他的面前竖立而起。
　　子弹被风墙阻挡下来。
　　“什么！”
　　琪琳等人见状，猛然一惊，这是让他们没想到的情况，亚特竟然可以将子弹给抵挡下来。
　　“砰！砰！砰！”
　　又是三记枪声划过，琪琳继续朝亚特开枪。
　　不过连开三枪都被抵挡下来，子弹根本就穿透不了风墙击中亚特。
　　“他是诱饵！”
　　嘉文这下明白了，恍然大喊一声。
　　“琪琳，马上转移位置！”
　　琪琳听后，连忙反应过来，端起自己的手中的狙击枪就准备撤离。
　　就是这个时机，只见从天降下一个法阵，将琪琳跟蕾娜同时的困住其中，两人无法逃脱。
　　法阵正是维迦所创造的。
　　只见维迦跟崔斯塔娜从草丛闪出，崔斯塔娜端起手中的火炮就对准了法阵中的琪琳跟蕾娜。
　　“火炮冲击！”
　　崔斯塔娜大声一喊，手中的火炮泛起炙热的火光，然后就朝琪琳跟蕾娜轰来。
　　“烈阳之盾！”
　　面对着眼前这样的形势和局面，不管怎么样，也没有什么多余的时间可以慢慢拿来分析和思考了，法阵中的蕾娜当然也不会就这样坐以待毙，立马就抬手亮出了自己的盾牌挡在了琪琳的面前，将崔斯塔娜的火炮攻击给抵挡下来。
　　就在这么一瞬间的时候，琪琳趁此机会，举枪，瞄准，然后，她再也没有什么可以顾及的事情了，就这么直接地朝崔斯塔 娜开火。
　　“砰！”
　　随着一声脆响，现场所有的人基本上都还没有反应过来的时候，子弹早就已经飞逝而出。
　　崔斯塔娜见状，立马将火炮对准了地面轰出一发，将自己整个人弹射而起，躲过了琪琳的子弹。
　　“长枪依在！”
　　只听这时赵信一声怒喝，不知道什么时候，趁着众人还没有来得及注意到他的时候，早就已经从地面一跃而起，冲出手中长枪就朝崔斯塔娜刺去。
　　“看我神龙摆尾，一库！”
　　还不等赵信攻击到崔斯塔娜，在半空中就杀出了一个程咬金来，那人便是早已埋伏已久的李拳。
　　李拳空中旋转一百八十度转体，猛地甩出一记飞腿，直接就踹在了赵信的身上，将赵信给踹飞了出去。
　　赵信飞出去，重重地摔在地面上，手中的长枪掉落在一边。
　　“擦，竟然还有埋伏，这一脚可真不轻！”赵信不由得皱起眉头来叹道。
　　“撑住，我们马上来支援！”
　　嘉文见状，赶忙提醒道，带着刘闯就朝琪琳这个方向赶来。.


第229章



　　嘉文见状，赶忙提醒道，带着刘闯就朝琪琳这个方向赶来。
　　“银光利刃！”
　　这时，一道闪耀着银光的利刃就从天空中划落而下，挡住了嘉文跟刘闯的去路。
　　艾瑞莉娅从天而降，将银刃摊开来，锋利笔直地对准嘉文两人，阻止他们两人前去支援琪琳。
　　“嘉文，我们俩一起解决她！”
　　刘闯朝嘉文提议道，觉得就只有艾瑞莉娅一个人，他们两人对付她绰绰有余了。
　　嘉文没有任何意见，点了点头，直接就扔出手中长枪朝艾瑞莉娅戳去。
　　一边的刘闯也是不甘示弱，持着战斧就跃身朝艾瑞莉娅猛劈而下。
　　不管怎么样，艾瑞莉娅可不会就这样轻易的让他们两人解决自己，迅速地在原地留下了一道残影，
　　“银光双刃！”
　　随着一声而出，地面上不知道什么时候，已经忽然之间就出现了两把利刃，这两把利刃看上去显得十分锋利，接二连三地，便形成了一道锁链来，直接就将刘闯给锁住。
　　嘉文赶紧就动用自己的大地之力，不断地从地面冲出石块来想要将艾瑞莉娅压制住，不过艾瑞莉娅身姿十分敏捷，轻松地躲过那些石块。
　　“赵信，还等什么，抓住机会，直捣黄龙啊！”
　　获胜的条件是先摧毁对方的水晶，嘉文朝赵信怒喝一声提醒道。
　　赵信听后，赶紧就从地上爬起，重新拾起自己的长枪，一跃而出。
　　“看我长枪如龙！”
　　赵信总是要喊出一句话来。
　　“死亡如风，常伴吾身！”
　　随着赵信的跃起，他的身边就响起了亚特的声音来。
　　紧接着，一道狂风便将赵信给卷起。
　　“绝息斩¨～！”
　　亚特怒喝，飞出手中长刀，长刀化作无数道刀刃冲斥在狂风中，直接就朝赵信一顿乱斩。
　　赵信再次被斩飞出去，浑身都是刀痕，模样十分的狼狈。
　　解决完赵信后，亚特便从狂风中稳稳落下，收回长刀入鞘站立在自己这一方的水晶前，他便是水晶最后的守卫。
　　而此时雄兵连这一方已经大势已去，陷入了极大的危险。
　　“维迦，看你的了！”
　　艾瑞莉娅一边跟嘉文不断地纠缠交战着，一边就朝维迦喊道。
　　维迦知道自己的机会来了，将手中的法杖指天，天空中立马就出现了一个黑色旋涡来，然后就从天空中降下一道紫光，直接轰在了雄兵连这一方的水晶上。
　　“轰！”
　　一声巨响，雄兵连这一方的水晶爆炸。
　　这场对决，神兵连赢得了胜利。
　　“好，比试结束！”
　　李玉走出来宣布道。
　　随后，所有人都再次集合完毕，站在林天的宝座下面前。
　　此时的林天脸色很是难看，缓缓起身，落在了地面上，紧盯着狼狈不堪的雄兵连几人。
　　雄兵连的几人都是默不作声，低着头不敢去看林天的眼睛。
　　他们没想到自己竟然会输给了神兵连，输给了这一帮新成员，真的觉得有些丢脸。
　　“说实话，如果要是神兵连输了，我并不会觉得失望，我觉得很正常，但是你们雄兵连输给了他们，被毫无悬念的碾压，你说这到底是怎么回事？”
　　林天语气很沉重，沉重中充满了怒意，怒意中又带着强大的压强感。
　　“报告天道大人，我有一个请求！”
　　这时，葛小伦就开口朝林天喊道。
　　“说！”
　　林天瞥了一眼葛小伦，冷冷的讲道。
　　“我请求再来一局，刚才那一局确实是我们轻敌大意了！”
　　葛小伦朝林天请求提议道。
　　林天听后，紧盯着葛小伦。
　　许久后，林天这次好像不知道从九霄云外还是哪里反应了过来，然后，他才再次开口说道：“好，我可以再给你们一次机会，如果这一局你们还是输了，你们就得接受魔鬼的惩罚！”
　　说完，林天就转身飞跃而起，回到了自己的座位上。
　　第二局对决，神兵连跟雄兵连皆是选择换人上阵。
　　雄兵连这边选择将赵信，蕾娜换下，由葛小伦跟蔚蓝上阵。
　　神兵连则是选择将崔斯塔娜跟维迦换下，安妮跟菲特上阵。
　　双方立马就进入了自己的位置。
　　“¨〃小伦，你会飞，负责支援，薇澜守护琪琳，这一局我们一定要赢，不然雄兵连的面子真的丢大了！”
　　面对这样的局势，直到已经这个时候了，嘉文终于开始进行任务的分配，与此同时，他并且还不忘朝几人提醒了一句。
　　已经输了一局，让他们雄兵连的压力十分大，要是再输一局，那真的是丢脸丢大了，而且林天还不会饶过他们，肯定会有严厉的惩罚。
　　俗话说的好，吃一垫长一智，上局明显就是雄兵连这边太过于急躁了，根本就没有考虑到埋伏的存在。
　　“闯子，你(王了赵)进行埋伏，艾瑞莉娅交给我，你负责去对付亚特那小子！”
　　嘉文朝刘闯嘱咐道。
　　“好，没问题！”
　　刘闯十分自信的讲道。
　　随着任务分配完后，几人都纷纷快速进入自己的位置。
　　琪琳跟蔚蓝两姐妹找了一个很隐秘的地方躲着，这一次琪琳不会在贸然的发起攻击。
　　此时，另一头。
　　神兵连的成员们也都纷纷的在商量对策吨。
　　“这一局我们要更换一下对策，雄兵连经过上一局肯定不会再贸然对我们发起进攻，所以我们不能再用上一局的战术了。”
　　“菲特，你拥有可以瞬间移动的能力，所以你作为隐藏的攻击，我们一旦牵制对面的后方，直接摧毁水晶！”.

第230章



　　“菲特，你拥有可以瞬间移动的能力，所以你作为隐藏的攻击，我们一旦牵制对面的后方，直接摧毁水晶！”
　　艾瑞莉娅看向菲特讲述道。
　　菲特听后，明白地点了点头。
　　“安妮妹妹，你是最不具有威胁性的，他们肯定不会对你下手，所以你负责留在这里守护我们的水晶！”
　　接着，艾瑞莉娅就又看向安妮提议道。
　　安妮很是乖巧地点着头应道：“好的，莉娅姐姐，我会守护好我们的水晶！”
　　说完，几人就各自分散开来。
　　对决正式拉开序幕。
　　只见艾瑞莉娅带着李拳跟亚特就大摇大摆地走了出去。
　　“几位教官，出来见个面啊！”
　　亚特站在原地，大声的朝雄兵连的人喊道。
　　听到亚特的喊话，雄兵连几人也都是纷纷警惕起来，他们知道神兵连肯定又是再耍一些花招，这次他们才不会上当了。
　　不过他们也不敢随便再让琪琳发起进攻了，知道亚特有一个能力可以抵挡琪琳的攻击。
　　一旦要是贸然攻击，肯定又会像上局一样暴露，琪琳跟蔚蓝肯定会遭到袭击，同样的错误他们 是不会再选择去犯的。
　　“艾瑞莉娅大妹子，你还是不要耍花招了，我知道你们肯定有埋伏的！”
　　刘闯这时就大声的朝艾瑞莉娅回应道，不过只有声音，不见其人。
　　而刘闯也是已经悄然无声的朝神兵连的后方靠去，越来越近。
　　不过下一秒，刘闯便跟菲特来了一个照面。
　　两人互相看向对方，四目相视，瞬间同时就瞪大了眼珠。
　　接着，刘闯跟菲特就赶紧反应过来。
　　菲特直接就从手中扔出一张黄色卡牌，将刘闯给定住在原地。
　　“队长，刘闯在右侧位置！”
　　菲特赶紧就逃离出了刘闯的攻击范围，朝艾瑞莉娅汇报道。
　　艾瑞莉娅听后，立马就带着亚特跟李拳朝刘闯的方向冲来，想要直接就将刘闯给拿下。
　　刘闯被定在原地，定身时间持续十几秒。
　　“我被定住了，有没有人支援我一下！”
　　刘闯朝自己的伙伴们喊道。
　　“我来，大地而起！”
　　嘉文怒喝一声，伸出手就猛地紧握起来，只见刘闯的身体周围就出现了无数的土壁来，将他给包围在里面。
　　随后，嘉文跟葛小伦就同时挡在了土壁的外围，落在艾瑞莉娅三人的面前。
　　“轰！”
　　紧接着，刘闯的定身时间结束，一记重斧就将土壁给劈开，从里面跃身而出。
　　三对三，这是一场精彩的大战。
　　“来吧，挑一个！”
　　刘闯盯着眼前的三人，朝葛小伦跟嘉文提议道。
　　“嘉业，我去对付那个瞎子！”
　　葛小伦直接就做出了选择，选择李拳当自己的对手。
　　“好，那亚特让我来！”刘闯选择亚特。
　　那么艾瑞莉娅当然就是交给嘉文了。
　　说完，三人就同时朝艾瑞莉娅三人冲去，发起了进攻。
　　“琪琳，就是现在，动手！”
　　嘉文趁着这个机会，立马就朝躲在暗处的琪琳喊道。
　　“砰！”
　　一声枪响划破天际。
　　一颗子弹破空飞出，迅速地朝艾瑞莉娅飞去。
　　嘉文当然不会给艾瑞莉娅抵挡的机会，直接就使出自己的能力，将艾瑞莉娅给牢牢地缠绕住。
　　子弹击中了艾瑞莉娅，将她瞬间就给击倒在地上。
　　这边 ，当嘉文三人跟艾瑞莉娅三人正处于激烈交战的时候，菲特动了。
　　菲特直接就亮出自己的大招来。
　　几秒后，菲特就出现在了雄兵连这一方的水晶前。
　　“咔！”
　　不过，当菲特落地出现的那一瞬间，他就被一个金属锁夹给锁住了双腿。
　　没错，这便是琪琳早已留下的准备好的陷阱，就是为了防止菲特的偷袭。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　只见从不远处的草丛里就飞射出一颗子弹。
　　子弹直接就击中了菲特，将他击倒在地。
　　“姐姐，趁现在，快去！”
　　琪琳不断用火力压制着菲特，大声的朝身边的姐姐蔚蓝提醒道。
　　蔚蓝赶忙反应过来，立马就跃身而出，朝神兵连水晶的方向狂奔而去。
　　“尝尝这个吧！”
　　还不等蔚蓝抵达水晶前，周围就想起了萝莉小女孩安妮的轻灵声音。
　　紧接着，一只浑身泛满紫色焰火的大熊从天而降。
　　提伯斯登场，双手张开，裂开大嘴，露出锋利的牙齿朝蔚蓝嘶吼了一声，声音响彻了整个场地。
　　看到这一幕，坐在高空中宝座上的林天，也是不由得露出一丝惊讶来。
　　林天惊讶的是看似如此软弱的女孩，竟然能拥有如此强大的法术能力，还能召唤出这么一只狂暴的熊，难怪李玉要破格将她给加入神兵连呢。
　　“李玉，你的眼光很不错！”
　　林天淡淡开口，朝身边的李玉夸赞了一句。
　　“多谢天道大人夸赞，不过看来这一局很有可能会是雄兵连获胜！”
　　李玉朝林天回应了一句，然后就说出了这局最后的结果。
　　“呵呵！”
　　“那可不一定！”
　　林天则不是这么想，而是轻笑道。
　　虽然从目前来看确实雄兵连是占了上风，但鹿死谁手尚未可知。
　　神兵连的实力也不可小觑，说不定会有一个突然的惊喜。
　　另一边的三人仍然是处于激烈的交战。
　　葛小伦跟李拳两人竟然互相肉搏了起来，他并没有动用自己自身实力的存在。
　　刘闯跟亚特两人打得也是有来有回，不相上下。.



第231章



　　这让李玉看了后也是露出震惊的神色来，她没想到神兵连的几人竟然可以跟雄兵连的几人旗鼓相当。
　　“看到了吧，李玉，神兵连的几人还是很不错的。”
　　林天这时又是朝李玉说了一句，对神兵连的表现还是很满意的。
　　“鬼魅赌术！”
　　就在这时，只见菲特从嘴~里喊出一声。
　　瞬间，原本被锁住双脚的菲特就消失在了琪琳的视野-内。
　　再次出现的时候，一张黄色卡牌-就朝琪琳飞来。
　　琪琳虽然反应也已经很迅速了，但仍然还是被黄色卡牌给击中，整个人就被定住在了原地不能动弹。
　　定住琪琳后，这就说明机会来了。
　　菲特二话不说，再次传送到了雄兵连的水晶前。
　　举起手，手指尖出现红色卡牌，掷出。
　　“轰！”
　　瞬间，雄兵连这边的水晶就被摧毁了。
　　听到水晶爆炸的声音，所有人都纷纷将目光投向而来。
　　“耶！”
　　“我们赢了！”
　　此时，场外的维迦跟崔斯塔娜见到这一幕，顿时就激动兴奋的大声呼唤起来。
　　这一局，还是神兵连获得了胜利。
　　此刻，雄兵连的几人皆是纷纷低下了头，觉得十分羞愧，他们知道真的丢脸丢大了。
　　李玉此时也将目光投向了林天，似乎像是朝林天想要询问一些什么一样。
　　林天自然明白李玉的心思，雄兵连输了，让李玉很意外。
　　“李玉，你应该知道怎么做，我就不多说了，你自己看着解决，如何奖惩由你决定！”
　　顿了顿后，林天就开口朝李玉提醒了一声，然后坐着自己的宝座离开。
　　看到林天的离开，雄兵连的几人也都是纷纷露出疑惑之色来，他们不明白为何林天什么话都不讲就离开，觉得林天肯定是很生气了。
　　李玉自然也是明白林天话中的意思，只好从天空中降下落在了雄兵连几人的面前。
　　“雄兵连听令，所有人现在立马给我去操场进行集训，十万米长袍，今天不跑完不许吃饭！”
　　李玉直接就朝雄兵连的成员们命令道。
　　听到李玉的命令，雄兵连的几人也都是不敢不听。
　　愿赌服输，他们只能选择去服从，立马就朝操场奔跑而去。
　　神兵连的几人听到这个惩罚的数字也都惊呆了，十万米啊，天哪，那得跑多长时间。
　　不过这十万米对于雄兵连的人来讲不算什么，以前最开始在超神学院的时候，每一次训练起跑都是五万米。
　　“今天你们大家都表现的很不错，天道大人说过，你们只要战胜雄兵连，他会给你们每个人丰厚的奖励，你们可以去大厅等候！”
　　随后，李玉又是看向神兵连的几人讲述道。
　　神兵连几人听后，也都是露出惊喜的笑容，这是属于他们的荣誉。
　　一会儿后，神兵连的成员全部集合在基地大厅内。
　　林天跟李玉走了下来，站在他们的面前。
　　“看了你们今天的表现，我觉得很满意，说明这段时间以来你们的训练是有效果的，从这一刻开始你们就是真正的战士，我给你们的奖励，是让你们每个人的身体都升级为第三代神体，可以更好的承受一些外来伤害。”
　　林天看着眼前的神兵连夸赞道，并且讲出了奖励。
　　神兵连的成员还都是普通人的身体，面对一些刀枪还是很难以承受的，所以林天将他们升级为第三代神体，这样一来他们就可以承受住刀枪的攻击。
　　这种奖励比给予金钱财宝更要来的让人高兴，要知道这个世间还有很多人想要拥有神体都是没有机会的，只有林天可以赐予。
　　“谢谢天道大人！”
　　神兵连的成员全部都是尊敬的跪拜下来朝林天大声的感谢道。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　话音落，林天大手一挥拂过，瞬间就将神兵连的成员的身体全部都给升级为第三代神体，每个人都是焕然一新的感觉，并且感觉浑身都充满了力量，完全跟之前的身体变得不一样。
　　傍晚。
　　在这个时候，雄兵连仍然还在操场跑步。
　　时至现在，他们已经跑了五万米，还剩下五万米没有跑完。
　　“哎呀我滴个娘嘞，这要跑到啥时候啊！”
　　刘闯一边跑一边叹气道。
　　“少废话，闯子你还是多留点体力吧！”
　　赵信听了之后，十分大声地朝刘闯提醒了一句。
    ...... .. .......
　　就在这时，李玉从门口走入了操场，朝雄兵连的成员挥了挥手示意了一下。
　　雄兵连的成员立马就停下来，集合在李玉的面前。
　　“行了，你们今天的惩罚就到这里吧，不过我希望你们记住，输了不丢人，如果你们还不努力去训练跟提升大家之间的默契度，那么你们就只有输的地步！”
　　李玉看着眼前的雄兵连几人义正言辞的讲道。
　　“是！”
　　大家听后，也都是纷纷的大声应道。
　　随后，李玉便让大家解散，终于是结束了惩罚。
　　雄兵连的几人也都纷纷高兴无比。
　　这时，一名士兵就急匆匆地跑了过来，径直地跑到了葛小伦的面前。
　　“小伦教官，门口有人找你！”
　　士兵朝葛小伦汇报道。
　　葛小伦听后，顿时不由的一阵狐疑起来，想着这么晚了谁还来找自己。
　　“小伦，你小子不会是在外面沾花惹草了吧？人家追上门来了？”
　　一边的刘闯就笑着朝葛小伦打趣道，一脸的阴笑之色。
　　“去，我葛小伦才不是那样的人！”
　　葛小伦瞥了一眼刘闯回怼道，然后就快步跟着这名士兵前往基地门口。于.

第232章



　　“刘闯，麻烦请你以后不要再乱说话！”
　　看着葛小伦离开的背影，琪琳顿时就瞪了一眼刘闯，冷冷的说了一句。
　　“嗯？...琪琳妹子...你这是...”
　　刘闯被琪琳这一句骂的顿时懵了，摸了摸自己的脑袋满脸疑惑，不明白为何琪琳要骂自己呢。
　　赵信说着，也跟瑞萌萌也是站在一边不由得偷笑了起来。
　　此时，基地门口。
　　只见一个曼妙身姿，头发披肩落下，但是穿着很是破旧的女孩站在门口，神色有些恍惚跟焦急。
　　随后，葛小伦跟着那名士兵就来到了门口。
　　葛小伦一看，略微一愣，他觉得这个背影有些眼熟。
　　“这位小 姐，你好，你找的葛小伦来了！”
　　士兵一边说着，一边一步一个脚印地很自然而然地就走到女孩的身边，然后，用一种语重心长的口吻，朝女孩提醒道。
　　女孩听后，立马转身看向了葛小伦。
　　下一秒，女孩就一头栽入了葛小伦的怀抱中，然后开始抽泣发出阵阵哭声来。
　　这让葛小伦顿时就愣在了原地不知所措。
　　一边的士兵也是尴尬无比，只好赶紧离开，返回自己的位置继续站岗。
　　“哥，我终于可算是找到你了，你不知道我找你有多么的辛苦！”
　　女孩一边哭着一边紧紧的抱着葛小伦喊道。
　　“娜娜，你怎么找到这里来了，你不应该是在家里陪爸妈么？”
　　葛小伦满是不解的看着怀中的女孩问道。
　　女孩名叫珊娜，是葛小伦的妹妹。
　　“我是偷跑出来了，哥哥，我好想你，你都好久没有回去了，我就想着说来找你！”
　　珊娜抬起自己的俏头，盯着葛小伦说道，眼睛里透露着对葛小伦的思念。
　　此刻，只见琪琳跟蔚蓝出现在不远处，当她们看到门口的葛小伦跟珊娜的时候，两人顿时就停住了脚步，选择远远观望。
　　看着葛小伦紧紧地抱着怀中的珊娜，两人还如此亲密的模样，琪琳心里很不是滋味，脸色异常的难看，然后就直接扭头离开。
　　蔚蓝看着自己妹妹的背影，又看了一眼葛小伦，也是无奈地摇了摇头，然后跟上了自己妹妹的脚步。
　　她知道自己妹妹的心思，但她却没有去说出来，毕竟那是自己妹妹私人感情的事情，她不好去说些什么。
　　而此时此刻，天道别墅内。
　　林天却把底下的一幕全部都给看在眼里，他没想到葛小伦竟然还有一个妹妹，之前原著中可是从来没有出现提到过的。
　　但是当林天将目光注视在珊娜的身上时，让林天发现了一个奇怪之处。
　　珊娜的体内存在着一个光团，光团处于封闭的状态，但能让林天感受到这光团蕴藏着极大的能量，看来葛小伦的妹妹珊娜应该也不是一个普通人。
　　“天道大人，最近琪琳好像有些不对劲啊！”
　　李玉这时从门口走入进来，走到林天的身边，朝林天讲述道。
　　这几天不管是训练还是做什么事情，琪琳都一直有些心不在焉，而且精神都不集中，这让李玉有些不太明白究竟是出了什么问题。
　　“嗯，这点我也看出来了，她在感情方面出现了一些问题，这个东西我们没办法可以解决，只能靠她自己去调整，李玉，你有空找她聊一下吧，都是女人，应该好聊！”
　　对于这一点，林天当然也是看出来了，直接就朝李玉吩咐道。
　　其实林天随便想了一下，都应该是知道琪琳的原因，原著中琪琳是很喜欢葛小伦的，但一直都没有表达自己的心意，处于暗恋，所以林天知道解铃还须系铃人，有些事情他没办法去把握跟改变。
　　“好的，我明白了！”
　　李玉也是点了一下头应道，然后快步走了出去。
　　这边葛小伦则是带着珊娜进入了基地里，兄妹两人在操场上逛了起来，难得兄妹二人可以再次见面，真的是有说有笑.. .....
　　“哥，没想到你现在这么厉害了呢，爸妈要是知道肯定特高兴！”
　　珊娜微笑的朝葛小伦夸赞道，眼睛里满是崇拜的目光闪烁，在她的心中自己哥哥一直都是她自己的偶像。
　　“珊娜，爸妈...还好么？”
　　葛小伦回想起了自己的爸妈，就朝珊娜问道。
　　说起来，他也已经好久没有回去过了，也挺想自己父母的。
　　“挺好的，他们也很想你，所以我才偷跑出来找你，就是想要跟哥哥你一起！”
　　珊娜盯着葛小伦一字一句坚定的讲道。
　　这一次来，珊娜的心中早已做好了决定，她也要跟自己哥哥一样成为一名战士，跟随自己哥哥一同保卫自己的家园。
　　“哥，我能留下来跟你一起么？”
　　紧接着，珊娜就朝葛小伦开口讲出了自己的心里想法来。
　　“不行！”
　　葛小伦一听，即刻否决。
　　他可不想自己的妹妹跟着自己去冒险，要知道他面对的可是战争。
　　“哥，我也想要跟你一样成为一名守护地球的战士！”
　　珊娜坚定的看着葛小伦讲道。
　　“不行，娜娜，这不是你 女孩子能做的，你还是回家好好的陪着爸妈吧！”
　　葛小伦依旧是强烈否决了珊娜的这个想法。
　　珊娜则是低下了脑袋，面容上满是不悦，她没想到自己哥哥竟然如此果断的拒绝了自己。
　　此时，葛小伦跟自己妹妹珊娜的一切谈话跟情况都被林天看在眼里。
　　林天对于珊娜的想法也是有些小惊讶，没想到珊娜竟然会有这么一个大胆的想法。
　　不过在林天看来，珊娜确实是一个十分适合成为战士的人，所以林天决定亲自出面，帮助珊娜。
　　说完，林天就跃身飞出了自己的天道别墅，径直地朝操场上的葛小伦跟珊娜飞去。.




第233章



　　很快，林天就落在了葛小伦兄妹二人的面前。
　　见到林天的到来，葛小伦赶忙反应过来，半跪而下的朝林天尊敬的问候道：“天道大人！”
　　葛小伦一边喊着一边拉了一下自己妹妹珊娜。
　　珊娜也是赶忙跟着自己哥哥照做起来，她看着林天，眼睛里充满了惊讶，她终于是见到传说中的天道大人了。
　　“银河之力葛小伦，这位是？”
　　林天故作不知情的看了一眼葛小伦，淡淡的开口问道。
　　“报告天道大人，她....她是我的妹妹，珊娜，是专程来看我的！”
　　葛小伦立马就起身军姿竖立的朝林天解释道，生怕林天会因为自己随便带一个外人进入基地的事情而发火。
　　“葛小伦，你知不知道基地是不允许带外人进入的？就算她是你的妹妹也25不行！”
　　林天突然间就脸色阴沉了一下，朝葛小伦质问道。
　　葛小伦心头一震，果然他就知道林天肯定会因为此事而发怒。
　　“我知道...对不起，天道大人。”
　　葛小伦点了点头表示明白，立马朝林天道歉认错。
　　“天道大人，不关我哥哥的事，您不要责怪我哥哥，都是我不好，是我要让哥哥带我进来的，因为我也想要成为一名像哥哥一样守护地球的战士！”
　　这时珊娜则是走上前来，挡在了葛小伦的身前，用水灵般的眸子盯着林天一字一句的讲道。
　　“珊娜...”
　　葛小伦听后，瞪了一眼珊娜。
　　“哥，现在都什么社会了，男女平等，凭什么你就可以当一名战士，我就不行？我也是一名地球人，我也可以当一名战士守护地球！”
　　珊娜直接就用很有道理的一句话朝葛小伦反驳道。
　　林天听着珊娜的话，心里也是觉得一阵暗笑，说实话，珊娜的这一番话彻底就打动了林天。
　　“你说你也想要成为一名战士？那你可知道成为战士要面对什么？”
　　林天看向珊娜询问了一句。
　　“我知道！”
　　“战士要面对的是战争跟死亡，但我不怕，我哥哥都不怕，我身为她的妹妹，我更不怕。”
　　珊娜气势十足的朝林天回答道。
　　林天真的越来越对这个珊娜感兴趣了。
　　比起葛小伦，珊娜胆子要大的多，要知道曾经的葛小伦可是一个很胆小的人，是经历过很多事情后才会有了今天这样的成就。
　　但是说起死亡......谁会不害怕呢？
　　“很好，说的很不错，葛小伦，你妹妹的思想可比你看得开啊！”
　　林天朝珊娜夸赞了一句，然后就又看向葛小伦说道。
　　葛小伦撇了一下嘴，不知道该如何回复林天的话。
　　“葛小伦，你知道为什么我来找你么？其实从你妹妹到来的那一刻，你们的一切情况我都知道了，我可以很明确的告诉你，你妹妹的身体里蕴藏着无比强大的能量，她是很适合成为一名战士的！”
　　随后，林天就盯着葛小伦讲出了一番话来。
　　葛小伦跟珊娜听后，同时震惊，兄妹两人皆是目瞪口呆，纷纷看向了对方，互相对视了一眼。
　　这个情况，别说葛小伦了，就连珊娜自己都不知道。
　　“如果你妹妹愿意加入我们的话，我可以将她身体里蕴藏的能量给开发出来，让她成为一名强大的战士，当然了，我也不强求！”
　　林天又是给葛小伦提出了两个选择。
　　此时的葛小伦已经不知道该如何决定了。
　　说实话，他肯定相信林天说的话，林天肯定不会骗自己的。
　　如果自己妹妹是个普通人，那么林天绝对不会亲自降临于自己的面前，跟自己讲这么一番话。
　　“天道大人，我愿意加入，我就想要跟我哥哥一起并肩作战！”
　　不等葛小伦开口，珊娜就朝林天讲道，她是一定要加入的。
　　林天听后，看向葛小伦。
　　顿了顿后，葛小伦才缓缓开口：“既然我妹妹自己都决定了，我不反对！”
　　“耶！”
　　“哥，哈哈哈，不得不说啊，你真的太好了！”
　　听到了自己哥哥似乎是已经同意的意思了，珊娜真的是再也没有办法控制自己激动的情绪，顿时就激动兴奋跳跃着，立马就紧紧抱住葛小伦。
　　“好，不过珊娜，我可要先提醒你，一旦成为了一名战士，你就要听从命令，不惧危险的去执行任务，就跟你哥哥一样。”
　　林天朝珊娜提醒了一句，毕竟有些事情一定要说在前面。
　　“嗯嗯！”
　　“珊娜明白，天道大人，我一定会成为一名 跟我哥哥一样优秀的战士！”
　　珊娜连忙一阵点头，神色坚定的朝林天答应道。
　　“李玉，到操场来一趟，有个事情需要你来安排一下！”
　　接着林天就立马朝李玉吩咐了一句。
　　很快，李玉就直接赶来了操场，见到葛小伦跟珊娜的时候，让她也是微微一愣。
　　“李玉，这位是葛小伦的妹妹，珊娜，从现在开始她就跟着你，你负责训练教会她一切战斗的技能，还有给她安排一下住处，就跟琪琳她们住在一块吧！”
　　林天立马就朝李玉吩咐道，将珊娜交给李玉，这是最好不过的事情，也能让林天很放心。
　　“是，天道大人！”
　　李玉想都没想，直接就答应下来，然后带着珊娜离开了操场。
　　基地宿舍。
　　李玉带着珊娜来到宿舍。
　　只见琪琳跟蔚蓝正坐在各自的床上，琪琳眼神涣散，看上去很是没有精神。
　　见到李玉两人的到来，琪琳跟蔚蓝同时将目光投去。
　　下一秒，琪琳就整个人即刻反应过来，从床上下来，看着李玉身边的珊娜。.


第234章



　　她知道眼前的珊娜就是之前她看到的葛小伦怀中的那个女人，没想到现在竟然跟着李玉来到自己的宿舍。
　　“李玉大人，她是谁？”
　　琪琳紧皱眉头，朝李玉问道，神色中散发着浓厚的警惕。
　　“她叫珊娜，是葛小伦的亲妹妹，从现在开始她就是我们其中的一员，天道大人吩咐让她跟你们住在一起，希望你们可以好好的相互照顾对方！”
　　只听李玉就开口朝琪琳两人介绍解释道。
　　“亲妹妹？”
　　琪琳听后，顿时一惊，整个人就愣在了原地。
　　在这个时候，真的是不知道让人怎么说了。不管怎么样，这真的是让她没想到，一下子她原本的警惕心全部都消失了，心情也变得舒畅起来。
　　看来，不是什么其它的原因，而是这件事情，从头到底，从一开始到现在，都是她自己误会了。
　　“你好，珊娜，我是琪琳，跟你哥哥是战友！”
　　随后，琪琳就赶忙伸出手主动的朝珊娜问候介绍了一下自己。
　　珊娜微笑的看着琪琳回应道：“琪琳姐你好，以后可得你们多多照顾我了！”
　　“这位是我的姐姐，蔚蓝。”
　　接着，琪琳没有再多说什么话，就直接朝珊娜介绍了自己的姐姐蔚蓝。
　　蔚蓝走到珊娜的面前，同样是面带微笑的朝珊娜互相问候了起来。
　　“好了，那你们聊，我先走了！”
　　李玉见到她们三人如此聊得来，也是不再去打扰，说了一声后就离开。
　　琪琳跟珊娜就像是一见如故，转眼间就成为了很好的姐妹，珊娜还跟琪琳述说了很多关于她自己哥哥葛小伦的事情，听得琪琳是津津有味，也对葛小伦有了一个更加深入的了解。
　　时间转瞬而过，一转眼半个月过去。
　　在这半个月的时间里，李玉教授了珊娜许多的知识跟技术。
　　这一天，林天就让李玉带着葛小伦跟珊娜前来大厅。
　　今天，林天就要将珊娜体内蕴藏的能量进行开发释放，让珊娜成为一个真正的超级战士。
　　“珊娜，你做好准备了吗¨～？”
　　林天看着底下站着的珊娜开口询问道。
　　珊娜听后，看了一眼站在一边自己的哥哥葛小伦。
　　葛小伦朝珊娜投来一个温暖放心的眼神示意了一下，示意让珊娜安心。
　　“嗯，我已经准备好了，天道大人！”
　　有了自己哥哥的支持跟陪伴，珊娜已经完全做好了准备，目光迥然的朝林天回答。
　　“好，接下来我会将你体内蕴藏的能量开发，你会成为全新的一个人！”
　　林天一语而出。
　　音落，林天伸手而出，将珊娜整个人给悬浮到半空中。
　　接着林天就开始对珊娜体内蕴藏的能量进行解析。
　　只见这时珊娜的身体逐渐开始散发出白光，越发越亮，直到点亮了整个大厅，使得李玉跟葛小伦纷纷都是睁不开眼。
　　下一秒，光芒中走出一曼妙身姿，穿着缥缈的身影。
　　当光芒退散后，全新的珊娜展现在三人的面前。
　　此时的珊娜，一抹金色泛白的短发，头戴金色的发冠，发冠的中间有着一颗菱形的宝石，一身亮白金丝的霓裳羽衣，手持金色耀眼的魔法棒。
　　看到这一幕，葛小伦跟李玉同时露出了震惊的目光来。
　　两人皆是没想到珊娜竟然完全变了一个人。
　　“从现在开始，你就是大元素师，拥有十种不同元素力量的最强魔法师！”
　　林天朝珊娜提醒了一声。
　　“多谢天道大人！”
　　珊娜缓缓开口，朝林天感谢了一句。
　　随后，林天就带着珊娜跟李玉两人来到了训练场，林天要试验一下珊娜的力量究竟有多么的强大。
　　此时，雄兵连的其他成员跟神兵连成员也都纷纷的赶到了训练场来。
　　刚才他们就看到基地大厅传出了白光，就让他们所有人很好奇，想要看看究竟是发生什么事情了。
　　当所有人见到珊娜的时候，全部是一阵惊艳，觉得珊娜也太美了。
　　“珊娜，看到远处那个木人了么？利用你的实力，将它给击败！”
　　林天指了指远处放着的一个木人，朝珊娜命令道。
　　“¨〃是！”
　　珊娜听后，气势十足的应了一句。
　　说完，只见珊娜就双手摊开，整个人悬浮而起，手中的魔法棒飞到了她自己的面前，开始缓缓地旋转。
　　“咻！”
　　魔法棒旋转了几下后，瞬间就从其中冲出一道彩色的光波。
　　光波笔直地朝远处的木人轰去。
　　“轰！”
　　一声巨响划过，木人顷刻之间灰飞烟灭，连一点木屑都没有留下。
　　看到这一幕，众人皆是震撼万分，觉得珊娜的实力也太强大了吧。
　　林天看了后也是露出欣然的笑容，对珊娜十分的满意。
　　“啪啪啪！”
　　接着众人就一阵鼓掌，赶紧就朝珊娜夸赞着。
　　葛小伦的眼中更是遮掩不住的喜色，看到自己妹妹有这样的变化跟成就，真的是让葛小伦心中很欣慰(王好的)跟高兴，看来林天将自己妹妹留下来是正确的。
　　“嘀呜嘀呜！”
　　就在这时，基地内的警报声就瞬间响起。
　　李玉接受到了来自月星的紧急情况，立马就朝林天汇报道：“天道大人，怜风在月星发来了紧急讯号，说是虚空军团的先锋战舰群已经进入了月星火力的范围！”
　　“该来的还是来了，命令下去，所有人即刻出发，前往月星男！”
　　林天并没有多少的惊讶跟意外，他知道虚空军团迟早有一天是要到来的，所以立马就下达了行动命令。
　　“所有人听令，五分钟时间准备，五分钟后全部登上天道一号战舰！有紧急作战任务！”
　　得到林天的命令后，李玉就立刻朝周围的雄兵连跟神兵连众人命令道。.

第235章



　　众人听后，纷纷散去，各自去收拾自己的装备行李。
　　珊娜见后，赶紧就落在了林天的身边。
　　“天道大人，我可以去么？”
　　珊娜满怀期待之色的盯着林天询问道，她知道展现自己实力的机会到了。
　　林天盯着珊娜看了几秒。
　　“珊娜，这是你第一次参加实战，好好表现，不过也要保护好自己！”
　　林天朝珊娜关心的提醒了一声。
　　“是，我明白，天道大人，我一定会表现好的！”
　　珊娜知道林天这算是答应了，顿时就激动兴奋的朝林天点着头答应道。
　　五分钟后。
　　所有人全部登上了天道一号战舰。
　　战舰缓缓升起，前往月星。
　　此刻，月星基地。
　　怜风已经开启了紧急预警，命令所有的士兵跟火力全部集中对准了虚空军团的战舰群，随时做好了开火的准备。
　　并且十二星座守护者们也都纷纷悬停在月星的外围守卫。
　　不过虚空军团的战舰群并没有贸然的发起进攻，而是停在太空中，距离月星大概几十万千米的位置 。
　　双方对峙了好几分钟。
　　紧接着，只见虚空军团先锋母舰瞬间就泛起了一道紫光。
　　几秒后，紫光冲出，迅速地朝月星轰来。
　　而十二星座守护者见状，立马就同时使出自身的能力，相结合在一起，形成了一个巨大的防护罩，将月星笼罩于其中。
　　紫光轰在防护罩上，瞬间泛起了强大的焰火。
　　不过好在紫光无法冲破十二星座守护者的防护罩，不然的话月星要被轰出一个大坑来不可。
　　虽然十二星座守护阵现在出现了纰漏，无法彻底的防护整个银河星系，但他们十二人来防护一个月星还是足够的。
　　很快，天道一号战舰抵达月星，支援到来。
　　见到天道一号战舰的到来，怜风跟月星上其他的士兵们也都纷纷露出惊喜之色来，每个人的心中悬浮的石头跟焦急的心全部都落下。
　　当然了，虚空军团并不会因为天道一号战舰的到来就会害怕撤 退，而是反其道而行之，竟然派出了大量的战斗飞船朝天道一号战舰发动了进攻。
　　“集中全部火力，开火！”
　　李玉即刻下达了开火的命令。
　　顷刻之间，天道一号战舰上的所有火力跟月星基地上的火力同时开火。
　　一时间内，整个月星周围就变成了一片战场。
　　雄兵连跟神兵连的成员纷纷是留在战舰内进行等候进一步作战的命令。
　　“快看，那是什么？”
　　这时赵信率先眼尖的发现虚空军团先锋母舰产生的不对劲。
　　只见虚空军团先锋母舰上飞出了成群的东西来，就像是蜂群一样的朝天道一号战舰涌来。
　　“是虫群，雄兵连跟神兵连马上登上战舰舰顶，做好防守虫群的准备！”
　　李玉看了一眼后，顿时明白，立马下达了作战命令。
　　虫群，之前他们可是在费雷泽星跟班德尔星经历过的，可是十分难对付的，而且那些虫子有着锋利的利爪，可以轻松地撕裂钢板都不是问题，所以必须要去近战解决，不能让它们对战舰进行破坏。
　　“安妮，珊娜留下，你们做后备支援！”
　　见到安妮跟珊娜也要动身，林天就立马朝她们两人命令了一句。
　　听到林天的命令，两人虽然有些不情愿，但也没办法，只能听从林天的话，留在了指挥室里等候。
　　此时，战舰舰顶。
　　虫群已经犹如潮水般席卷而来，覆盖了整个战舰舰顶。
　　锋利的利爪直接就穿过了许多天道战士的身体，将他们给杀死。
　　雄兵连跟神兵连的成员顿时就陷入了奋战中。
　　琪琳跟蔚蓝来到高处，利用远程狙击对底下的虫群进行了挨个点名。
　　不过这些虫子可不是省油的灯，竟然拥有反应意识，发现了高处的琪琳跟蔚蓝，立马就扭头纷纷朝琪琳两人涌来。
　　“不好，琪琳那有危险，小伦，你快去支援，只有你可以飞，我们都无法脱身！”
　　嘉文察觉到了不对劲，知道琪琳有危险，赶紧就朝处于天空中的葛小伦大声的提醒道。
　　葛小伦听后，立马明白过来，赶紧就朝琪琳两人的方向飞来。
　　此时，蔚蓝已经是陷入了跟虫群的交战，琪琳一个人不断地在上面跳跃走位着，面对已经近身的虫子们，让琪琳手中的狙击枪凸显的是那么的毫无作用。
　　下一秒，琪琳就被一只虫子给撞飞了，直接就从高处坠落下来。
　　“琪琳！”
　　葛小伦大吼一声，奋力地向前快速飞去，从虫群中穿过。
　　惊险无比，琪琳即将就要落地的那一瞬间，她被葛小伦给接住了。
　　这一幕，仿佛让琪琳想起了曾经天河战役，当初她也是被敌人的狙击手给击中，从高楼上落下，也是跟现在一样被葛小伦稳稳地接住。
　　“琪琳，你没事吧？”
　　葛小伦关心的朝背后的琪琳问了一句。
　　琪琳摇了摇头，回答：“我没事...谢谢你...小伦！”
　　“不用谢，这是我应该做的，这样吧，你就在我背上进行狙击，我来掩护你！”
　　葛小伦朝琪琳提议道，让琪琳把自己当做一个移动的堡垒，这样一来琪琳就可以得到保护，而且也可以随时迅速转换位置。
　　琪琳听了之后，不管怎么样，他在表面上，至少是自然没有直接就反的对，而与此同时，不可否认的一点是，此时此刻的他，心中高兴无比。
　　紧接着，琪琳就坐在葛小伦的后背上，端起自己狙击枪，再一次开始了一轮的射杀。
　　有了葛小伦的这个移动堡垒，让琪琳发挥出了更强大的实力。
　　此时此刻，坐在指挥室内的林天几人看到这一幕，林天也是不由得露出一抹淡笑来。.



第236章



　　“天道大人，请求让我出击吧！”
　　珊娜再也忍不住了，再次走出来朝林天请战。
　　她看着自己哥哥还有战友们陷入激战，而她自己却在这指挥室里傻看着，什么都做不了，着实让她觉得难受。
　　“不行，现在还没有到你出击的时候，珊娜，你要冷静下来，会有你出击的时候，不过并不是现在！”
　　林天仍然是拒绝了珊娜的请求，语重心长的朝珊娜提醒了一声。
　　关键的时候用关键的人，林天不想这么快就将珊娜给展现出去，因为珊娜是关键的时候才能出击。
　　听到林天的话，珊娜再次冷静下来，她相信林天的话，但她更想要立马出去帮助自己的哥哥。
　　激烈的战斗继续进行。
　　战舰舰顶上到处都是~虫子的尸体。
　　雄兵连跟神兵连极力奋战，但仍然是有杀不完的虫子接二连三的-涌来。
　　“李玉，你带安妮出击吧，一定要保护好安妮！”
　　这时只听林天就朝李玉命令道。
　　“是！”
　　李玉应道，就带着安妮走了出去。
　　看着安妮都可以出去了，珊娜更是焦急万分，再次看向林天。
　　“我知道你想说什么，还是那句话，等着，会有你出击的时候！”
　　不等珊娜开口，林天就直接先将珊娜给堵住了嘴。
　　对于珊娜的心思，林天很明白，但他有自己的安排。
　　而这边李玉带着安妮也已经来到了舰顶。
　　“提伯斯，出来吧！”
　　安妮直接就扔出了手中的小熊布偶。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，只见身穿盔甲的提伯斯从天而降。
　　愤怒的提伯斯一出现后就立马对着眼前的虫子们一顿撕裂，抓住一只虫子就将其给撕成了两半来，实力十分的凶悍。
　　安妮也没有去管提伯斯，而是利用自己的火焰之术，对虫群进行了焚烧。
　　李玉则是一直保护在安妮的身边，不让虫子靠近安妮。
　　有了安妮跟提伯斯的支援，可以说是瞬间就让雄兵连跟神兵连还有其他战士们的压力变小，逐渐有了喘息的空间。
　　但是，这并不是结束。
　　只见这时远处的虚空军团先锋母舰又开始释放出新的一批虫群，并且虫群的身上还闪烁着红点，看上去应该是炸弹之类的东西，看来是想要用这样的方式来摧毁天道一号战舰。
　　林天看到后，知道关键点来了。
　　“珊娜，轮到你了，一定要阻止那些红点虫群靠近战舰，只有你拥有空中范围的攻击能力，如果要是让它们靠近战舰，那么战舰就毁了！”
　　林天看向珊娜讲述道，将重点提醒着。
　　珊娜坚定地点着头应道，此时此刻，在这样的情况之下，她其实是非常清楚地明白自己现在肩负的重任，在这么关键的时候，而且，在这样的情况之下，绝对不会让林天失望的，因为终于是轮到她自己出击了。
　　随后，珊娜什么多余的话都没有说，便直接一下子从战舰里飞了出去，然后，直接飞到了战舰的上空。
　　珊娜将魔法棒悬浮在自己的面前，紧闭双眼，双手摊开，瞬间整个人就泛起了光芒。
　　光芒之下，所有人都被照耀的双眼微微眯了起来。
　　“轰！”
　　下一刻，一道彩色光波冲击而出，直接就朝远处飞来的那些带有红点的虫群轰去。
　　光波穿过了虫群，沿途的那些虫群全部都纷纷爆炸，一道美丽的焰火出现在太空中。
　　可想而知，要知道如此威力巨大一群的虫群落在战舰上，那么战舰绝对要被摧毁。
　　但是光波并没有结束，而是轰在了虚空军团先锋母舰上，先锋母舰一下子就泛起了火光。
　　看到这一幕的时候，众人真的是再也没有办法控制住自己的情绪，一下子就直接皆是欢呼起来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　随着珊娜的这一招，着实是让虚空军团有些招架不住，赶紧就纷纷撤退，召回了剩下的虫群，将母舰驶离，消失在太空中。
　　随着虚空军团战舰群的消失，这场战役才算结束。
　　珊娜面露微笑的降落在舰顶。
　　一降落，众人就纷纷围了过来。
　　“哎呀，珊娜妹子，你可真的是太厉害了，一招就将虚空军团给打退了！”
　　刘闯扛着自己斧子，走到了珊娜的面前，朝珊娜夸赞道。
　　“是啊，那光波，乖乖，真是太壮观了！”
　　赵信也是附和着刘闯朝珊娜感叹道。
    ...... ... 0
　　这时，葛小伦也带着琪琳落下来。
　　“小伦，你妹妹可真厉害啊，完全就不输给你啊！”
　　赵信在这个时候，似乎是想要透露出一点什么意思，于是，二话不说的，又是看向葛小伦打趣道。
　　“去，那当然了，这可是我妹妹啊，当然必须厉害了！”
　　葛小伦瞥了一眼赵信，满脸得意自信的开口讲道，然后就走到珊娜的面前。
　　“妹妹，干得漂亮！”
　　葛小伦朝自己妹妹珊娜竖起了一个大拇指夸奖了一句。
　　珊娜笑容满面，心中充满了喜悦，觉得这种荣誉真的是比什么都要来得更值得高兴。
　　随着战役的结束，天道一号战舰带领众人降落在月星基地上。
　　怜风带着士兵们赶紧出来迎接，她也已经好久没有见到雄兵连的成员了。
　　结束了战争，众人终于可以好好的休息一下了，这一场战斗可不容易啊，每个人都是拼尽全力。
　　地球时间，晚上七点。
　　由于是在月星，所以对于众人来讲也就没有早晚之分了。
　　琪琳一个人坐在外头的一个炮台上。
　　紧接着只见珊娜就从基地里走了出来，见到琪琳一个人坐着，就走到她的身边坐下来。于.

第237章



　　紧接着，还没有等人家反应过来的时候，只见珊娜就从基地里走了出来，见到琪琳一个人坐着，就走到她的身边坐下来。
　　“琪琳姐，想什么呢？”
　　珊娜微笑的看向琪琳问道。
　　琪琳微微摇头，回答：“没有，我只是再想未来的事情，不知道战争何时才能结束！”
　　“琪琳姐，我问你一个事哦，你可要如实回答我！”
　　珊娜朝琪琳开口说道。
　　琪琳不由得还是好奇，于是，他转过头去，用一种十分认真的眼神，仔仔细细的看了一眼珊娜，点了点头。
　　“你是不是喜欢我哥啊？”
　　随后，珊娜就从嘴里讲出了一句话来。
　　琪琳一听，顿时俏脸就羞 红了起来，将头转到一边去，不敢去看珊娜的眼睛。
　　“珊娜...你...你说什么呢！”
　　琪琳听了之后，赶紧就否认道。
　　“哎呀，琪琳姐，这有啥好害羞的，我其实早就看出来了，你肯定喜欢我哥对不对？”
　　珊娜可不是三岁小孩，早就看出了琪琳的不对劲。
　　“你怎么看出来的？”
　　琪琳好奇一问。
　　“嘻嘻！”
　　“我其实没看出来，这下我看出来了！”
　　珊娜朝琪琳吐了吐翘舌，嬉笑道。
　　“你，好你个小丫头，你竟然敢套我的话，耍我是不是！”
　　琪琳顿时一愣，立马反应过来，故作微怒的瞪了一眼珊娜数落道。
　　“哎呀，琪琳姐，你自己这么明显，我刚来的时候你可是脸色很难看的，但一听我是葛小伦的妹妹，你就像是换了一个人一样，所以我就看出来了！”
　　珊娜也是立马就朝琪琳解释道。
　　听了珊娜的解释，琪琳这才明白，原来是自己露馅了。
　　但现在被珊娜自己说出来了，这让琪琳真的有些害羞，要知道她可是一直没有将自己的心意表达出来，也从来没有跟别人说过这个事情。
　　“珊娜，能不能答应我，不要告诉你哥哥....”
　　顿了顿后，琪琳便看着珊娜开口请求道。
　　她知道葛小伦喜欢的是蔷薇，所以她不愿意去自作多情的表达自己的心意，只要默默的喜欢着葛小伦就行。
　　有些事情，并不是说出来就是好的。
　　“嗯，琪琳姐，你放心吧，我不会告诉我哥的！”
　　珊娜微笑地点了一下头，直接答应下来。
　　听到珊娜这么讲，琪琳也就顿时放心了。
　　“咻！”
　　就在这时，只见太空中划过一道蔚蓝色的流星。
　　流星直落而下，穿过月星气层，在距离月星基地远处的一个位置撞击在地面上。
　　顿时间，坐在炮台上的琪琳跟珊娜同时感受到了一股剧烈的震动感。
　　两人立马起身，只看见远处泛起的阵阵火光跟浓浓的卷尘。
　　看到这一幕，两人就知道肯定有情况发生，赶紧就返回了基地内。
　　而此时基地内，众人也都已经纷纷集合在大厅中。
　　“怜风，什么情况？”
　　李玉走了下来，朝怜风问道。
　　“有一颗不知名的陨石落在28号环形山的位置！”
　　怜风立马就朝李玉汇报道。
　　“雄兵连立马出发，目标位置28号环形山，去侦察一下具体是什么东西！”
　　随后，李玉就立马看向身后的雄兵连下达了命令。
　　雄兵连即刻动身，坐上飞船朝月星28号环形山的位置而去。
　　几分钟后，28号环形山。
　　地表上出现了一个巨大的陨坑，陨坑中存在着一个白色球状物体，时不时还闪烁着电光。
　　“琪琳，蔚蓝，留下来在飞船上做远程支援，葛小伦空中待命！”
　　嘉文朝自己的队员们分配了一下任务，然后就带着刘闯几人朝白色球状物体缓缓地包围而去。
　　“咔！”
　　还不等几人接近，只听一声机械启动的声音响起。
　　接着，白色球状物体竟然打开了一扇门，从里面走出了一个人来.. .....
　　这让雄兵连等人也都是纷纷露出惊讶之色来，谁能想到这个白色球状物体竟然会是一艘飞船。
　　走出来的这人一抹金黄色的头发，身穿棕色的衣服，面容看上去很是清秀，整个就是一黄毛小子。
　　一时间内，雄兵连几人都纷纷警惕的盯着他。
　　下一秒，眼前的这人就晕厥了过去。
　　无奈之下，雄兵连只好将其给带回了月星基地，暂时的封锁在保护舱里。
　　“你说这个人到底是来自哪个星球啊？竟然跟我们地球上的人长得这么相似！”
　　刘闯站在保护舱前，盯着舱内的黄毛小子讲道。
　　对于这一点，其实所有人也都想要知道，不过这一切只能等这黄毛小子苏醒后才能知晓了。
　　“怜风，他的情况怎么样？”
　　李玉似乎有点儿放心不下来，于是，他转过头来，十分关切地朝怜风问道。
　　“身体情况很稳定，各项指标也都正常，没有生命危险，估计只是因为冲击而导致短暂的眩晕！”
　　怜风似乎有点儿丝毫都不是特别在意的样子，但是，不管怎么样，在这样的情况之下，还是小心谨慎一点好， 于是，他最终还是选择让人经过一番检测后，朝李玉汇报道。
　　又是过了一会儿后，这黄毛小子终于算是苏醒过来。
　　一醒过来，黄毛小子就面露惊恐之色，盯着周围的所有人，又是看了一眼自己的情况。
　　“你...你们是什么人？”
　　黄毛小子惊恐的开口问道。
　　“嘿，这小子，这话应该我们问你才是，你驾驶那艘球球飞船落在我们的地盘上，你还问我们是谁！”
　　刘闯嗤笑了一声，朝黄毛小子没好气的说道。
　　“你是来自哪个星球的人？为什么要来到月星？”
　　随着刘闯的讲完，李玉就直接开口朝黄毛小子质问道。.




第238章



　　“你到底是来自哪个星球的人？为什么要来到月星？你到底来这里是出于什么样的目的，什么样的东西，快点说！”
　　随着刘闯的讲完，李玉也没有再有什么任何其它的犹豫，就直接开口，二话不说地朝黄毛小子质问道。
　　面对他的质问，对方似乎一下子愣住了不知道该如何回应。不过，大概是过了有那么一阵子之后，对方也已经瞬间反映了过来，于是，他用一种十分犹豫的口气，吞吞吐吐地回应道：“我叫伊泽，来自特沃星，是一名探险家，我的星球遭到了大批不知名敌人的进攻，所以我才乘坐飞船逃了出来，至于为何来到这里，我也不清楚，应该是我的飞船自动定位所导致的。”
　　只听伊泽就立马开口回答解释道。
　　怜风听后，也没有再多说什么其它多余或者不切实际的话语了，他赶紧让人进行一番调查25。
　　经过调查证实，果然确实是有这么一个星球的存在。
　　“你说你们星球被不知名敌人进攻，具体能知道是什么样的敌人吗？”
　　李玉朝伊泽继续问道，神情异常的凝重。
　　“具体的我不清楚，我只知道是一群紫色的虫子，一下子就吞没了整个特沃星！”
　　伊泽将自己之前所遇到的情况给讲述了出来....
　　听了伊泽的讲述后，李玉等人就明白了，入侵特沃星的敌人正是虚空异族的军团。
　　看来虚空异族现在在整个银河星系中越来越强大，不断地占领入侵各大星球，就连一些小星球都不放过。
　　“放他出来吧！”
　　紧接着，李玉就朝刘闯吩咐了一句。
　　刘闯听后，就将伊泽从保护舱里放出来，然后就被李玉领着去见林天。
　　“天道大人，这位是来自特沃星的探险家伊泽，特沃星被虚空异族给入侵了，他是逃亡而来的。”李玉朝林天汇报道。
　　“李玉，虚空异族现在的进攻趋势越来越猛烈，你得让雄兵连跟神兵连开始进行作战任务了！”
　　林天直接就朝李玉提醒了一声。
　　“就从特沃星开始吧，你带领雄兵连和神兵连还有两百名天道战士一同随伊泽出发，务必要将特沃星从虚空异族的手中拯救出来！”
　　“是，我明白了，我立马去下达作战任务命令！”
　　李玉即刻点头答应下来，然后就带着伊泽离开。
　　十分钟后，李玉就让所有人集合在大厅，宣布了作战任务的命令。
　　不过此时，珊娜带着安妮一同来到王城宫殿中。
　　“天道大人，这次任务，我们也想一起前去！”
　　珊娜朝林天提议道，她当然想要跟着自己哥哥还有战友们一起去执行作战任务。
　　“可以，我可以同意让你们前去，不过你们得听从李玉的命令，没有轮到你们出击的时候，你们不许擅自出击，否则下次再也没有你们出击的机会！”
　　林天没有拒绝珊娜两人的要求，而是朝她们两人提醒了一句。
　　珊娜自然明白林天话中的意思，她知道林天是让自己好好听话，服从李玉的命令，不能过于冲动的去做事，更不能感情用事。
　　很快，李玉就带着雄兵连跟神兵连，还有两百名天道战士一同登上天道一号战舰，出发前往特沃星。
　　指挥室内。
　　此时此刻，氛围似乎有点儿奇怪，这个时候，在这个瞬间的时候，只看见，伊泽站在李玉的身边。
　　“李将军，到达特沃星后，我想先要去拿到一件宝物，如果有了这件宝物，那么我们对付那些敌人就更加的轻松！”
　　伊泽神情坚定，目光迥然的盯着李玉，然后用一种商量性质的语气，若有所思地提议道。
　　李玉听后，顿时狐疑了一下，缓缓转头看向伊泽。
　　“什么宝物？”
　　当说到这里的时候，李玉仿佛有点儿二丈和尚摸不着脑袋，于是用一种十分奇怪的语气，疑惑一问。
　　“海蓝之泪！”
　　伊泽脱口而出道。
　　“那是什么东西？”
　　“海蓝之泪，是一件拥有强大魔法的宝物！”
　　伊泽并没有详细的讲述，而是简单的讲述了一下，关于那件宝物，其实他也并没有真实的见到过，只不过是听说过而已。
　　“那你知道这件宝物在哪里么？”
　　李玉继续问道。
　　伊泽点了点头，回答：“我知道，因为我逃离之前差点就得到了那件宝物！”
　　“好，就按你说的，先去找到那件宝物！”
　　李玉也表示赞同伊泽的提议。
　　如果真的是如同伊泽所说的那样，那他们肯定得先去拿到宝物，然后再去对付虚空异族。
　　毕竟虚空异族可不是这么容易对付的， 肯定还是得需要强大的实力。
　　谈话之间，天道一号战舰在光速飞行下抵达特沃星。
　　只见特沃星已经是被一层浓厚的紫色雾气所笼罩着，就跟之前费雷泽星的情况一模一样，的确就是虚空异族。
　　“刘闯，瑞萌萌，琪琳，蔚蓝，你们四个人跟伊泽一起去！”
　　“记住，一旦得到宝物，就立马返回，千万不要恋战！”
　　李玉看着刘闯四个人吩咐道，并且给出了一个提醒。
　　让伊泽一个人前去肯定是不行的。
　　吩咐完后，刘闯四人就跟着伊泽乘坐小型飞船出发了。
　　飞船传过紫色的雾气，按照伊泽设定好的预定位置前进着。
　　不过，真的是还好啊，他们并没有被虚空异族的人给发现，顺利的抵达了预定的位置。
　　宝物的所在地是一座很大的山洞，周围则是一片辽阔的山地，一旦被发现，是真的很难逃脱。
　　“就是这里了！”
　　伊泽看着刘闯四人提醒了一句。
　　话音落下，伊泽就一记重拳砸在了石门上。.


第239章



　　话音才刚刚落下，伊泽就直接毫不犹豫的，直接就是一记重拳砸在了石门上。
　　“轰！”
　　瞬间，整个石门就碎成了无数的石块。
　　里面是一个偌大的机械研究实验室，在实验室的中间悬浮着一个泛着蓝光的东西。
　　没错，那个东西不是什么其它的东西，就正是传说之中的海蓝之泪，从外观看上去，十分的晶莹剔透，而且蓝盈盈的样子，真的就像是一颗泪珠一样。
　　“就是那蓝色玩意儿？”
　　刘闯看了一眼后，开口问道。
　　“对，就是它！”
　　伊泽坚定地点了点头应道。
　　随后，五人就一同走入了其中。
　　不过就在这时，只见突然间外面就响起了一阵震动声来。
　　“什么声音？”
　　伊泽顿时就停住脚步，有些诧异的看向刘闯四人询问道。
　　“这个声音是...是虫群！”
　　琪琳仔细听后，猛地一阵惊呼了出来。
　　这个声音他们再耳熟不过了，就是虚空异族所派出来虫群大批移动的动静声响。
　　五人赶紧就走出去察看一番。
　　一看，只见从不远处的一片紫雾中泛起了阵阵的浓浓滚尘来，滚尘朝他们五人所在的方向快速地冲来，整片大地都是剧烈的震动着，像是发生了一场强烈地震一般。
　　“快，我们赶紧拿到宝物离开！”
　　刘闯转头朝伊泽提醒了一句，示意让伊泽赶紧进去拿去宝物，而他们负责在门口守卫。
　　听到刘闯的话，伊泽没有犹豫，立马转身就朝里头狂奔。
　　而此时，虫群也已经抵达。
　　无数的虫子想要朝山洞里涌进来，好在刘闯四人堵在洞口开始了一阵激烈的厮杀。
　　琪琳站在后面，手持狙击枪，每一枪都将一只虫子给爆头，十分的势如破竹。
　　伊泽已经来到海蓝之泪前，伸出手朝海蓝之泪拿去。
　　“轰¨～！”
　　下一秒，海蓝之泪瞬间就泛出了一道强烈的冲击波。
　　冲击波直接就将伊泽给震飞了出去，处于洞口战斗的刘闯四人也是纷纷被轰飞，那些虫子顷刻之间就被斩杀的一干二净。
　　“报告将军，检测到底下传来异常的能量波动，能量十分强大。”
　　一名坐在荧幕前的天道战士立马就将检测的情况汇报给李玉。
　　李玉听到后，立马就起身走到了荧幕前，此刻她的内心已经有点担心刘闯五人的处境了。
　　迷雾之下，根本就看不到整个特沃星的情况。
　　“李宇将军，让我下去支援闯子他们吧！”
　　这时葛小伦就主动站出来朝李玉提议道。
　　李玉则是看了一眼葛小伦，不由得眉头皱了起来。
　　“好，不过你一定要小心，如果遇到不对的情况，就立马返回！”
　　顿了顿后，李玉就同意了葛小伦的提议，选择让葛小伦一个人前去支援刘闯。
　　毕竟只有葛小伦可以来去自由的飞行，所以他去支援是最好不过的事情了，况且葛小伦一般的伤害对他来讲根本就不具有威胁性的。
　　“我也去！”
　　见到自己哥哥也要去，在这样的情况之下，珊娜也是赶紧走上前讲道。
　　“不行，你不能去！”
　　不等李玉开口，葛小伦就直接否决了自己妹妹，低沉着声音讲道。
　　“哥...”
　　“听话，你留下来听从李玉将军的指挥，我一个人去就行了，我不会有事！”
　　葛小伦朝后珊娜坚定的说道，然后就头也不回地走出了指挥室。
　　珊娜心中很不是滋味，她真的很想要跟着自己哥哥一起去。
　　“珊娜，你别忘了天道大人跟你说的，让你一定要冷静，不能意气用事！”
　　就在这个时候，李玉没有忘记，大声地朝珊娜提醒了一声。
　　珊娜听后，没办法，只能选择冷静下来。
　　随后，葛小伦就从天道一号战舰跃身而出，张开自己的双翼迅速地朝特沃星飞去。
　　片刻时间内，还没有等到旁边的人能够反应过来的时候，葛小伦就不知道怎么样的直接消失在了迷雾中。
　　“相信我，珊娜，你哥哥他们一定会安全归来的！”
　　李玉又是看了一眼珊娜安抚道。
　　“¨〃嗯！”
　　珊娜微微点头，目光一直紧盯着眼前的荧幕。
　　一切的结果谁都不知道，谁都不清楚究竟最后的结果是什么。
　　几分钟后，特沃星。
　　葛小伦降落在地面上，但是他却面临了一个严重的情况。
　　他迷失了方向，失去了最初的定位，孤零零一人身处迷雾中，完全摸不清周围的情况。
　　此时，天道一号战舰内。
　　“报告，失去了对葛小伦的定位！”
　　就在这个时候，一名天道战士立马就朝李玉紧急汇报。
　　荧幕上原本定位葛小伦的红点已经消失了，这就说明他们彻底失去了对葛小伦的检测。
　　“什么？是什么原因导致的？”
　　李玉赶忙走上前来，面色凝重，语气沉重的问道。
　　“暂时还不清楚，不过应该是这迷雾中存在暗物质所导致的！”(王好的)
　　天道战士朝李玉回答解释道。
　　“那对刘闯小队的定位呢？”
　　李玉在这个时候，当然是没有忘记，要转过身来，认真地询问了一下关于刘闯五人的情况。
　　“报告，同样失去了联系，失去了定位！”
　　得到这样一个消息，不管怎么样，对现场的众人来说，这个真的是无非是一个极大的打击。
　　此时此刻，站在后边的珊娜神色也变得十分的不好看，但是不管怎么样，他的脸上充满了对自己哥哥的担心男。
　　“珊娜姐姐，小伦哥哥一定不会有事的！”
　　这时安妮就走到珊娜的身边，拉了拉珊娜的手，朝珊娜安抚道。
　　珊娜听后，也是故作苦笑，强忍坚强的蹲下来，伸出手捏了捏安妮的小脸蛋。.

第240章



　　“嗯，我也相信！”
　　珊娜朝安妮回应了一句。
　　虽然她嘴上是这样说，实则内心早已是忧心忡忡。
　　正在大家所担心的同时，这一边刘闯五人已经从冲击波的震动后逐渐苏醒过来。
　　刘闯第一个反应过来，见到琪琳四人纷纷都是倒在一边不省人事，他赶紧就爬起来，扔掉手中的斧子，冲到琪琳三人的身边，将她们一一给搀扶起来靠在一边的石壁上。
　　刚才的那股冲击的威力极其强大，换做是普通人恐怕早就是灰飞烟灭了。
　　但尽管如此，刘闯五人也仍然是被震晕了过去，尽管他们几人都是第四代超神体了，但面对这么强大的冲击波还是很难承受住，恐怕只有葛小伦可以承受下来。
　　不过好在，琪琳三人都没事，这让刘闯也就放心下来。
　　随后，刘闯就又提起自己的斧子，扒开洞口的虫子尸体，从洞口钻了出去。
　　一出去，他就就被眼前的一幕给震撼到了。
　　整个周围方圆百米之内到处都是虫子的尸体，这 就足以见得刚才那股冲击波的威力有多么恐怖了。
　　但这对于刘闯五人来讲是个好事，因为冲击波帮他们解除了一个麻烦，至少他们不用跟这么多的虫群奋战了。
　　过了好一会儿后，琪琳三人跟伊泽才苏醒过来。
　　“我们..我们这是怎么了？”
　　瑞萌萌醒来第一件事，就是开口询问情况，一边讲着话一边用手摸着自己的脑袋，还是多少有点余晕存在。
　　伊泽赶忙起身查看一番海蓝之泪。
　　发现海蓝之泪已经是静置于地面上，失去了之前的那种蔚蓝色的光晕，显得很是黯淡。
　　“应该是这海蓝之泪外头所蕴藏的一股能量，因为外力的侵入，所以才会瞬间释放出来！”
　　伊泽思考了一下，大概是想起了什么，然后，过了半晌之后，他方才主动开口解释道。
　　说完之后，伊泽就走上前，二话没有说，就直接将海蓝之泪小心翼翼地拿了起来，然后放入自己的口袋里。
　　这一次，海蓝之泪在这样的情况之下，竟然并没有产生巨大的能量，而相反的，反应实在是可以说是十分的平静的。
　　“好了，此地不宜久留，既然拿到这啥什么泪的，就赶紧离开返回战舰吧！”
　　刘闯这时从外面走了进来，看着琪琳四人提议道。
　　四人听后，纷纷一阵点头表示赞同。
　　接着，五人就收拾了一下装备后离开了洞穴。
　　看着满地的虫子尸体，琪琳四人也都不由得内心一阵吃惊，不敢想象如果要是没有那股冲击波，他们不知道要奋战到何时。
　　很快，五人就回到了之前乘坐的飞船前。
　　“完了，完了，这下完了，我们回不去了！”
　　刘闯看着眼前冒着浓烟，泛着电光的飞船，顿时就一阵无奈的说道。
　　“应该是刚才那股冲击波造成的！”
　　琪琳看了一眼后，开口讲道。
　　这真的是有利也有弊啊，帮助他们解决了一个麻烦，但又增加了一个麻烦。
　　没有了飞船，他们五人就无法返回天道一号战舰，更不能跟李玉进行联系。
　　“看看能不能修吧！”
　　蔚蓝走上前来讲道，然后就立马对飞船进行检查了起来。
　　经过一番检查后，给出的答案却不尽人意。
　　“不行，飞船的大部分重要零件都已经损 坏了，没有那些零件无法修复！”
　　蔚蓝朝刘闯四人讲述道。
　　“唉...”
　　刘闯重重地叹了一口气，然后就将斧子插在了地上，瘫坐了下来。
　　“咚咚咚....”
　　就在这时，一阵阵机械轰鸣的声音从周围响起。
　　“什么声音？”
　　瑞萌萌狐疑了一下问道。
　　几人立马朝声音传来的方向投去了目光。
　　“是蒸汽机的声音！”
　　而一边的探险家伊泽听后，顿时就一阵惊呼了出来。
　　似乎他对这个声音感觉到十分的熟悉。
　　刘闯四人马上就朝伊泽投去疑惑好奇的眼神来，不明白伊泽说的蒸汽机是啥。
　　紧接着，几秒钟后，只见不远处就从迷雾中飞出了一架冒着蒸汽的飞机来。
　　探险家伊泽赶紧伸出手，利用自己的拳套朝天空中轰出了一道光波，这是为了让那蒸汽机发现他们。
　　果然，功夫不负有心人，蒸汽机发现了伊泽跟刘闯四人，立马调转了方向朝他们五人飞来。
　　看到这里，刘闯五人也都是纷纷露出喜色来，因为他们总算是有办法可以离开这里了。
　　只见蒸汽机就稳稳地降落在了五人的面前。
　　机舱舱门打开，从里面走出了一个带着飞行头盔跟护目镜的矮个子男人来。
　　“库奇！”
　　伊泽顿时就朝矮个子男人惊呼了出来。
　　“伊泽，没想到是你啊，我说怎么刚才从天空看下去这么的熟悉！”
　　名叫库奇的男人也同样是一阵惊喜的朝伊泽喊道，然后两人就立马互相抱在了一起，就好像是好久没有相见的老朋友一样。
　　看着两人的举动，刘闯四人也都是纷纷疑惑万分，没想到他们两人竟然是认识的。
　　一阵拥抱过后，两人才转身看向了刘闯五人。
　　“这几个人是？”
　　库奇诧异的盯着刘闯五人朝伊泽问道。
　　“哦，他们是我的朋友，是从地球星来救援我们特沃星的，对了，库奇，你怎么会出现在这里？我们特沃星的族人都还好么？”
　　伊泽先是简单的朝库奇介绍了一下刘闯四人，然后就赶紧朝库奇询问起关于特沃星的整个情况。
　　之前他乘坐飞船逃离的时候是看到整个特沃星上发生了巨大的爆炸，而且还被迷雾所笼罩，所以就以为特沃星的族人都遭受了危险。.



第241章



　　之前他乘坐飞船逃离的时候是看到整个特沃星上发生了巨大的爆炸，而且还被迷雾所笼罩，所以就以为特沃星的族人都遭受了危险。
　　但现在见到库奇还活着，就又是让伊泽顿时产生了希望。
　　“唉...别提了，大部分的族人都没有逃过灾难，我是出来巡视一下，剩下的族人都躲在国库里。”
　　库奇十分无奈的叹了一~口气回答道。
　　伊泽听了后，也是露出了难过的神色来，这场灾难真的是太可怕了，来的很突然，很多人都没有来得及反应就死在了爆-炸中。
　　“好了，我先带你们回去-吧！”
　　随后，库奇就朝伊泽跟刘闯四人提议道。
　　刘闯四人自然没有任何意见，他们现在无法返回天道一号战舰，唯一的办法就是先前往特沃星的国库，再另想别的对策。
　　说完之后，库奇也没有再多说什么其它的话了，直接就让伊泽跟刘闯四人一同坐上了自己的蒸汽机离开。
　　“库奇，我记得你之前不是开火炮机的么？怎么现在变成蒸汽机了？”
　　差不多是已经启程了之后，伊泽转过头去，然后用一种有些诧异的语气，朝库奇十分认真地问道。
　　库奇其实是一个飞行员，是特沃星的战斗人员。
　　“唉，别提了，我的火炮机在战斗中被击落摧毁了，你以为我愿意开这蒸汽机啊，啥都做不了！”库奇无奈的解释道。
　　两个人还在你一言，我一语的谈话之间，不知道什么时候，就已经抵达了特沃星的国城。
　　只见整个国城已经是沦为了一片废墟，城墙四分五裂，到处都是碎石遍地。
　　看着自己的国家被摧毁成这副模样，让伊泽的心中很是难受，不由自主的产生愤怒来。
　　“对了，统领官青影还活着吧？”
　　伊泽这时想起什么来，赶紧就朝库奇问道。
　　青影，是特沃星的统领官，全身上下都是经过金属改造的，拥有一双锋利而又细长的钢腿。
　　“活着呢，不过她的双腿却受到了极大的损伤！”
　　库奇朝伊泽回答道，但情况也不容乐观。
　　“什么？她双腿损坏了...那岂不是无法战斗了！”
　　伊泽听后，也是猛然惊呼了出来。
　　他知道对于统领官青影来讲，那双钢腿就是她的全部，要是钢腿损坏，就代表她像是失去了生命一样。
　　“唉，别提了，统领官为了保护族人，一个人面对了上百只虫子，她已经尽力了！”
　　库奇又是一阵叹气的讲道。
　　伊泽听到这里，也是没有再去多问什么，他知道这一切都不是谁能预料到的。
　　很快，库奇将蒸汽机停在了一个隐蔽的地方后，就带着伊泽跟刘闯四人来到了国库的门口。
　　“我是库奇，我回来了！”
　　库奇敲了敲国库的大门，表明自己身份。
　　得知是库奇后，国库大门打开，几名身穿盔甲的士兵走了出来迎接库奇。
　　库奇上前去跟这几名士兵一番交谈后，获得许可便带着伊泽跟刘闯四人进入了国库，直接去见统领官青影。
　　进入国库后，刘闯四人顿时就引起了周围所有人的注意。
　　整个里面都已经是挤满了人，都是特沃星存活下来的族人，还有很多受了重伤的族人，每个人的脸上都是浮现着难过跟伤心。
　　刘闯四人看着周围的这一切，心里也很不是滋味，不由得内心一阵触动。
　　战争，永远都是这样残酷的，受磨难的总是这些无辜的百姓们。
　　这让琪琳不由的想起了当初地球星洛阳被饕餮军团轰炸的情景，那一次死了几百万的普通老百姓。
　　不过对于刘闯四人的身份，还是让特沃星的人很警惕的，毕竟特沃星从来没有来过外来星人。
　　库奇带着伊泽跟刘闯四人就来到了国库的最里面。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　只见最里面的一个石墩上，躺着一个全身金属的人形，此人便是特沃星统领官青影。
　　失去了双腿的青影，只能无奈的躺在石墩上。
　　“报告统领官，我回来了！”
　　库奇走到青影的面前，尊敬的朝青影说道。
　　虽然青影现在失去了双腿，但特沃星人对她的爱戴跟尊敬仍然是存在的。
　　不因为别的，就因为她能为了特沃星的族人挺身而出，孤身一人对抗敌人，拯救了许多的族人，这一点是最能让人谨记的。
　　“库奇，外面情况怎么样了？”
　　青影淡淡开口，朝库奇问道。
    ...... ... ...
　　“统领官，情况很不乐观，我们的星球已经完全被占领了，迷雾笼罩了整个星球！”
　　库奇神情凝重的朝青影回答。
　　青影听后，不由得紧闭了一下双眼，显得很是无可奈何。
　　“不过我带回来了几个来自地球星的人，他们是跟我的好朋友伊泽一起回来的，是来救援我们特沃星的！”
　　库奇又是赶紧将刘闯四人的情况汇报给青影。
　　青影一听，好像是这才恍然之间反应过来似的，他猛然睁眼，然后，转过头去，用一种十分诧异的眼神，看向了站在后边的刘闯五人，顿时金属的脸庞上不由得浮现出一丝惊喜笑容来。
　　库奇说完后就看向了刘闯四人。
　　刘闯四人走上前，看着青影。
　　“青影统领官，我们是来自于地球星的雄兵连，从你们特沃星族人探险家伊泽的口中得知你们遭到了敌人虚空异族的入侵，所以我们地球的天道大人就命令我们前来救援，我们还有一艘大型的战舰停在特沃星的外围，不过目前由于我们自己的飞船损坏，无法跟战舰取得联系！”
　　刘闯立马就看着青影一字一句，神情严肃，语气坚定的讲述道。
　　他一定要让特沃星的人知道他们是来救援的，而不是敌人。于.

第242章



　　不管怎么样，也不管会造成什么样的后果，他现在只有唯一的一个目的，就是无论如何，都一定要让特沃星的人知道他们是来救援的，而不是敌人。
　　听到刘闯的这番话，周围的特沃星的族人也都纷纷的站了起来，每个人的脸上都浮现出了新的希望，那是对生的希望。
　　青影也是很意外，她从未想过竟然会有外星球的人来救援她自己的星球。
　　此刻，外边。
　　葛小伦正在一个人十分百无聊赖地飞行在迷雾中，他根本就看不清迷雾中周围的任何情况，只能选择靠摸索前进。
　　紧接着，还不等葛小伦飞行多远，只见从迷雾中飞出了一批虫子朝他攻击而来。
　　“ 我去！”
　　葛小伦顿时一惊，嘴里嘀咕了一句，然后就赶紧快速地飞行起来。
　　就这样，葛小伦被一群虫子追逐于天空的迷雾中。
　　追逐了一会儿后，葛小伦选择不再逃跑，直接就亮出自己的大剑来。
　　“唰！”
　　猛力一剑斩出。
　　瞬间，数只虫子就被葛小伦的大剑穿身而过，被纷纷肢解。
　　开玩笑，葛小伦的这把大剑威力还是很足的，可不是一般人可以承受得住。
　　不知不觉下，葛小伦就来到了特沃星的国城上空。
　　国城在迷雾下隐约可见，这就让葛小伦顿时一阵惊喜，因为他终于是找到了一个可以暂时落脚的地方。
　　想完，葛小伦就快速地飞落而下，落在国城中。
　　而追击葛小伦的那些虫子也都纷纷落下来，不断地朝葛小伦发起攻击。
　　看到这样的情况，面对这样的局面，葛小伦其实现在早就已经不同于曾经了，面对这些虫子丝毫没有一点畏惧，手持大剑就站在国城中一剑又一剑的砍杀起来。
　　此时他就犹如战神一般勇猛，所向披靡，势如破竹。
　　几分钟后，葛小伦终于是把追击他的那些虫子全部给干掉，然后一个人站在国城中，朝四周环视起来。
　　这时国库里，一名士兵急匆匆地来到青影的面前。
　　“报告统领官，国城里出现了一个后背长着黑翼，手持大剑，身穿黑甲的男人，并且凭借这一个人的力量干掉了数十只的虫子！”
　　“什么？”
　　青影一听，猛然惊呼了出来。
　　开玩笑，一个人能轻松干掉数十只虫子，这可让青影等人纷纷震惊万分。
　　刘闯四人听后，也同样是流露出惊疑的表情来。
　　“后背长黑翼，大剑...黑甲....他说的不就是小伦么！”
　　琪琳仔细一想，立马就开口看着刘闯三人提醒道。
　　“对啊，小伦就长那样！”
　　刘闯也是回想起来，立马点着头应道。
　　说完，四人就立马转身朝国库门口快步而去，他们没想到葛小伦竟然来了。
　　而葛小伦并不知道刘闯四人就在这国城的国库中，自己一个人在整个国城里四处游荡起来。
　　刘闯四人走出了国库，没有看到葛小伦的身影。
　　“我们分头去找！”
　　刘闯提议了一句。
　　琪琳三人没有意见，赶紧就分头在国城中寻找了起来。
　　但是，看到这样的情况，面对这样的局面，他们四人都不敢大声叫喊葛小伦的名字，万一要是把那些虫子给招惹来了就不好了。
　　琪琳一个人来到了城墙上，一边寻找葛小伦一边拿着狙击枪警惕周围，指尖下的扳机随时做好了扣动的准备。
　　身为狙击手的她拥有很敏锐的听觉跟视觉，只要周围有任何的动静，就会立马引起琪琳的注意。
　　走了一会儿后，琪琳仍然是还没有找到葛小伦的身影。
　　就在这个时候，她的身后传来了阵阵O@的摩擦声音来，听上去是东西在墙壁上不断摩擦一样。
　　看到这样的情况，面对这样的局面，琪琳赶紧就转身用狙击枪对准了城墙两边，眼神犀利，神色凝重.. .....
　　随着声音动静越来越靠近，越来越响，琪琳知道肯定是危险靠近了。
　　下一秒，一只虫子便从右侧的城墙爬了上来，直矗矗地盯着琪琳，并没有直接朝琪琳发起进攻。
　　紧接着，在这个时候，琪琳的周围就又是出现了几只虫子，就这样，严严实实，直接就将琪琳给包围在其中。
　　琪琳知道自己陷入困境了，要是远程她还可以轻松解决这些虫子，但是近身的话，琪琳并没有那个反应跟犀利的战斗能力。
　　几只虫子不断地挥着锋利的利爪，露出獠牙，朝琪琳一声声低沉发出嘶吼声。
　　“砰！”
　　就在这个时候，琪琳终于还是毫不犹豫，果断地开枪。
　　只见，随着枪声响起来的那一瞬间，子弹冒着火光喷出，然后，肯定是毫无疑问的，十分精准地，直接就击中了眼前一只虫子的脑袋，瞬间脑浆四溅，虫子脑袋开花，倒在了地上死去。
　　见到同伴被杀死，周围的几只虫子全部都愤怒起来，凶猛地朝琪琳冲来。
　　琪琳见状，赶紧就利用自己的敏捷灵巧的走位不断地躲闪着虫子的攻 击，但她却无法反击，只能一直处于躲闪。
　　而随着枪声的响起，这边位于国城宫殿中的葛小伦当然也是听到了。
　　“是..是琪琳枪的声音！”
　　葛小伦听到枪声，立马就能辨别出是琪琳的狙击枪，赶紧反应过来飞出了宫殿。
　　“琪琳！”
　　葛小伦再也不管那么多，直接就再国城中大声的叫喊了起来。
　　声音很是洪亮，琪琳四人皆是听到了葛小伦的声音，这让他们十分惊喜，果然就是葛小伦。
　　“小伦，我在这里，城墙上！”
　　听到葛小伦喊自己，琪琳也是赶紧大声的回应了一句。
　　葛小伦迅速地朝琪琳声音传来的方向飞来。.




第243章



　　当他见到几只虫子正在围攻琪琳的时候，这就让葛小伦十分愤怒，立马就快速飞落，挥出手中的大剑就将那几只虫子给瞬间斩杀掉。
　　琪琳看到葛小伦出现，别提有多高兴，脸上满是遮掩不住的笑容。
　　“琪琳，你没事吧？”
　　葛小伦关心的朝琪琳问道。
　　琪琳摇了摇头，直接就走上前抱住了葛小伦。
　　这让葛小伦有点猝不及防，没想到琪琳竟然会主动来抱自己。
　　一时间葛小伦有些不知该怎么办，双手也没地方放，只能仍有琪琳紧紧地抱着自己。
　　过了一会儿后，琪琳才松开了葛小伦。
　　“小伦，你..你怎么来了？你不是在战舰上么？你是怎么知道我们在这里的？”
　　松开后，琪琳就诧异的看向葛小伦问道。
　　“我是....”
　　“小心！”
　　还不等葛小伦开口回答，琪琳就朝葛小伦猛地喊了一声。
　　接着琪琳就一把推开了葛小伦，然后就被葛小伦背后突然出现的一只虫子锋利的利爪次刺穿了肚子。
25　　“琪琳！”
　　葛小伦失声大喊，声音无比洪亮愤怒。
　　“你大爷的，老子干死你！”
　　葛小伦暴怒而起，挥出大剑就将这只偷袭的虫子给砍成了碎片，死的不能再死了。
　　“琪琳，琪琳！”
　　解决了虫子后，葛小伦就立马扔掉了大剑，冲到琪琳的身边，将琪琳抱在了怀中喊道。
　　琪琳此时十分的虚弱，身体上有着一个大大的血洞。
　　虽然她是第四代超神体，但受到这么重的伤，还是多少会有些伤害。
　　不过还好这种伤并不会让琪琳丢了性命，第四代超神体可没有这么容易可以死的。
　　“琪琳，你怎么这么傻啊，我的身体是很坚硬地，根本不怕这些东西，你干嘛替我挡！”
　　葛小伦很是自责难过的看着琪琳说道。
　　但他心中十分的感动，真的没想到琪琳会为了自己而去挡下那个利爪。
　　这时，刘闯三人也是赶到了。
　　蔚蓝见到自己妹妹琪琳受伤了，也是赶忙冲上来查看。
　　“琪琳，你受伤了！”
　　蔚蓝看着琪琳，紧皱眉头的讲道。
　　“哎呀，幸好我们之前已经被天道大人升级过神体了，不然这一下可真的不轻啊！”
　　刘闯也是庆幸的说道。
　　自从他们拥有了超神体后，作战变得更加勇猛，根本就不畏惧任何的危险，因为一般的攻击对他们根本就造成不了致命的伤害。
　　过了好一会儿后，琪琳的伤势才逐渐恢复过来，第四代超神体拥有自愈的能力，所以一般的伤害很容易就可以自助修复。
　　等到琪琳伤势恢复后，几人才返回国库。
　　葛小伦直接就将琪琳给抱在怀中，不想让她走着回去，还是自己抱着她回去好，毕竟伤势才刚刚恢复。
　　琪琳靠在葛小伦的怀里，不由得脸色一丝绯红，竟然有些小娇羞。
　　但是在葛小伦的怀里，让琪琳感觉无比的温暖跟有安全感。
　　看着自己妹妹，蔚蓝自然也是心中有数，但她也没有去说穿，她知道自己妹妹喜欢的人就是葛小伦，只是自己妹妹一直没有去表达出来而已。
　　不过能为了葛小伦而去挡下攻击，蔚蓝还真是对自己这个妹妹有些惊讶跟意外。
　　回到国库。
　　“小伦，你怎么会来找我们？”
　　刘闯看向葛小伦问道。
　　“你们之前下去不久后，我们就检测到了一个巨大的能量波动，然后就跟你们的飞船失去了联系跟定位，所以我就主动提出下来寻找你们，因为只有我会飞。”
　　葛小伦立马就朝刘闯四人解释道。
　　“那个能量波动是海蓝之泪释放出来的，飞船也是被能量波给摧毁的！”
　　琪琳开口讲述道。
　　“那我们现在怎么办？没有了飞船就无法跟战舰联系！”
　　瑞萌萌一脸蠢萌的模样看着几人问道。
　　顿时间，几人就不由得笑了起来。
　　“萌萌，你别忘了我会飞啊，我可以回去跟他们联系！”
　　葛小伦看向瑞萌萌提醒了一声。
　　“对哦！”
　　瑞萌萌尴尬的摸了摸自己的脑袋一阵醒悟。
　　“这样，你们先留在这里，我回去通知李将军他们，让他们将战舰降临在这国城上空!”
　　随后，葛小伦就看着几人提议道。
　　“嗯，我觉得可以，眼下我们也没有别的办法，只能按照你的办法来做，你回去通知他们，我们负责在国城掩护战舰到来时周围的安全！”
　　刘闯也表示赞同地点着头应道。
　　商讨过后，葛小伦就果断的走出了国库，张开双翼，飞跃而出，消失在了天空的迷雾中。
　　此 刻，特沃星外围，天道一号战舰。
　　众人皆是在战舰里焦急等待，等待葛小伦跟刘闯五人的归来。
　　“报告，重新检测到葛小伦的定位，正在朝我们快速返回！”
　　这时，荧幕上再次出现了葛小伦的红点定位。
　　听到这个消息着实让众人一阵惊喜，总算是有点好消息了，这就说明葛小伦没事，安全归来了。
　　很快，葛小伦就快速地朝战舰飞来。
　　不过他的身后却带来了一大批的虫群。
　　“全部火力准备开火！”
　　李玉见状，立马就下达命令，然后调集人手前往舰顶做好战斗准备。
　　葛小伦飞到战舰的周围，当他回来的一刻，战舰火力全开，无数的炮火朝他身后的虫群轰击而去。
　　顿时间，火光爆燃，虫群被瞬间就被消灭掉。
　　葛小伦回到指挥室。
　　一回来，珊娜就一头栽入了葛小伦的怀抱中。
　　“哥，你终于回来了，你没事真的太好了！”
　　珊娜紧紧地抱着葛小伦讲道。
　　葛小伦宠溺地摸了摸珊娜的脑袋，安抚道：“放心吧，哥没事，哥可是银河之力，没这么容易出事的！”.


第244章



　　葛小伦宠溺地摸了摸珊娜的脑袋，安抚道：“放心吧，哥没事，哥可是银河之力，没这么容易出事的！”
　　说完，葛小伦就看向李玉。
　　“李玉将军，我找到刘闯他们四个人了，他们的飞船损坏了，所以无法返回跟战舰联系，但他们现在在特沃星国城的国库里，还有很多特沃星人存活着，所以我们可以前往开始下一步的作战计划了！”
　　葛小伦赶紧就将情况朝李玉汇报道。
　　李玉听后，也是点了点头。
　　“嗯，辛苦你了！”
　　李玉朝葛小伦回应了一句。
　　随后，李玉就下达了启程的命令，天道一号战舰就朝特沃星飞去。
　　不过由于周围都是迷雾，所以李玉让所有人都在舰顶待命，随时做好防御的准备，防止被虫群的袭击。
　　葛小伦在战舰前充当领路者，一路飞行领着战舰穿过迷雾，降临在国城上空。
　　而此时，刘闯四人也已经带着一群士兵在国城城墙周围建立起了防线，就是为了掩护天道一号战舰的到来。
　　随着天道一号战舰的降临，李玉开始进行任务分配，留守一百人在天道一号战舰上做守护战舰，另一百名的天道战士则是在国城周围分别建立防线跟准备陷阱，现在要将整个国城当做一个中心点，然后从国城开始逐渐朝外面进行救援的工作。
　　而雄兵连跟神兵连则是分别去执行各自的作战任务，去对特沃星各个位置进行侦查。
　　救援行动正式开始，不过还有很多的未知危险却在等待着他们，这将是一场浩大的救援战争，特沃星的生死存亡就全部放在了他们的身上，他们可不想特沃星变成第二个班德尔星。
　　地球星。
　　撒哈拉沙漠。
　　只见索顿跟内瑟斯两人瘫坐在沙漠里。
　　自从林天将他们两人放在这个地方后，两人每天都会大战三百个回合。
　　直到今天，终于两人分出了胜负。
　　被打败的人当然就是索顿了，不过索顿就仅仅只是输了一招。
　　但哪怕就是输一招，那也是输。
　　“不打了不打了，肚子都饿坏了¨～！”
　　索顿坐在沙漠中，摆了摆手说道。
　　“你输了，从今往后你要听我的话！”
　　内瑟斯盯着索顿讲道。
　　索顿看了一眼内瑟斯，无奈之下只能被迫点头答应。
　　谁让他输了呢，愿赌服输，他也不是那种耍无赖的人。
　　“唰！”
　　这时，只见林天跟莫甘娜就同时出现在了天空之上。
　　“你们两人终于是分出胜负了！”
　　林天看着索顿跟内瑟斯说道，他就是在等这一天，总算是等到了，还以为这两人要打到几百年后呢。
　　见到林天的到来，两人也就赶紧的跪拜下来朝林天问候道。
　　“天道大人！”
　　“好了，既然你们兄弟两人已经是分出了胜负，那么我希望接下来你们兄弟两人不要再给我互相闹事，给我好好的跟着莫甘娜，否则的话，下次我就不会对你们这么客气了！”
　　林天盯着他们两人神色严肃的警告了一声。
　　索顿跟内瑟斯哪里敢不听从林天的话，两人连忙是一阵点头答应。
　　说完，林天就大手一挥，带着索顿跟内瑟斯返回了莫甘娜的恶魔一号。
　　回到恶魔一号，莫甘娜就赶紧让人准备了一大堆吃的给索顿跟内瑟斯两兄弟，她可不想索顿到时候饿得慌开始吃自己的手下。
　　这个铁憨憨一旦肚子饿了指不定啥事都会干得出来。
　　随后，莫甘娜又跟林天坐在指挥室里聊了起来。
　　这时蔷薇跟阿托就走了进来。
　　“哟，蔷薇回来了！”
　　见到蔷薇的回来，莫甘娜顿时就嗤笑了一声。
　　蔷薇见到林天，也是赶紧朝他问候：“天道大人，您来了！”
　　“蔷薇，听说你是回天河市了？”
　　林天看了一眼蔷薇，淡淡开口问道。
　　“对！”
　　蔷薇立马回答。
　　“蔷薇，有些事情已经过去了，你应该眼看未来，而不是去回看过去，你明白我的意思么？”
　　林天又是朝蔷薇语重心长的讲述了一句。
　　“¨〃嗯，蔷薇明白！”
　　蔷薇自然是听得懂林天话中的意思。
　　“天道大人，您最近怎么这么有空来我这里？”
　　莫甘娜这时就有些好奇的朝林天问道。
　　“我一个人在月星无聊的要死，李玉带着雄兵连外出执行任务了，所以就来找你聊聊天，解解闷！”
　　林天淡淡的解释道。
　　说起李玉等人，林天也不知道他们现在究竟情况如何了。
　　但林天也不是担心他们，他相信李玉跟雄兵连等人一定会将任务很顺利的完成归来。
　　“天道大人，据我们恶魔的调查，虚空异族跟傀儡军团目前占领的星球越来越多，如果再放任下去的话，恐怕整个银河星系要沦陷了，到时候月星跟地球都会岌岌(王好好)可危！”
　　莫甘娜看向林天讲出了其中的严重性的问题。
　　这一点，不用莫甘娜提醒，林天心中也当然清楚。
　　“嗯，这点我知道，所以我才来这里找你，就是为了这件事而来！”
　　“我有一个新的想法，需要你们恶魔来做！”
　　林天朝莫甘娜回应了一句。
　　莫甘娜听了后，顿时露出了一阵狐疑之色来。
　　“什么想法串？”
　　林天直接大手一挥，在莫甘娜的眼前浮现出了一副又一副的图纸来，图纸是一个类似于大炮的武器，一看就让人感觉威力十足。
　　“这是？”
　　莫甘娜狐疑一问。
　　“这是一种强大的武器，我需要你进行研发，名字叫做“天道光波”。”.

第245章



　　“这是一种强大的武器，我需要你进行研发，名字叫做“天道光波”。”
　　林天简单的介绍了一下关于这个武器的情况。
　　这武器是林天从自己脑中的天道系统里找出来的，可以拥有毁天灭地的强大威力，摧毁一个星球完全不是问题。
　　林天知道恶魔的研究实力是很强大的，所以才把这个重任交给了莫甘娜。
　　当然了，林天并不是用这种武器来毁灭星球，而是为了对付傀儡军团跟虚空异族的。
　　有了这种武器后，对付傀儡军团跟虚空异族是绰绰有余了。
　　“是，我明白了，天道大人，我立马就让人开始进行研究跟制造！”
　　莫甘娜没有一丝犹豫，直接就答应下来，然后将图纸递给了阿托。
　　“阿托，蔷薇，这个事情交给你们两个人负责，一定要好好的研究跟制造！”
　　随后，莫甘娜就朝阿托跟蔷薇两人吩咐了一声，将这个重要的任务交给了他们两人。
　　阿托跟蔷薇立马就带上图纸走出了指挥室。
　　“对了，蔷薇跟卡西奥两人还互相不知道对方的身份吧？”
　　这时，也不知道究 竟是怎么一回事了，林天好像在忽然之间，又想起什么来重要的事情，于是，他不顾一切地朝莫甘娜询问道。
　　莫甘娜听后，似乎没有想起来任何有价值的东西，于是，她只能立马摇头，用一种不置可否的声音，回答道：“还不知道，我也没有去跟她们说，并且蔷薇也才刚回来，她们两人估计还没见到面呢。”
　　“不过天道大人，这件事恐怕瞒不过，蔷薇跟卡西奥两人迟早有一天会知道对方的身份的，恐怕那个时候会一发不可收拾，要不....”
　　面对现在的这种状况，莫甘娜有些担心的讲述着。
　　“要不什么？你想现在就跟她们两人坦白说明身份么？”
　　林天看了一眼莫甘娜，淡淡的狐疑问道。
　　莫甘娜不可置否地点了点头，她就正是有这么一个想法。
　　“再等等吧，我看蔷薇目前的状态还不适合接受这个信息，如果她们两人要是知道了对方的身份，准备大打 出手，你一定要通知我，这件事由我来解决！”
　　林天否决了莫甘娜的想法，又是朝莫甘娜给出了一个提醒。
　　“好！”
　　莫甘娜也只能选择听从林天的话，答应道。
　　两人交谈完后，林天就离开了恶魔一号，返回月星。
　　至于交给莫甘娜的任务并不会这么快就完成，还是需要一段时间的，最少都需要一两月的时间才行，两个月后恐怕就是林天跟傀儡军团还有虚空异族的决战之日。
　　遥远的特沃星。
　　这一天时间下来，雄兵连跟神兵连还有李玉等人不知道抵挡了虚空异族多少波的进攻。
　　每一波都是无数的虫群，犹如滔天般洪水朝整座国城涌来。
　　就在一个小时前，众人才刚抵挡了一波的攻势。
　　所有人全部都瘫坐在地上，陷入休息中。
　　城墙上，葛小伦站在上面，眺望着远处，看着整个周围遍野的虫子尸体，足以见得他们从昨天到现在下来有多么的浴血奋战。
　　这一天下来，天道战士损失了将近几十名，许多武器装备也都损耗了很多。
　　但尽管如此，众人还是没有退缩，依然是坚守在自己的岗位上，随时做好防御的准备。
　　“小伦，想什么呢？”
　　赵信这时就走到城墙上，看向葛小伦问道。
　　“信爷，你说战争究竟什么时候结束？”
　　葛小伦朝赵信开口问道，看上去似乎葛小伦有些小小的心事一样。
　　“这谁能知道啊，我们身为战士，就是为了战斗的，想这么多有啥用呢，战争结不结束也不是由我们可以决定！”
　　赵信却很想得开的朝葛小伦回应道。
　　“信爷，有时候我再想，如果战争有一天结束了，我们又应该何去何从呢？”葛小伦多愁善感的问道。
　　“哎呀，我说小伦啊，你什么时候变得这么多愁善感了啊？”
　　赵信一副饶有趣味的朝葛小伦问了一句，觉得如今的葛小伦跟之前完全发生了太大的改变。
　　要是换做以前，葛小伦并不会问出这样高深有意味的话来。
　　人总是会变得，经历的多了那么自然就会发生改变。
　　“信爷，我们从进入超神学院到现在有多长时间了？”
　　葛小伦淡然一笑，看了一眼赵信问道。
　　赵信思考了一下，计算了一下后回答：“大概有三年多了！”
　　“三年....”
　　听到赵信的回答，葛小伦先是咯噔了一下，紧接着，开始思绪如潮，仿佛之间，又是回想了起来。
　　是啊，三年了，已经足足又三年的时间过去了！从进入超神学院到现在已经三年的时间了，这三年时间以来发生了太多太多的事情，也让他们每一个人都经历了许多，每个人都早已不是曾经那个懵懂如初的少年了。
　　“请雄兵连所有人立马到国库集合！”
　　就当赵信跟葛小伦处于交谈的时候，只听这时就传来了李玉的命令声音来。
　　两人听后，立马就朝国库赶去。
　　来到国库后，只见众人围在了一个金色的轮盘前。
　　“这是什么？”
　　赵信走过来，疑惑的看向众人问道。
　　“这是我们特沃星曾经最强大的一个发明家创造出来的一个预知轮盘，可以预知未来的一切！”
　　只听青影就躺在石墩上，看着底下的众人讲述道。
　　“大发明家？是谁？”
　　李玉好奇一问。
　　“丁黑墨格！”
　　青影直接讲出了一个名字来。
　　听到这个名字后，让雄兵连跟李玉都顿时惊讶无比，没想到丁格黑竟然是特沃星的人，这真的是太让人没有想到了。
　　“预知未来，你是说这个东西可以让我看到未来？”.



第246章



　　“预知未来，你是说这个东西可以让我看到未来？”
　　葛小伦走了出来，神情有些激动的朝青影确认的问道。
　　青影微微点头。
　　“小伦，你不会想要去看一下未来吧？”
　　见到葛小伦的举动，赵信立马就明白过来，赶紧就朝葛小伦问道。
　　“难道你们不想知道自己未来是什么样的么？”
　　葛小伦看了一眼众人后问道。
　　确实如此，其实每个人都很想知道一下自己未来的模样跟情况，但是如果现在看了，岂不是会对未来造成一定的影响呢？
　　“我要看，这个东西~怎么启动？”
　　紧接着，葛小伦就立马看向青影-问道。
　　“葛小伦....”
　　“李玉将军，我知道你想说什么，但是我相信未来是由-我自己做主！”
　　李玉朝葛小伦想要开口说些什么，却直接就被葛小伦给打断了。
　　听到葛小伦这么讲，李玉便不再去多说什么，只能任由葛小伦去做。
　　“把你的手放在轮盘上！”
　　青影朝葛小伦吩咐道。
　　葛小伦按照青影所说照做，伸出手放在了轮盘上。
　　当他的手接触到轮盘的那一刻，只见轮盘发出了金色的亮光，一道金光就从轮盘中照射而出进入了葛小伦的额头中。
　　瞬间，葛小伦的神识就进入了一个时空漩涡当中。
　　等到他再反应过来的时候，他发现自己已经是出现在一辆全金属的超跑上，超跑的驾驶位上坐着一个男人。
　　葛小伦仔细一看，顿时让他一惊，因为那个男人正是他自己。
　　这让葛小伦真的没想到，未来自己竟然变得这么富态了，哪里还有之前的那种壮男的样子，整个就是肥的流油的胖子。
　　不过开得这车还是很不错的。
　　“滴滴滴！”
　　而就在这时，不知道怎么回事，好像忽然之间，就有一阵手机声响起。
　　未来的自己就接通了电话。
　　“喂，妈，我正要去相亲呢，您别总是催我好不好，我自己心里有数！”
　　一接通电话，未来的自己就开口有些不耐烦的说道。
　　电话那头不是别人，正是他自己的母亲。
　　听到这话，葛小伦十分的惊讶，真没想到自己未来竟然沦落到相亲的地步了。
　　“哎呀，不说不说了，我要到了，等结束后再告诉你结果！”
　　未来的自己又是朝母亲简单敷衍的讲了几句，然后就挂了电话，车子驶入一个空旷的地下室。
　　将自己的车子停好之后，未来的自己又是看了一眼四周，确定了没人，才从口袋里掏出了一个怀表来，点了一下，瞬间超跑就化作一道光芒进入了怀表。
　　“嗯？我去，这么厉害！”
　　葛小伦看着以一切，觉得十分的不可思议，想不到未来的科技已经这么厉害了。
　　紧接着，葛小伦就跟着未来的自己走出了车库，来到外面的大街上。
　　只见走在大街上，无数人都朝未来的自己投去了鄙夷的目光，觉得未来的自己也太low了。
　　说实话，葛小伦自己都看不下去，觉得未来的自己真的就像是一个大潘恳谎，身穿一件灰色T恤，一件蓝色的短裤，脚上穿着一双运动鞋，既老土又难看，也难怪周围的人会用异样的眼光看着自己。
　　未来的自己停在路边的窗户上，梳理了一下头发，然后才漫步进入了一家咖啡厅。
　　进入咖啡厅后，未来的自己就在里面寻找起来，寻找自己的相亲对象。
　　看了一眼，咖啡厅窗户边最后的一个座位，坐着一个身穿蓝色牛仔外套，黑色短袖，长发飘飘，长相气质都还行的女人。
　　葛小伦看了一眼后，又是惊讶无比，想不到自己未来可以跟这么漂亮的女人相亲，真是艳福不浅。
　　不过这一切，可都只是葛小伦自己内心所想，真正的情况却不是如此。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　接下来，葛小伦就看到未来的自己走到座位上坐了下来。
　　“请问是...Lucy是吧？”
　　未来的他坐下开口，礼貌地询问道。
　　“嗯！”
　　坐在他对面的女人，鼻腔一哼，有些不屑的应道。
　　“你就是飞翔的人？”
　　接着女人就又是朝未来的他有些怀疑的问道。
　　“呵呵，是我！”
　　未来的他立马点头应道。
　　“不是说大帅哥么？”女人有些不悦。
　　“这...这我可没说过。”
　　未来的他赶紧解释道，他还真的没说过这样的话，只是对方一直这么认为罢了。
    ...... ... .......
　　“行吧，那我就直接说我的标准吧，我的时间很宝贵的，我不希望浪费太多的时间！”
　　女人开门见山的说道。
　　未来的他没有一点意见，点了点头应道：“好，直接点好，请说！”
　　说完，葛小伦就端起眼前的咖啡用勺子轻轻搅拌了一下，然后端起来抿了一口。
　　而这时，女人也开始讲述起来。
　　“现在这个时代，嫁人对我来说很重要，尤其是嫁一个能保护我的人，这个更重要！”
　　“嗯，对，你说的没错！”
　　“你别说话，我的时间很宝贵，你听我说就好！”
　　未来的他刚开口回应了一句，就直接被女人给阻止了。
　　这让一边的葛小伦很是不爽，觉得这个女人怎么如此没有礼貌跟教养呢。
　　但是未来的他却没有任何的反应，十分冷静的坐着聆听。
　　看得出来，未来的他已经变得十分的成熟稳重，脾气也变得很好，不会因为一些事情而变得暴躁如雷。
　　“还有就是我希望他帅一点，成熟一点，但不是老哦，现在局势不稳定，我还希望他有钱，最好是巨峡市有房，乡下也有，你懂得，逃难要用，你看我这条件，应该也对得起有钱人家吧，你觉得呢？”于.

第247章



　　随后，女人就继续开口述说着自己的条件跟要求。
　　这每一条啊说实话都是不简单。
　　一边的葛小伦听了真的想要冲上去暴揍一顿这个女人。
　　还尼玛想要两套房子，要知道巨峡市的房子有多贵啊.....别说未来了，就连之前他都不一定买得起。
　　“嗯..同意，谁也不知道下一场....”
　　“哎，我说你是不是没吃饭啊？有气无力的？我都还没说完呢，你知道吗，他一定要有钱，一旦打仗了，他可以捐钱，不用亲自去，还不能是大头兵，你知道吗？也不能去打仗，懂吗？”
　　“哼，那些个打仗的士兵，动不动就死一大片，谁知道他还能活多久。 ”
　　女人又是数落了一一下葛小伦，然后就从嘴里叽里呱啦的说出了一大段的话，表现出很是不屑的模样。
　　此时，葛小伦看向未来的自己。
　　只见未来的他仍然是无动于衷，毫无表示，拿起眼前的咖啡又是喝了一口。
　　“对了，你当过兵吗？你要是当过的话....那就直接告诉我，我们就算了....我可不想当寡妇！”
　　“哐！”
　　未来的他将手里的咖啡杯重重放下，目光凌厉的盯着眼前的女人。
　　“你还要说几分钟？什么时候轮到我说？”
　　终于，未来的他有些忍不住了，朝女人沉声问道。
　　女人见状，也是耸了耸肩，很是随意的说道：“好了，你说吧！”
　　“好，那就我说说我的择偶标准吧，首先，她得打动我吧？”
　　“她凭什么一上来就跟我要这要那的？”
　　“对，或许我没钱，但我可以保护她，我会拿命保护她！”
　　“你说不喜欢当兵的，但我在我看来，战死的那些都是最光荣的人，嫁给那些人是最光荣的事情！”
　　只听未来的他就义正言辞的盯着女人讲出了一大段的话来。
　　这让葛小伦听了后真的是内心觉得无比的舒爽，对待这样的女人就应该这样做。
　　“你不用说了，我不想听你说！”女人不想再听葛小伦说话，直接就站了起来怒道。
　　“你给我坐下，坐好！”
　　葛小伦直接就怒喝一句，整个瞬间的气势散发出来。
　　女人被吓得浑身一震，赶紧就乖乖地坐了下来，盯着葛小伦，不敢再去说话。
　　“我原本以为那些战士在前方流血牺牲，会受到无数人的爱戴，但现在没想到竟然是你们这些苦瓜，这么去看待那些战士！”
　　葛小伦继续语气冰冷的讲道。
　　“哼，我说你谁啊？你管的着我怎么想么？”
　　女人又是不屑的嗤哼一声。
　　“呵，我就是一个大头兵，我竟然还要背着良心来见你这么一个苦瓜玩意！”
　　只见未来的他冷笑一声怒道，然后整个人就站了起来。
　　瞬间，未来的他身披黑甲，身后一双黑翼绽放而出。
　　女人见状，猛然大惊无比。
　　此刻，未来的他眼看窗外，从嘴里不由得说出了一句话来。
　　“蔷薇，我知道你还在，你肯定再看我，对不起.....这些年，我错了。”
　　而站在底下的葛小伦看着眼前的这一幕，心里不知道有多么的难受。
　　此时，底下的女人已经不敢再多说话了，完全就被未来的他给吓住了。
　　“姑娘，你应该试着去嫁给那些士兵，试着去爱他们，对了，我的时间更紧！”
　　未来的他给女人留下了一句话，然后就直接从窗户里冲了出去，飞跃高空离开。
　　随后，葛小伦才又回到了自己的意识上。
　　“小伦，怎么样了？你看到什么了？”
　　一回来，赵信就着急的朝着急的朝葛小伦询问道，想要知道一下葛小伦究竟在未来看到了什么。
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，仔细看着自己的身材，之前也经常这样照，不过，今天却总感觉有些害羞.. .....
　　马甲线以前隐隐的有一点，现在明显清晰了不少，小腰感觉更加的纤细了，肌肤也比以前更加的晶莹有弹性。
　　摸了摸胳膊和腿，紧致了不少，却没有明显的肌肉，葛小伦还是不太放心，找出尺给自己量了量，让葛小伦又惊喜又害羞的是腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　心里一激动，又量了下身高和体重，葛小伦眼眸大亮，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八，体重长了0.4公斤。
　　葛小伦同学不由充分发挥少女的完美幻想，也就是这种丹药男生吃了男生好，女生吃了女生好，自动调节，绝对不会乱长的。
　　忽然，葛小伦又想起了丹药的价值，李玉一句话没说完，但肯定不会是一百多块。想到那一瓶丹药一千多万，就明白一提到丹药，李玉为什么含糊其辞了。
　　否则，他不好送，而作为女孩子，她也好意思接？
　　葛小伦感觉欠那头倔驴欠大了，都不仅怀疑，那头可恶的倔驴会不会使的什么阴谋，最后让她还不起，以身抵债啊？
　　从 浴室出来，才发现过去了有一个多小时，忽然想到倔驴被她丢到外边，葛小伦忙换好了衣服走出门，却见李玉不在了。
　　葛小伦有些紧张的拿起手机打了过去，听到那边有些喘，“你去哪了？”
　　李玉道：“我在健身房。”
　　“连声招呼都不打就乱跑，倔驴。”葛小伦语气上虽气呼呼的，心里却是一松，这头倔驴总算没连招呼都不打，就直接回家了。
　　葛小伦走进健身房，见李玉正在跑步机上跑步。
　　对于李玉来说，健身房的器械，也就跑步机和健身车可以练练了，其它的器械玩起来都没什么意思。.




第248章



　　说到这里的时候，葛小伦也开了跑步机。
　　李玉看了看她，“你刚洗完澡，又来跑步，就不怕洗秃噜皮了。”
　　葛小伦瞪了她一眼，“说人话。”
　　李玉回了一句，“我怕你听不懂。”
　　葛小伦走过去，直接将跑步机开到了最高速度，李玉双腿顿时加快了频率，但还是一脸轻松，“有本事，你让它再快点。”
　　葛小伦气得想踹他一脚，不过，考虑到安全问题，还是忍住了。
　　其实，葛小伦有好多话想问李玉，但是考虑了半天还是忍住了，每个人都有秘密，包括她也有，想说的时候自然会说，非得去深挖，反倒会让人烦感。
　　葛小伦帮李玉的跑步机调慢了一些，“今天下午你一定要回去吗？”
　　李玉问道：“班长，你有什么特别指示吗？”
　　葛小伦道：“玉器坊开起来至少需要提前半年时间做准备，我计划不准备做大众市场，没有什么竞争力，要做就做精品，所以说，选料25上肯定要花些工夫。另外，咱们自己的作坊短时间也不可能聘到好的玉器师傅，尤其是大师级别的，很难请动。
　　不过，倒是可以和那些玉器大师达成一个合作关系，只是这前期一样很难做，没有哪个大师会轻易把自己的作品交给一个没什么名气的玉器坊售卖，而咱们玉器坊要作大，前期还必须要有一些大师级别的作品支持……”
　　“等等！”李玉忙打断了葛小伦的话，“大班长，你想做多大？”
　　葛小伦狡黠的一笑，“你敢想多大就做多大。”
　　李玉眨眨眼睛，“两年内能超过盖总吗……云总……马总……王总……”
　　葛小伦开始咬牙，接着眼眸冒寒光。
　　李玉忙道：“大班长你先别发火，我不是扛精，你的目标并不算大，或许十年二十年华夏又会出现两位商业强人，一个女强人，一个男强人，但是你有没有想过，变成强人的最终目标是什么，证明自己，还是积累更多的财富？
　　或许在做一份事业时，从拼博到成功会有快乐，可是回头想想你真得快乐了？没有自己的时间，没有陪家人的时间，把自己的一切都给了工作，最后得到的是花不完的钱和一个没了健康的身体。
　　这个世界不缺少强人，也不需要为了证明自己而活着，每天都有许多人去做。你我真想做些事业，就要做得开心、快乐、自由，我觉得在事业上付出三分就足够了，留三分给家人，留三分给自己，剩下一分自由支配，哪少往哪补。”
　　葛小伦怒道：“我不反对留一些自己的时间，可是前期不付出努力又怎么可能成功？”
　　李玉摇摇头，“其实，你我已经算是成功了，凭着自己的能力完全不愁吃不愁喝。而你所说的成功，只是把成功再无限放大，这个是没有止境的。如果按你的说法，这个世界谁算成功，村里首富算不算成功，还是县级的，县级之上还有省级的，就算是你超跃了所有人，你还是没离开地球？
　　我觉得，咱俩已经算是肉食动物了，应该给草食动物留点空间。”
　　葛小伦越听越糊涂，没好气道：“李玉，你究竟什么意思？”
　　李玉招了招手，然后用手遮着嘴，压着声音道：“我的意思很简单，就是咱们出主意，别人去干。”
　　葛小伦眼眸双凌厉起来，“你意思就是想做甩手掌柜的，到时拿钱就完了呗？”
　　李玉反驳道：“不能那么说，出一分力，收获十分，何乐而不为呢？”
　　葛小伦埋汰道：“你觉得可能吗？”
　　李玉认真的点点头，“我觉得完全可能，懂不懂杠杆原理？”
　　葛小伦抱起胳膊，冷笑不迭，“那行，你用你那杠杆原理，给我撬两位玉器雕刻大师来。”
　　李玉嘴角一勾，“给我半年时间，我给你撬十位，不过……”说着，李玉上下打量着葛小伦，“我做到了，你打算怎么办呢？”
　　“那以后，我……”葛小伦说到一半，觉得有些不对，不能赌太多了，总得给自己留点退路，“你可以要求我做任何一件事？”
　　李玉不放过道：“任何事你都会答应？”
　　葛小伦心口猛跳了几下，脸蛋也有些发烧。
　　不过，随之一想，十位大师哪是那么容易请到的，就算是能请到，臭倔驴又能敢把她怎么样，就不信他敢提出过分的要求。
　　好像不管结果怎样都是自己赚了。
　　葛小伦想到此，点了点头，“只要你敢提，我就敢答应，不过，你要做不到呢？”
　　李玉浑不在意道：“任你处置，是做牛也好，做马也好，以后我都听你的。”
　　葛小伦伸出小手指，“一言为定。”
　　李玉勾住 葛小伦的小手指，坏笑道：“你那小眼神狡黠的小狐狸似的，是不是正打什么如意小算盘，琢磨着即能赚十个玉器雕刻大师，又能把我拐回去做牛做马？”
　　葛小伦脸蛋一红，一脚踢了过去，“臭倔驴，滚！”
　　李玉向后一躲，转身便走，没回头的向后挥了挥手，“大班长，那我就先滚回家了。”
　　总算是忽悠过去了，李玉大松了口气，今天就差点回不了家。
　　见李玉说走就走，连头都不回，葛小伦怔了下，脸色顿时黑，这头臭倔驴，难道就那么怕和自己多待一会嘛？
　　越想越恼，摸起水瓶“呼”一下向李玉砸了过去。
　　走出没几步，李玉陡然感觉后背一股寒意，连汗毛都竖了起来，本能的回过头，就见一只水瓶“呼”的飞了过来。
　　接住水瓶，就见他沉着脸色，一双俏眸冰冷冷的盯着自己，盯得他头皮发麻。李玉一阵发懵，这又咋地了，这次自己真没说错话，而且临走也打过招呼了。
　　不过，李玉也是学聪明了，只要大班长一变脸，肯定是自己哪里错了，就算是再爱生气，也至于无缘无故的就翻脸。.


第249章



　　可是，不知什么原因，也无从入手啊，李玉同学心里一急，大脑中灵光乍现，将自家老妈搬来应该能破，“大班长，我忽然想起一件事，这次我回去，我老妈问我，雪晴怎么没跟着来玩呀？唉，我一时都不知怎么回答这个问题。”
　　葛小伦懵了一下，疑惑道：“你母亲怎么知道我？”
　　李玉又走回来，并且取出手机，从里面找出一张照片，“就是这张照片，我小妹不知怎么在咱们学校论坛上搜到的，然后给我老妈看了。”
　　那是一张她挽着李玉手臂的照片，之前在校长的办公室，李玉和老妈聊天，她恍惚看了一眼，只是没看清。葛小伦脸蛋红润起，“谁这么无聊，你赶紧删了。”
　　李玉道：“我删没有用啊，我小妹和我老妈手机里都存着呢！”
　　葛小伦娇哼了一声，将脸扭到了一边。
　　李玉见这招管用，继续道：“大班长，要不去我家玩几天？”
　　葛小伦脸蛋越加红润了，白了李玉一眼，“我去你家做什么？”
　　为了哄葛小伦，李玉也是拼了，道：“有好多能做的，做客，做家访，还可以向我老妈告状，说我在学校表现不好。”
　　葛小伦眼眸闪过一抹亮芒，对后面一条似乎比较动心。
　　李玉吓了一跳，我就客气一句，你还认真了，忙道：“大班长，后面一条咱就免了，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦瞪了李玉一眼，红着脸气乎乎道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面前告你的状？”
　　我去，这事也报复，看来将来得罪谁也不能得罪丈母娘。
　　既然这妞抱着这个心思，绝对不能让她见到自己老妈，李玉道：“大班长，你要是不喜欢去，那我就不勉强了，我现在是不是可以走了¨～？”
　　葛小伦眼眸顿时寒芒一绽，“你怎么知道我不想去，你有认真邀请过我吗？”
　　“……”我去，不会真要去吧，这下完蛋了。李玉抓了抓头，“我家地方太小，我怕你不习惯，到我家受委屈。另外，你脸皮太薄，就算是我非常诚心的邀请你，你也不好意思去啊，反而让你为难，那我心里多过意不去。”
　　葛小伦心里暗恼，柳博芙老师和郝悦那女人不是在你家嘛，你怎么不怕她们受委屈？葛小伦眼眸闪了闪，心口却控制不住怦怦乱跳，“李玉，就算是我不去，你在邀请我时至少也要诚心一些吧，你现在明显是在应付我，哼！”
　　那好吧，我就不信你好意思去。李玉搓了搓手，“葛小伦同学，盛夏酷暑，假期漫长，你我相识于暑之尾，秋这初，结下了丰硕的友谊。虽然假期暂别，却难舍同窗之谊，望葛小伦同学劳动玉趾，就寒舍小聚，请勿推却。”
　　叶大小姐的脸蛋红得晶莹剔透，双眸有如一汪水，点点头，“李清同学盛情难却，我即日便会前往，多有讨扰之处，还请李玉同学代我向尊堂解释。”
　　“……”李玉愕然的张着嘴都合不上了。
　　叶大小姐面色微微一冷，“李玉同学，现在便启程吧！”
　　“那个……好！”李玉浑身僵硬，连大脑都不灵光了，“大班长，要带行李吗？”
　　葛小伦面无表情道：“不需要，我想你会帮我解决的。”
　　李玉又问道：“不向叔叔阿姨说一下吗？”
　　葛小伦道：“我的事我做主。”
　　李玉道：“阿姨叔叔会不会找我家去，找我算账？”
　　葛小伦语气冷淡，“不会，你放心。”
　　“……”这可咋整啊？
　　到了停车场，李玉打开车门，葛小伦毫不犹豫的坐进了车里，李玉也只好硬着头皮开车了，只希望雪晴同学只是吓吓他。
　　“大班长，车不好让你受委屈了。”
　　“大班长，咱们出城了，景色还不错啊！”
　　“大班长，你看那庄家长得不多好……和大班长在一起，感觉特轻松，不知不觉都走出这么远了，都中午了，要不要一起吃个午饭？”
　　最后，李玉只好无奈的放弃了，叶女神这是铁了心了，不过，确实是到了中午，李玉找个地方，准备吃个午饭再走。
　　这时手机响了，还是一个陌生号，李玉接起来，那边传来一个女人的声音，“¨〃小混蛋，你把女儿拐到哪去了？”
　　一听这声音，李玉眼睛大亮，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，令家千金正在我身边，要不要让她接电话，如果你着急，我立马将令家千金送回去，阿姨你千万不要生气啊，我两年纪都小，不懂事，加到一起都没你大……”
　　后面的半句废话一说完，李玉同学顿感不妙，头皮一阵发麻。
　　林诗君一阵冷笑，“这次没说好，再重说一遍。”
　　李玉抹了抹冷汗，“阿姨，我是说我俩加到一起都没有你大度，没有你那么广阔的胸怀，雪晴同学拥有您这样慈爱的母亲简直是太幸福太幸运了，管说雪晴同学每天都快乐的宛如森林小精灵，拿着小镰刀，一会除草，一会采蘑菇……啊呀……不是，是快乐的小天使，走到哪都自带阳光效果。”
　　(王好赵)李玉又被踩瘸了，每次都踩脚尖受不了。
　　“阿姨，雪晴正一脸期盼的想接听您的电话，我要不要将手机交给雪晴同学？”
　　林诗君轻哼了一声，“不需要了，既然你有本事把我女儿给拐走，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮吹。”
　　李玉僵了一下，“阿姨，这样不好吧！”
　　林诗君声音一冷，“你是觉得阿姨的话哪里说错了吗？”
　　“啊，不是，阿姨一定不会错，有错也是我犯的。”李玉大脑完全不够用了，“阿姨，你还有什么交待的？”
　　“交待，倒是没有了。”林诗君琢磨了下，“不过，倒是有件事，你送我女儿的那种小药丸阿姨感觉挺好的，不知在哪买的？”.

第250章



　　李玉又抹了抹汗，“阿姨，那是一个老中医的秘方，已经寿终正寝了，不过，我这里倒还珍藏了两瓶，下次一定带给您。”
　　葛小伦倒是急了，一把将手机抢了过去，跑去了一边。
　　李玉一脸的头疼，葛小伦的母亲平时看起来挺温和，挺有涵养的，怎么能做出这个魔性的事，自家女儿都跟人家跑了，也不知找回去。
　　葛小伦自然是紧张母亲向李玉讨要那种丹药，母亲不知珍贵程度，岂不是让李玉为难，“妈，我这里还有一瓶，是特意给您和爸爸留的……”
　　林诗君笑道：“真是女大不中留，爸妈养你二十年，还不如和那臭小子两个月。”
　　葛小伦红着脸，“妈，你别误会，我俩就是普通同学关系？”
　　林诗君没好气道：“普通同学会跑到人家去住？妈不干涉你和哪个男生交往，也不会干预你恋爱，一个女孩子没有过自己的感情和初恋，对于青春就是一种遗憾。不过，恋爱和结婚是两回事，妈可没有同意那小混蛋成为你未必的丈夫……那种丹药的事，你就不用递那小混蛋心疼了，妈还能亏了他。你们不是正准备做玉器生意嘛，妈在汉唐中街有一处产业，有两千多平，你们先拿去 用着……”
　　李玉和葛小伦坐下来饭才吃到一半，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来。
　　柳叶也不正眼看李玉，“小姐，你的行李我带过来了。”
　　葛小伦点点头，“先坐下吃饭吧！”
　　柳叶坐下来，摸起筷子就吃，根本不和李玉客气。
　　大概是感觉李玉盯着她，抬头看了李玉一眼，接着面无表情的继续吃，完全无视李玉的眼神。
　　吃过午饭，李玉也没急着走，反正天黑前赶回去就好了，“柳保镖，你的任务应该完成了吧？”
　　柳叶根本不理会李玉，而是向葛小伦，“夫人交待，让我一路保护你。”
　　李玉心里恼火，竟然敢不理自己，“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为他，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，忍着笑，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　休息了一小时，三人才出发，确定了叶大姐是不可能回去了，李玉给老妈打了一个电话，老妈还特意问了一下，这次带回来的是不是挽着他胳膊的那个女孩子。
　　老妈不止没有多说什么，反而还很开心的样子。
　　李玉一脸的无奈，就算是挽着你儿子，也未必是你儿媳妇好不好。
　　半路上，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　李玉一脸的懵B，孙猴子所说的桔子，应该就是班里矮胖的女同学黄小菊，“猴子，去哪啊？”
　　孙吉行道：“李玉，你整天忙机毛呢，没看到微讯的通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可是，高中期间他根本不记得和谁有过矛盾，就算有几个 是从初中到高中的同学，或有过什么小矛盾，也至于记到现在吧！“猴子，不知是谁开玩笑怎么的，前天我突然发现不知谁把我踢出群了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。对了，你什么时候过来接我俩。”
　　李玉道：“我昨天回了趟灵都，现在还在半路上，接你们是来不及了，你们自己想办法吧！”
　　孙吉行靠了一句，“那你还能不能赶回来参加同学会了？”
　　李玉看了一眼时间，“可能会晚一些。”
　　接下来，李玉又接到几个同学的电话，都是问他怎么没到，孙吉行过了一会又给李玉打过来，说没问到谁踢的，应该是误操作，说找个人把他再拉进去。
　　李玉又重新拉进了群，之前说好的，有钱出钱，有力出来，他在群里承诺带酒的，可是他被莫名其妙的踢出群，再加上这两天就没闲着，也没有准备，就准备在群里喊个话，却没想到发不了言。
　　李玉脸色黑了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里窝火，却也不在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她到现在似乎对自己的感觉失去了判断。.



第251章



　　葛小伦的心口，就在这个时候，不知道是怎么了，忽然之间就这么猛跳了几下。与此同时，她似乎隐隐有些后悔刚才的话，可是，这个时候已经晚了，她又不能将之前的话收回，另外，她到现在似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　之前是有些赌气，也是想吓吓李玉，谁想到弄来弄去的倒是成真的了。葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，反而心里隐隐有些兴奋，弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先假装做~我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，接着怒视着李玉，“谁假装给你做女朋友，你想得-美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单-狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压 马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
    ...... ... .......
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。于.


第252章



　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到 了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道.. .....
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自 己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”.




第253章



　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我25没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了 一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　百三十五章忽悠叶大小姐
　　葛小伦只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺手扶起葛小伦。.


第254章



　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了¨～。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“¨〃雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小(王吗的)伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事吼？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦一阵无奈，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！.

第255章



　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉 一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架 了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来：“大保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”.



第256章



　　李玉道：“我昨天回了趟灵都，现在还在半路上，接你们是来不及了，你们自己想办法吧！”
　　孙吉行靠了一句，“那你还能不能赶回来参加同学会了？”
　　李玉看了一眼时间，“可能会晚一些。”
　　接下来，李玉又接到几个同学的电话，都是问他怎么没到，孙吉行过了一会又给李玉打过来，说没问到谁踢的，应该是误操作，说找个人把他再拉进去。
　　李玉又重新拉进了群，之前说好的，有钱出钱，有力出来，他在群里承诺带酒的，可是他被莫名其妙的踢出群，再加上这两天就没闲着，也没有准备，就准备在群里喊个话，却没想到发不了言。
　　李玉脸色黑了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里窝火，却也不在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就~不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没-肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她到现在似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　之前是有些赌气，也是想吓吓李玉，谁想到弄来弄去的倒是成真的了。葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，反而心里隐隐有些兴奋，弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先假装做我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，接着怒视着李玉，“谁假装给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
    ...... .... 0
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声。于.

第257章



　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压642马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接 着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了.. .....
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁 呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”.




第258章



　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么25说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地 了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。.


第259章



　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈…¨～…”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“¨〃什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢吼！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙(王吗的)将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”.

第260章



　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什 么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理 睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”.



第261章



　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的~床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你-挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母-说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子本应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”
　　没过片刻，李玉又重新拉进了群，之前他在群里承诺过带酒的，却被莫名其妙的踢出了群，加上这两天就没闲着，也没有准备，李玉正准备在群里喊个话，却没想到又被禁言了。
　　李玉脸色顿时沉了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里虽窝火，却也没那么在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　她原本是让母亲帮她找个台阶下，可也不知母亲怎么想的，来了一句“自己的青春自己做主，宁可做错，不留后悔。”
　　她母亲表示不支持，却也不反对，将来再说将来的事。
　　按目前的情况，两人肯定不合适在一起，先不说李玉家里的条件，她家里也是不希望她外嫁的。至少将李玉招进门，估计倔驴也不会同意。
　　葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，如果不逼着和她忙生意的事，带回这么一个漂亮女，也是感觉挺有面子的。弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先做我女朋友？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　葛小伦身子一僵，红着脸瞪了李玉一眼，“谁给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，不知道该怎么回复对方，半晌之后，方才回应道：“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，然后用一种十分恳切的语气说道：“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……于.

第262章



　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘 、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压642马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长.. .....”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班 属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”.




第263章



　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在25唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美 。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。.


第264章



　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊…¨～…”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“¨〃……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　(王吗好)接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化帐。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时之后，葛小伦才慢悠悠地浴室里出来，与此同时，此时此刻的他，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”.

第265章



　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。” 
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家 近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。”.



第266章



　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨~什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐-厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对-母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”
　　没过片刻，李玉又重新拉进了群，之前他在群里承诺过带酒的，却被莫名其妙的踢出了群，加上这两天就没闲着，也没有准备，李玉正准备在群里喊个话，却没想到又被禁言了。
　　李玉脸色顿时沉了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　李玉心里虽窝火，却也没那么在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
    ...... .... .......
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　她原本是让母亲帮她找个台阶下，可也不知母亲怎么想的，来了一句“自己的青春自己做主，宁可做错，不留后悔。”
　　她母亲表示不支持，却也不反对，将来再说将来的事。
　　按目前的情况，两人肯定不合适在一起，先不说李玉家里的条件，她家里也是不希望她外嫁的。至少将李玉招进门，估计倔驴也不会同意。
　　葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，如果不逼着和她忙生意的事，带回这么一个漂亮女，也是感觉挺有面子的。弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先做我女朋友？”于.

第267章



　　葛小伦身子一僵，接着怒视着李玉，“谁假装给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红 了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压642马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭.. .....
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关 系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”.




第268章



　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什25么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐 的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”.


第269章



　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊…¨～…”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“¨〃你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺(王李的)手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了利。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？这下子，李玉真的是有点儿不知道该怎么办了。
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”.

第270章



　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象 ，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　葛小伦心里面忽然一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹 了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”.



第271章



　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学~告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架-斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉在这个情况下根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
    ...... ..... 0
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”
　　没过片刻，李玉又重新拉进了群，之前他在群里承诺过带酒的，却被莫名其妙的踢出了群，加上这两天就没闲着，也没有准备，李玉正准备在群里喊个话，却没想到又被禁言了。
　　李玉脸色顿时沉了下来。于.

第272章



　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里虽窝火，却也没那么在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。 
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　她原本是让母亲帮她找个台阶下，可也不知母亲怎么想的，来了一句“自己的青春自己做主，宁可做错，不留后悔。”
　　她母亲表示不支持，却也不反对，将来再说将来的事。
　　按目前的情况，两人肯定不合适在一起，先不说李玉家里的条件，她家里也是不希望她外嫁的。至少将李玉招进门，估计倔驴也不会同意。
　　葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，如果不逼着和她忙生意的事，带回这么一个漂亮女，也是感觉挺有面子的。弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先做我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，红着脸瞪了李玉一眼，“谁给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢.. .....”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉的班级是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场。
　　当然，也有从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉 什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。.




第273章



　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压642马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男25生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
 　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼。.


第274章



　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“¨〃你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去利。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”(王李的)
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”.

第275章



　　葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼 说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起 身，顺手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，心里面也是忽然之间一惊，她本来以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，然后十分陪笑着，说道：“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”.



第276章



　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，~你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风-什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么-事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
    ...... ..... ...
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”于.

第277章



　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接 葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我，可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”
　　没过片刻，李玉又重新拉进了群，之前他在群里承诺过带酒的，却被莫名其妙的踢出了群，加上这两天就没闲着，也没有准备，李玉正准备在群里喊个话，却没想到又被禁言了。
　　李玉脸色顿时沉了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里虽窝火，却也没那么在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了.. .....”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　她原本是让母亲帮她找个台阶下，可也不知母亲怎么想的，来了一句“自己的青春自己做主，宁可做错，不留后悔。”
　　她母亲表示不支持，却也不反对，将来再说将来的事。
　　按目前的情况，两人肯定不合适在一起，先不说李玉家里的条件，她家里也是不希望她外嫁的。至少将李玉招进门，估计倔驴也不会同意。
　　葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，如果不逼着和她忙生意的事，带回这么一个漂亮女，也是感觉挺有面子的。弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先做我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，红着脸瞪了李玉一眼，“谁给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸 的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”.




第278章



　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　25　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压642马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”
　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去， 有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”.


第279章



　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么¨～？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”
　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“¨〃某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去私。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂(王李好)着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”.

第280章



　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈 打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的臂弯上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用 粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”
　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐就在这个时候，一把拧住了李玉的嘴唇，然后流露出一脸娇羞的表情，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦在这个时候，不知道怎么的，只感觉身子发酥，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”.



第281章



　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔~驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有-什么变化。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚-好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”
　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
    ...... ..... .......
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”于.

第282章



　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的 饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生。阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”
　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为她，“我睡在小姐的床边好了.. .....”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　半路，孙吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　桔子应该是班里矮胖的女同学黄小菊，对于孙吉行的破嘴，李玉也是习惯了，疑惑道：“去哪？”
　　孙吉行道：“没看到微讯通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可他实在不记得和谁有过矛盾，“猴子，不知谁和开我玩笑怎么的，前天突然就把我从群里踢出来了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。”
　　 没过片刻，李玉又重新拉进了群，之前他在群里承诺过带酒的，却被莫名其妙的踢出了群，加上这两天就没闲着，也没有准备，李玉正准备在群里喊个话，却没想到又被禁言了。
　　李玉脸色顿时沉了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里虽窝火，却也没那么在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”.




第283章



　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她到现在似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　之前，虽然说是有些赌气，也是想吓吓李玉，谁想到弄来弄去的倒是成真的了。葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李25玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，反而心里隐隐有些兴奋，弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先假装做我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，接着怒视着李玉，“谁假装给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”
　　我去，这事也有补的，又不是婚礼。
　　不过，这意思算是同意了呗！李玉眼睛放亮，“大班长，到家后我是叫你雪晴，还是晴儿，你喜欢听我怎么叫你？”
　　葛小伦没好气得瞪了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　李玉忽然眼睛一亮，“要不叫你叮当。”
　　葛小伦双眸顿时寒光直冒，“倔驴，你敢。”
　　……
　　金顺发大酒店在县一级的城市也不算是最好的，不过，正赶在暑假期间，学生聚会的很多，不是提前预定，临时很难找到合适的地方。
　　李玉同学是县中一班，在金顺发包了一个中厅，而同样在金顺发大酒店聚会的还是七班和十班。许少佐带着一班的班花正在串场，从七班到十班，一杯酒敬了一圈还剩小半杯。
　　“各位同学先玩着，我和金枝先告退了。”
　　许少佐上学时交际圈就广，从学校到社会都有朋友，没办法，家里是开矿的，想低调都不具备条件。
　　在凌水县虽然算不上多有钱，但是也有个上千万的家产。
　　许少佐和霍金枝回到一班，一班就显得有些冷清了，果盘、饮料、小吃都有，就是没有酒，喝饮料也喝不出气氛。
　　同学私下自然是有不少议论某位要带酒的同学，答应了带酒，到现在还没到场，这样做自然是很不合适。
　　当然也从人性角度揣测的，例如，大家都知道李玉家里条件不好，有可能是说了大话，现在不好意思露头了。
　　不过，现在都是成年人，考虑事自然会多一些，所以，谁都不好意思直接打电话问李玉什么时候带酒过来，最多在群里喊一声，可惜，李玉始终没有在群里回应。
　　许少佐带着霍金枝扫了一圈，“该到齐的都到齐了，不到的估计不能来了，这样，今天我包场，想吃什么，想喝什么随便点。对了，你们怎么没叫酒水，没有酒叫657什么聚会。”
　　“服务员，服务员，赶紧上酒，把你们这里最好的白酒红酒都拿上来。”
　　对于许少佐的慷慨，自然是少不了恭维之声，这年头，未必都是见钱眼开，但是没有钱肯定不好使，何况都是同学，也不吝啬几句恭维。
　　李玉将车停到金顺发酒店外，紧跟在后面柳叶也停下了车。
　　这部宾利是叶大小姐母亲送的生日礼物，欧陆极致版敞篷跑车，双涡轮增压 马力，哪怕李玉的五凌宏光经过最顶级的改装，跑碎了也跑不过人家。
　　李玉同学的车自然没人注意，但是柳叶将车一停下顿时引起了围观，毕竟小县城很难见到这样的豪车，甚至酒店的迎宾都跑了过去，询问是不是吃饭。
　　“大班长，要不要一起进去？”
　　葛小伦摇摇头，“我等你吧！”接着又不放的叮嘱道：“你少喝点酒，不要和同学发生矛盾，如果不愿多待，就少待一会。”
　　李玉点点头，“最多半小时就出来，这车是防弹的，你在里面锁好门，有事打我电话。”.


第284章



　　心里不舒服，李玉自然不想多待，何况还带着两个女孩子。
　　进了酒店，向前台问了一下一班聚会的地方，便向楼上走去。
　　一个男生从房间走出来，怔了下，“李玉，你怎么才来？”
　　李玉不好意思道：“实在是抱歉，我回了一趟灵都，刚刚赶回来。”
　　男生拍了拍李玉的肩，“你先进去，回头再聊，我去方便一下。”
　　李玉点点头，推开门走了进去，一帮同学似乎刚要嗨起来的样子，还有一男一女两位同学正在对唱情歌。
　　该到的基本都到了，毕竟李玉比预定的聚会时间晚了一个小时。
　　大概是唱歌的声音有些大，倒是没有多少同学注意到李玉同学走进来。李玉边往里走边和同学打着招呼，然后随手端起了一杯酒，不管之前关系怎样，该碰杯的碰杯，感觉说得来的就多聊上两句。
　　忽然，李玉感觉有些同学看向他的眼神有些不对，还听到一些窃窃私语的声音，李玉扭过头去，有两个男生站在角落，目光看着他，正嘀咕着一些什么，见他看过去，那两位同学也是一笑，向李玉举了举杯。
　　李玉耳朵灵敏的很，虽然没听太清，但是例如，“瞧见了没……把握的时机多好……少佐刚叫了酒就赶来了……”
　　李玉皱起眉头，目光扫了一圈，并没看到许少佐在，倒是看到了曾经的班长郭阳，李玉端着酒走了过去，“班长。”
　　郭阳扭回头来，怔了下，“是李玉啊，你怎么现在才来？”
　　李玉将郭阳拉到了一边，问道：“知道谁给我开玩笑吗，先是把我踢出群，然后又禁了我的言¨～？”
　　郭阳目光闪了下，摇摇头，“我不清楚啊，那时猴子找我问过，我也帮你问了群里的管理，都说没有踢啊！”
　　他或许知道一些，或许是真不知道，李玉也懒得再追问，“对了，这酒水之前说好的，我也不管最后谁买了，我直接转给你，结账时帮我付一下，我还有些事，要先走一步。”
　　郭阳忙道：“不用不用，你那么客气什么，谁花钱不一样。”
　　两个同学嗨完情歌，一片噼里啪啦的掌声，宣传委员何勇亮拿起麦克风，喊道：“班花呢，大班花跑哪去了，刚才不是说要和许少佐唱歌吗？”
　　有人喊道：“两人一起去厕所了。”
　　一听这声音就是孙吉行，这家伙的嘴上没什么把门的，明显这话带着特殊的味道，众人哈哈大笑。
　　其实，这家伙只算是半个一班的，从高一到高二基本是在班里垫底，倒数前三强，一班属于尖子班，实行末位制，到了高二下学期这家伙实在是顶不住了，被弄到了三班，从那之后就完全放弃了，把学业放在了追女孩子上，最后一个女孩子都没追上，连个普通大学都没考上。
　　不过，这家伙还是觉得自己是一班的。
　　正开着玩笑，许少佐和霍金枝走了进来。
　　许少佐的脸和眼睛带着喝酒的熏红，不知带着霍金枝又跑到哪个包间喝酒去了，这家伙交际广，各路都认识，大家也都习惯了。
　　向众人举了举杯，“都在笑什么呢？”
　　何勇亮用麦克风道：“该你俩唱歌了，大家都等着你俩呢！”
　　许少佐也不在意，“行，我和金枝就唱一首。”
　　李玉也不准再多待，向郭阳道：“班长，帮我在群里的禁言给解了。对了，这餐费都什么制度？”
　　郭阳取出手机，边给李玉解禁言边道：“许少佐一个人包场，你不用管了。”
　　李玉笑了笑，拿起手机在群里开始发红包，“班长，我看同学们玩得热情高涨，我就不一一打招呼了，有时间咱们再聚。”
　　郭阳见李玉一个红包二百，不停的在那发，“我去，你发那么多红包干什么？”
　　李玉道：“说好酒水是我的，既然许少佐包场了，我给他钱大概也不会要。”
　　一连发了二十多个红包，又在群里道了一声歉意，李玉准备再去和孙吉行打个招，虽然这家伙嘴上没什么把门的，从心里李玉也是挺反感的，不过，关系还是可以，毕竟住在一个小区，还是一栋楼。
　　有几个正在刷手机的同学，眼睛瞪得老大，“¨〃我去我去，这谁呀……李玉，变土财主了怎么的，发了这么多红包，快抢……体”
　　正在唱哥的许少佐见李玉走过去，冷笑道：“许涛，你来的挺是时候啊！”
　　霍金枝也注意到了李玉，看了一眼便收回了目光，装作一副不认识的样子。
　　许少佐是在麦克风说的，这一下，李玉瞬间成了焦点，目光都看向了李玉，任谁都听得出，许少佐带着明显的讽刺味道。
　　李玉笑了笑，“许少佐，用不到那么讽刺我吧，如果你比较在意酒水钱，多少钱我可以给你。”
　　许少佐哈哈笑道：“那就赶紧拿来吧，我还真就比较在意这点酒水钱。”
　　“既然话说到这里了，我就不妨(王李赵)要问一句。”李玉向周围扫了一眼，“我不知是哪位同学开玩笑，还是恶意的，但我李玉自认为没有得罪过哪位同学，前天早晨我打开微讯一看，突然发现自己被T出了群。今天猴子给我打电话说起聚餐的事，当时我还在从灵都赶回来的路上，我让猴子找人帮我拉进群，但是还没等我在群里开口，又被禁言了。”
　　许少佐道：“李玉，你不需要找那么多的理由，都知道你家里的条件，你要不想带酒水也没人说你什么，不过，吹完牛B没做到就不好了。”
　　李玉看了他一眼，“既然没人承认谁这么恶搞我，我李玉只能不念同学之谊骂人了，有胆子做，没胆子承认，连狗屎都不如，我李玉不屑认识这样的阴险小人。”.

第285章



　　许少佐脸色顿时不好看，“李玉，这是同学会，不是你自己家，你有什么资格在这里骂人，现在这里不欢迎，请你滚出去。”
　　李玉沉下脸盯着许少佐，“这么说来，把我T出群的就是你呗，许少佐，我有得罪过你？”
　　李玉同学玩的相当嗨，开始是那球不正经，接下来就是李玉同学不正经了，搂着叶大小姐的小腰都快飞起来了。
　　左一下，右一下，时不时还来个漂亮的旋转，叶大小姐的小裙子像小喇叭花似的，随着旋转翩翩飞舞。
　　叶大小姐从失神中清醒过来，见某位男同学玩得好像很开心，女同学的腰是不是越搂越有感觉呀？
　　叶大小姐的脸蛋发烫，“某位男同学，你的球打得很棒嘛！”
　　“什么？”李玉百忙之中瞥了葛小伦一眼，见葛小伦冷冷的瞪着自己，李玉一哆嗦，瞬间回到了现实，那不正经的球“砰”砸到了李玉同学的脑袋上。
　　李玉同学尴尬的轻咳 了一声，“大班长，主要是手感太好……呃，我说是球，越打越有手感。”
　　“你才是球。”葛小伦一脚踩在了李玉的脚上，娇哼一声，转身便走。
　　李玉抓了抓头，忙跟了上去。
　　葛小伦面无表情，“你跟着我干什么，即然玩顺手了，多练练。”
　　“我一个人玩多没意思……”话说到一半，李玉便意识到不对，好像搂着大班长的腰才有意思？“大班长，那个……时间似乎不早了……”
　　葛小伦脸色忽然冷淡下来，“是不是想走，那你快走吧，我又不会留你吃饭。”
　　李玉意识到脑袋又抽筋了，忙改口，“我没说想走啊，大班长，你看我到你家来了，我不吃个午饭，你多没面子……”
　　“是你没面子还是我没面子？”葛小伦转过身来，一脸的不给面子，一伸小手，“想要面子掏饭钱。”
　　“噗！”李玉要吐血了，在她小手上轻“啪”打了 一下，随手拿出一只玉瓶塞在她手上，“这个当饭钱可以吧？”
　　“……”葛小伦僵了下，接着眼眸瞪着李玉，打开瓶子闻了闻，辨认了一下是哪种丹药，“这药多少钱一副配的？”
　　李玉忙打哈哈，“啥钱不钱的，咱俩什么关系？”
　　“咱俩有什么关系？”葛小伦俏脸一红，轻瞪了李玉一眼，“以为我还会给你钱怎么的，你想的美。”
　　“……”
　　葛小伦小手握着玉瓶，轻轻的揉弄着，心里却异常激动，李玉那变态的力量，还有刚才变态的速度，是不是都和这丹药有关？
　　想到此，葛小伦试探道：“服用这个不会有什么负作用吧？”
　　“负作用？”李玉眨眨眼睛，不确定道：“我不知道啊！”
　　“……”葛小伦顿时握紧了小玉瓶，怒瞪着李玉。
　　李玉鼓了鼓胳膊上的肌肉，“就不知女生吃了会不会长肌肉？”
　　“你……你是不是拿我做小白鼠？”葛小伦气得跺了跺，臭倔驴，明显是不想告诉她，顿时加快了脚步，“不要再跟着我。”
　　“雪晴……”李玉担心葛小伦误会，忙追了上去，恰巧手机响了起来，还是老妈打来的，李玉边接电话边随着叶大小姐往里走，根本注意是叶大小姐的专用更衣室。
　　“你进来干……啊……”葛小伦猛扭回身来，一个回身急了些，一个注意力放在手机上，两人“砰”撞在了一起，葛小伦不足一百斤的体重，哪撞得过李玉，一声娇呼，直接向后跌去。
　　李玉一手拿着球拍，一手拿着手机，本能的用接电话的手去捞葛小伦，这一捞葛小伦手机顺手就飞了出去。
　　李玉又忙去用接手机，一时间腾不出手，只好用球拍去接。
　　技术动作相当高，李玉脚拉弓步，身子前倾，一手勾着叶大小姐的腰，一手举着球拍接住了手机，几乎快趴在了地上，而叶大小姐躺在李玉的身体上，马尾辫都垂地了。
　　葛小伦吓得心口怦怦乱跳，气得捶了李玉一粉拳，“我重要，还是你手机重要？”
　　李玉根本没意识到葛小伦撒娇的味道，只觉得一声娇嗔，再加上一粉拳，砸得心里一荡，“自然你重要，可是电话是我老妈打来了，我不能摔着我老妈。”
　　“……”这话听起来似合理，却又不合理。不过，那些都不是重点，重点是“自然你重要”。葛小伦白了李不一眼，心口鹿跳不止，“还不扶我起来。”
　　李玉为难了，“角度有些大了，一时起不来，何况手机也要掉。”
　　葛小伦扭头看去，就见手机只用球拍接到一半，就像是跷跷板似的，不停的上下晃动，动作稍大点就会掉下去，葛小伦都无语了，这样是怎么接到的，不过，不能摔着人家老妈，“你缓缓收一点，我帮你抓过来。”
　　等着抓手机呢，却不见李玉有反应，葛小伦又扭回头来，瞧见李玉的眼神，葛小伦脸蛋顿时滚烫起来，忙去掩小裙子，“倔驴，你看什么……啊……”
　　“噗通！”被抓了个现行，李玉一慌神，不止摔了电话，连葛小伦大小姐也给摔了。
　　好在叶大小姐的身子已经快接近地板了，没摔怎么样，葛小伦又羞又恼，“砰”照李玉的眼睛就来了一粉拳，“臭倔驴，你个臭流氓……”
　　李玉没敢躲，结实的挨了一拳，捂着眼睛委屈道：“又不是我掀的，你只是想帮你拉下来。”
　　葛小伦怒道：“不是你掀的就有理了？”
　　“……”
　　葛小伦用粉拳比划了一下，“你这只眼睛是不是也看到了？”
　　李玉忙摇头，“没有，这只绝对没看到。”
　　这不瞪眼说瞎话嘛，明明看到你两只眼睛一只比一只瞪得大，不过，总不能都给打瞎了，“你还不快起来。”.



第286章



　　李玉一副无赖道：“我起不来，一只胳膊被你压着，一只眼睛被你打瞎了。”
　　葛小伦顿时又扬起了小粉拳，威胁道“你这只眼睛是不是也想瞎？”
　　李玉只感觉今天的叶大小姐越来越可爱，忍不住调戏道：“别介呀，你把这只打瞎了我拿啥吃饭。”
　　叶大小姐一把拧住了李玉的嘴唇，一脸娇羞，“那就饿死你算了，臭倔驴！”
　　李玉握住叶大小姐的小手，柔滑绵软很是舒服，“我饿死了你舍得？”
　　忽然，葛小伦发现两人的状态不对，她平躺在地板上，而李玉的脸离她的脸很近，这岂不是快趴到她身上了嘛？
　　葛小伦只感觉身子发软，有些透不过气，忙去推李玉，又羞又气，“李玉，你快下去。”
　　李玉也意识到了两人的动作，忙坐起身，顺手扶起葛小伦。
　　葛小伦羞的脸蛋滚烫，慌慌的站起身，便向着浴室走去，“我去冲个澡，你别走……呃，我，我有事~和你谈……”
　　越心慌越出乱，葛小伦跑进浴室，“砰”一下将-门给关上了。
　　“……”李玉抓着额头，心里也很乱啊，难道自己喜欢上叶大小姐了？
　　说好了两人性格不合，只做朋友的，而且，叶大小姐明确表态，不让自己追她，这好像有些越界了。
　　这咋整？
　　李玉忽然想起手机，忙从地上捡起来，果然还保持着通话状态，老妈竟然在那边偷听。
　　能不能不让人这么尴尬？
　　“妈，没摔到你吧……哦，不是……”
　　就听老妈在电话那边，“电话怎么没动静啊……小涛，你干什么呢，接完电话怎么不说话呀……儿子，你在吗？”
　　“……”李玉一脸疑惑，难道是电话摔坏了？试探道：“妈，雪晴没在我身边。”
　　电话中的老妈顿时正常了，“臭小子，雪晴那么好的女孩，你不许对人家乱来，咱不能做对不起人家的事，要那什么也要等你俩正式确定关系……”
　　李玉一哆嗦，“妈，你想多了，我俩只是同学关系，刚才……”
　　姜玉芹怒了，“你少给我打马虎眼，刚才妈在电话里都听到了。对了，既然你两在一起，你帮妈带句话，请雪晴来家里玩几天，人家小姑娘多懂事，还没来过咱家就带了那么多礼物……”
　　……
　　葛小伦冲了一个澡，擦干了身子，忍不住站在镜子前，之前也习惯这样照，不过，今天却总感觉有些害羞。
　　仔细看了看，没有长肌肉的迹象，不由安下心来，肯定是那头倔驴故意吓她。
　　接着又找出尺给自己量了量，葛小伦又惊喜又害羞，腰围细了差不多一公分，胸围却长了一公分多，而胳膊腿基本没有什么变化。
　　葛小伦心里一激动，又量了下身高和体重，让她震惊的是，之前身高是一米六六到一米六七之间，此时刚好一米六八……
　　越想，叶雪睛越不淡定了，那头臭倔驴是受到高人点拨，还是有什么奇遇？
　　……
　　足有一个小时，葛小伦才浴室里出来，还特意换了一身小职业套装。
　　大概是年纪的原因，俏致中又略显稚嫩。
　　李玉愕然的打量着她，见葛小伦一副严肃的表情，忽然有种不妙的感觉，“大班长，你要工作吗，那我就不打扰了。”
　　“你给我老实坐下。”葛小伦眉稍一挑，给了李玉一个威胁的眼神，接关倒了两杯红酒，一杯递给李玉，“李玉，我想有些工作咱们需要认真谈一下，慈善基金那一块我可以暂时让关美艳打理，但是玉品坊不能再耽搁了，我的计划是做精品市场，所以，前期的准备工作很关键，比如备料和玉器师傅绝对不能马虎，另外，我还准备拜访几位玉器大师，希望能够达成长期合作关系。我估计，前期的筹备没有半年是不够的，因此，我希望这个暑假咱俩就不要休了……”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“什么……”李玉差点跳起来，敢不让自己休假，大班长你信不信我把你绑架到深山塞山洞里去。不过，忽然想到两人关系不是从前，李玉只好安奈住性子，“雪晴，别逼那么紧好不好，刚放了暑假，我还没待几天呢！”
　　葛小伦倒是吓了一跳，以为李玉又要犯倔驴脾气呢，怒道：“李玉，你给谁瞪眼，你没休，我同样也没休，你一个男生，能不能有点责任心？”
　　李玉忙将眼睛眯起来，“我瞪眼了嘛，别瞎说，我再瞪也没有你眼睛大，你整天瞪着我，我说啥了。”
    ...... ...... 0
　　葛小伦又是气又忍不住想笑，“臭倔驴，你是不是无赖。”
　　这么娇俏的小妞，还拉着自己赚钱，李玉也不舍得和她发火。抿了一口酒，“雪晴，我也不和你讲什么大道理，差不多三四年了，不要说寒暑假，就连周末我也没休过。去年春节，我为了多赚点钱，都没有回去……”
　　说着，李玉叹了口气，抓抓头，“我知道把事情都丢给你，挺不负责任的，要不……”李玉忽然想到老妈让带话的事，眼睛一亮，“要不你去我家玩几天，我老妈都叨咕好几次了，让我邀请你去家里玩几天，刚才还打了电话，我老妈是这样说的……”
　　李玉学着老妈的语气，“雪晴这小姑娘长得又漂亮又懂事，儿子，你将来找媳妇，有人家雪晴一半好，妈就知足了。”
　　葛小伦的小脸蛋腾的红润起来。
　　“呃，这是我妈说的，不是我说的。”李玉忙强调一下，接着继续打感情牌，“雪晴，你离家近，天天都能见到父母，而我却没那个方便条件，就算是男儿志在四方，也不能连陪父母的时间都没有吧，就算是事业再成功，赚再多的钱，父母却一天天的老了。”于.

第287章



　　葛小伦心里不由有些感动，“那好吧，你就先回去陪陪父母，这边我先忙着。”
　　李玉眼睛大亮，一把握住葛小伦的小手，“雪晴，太谢谢你了，这些日子就辛苦你了，等我回来一定加倍努力工作，哦，对了，我就先走了。”
　　“嗯？”
　　葛小伦感觉不对啊，不是说请自己去他家玩嘛，一放他走立马就不提了？“李玉，你等一下。”
　　“……”李玉一副小心的又转回身来，“雪晴，还有什么叮嘱，比如让我一路顺风什么的？”
　　葛小伦眼眸冷了下来，提醒道：“你好像忘了点什么事？”
　　李玉抓抓头，思索一下，“没有啊，你也没让我带什么东西。 ”
　　葛小伦酥胸一阵起伏，“你不是要邀请我去你家玩吗？”
　　“这个呀……”李玉一副恍然，接着忙陪笑脸，“雪晴，你大概是误会了，我特别希望你去，像你这么漂亮的女同学，带回家去多有面子……”
　　“这些就足够了。”葛小伦拿起小包，“咱俩走吧！”
　　李玉直接僵了，他还有好多话没说呢好不好！
　　不带行李，也没和家打招呼，何况，叶大小姐脸皮那么薄，李玉觉得十有八九是想吓吓自己。
　　想清了关键，李玉同学顿时轻松起来，到时就算是叶大小姐喊破小喉咙也不停车。
　　上了高速，见叶大小姐还绷着，李玉调笑道：“晴雪，我家里条件可不好，没有那么多房间，只能和我妹妹挤一个房间。”
　　葛小伦一脸淡定，“没关系，只要你不把我丢大街上就成。”
　　李玉继续调笑，“丢到大街上我哪舍得，就算是顺窗口塞出去，瞬间也让人捡走了。”
　　葛小伦俏目怒瞪着李玉，“信不信我向伯母告你的状？”
　　“……”告状？
　　李玉才不会担心，估计一会就绷不住了，还不喊着送她回去，“人家都是儿媳妇向婆婆告状，你一个女同学告什么状。”
　　葛小伦一把拧住了李玉胳膊的软肉，红着脸，“我是你班长，作为班干部，我去你家家访可不可以，到时我就说，你这半年没干别的，竟打架斗殴了。”
　　李玉嘴角直抽，“好了，我错了还不成，千万别这这样说，我老妈听到我在学校表现不好，肯定会生气的。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“你都跑过来气我母亲，就不准我到你母亲面告你的状？”
　　我去，这样也成？
　　走了几十公里，葛小伦终于绷不住了，看了看时间，”李玉，都中午了，前面有个服务区，咱们先停下来吃个午饭再走吧！”
　　李玉拎出一大堆小食品，都是郝悦那小娘们买的，“服务区的饭又贵又难吃，先吃点这个坚持一会，到家后叫我老妈给你多做点好吃的，我老妈的手艺还是相当不错的。”
　　葛小伦眼看到服务区了，“李玉，我想方便，快停车。”
　　李玉根本不理睬，“你出来时才去过没一会，又没喝水，坚持一下，到家再方便，肥水不流外人田。”
　　葛小伦急跳脚了，“臭倔驴，你停不停车？”
　　李玉嘿嘿笑道：“坚决不能停，万一你借机跑了怎么办。”
　　被揭穿了，葛小伦脸蛋通红，威胁道：“你别后悔。”说着取出手机，“伯母，呃，不是，妈，我被绑架了……”
　　李玉顿时一头恶寒，忙道：“我停，停还不成，千万别告状。”
　　李玉将车开进服务区，叶大小姐跳下车，拿着手机跑出好远，显然是怕李玉听见。
　　过了足有五六分钟，叶大小姐才走回来，也不知都聊了什么，眼神明显透着狡黠，将手机递给李玉，“我妈要和你说话。”
　　李玉嘴角抽了抽，当接起手机，顿时换了一副表情，“阿姨，您的声音真是太慈爱了，有如温婉的春风，和煦的阳光，我和雪晴只是开玩笑，马上给您送回去，阿姨你千万不要生气，我年纪小，别和我一般见识……”
　　葛小伦脸蛋红红的，一阵无语，这个臭倔驴，在自己老妈面前怎么就那么会说话？
　　林诗君没好气道：“小混蛋，少来拍我马屁，老实交待，拐走我女儿你打得什么主意？”
　　李玉忙陪笑，“阿姨，瞧你说的，我怎么可能打雪晴的主意，雪晴纯洁的就像森林的小精灵一样，自带驱除一切负面因素的光环，和雪晴做朋友，都是要求上进的三好学生.. .....阿姨，大概你还不知道，这次期末考试我考得非常好，进步了好大一块，就是因为和雪晴做了朋友。”
　　“噗嗤！”葛小伦忍不住笑了出来，狠狠白了李玉一眼。
　　林诗君也强忍着笑，“小混蛋，既然你有本事拐走我女儿，就帮我照顾好我女儿，若是我女儿少了一根汗毛，别怪阿姨翻脸，剥了你小子的皮。”
　　说完，电话直接挂掉了。
　　“……”我去，这是什么节奏？李玉一脸懵B的看向葛小伦，“阿姨什么意思？”
　　“哼！”葛小伦脸蛋又是一阵泛红，也不理睬李玉，直接向着餐厅走去。
　　李玉 搞不懂了，不过，心里却隐隐感觉，好像被这对母女给算计了。
　　两人吃过午饭，又休息一会，叶大小姐的女保镖开个一部宾利追了过来，李玉本以为是来接葛小伦回去的，不过，柳叶一句话，李玉就生无可恋了。
　　“小姐，你的行李我带过来了。”柳叶说着冷冷的瞥了李玉一眼，“夫人还交待，让我一路保护你，并且随时向夫汇报情况。”
　　我去，这是当流氓防着自己呗，李玉脸色黑下来“柳保镖，你大概没明白一个事实，你家大小姐去我家做客，会住在我家，我家很小，好像没有你住的地方。”
　　柳叶道：“我可以打地铺。”.




第288章



　　李玉笑道：“不好意思，地铺我已经先占下了。”
　　“……”你家是鸟笼嘛，连个地铺都没有？柳叶意识到李玉是故意难为他，“我睡在小姐的床边好了。”
　　李玉道：“非常不意思，你家小姐的床边就是墙，除非墙上钉个钉把你挂上。”
　　葛小伦一脚跺在李的脚上，忍着笑，“你能不能有点正经的，如果你安排不了，我会和伯母说。”
　　“……”
　　休息了一小时，三人才出发，确定了叶大姐是不可能回去了，李玉给老妈打了一个电话，老妈还特意问了一下，这次带回来的是不是挽着他胳膊的那个女孩子。
　　老妈不止没有多说什么，反而还很开心的样子。
　　李玉一脸的无奈，就算是挽着你儿子，也未必是你儿媳妇好不好。
　　半路上，孙25吉行打来电话，“李玉，你干机八毛呢，时间差不多了，咱们该走了，对了，那机八车在不在，我和桔子在一起，就是那个小胖妞……啊，别打别打，我错了，你是小金桔……”
　　李玉一脸的懵B，孙猴子所说的桔子，应该就是班里矮胖的女同学黄小菊，“猴子，去哪啊？”
　　孙吉行道：“李玉，你整天忙机毛呢，没看到微讯的通知啊，下午三点半赶到县里金顺发大酒店，既然你有个机八车，我和小桔子就不打车了。”
　　李玉脸色有些尴尬，被人T出同学群也觉得挺没面子的，可是，高中期间他根本不记得和谁有过矛盾，就算有几个是从初中到高中的同学，或有过什么小矛盾，也至于记到现在吧！“猴子，不知是谁开玩笑怎么的，前天我突然发现不知谁把我踢出群了。”
　　孙吉行一愣，“不可能吧，谁会干那种机八毛事，你在高中三年是最老实的三年，你也没得罪人，等下，我给你问问。对了，你什么时候过来接我俩。”
　　李玉道：“我昨天回了趟灵都，现在还在半路上，接你们是来不及了，你们自己想办法吧！”
　　孙吉行靠了一句，“那你还能不能赶回来参加同学会了？”
　　李玉看了一眼时间，“可能会晚一些。”
　　接下来，李玉又接到几个同学的电话，都是问他怎么没到，孙吉行过了一会又给李玉打过来，说没问到谁踢的，应该是误操作，说找个人把他再拉进去。
　　李玉又重新拉进了群，之前说好的，有钱出钱，有力出来，他在群里承诺带酒的，可是他被莫名其妙的踢出群，再加上这两天就没闲着，也没有准备，就准备在群里喊个话，却没想到发不了言。
　　李玉脸色黑了下来。
　　葛小伦大概是怕李玉同学尴尬，看了看李玉，“你的脾气是容易得罪人，不过，你那位同学也是够可以的，都是过去的事，至于这样斤斤计较嘛！”
　　李玉心里窝火，却也不在意，同学的关系能交则交，不能交就算了，朋友不在多，关键时刻能有一个站在你身边的就不算是失败。
　　“你不用安慰我，我的脾气我清楚，既然得罪了我就不会在意。”
　　葛小伦娇哼道：“我倒是忘了，你整天都是没心没肝的。”
　　李玉嘿嘿一笑，“我听人说，男人是女人的脊梁骨，女人是男人的心肝肺，我大概是还没找到另一半。”
　　葛小伦脸蛋一红，狠瞪了李玉一眼。
　　李玉问道：“大班长，你喜欢什么样的男生？”
　　“我哪里知道……”葛小伦揉着小手背，用余光偷偷瞄了李玉一下，“你能不能不讨厌，不要问这样无聊的问题，我现在还不想考虑那些。”
　　李玉抓了抓头，叹了口气，“看来是我的思想又冲动了。”
　　葛小伦心口猛跳了几下，隐隐有些后悔刚才的话，可又不能将之前的话收回，另外，她到现在似乎对自己的感觉失去了判断。
　　就比如跑去李玉家，到现在还隐隐后悔，她一个女生，就这么不明不白的跑过去，总感觉脸皮太厚了。
　　之前是有些赌气，也是想吓吓李玉，谁想到弄来弄去的倒是成真的了。葛小伦越想心里越乱，隐隐又有些气恼，“李玉，你是不是不欢迎我去你家？”
　　“……”路都走一半了才想问这话，是不是太晚了点？不过，李玉倒没有反感她去，反而心里隐隐有些兴奋，弱弱道：“大班长，如果你不反对的话，能不能先假装做我女朋友？”
　　葛小伦身子一僵，接着怒视着李玉，“谁假装给你做女朋友，你想得美。”
　　李玉一脸的为难，“我老妈都把你当成我女朋友了，如果你不同意，我回去不好交待啊，你就当给我帮下忙成不成，你 不是一向急人所急，爱管闲事……呃，不是，是心善人美，助人为乐，为人真诚，不拘小节，你就假装一下，让我这个只单狗幸福几天。”
　　葛小伦心跳得有些乱，“哼，那也不能凭白无故的做你女朋友吧？”
　　见这话，看来是有希望，李玉思索了半天，“大班长，要不这样，我真心实意的追你，让你很有面子，然后你假装先答应做我几天女朋友。”
　　葛小伦剜了李玉一眼，连小耳根都红了，美眸宛如一泓清水，“那，让我考虑考虑。”
　　我去，等你考虑完还来得及嘛？
　　李玉向周围看了看，“大班长，你是喜欢蜡烛还是鲜花，或是都喜欢，要不我就在这高速上当众向你求爱怎么样？”
　　葛小伦顿时一脸的紧张，怒道：“你要敢去那么做，信不信我现在就坐车回去。”
　　李玉一副不知如何是好的样子，“大班长，那我要怎样做你才会同意？”
　　“这样的事，哪有问人家女孩子的。”葛小伦心里是又慌乱又羞涩，揉了揉小手背，“既然你暂时想不到，你过后补好了。”.


第289章



　　葛小伦站起身，又加重碾了一脚，“我就不去了，也没什么需要买的，我在家帮伯母收拾一下。”
　　姜玉芹忙道：“都不用你们收拾，家里就这么大，也没什么可收拾的，柳老师也去吧，你们来了几天，也没什么机会出去转转。”
　　葛小伦眼神微微一动，表现出一副体贴的样子，伸手帮李玉整理了一下衣服，“路上车开得慢些，注意安全，对了，你开我那部车吧，伯父不是要去厂里嘛，把你那部车留下给伯父用吧！”
　　李玉总感觉有些心惊肉跳，好像做出点什么不规矩的事，就对不起她一样。
　　可关键她也不是自己女朋友，只是临时的好不好。
　　姜玉芹和李英武看到自家未来儿媳妇这么乖巧懂事，心里越是喜欢，也就越是担心，自家儿子在感情上似乎有些危险啊！
　　夫妻二人对视一眼，决定找个时间一定和儿子好好谈谈，那个郝悦危险性最大，却也是最不适合儿子，年龄大些也不罢了，可是怎么看也不像是过日子的女人。
　　等李玉三人离开，李英武也准备到厂里看看，去不去灵都，李英武和姜玉芹夫妻二人还犹豫不决，毕竟在这里生活了二十多年，哪是说离开就离开的，何况，灵都也没有什么熟悉的人，他们这个年纪不上不下的，养老还早，想找些事做吧，又不知做什么。
　　李英武拿起车钥匙正准备出门，手机响起来，一看电话号顿时皱起了眉头。
　　电话里传来一个老太太恶毒的声音，“李英武，你们一家都是死人不成，小时候你爹怎么没把你给溺死，全是养不熟喂不饱的狼崽子，我儿子家出了那么大事，你们就没一人过去看一眼…¨～…”
　　电话是李宝峰奶奶打来了，怒气冲冲，没一句好听的，根本就不给李英武半句解释的机会。李英武脸色顿时沉了下来，怕葛小伦和柳博芙听到，忙向卧室走去。
　　正在收拾餐具的姜玉芹见自家男人的脸色不对，也忙随着进了卧室。
　　……
　　李霜总感觉这个女人对自家老哥不怀好意，到了学校还不忘叮嘱老哥，“哥，你带郝悦姐买完东西早点回去，嫂子还在家等着你呢！”
　　郝悦顿时不满了，这是有了小嫂子，眼里就只有小嫂子，没有她这个大嫂子什么事了呗，信不信明年这个时候让你抱上侄子。
　　不过，她自然不好向李霜说什么，瞧着李霜走进学校，将两只精致脚丫放在仪表盘上，小脚尖一点一点的，“李玉同学，你准备将我这个正室怎么安排？”
　　正准备开车离开的李玉，猛打了一个哆嗦，车险些失控了，抹了抹额头，“郝悦，不带你这么吓人的。”
　　郝悦翻了一个白眼，“我都没干涉你找小情人，我做正室不配怎么的？”
　　“……”这都什么和什么呀，李玉一脸好笑道：“我没说你不配啊，关键我哪有那个好命，又是大婆又是小老婆的。”
　　“那我们这几个女人中，你准备选择谁？”郝悦咬着小嘴唇，水汪汪的眼眸带着媚意，“你可想好了，在关键时候谁才是真正对你好的，玉品会上，你那小情人可是被老妈拉着跑路了，而我却毫不保留的都交给了你，纵然是一个烂摊子，可也不是哪个男人说拿去就拿去的。”
　　头痛了，这种事让他怎么回答，从没认真考虑过，也从没想过有一天几个女人让他选择，当然，YY是有的，关键那不现实啊！李玉琢磨了一下，道：“郝悦，你是认真的嘛？如果你是认真的，我从现在开始慎重考虑这个问题，我觉得咱俩在一起过日子是没问题……伸”
　　“打住，你少臭美，我还没准备嫁给你做老婆。”郝悦心里一阵酸楚，从李玉说出“慎重考虑”几个字，就知道在他心里跟本没有考虑过两人的未来。
　　没未来还谈个屁，她也不能勉强让李玉娶她，何况，她也就是吃个醋，似乎也没考虑好这个问题？郝悦眼眸闪了闪，拿出手机来，调出支付账单，一脸委屈的边往上滑边道：“¨〃小男人，你说我还能做几年花瓶，你还能养我几年，我现在觉得花你的钱挺有快-感，没有什么心里障碍，就像是花自己男人钱一样。”
　　“噗！”李玉笑喷了。不过，想想不对，这小娘们今天是怎么了？看了看郝悦，“郝悦，你没事吧？你放心了，等这边的事解决完了，我就帮你解决公司的事，如果实在解决不了，你破产了，我也会养你一辈子。”
　　郝悦幽幽看着李玉，“你凭什么养我一辈子，我现在还有点姿色，还可以陪你玩，再过个十年八年的，我就是老大妈了，你还有胃口？就算你有恋姐恋母情结，胃口重一些，再养我十年八年的，那谁养我老？”
　　“……”李玉脸上的肌肉直抽，这娘们的话让人哭笑不(王王的)得，却又让人感觉心里泛酸，抓起她的小手轻轻拍了拍，安慰道：“我认你做干-姐姐怎么样，哪怕是咱俩结不成夫妻，我也有理由照顾你一辈子……”
　　“噗嗤……”郝悦笑了出来，掩着小口，媚盈盈的看着李玉，“这个干-姐姐好，我喜欢，特带感……格格格……”
　　“……”我是认真的好好，怎么从她口中一出来就变味了。李玉小腹也是一阵火热，不由生出一股无耻的想法。
　　郝悦向李玉抛了一个媚眼，“小男人，要不你帮干-姐姐怀个孩子吧，给干-姐姐上个双保险，就算将来孩子不养我老，我也可以找孩子他爹，我为你养大一个孩子，你无论什么时候，也不会不管我是不是？”.

第290章



　　听到李霜惊恐的尖叫，正各忙各的一家人全跑了出来。
　　白狐瞧了瞧李霜，又瞧了瞧围上来的一帮人，最后目光看向了李玉，表示小心肝无辜的受伤了，你家妹妹竟然要剥我的皮拿做围脖，你看你管不管？
　　见白狐那淡定的眼神，姜玉芹反而不淡定了“小涛，你哪弄来的？”
　　李玉忙解释道：“它受了伤，到咱家养伤的，妈不用担心，这位可是保佑一方平安的狐仙奶奶，今天咱炖的蛇羹就是它弄来的。”
　　白狐被李玉一句“狐仙奶奶”都弄得不好意思了，说起来，以它的本事，还真能称得上狐仙奶奶了，保佑一方平安它未必做得到，但做个保家仙还是绰绰有余的。
　　只是，在李玉面前，它可没胆量称狐仙奶奶，纵然这家伙胆子小了些，可实力摆在那里，连那条百余年的大蛇都让他给轰归西了。
　　众人一脸质疑的看向李玉，怎么还弄个什么“狐仙奶奶”？
　　在华夏，尤其是在乡下山区，灵异的故事中鬼狐是主角，口口相传中，都认为狐狸是比较有灵性的，一般情况是不会招惹的，有种很难理解的忌讳。
　　即当做保家仙，又怕招惹上，至少不会 随便带回家里来。
　　李霜一直盯着上白狐，忽然发现那人性化的眼神，顿时惊讶又激动的叫起来，“妈，妈，你快看，它还露出不好意思的样子，比外婆家那条大黄狗还通人性。”
　　姜玉芹吓了一跳，在李霜的脑袋上推了一下，“别胡说八道……”不过，话音刚落，就见白狐翻了一个白眼。
　　这一非常明显的人性化表情，吓得姜玉芹大气都不敢喘了，眼睛瞪得老大，其他人也是如此。
　　葛小伦扯了扯李玉的胳膊，轻声问道：“李玉，它还真什么都懂啊？”
　　“我不都说了吗，这位是狐仙奶奶。”李玉可没将这只白狐当普通动物看，不管怎么说，人家在关键时刻救了他一次，除了语言不通，智商真未必比人差。李玉感觉一帮人围着人家有些不怎么礼貌，干脆介绍道：“这位是我母亲，这位是我父亲。”
　　如果是普通人，白狐自然是连搭理都不会搭理，不过，都是李玉的亲人，它至少要表示出该有尊重，站起身来，分别点了点头。
　　这一下就更震惊了，一个个都合不拢嘴了，李玉继续介绍道：“这是我女朋友葛小伦，这是我妹妹李霜，她比较淘气，你不要生气……”
　　接着，又将郝悦和柳博芙介绍一下，李玉忽然突发奇想，“对了，还不知你叫什么呢，我们怎么称呼你？”
　　白狐这下为难了，微微蹙了蹙眉，瞧着李玉一时不知怎么回答，它可以通人语，却没考虑过给自己起什么名，关键是没人叫啊！
　　李霜又忍不住了，“不如叫小白吧！”
　　白狐又翻了一个白眼，还白痴呢！
　　李霜大概也觉得不好，又突发奇想，“那和我家一个姓吧，姓李，叫李小白？”
　　姜玉芹又推了李霜脑袋一下，“别瞎说，人家肯定都有自己姓的。”
　　郝悦和柳博芙也都掺和进来，给人家各种的起名字，什么狐九妹，胡青青，胡浅浅，胡素素，胡美娘……
　　葛小伦拉了拉李玉的胳膊，“李玉，你说叫胡媚儿 或胡灵儿怎么样？”
　　一众女人叽叽喳喳，李玉一脸的头痛，“不如叫小叮当吧！”
　　葛小伦下意识的在胳膊上李玉掐一把，没想到被李玉老妈瞧见了，顿时脸蛋一红。
　　姜玉芹对这个儿媳妇是相当满意，知书达理不说，还没什么架子，甚至自家条件这样差，也没有什么挑剔，笑了笑，“人家狐仙奶奶有伤在身，咱就不要打扰了，让它安静的养伤吧，咱先吃饭，一会该凉了。”
　　众人这才罢休，姜玉芹还特意弄了一个盘子，将早餐各样都捡了一些放在茶几上，像模像样的将白狐当客人招待，还客气了几句，“狐仙奶奶，你大概也不方便上桌，我就不请到桌上了，有招待不周之处你别挑理。”
　　李玉无语，他那句“狐仙奶奶”不过开玩笑，自家老妈还真当狐仙奶奶了怎么的？
　　这一顿早餐，众人奔着蛇羹去了，可惜人多肉少，总共也就一砂锅，一个个吃意犹未尽，连白狐也是伸出小舌头直舔小嘴唇，毕竟它再通人性也不懂得烹饪，好东西也吃不出好滋味。
　　郝悦抹了抹小嘴，“阿姨，这蛇羹您是怎么做的，比我那里的大厨做得还好吃？”
　　姜玉芹敢肯定这根本不是什么普通的蛇肉，看了李玉一眼，“是李玉做的，阿姨也不知怎么弄的。”
　　显然，姜玉芹也想知道怎么回事。李玉不敢直接说出来是一条已成精，快化妖的蛇，故意得意道：“怎么样，水平不赖吧？”
　　郝悦眼眸隐隐含着一抹怒意，自从李玉将葛小伦带回来，就看他各种不爽，“谁嫁给你倒是有口福了。”
　　俗话说，吃人家的嘴短，拿人家的手软，毕竟发生过亲密关系，李玉不免有些心虚，“其实，不是我烹饪的水平，而是蛇肉的原因，这条蛇都快成精了，狐仙奶奶和这条蛇大战了三百回合才将其杀死，它自己也受了重伤。”
　　说着，李玉忙站起身，“霜，我送你去学校，顺道买两台冰柜回来，还有不少蛇肉要冻一下。”
　　郝悦也随着起身，“李玉，我正好想出去买些东西，能不能顺道带上我？”
　　“……”虽然知道郝悦是故意的，但是李玉也不好拒绝，点点头，“那你快去换衣服，别耽误时间太久……否则送霜去学校来不急了。”
　　话还没说完，一只脚就踩在了他的脚尖上，然后狠狠碾了又碾，李玉嘴角抽了一下，忙道：“雪晴也一起去吧？”.



第291章



　　这娘们怎么琢磨的事越来越奇葩，不会是又要作的节奏吧？李玉吞了吞口水，“你胡思乱想什么，你想要孩子首要条件是咱俩先结婚，否则，一个女人带着孩子得多难，先不说我不准你那么做，如果我老爸老妈知道我敢那么对你，还不得揍死我。”
　　你犯病了怎么的，今天怎么这么？
　　李玉心口怦怦乱跳，“郝悦，咱们去酒店好不好。”
　　李玉吓了一跳，陡然醒了过来，眨了眨眼睛，“郝悦，你~是认真的？”
　　郝悦扯了一把李玉，“-你觉得呢？”
　　李玉抓住她的手，一时间心里面有些慌乱，也不知道该怎么回应才比较好了。最终磨蹭了半天之后，方才支支吾吾地开口道：“别这么折磨我好不好，这样让我很为-难。”
　　郝悦撇了撇小嘴角，“我只专注做花瓶，谁管你为难不为难，你要觉得腻了，其实也完全没有关系的，可以直接甩了我，我绝不找你麻烦。我说的话全部都是认真的！”
　　李玉在她脑袋上推了一下，没好气道：“你这小娘们，就没安什么好心，哪次不是被你灌懵b了，清醒时，你是一次都给我碰，现在回味起来，都是稀里糊涂的，印象都不深刻，亏我一心一意的对你，事事为你着想，你摸摸自己的小心肝，你就没感觉有些过意不去？”
　　“噗嗤！”郝悦掩着口笑了出来，媚盈盈的看着李玉，“人家那也是不好意思嘛！”
　　李玉疑惑的看了她一眼，要说不好意，也是自己吧，你又不是第一次？
　　“你那是什么眼？”郝悦抬脚就在李玉脑袋上踹了一下。
　　李玉瞪了她一眼，“别闹，开车呢！”
　　郝悦长长地叹了一口气之后，然后把自己的一只手直接就放在李源的怀里，身子靠了车窗上，羞涩道：“如果人家说……你信吗？”
　　“……”李玉一脸懵b，你好像结婚好几年，怎么有这种可能性呢？这不完全就是在撒谎吗？
　　郝悦没好气得蹬了李玉几下，“让你怀疑，哼，不信算了。”说着闭起了眼眸。
　　李玉还真有些起疑，李玉一溜号，车差点开过了家电商场，忙停下了车，“郝悦，你要买什么东西，如果不急的话，先陪我去买两台冰柜，家里还有不少蛇肉需要冻上，否则，这么热的天容易坏掉。”
　　郝悦懒洋洋的，“我不想下车。”
　　“那好，你就在车里等一会，几分钟我就回来。”李玉拿着手机下了车，正要进家店商声，手机响了。
　　“玉，你爸去县里了……”
　　……
　　李宝峰昨晚吓坏了，快天亮了才将车勉强开回家，一到家老爷子就病倒了，送到医院一检查，病还不少。
　　李英杰和陶兰兰两口火大了，家里失了火，烧得什么都没剩，儿子开车开进了坟地，在烂坟岗待了一夜，老爷子还病了，怎么什么倒霉事都让他家给贪上了。
　　两口子一商量，打电话将老太太也找了过去，然后拉着爷子这顿检查，只要是医院有的仪器以及检查项目，不管有用没用的都检查了一遍，并且交待医生，啥药贵用啥，有进口的绝不用国产的，甚至bi着医生开了一堆营养方面的药。
　　把医生都整为难了，哪有这样的患者家属，本来国内正常的药就可以治好病的，偏偏用进口的，医保根本不给报啊！
　　陶兰兰一句话就给怼回去了，“你管那么多干什么，我家有钱，就用最好的，而且全是自费，不用医保。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“……”医生也瞥了一肚子火，见过二b的，没见过这么二b的。不过，人家就有钱，就想浪费，能有什么办法。
　　然后，陶兰兰问医生，“这些需要多少钱。”
　　医生黑着脸没好气道：“先交十万押金。”
　　陶兰兰很不满，“才十万？”
　　医生气坏了，就是一个肺炎肺感染，其它都是小毛病，你以为得了癌症不成。
　　陶兰兰问道：“医生，给老爷子换个肺可不可以？”
　　医生“啪”一桌子，就算是职业道德不强的医生也怒了，“你们是给老爷治病来了，还是折腾老爷子来了，就算你们再有钱，也没有你们这样祸害患者的……”
    ...... ...... ...
　　十万？
　　简直太少了，总得花个几百万才解恨，陶兰兰眼珠一转，“妈，你一会你也装病，就说被那个牲口气坏了……”
　　正商量着，李英武赶到了。
　　一大家子都沉着脸，老太太张口就骂，“你个什么东西还有脸来，给我滚……没见过你样的，自家弟弟家着了火不闻不问，没见你们家兔子大的人，自己爹病倒了，也是不理不睬……”
　　发生这样的事，姜玉芹自然也是赶来了医院，老爷子蹦着高骂李英武和姜玉芹夫妻俩，说全是俩人给气的，还要上法院告两人不孝。
　　李玉气得想将老爷子也给弄成半身不遂，不过，一下倒了仨，已经让人起疑了，再倒一个就太明显了。李玉冷冷道：“老爷子，这叫天理报应，俗话说得好，不是不报，时候未到，你们做得太过了，难道心里没点数？”
　　老爷子眼珠都瞪出来了，“你说什么？”
　　李英武和姜玉芹忙拉自家儿子，就算是那么回事，也不能当面说出来。于.

第292章



　　李英武只好咬牙挺着，就算是后妈也是长辈，至于讲理嘛，呵呵，人家就没准备和他讲理，他要敢顶一句嘴，这老太太绝对直接躺地打滚，其他人不清楚，还以为他李英武做错了。
　　足足骂了十来分钟，老太太还没有停口的意思，这时李英手机响了，拿出来一看是儿子打来的。
　　李英武不敢在这里接，自己还能忍住，自家儿子忍不住，“妈，您老先等一会再骂，我接个电话……”
　　小太太个头不高，却一跳大高，照李英武的脸就抽了过去，一下没抽着，接着再蹦高再抽，“你还敢躲，还敢躲……你眼里还没有没个长辈，是不是就没把我这个后妈放在眼里？马 上把电话给我顺窗口丢出去，我看你今天敢接这个电话，否则，我就从这里跳下去……”
　　李英武咬着牙，眼睛通红，他哪里不清楚，这老太太就是故意找茬，借机给她儿子儿媳妇出气。
　　“你还敢给我咬牙瞪眼……李英武你个杂-种，怎么不嘎巴一下死了，我叫你给我瞪眼咬牙……”没抽结实李英武的耳光，心里就总觉得不爽，小老太太又突然蹦起来抽李英武的耳光。
　　“啪……”这下抽结实了，不过，却抽在了墙上，小老太太顿时抱着手腕杀猪一样惨叫起来。“李英武你个杂-种……敢打爹骂娘了，我不活了……”
　　“李英武，你个杂碎，反了你。”李英杰直接扑了上去，照着李英武脸就是一拳。
　　李英武本能的一闪，李英杰的一拳在了墙，明显听到骨头断裂的声音，比老太太还惨，顿时也杀猪一样惨叫起来。
　　李英武站在那里都懵了，怎么都打墙上了，而且都骨折了？
　　陶兰兰彻底疯了，扑上去就要抓李英武的脸，“李英武，你个杂-种遭的，你把我也打死算了……”
　　前半句还骂得出来，后半句突然就口齿不清了，接着口斜眼歪，哈喇子不受控制的往下淌，连手脚都不好使了，直接跌倒在了地上，陶兰兰心里无比着急，却不知怎么回事，舌头和嘴仿佛不是自己的。
　　李宝峰完全吓傻了，怎么一下全倒下了。
　　这还不算完，老太太和李英杰也渐渐口斜眼歪，半身不遂了，连叫都叫不出来，只能从喉咙发出“嗬嗬嗬……”的声音。
　　李玉从楼梯上走了上来，阴沉着脸色，“还不带你爸妈看病去，你爸妈病了，可没有理由让我们花钱治吧！”
　　李宝峰一哆嗦，不知怎么的，看到李玉心里竟生出一种恐惧感，也没敢多说什么，忙去喊医生。
　　李英武看向自家儿子，心里也是犯嘀咕，怎么自家儿子一来，三个人全不行了？“你怎么来了？”
　　其实这个事情都是很简单的嘛！只要自己不来成嘛，来晚了一点自家老子都被欺负成这样了。不过，当着自家老爸也不好说什么，“我妈不放心，给我打的电话。爸你别问那么多了，这老太太怎么说也是您老的后妈，该治还得治。”
　　“对了，医生怎么还不来，爸你去看看，我在这里守着。”
　　李英武点点头，忙跑去喊医生，至于这么大的动静医生为什么听到，他也没去多想，脑子很乱。
　　李玉看了看三人，嘴角露出一抹冷笑，“老太太，老叔老婶，我想现在你们心里很明白，也听明白我的话了。
　　做事嘛要有原则，做人就要有底线，昨晚已经给过你们警告了，可你们半点不知悔悟和收敛，反而贪得无厌，欺人太甚，既然如此，你们就在医院老实躺着吧！”
　　说着，李玉又看了一眼老太太，“老太太，虽然你是对我家半点好都没有，不过，谁让你站在这个位置，所以，你就放心好了，不会不管你的，我会将你的医疗费交足的，直到寿终正寝，然后给你养老送终，剩下这些年，你就在病床上好好享受吧！”
　　三人心里确实很明白，先是懵B，接着恐惧和愤怒，从李玉的话中意思，显然是李玉做的，而且，这辈子都不用下床了.. .....
　　“嗬嗬嗬……”三人一起愤怒的朝李玉叫着，可惜除了“嗬嗬……”连愤怒的表情都作不出来，一个个都是口斜眼歪，不停的流口水。
　　“很愤怒是吧，当你们欺负我爸妈时，你们有没有考虑过我爸妈心里什么滋味？我家穷时，你们是各种瞧不起，不要说给点帮助，甚至落井下石，哪有点亲人滋味。而我家日子过好了，你们又眼红嫉妒，跑来各种祸害，恨不得将我家的钱全弄你们手里。”
　　“既然你们这么喜欢钱，这么喜欢祸害我们家，我会满足你们的，到时会多给你们用点好药，尤其老太太您，绝对超过赡养金十倍，让你满足的不要不要的。”李玉说着心里也暗叹了口气，如果不是太不要脸了，这样BI自己老爸老妈，他也没愿用这种手段，不过，事以至此，也没什么好说的，这样至少老爸老妈以后的日子能清静一些，“小倩，将障 眼法撤了吧！”
　　小倩将障眼法一收，李英武，李宝峰以及医生这才纷纷跑了过来。
　　经过一系列的检查，全是脑梗死，俗中的中风。李宝峰的爷爷急疯眼了，嘴都起泡了，三个人都是超严重的症状，用医生的话，幸好发生在医院，抢救的及时，病情没有耽误半点，否则的话，三人的情况就危险了。
　　不过，虽然命保住，但是要做好心理准备，如果恢复不好，肯定要留下后遗症。
　　当然，这是医生的说法，按李玉的想法，这辈子就不用想下床了，就算是有一天让他们下床，也是走一步抖上半天，吃一口饭甩出四分之三，说话什么的这辈子就不用想了。.




第293章



　　李玉却不在意，“老爷子，你也不用发火，你要是明白一点，还能安心养老，有吃有喝有酒喝，好好享受个十年二十年的，如果你再糊涂下去，那就不好说了。当然，不管你是躺在床上，还是健健康康的，肯定都亏不了你，只是两种享受，你自己想去。”
　　“……”老爷子用手指着李玉哆嗦了半天，最后强忍下了，忽然心里有种后怕，实在是巧合的太让人恐惧，如果是一个两个还可以用巧合解释，可是一下倒下仨，还是同一时间，同一种病，怎么看都像是现世现报。
　　难得这玩意还真灵验，真有报应这种事？
　　李英武和姜玉芹互相看了看，都从对方的眼中看到了紧张和不安。
　　忧心忡忡的夫妻二人，在如何安排住院，如何治疗的事也没心情多上心，全程丢25给了李玉安排。
　　李玉将老太太安排的是单独病房，可以让家属直接陪护那种，老爷子拉着老伴的手，阴沉着脸色谁都不肯理。
　　老太太瞪着眼睛，一直想表达什么，可是越想表达那嘴眼歪斜的越利害。李玉冷冷淡淡的，“老爷子，安排这样，你还满意吧？”
　　老爷子只是生硬的冷哼一声，头没抬眼没睁，根本不理睬李玉。
　　李玉咬了咬牙，耐着性子，“两个方案，你是自己护理老伴，还是请人护理，如果自己保理，我每个月给你六千生活费，如果请人护理，我给你三千，在咱这小县城，足够你好吃好喝了。”
　　老爷子还是不吭声。李玉冷哼道：“你也用臭着脸色给我看，我不欠你什么，也没义务这样照顾你们，我只是想让我爸妈清静点，少受点累。
　　我不知你是真糊涂，还是假糊涂，但是你对我家什么样你心里总该有点数？我和妹妹小时候，你这所谓的爷爷，没抱一回，没哄过一次，甚至连块糖都没买过，可以这样说，都不如随便一个邻居。你唯一的贡献也就是生了我爸，可也祸害了我家这么多年。
　　以你对我家的所做所为，我本可以只给你点生活费，就算你去法院告也告不赢，毕竟我爸妈收入有限，每月给你一千都不少。只是，我不能让我爸心里感到难受，虽然我爸对你伤透了心，可是这些年来，无论你做出些什么，我爸都没和你对着干过。
　　大概是当年，你没将我爸送人，从心里一直承认你这个父亲吧！
　　至于我爸是不是这样想的，那就只有我爸自己清楚了，我只有一个要求，我保证你好吃好喝，如果我爸妈不主动来看你，你以后不要到我家去找麻烦。”
　　李玉该说得都说了，至于这老爷子怎么想，李玉也懒得再理会。
　　……
　　李英武和姜玉芹先一步到了家，而李玉买了两台冰柜也随后赶了回去，一进门，明显感觉家里气氛有些沉闷，老爸老妈再怎么掩饰，也掩饰不住心事重重以及那复杂的神情。
　　“妈爸，冰柜随后就送到，咱家放不开，就先放隔壁吧，我先去楼顶。”
　　姜玉芹忍不住问道：“那蛇有多大呀，还特意买了冰柜？”
　　李玉故意一脸轻松，“挺大的，狐仙奶奶杀的还能小了，太小了也不值得狐仙奶奶出手啊！”
　　白狐看了看李玉，一脸的无语，知道拿它挡当箭牌，也只能认了。
　　葛小伦站起身，“李玉，我随你上去看看。”
　　李玉忙道：“楼上挺危险的，你就不要上去了。”
　　葛小伦瞪了李玉一眼，“我比你胆子大好不好，我又不会怕蛇。”
　　李玉嘴角勾了勾，“那也不许上去，没什么好看的，蛇脑袋都没有了，你乖乖在家看电视吧！”
　　葛小伦向李玉咬了下小嘴唇，但还是坐回了沙发。
　　李玉又补充道：“当然，你搭把手也是可以的，一会我从窗口递下来，你在下面接一下。”
　　葛小伦白了李玉一眼，娇哼道：“才不管。”
　　李英武忙道：“就别让雪晴动手了，我在下面给你打下手。”
　　葛小伦倒不好意思了，“伯父，还是我来吧，你们刚从医院回来，坐着休息一会吧！”
　　李玉忍不住开玩笑，“我也是刚从外边回来，你怎么不心疼我一下，让我休息一会，给我倒杯茶什么。”
　　葛小伦脸蛋顿时红了，剜了李玉一眼，“你别讨厌。”
　　姜玉芹也忍不住笑了，瞪了李玉一眼，“想让人家心疼你，你也要知道心疼人家，这屋里层外都是雪晴收拾的，雪晴也没闲着，你也该问问人家累不累。”
　　葛小伦越加不好意思，小脸蛋又红了三分。
　　李玉眼睛一亮，“哎呦喂，没想 到我家小娘子这么能干，小娘子，你辛苦了。”
　　“李玉，你讨厌……”葛小伦羞的差点找个地缝钻进去，起身就来捶李玉。
　　李玉“嗖”一下蹿进了厨房，拉开窗子，一按窗台“嗖”一下跃了去。
　　“李玉……”葛小伦吓得捂住了嘴，忙跑到窗口向外看去。
　　而姜玉芹和李英武也吓得脸色刷一下白了，起身就跑了过去。
　　李玉蹿出去才反应过来，一时兴奋，似乎忘了回避了。李玉怕吓着自家老爸老妈，忙探下头来，“别担心，我已经在楼上了。”
　　葛小伦扭头向上看了看，李玉却给她来了一个飞吻，葛小伦娇嗔的扬了扬小拳头。
　　没过一会，一大嘟噜蛇肉便用绳子递了下来，能有五六十斤，李英武刚想上去接，葛小伦顺手就从窗子给提溜了进来，还显得很是轻松。
　　夫妻二人都是一脸惊讶，姜玉芹觉得她去拎都未必那么轻松，她还是干过农活的，人家可是大家族的大小姐，“雪晴，你的劲还不小。”
　　葛小伦一脸不好意思，轻声音道：“我之前没这么大的劲。”.


第294章



　　夫妻二人对视了一眼，自然从葛小伦的话中听出了潜意，也就说，之前没有那么大力量，现在才有的，或者说，有可能是和自家儿子在一起才有的。
　　夫妻二人又想到儿子给他们服用的丹药，自从服了那种丹药，精力明显越来越好，浑身好像有使不完的劲。
　　嗯，必须要找自家儿子谈谈了，不会是被人调包了吧？
　　……
　　晚上吃过饭，李英武和姜玉芹也不再回避什么了，直接将李玉叫进了房里。
　　为了给儿子施加压力，让儿子说实话，夫妻二人一脸严肃的坐在床上，就那么瞪着李玉，也不肯先开口。
　　李玉一脸懵B，抓了抓头，“妈爸，什么事呀，用得着这么严肃吗？”
　　“不过说到江家，江家的家主江昊，可真是个了不起的人物。那一年四星交战，偏偏就把宏远星夹在了中间。
　　整颗星球无端端地被卷入了一场纷争之中，连续不断地炮火在两边夹击着。
　　因为宏远星，一开始就从不参与战争，从不被其他星球的领导者放在眼里。
　　一旦战争地号角响起，宏远星必遭劫难，几百年来都无法避免这样的惨状。
　　直到那一年，江家的少主看着星球上的生物痛苦不堪，整个星球都已经沦陷在痛苦之中。
　　宏远星的皇室依旧腐朽不堪，为了保命躲藏在了海底。
　　江昊带着江家的人到处摸索，寻找能量，费劲千辛终于研制出了特殊的激光武器。
　　一举将四星大战的僵局给破了。可是后来，这种能力被宏远星的皇室偷去，一直到现在都被封存着。
　　皇室知道此物威力巨大，所以一直以此威胁江家，如今没人敢动宏远星，也没人敢搬弄皇室。
　　宏远星的皇室最知享乐，所以再后来科技飞速发展，游戏产业也是更加的旺盛。
　　但其实，江昊老就已经点破了宏远星的虚伪。毕竟，假的就是假的。
　　不管人们沦陷地再深，也依旧是假的¨～。”假的就是假的，无限战场内的虚拟场地，是假的。
　　从里面或得的力量也是假的。李玉才会特地远离星球，来到这里，为的就是真真实实地训练。
　　可是没想到，联邦也被买通了嘛。但是看那对江家的兄弟，他们两个在无限战场的能力也不过如此。
　　江昊既然有意想要让他们避开这个死循环，那他们的实力究竟如何就不好估计了呀！李玉一面想着江家现在的实力，哪只有人背后也默默念叨着他。
　　witch听着邵老师这么一说，他还从不知道，宏远星居然这么假呢。当时他刚进入永恒的时候，博南问了他一个问题。
　　博南问他，为什么来到宏远星，为什么要加入永恒，又为什么对无限战场如此迷恋。
　　而他当时的回答只是因为喜欢无限战场这款游戏。
　　游戏里那种互相追逐的杀戮对他来事实在是太刺激了。
　　他就是喜欢那种快感，而不是像他现在这样，在这里无聊的听课。
　　博南后来也没有再说什么，只是偶尔会提起一些奇怪的话。
　　如果无限战场真的存在，那幕后主使者是谁。每次听博南叨叨，witch都会绝非很烦，一个游戏不过这么多年来，witch也慢慢地看出来了一些事情。博南的话，未必没有实际根据。
　　如果无限战场真的存在，那他们有事什么？等待着下一批被投放的战士吗？
　　虽然很多军事演练都会以这种方式出现。那万一有一天，这就是真的战场呢。
　　“其实江家不为人知的秘密还有很多，有些东西，也就是爱八卦的阿姨口舌上的，取乐，要是真放到了现实中来，那可就有意思了。”邵老师最后用如此深刻的话来结尾。
　　明显就是刻意说给别人听的。李玉在门口听着，他们拿着自己的血液样本去做了那种事情嘛。
　　那还真是过分，血缘上的事情，哪融得这些外人来干涉。联邦军校的人，究竟想什么？
　　下课铃响，班级里的人凑成群地聚到了一起，讨论课上的话题，witch听邵老师这一胡言后，也发觉出了不对劲。
　　“¨〃老师，我们的体检怎么样了？体检报告什么时候出来呀？”witch私下找到了邵老师问候。
　　邵老师对他非常的恭敬，就好像面对重大人物一般汇报着:“体检报告可能还要再过几天，毕竟人这么多，不过您的体测我已经看过了，一切，正常非常健康。”看他这副恭维的样子，这是想自保还是上位。居然对自己这么客气。
　　“那我的血，没什么问题吧？好不好突然检验出来，我是什么特殊物种，比如吸血鬼或是狼人。”witch故意恐吓道伶。
　　邵老师心虚后退，擦了擦额头的汗珠说道:“哪有这么清奇的事情，不过，您的血液确实非常的优良，非常的不错。老师还有事儿，就不和你聊了。”
　　邵老师提着颤抖的心从witch的面前(王王好)消失。
　　早知道自己守不住，结果这事儿偏偏就是被他给撞破了。这下好了，露馅儿了，万一witch去找寒月理论，那倒霉的岂不是自己。
　　时间回溯到前一天夜里，寒月拿着witch和李玉的血液样本，分别滴入了融合器。
　　这二人的本事儿这么大，绝对不是普通人witch的身份，已经从angel那里得到了证实。
　　但她还是好奇，witch虽然和那位王有几分相似，可又是那么的不似。
　　而李玉，骨子里却傲地叫人畏惧。
　　就在等待结果的同时，邵老师意外闯了进来。
　　“寒月老师，寒月老师，你在干嘛呀？”邵老师笑着脸，手上拿着一瓶极好的红酒，走了进来。.

第295章



　　医务处的大屏幕上，血液融合分析正好达到了百分之百。
　　“寒月老师，您这是在研究什么呢？啊！是什么的血液样本吗？这是……”
　　只见屏幕上显示这:
　　[a1血液匹配人种，长虹星王族。]
　　[a2血液匹配人种，宏远星江氏。]
　　王族，江氏，一见到这两个词，邵老师半醉的脸，瞬间清醒了。
　　“寒月老师，敢问这是那俩位同学的血统，我们学校，什么时候混进了这么厉害的人物。”邵老师神经可能还处于懵逼状态。
　　寒月莫不说话，之事撇了他一眼。
　　邵老师也自顾自地找起来桌上的样本，融合机边上还放着那两罐血液，上面清楚地标注着所有者的姓名。
　　“原来是，李玉同学和江佑同学的。李玉是宏远星的人，所以他是江家的汉孩子没错，而江佑，居然和王者有关，长虹星的王族，看来这名字，肯定是假的。”
　　邵老师袭击分析着，已经醉了的大脑，此时还能操作起来。
　　“不过据说长虹星的王族，女子众多，长虹星的王，膝下有一子，行踪诡异，从未被世人见过，难不成，这位江佑同学就是，他的儿子。我的天 啊，这个消息太劲爆了吧。”
　　邵老师，像是知道了惊天秘密一般无法接受这个事实。
　　他的班上这两个大人物，一个是长虹星的世子，另一个居然是宏远星江家的汉子。
　　这叫他怎么接受的了，班上两个大爷，他以后可怎么伺候得过来呀。
　　“寒月老师，你说我这可怎么办呐，这两位可都不是一般人呀。”邵老师，故意靠近，借着自己辛苦的样子，想要抱抱女神的大腿。
　　寒月一个眼神，将他激了回去。
　　邵老师被她冻得立即就老实了。
　　“该怎么对付他们，还需要我来叫你吗？您可是我们联邦枝头资质最高的老麻雀，这两个人放在你的手里，恐怕才是最安全的吧。”寒月说着。
　　邵老师笑面迎着:“话是这么说没错，不过，江昊除了那两个小子以外，居然还有其他儿子。这个话题，好像还挺劲爆的呢。”
　　“哼，男人不都是风流成性的东西，这有什么好 奇怪的。只不过这个李玉，有这么强当然爆发力，他的母亲，一定不是寻常人。”寒月看着屏幕。
　　虽然江毅然和江宁在学校里一直保留着自己最强的实力，可是就算他们真正拼尽全力，应该也不会是这小子的对手。
　　这小子一定还有别的来头。
　　“我已经是想查找过他的资料，据有关资料里面的记录显示，他其实从小就是在宏远星的地下闹shi长大的，不管是从背景学历，还是其他方面来看，他就是个普通的小混混。并没有什么特别的身份。”邵老师揉着自己的小眼睛，一边继续再网上查询。
　　“而他的母亲，也只是个普通的裁缝，爷爷是个老裁缝，这一家绣花枕头，还真没有什么特别的呢。虽然说以江昊的身份两个人搞在一起是有些说不通，但是啊，在那个年代，也不是没有可能得。”
　　回忆起来啊，在那个年代，炮火四起，宏远星上，多少人四处颠沛流离，要说起来的话，如果从逻辑上看，真的可以说，根本没有什么是不可能的。
　　再加上江昊四处奔波，一路上碰上几个红颜知己也是必然因素。
　　“我倒是对这些东西没兴趣，我比较想知道的是，李玉为什么要来联邦。难道只是单纯地为了学业吗？”
　　寒月的眼中，那些不是被父母安排来的学生，似乎都是带着目的来的联邦，不过李玉确实只是为了学业而来。
　　“其他的事情，其实我什么都不清楚的，只不过我看他确实不知道会在这里，遇上那对兄弟。”邵老师在网上观赏着李玉的身手。
　　这小子，绝对比他爸当年要厉害。
　　“要不然，邵老师帮个忙，帮我去刺探一下，李玉到底知不知道自己的身世，以及他对自己身份的看法。您可是他的班主任啊，既然有意培养，可以一定要，好好观察。”寒月威胁一般地和邵老师说着。
　　就好像他不去做，就会被k的感觉。
　　所以第二天，当邵老师感觉到李玉在附近的时候，就开始讲述那些东西。
　　监控里，邵老师看着李玉躲在外面偷听的表情，他应该是知道自己的身世的。
　　只不过，他这一副淡然的样子，似乎并不在乎这些的样子。
　　witch被老师恭维了一节课，整个人也有些提不起精神。
　　听邵老师这么一说，他倒是对这些乱七八糟的事情有了兴趣。
　　还有他上课提到的那些，可不是单纯说给自己听的。
　　宏远星的江家，如果非要在宏远星上找出一个姓江的有本事的人，他果断投票给李玉。
　　但是他在宏远星三年，也不是不清楚宏远星的状况，江家的人确实是强。
　　难不成，李玉真的是和那些人有什么关系吗？
　　回忆之中，李玉站在教学楼门口等着他，见他一出来，便上前拦住。
　　“去玩一局吗？”李玉问。
　　“啊？玩什么？”witch有些迷茫，他这是主动找自己打游戏吗？
　　“无限战场。”
　　“可以啊。”
　　他怎么突然找自己打游戏了，发烧把脑子烧坏了吧。
　　不过说到，游戏witch好像还有什么重要的事情。
　　对了，游戏呀。
　　两人到了训练场进入游戏赛场，二人相视着，李玉看着witch脑门的名字，强忍着怒气。
　　“你今天一大早的跑出来，就是为了改个名字？”
　　只见witch的头上，硬生生地把之前的“踏江而上”改成了“踏疆而上。”
　　这针对的可算是有够明显的了。
　　“我好不容易想到的，你就将就一下吧。”witch不好意思地笑了笑，这个名字组队上战场，人家一定会笑掉大牙的。.



第296章



　　李玉犹豫了一会儿，开口道:“我还是不玩了。”
　　“喂喂喂，你不能坑队友啊，这都已经开局了。都上飞机了，你快别闹，砸们好好玩一局。”witch有些慌了。
　　就他这破小号什么都没有，组队赛还少了个队友，万一遇上个三四人的队伍，就真的只能等死了。
　　没准刚进游戏就会被围攻。
　　“你不是挺厉害的吗？就算没有携带任何武器，你就得操作还用得着怕他们。”李玉不屑地回着。
　　是啊，他是厉害，不过也得分时候吧。
　　他可是前些天刚惹闹了成群势力的人。
　　现在被抓到，肯定要死的。
　　三个臭皮匠还能顶~个诸葛亮呢。
　　回头一群沙尘暴过来，就算他是个定海神针也要-被卷上天的。
　　“你就当我这名字不存在，我下次一定换个更好的，而且可是你拉我来打游戏的，你可不能这么对我呀。”witch-说到。
　　也不知道那边李玉听见没有，一直都没动静。
　　“算了，我先跳伞了，你要是听见了，就跟着来，要不，你就看着我被人砍死吧。”
　　眼看深林就要过了，witch只能先跳伞了，就算人力比不过，装备总不能再少了。
　　皇天不负苦心人，witch刚落地身边就是一个宝箱。
　　打开以后，正好一把冲锋枪，这运气，看来这局是命中注定要他赢了呀。
　　这时，暗处蹲守的一批野狼，趁witch在上装备的时候，直接扑了过来，witch一个翻身躲了过去。
　　你妹的这狼什么时候变得这么阴了，看来是守着这箱子呢。
　　这箱子也是个坑，有枪没子弹，要它干嘛呀。
　　还好现在遇上狼的是他，要是换做其他人，估计已经死了。
　　这话一想玩，系统正好跳出提示。
　　[玩家“破风”被野狼战食]
　　联邦的人就这么对待无限战场的吗？那他们其他的训练场有什么用。
　　就这点能力，得熬多久才能升级战力啊。
　　witch那个表面乖乖妹的姐姐，都是个能在无限战场大杀四方的。
　　就这些渣渣，居然也有胆子来联邦吗？
　　witch击杀了一头狼后，周围的狼居然跟着血腥味慢慢地围了过来。
　　这游戏设定不对啊，witch才杀了一头，现下居然围了这么多狼过来，怎么可能。
　　而且刚刚那个人，这么容易就被狼杀了，难道说有人动过手脚。
　　就在狼群忍不住要朴食的时候，witch纵身跳上树，这些狼就像疯了一样的涌过来越来越多。
　　这是什么鬼，有人开挂了，这是要把队友都逼死的出发地呀。
　　随即系统又传出很多玩家被路边野怪击杀的消息。
　　witch越看越觉得情况不对，自己也只能在树上跳跃行动。
　　不一会儿，那些跳落到沙漠里的玩家，因为无处躲藏已经全部阵亡。
　　这外挂可真是厉害，不过witch这样一直在树上，捡不到子弹也不是办法呀。
　　就像个猴一样，一直在树上旋转跳跃，万一等会儿毒圈过来，他不就死了。
　　跑了一段路，witch看见不远处一男子已经捡到了资源装备，那里面一定有子弹。
　　可那人也被狼群围攻，情况很不妙啊。
　　不过既然这样，那只能劲儿这位兄弟说声对不起了。
　　“喂哥们，快上来。”witch朝他喊着，抓着树枝跳了过去。
　　一把将那人带到树上。
　　“哇！真是太危险，今天这系统是怎么了，怎么会这样？以前从来没遇到过这种情况。”
　　在这样的情况之下，那名玩家也是被吓得不轻，这种被群狼围攻当然情况他也是第一次遇见。
　　“这还有人开了外挂。”with和他解释道。
　　“有人开挂了，怎么会，联邦的系统怎么可能有人能开挂呢。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“这个挂很厉害，以你这种三脚猫的操作，肯定不可能活着走出森林。”witch说。
　　“啊！那怎么办，我的同伴刚刚为了救我已经死了，我肯定不能活着出去了。”这玩家还是个自卑型的。
　　刚好，正和了witch的心意。
　　“我倒是有个办法，你愿意相信我吗？”witch问
　　“反正我是想不到其他办法了，你有什么办法？我都信你。”
　　听他这么诚实，witch真是被他的单纯给打败了。对着这位玩家温婉一笑，说道:“既然如此，那就用你的牺牲，来换取冠军的存活吧。”
    ...... ...... ...
　　说着witch一脚将他踢了出去老远，自己也跟着他跳跃过去。
　　直到看见那个摔死在地上，witch跳下去，把他的包给舔了个干净。
　　有枪，有雷，有子弹，这下他可不怕那群畜生了。
　　身后的狼群跟得紧，witch看毒圈开始缩小，他可不能再和这些家伙耗着了。
　　转身一个手雷，迅速地逃出了深林。
　　另他没想到的是，刚刚一不留神，就跟着毒圈跑到了沙漠，这地方的东西更进步不好对付啊。
　　这图都是被人设定好了吧。
　　迎面的土狼，已经发现了他的存在，掉头过来朝他攻击，这边上连快石头都没有，这样他也就直接空躲了。
　　和这群畜生消耗了一会儿，毒圈居然在三十秒内进行了第二次缩圈，witch的血条直掉到了一半。
　　这下他不会真要死在这了吧，看着界面上显示的存活人数，也就只剩下五分之一了。
　　可恶，究竟是哪个混蛋，居然用了这么恶毒的外挂。
　　就在witch就要身葬火海只是，一辆越野车华丽地闪到他的面前，挡住了狼群。
　　“快上车。”李玉开了门，witch立即跳了上去。于.

第297章



　　这下算是获救了，实在是太不容易了。
　　“原来你还在啊，我以为你真走了呢。”witch一脸开心地看着李玉。
　　李玉没时间和他搭话，驾驶着车子一路飞行，后面的土狗，依旧疯狂地追赶。
　　地图上，显示很快就要离开沙漠了，可是开了很久，沙漠，依旧是，沙漠。
　　根本就要没有进入其他区域的样子。
　　小地图傻上，他们的位子一直没变动，但是李玉确实在驾驶车子没错啊，后面的狼也确实一直在追。
　　这算什么？无限地图嘛。永远在沙漠里面。
　　“看来开挂的人是想把我们一直困在沙漠里面，沙漠当中，没有几处可以躲避的地方，等我们被 那些狼给杀了，获胜者就是他们了。”witch尝试破解外挂，可是系统好像被病毒入侵了一样一点用都没有。
　　李玉看着车子的汽油量，撑不了多久了。
　　“我们直接去找敌人吧。”李玉说着，飞速地在沙漠里飙车。
　　只要看见敌人他们就还能赢。看着死亡人数越来越多，最后只剩下四个人。
　　转了一大圈也没有见到找到人，车子快要没油了，情急之下，witch无奈也开了一个自制外挂。
　　车子停在一座废墟的死角，狼群在外面凶恶的扑着车子，弄得一晃一晃的。
　　李玉被晃得脑袋晕，下了车，打算弄死这群畜生。
　　“等等”witch叫住他，过来一会儿，说道:“可以了，直接下车吧。”
　　李玉看witch那自信的表情，也不清楚他到底对游戏动了什么手脚。
　　开车开车，李玉先是跳上废墟，回身投出一个手雷，狼群炸倒一片后四面八方的狼更加汹涌的冲过来。
　　可此时狼群避开witch，冲向李玉后横穿过去。
　　狼群似乎没了攻击目标，全挤在一块迷茫地踱步。
　　“只有没有人攻击他们，他们就找不到我们的位置。”witch跳上废墟，看着下面的狼群，一脸得意。
　　李玉有些不太懂，只是他这个外挂开得也是比较厉害。
　　还能直接穿透，也不知道后面还有什么功能。
　　“这外挂是你自己做的？”李玉问。
　　witch点了点头:“闲来无事，做出来玩玩，一般只有人机的时候才会开，只不过今天情况特殊啊。对方既然开了这种外挂，肯定是要坐等我们死亡，虽然系统上显示是被野怪攻击死亡，但其实战斗力还是归在他们身上。”
　　“你的外挂具体都有什么用？和他们的比起来，差在哪儿？”李玉倒是觉得这东西挺好玩的。
　　虽然游戏开挂不好，但他也是第一次遇到这么厉害的挂。
　　而且身边的人就会做外挂，多知道一些也是好的。
　　witch看着他，这家伙的心思深啊，还是不要告诉他，不然回头吃亏的肯定又是自己。
　　“这个嘛，独家秘方，具体差别，自己找。”witch说。
　　“你想引他们出来，可是他们自己也开了外挂，万一打不死不是浪费时间嘛。”既然那两个人能开外挂，游戏里面肯定不容易被击杀。
　　“既然都要引出来了，那我肯定是有对付他们的方法。”
　　这局游戏，已经不是游戏了，和他witch玩阴招这些人还晚了五百年呢。
　　就算是心机斗不过，开挂总不能输呀。
　　另一边开挂的林宇和程峰看着还未死亡的人数，有些想不通。
　　都已经开了这么厉害的挂了，这两个人还活着呢。
　　看来对方不好对付吧。
　　“不等了，直接去找他们，干死了算了。”林宇从沙漠里站起来。
　　“你说对方，是不是知道我开了外挂，所以也故意弄了个挂出来，万一是个狠人，我们过去不会被干死吧。”程峰倒是谨慎一些。
　　毕竟最近的联邦有些不太平.. .....
　　从朝夕回来的那一天，他就觉得有些不对劲了。
　　“拜托兄弟，我们这都什么时候来，战斗力不刷上限的话，毕业证都拿不了。”林宇头疼得狠，本来没有这一项的。
　　也不知道学校的那些元老脑子是不是进水了。
　　非得要求，学生必须要修满战斗力才能算毕业。
　　本来一群新生抢着玩，现在好了，他们也忙得要死。
　　“那要不然咱们还是出去玩吧，在学校里面，我总觉得不安全。”程峰苦着一张脸。
　　这要是真被抓住了，还指不定要受到什么惩罚呢。
　　林宇也知道他担心的问题，毕竟学校里的人也就这么些，这事情要是被传进了某些人的耳朵里，肯定是要大肆收查的。
　　回头要是被查出来，他们肯定吃不了兜着走。
　　本来是想以最快的速度结束战斗的，也不知道碰上了什么人，到现在没有出局。
　　林宇用外挂试图寻找对方的位置，可是地图上居然显示没有这两人的方位。
　　莫非对方也是开挂高手。
　　witch等了半天也不见有人找过来，打开地图来看，原来是隐身直接隐藏地标。
　　这东西不打开，对 方怎么找他们呀。
　　witch打开地标，林宇看见他们的位置，立刻和程峰敢了过去。
　　快到废墟的时候，程峰看见那两个人的名字。
　　“诶，你看那不是李玉，他也在这局，难怪撑这么久没死。他身边的那个人是谁啊？踏疆而上，这什么鬼名字。”
　　程峰看着那俩人身边的狼群，居然都不攻击他们。
　　虽然他们站的位置高，但是狼群太散了。
　　难道是没有发现他们吗？
　　“我看，他们肯定也开了外挂，我们这样过去是不是太危险了。”程峰有些怂。
　　本来就不是李玉的对手，而且这种开挂模式，也不知道会发生什么。.




第298章



　　“怕什么，咱们现在比得可不是技术，而是挂，我到要看看，是他们厉害，还是我的更强。”林宇为了刷战力，可是好不容易才找到的这外挂。
　　这外挂最强的一点九岁不容易被人察觉，一般人来查也查不出深浅。
　　就好像洗很钱一样，把所有的一切都用某个原因规划好了。
　　而且这外挂，还废了他不少钱呢。
　　要是这样还被对方给弄死了，那这脸还真是丢大发了。
　　“可是为什么我总觉得，不太行啊。”程峰还是觉得有问题。
　　林宇越听他这么说，情绪越是激动:“我看你就是，之前被他打怕了。你放心这局我们一定能赢，我开是开了血挂，我们不会掉血，害怕赢不了嘛。”
　　他都这样说了，程峰还能怎么办，只能拼死一战了。
　　witch听到车子的声音，拿着倍镜朝四周一看:“终于出现了。”
　　“25接下来，就是我展现最强外挂的时候。”witch将倍镜安置好，开始了自己的操作。
　　“他们应该还开了回血挂，没那么容易死。”李玉说。
　　“所以，我才给他们准备了一份大礼。无限战场这个游戏，有个特别的设定就是，任何人，在毒圈里，都会掉血。”witch将此局的游戏系统规划成了全毒。
　　整个界面上全是毒气。
　　林宇和程峰在车上，开始不停地掉血。
　　“这是怎么回事，怎么一直在掉血。外面怎么全成了毒圈。”程峰完全反应不过来这毒也太狠了。
　　他们回血根本就回不过来啊。
　　“林宇，这到底是怎么了。”程峰话音刚落，林宇就已经掉出车外，车子停了。
　　没一会儿，系统传来提示。
　　[恭喜玩家“无疆”与玩家“踏疆而上”赢得本次比赛胜利]
　　“yes，赢了，还免费刷了一次这么强的战力。真好。”witch高兴之间，拔下来那个自制外挂的U盘。
　　出了游戏舱，李玉已经站在外面等他。
　　“还好我出门的时候带上来他不然这局我们可真是悬了。”witch晃着手里的U盘，满脸得意的看着李玉。
　　李玉盯着他手的U盘，心里想着这家伙倒是挺爱这游戏的，喜欢到自制了外挂。
　　witch看着其他的游戏舱，那两个人应该一起跑了吧，万一管理员查到了，这可不得了。
　　“有没有兴趣，一起查查，刚刚开挂的人？”witch看着李玉问。
　　“算了吧，这样的情况，应该自然会有人去查，就算没有人查他们自己也应该会露出马脚的。”李玉看着周围的人，应该有不少人，都被这局外挂给祸害了。
　　重要的不是赢得比赛的他们俩，而是那些被淘汰掉的人。
　　他们心里，肯定是咽不下这口气的。
　　“诶，我看那两个人的ID有点眼熟啊，之前你不是和，朝夕打了一场吗，他们好像也在那局游戏里。”witch记得当时他刚进来的时候，看见系统上死亡的人名了。
　　如果他没有记错，那两个人应该和朝夕有点关系才对。
　　“也许吧，人太多我也不记得。”李玉知道witch想搞事情，不过他可不想卷进去。
　　他们自己也开了挂，万一校方查到了，也非要给他们治罪，他可不想淌浑水。
　　“好吧，我知道你心里是怎么想的，你放心这事儿，就算我的，和你没关系。”witch认真地对着李玉说着。
　　联邦的日子可真是无聊，他总得找点事情做，不然可对不起他浪费的这些时间。
　　联邦高级训练场内，朝夕刚刚训练完出来，看见自己的手机上来了一条短信。
　　“晚上有空吗？找你有点事儿，来体育馆，我们聊聊。”发信人是一个小爱心。
　　这可是朝夕给witch的专属备注。
　　witch已经很没和他联系了，今天主动找他怕是学校里面遇上什么麻烦了。
　　晚上在体育馆，朝夕一边无聊地投着球时不时地注意着大门的方向。
　　“老大，这是在等谁啊？这都快八点了，那人还来不来？”林宇在一边拿着平板，划拉着那些外挂，今天输的那一场实在是不应该。
　　朝夕不停地看着门口，回怼着林宇:“约的本来就是晚上。”
　　“那具体时间呢？”程峰问。
　　“没有具体时间。”朝夕再一次看了短信，“他说了晚上见面，就一定会来的。”
　　林宇看着朝夕执着地样子，忍不住地笑了，“大哥，拜托一下，晚上，网一他打错了应该是网上呢？你这不是白等了。还有，你这到底是约了谁那么重要啊！不会是妹子吧？万年光棍谈恋爱了！你不会是专门为了她会的学校吧？”
　　朝夕瞪了林宇一眼。
　　他回来联邦，确实是有重要的事情。
　　但是wit ch会来这里也是他万万没有想到的。
　　“那你回来到底是为了什么？这么多天来，你都没有告诉我们，到底是什么重要的事情啊，连好兄弟都不能说？”程峰也跟着一块逼问。
　　朝夕默不作声只是重复着打球和看门的动作。
　　witch陪着李玉去医务处检查了身体，也是被angel纠缠了老半天。
　　“你身体里的抗体很强，所以感冒病菌对你来说，并没有太大的影响，至于这些小伤口，你自己一定要注意，很容易出血。”angel看李玉手上自动结痂了，才给他上包扎。
　　“之前不给你包扎，是怕你们不清楚里面的出血状况，等血色都溢出来了，那就真的是到贫血状态了。可以了，记得不要去压手肘，最近也不能碰水。”
　　一切都结束了，范熙惜才匆忙赶来。
　　看着李玉手上被包扎地严严实实地，眼泪就忍不住要掉下来。
　　“你怎么了？”李玉看她一副要哭的样子，只觉得奇怪，现在的女孩子还真是动不动就要流眼泪啊。
　　范熙惜看李玉皱眉的样子，他好像不喜欢女孩子哭，范熙惜抹着眼角的泪水，强忍着。.


第299章



　　“你的伤口还疼吗？”她问。
　　软软地声音，听起来有些自责又很无助，可是这声音在witch的耳朵里就像个绿茶在沸腾。
　　李玉摇了摇头，对她的一系列觉得都有些迷茫。
　　就算疼也是自己疼啊，她有什么好的？
　　又不是被巫术牵制，伤了自己，疼了别人。
　　“对不起，之前都是我的错。”范熙惜哭唧唧地道歉。
　　angel和witch站在一旁，两个人的头上都顶着两个，好作的看法。
　　李玉套上外套，对范熙惜的道歉满不在乎的样子。
　　“好了，我们回去吧”李玉witch说。
　　witch拿起桌边的药塞给李玉，先一步出了门:“你自己回去吧，我还有事，晚上记得给我留门。”
　　看着witch离开的身影，李玉一瞬间有些恍惚。
　　他这次居然没有想陪自己回去，算了可能都是随心情的吧。
　　李玉也走了，医务室里的可怜的范熙惜没人搭理，眼泪又重新涌出来。
　　每次看见她这样，angel就忍不住想笑。
　　“哎呀，我们可怜的熙惜宝贝，居然没有人理呢，真的是好可怜呀。”angel装作娇羞的样子，嘤嘤道。
　　“你……”
　　“干嘛，我这可是在心疼你呀，可怜的小熙惜。”angel一边恶心对方，一边话里嘲讽。
　　气得范熙惜耳根都红透了简直过分呐。
　　“小熙惜如果这么空的话，不然帮人家把资料给寒月老师送过去，人家最近可忙了，你帮帮人家好不好呀？”angel把一大堆资料，丢在了范熙惜的手上，范熙惜不管怎么说都是女生，这么多资料对她来说还是很有难度的。
　　“这些呢都是本学期非常重要的资料，你可千万，千万不能弄丢了哦，知道嘛¨～。”angel交代着吧范熙惜推出了门。
　　“一路上要小心哦。”说完话，她便将医务室地门给关了。
　　范熙惜捧着一堆资料，看着被关上的门，真狠不去把里面的女人连着房子一块，一把火烧了。
　　“angel，你给我等着，老娘我是绝对不会放过你的。”范熙惜朝身后大喊者着。
　　angel隔着门在偷笑，等她把那些东西送到寒月那里之后，还有更厉害的后招。
　　体育馆内，朝夕已经等了不知道多久，眼看就要到十一点了，还是没有等到witch来。
　　witch从医务室那边出来，到了体育馆，看见朝夕身边的那两个人，看起来和游戏形象还是有些像的，很有可能就是他们啊。
　　“老大，那人到底还来不来呀？我们都快困死了。”林宇打着哈欠，这不会是被放鸽子了吧。
　　有人居然敢放朝夕的鸽子，那人胆子不小嘛。
　　“你们要是想睡觉就赶紧滚，也没你们在这陪着我。”朝夕真是烦透了两个人。
　　明明没要求他们什么，自己非要跟着来，现在还在这里逼逼叨叨这些。
　　被大哥嫌弃了，程铮和林宇感觉朝夕开始烦他们，既然都这样了，还是不要打扰大哥了。
　　两个人离开了体育馆，朝夕看着时间，这个点了还没有来。
　　难道真的不来了吗？第一次被放鸽子啊。
　　以前witch从来不会迟到的。
　　“刚刚那两个人是干嘛的？”witch突然出现，朝夕看他来了，有些说不出的激动。
　　“噢，他们是我之前在这学校里建立的小队成员，后来我走了以后，小队就有她们家接管了。”朝夕回答。
　　“是吗？你带出来的人。”witch说着。
　　朝夕点头，不过看witch的样子，怎么都有些不对劲，“你怎么了？发生什么事儿了？”
　　“也没什么，只不过，我今天打了局游戏，开了外挂，这局打得还挺辛苦的。而且其中的难度系数不是一般的大。”witch说着将手机拿出来，直接把游戏画面投到墙上。
　　朝夕看着显示出来的画面，那下面成群的狼也不是开玩笑。
　　“怎么会这样？这是学校里的吗？怎么有人敢用外挂。”朝夕看着其中也是细思极恐，这一句要是放了他进去，估计活不下来。
　　“这就是学校里的，你看看那些还没反应过来就被狼群撕咬得尸骨无存的人，多可怜啊。”witch说着，露出嘲讽的笑。
　　朝夕看着外挂，学校里是没人敢搞这种东西，肯定是有人在校外买的。
　　这么强的外挂，也不知道那个不要命的敢买给联邦的学生。
　　“¨〃他既然敢买，就是确定了能毫无疑虑地赚到这笔钱，甚至是很多的钱。只是这两个人脑子不好使，非要在学校里用这个挂，不过他的脑子是真不好使，还是刻意为之。”
　　witch说着，将名字解析出来，这个外挂保证了开挂人的保密度。
　　其中有一队人的姓名是被互换的。
　　朝夕看着那两个人的名字，也是惊奇不已。
　　“怎么可能，他们两个人居然跑去开挂。”朝夕仔细看着画面上两个人长相，视角也因为外挂的影响有些模糊。
　　但是依稀还是能看出花头来的。
　　“到底是谁我也说不清楚，不过如果真的是你认识的人，你最好马上去查清楚了，万一后面还会闹出什么更大的事情呢。”witch对他说完，收起来自己的东西，就打算离开。
　　朝夕愣着，witch每次找自己，真的只是因为有重要的事情。
　　平日里在他心中似乎并没有都没(王王赵)有自己的存在住。
　　witch离开后，朝夕仔细地开始研究这个视频。
　　那两个臭小子，要是真敢背着他搞这些花头，非得弄死他们不可。
　　林宇回到寝室，实在是太困了，看了一天的外挂资料，怎么都没找到和今天类似的情况。
　　明明他的外挂是不会掉血的才对啊。
　　趴在床上，林宇都快要睡着，朝夕突然打来电话，也是把他吓得不轻。
　　再怎么说做贼心虚这种事情，他也是避免不了的。
　　“喂！老大，怎么样，那位美女出现了没有，你们是不是聊得很嗨皮呀。”林宇接起电话，就直接打翻了朝夕的提问。
　　朝夕听他语气有些虚，开门见山地问道:“你们今天是不是去训练场打了一局无限？”
　　怎么突然就问道这个，莫非，真的被他知道了。.

第300章



　　林宇有些紧张，要是真的被他抓到了把柄，那可不是件好事情。“是，是啊，怎么了？”
　　“最近训练人多吗？”
　　“啊！人是挺多的，毕竟这个新人刚来，很多人都在刷战力。”林宇一边说，一边已经开始流汗。
　　“噢，知道了。”
　　“老大，你，就问这个？”
　　“嗯，就这个，我只是想问问，然后如果人不多的话，想过去玩玩，现在看来还是算了吧。”朝夕说完，挂断了电话。
　　林宇这个电话接得也是有些惊心动魄。
　　看来是没有被发现那还好，不过在学校里做这种事情还是太危险。
　　以后可不能在这么随便了。
　　对了，程峰那小子也不在知道会不会不小心说漏嘴。
　　林宇给程峰打了电话，结果居然占线了，朝夕果然还是怀疑了。
　　急忙之中，林宇冲出门去，得赶快去看看那小子，就他拿胆子一定会说漏嘴的。
　　witch回到宿舍，过 道上林宇向阵风一样和他擦肩而过。
　　witch看着林宇，是朝夕的人，看来已经开始调查了。
　　回到房间，李玉还没睡，显示屏上展示着各种有关无限战场的游戏舱。
　　“你还没睡？哟，想买游戏舱啊。买一个也好，这样就不用天天跑去训练场挤了。那里的游戏舱这么多人一块用，总有奇怪的气味。”witch凑过去看。
　　滴滴滴的声音再一次响起，李玉又把那个手表给带上了。
　　“你能不能不别老是带着这个破手表了，烦死了。”witch头疼地盯着李玉的表。
　　李玉撇了他一眼，说:“你违规了。”
　　witch看了眼两人之间的距离，是的他违规了，witch往后退了一大步，直接退到自己床边躺了下去。
　　“你说我们毕竟是室友，又是同桌，你这样，我们之间的感情很难发展呀。”witch翻着手里的书，看着李玉。
　　就他现在一副不近人情的样子，witch还挺想念对他的第一印象的。
　　两人冷了很久没有交流，十二点，校方的门禁铃准时响起。
　　李玉关灯上了床，witch扯着被子翻来覆去的，脑子里一直在想外挂的事情。
　　那两个人居然有胆在学校里面使用外挂，这里面一定有问题。
　　来的路上，都听别人在说首都星当然局势有变，到底是发生了什么事情。
　　“你睡了？”李玉突然开口问道。
　　witch翻了个身，黑漆漆的房间里，连对方的轮廓都看不见，“干嘛？”
　　李玉转身，碰到了窗帘开关，帘子拉了上去，月光照进来，正对着两张床的中间的过道上。
　　“你今天，去干什么了？”从一开始李玉是想问的。
　　但是一直都不知道怎么开口，毕竟那是别人的事情。
　　现在透过微弱的光看见witch的表情还皱着。
　　witch和李玉对视着，这种事情还是不要让他掺和进来，毕竟他也只是个局外人。
　　一开始，witch室友怀疑过李玉和“江”家的关系，可是就目前的状况来看，不管李玉的真实身份是什么。
　　既然他要告诉witch的是，他只是个宏远星的普通居民，那他就是个普通人。
　　“没什么，就是去见了个朋友叙叙旧而已。”witch说。
　　李玉明显感觉到witch在隐瞒 自己，
　　对他这种避而不谈的样子，李玉很是不满。
　　“你要追查外挂的事情？这种事情有什么好查的，直接把资料上交给学校不就完了。”李玉继续追问。
　　witch听着烦了，掀起被子把自己赛了进去。
　　被子里传出沉闷的声音，“这事儿，与你无关，你别管。”
　　与李玉无关，那和他witch又有什么关系？
　　李玉越是想不通了，witch来学校不就是为了他吗？现在怎么又开始掺和这些事情了。
　　他去见的那个人又是谁？
　　许是在联邦的日子太无聊了，李玉的脑子才回去思考这些乱七八糟的东西。
　　等下个星期，训练正式开始了，估计他也就没有那么多可想的了。
　　这几天，witch一直在调查外挂的事情，witch不缠着李玉，两个人之间的交流也就少了很多。
　　体育馆内，朝夕越了witch见面。
　　“你查清楚了？”witch问。
　　朝夕把手中的U盘给了witch:“嗯，他们都已经把情况给我交代了，这是那个贩卖者的资料，其他的我还得好好查查。”
　　witch不屑结果那个U盘，“你以为这些东西，我很难找吗？游戏技术不怎么样也就算了，连调查点东西也不会吗？”
　　witch实在是不知道怎么说他，朝夕这人本来实力很强，只不过脑子好像不太好使呀。
　　朝夕自然知道这些东西难不到witch，而他本来是想去见见那个商贩的，可是他在职业场上的名声大家都知道。
　　那个人看见是他，肯定老早跑路。
　　“校外的东西，我会去查，你只要负责校内的就可以了，毕竟对这个学校来说，我还是没有你熟的。”witch说着，又给了朝夕几个涉嫌开挂的学生资料。
　　这两天他不眠不休地打无限战场，结果纠出了不少开挂的。
　　关键是，这么严重的开挂，学校里居然也没有制止，更加没人管。
　　另一边图书馆里，黄潮看见李玉一个人在无聊地翻看一些无聊地书籍。
　　黄潮上前打着招呼:“江学弟，怎么了？今天怎么没去无限战场啊？”
　　李玉把书放回到书架上回头看他，“你最近有没有觉得学校内部设置的无限战场有点不对劲。”
　　“无限战场怎么了？我的战力值都练的差不多了，我最近一直在高级训练场突破上限，都好久没去无限战场了。无限战场怎么了？”黄潮看李玉一脸忧愁地样子。.



第301章



　　难不成学校里的无限战场也会出问题吗？
　　李玉看黄潮一副与世无争的样子，他都是快毕业的人了，这是事儿还是不要拉他下水好了。
　　“好了，别闷闷不乐的，陪我打球去，好久没玩了。”
　　黄潮拉着李玉来到体育馆，体育馆被朝夕包了，所~以都没有来。
　　李玉和黄潮到了体育馆，里面就只有witch和-朝夕两个人。
　　“嘿，那不是朝夕吗？还有你的新室友。他们在谈什么？”黄潮知道他们之间的渊源，只不过，witch怎么突然和-他聊在一起了。
　　不是说好不管职业的事情嘛。
　　看见两人聊得那么深入，黄潮和李玉走了上去。
　　“哟，两位大神这是在谈论什么呢？说出来分享一下。”黄潮一手搭着李玉，一手拦着篮球，看着他们，他们俩混在一块没准真的是职业出事了。
　　witch每次看见他都是一副吊儿郎当的样子，真想替他爸教训一下败家子。
　　“你这俩天上哪儿去了？怎么联系不到你？”witch审问着，拍掉了黄潮搭在李玉肩上的手。
　　黄潮甩了甩手说道:“我的移动星网欠费了，懒得充。”
　　“你爸要东卿通知你，下周末回一趟家，好像是要给你安排实习。”witch说道。
　　黄潮好像听到了人生中的一大噩耗，他们家这老头子，放着那么多事儿不管非要来掺和他的生活，简直快把他烦死了。
　　“那你是怎么回东卿的？”黄潮问。
　　“关键不是我怎么回的东卿，一直联系不到你，所以令尊决定亲自去拜访前辈，你想知道他们聊了什么吗？”witch直白的告诉他，他老爸的行动。
　　“靠。”黄潮也真是受够他了，这个老头真的就是成天没事儿做了非要这么折腾他。
　　“我看你还是早点回家看看吧。你爸也挺担心你的。”witch说着将自己的电话递给他。
　　“哎呀，我不要，我每次想和他好好谈谈但是他从来都不和我见面，你说他是不是有病啊。”黄潮已经对这个父亲没有什么好感了，怎么感觉话题被witch给带过去了，“不是我们刚刚聊得应该是你们的事了。如实交代你们到底在干什么？”
　　Witch看着黄潮一副死活要问出来的样子，对他说道：“回去和你好好交流一下，没准你能成为我们本次行动的首脑。”
　　看witch的样子他好像没有欺骗自己，反正回去问问也没什么大不了的。
　　“这可是你说的。我要是和他相处好了，你以后办事得带上我。”黄潮进一步确认道。
　　Witch点了点头，本来他就想找黄潮一块调查的，只不过最近一直联系不到他也就算了。现在倒是主动送上门了。
　　“学校组织打扫寝室卫生，晚点要检查。”李玉突然开口。
　　看他的样子是不想再继续听他们废话下去。
　　“那我先走了。”witch看着他，向身后的两个人招呼着。
　　朝夕点点头，目送witch离开。
　　李玉和witch回到寝室两个人开始忙活起来。
　　“对了，那些训练队下星期开始招生了，明天周末我们去好好了解一下情况?还是你已经想好要加入哪个队伍了？还是向自主安排？”witch问道。
　　李玉看着他反问：“你想加入哪个？”
　　本来witch是想把这个问题丢给他的，如果要witch选的话，他不去黄潮的队伍一定会被烦死，他要是去了黄潮的队伍，他angel肯定不会放过他。
　　“你就说，你对哪儿有兴趣吧，我不好选。”witch为难地说着，他可不想变成人肉汉堡。
　　李玉犹豫了一会儿说道：“你觉得神枪社怎么样？”
　　神枪社果然他还是喜欢玩枪，不过去神枪社的话还有特殊的条件。
　　“我从一些人那里打听到，加入了神枪社就说明进入了寒月的行动小组，这个行动小组要经手的事情很多，这样一来就没有更多的时间训练，我们还得被她们安排，你确定要加入？”witch可是好不容易才从angel的口中套出这些话。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　这就相当于他们卖了好多很珍贵的东西，终于才换来的这些枪支，而且寒月这个人看起来古怪，谁知道他是不是有什么问题。
　　“服役只是说在校内的时候吧，平时节假也用不到我们，等毕业以后，和我们也没关系了。”李玉分析着。
　　看样子他是已经打算加入神枪社了。
　　只不过寒月现在在调查他们不知道会不会有什么冲突。
    ...... ...... .......
　　寝室刚打扫完，witch接到了angel的消息:“周末有空吗？好久不见了，咱们姐弟俩好好出去吃个饭。”
　　好好吃个饭估计，是没人陪要他五做苦力的吧。
　　她这个姐姐在学校里面装作一副乖巧的样子，实际上比谁都可怕。
　　还记得她成年礼那次，自己被逼着陪她逛了一一整天的商场。差点没把自己给累死。
　　“没空，我约了别人。”witch随手回了一句。
　　下星期就要开始选社了，现在angel找他，肯定又要逼逼叨叨一大堆。
　　“喂，你这小子，刚来这学校能有什么朋友啊，总是把你姐凉在一边真的好吗？”angel真是不知道该怎么说她这个弟弟了，每次都无视他，简直不要太过分了。
　　witch不想看这个女巫婆废话，直接把手机关机了。
　　等李玉买了饭回来，他看着李玉忍不住问道:“你周末有空吗？”
　　“我打算出去转转，毕竟要在这里生活四年的，总得了解一下首都星的环境。”李玉说着把饭菜摆了出来。
　　“你一个人？”witch问。
　　“不是，范熙惜会陪我一起，我在这人人生地不熟的，总不能一个人跑出去乱逛吧。”李玉扒拉着饭。于.


第302章



　　“不是，范熙惜会陪我一起，我在这人人生地不熟的，总不能一个人跑出去乱逛吧。”李玉扒拉着饭。
　　居然已经约好妹子了，就他人生地不熟啊，真是过分。
　　witch不太开心了，李玉怎么老是和那个范熙惜一块出入不会真对人家姑娘有意思吧。
　　也对啊，女追男隔层纱嘛，随手一捅就破了。
　　“喂！不对那个范熙惜，真有意思？”witch用筷子插着碗里的饭。
　　真不明白李玉怎么会看上那种女人。
　　“没有。”李玉说。
　　没有？没有还会找人家陪他出去玩，那他还真是个奇葩，一个不正经的妹子主动送上门，还能坐怀不乱。
　　医务 室里，范熙惜在角落里看着短信偷笑。
　　这应该算是他们的第一次约会吧，哎呀想想就开心。
　　angel发现她不对劲，悄悄地站在她后面偷看短信内容，范熙惜周末和李玉约好了要出去玩。
　　那witch还说自己约了人，李玉都有着落了，他还能约到谁。
　　这学校里他认识的，朝夕被叫回职业去了，黄潮也回家了。
　　这小子根本就是不想理自己嘛。
　　既然这样也，不怪她不客气了。
　　周六一大早，angel看着范熙惜出了寝室，也跟着过去。
　　在男寝楼下等了一会儿，李玉和她走了以后，angel才上楼。
　　这时候witch还在呼呼大睡，angel在门口敲着门，witch还以为李玉刚出门就回来了。
　　门一打开，没想到是angel。
　　angel直接闯进房间，“快，把衣服穿上陪老娘逛街去。”
　　“我的大小姐，你是不是脑子进水了，非要折腾我呀。”witch摸着床边的衣服。
　　“你最近在调查无限战场开挂的事情吧，我找到联系上卖家了，你不去见见？”angel说着将自己喝卖家的聊天记录放到witch的面前。
　　这还真是那个人，见见就见见吧。
　　witch穿好衣服久出门，不知道是不是和李玉在一起待久了，越来越懒了。
　　做很多事情都提不起精神啊。
　　angel也觉得奇怪，她这弟弟怎么变成这样了，平时挺讲究的一个人呀。
　　“喂，你也不整理一下？”angel拉着要出门witch。
　　这小子头发还乱着呢。
　　witch被angel活生生地拉了回去，整顿了一番后两个人赶到了商场，这一路上witch总觉得不对劲。
　　好像有人在跟着他们，但是他们姐弟的警惕性不是一般的高。
　　也不知道对方的存在感是有多少弱，好几次都没有被抓到。
　　“你能感觉到是谁吗？”angel边挑着衣服，一边轻声地问。
　　“我对着人又不熟，也不认识什么人我怎么知道这是谁。”witch才懒得管这些。
　　总之不管是谁，在这个星球上，敢惹他们的人还没出生呢吧。
　　既然这个人敢跟踪他们就一定知道他们姐弟俩个人的关系。
　　这么大的豪华商场，总不可能有流氓那么不自量力地盯上他们的口袋吧。
　　商场一角，邵老师偷偷藏着，刚刚差一点又被witch看见了。
　　这小子的敏捷度要不要这么高啊。再这样下去，自己能被他们吓死。
　　他好歹也是联邦军校的精英老师呀。要是跟踪被发现，那多丢人啊。
　　他本来也不想跟踪witch的，谁叫这小子往死了去追查禁药的事情。
　　这事儿他和寒月也觉得奇怪，但是以他们的身份，校方不让着手调查的东西他们不能擅作主张。
　　但是背后的事情总觉得没那么简单啊，所以身为一个好奇心极高的老师他还是很想查明事情的真相。
　　如果校方的那老头子真的有什么动作，恐怕对整个星球都不利啊.. .....
　　而且这次，witch要插手进来的话，联邦应该不会脑残到得罪长虹星吧。
　　“那人已经到了。”angle说。
　　witch回头看了眼，还在跟踪呢，还真是坚持不懈啊。
　　“后面这个呢？我想你应该认识才对。”witch说。
　　“不用管他，反正对我们无害。”angel说着。
　　“好吧。”witch耸耸肩。
　　姐弟二人来到一间格调不错的咖啡厅，看样子这里是某个组织特意开的，这个卖挂的还不是普通人。
　　和服务员接头后，二人被带进了一个小房间。
　　房间里面装修很简单，就像个普通的接待室。
　　“二位请稍等，人马上就到。”服务员送上两杯咖啡，就退了出去。
　　witch看着出去的服务员，这家店根本就是和那个人联系好了。
　　既然是有人帮忙，那这个挂肯定就不是他自己做出来的。
　　过来一会儿，另一个隔门被打开，一个穿着破烂的流浪汉走了进来。
　　随之而来的还有一个奇怪的气味。
　　“就是你们要买外挂？”流浪汉说着，随意拿起他们的咖啡喝着。
　　“是 啊，这首都星的外挂有够难买的呀。居然要这么麻烦。”witch说着，尽可能装作普通人的样子。
　　流浪汉听他这么说，忍不住嘲讽道:“这颗星球的领导人也不知道是抽风了，居然用这种游戏来作为训练士兵的重点。而且还下律不准任何人开发使用外挂。游戏而已，何必这么忍住。”
　　游戏而已，witch听到他这么说，手已经握成了拳头。
　　“所以，你的外挂是从哪里来的？”witch问。
　　流浪汉从口袋里套着U盘说:“我自己研发的。”
　　“你一个人流浪汉，居然还有本事去研发这个？”witch继续追问。.




第303章



　　“你问的有点多了，价格我之前已经伤害好了，你们到底买不买？”流浪汉说着，从茶几下拿出来一块毛巾，把U盘放在毛巾上仔细擦着。
　　witch紧盯着他的手，苍老的手上满是皱纹，而且这手也不是一般的脏。
　　看来还真是个乞丐，不是假扮的。
　　擦的这么仔细，是个中间人吧。
　　话不敢多说，看了这个房间是被全方位监视啊。
　　“这是500定金，挂的时间你们调整了吧，如果我们用的好，回头回回来找你刷时间的。”angel拿出500星币给他，乞丐收了星币，将U盘再和着毛巾揉了揉给才递过来。
　　witch把毛巾里的U盘取出。
　　乞丐把钱一收，就急忙站起来从另一头门离开。
　　witch和angel对视一眼，二人离开了咖啡厅。
　　经过咖啡厅门口，邵老师带着帽子那报纸遮住了自己的脸。
　　witch从他身边经过时，慢悠悠地说了一句:“事情结束了，老师可以回去休息了。”
　　被25witch一吓，邵老师不小心打翻了桌边的咖啡，湿了自己一身。
　　“这小子，还真是……”邵老师赶紧拿纸巾擦着自己的衣服。
　　匆忙间，邵老师看见马路对面，李玉被范熙惜拉着，视线朝着一个方向看去。
　　那边angel和witch正在为一个冰激凌吵闹不休。
　　“这是，有情况呀。”做了这么多年大学老师，这点小情绪还是看得出来的。
　　这是一开始选错了人吧，看他这么忧心的样子，肯定是喜欢angel，但是又被范熙惜缠着，结果被室友抢先了。
　　这些孩子直接的恋情呀，不对自己还想想歪了，angel和witch是姐弟啊。
　　不过witch刻意隐瞒身份来的联邦，这误会不解释开了，一定会闹出大事儿的。
　　再看看witch在一块，虽然是姐弟俩之间的关系不是很好，但是一起打打闹闹还是很和谐的。
　　但是两个人舔一个冰激凌，这画面如果不放在长虹那种，近亲之间非常开放的星球，谁都会误会的好不好。
　　大街上不知道多少人误认为他们是情侣啊。
　　范熙惜朝着李玉的方向看过去，忍不住说道:“诶，是angel啊，她和你的室友看起来还挺配的嘛。”
　　“是啊，挺配的。”李玉说着狠狠地咬了咬牙。
　　昨天还问自己今天有没有空，转眼就和别的女人出去浪了。
　　两个人吃一个甜筒，够甜蜜的呀。
　　看他们闹了一会儿，witch直接勾在angel的肩上。
　　李玉实在是看不下去了，甩开了范熙惜的手。
　　“你怎么了？”范熙惜被他甩开，心头突然就慌了。
　　李玉想要发火，可是看见范熙惜恐惧的样子，这是他自己的火气，不能顺便发泄到别人身上啊。
　　“我累了，先回去休息。”李玉的语气虽然缓和了，但是状态没变，整个人都有种不允许别人靠近的感觉。
　　还在咖啡厅里面偷窥状况的，整个人都非常的兴奋。
　　李玉上了首都交通，车子从witch的身边经过，李玉犀利的眼神盯过的那一瞬间，witch感觉自己被鬼娃掐住了脖子。
　　四处看看有什么都没有，这是怎么回事？最近怎么老有一种被鬼盯的感觉。
　　这种感觉总是在他不经意的时候一闪而过，每次这种感觉一出现，witch只觉得自己整个人都不好了。
　　两个人经过，一家电子竞技设备店是，发现店家正在处理一些新到的货物。
　　witch看见代表无限战场的游戏舱从车库里卸下来，再想到自己现在拿着外挂，不适合去学校的训练场使用。
　　“老板，这是新到的货吧。”witch走到店门口，摸着装着游戏舱的箱子。
　　老板看他对这挺有意思的，立即上前开始介绍。
　　“是啊，干到的货，给您拆开来看看。”老板拆了一个箱子。
　　这老板进这一批货可真是下血本了，这一批宏远星新上市的无限战场游戏舱可不便宜呀。
　　“你这边现在卖价多少。”witch问。
　　老板犹豫了好一会儿，这东西才刚到，他还没有去估计价格呢。
　　“您现在要买？”老板问。
　　witch看着游戏舱，反正都已经出来了，而且东西也到手了，买一个回去也可以，而且这种小型又舒适的游戏舱，在首都星确定比较难找。
　　“嗯，你要是还没想到价钱的话，我用宏远星市场价买下来可以吧。”
　　老板看着witch，这真是遇到大手笔的公子哥了。
　　“那，行。您挑一下款式吧。”老板拆开了边上的箱子。
　　这次研发的一共有两款，一 红一蓝。
　　witch看着两台机子并没有什么差别，不过他要是买两台回去的话，李玉也就不用再另外费钱了。
　　“给我拿两台吧，帮我送到联邦军校，男寝14楼18号房。”witch说完拿出自己的星际卡给老板。
　　老板一眼就看出这是长虹星的金卡，长虹星可是十大经济星球之一。
　　看来面前这人不简单呐。
　　付了钱，witch和angel坐着老板的货车一路回到学校。
　　因为14楼太高，电梯又不方便，老板直接用起重飞行器将游戏舱运了上去，witch坐在游戏舱上，到了十四楼，他敲了敲窗户，李玉看见他在窗外飞着，虽然心情不爽，还是把窗户打开了。
　　“你在干什么？”李玉看他坐在一个大箱子上，，这是买了什么鬼回来。
　　“你快让开，先让我进去。”witch跳进房间，将箱子接了进来，拆开以后把外壳送了下去。
　　接着又是一辆游戏舱被送上来。
　　“你买了两个？”李玉有些吃惊，这家伙是特意帮他买的吗？.


第304章



　　“你买了两个？”李玉有些吃惊，这家伙是特意帮他买的吗？
　　witch拍了拍手上的灰，准备给游戏舱通电。
　　“对啊，反正出去训练和在寝室没什么区别，而且一天可以多玩两把，又不能和学校的串线，免得回头又不知不觉被那么多人观战。”witch说着把电给插上。
　　这东西不错，用电功率小，被学校发现也不会怎么样。
　　“你今天和angel出去了？”李玉问。
　　witch看了他一眼，“是啊，怎么了？你不是也和那位范小姐出去约会了吗？”
　　“我和她不一样。”李玉黑着脸说。
　　witch忍不住笑了:“有什么不一样的？”
　　李玉真是被他的态度气到了，他是真觉得自己回喜欢范熙惜吗？
　　被李玉一直盯着，witch感觉到了气氛的诡异。
　　他今天是怎么了？一直盯着自己看干什么？应该没有什么地方惹到他吧。
　　况且正常男人都不是挺喜欢别人调侃他和别的女生之间的关系吗？
　　李玉这算什么？直男癌，简直莫名其妙。
　　witch继续着手自己的事情，李玉心情越来越不好，便出了门去。
　　witch被他的举动弄得还真是迷茫了。
　　这到底是怎么了，一句话也不说的。
　　思考着，桌上的手机响了起来，witch接起电话，黄潮激动的声音传了过来。
　　“我发现了一个今天大秘密。”黄潮兴奋地说。
　　witch开了扩音，一边弄着游戏舱:“怎么了？发现什么大事情这么激动呢。”
　　“我爸之所以想我赶快出去实习，不要继续靠近无限战场，居然是因为联邦军校出现了外挂¨～。”黄潮说。
　　果然是外挂，这和witch猜的不离八九了，“你怎么知道的？什么外挂呀，这么严重。”
　　“我们家老管家告诉我的呗，据说是因为首都星时局动荡，很多参与联邦校方的富有人家，都不喜欢自己的孩子呗卷入无端的纷争，所以才设立了这么一条。”黄潮说。
　　witch听他这么讲，这理由很扯呀。
　　“照你这么说的话更加不对呀，学生又不知道其中的原因，他们怎么会自己去买外挂呢？”witch问。
　　黄潮看着此次加入会议的嘉宾名单真是被这些贵族人世给吓惨了。
　　“这星期才刚开学呀，他们会议才刚开，很多人自然是不知道的，不过以往这个时间会回家的人很少，你现在在学校没感觉到，好像已经没有人了吗？”
　　听黄潮这么一说，今天这学校里的人是确实很少，而且联邦今年的招生量比去年少了整整一倍。
　　虽然联邦对外界宣称是为了更加精选出对社会有利的人才，但是感觉还是不对啊。
　　首都星到底出什么事儿了，居然会有这么大的改动。
　　“那你知道首都星具体发生了什么事情吗？为什么会突然变成这样？”witch问道。
　　黄潮，一边查着资料，为难道:“这个我还真不知道，我刚刚也问过管家了，但是他死活不肯说，既然已经牵动了军校，看来问题不小。”
　　贵族人士不想子女陷入纷争，那也不应该只对大四的学生才对。
　　“你能把参加会议的人员名单找给我吗？”witch问
　　“我正在看，这次参与会议的主要都是大四的家长，你等着我发给你了。”黄潮江名单发给witch。
　　witch打开显示屏，登上星网，这名单里面全是大四学生的家长，开来这事儿应该只和即将毕业的人有关。
　　不涉及到他们，这样看起来，也没什么重要不重要的。
　　“我听说是首都星要颁布新兵法，你说这事儿是不是和那个新兵法有关啊？听说我爸开完会以后，整整三天没睡好呢。”黄潮说着自己已经开始查找起来。
　　“首都星历来的规则就是发布的法律，再十年之内不允许收回，修改。否则领导者就必须接受惩罚，搁去职务，十年不得参政。”witch觉得应该也是领导的问题。
　　毕竟已经到这个年代了，学校也不可能
　　做出太危险的做法。
　　“¨〃要不然用你的身份出去盘问一下怎么样？”黄潮说。
　　“不要。”witch一口否决。
　　他爸肯定还不知道他来了联邦，要是被他爸自己，估计会派人来盯着他。
　　还有他那个姐姐呀，偷偷跑来这里的事情可不能透露出去。
　　angel都已经在这个学校里面混了两年了，就这样死在他这个弟弟手里，估计做鬼都不会放过他。
　　“你为什么不肯透露自己的身份呀？又不是不能透露。”黄潮就是想不通，他的名号，虽然找死其他的星球没有那么火。
　　正常都会想到无限职业赛场上的witch，但是一放到长虹星可是直接就能出来，星球王子的名号。
　　确实，如果他是打着自己星球的名号来了，完全可以对外宣称(王王赵)不知道无限战场上的witch。
　　但是谁叫他还有个这奇葩的姐姐。
　　“事到如今我也只能告诉你了，angel是我姐。”witch说。
　　黄潮听后脸色大变，手机直接摔在了地上。
　　“你说什么，angel是你姐姐？她就是长虹星的公主？那个恐怖的女人。”黄潮对着手机大喊。
　　witch离手机本来挺远被他这么一喊，还是有种震耳欲聋的感觉。
　　而此时，李玉手里拿着两瓶饮料站在门口，还没推门进去就听见里面传来的声音。
　　原来angle是witch姐姐，难怪，两个人在街上那么亲密。
　　完全不像只认识了一星期的样子。
　　不过电话那头的人有事谁？住.

第305章



　　“你能不能小声点，她是我姐姐有什么好奇怪的？”witch说。
　　“不奇怪，不奇怪怎么就不奇怪了，身为一个公主，你就看她那没品味的样子，哪一点像了，你和她也一点儿都不像。”黄潮可不像恭维angle平时在学校的打扮。
　　明明一个大姑娘到了大学，就应该打扮的成熟一点，有女人味一点，可是angle呢，打扮地像个高中好学生一样。
　　和大学这种自由气息格格不入的。
　　虽然联邦是军校，但和普通教学的管理方式并没有什么不同啊。
　　“她是偷偷跑来这里读书的，你觉得她偷偷跑来，还会那么高调地打扮起来让别人猜自己的公主还是贵妇嘛？”witch烦躁地说。
　　也是奇了怪了，黄潮的脑回路怎么能如此清奇，清奇的可怕。
　　“说的也是，可是，我就很委屈呀，你说她怎么突然就成了你姐了呀。”黄潮逼叨着，觉得这就是上天在和他开玩笑。
　　witch也被他弄懵了:“她是我姐 怎么了？你对她有意见呢？还是对我姐有意见？我看你怎么都是对我有意见。”
　　一说angle是他姐，黄潮就炸了，这倒是什么事儿嘛。
　　“我，不知道该怎么和你说，好吧我就是对你姐有意见。”黄潮一直憋着，最后还是说了。
　　“你对我姐有什么意见？我姐还能把你吃了不成？”witch说。
　　黄潮那么突然沉寂了，过了好久，witch还以为他挂了，拿起电话来看，还在通话中嘛。
　　“喂，你还在吗？”witch对着手机问。
　　“你姐，其实是我的未婚妻。”电话那那头传来低沉的声音，那声音是如此的无助和委屈，和无辜。
　　witch还以为他是开玩笑地，笑着问:“你开玩笑的吧，你和我姐怎么可能会有婚约？我怎么从来没有听说过。”
　　“这事儿你当然不知道，那时候你才刚离家，在你姐的生日会上，他们定下来的。” 黄潮说着。
　　那一天也是他的生日，可是他爸忘了，黄潮的父亲忘记了儿子的生日，反倒带着礼物去参加了angle的生日。
　　在生日宴会上，他和身边的人谈论了许久才知道，原来那天也是自己儿子的生日。
　　长虹星的王觉得这是很妙的缘分。
　　直接就给黄潮的父亲谈好了，给他们定下亲。
　　“呵呵，那他们也真是太随便了，这事儿我姐知道吗？”witch说。
　　“我怎么知道她知不知道，不过我觉得她应该不知道，她要是知道的话，我估计也活不到这个时候了。”本来黄潮就已经很惧怕angle了，现在更是对她有了强烈的恐惧。
　　“不行，我得一个人静一静，我先挂了。”黄潮挂断了电话，现在该轮到witch不淡定了。
　　他姐是不是还不知道这事儿呢，他们家就是这样，被那么恶毒的老爸买了还不知道。
　　可是这事儿该怎么问她姐呀。
　　直接问她，总不好吧，万一angel就是知道这件事情，可是就那天看angle对黄潮的态度，他们应该没可能吧。
　　还是说她不好意思。
　　这可太难为他这个弟弟了呀。
　　witch倒在床上翻来覆去的，就像个姑娘一样纠结。
　　李玉走了进来，看见witch把自己折叠了起来，有些不知所措。
　　“你干嘛呢？”李玉问。
　　“咳没什么，就是有点事情挺纠结的，那个游戏舱我接好了，你试试？”witch指着边上两个游戏舱，对李玉说。
　　李玉在网上看见过这游戏舱的价钱，witch还真不是一般的有钱。
　　“witch。”李玉突然叫他。
　　这可是李玉第一次叫他的名字，witch听着怎么感觉自己浑身起鸡皮疙瘩。
　　“干嘛？突然叫我名字，听起来很奇怪。”witch说着，戳着自己起鸡皮的肉肉。
　　“你到底是什么人？我知道你在职业的这两年赚了不少钱，但是就开销来看，你的经济应该还没有大手笔到这种程度吧！”李玉摸着游戏舱。
　　这质量，新上市价格可不便宜啊，而且他居然还联通了星际交流网，这样虽然说可以和各种星球的高手对决。
　　但是每分场次1000星币的联网费用真心不便宜。
　　“额，这个……就当训练费报上去可以报销的。”witch情急之中说了谎话。
　　谁知李玉这么较真，直接就拿出手机要给东卿打电话，“这种好事情，东卿居然没有告诉我，一定要好好问问他。”
　　“喂，够了。”witch嗖得夺过李玉的手机。
　　坐在床上眼巴巴地看着他，就是个说了谎话被抓包的小孩子。
　　“实话告诉你吧，是长虹星king的儿子。”witch说着。
　　李玉没有生气，只是突然向他压过去，“为什么要瞒着我？”
　　“这个，我不想暴露身份，所以没有人知道我的来历。”witch接着道。
　　李玉皱着眉头，眯了眯眼继续问道:“那博南前辈和东卿呢？”
　　“那不一样，那是他们自己调查出来的，又不是我主动告诉他们的。”witch说着。
　　李玉今天怎么突然问自己这个了，不会是刚刚听到他打电话了吧。
　　“所以我是第一次亲口从你口中知道你身份的人。”李玉继续说着。
　　witch看着他说:“我早就和你说过，你是第一个。”
　　“哼。”李玉笑了，这么久以来，他第一次露出这种笑容，这和那天比赛时候的他笑的很像。
　　“angle是你姐姐。”李玉说。
　　这次轮到witch黑脸了，就知道他刚刚听到自己打电话了。.



第306章



　　“你还听见了什么？”witch不答反问着。
　　“没什么觉得，不过你们还真是挺像的。”李玉说道。
　　witch真怀疑自己耳朵出问题了，这么多年来，他可是第一次听见有人说他们姐弟像。
　　如果不是witch自己眼瞎了，那估计就是李玉他眼瞎了。
　　“我和我姐，哪里像了？”witch好气地问。
　　“你们怎么不像了？两个人都是那么会算计。你们今天见到的那个乞丐，应该已经被你们安装了追踪器。”李玉说道。
　　“你见过那个乞丐？”witch有些惊讶，李玉怎么回知道这个事情，那个乞丐连邵老师都没见过。
　　李玉摸索着从口袋里掏出了一个微小的追踪器。
　　“我再回来的时候，看见他出了车祸，在地上捡到了这个，那个乞丐应该是抢救无效已经死了。”李玉说着，把追踪器给了~witch。
　　witch仔细看着追踪器，那确实他放在那-个乞丐身上的。
　　“他在哪里被撞的？”
　　“第三路线，再说的直白点就是联邦军校后门。”李玉说。
　　witch不解，为什么要把那个乞丐撞死，如果乞丐死了，他们接下来就没人接头，这笔生意就算作废了。
　　难不成他的调查已经被人发现了吗？这么快。
　　“你别多想了，没准只是个意外。”李玉说。
　　“你觉得是意外？”witch看着李玉，李玉也明显不相信那件事情只是个意外。
　　那车子明显来得及绕过去的，可就是直接把乞丐给撞了。
　　最后的加速，根本就不留情面。
　　甚至还让人感受到了恶意，一个乞丐，能有什么仇人。
　　而且后来警方派过来的人，根本没有去追查那辆肇事逃逸的车子，反倒是说直接把乞丐送去医院，随便检查一下。
　　不能救救不浪费资源，那个乞丐死了，最有利的还是背后卖挂的人。
　　乞丐拿了钱就往联邦后面过去，源头肯定还在学校里面。
　　witch头疼地抚着脑袋。
　　要是向黄潮说的一样，这是大范围的问题，那这件事情，肯定没有那么快发现别人在调查。
　　校方也不允许老师着手，那有学生查，还是向他这种大一的普通人，肯定就就更没人管了。
　　难不成是他们。witch突然想到目前算是唯一的可能。
　　校方就算要卖挂，肯定也不想把这个事情闹大，所以特意找了一个乞丐当中间人。
　　就算再害怕事情暴露之后的造成渔轮，也不可能去杀人，最多就是把乞丐囚禁起来。
　　肯定是有人买了外挂，又怕别人追查出来，所以才这么做的。
　　而在首都星上，能控制警方不介入调查的人很少。
　　如果不是什么富家人，肯定是做不到的。
　　必须是本星球的人才行啊。
　　肯定还有人买了外挂被发现了，不过朝夕身边的那两个人虽然虚荣但也没有蠢到去杀人。
　　而且两个人星籍也不是这里的，真出了事情自己也会有不少麻烦。
　　不是他们的话，肯定还有人在短时间内买了外挂。
　　而且这个人一个和乞丐已经完成了完整的交易。
　　然后肯定也是看见自己今天和乞丐做交易，杀了乞丐，第一这个无敌外挂不会再有人买的到，又不会有人查到他买了外挂。
　　“你这俩天去无限战场，还有没有再遇到外挂。”witch问道。
　　李玉早知道他会问，所以早就把这两天的事情都记录下来。
　　这几天他算是受够了，十局有七局开挂的，明明已经能把战斗力刷到第三训练场，偏偏在这种时候被坑的连渣都不剩。
　　李玉把开挂的人全部记了个遍，要是哪天让他规规矩矩地和这些人正面刚，一定会把他们虐的连渣都不剩。
　　“你说我们要是把他们一个个拎出来OK他们会不会说实话？”witch看着名册问道。
　　李玉看他不是分了，这里是学校又不是警察局，他们是学生又不是严刑拷打地审问官。
　　怎么还能把人一个个抓出来打，更何况，他们现在连这些人究竟是谁都不知道。
　　“他觉得他们未必是买的外挂，你今天去买外挂，应该没有什么分层次的吧，肯定是只有一个敲定最高价的。但这些人，我觉得很大一部分，都是自己的小挂。”要真的有那么多人开这么强的挂，估计学校已经陷入混乱了。
　　哪还轮得到他们调查，国家都快下法了吧。
　　李玉这话说的也是，witch看着边上的人游戏舱，对李玉说道:“要不然咱俩来一局人机，看看我这手里的外挂，究竟有什么功能。”
　　“可以。”
　　二人进入了游戏舱，开局后组队进入最强人机模式。
　　witch把外挂插上，设置启动外挂，李玉这边才捡到枪，人已经死了一大半了。
    ...... ....... 0
　　再看周围寂静的很，而且他们就好像和别人隔着一个世界一样。
　　不到十分钟，电脑全挂，他们也就如此轻松的获得了人机局的胜利。
　　这个外挂，还真是挺凶险的呀。
　　从进入到出来，两个人完全没有反应过来呀，他们连别人的影子都没看见呢。
　　“你觉得这外挂怎么样？”witch打开舱门看着坐在对面的李玉。
　　李玉一脸的沉静，过了一会儿才缓缓说道:“我觉得……这外挂真的不错。我要是再懒点，就真的拿它刷战力了。”
　　“重点不是这个啊，喂。这个外挂和林宇他们用的是一样，所以那个人应该只单买这个外挂，价格开得那么高，后面肯定还会提升的。”witch郑重地思考着。
　　而李玉只是在一旁默默地看着他。
　　“你就不发表一下其他意见吗？”witch说。
　　“暂时没什么可发表的，我只是觉得有点饿。”李玉噘了噘嘴。
　　他今天陪范熙惜出去晃了一圈还没吃过东西呢，这都下午了，能不饿嘛。
　　witch看了眼墙上的钟，下午三点了，再出去逛一圈回来差不多也就晚上了。
　　“那我们出去吃点东西吧。”witch说着从身后的游戏舱里检出一张广告。
　　这应该是老板一开始拆箱给他看的时候飘进去的。于.

第307章



　　“我看这家店就不错。”witch拿着广告，李玉也好奇的凑过来。
　　“开业大酬宾，自助烧烤，海鲜随便吃，888一位……”看完价格李玉整张脸都黑了，开业不是一个打折嘛，还这么贵，“别看了，随便找家大排档，炒俩菜得来，走吧。”
　　二人出了学校，一路上经过好多饭馆，都被witch给拒绝了。
　　“这家怎么样？”李玉问。
　　witch看着店面摇了摇头:“我想吃那家自助。”
　　“就这家。”李玉想放硬些态度。
　　“不要。”
　　果然还是被witch给拒绝了，witch一路向前，李玉又不想再和他闹变捏就只能跟了上去。
　　不知道走了多久两人还是来 到了那家自助烧烤店的面前。
　　李玉看着墙上大写八百八十八，硬生地咽了咽口水，对witch说道:“我们还是换一家吧。”
　　witch悄悄挪到李玉的身后，一把将他推进了门。
　　“欢迎光临，小帅哥几位呀？我们这边新开业，价格非常划算哟。”门口接待的服务员热情地上前。
　　看她们的样子，想走是走不掉了。
　　witch左右看看，直接从口袋里拿出来卡丢给服务员:“两位，我们坐那边。”
　　“诶。”李玉也是被witch刚刚甩卡的动作给惊到了，有钱人还真是随意啊。
　　这家店随他价格贵了点但是食物都还不错，看起来都挺新鲜的，两个人从头拿到尾，把所有事物几乎都拿了一遍。
　　服务员已经帮他们开好灶了，两个人开始烤肉，李玉翻动着烤肉，寻思着什么。
　　“那个，钱我回头会给你的。”李玉突然开口。
　　witch一脸迷茫，“不用啊，就当我请你的。”
　　witch的话说的很随意，他平时也都是这么请客的。
　　不管去哪里吃，很少有别人掏钱的时候。
　　就算是叫别人帮忙带饭，也会顺便帮忙买单。
　　果然是上流星球的公子哥，要不要这么显摆。
　　当初李玉还对人家说什么，要养他，就这样的算法，能养个十年就很不错了。
　　不过还好witch是个男的，要是个妹子缠上他可就没那么幸运了。
　　witch二人是坐在小包厢里面，烤肉滋油的声音掩盖着二人的谈话。
　　“那个乞丐死了，我们这生意还怎么做？”
　　李玉突然听见耳后传来的声音，直打一个激灵。
　　难道隔壁是那些卖挂的人。
　　李玉看了眼witch，他吃的倒还是挺开心的。
　　李玉稍微往后坐了点，想要听得更加清楚一些。
　　“你怎么不吃啊？”witch看他表情怪异，这是怎么了？
　　“嘘！”李玉竖起食指示意他不要说话。
　　隔壁的小包厢，传来细弱的谈话声。
　　“查出来是谁干的没有？”老男人的声音
　　“查出来了，是霍家的大少爷，他这是存心不想让学校好好发展，您说他这一掺和我可怎么办呀？”中年男人着急地说。
　　“霍向天，这个臭小子，总喜欢坏我们的好事儿。”老男人有些气愤地敲了敲乖拐杖。
　　中年男人被烤肉熏得一身汗，整个人也更加紧张起来，“那校长，咋们这生意还做不做了？这可才刚开始呢。”
　　校长，果然是学校一手策划出来的，卖挂的源头居然是校长，也真是厉害了。
　　“当然得做，无论如何我们都不会允许我的学生，败走在他们那些人的手里，就算毁也要由我来毁。”
　　校长坚定地说着，不愧是校长有这骨子韧劲。
　　“那霍向天再插手怎么办？他们霍家掌握着整个首都星的警力，不好对方呀。”中年男人还是很惧怕星球爆发战争的。
　　“那个乞丐的身上，我们找到字条，霍向天警告我们……”
　　“够了，我们联邦可是近百年来最优秀的军校，从我们学校走出去的人才数不胜数，我们还用得着怕了他不成。”
　　“校长我不是那个意思，只是。”
　　“你不要再说了，那小子要是再敢给我乱来，看我怎么整治他.. .....”
　　隔壁说话的还声音越来越大，witch能听见一些可是完全听不清楚。
　　“喂！他们在说什么？”witch看李玉的表情变化有些淡泊，越看越好奇。
　　李玉细心听着，随着身后拐杖拄起的声音一想，witch也来到了李玉的身边，“他们到底在说什么？”
　　witch刚问完，李玉的手表就滴滴地响了起来。
　　隔壁桌的两人听见手表声音，立刻停住过来查看。
　　李玉和witch也是心急地赶快关掉了手表，挡在门口的帘子突然掀起，两个紧张地不敢动。
　　校长看见面前竟是如果风光，不好意思地笑了笑，“没打扰到你们吧？不好意思啊，两位请继续。”
　　李玉的头刚好贴着，挡住了witch的脸，他的手放在二人身体，手里紧紧地拽着手表。
　　witch感觉两个人靠得进了，一手还推在witch的肩上，另一只手抓着李玉的手。
　　这画面别说有多暧昧了。
　　校长此时也是看红了脸，立刻就退了出去。
　　一边走，一边念着:“现在的年轻人啊，可比都我当年了不起。”
　　李玉的心里恍恍惚惚，witch更是有点晕 。
　　“我就说你别再搞那个破手表了。”witch一把推开李玉，脸上泛着潮红。
　　李玉也是有些无辜，明明是他自己非要靠过来的。
　　自己听见了什么，回头告诉他不就行了，怎么还非要靠过来呢。
　　“你刚刚听见他们说什么了？”witch真，强装镇定地把肉一片片丢到烤板上。
　　“刚刚那个人是联邦军校的校长，也是卖外挂的人，他们刚刚调查处撞死那个乞丐的人。说是霍家的大少爷做的。”李玉一边说一边喝饮料。
　　“霍家的大少爷，他要撞死那乞丐干什么。”witch的表情有一丝微妙，这个姓霍的，成天没事儿干，就知道给自己找麻烦。.




第308章



　　“那个卖外挂学生的计划。”李玉说。
　　“也是，霍家家大势大的，又超控着整个星球的警力，想要摆平这么件小事儿，确实不是什么难事。”这事儿霍家既然插手进来了，witch也差不多能猜到事情的起因了。
　　“你认识他们？”李玉问。
　　霍家嘛，整个首都星的人，应该都知道，只不过他们这些外来物种可能没有那么熟罢了，不过谁叫他是常红星的皇子呢。
　　不过说道霍家，很真实让witch一脸忧愁，“何止是认识，简直熟的不能再熟了，霍向天，这小子去年应该就已经毕业了。”
　　看他的样子和霍向天很熟啊。
　　“你们怎么认识的？”李玉忍不住问道。
　　“没什么，就是有些渊源，别说这个了，快吃吧，这么多东西，吃不费力，要烤完还比较慢的。”witch说着把生蚝往烤盘上摆了一圈。
　　中间烤25的肉也都熟了，witch把熟的肉都往李玉的玩里夹去。
　　“你给我这么多干嘛？”李玉看自己碗都被塞满了，反过来要把一些夹回去给witch。
　　“别，你得多吃些，你刚刚为我得到了这么重要的情报，而且刚刚你那么专心在听情报的时候都没有吃什么东西。”
　　witch这该是的突然深情是什么鬼，李玉完全不习惯。
　　不过看他的样子好像还有别的意思啊。
　　李玉被他深情了一会儿说:“你就是想吃海鲜了对不对？”
　　“哈哈，没错。”
　　“额……”
　　两个人将近三个小时的奋战，总算是解决了店里一半儿的菜。
　　老板含着泪花送他们出门，嘴里怎么也不该说出欢迎下次光临的字样。
　　本来还想大赚一笔的，可是这下两个八百八十八直接把他吃垮了。
　　除了那些腥味重的海鲜，和一些另类的蔬菜，其他就连沙拉都没给他留下。
　　这是摊上了两位什么样儿的主啊。
　　“啊，吃得好饱呀，我觉得这餐停止的呀。”witch撑着走不动道，只能靠着李玉走。
　　“嗯，这餐确实值。”李玉一边上看海鲜当然市场价，真觉得这次吃回本了。
　　明显比回本还超了不少呢。
　　如果按照市场价来算，他们两个人已经吃了将近一万的食物了，后面来的客人都以为他们拿走太多，看见食物残留的太少，也都不进来了。
　　“我们明天还来吃这家怎么样？”witch说道。
　　李玉倒是觉得没可能了。
　　第二天，老板直接就把价格提升到了八千八百八十八一位，整整比昨天多了一位数。
　　看来昨天真是亏得太厉害了。
　　witch拉着李玉站在门口，看着这个价位李玉根本是要吐血。
　　昨天是吃回本了，但是今天价格也变高了。
　　“算了不吃了。”witch看着门口生意惨淡，扭头就要走。
　　面相上生意确实不好，但是内容还是很充实了，他今天居然会选择不吃。
　　“为什么不吃了？昨天不是吃得挺嗨嘛。”李玉问。
　　“他们今天提高了价格，声音不好，那些海鲜那么贵，肯定舍不得换下去，中午还挺了一会儿电，现在的东西肯定不新鲜。”witch讲的头头是道。
　　李玉也是真的佩服，他再怎么说也算是个大胃王，对食物还是很有想法的。
　　不过如果是他自己一个人的话，可能也没有witch这么挑。
　　但是海鲜真不新鲜，吃下去，也是他们吃亏。
　　“你来首都星了？”
　　走到半路witch收到一条匿名的短信。
　　看了一会，应该知道是谁发的，witch刚要收起手机，就被李玉夺了过去。
　　“匿名的，你知道是谁吗？”李玉问。
　　“知道。我从来不喜欢给别人备注。已经习惯了。”witch说着把手机拿回来。
　　给对方回了个嗯，就把手机收起来了。
　　李玉看着他，有些失落地说道:“你这样，万一有一天找不到某个重要的人的时候该怎么办？”
　　突然问这么深层次地问题还真是让witch有些措手不及。
　　“那我就不会弄丢中的的人，不管他呗放在哪一页，我都能够找到他。”witch坚定地说着。
　　这时短信又来了，“你现在在哪？我们见个面吧。”
　　李玉听见信息铃声，立刻靠过去，任witch怎么避都避不开。
　　“他约你见面。”李玉说着，脸上居然有了一丝不高兴。
　　witch看了看手机，又看看李玉说道:“那你要去吗？”
　　“去。”李玉毫不犹豫地答应下来。
　　witch和对方约好了在一家餐厅见面，顺便可以吃个饭。
　　到了餐厅门口，这家店已经被包下来了，一个客人都没有，里面的服务员看起来倒是挺多的。
　　霍向天在桌边，点着蜡烛，注意这门口有没有进来。
　　门一推开，他兴奋地冲了过去，张开自己的双手想要给w itch一个大大的拥抱，“我亲爱的宝贝你终于来……了。”
　　李玉挡在witch的前面，看着前面的男人，李玉也是醉了，反手一搭把witch搂了过去。
　　“你认识的人怎么都这么奇怪？”李玉对面前的男人满脸的不屑。
　　不过他这么热情看来和witch的关系还真是不浅呐。
　　“witch，他是谁？”霍向天僵硬地看着面前这个男人，他居然敢搂自己的宝贝，靠。
　　“他叫李玉是我在联邦军校的室友。”witch不冷不热地说着。
　　“室友？”听见这个词，霍向天脑子里立刻着起了火星子，“你们睡过了？”
　　witch真是恨不得一拳头砸死这个脑残，就知道他脑子里没什么好画面。
　　被他这么一问，李玉也不知道开始抽什么分，双手直接把witch圈住，对着霍向天笑道:“当然睡了。”
　　噗，witch的内心在吐血，这两个人，脑抽了吧。
　　听李玉这么一说霍向天整个人都不好了，把witch直接从李玉的手里拽过去。
　　“宝贝，你怎么可以这么随便，你之前不是死都不来联邦的吗？怎么又来？”霍向天问着。.


第309章



　　“宝贝，你怎么可以这么随便，你之前不是死都不来联邦的吗？，怎么又来？”霍向天问着。
　　“他是因为我才来联邦的。”李玉在一边搅和。
　　“你闭嘴，我没和你说话。”霍向天瞪着大眼睛警告李玉，转头又对witch开始文东问题:“这到底是怎么回事？你怎么能这么随便的把自己交出去。”
　　啪――
　　一个响亮地耳光打在霍向天的脸上，霍向天捂着脸，极其委屈地看着witch:“你打我干什么？”
　　“你想的太歪了，所以得打醒你。”witch说。
　　想得太歪了，那就说明事情并不是他想象的那样，那就是说明，“你没有失身？”
　　问题一出，witch又向他打了一巴掌，“失你妹的身，你才失身了呢。他只是过来蹭个饭吃，你有什么事儿直接说就好。”
　　三人入座，霍向天细心地给witch拉椅子，倒酒夹菜。
　　“那天我看见你进了那家咖啡厅，你是不是在追查外挂的事情？”霍向天问。
　　“你不是把那个人给撞死了吗，我还咋们查？”witch拿起手里的刀叉，咔嚓咔嚓的手里磨着。
　　霍向天尴尬地笑了笑，继续说道:“我那还不都是为了你好，现在首都星内部动荡的厉害，你这个时候来这里，你知道有多危险吗？”
　　“我有危险？能危险到哪里去？你觉得这地方有人敢动我吗？”witch反驳着。
　　霍向天被他这么一说更加尴尬了。
　　“你到底为什么要找人撞死那个乞丐？首都星的律法要改革，有一条似乎威胁到了很多人，这一条到底是什么？”witch逼问着。
　　这家伙一毕业就接手了家族的企业，虽然不不是全部管理，但政治会议肯定也参加了。
　　所以这些事情，他肯定是清楚的。
　　被witch这样逼着，霍向天心里虚得厉害，其实他早就已经做好那种打算了。
　　本来还把原因都已经编好了，可是一见到witch又怂了，怎么每次都这样，明明都已经想好了的。
　　“霍向天，我在问你话呢¨～。”witch重音提醒道。
　　霍向天感觉自己撑不住了，过分想好的理由现在全部都忘光了呀。
　　“没错，上一次会议室提出了星球法的改革，也确实有很多过分的地方，但这些都是星球机密……”霍向天本想随便掩盖过去，但一看见witch的眼神就不行了。
　　“首脑提出要求，所以首都星军校毕业的学生都必须成为首都星的士兵，不得反抗，应届实行，如果这一届毕业生可以的话，那以后都会是这样。如果有什么人想要违反规则，一律当逃兵处理。”
　　霍向天最终还是把实话都是说了出来。
　　李玉和witch的脸上都挂着难看的色彩。
　　这个国家会死真是阴，为了自己的一方势力居然敢做出这种决裁。
　　怕真不是不要命了吧，就算他们想这么做，联邦军校这么多外星学生，又该怎么办。
　　难道现在的法律都已经不考虑后果了吗？
　　“如果别的星球王室起了什么争议，你们就不怕后面出现的问题？”李玉忍不住插嘴。
　　“所以问题，都有所属学校承担，都席不承担任问题。”霍向天继续解释道。
　　难怪现在出了问题急的人是校长，没想到国家把事情做的这么决绝。
　　“你们都不承担后果，那学校压力还真大，既然校长已经想出来解决方法，你又何必要为难他？他也是为了避免后面出现更大的问题，你现在阻止了他，后面出来事情谁来负责？”witch问。
　　霍向天也是纠结了很久才决定插手的，毕竟他也是从联邦毕业出来，要他不仁不义，他还真是做不到。
　　但是校长的这个事情，并没有那么简单。
　　“新的律法不知道什么时候会推出，你知道推出律法之后，撤回或者改动的危险性，现在首脑被人控制，他不这么做，自身都难保。而且本来法律就规定不准使用外挂，这个时候校长那个财迷居然还敢卖外挂，他根本就是不要命了。”
　　从霍向天哪里，witch他们才知道联邦学校的具体人际情况。
　　联邦的校长就是个不折不扣的财迷，每天都沉醉在如何赚钱的世界之中。
　　之前联邦的学校费用收取可比现在要高多了，但是新首脑上位之后推进了教育法。
　　联邦学校的费用被固定在了上限，校长赚的也就少了。
　　这样来看那个首脑还真是不错的人，也就是因为人不错，才更加容易被别人控制。
　　据霍向天所说的，他的处境已经不能单纯地用危险来说了。
　　首都星已经和平了三个实际了，从未出现过战火，现在那些深藏已久的野心家，终于有动静了。
　　“¨〃所以我看你还是赶快办退学，会你的职业去吧，等新律法一推出，你很有可能连走都走不了了。”这才是霍向天今天找他过来的目的。
　　witch可不像他这么没胆，“所以你们还真敢动我？”
　　长虹星升为科技以及经济为主所发达的星球，还从来没有怕过谁。
　　他们的激光战舰，可以远隔数光年照进黑洞，这都是没人敢惹长虹星的原因，现(王赵的)在哪个星期有人这么有种敢动长虹星的人。
　　霍向天知道他本事大，可是现在他们自己的内部战乱已经够烦人的了，witch要是带人插进来，那真是要翻天了。
　　“本来这事儿就和你没什么关系，你也别硬插进来，这两届毕业生都已经想办法要脱难了，你非要赖着干嘛？”霍向天也还真是想不清楚witch是怎么想的。
　　witch迟疑了会儿，确实和他没什么关系啊，不过:“忘记告诉你了，我姐也在读联邦，而且是大三的，我走了她怎么办？”
　　“你姐！！”霍向天险些没被他雷死，“你姐是哪位？”
　　“军医处的高材生angle。”witch说。
　　“就是那个老爱向寒月打小报告那个好好学生。”霍向天确定道。身.

第310章



　　“就是那个老爱向寒月打小报告那个好好学生。”霍向天确定道。
　　witch和李玉对视着想了想，再朝他点了点头。
　　“靠，那还真是太可怕了。你知道嘛，她曾经一度成为我人生中的一大噩梦。”霍向天很确定地说着。
　　没想到她和angel也有渊源呐，那他们姐弟的朋友都是一个圈子里的了。
　　“她又哪里折磨到你了？”witch感觉自己的朋友都被自己的姐姐给虐了个遍。
　　做他的朋友是有多可悲呀。
　　霍向天回想起当年，他当年的时候刚在联邦里面混出了点儿小名气，后来就因为逃课去打无限战场被angle举报到班导师那里去了。
　　他的班导师可是寒月呀，当时给他罚的那叫一个重的，那段时间简直就是他人生的低谷。
　　后来他觉得自己在联邦的美好生活全毁了，他觉得这一切的一切都应该怪angle。
　　再次之后他也变得和angle一样成了好学生，在联邦里面混过了他这悲惨的三年。
　　“你姐真可怕。”李玉发表着感慨，还好他没有做什么出格的事情。
　　不然估计下场会比霍向天还要惨。
　　“我 真是没有想到，那个可怕的女人居然回事你的姐姐，你爸是不是把所有美好的基因都丢给你了？然后把一切不好的基因都给了你姐，你看她都几岁了，成天打扮地像个老宅女一样，根本比不上你那天带出门的妹子。”霍向天无情地吐槽着。
　　witch一愣，他那天带出门的妹子，“你说的不会是我去买挂那天陪着我一块的妹子吧？”
　　霍向天点头，“是啊，那妹子多好看，要身材有身材，要颜值有颜值……”
　　“可是那个人就是他姐。”李玉一句话打翻了霍向天的美好回忆。
　　霍向天突然就觉得迷茫了，看着witch整个都是不知所措。
　　witch看他惊恐的样子，倒做出一副很随意的样子:“她真的是我姐，只不过为了掩饰自己的身份，凡事都要收敛着点，毕竟，她是瞒着我爸跑来这儿读书的。”
　　“她来联邦这么多年你爸都不知道呀？”
　　“我爸要是知道了，她也来不了啊。”
　　一番对话，似乎让霍向天认清了自己。
　　原来这么多年他一直都是孤陋寡闻，witch的变装术厉害也就算了，他姐的更加高明。
　　那天他开着车子跟踪了他们这么久都没有认出那个女人居然就是angle。
　　“所以啊，你现在让我走时绝对不可能得，我姐来联邦的事情绝对不能透露，出去。如果我不来把事情解决掉，我姐又不看脱身，所以你这边就先暂时停手吧。”witch说。
　　“你想要怎么做，你应该知道的，现在问题并不只是出在学校里面，上面的那些人物才是真正的难办。”霍向天提醒着他。
　　witch做事情虽然很靠谱，但是这件事情可不像他那小小的职业，这可是和整个星球有关系的。
　　要是真的没弄好，也不单单只是这一个星球的问题。
　　“要不然你和你爸商量一下，把你姐这事儿给过过。”霍向天拉着witch的小手，一脸真挚地看着他。
　　应该是初入官场的原因，霍向天从前在他面前的霸气到现在已经成了一个处处小心谨慎的人。
　　毕竟不是自己一手爬上去，在这么多家族的威力下，他的压力肯定也不小。
　　李玉紧盯着witch被抓住的手，这个男人肯定有问题。
　　“你觉得这么容易，你帮我们说去啊。你要有本事把学校制度搞成那 样，那你去和我好好说说，说我姐以后毕业了，得为你们卖命。”witch完全不吃霍向天这一套，反而闹得他尴尬。
　　“我，哪敢啊！那边的几个老爷子我可惹不起，你们这样不是为难我嘛。”霍向天一脸小委屈，拉着witch的手不放。
　　李玉拿着叉子突然捅看他一下，霍向天吃痛松开了手，李玉把witch的手拉回去，说道:“本来也没要为难你，这事儿是你自己说出来，你要是不插手，那就是校长忙活，要你在这里瞎搞。”
　　“诶你，不是你到底谁啊，来蹭饭，你就吃你的，你管我们那么多事干什么。”霍向天不服气的拉回witch的手。
　　这两人就在witch的手上杠上了，witch被两个人扯来扯去的。
　　李玉也是被霍向天弄得一肚子火，直接把witch拖到自己身边。
　　“本来以为你们是老朋友见面就这么聊两句，现在都已经快要十点了，时间不早我们也该回去了。”李玉说着拉着witch起身。
　　这还是第一次有人敢光明正大的和他霍向天抢人。
　　关键是一般人这样摆弄witch，他早就生气，肯定会冷言相待。
　　这小子和他到底是什么关系，witch就这么听他的。
　　“witch，这小子到底是谁。”霍向天脸色阴霾，紧握着拳头，死死地看着他。
　　不一会儿几个人就把门给堵上，李玉拉着witch的上手又加重了力道。
　　witch看着霍向天看来，今天不和他把话说清楚，还真走不了。
　　“他是博南前辈看上的人，我来联邦也是博南前辈的意思。”
　　witch解释着，霍向天的脸色渐渐出现难色。
　　这小子居然是博南的人，难怪他们之间这么亲密。
　　都怪自己当年为了学业主动放弃游戏，不然现在拉着witch的人就是他了。
　　博南看上的人，实力肯定不低，“既然是博南老师看上的人，实力肯定很强，有没有兴趣比试比试。”
　　他这是要向李玉下战书啊，李玉看着witch，“你要怎么比？”
　　“就比你们最擅长的，无限战场，实力单挑战。”霍向天说。
　　“可以。”李玉毫不畏惧地接受挑战。.



第311章



　　“先别急着答应，我话还没说完呢，如果你输了，我不管你在什么地方，不准接近witch一米以内。”霍向天霸气地说着。
　　witch一脸冷漠地看着他，他可好不容易才把那条距离40cm的条约默默地废掉。
　　现在霍向天突然跑出来要搞一个这样的要求怕不是找死。
　　“枪击战46奇关你过来吗？”witc~h突然开口。
　　霍向天有点尴尬，那个变态关卡是witch自己设立的要求，当年他就是过不了那关大受打击才-放弃进职业的。
　　“你想说什么？”霍向天小声地问。
　　感觉自己下一秒就会被训斥的很惨。
　　“我都打不过他，你是在做梦吗？”witch淡定地说出自己落败的事情。
　　霍向天看着面前的这个小子，居然打败了witch，可是他却连witch经常训练的小关卡都过不了。
　　这要是真打起来，肯定被虐成渣渣呀。
　　“今天确实太晚了，我们先回去了，要是有什么新的消息我们再联系吧，还有外挂的事情，你不要再插手了。”witch说完，二人便离开。
　　霍向天站在原地，不知道站了多久电脑还沉在witch说的那些话上。
　　“来人，我要这小子所有的资料，我到要看看是个什么厉害的人物。”霍向天暗自下决定。
　　李玉肯定对witch又意思，不然他不会当着自己的面和witch勾勾搭搭。
　　看样子和这个人对他的威胁很大，必须想办法除掉。
　　“霍向天的拳击术很厉害，如果你们进入了战场，相遇之前没有或得远程战机武器，你肯定不是他的对手。”出租车上，witch和李玉说着。
　　霍向天当年也是联邦的一大主宰，很多人都很看好他，只不过他这个人对枪不对敏感，不然肯定被国家选入强制精英的队伍里。
　　李玉看着witch的表情，他和刚到联邦的他完全不一样了。
　　witch来联邦只是为了见李玉，可是现在莫名其妙地挑起了一个责任，状态不一样。
　　“不过是个四肢发达的家伙，没什么好对付的。”李玉回道。
　　是没什么好对付的，尤其是witch刚认识霍向天那会儿，整个人就跟个弱智一样。
　　所以后来情商变高了，心里依旧有阴影。
　　“他可能会对你下手，自己小心点。”witch提醒着。
　　李玉看着他，突然笑了笑，“那你会让他对我下手吗？”
　　“那得看我有没有机会护着你啊，万一一个不小心实在什么犄角旮旯里面，可不能怪我没保护你。”witch感觉李玉对自己的态度变化很大呀。
　　才刚闹完变扭，哪有他态度转变得这么快的。
　　“不过，你是不是对我有意思了？”witch看着李玉笑了，突然蹭上前对他问道。
　　李玉被他弄得有些尴尬，往后退了退，前面开车的师傅，有些看不下去了。
　　“现在的年轻人玩得和我们那时候就是不一样啊，这个宇宙里，雄性生物真是越来越多了，真是快不行了。”司机师傅满面忧愁地说着。
　　witch听了简直哭笑不得，“师傅，您要是真这么想那就不对了，情到深处自然会有它的结果，而这情深，又不分男女。”
　　“你这小子倒挺看得开的，怎么也不想想你父母，要是全宇宙都没人赞同你们……”
　　“那就不赞同呗，我也没指望非要有人赞同，更何况这种事情自己开心就好，管别人这么多干什么。”李玉接着插话。
　　司机听了他们的话，感觉自己的世界观都被颠覆。
　　这两个小子，不会真是那啥吧。
　　司机可不想被他秀一脸血，一脚踩下去加快了油门，直接飞奔到了学校门口，“到了，快下车吧，你们12点不是要门禁嘛，快走吧。”
　　两人下了车，witch还没给钱，司机就跟逃命一样开车跑了。
　　站在原地的二人一脸懵逼，这师傅的心里承受能力也太低了吧。
　　走到寝室门口，witch看着手表，还有半个小时。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“你刚刚吃饱了吗？”witch问。
　　李玉木讷地摇了摇头，“那小子的餐太高级，但是真的不是一般的少，三个人根本不够吃。”
　　“要不我们再去哪儿找点吃的。”witch左右看着。
　　“这都几点了，上哪儿还有吃的呀？”李玉真看不出来哪里有什么吃的。
　　如果真要有，肯定也距离联邦好几公里，来回一趟肯定门禁了。
　　“我有办法，走了。”witch拉着李玉跑去了食堂，直接从后门撬了进去。
　　“你一个星球皇子，居然还会这种事情了？”李玉真是被witch强大的技能迷茫了。
    ...... ....... 0
　　两个人钻进食堂，witch打开冰箱，借着借着冰箱的光，在四处摸索。
　　半个小时后，他们接住最后几秒冲回了寝室。
　　李玉愣愣地看着他们带回来的东西，一大堆鸡块，还有很多生姜大蒜，好的一口锅，这是大算烧什么？
　　连主食都没有。
　　“食堂东西太多了，这么多鸡块够我们吃的了。”witch说着高兴地扒拉着鸡块。
　　李玉坐在一边看着他，过了好几分钟，冷冻的鸡块都是处理好的，也不知道他在弄什么。
　　witch折腾了一会儿那东西都准备好了以后站在原地犹豫着。
　　“你会做菜吗？”witch看向李玉问。
　　李玉忍不着呵呵地笑起来，witch看着他笑着很是尴尬。
　　他以前就经常和东卿大半夜地跑去俱乐部的食堂偷东西。
　　可是东卿会做饭，但是现在的队友是李玉，他居然没有考虑过谁做饭的问题。
　　李玉笑了好一会儿才停下，“你都不会做饭，你拉着我去食堂搞这些生食干什么？这个学校也真是，男生有几个会做饭的，又不是学厨师的，还把宿舍搞得这么高档。”
　　“所以，今天得饿肚子了。”witch看着那一堆鸡块，亏他还特意弄了这么些去腥地想要做三杯鸡。于.

第312章



　　“所以，今天得饿肚子了。”witch看着那一堆鸡块，亏他还特意弄了这么些去腥地想要做三杯鸡。
　　现在真是三悲鸡了。
　　看witch失落的样子，李玉拿着鸡肉去走到了一边。
　　他也是第一次在学校做法，听说门禁以后电量会受到限制。
　　希望他现在做饭不会引起短路吧。
　　“你会做饭？”witch看着李玉有些惊喜。
　　李玉看了他一眼，“你先休息吧，刚刚没有拿油，我得先把鸡肉煎一下，可能需要一些时间。”
　　“没有拿油？这也能做呀，那你慢慢来，我去弄点东西。”witch就这么随便地把事情放心地交给了李玉。
　　自己则是在电脑面前一顿 操作。
　　一股香味飘来，李玉把做好的菜端到他的面前，拿的鸡块确实是多，李玉盛了一半，还有很多留在锅里。
　　“哇，好香啊，你真的会做饭？”witch一脸不可思议地看着李玉。
　　这么美的饭菜，不是一般人能做出来的吧。
　　李玉倒是把注意力都放在显示屏上，这用格子分开的镜头，怎么越看越不对劲。
　　“你这是什么？”李玉问。
　　“噢，刚刚我们去食堂的画面应该被拍进去看，我得把监控删了。”witch一脸轻松地说着。
　　他居然入侵了学校的网络，还是个科技高手。
　　“你居然能入侵学校的监控，那你还不如直接入侵星球网蹭他们在发布法律之前把他给它给修改掉。”李玉看着调着监控看着。
　　确定被他修改的很完美，正常人要看在监控上找出漏洞是不可能了。
　　“入侵星球网我还没那么厉害，自从当年黑客强势入侵过首都星的星球系统后，首都星就加强了防备，我顶多秘密进入，要改变什么事不可能了，东卿没准可以。”witch一边啃着鸡块。
　　李玉在他的入侵系统上到处乱翻着，这个学校的内部资料还挺多。
　　“这些资料你都看过了？”李玉问。
　　witch举起爪子摇了摇，“我才没兴趣看那个，这个学校系统我突破了三天，今天才正式进入的。还有很多东西，你看看吧。”
　　李玉看着电脑上的画面，突然想到一个重要向问题。
　　“你入侵的是校长的学院系统，没准能看到他们那天开会的画面。”李玉敲动着虚拟键盘，试图找到那天的会议视频。
　　“找到了有什么用，你又听不见他们说什么，要是这都能被录进去，那学校的隐私早就不再是隐私了。”witch想劝他放弃。
　　李玉调查了视频，找了一个奇怪的链接把视频拉了进去。
　　视频里开始流出奇怪的声音。
　　这家伙居然通过电脑自动解读出来唇语，真是有他的。
　　“愣着干嘛，快点过来听啊。”李玉把他叫到身边。
　　电子解读着视频中的内容，校长向大家提出来两个计划。
　　第一个计划是，学校发布实习计划，直接回到母星实习，等到一年后就当在实习地找到正式入职的工作，借此来拿到学校的毕业证书。
　　只要赶在新法发布前，签订实习计划，这样就不受法律限制了。
　　第二个计划是学校提出提早毕业的计划，这就不仅仅是针对于贵族学生，就算是平民只要将战斗力打到了一定的级别。
　　就可以凭借战力获得提早毕业的资格，这样一来就在新发上线前毕业，就不用执行新法。
　　“这样看来，校长还是挺好的。”李玉刚发表完意见。
　　下一秒校长的会议结束，就开始了新的小会。
　　具体说的就是要利用外挂赚钱。
　　并且下令不准老师介入调查。
　　联邦军校毕业的学生虽然多，但是真正提供给首都星的也就只有四分之一左右的人。
　　等到参军的时候还要再淘汰掉一批，最后剩下的可能也就只有六分之一了。
　　这样说起来，自己的星球上配音出来为自己卖力的人就这么少，确实不划算.. .....
　　而且新法制好像还给学校制定了必须的提供的兵人数量，如果不达标的话，好像还要提交罚款。
　　校长的方法正好就把罚款给补上了。
　　还真是个绝佳的方法。
　　“可是如果真的一直按照这样来的话，无限战场岂不是会很混乱，还有新法制究竟什么时候发布？”李玉今天听了霍向天的话也算是反应过来了。
　　如果新法颁布，又在几年之内不能修改的话，他到时候就只能沦为首都星的士兵。
　　这样对他来说完全不利，趁现在发现的早，必须赶快制止。
　　不过如果真的没有办法，他真的要退学嘛。
　　毕竟不是首都星的人，而且他来了这里以后发现这个地方有很多和他想象中不一样的地方。
　　这个星球真的只是表面美好罢了。
　　“无限战场要是混乱了，根本就没有带下去的必要了吧。”witch细细想着。
　　这可真的不仅仅是一个学校的问题，他现在不能走，他要是走了，angel的问题可就真的大了。
　　“看来，必须要联系一下上面的人了。”witch沉重地看着网页。
　　这个事情，还是得找他姐先商量一下。
　　第二天，学校正 式开始了小队和社团招收新生的时刻。
　　李玉和witch早上真的就是被放门口的人给吵醒的。
　　前一天睡的本来就晚，现在闹着这样，根本就不想给门口的人开门嘛。
　　实在是太烦人了。
　　门口不停有邀请函塞进来，有人觉得他们还没信，特意使用小型的直升飞机，把邀请函从窗口丢给进，直接砸到witch的脸上。
　　“靠！李玉快起床开门去，那些狗贼肯定都是来找你的。”witch烦躁地朝着他丢枕头。
　　李玉一把接住枕头，精神还处于迷茫状态。
　　“你没和你姐说我们要加入神枪社的事情吗？”不是说好了之前定好了，今天就不会再有人来干扰了吗？.




第313章



　　“你没和你姐说我们要加入神枪社的事情吗？”不是说好了之前定好了，今天就不会再有人来干扰了吗？
　　“说了那又怎么样？社团不是小队，有实习期的，这段时期，其他人想挖人的肯定疯狂挖人啊，不过我姐肯定不会放我给别人的。”witch那被子把自己给盖上。
　　“你要不想看门，就再给门推一桌子过去，我觉得咱们这门，撑不住啊。”witch拿手指塞着耳朵，真的不想再被这些人骚扰了。
　　李玉坐在床上，脑子恍恍惚惚，现在是早上六点，今天应该不上课。
　　不过这样闹得他们也不舒服。
　　看着缩在被窝里的witch，李玉脑子一热来了主要。
　　他大手掀开witch的被子，一手抓过witch得手，witch完全没有反应过来，直接凑到了他的面前。
　　“你，能不能扮成女孩子。”李玉开口问道。
　　两人现在鼻尖的居然就不到一厘米，witch的脑子彻底炸了，这个男人是要干嘛，大早上的这是发春了吗？
　　居然主动要他扮女装。
　　“我扮25女装，然后呢？你要干什么？”witch颤颤地问着。
　　李玉犹豫了片刻，“然后开门出去，告诉大家，你是江佑的女朋友，然后说我不在。”
　　“你有病啊，哪有自己和自己长得一模一样的女朋友啊。”witch甩开他的手，这他可不干。
　　这种事情糊弄一个人还好说，要是全校都知道了，事情肯定很快就会被揭发的。
　　“这是说明，有夫妻相。”李玉说。
　　不管他怎么说，反正要witch再假扮是自己女朋友，那是不可能的。
　　万一身份败露出去，他外面那些死宅男粉肯定把他撕了不成。
　　“但是你看外面这么吵，咱们可能到把自己关到晚上都不安生。”李玉靠在他身上温热的气息再二人的呼吸直接扩散着。
　　witch现在完全感受不到李玉的那种暧昧气息，只觉得这个室友脑子进水了。
　　“那凭什么牺牲我？这些人，不都是你惹回来的嘛？”witch叫嚷着。
　　李玉不服气，这锅虽然他那边重，但也不能全都压他身上吧。
　　“也不能全怪我呀，你后面惹回来的也不少啊，为了追查外挂，天天去打游戏，那么多局大神赛，你是不知道多少人看上了你了是吗？”李玉不悦地将witch拉到自己身边。
　　witch还是不能接受，凭什么呀，这种事情要是被angle知道了，自己的脸还往哪儿搁啊，坚决不干。
　　两个人僵持了很久，witch也是被吵的不行。
　　这次轮到他靠过去拉李玉了，“这样吧，我可以扮成女的搞定他们，但是你也得出面。”
　　李玉一惊，“我出面干什么？”
　　“一个女生出现在这里当然要有一个解释，你得出面告诉他们，我是女朋友。顺便告诉他们，你要加入神枪社。”witch说。
　　“可，可是，你呢？他们有些不也是冲你来的。”李玉被他的套路吓得结巴了。
　　witch淡定一笑，“你女朋友和我长得那么像，直接告诉他们，这是我妹妹，我为了帮我妹妹看男人，就委屈一点和你一块进入神枪社这个理由是不是很充分，非常的好。”
　　“这个说法是不错，但是……”李玉上星期还在食堂宣布了他没有女朋友。
　　这两天他又和范熙惜在一起，现在突然冒出另一个女人，趁了自己的女朋友，这样不是打自己脸嘛。
　　就在他磨叽的时候，witch已经换好了衣服，开始化妆。
　　“你还有十分钟的考虑时间，你想想看，外界盛传你有女朋友了，就没有人骚扰你了，到时候我再帮你给人家几个下马威，你这大学就真的安全了。”witch开始给李玉洗脑。
　　他说的这一切都是有道理的，更何况李玉自己说的没兴趣撩妹。
　　李玉揉着自己的脸，他是没兴趣撩妹，可是未来还是要娶媳妇的嘛，总不能一巴掌拍死这么一堆啊。
　　没准他以后得媳妇就是这其中的某个小姐姐。缘分这种事情，谁说的准呢。
　　“我好了，你呢？”柔软的声音在李玉的耳边响起。
　　李玉放下手扭头一看，简直就是个软萌又感性的美女，再加上witch的变声，他真以为自己的室友变成了女人。
　　“你……”李玉呆呆地看着witch，这和他主账号的游戏角色根本一模一样。
　　当时在丛林里遇到一个绝色美女，他已经和惊讶了，后来知道那是个男人更加意外，还以为他是自己捏的脸。
　　现在这个美女就是活生生地在自己面前，就好像梦境成真了一样。
　　“看什么呢？赶快起来去开门，等会儿演的像一点。”witch拉着他从床上起来。
　　李玉呆滞地看着witch，乖乖地跟着他五开了门。
　　门口几个塞招生广告的男女生看见门开了，立刻站起 来为自己的小队介绍。
　　另他们没想到的是，开门的居然是个妹纸，身边拖着个神情呆滞地李玉。
　　“哥哥们，你们能不能别吵了，人家都睡不好觉了。”witch委屈巴巴地靠在李玉的身边说着。
　　我靠，美女啊，面前的几个男人已经被witch的惊天美色迷住。
　　另一边的女生更加觉得惊悚，不是说李玉没有女朋友的嘛！这小姑娘哪里冒出来的，长得也太出众了。
　　“那个，不好意思，今天各大部门招人，我们只是来问一下江同学有没有什么特殊的意向？”其中一个还算绅士的男生问着。
　　虽然他也是第一次遇到有新生这么快泡到妹子带回宿舍，但是人家有魅力，就算他再嫉妒也没用。
　　几个男生一直盯着witch看，witch也在对他们买惨，李玉突然把witch往身后一拉，“我已经和神枪社的负责人说好了，你们不用再来打扰了。”
　　李玉很快要把门关上，几个女生立刻上去卡住门，“那你的室友呢？那位江佑同学，他不在吗？”
　　“他不在，不过他会和我报同一个社的，你们不要再吵了。”李玉把门关上。.


第314章



　　“他不在，不过他会和我报同一个社的，你们不要再吵了。”李玉把门关上。
　　门外又是一阵八卦声，乱糟糟的。
　　刘铭正好经过，就在刚刚关门的那瞬间，正好看见李玉搂着witch关上门。
　　这小子果然藏着妹子，不过这妹子看起来好眼熟啊。
　　“凡尘，你知道吗？听说李玉要加入神枪社。”刘铭回到房间，爬到陆凡尘的面前。
　　陆凡尘前两天已经听angle说了这件事情，李玉咬加入神枪社，沉寂了这么久，神枪社终于要开张了。
　　“嗯，社长之前是过了。”陆凡尘回道。
　　“你还记得之前李玉房间里出现的妹子嘛，我今天又看见了他了，后来李玉还说那妹子和他没关系，刚刚他们那么亲密呢，怎么可嫩没关系。我看李玉也不是什么正人君子。”刘铭不服气地叨叨着。
　　说道李玉房间里有妹子，陆凡尘抚着眼镜笑了笑，“是啊，那妹子可不是个寻常人。”
　　“怎么？你认识那个妹子吗？”刘铭已经很久没看见陆凡尘的脸上露出这种表情了。
　　每次他露出这种表情都会说明事情没有那么简单，估计是隐藏着什么大料。
　　“这事儿，暂时还不能告诉你。”陆凡尘说着，端着茶静静地喝着，脸上的笑容依旧挂着。
　　刘铭看着他的笑容，心里毛毛的，他这种状况又不知道要持续多久，每天看见这样的笑容，他就回想到自己的高中老师。
　　靠，这是多么可怕的存在呀。
　　“我感觉，他们比之前更吵了。”witch塞着自己的耳朵，外面的八卦的声音越来越响。
　　李玉一边洗漱，一边透过镜面的反射看着witch。
　　这家伙的真是性别应该是女的吧，还有这副身材，虽然是比较男生，但是随便换给衣服就跟个妹子没什么区别了。
　　而且，真的挺好看的，可能没有游戏里面那么英姿飒爽，但也是女神级别的。
　　“喂，你还不卸妆吗¨～？”李玉用毛巾盖住自己有些泛红的脸，闷闷地问道。
　　witch趴在桌子上，侧过头来看着他，“外面那么多人呢，我要是换了一身出去，他们肯定会发现的，我至少得穿着这一身出去走一圈，在外面换好了再进来吧。”
　　李玉拿下毛巾，看见他在看着自己，有迅速地把头低下，“那你要去哪里换衣服？”
　　“去我姐那喽，不然还能去哪里？”witch说着，给angle发了个消息，让她帮自己弄套衣服。
　　“你赶快弄完，我们去神枪社，然后我就可以借机溜去换装了。”witch溜到卫生间凑到李玉的身边，“你耳朵怎么红了？对了，等会儿出去亲密点哈。”
　　witch出去后，李玉脑袋一热，把自己的脸塞进了冷水里。
　　他这是怎么了？明明是好的想着妹子呢。
　　这下毁了，他的身份彻底就是个女朋友的人了。
　　witch一路粘着李玉，二人一起到了神枪社，angel早就在门口迎接他们。
　　见到自己的弟弟靓丽地出现，嘴角忍不住浮现出笑容。
　　“哎呦！化妆技术不错呀，这妆容确实比你姐姐我要强。”angle上前调戏。
　　witch直接夺过她手里的袋子，“你要是早点对外宣布，我们就是神枪社的人，我也不用这么牺牲色相。实习期就免了吧，外面那些家伙，烦死了。”
　　witch进了社团里的一个小房间，换衣服，李玉一直看着他进去。
　　angel看李玉的目光一直在witch身上，忍不住勾起姨母笑。
　　“小学弟怎么样？在学校还习惯吧？接下来几天，你可要正式进入训练了，无限战场的战力，刷到第几关了？”angel问着。
　　“差不多了，不过最近学校里的游戏有点问题，战力有点难刷。”李玉真实地说道。
　　“学校最近是有点不太平，那些东西你们查得怎么样？”angle反问着，“听说你们昨天和霍向天见面了？你没事吧？”
　　“我能有什么事儿！”李玉一头雾水。
　　霍向天找的人是witch，本来就和他没关系，为什么要问他有没有事儿。
　　angle看他还不知道内情，看来这事儿还是缓缓吧。
　　到了以后，他自然应该就会知道的。
　　“我看你也没什么事儿，对了，我给你介绍一下我们神枪社的具体情况吧，神枪社是学校公办的社团，管理老师是寒月。虽然我们社团人少，但是实力还是有的，只不过实际战斗能力不高。”
　　听angle介绍着，感觉神枪社貌似并不怎么样啊。
　　“¨〃来，带你看看我们的装备。”
　　神枪社的位置在团队楼的置顶的两层楼，顶楼的一半是神枪社，另一半是废物存储间。
　　这人少地方可不小，大部分的地方都用来存放枪支。
　　“我们社团收藏着从上世纪初到现在所以的枪支，不过都是子弹枪，那些星际使用的激光枪，学校是禁止了，但是在学期末的射击丛林赛的时候，你应该能体验到。”
　　angle带着他看着各种枪支，这里的枪不仅是首都星的，还有很多其他星球的枪支。
　　可以说这就是个枪的生存史啊。
　　李玉正看着入迷，witch已经换好了衣服过来。
　　“这些(王赵的)老家伙，不会是你从家里偷运过来的吧？”witch拿起一把老型狙击枪，这东西他小时候就玩过了。
　　被他这么一说angle有点尴尬，“我就只拿了没几把。”
　　“听说学校提供给社团的枪支实际上只有一半的，后面的都是前几届社长为了争夺社长的位子从各处搜寻到的，你拿的这几把都是老型枪里的精英，难怪能稳坐这个位子。”witch三俩下就揭穿了这个社团的真面目。
　　这下子还真是不给老姐一点面子呀。
　　“新成员都到了吧。”一个声音在门口响起。
　　几人回头，一个身穿白衬衫的少年，手里捧着笔记本，推着自己脸上的眼睛身。
　　angle领着两个人过去，“介绍一下，这是我们的副社长，陆凡尘。这就是两个新人。”.

第315章



　　angle领着两个人过去，“介绍一下，这是我们的副社长，陆凡尘。这就是两个新人。”
　　“我们已经认识了。”陆凡尘对着二人笑笑。
　　“原来你是神枪社的，我就看那些小队都不太适合你。”李玉打趣道。
　　witch斜着眼睛看着这俩货见面好像是知己相见似得，“你们什么时候认识的？”
　　“你还没来得时候。”李玉回着，声音中莫名地多了两分宠溺。
　　witch看着两个人，好像没有其他人来了。
　　四个人相对看着，witch忍不住问，“没其他人了吗？一个社团不会就你们俩个社长吧？这算什么社团？”
　　两人都不默默地不说话，又过了十分钟，陆陆续续地来了几个人。
　　一个高冷的女生，一进来什么也不说，一直在边上玩着电脑。
　　angle对他们介绍着，“这是楼露，寒月老师的侄女，是我们去年唯一招到的社友。”
　　唯一还是被姑姑逼着加入的，楼露对这个社团别说多没好感了。
　　要是上天再给她一次从来的机会，她死都不不 会来联邦，死也不会加入这个社团。
　　另外又来了一个男生，应该算是社团唯一的武力担当。
　　“这是常胜，联邦军校各种体育项目的极限记录保持者。”陆凡尘站在常胜的边上，立马就凸显出常胜的健硕。
　　“也才四个人，这么多年不会就你们几个人吧？”witch吐槽着。
　　angle闪到他面前，捏了捏拳头，witch立刻闭上了嘴。
　　楼露终于结束了自己的游戏世间，看向两个新人，“angle，这就是今年新招的人吗？又是哪位高官的亲戚啊？”
　　在楼露的眼里，这个社团除了陆凡尘这种真的与世无争的人会主动加入其他的，肯定都是和学校的某个人有这关系的。
　　不然谁没事儿来这种无聊的地方啊。
　　“emmm，都不是。”angle说着，打算给寒月发消息，“应该也不会有人来了，我给寒月老师打电话让她可以过来了。”
　　“不好意思，我来晚了。”一 声尖叫从门口传来，一个黑人气喘吁吁地站在门口站着，看样子是从不知道的某个角落百里冲刺过来的。
　　angle看着他，完全不敢相信，居然有人主动来他们社团报名。
　　难不成她这弟弟还能给她带来招商的好运？
　　艾晶拿着手里的简介书走到angle面前，递过去露出自己白亮的牙齿笑道:“不好意思我来晚了，我叫艾晶，这是我的资料。”
　　说完艾晶主动地站到李玉的身边。
　　witch斜眼往上撇着他，推了推李玉说道，“这死基佬怎么来了？又是专门冲着你的吧。”
　　“别这么说人家，他可是我在联邦认识的一个人，他会跟着我来这儿很正常。”李玉为艾晶开脱着。
　　witch突然感觉他们好像才是一对，一个高大威猛，看见李玉就黏，李玉虽然表面冷冰冰但是完全不抗拒。
　　楼露看着三个人你贴我拉的，貌似看见了一段三角恋，立刻就来了兴趣。
　　angle打完电话回来，就被楼露拉了过去。
　　“他们三个人什么关系？”楼露问着，心里有些小激动。
　　三个？angle看着面前的三个人。这个黑大个怎么回事儿，这样就破坏了她们眼中男生之间的友谊了呀。
　　“这个人看起来威胁不小啊，不行，我不能让他留下来。”angle正想上前告诉艾晶想要让他离开社团。
　　却被楼露死死拉住。
　　“这种三人之间的恋情最好看了，你干嘛要拆散他们，你看他们三个人多恩爱啊。”楼露说着。
　　angle看他们之间好像并不太和谐，她那个好弟弟貌似一点都不喜欢艾晶嘛。
　　不过才几天啊，他们的情感进展的有点快啊。
　　寒月接了电话后，很快来到了社团。
　　早知道她就该早点来，没想到楼下的社团招生那么火热，连电梯都挤不上，还一直在超重，害得她只能一路走楼梯上来，可不把她累坏了。
　　“诶，三个新人，不错啊。还真是突破了我们社团的最高记录了。”寒月满意地看着面前新来的三个人。
　　现在他们社团终于有了真正的战力了，以为他们只有智力，一个个都弱得很什么一样。
　　“今天晚上八点，在大会场，学校领导要下来开个小会，到时候会以社团形式分座位，angle你安排一下。另外，都是自己人，你们也就不用隐瞒了。”寒月一想到李玉和江佑脑子就疼。
　　到时候她一定会越来越弄不清楚的。
　　“江佑同学，其实是angle的弟弟，原名witch，这个名字大家一定都很熟了吧，他和angle的情况一样你们都懂的。”寒月说的很简洁。
　　艾晶看着周围的人都点着头，他倒是完全不明白。
　　“我还以为是什么人，原来是长虹星的皇子，难怪敢对angle。”楼露看着他们，已经收起了一开始不满的眼神。
　　对他们，楼露和angle一样充满了期待。
　　寒月看着她这个腐到骨子的侄女无奈的摇了摇头，再看向witch:“你们俩最近去查过那个事情了吧。大致的情况，我想你们也了解了，学校里敢去调查的也就只有我们神枪社的人。所以交代给你们第一个任务，先把这个事情搞定。”
　　witch总算是知道angle为什么会主动联系卖挂的人了，原来自己也被人安排着。
　　“寒月老师有些话，我可能要私下和你谈。”witch说。
　　“可以啊。”寒月带着witch到了另一个房间。
　　witch把从网上得到的信息都呈现给寒月看。
　　“首都星要颁布新的法律，这你是知道的，如果新的律法颁布执行了。这么多麻烦事儿，学校该怎么对外交代？”witch开门见山地问。
　　这件事情他还没敢和angle说，要是angle知道了一定会崩溃的。.



第316章



　　这件事情他还没敢和angle说，要是angle知道了一定会崩溃的。
　　到时候他们老爸肯定会带着一堆人来把他们抓回去的。
　　寒月被问道这个也很难办，毕竟她也只是个老师。
　　“这个事情，也不是我能左右的，校长他们现在也在商讨对策。而且这个法律到底会不会发布，现在也不一定。”寒月很清楚这位小皇子的性格人。
　　虽然表情看起来什么都不管不顾其实责任感比谁都要强。
　　“照您这么说的话，我大致可以推算一下结局吧，等到事情真的爆发的那一天，不管是首都星，还是联邦军校，应该都会把所有的责任都推到我们姐弟俩自己的头上吧。匿名上学是我们自己的选择，学校不知情，星球也不知情，这事儿也只能我们自己吃亏。”witch说着。
　　这就是一般学校的甩锅套路，放到这种大事情面前根本没用。
　　寒月自然知道他说的是什么意思，但是要介入大事情，就他们这些普通人物，又不是各个都像witch一样有身份的。
　　“你既然会叫他们去调查，就肯定有插足的能耐，千万别告诉我，你只是出于好奇才违背校方的意思秘密调查这件事情。”witch打定了寒月~身份不一般。
　　从他刚进学校的时候，就感觉有人-在暗处盯着他。
　　都有本事跟踪他，现在居然告诉他自己不敢，简直不要太搞笑了。
　　“你在学校里面盯着我，到了外面又让我们班导师来跟踪，你们的手段都很高明啊，一般人还真看不出来。”witch这一番随意的吐槽老师的垃圾方式。
　　寒月第一次被学生弄得出了一身冷汗，虽然说这里不是长虹星，witch完全可以直接给他姐办退学手续然后离开这里。
　　但是这小子怎么就是这么不着调就是喜欢往里面调查。
　　“那你有什么想法？是要学校直接告诉学校，引发暴乱呢？还是把那些修改律法的高官抓起来鞭策呢？”寒月被他为难的实在不行了。
　　witch低着下巴沉思起来，这个时候他到底还得好好想想。
　　“新律法的推行确实对首都星有很多好处，但是我有些不太明白，这么多来自个大星球的人世都在这里，他们居然都不考虑后果，肯定另外还有目的。”
　　整个首都星大学的外来学生，加起来估计能有两个星系要围攻首都星了。
　　冒这么大的危险他们到底想干嘛。
　　“要不然你再等两天吧，过两天，估计就有头绪了，我是想到了一些事情，但是目前还不能确定下来。最近你可以去看看首都星的另外两大军校。”
　　寒月说完这些，其他也没有什么好说的，让witch自己想想，然后就出去了。
　　刚出门就差点和angle撞上。
　　“寒月老师，你们在里面聊什么了？他没有为难你吧？”angle关心地问道。
　　寒月看见angle还有点紧张，“没有啊，你怎么会觉得他会为难我，我是谁啊，哪有这么随便就被学生为难的。”
　　“您别装了，我这个弟弟我自己心里清楚，连我爸都经常被他堵得没话说，更何况是你。”看寒月紧张的样子，angle就知道witch对她肯定没好态度。
　　林天沮丧又无奈的低下了头，可是多年的雇佣兵生涯已经将他磨炼得不会再流泪了。
　　天使彦心里属实有些慌，如果被提前变成烟花怎么办？
　　林天深呼吸了一口气，平静了一下心情。强压下自己的情绪，冷静的去做接下来的事，这是雇佣兵生涯磨练出的意志力。
　　邢海阳简单垂头丧气回来的两个人，不禁发出了一声嗤笑。
　　“怎么就这么回来了？事情解决了？看你们的样子应该是提早上天吧？”邢海阳略带戏谑的语气让林天拳头紧握。
　　林天深呼吸强行将怒气咋了下来，沉着沙哑的声音说：“商量商量下一步的决定吧，我的计划失败了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　邢海阳发出一声不屑地冷笑，并没有搭理林天。
　　天使彦这时出来打起了圆场，拍了拍邢海阳的肩膀，皱着眉头，脸色有些不太好看。语重心长地对邢海阳说道：“我们应该团结，谁都不希望自己崩的一声然后变成大红色烟花。”
　　邢海阳还是不以为意，只是自顾自地对着电脑说:“团结哦，团结，两个人去找逃命的办法留我一人，最后失败了说团结？呵呵”
　　天使彦与林天被噎得无话可说。林天也已经忍受不了，暴怒的他，额头上的青筋似乎都快爆出来了。
    ...... ....... 0
　　“那你现在是自己准备单干吗？你要是也想活命那你就好好说话！谁给你脸了？”
　　林天的忍不住爆了一句粗口，可是这并没有惹怒邢海阳，邢海阳只是依旧无所地摇了摇头。嘟囔地说了一句：“走，去楚其科。”
　　林天头也不回的进了自己的房间。房间里发出了杂物碰撞的声响，像是在整理一些衣物。
　　而目前为止的天使彦，不过就像是一个打酱油的角色，比打酱油的还打酱油。他自知也不知道该怎么说才好，长叹了一口气便回了房间。
　　一大早的安克雷奇阳光总是那么温厚。暖暖的撒在大街上，包裹着每一个人。
　　可是行走在路上的三人却感觉身在冰窖。用天使彦的话来说：“把命放别人手里的感觉和狗屎一样。”
　　几人买好了最早的班机，决定一早就前往目的地――楚其科，为了更加快速地找到小孩，完成任务。毕竟除了这些，也别无他法。
　　自从昨天的吵架以后，邢海阳与林天两人就没有再说过一句话，而处于中间的天使彦更是尴尬。毕竟现在处于绝对无用的状态下的他，两边都不好得罪，得罪了谁以后都不好过。
　　天使彦心里经常暗叹道:“当个弱鸡真是苦逼啊！”于.

第317章



　　在飞机上，天使彦与林天坐在一块。天使彦自嘲般的笑了一声，对林天问道:“如果没找到，你最想做的最后一件事是什么？”
　　天使彦并没有说死字，紧绷着神经这么久，虽然平时嘴上绝不示弱的他，也已经有些撑不住了。
　　林天沉吟了片刻，摇了摇头。
　　“说个死字一点都不难，对我来说，最重要的还能是什么呢？不过这些年与死神战斗了这么多回合，赢了这么多年，这次，我也一样不会输。”
　　天使彦摇了摇头，没有说话。
　　邢海阳坐在天使彦与林天后面，忽然开口道:“死也好，活也好，我只希望我的队友能给点力，别再做无谓的挣扎。”
　　林天握 紧了拳头，一言不发。
　　一路无话。
　　下了飞机一行人也没去吃饭，直接找了一家宾馆开始调查附近地形。邢海阳做了一个地图模型，指着一片森林地让林天独自一人先去看看。
　　天使彦想了想，决定与林天一同前往，而林天却拒绝了，委婉地说天使彦跟去并没什么用。
　　天使彦心里也有些不太痛快了，觉得这个团队必须有自己一席之地，不过最主要的还是寻找一些线索，所以天使彦倒是坚持跟去了。
　　天使彦与林天到了森林里转了两圈，却是一无所获，唯一一个线索就是找到了一件男士外衣，可是根据天使彦的判断，这件衣服起码也有三五十年的历史了。
　　跟随着地图里所有可疑的坐标，天使彦与林天跑遍了半个楚其科的地图，可是依旧一无所获，已经一个多礼拜了，可是什么都没有收获。
　　三个人的神情与精神状态如同他们的房间一样，颓废，破财，凌乱。
　　天使彦与林天疯了一样穿梭在楚其科的各个角落。
　　某日凌晨两点半，天使彦在床上翻来覆去总是睡不着，忽然灵光一闪，觉得自己三人漫无目的的调查是不是漏掉了什么？天使彦想到这一点赶紧起身叫醒其他二人，天使彦迫不及待的抛出了一个关键性问题――我们来这里，究竟是为了什么？
　　邢海阳像看傻子一样看着天使彦，但是天使彦丝毫不以为意，自顾自地开始推测道:“第一，我们来这里是因为林夫人，但是林夫人让我们来这里除了让我们调查什么劳什子的部落之外，他们还让我们干嘛？”
　　林天打了个哈欠，无所谓地回答道:“找人呗，还是个男的。”
　　“对，没错！找人！找一个男孩子，可是你们想没想过林夫人找这个小男孩干嘛？他和这个部落究竟有什么关系？我们找到他之后要做什么？我们不能再漫无目的地下去了，必须要有一个一个的环节接着走！”
　　林天自认侦查推理并没有天使彦出色，故而摆出一副洗耳恭听的样子。
　　天使彦严肃的开始了阐述他的计划，可是心里却是高兴到不行，毕竟终于到了提现他的价值的时候了！
　　天使彦开始分配第一个任务:找在楚其科探查出林夫人什么时候来过这里！
　　林天不明白，眼睛盯着天使彦开始下一步解说，可是等了许久天使彦依旧不开口，林天翻了个白眼，焦急地说:“行行行，我们不懂，你最牛逼，你说！行了吧？”
　　天使彦清了清嗓子说道:“如果林夫人这么着急找男孩，那么他为什么急着找？这必然有原因，而林夫人得到原因后你们觉得她会忍得住不来这吗？”
　　天使彦接着说道:“如果她来过的话，那么，谜底就……”
　　林天原本困意朦胧，可是故事听见天使彦的一番分析之后好像有了拨开云雾见光明的感觉，瞬间精神抖擞。
　　“可以啊，小老弟，牛逼啊。现在有了目标了，可是头绪呢？我们上哪里找线索去？”林天面露喜色，显得有些干劲十足的样子。
　　天使彦有些飘飘然，故作神秘深沉地说道“这个嘛，唔……我得好好想想，不过嘛，这个还是有办法的，比如说～”
　　林天有些不耐烦，假装恶狠狠地敲了一下天使彦的脑袋，假意威胁道:“你在给我卖关子，你信不信我可以让你提前变成烟花.. .....”
　　“这么凶的吗小兄弟，你在这样很可能推迟我们进度你担得起吗？”天使彦鼻孔朝天地对林天说道。
　　邢海阳倒是简洁明了地吐出了，一个字:“说。”
　　天使彦讪讪地摸了摸鼻子，翻了个白眼说:“说就说，干嘛呀，一副死人脸。”
　　“再拖下去，我们都能变死人。”邢海阳无所谓地说道。
　　“得，我的错咯。”天使彦也不甘示弱。
　　这时林天打圆场，不耐烦地催促天使彦赶紧说了。林天不喜欢和邢海阳胡扯，更不想再这样拖下去，对于林天从枪林弹雨里捡条命回来的人来说，活着太美好了。
　　天使彦的兴致有些被打击没了，无奈说道:“第一，我们可以去就楚其科这块所有的酒店，私人旅馆，银行，以及一些交通枢纽处寻找她来过得蛛丝马迹，这过程里如果有些收获的话，那么遇见一两个当年见过他的人我看不难。”
　　“啥啥啥？所有？你再说一遍？所有？你觉得我们 几个月的时间够吗？大侦探？”林天气的跳脚，显然觉得这个决定贼不靠谱，不过他说的也对啊，几个月这么找啥时候是个头？
　　但是只见天使彦一拍额头，像是看傻逼一样看着林天，翻了个白眼默不作声。
　　林天看天使彦明摆着是话里有话，当下催促道:“咋了咋了，你有啥话就说，别磨磨蹭蹭的行不？”
　　天使彦一件嫌弃地向林天问道:“你自己能不能想想？这过程里，难道一定要跑完所有我们才能有所收获？并且如果不这么做，你给我想个办法？”天使彦一脸嫌弃，转而对邢海阳说道:“这个计划里，有你特别重要的一部分，这个很关键。”.




第318章



　　邢海阳摆直了身子，一副我听着的样子。
　　天使彦用手在茶几上画了画，说道:“第一，你先要熟悉这里的政府的网络安全方面的程度，第二我需要你黑近这里当地的交通局，公交车站点，出租车公司等交通运行管理公司的系统。”
　　邢海阳点点头，又皱着眉头摇了摇头说道:“这，不难。难的是呢，如何不被他们发现我的存在。如果一下子进行这么大规模的系统入侵，很容易被人发现蛛丝马迹，毕竟这是政府系统。”
　　天使彦摇了摇头，无奈的瞪着天花板上的水晶灯，眼神一片恍惚。木讷而又空洞地说道:“那又能怎么样？我们就像是在沙滩上吐泡沫的鱼，为人鱼肉，能怎么办？”
　　三人的气氛再一次陷入了沉默与冰冷。像极了在等待着些什么，如此凄凉与无助。惨白的月光投进酒店房间，勾画处了一副寒凉颓废，而又极度压抑的画卷。
　　第二天一早，天使彦等人匆匆吃过早饭就开始了25调查。林天与天使彦蓬头垢面的就上了街。
　　其实天使彦当初每天都是衣冠楚楚，也算是个一表人才的成功小青年，可如今每天生活在死亡与压抑的环境里，除了活下去这个念头，其余的生活缝隙真的被消磨的一丝不剩，生活里只有两个字――活着。
　　而对于一个国度或者城市里，对于外乡人其实都没有太多的耐心，特别是在东南亚这个地区。毕竟谁会在意你问的那么久远之前来过楚其科的女人？
　　宾馆，旅店，甚至个人私家住宿都问过了，可是依旧一无所获。有一个好心的妇女甚至劝他们别找了，因为基本是找不到了的。这么多年了谁知道哪家旅店或者酒店是刚开业？哪些又是新开的？
　　最可悲的是他们根本不知道究竟应该从那一年开始找，这样就能排除相当多的可能性。
　　忙碌了一天，却一无所获。昨天晚上好不容易找到的突破口，似乎就这样即将被封锁，再也没有半点余地可供喘息。就像他们看着时间越来越短，似乎死神的手正在扼住他们的咽喉，每过一分钟，他们的窒息感就越强。
　　回到酒店后，天使彦迫不及待地向邢海阳问道:“怎么样，怎么样，你这里有什么进展吗？黑进了什么系统了？”
　　邢海阳摆出一副看逗比的样子，起身让出了电脑桌，做了一个请的手势说道:“来，侦探哥，你来，你试试半天时间能进入什么国家安全系统，你来来来，我看着你来。”
　　天使彦讪讪地挠了挠后脑勺说道:“我，我这不也是心急嘛。”
　　邢海阳淡然地向天使彦问道:“咋了，你俩一点收获都没有吗？出去这么老半天了已经。”
　　只见林天想刚刚邢海阳那样，起身打开了房门做了个请的手势，学着刚刚邢海阳的口吻说道:“来来来，你来，你试试半天能跑多大个楚其科，能走几个酒店，几个酒店又尼玛有那么些年前的资料？你来来来，你来。”
　　只见邢海阳翻了个白眼，不予理会，满脸的无奈。
　　几人坐在沙发上，抽着烟，谁也没说话。因为实在不知道该说些什么，就连这天使彦大话痨，也是哑口无言。
　　其实也不难理解，眼看着就要升天成佛了，谁还能神经大条地开玩笑打屁！
　　几人也不知道坐了多久，烟头散落满地。
　　空气里是不是飘过几缕青烟，那是掉落在地板上还没熄灭的烟头。
　　天使彦撑起疲惫地身躯，低头一声嗤笑道:“我还挺佩服自己的，你们觉得呢？”
　　林天摇了摇头，也笑了笑，笑着笑着变成仰天大笑。边笑边对着天使彦说:“你，你看看你自己，哈哈，推理小说家？哈哈，一个小说家被人绑架过来找人？你也不嫌荒唐。”
　　“你也不看看你，区区雇佣兵就想着和林家作对？我看你是不知道天高地厚吧？你以为你会两手就天下无敌了？”天使彦毫不客气地打击道。
　　接着，两人都仰天大笑，像是遇见了什么极其可笑的事。
　　难怪，林天这等经历过枪弹，跨越过生死，习惯了生离死别的人。在自己面对死亡的时候尚且会如此失态发泄，何况是那天使彦？
　　倒是看起来文弱书生的邢海阳，沉稳，冷静的可怕。只见他敲了敲桌面，用沉稳平缓的嗓音沉声说道:“能不能冷静一点，还有时间，不是必死无疑，你们的状态现在一点都不适合把握时机去救命，只适合去送死。”
　　林天笑了几声，起身往阳台走去，说是要去吹吹风 ，透透气，让大脑冷却一下。
　　天使彦跟在林天身后，说屋子太闷热。
　　邢海阳看着天使彦和林天地背影，嘴角露出了一丝若有若无但是意味深长的微笑。
　　谁都没注意到这个微笑，也谁都不知道这微笑背后究竟是什么意思。
　　天使彦与林天并肩站在阳台上，两人脸色严肃苍白，虽然会有温热的微风，傍晚的余晖，以及美好的时光。可是对他们来说，这美好的时光已经变得极其有限了，有限到令人崩溃。
　　天使彦开口打破了沉默，对着林天问道:“你觉得，下一步怎么办？继续调查还是？”
　　林天摇了摇头，对天使彦淡淡的说道:“别问我，问你，我不想思考这些，我也不擅长，我们必须有个人主导方向，那个人，就是你。”
　　天使彦虽然一开始渴望着能够有一份重量在这团队里，可是，听到这句话之后让他忽然觉得肩膀沉重了不少。
　　“主导方向，不就是带领吗？难道要把三个人的性命放在自己肩膀吗？我们后承受得起并且不负所托吗？”天使彦不禁这么想。.


第319章



　　“主导方向，不就是带领吗？难道要把三个人的性命放在自己肩膀吗？我们后承受得起并且不负所托吗？”天使彦不禁这么想。
　　但是天使彦心里自己也明白，推理，侦查，所有的所有都代表着决定以及发现下一步方向，那么如果一步出错了。小到拖延时间，大到威胁整件事情的进展与探索方向，而且现在对于他们三人来说，时间就是一切！时间就是生命这句话放在现在，再也合适不过了。
　　天使彦重重地点了点头，从喉头发出了一句沉闷坚定的:“我会办到的！”
　　第二天天蒙蒙亮，天使彦与林天就准备动身了，由于昨天蓬头垢面的，有的人都不愿意与他们谈话，所以今天他们把自己收拾得异常整齐干净。
　　刚出门，天使彦与林天就决定了今天分头行动，精准扩大收集线索的范围。然后把今天的主要目标定在高级酒店，毕竟像是林夫人那样角色与地位的人怎么可能住街边的小旅馆？
　　定好了方向，与计划之后天使彦就开始往楚其科的高级住宅，因为考虑到也许林夫人是长期在这里寻找人的，所以在这不一定会有房产。而林天就开始往高级酒店与繁华路段去寻找线索。
　　就在天使彦前往去高级住宅区的时候，接到了来自邢海阳的电话，电话里邢海阳的声音里藏着抑制不住的惊喜与无法抵挡的喜悦。
　　“你现在在哪里？我破解了一个交通局的交通安全系统，我看到了林落月违章的信息了。”邢海阳高声喊道，似乎在风雪夜里终于等来了一丝曙光的温暖。
　　天使彦这边，听到了这个消息也忍不住为之振奋，连忙赶去邢海阳说的交通局。
　　刚赶到交通局，在大厅的服务处的时候，天使彦开门见山的就要求看林落月的违章信息。然而交通局并不同意，并且觉得天使彦蓄意窥探他人行车记录，想要将天使彦拘留。天使彦这交流又不太方便，天使彦急得就快崩溃了。
　　天使彦给林天打了电话，林天连忙赶了过来。找到了交通局的局长的办公室，在里面呆了好一会。
　　不知道过了多久，天使彦心里心急如焚，这要是都被留下了，那么离死字基本没多远了。天使彦在大厅内不停踱步，显得极其不安。
　　终于，天使彦等到了林天从办公室出来，连忙赶过去问情况，只见交通局局长拍了拍林天肩膀示意他们可以离开。
　　林天拉着天使彦从交通局出来，但是天使彦却是一步三回头，好似舍不得走似得。
　　林天气的拍了一下天使彦的胸口说道:“你这是咋回事？你以为外国友人都很友好是不是？怎么毛毛躁躁的就给我往里塞¨～？”
　　天使彦讪讪地回答道:“我这不是太激动了吗？我也没想到啊，现在咋办啊？我去。”
　　林天气得笑了:“咋办？你说咋办？你以为我怎么把你捞出来的？”
　　天使彦不明所以，想不通这林天怎么办到的。
　　林天用手做了数钞票的姿势，天使彦恍然大悟地“哦~”了一声说道:“原来如此，国外也兴这个？”接着像是想到了什么，一拍额头连忙问道:“怎么样怎么样，那么那个呢？那个呢？线索呢？”
　　林天拿出了手机，摆了摆，得意的说了一句:“没有哥办不成的事，哈哈。”
　　虽然这么说着，可是这个线索到底有多少用处，还是需要进一步去检查才能得知，毕竟这么久远的一次违章记录究竟能代表了什么，这谁都说不清楚。
　　林天与天使彦兴致冲冲地把违章记录带回宾馆准备仔细查看，却发现邢海阳竟然颓废坐在电脑前面。
　　看着回来的两个人，邢海阳嘴角露出了不知名的微笑。这个微笑让林天与天使彦感觉到了一丝不对劲。林天紧紧的握着手机，对邢海阳问道:“怎么回事，你别告诉我说你……”
　　邢海阳点了点头，说道:“你猜中了，的确是的。”
　　夜晚来临，沉闷与死神的气息再一次围绕在房间内。
　　兴致冲冲地拿回来的线索，还是差点付出了生命代价的线索，还没来得及看，就被告知是无用的，这样的打击换做谁估计都受不了。
　　林天激动地差一点就对邢海阳动手了，可是邢海阳却一脸冷漠与无所谓地，十分平静地看着林天。
　　林天被直勾勾的眼神盯着浑身不舒服，就作罢了。邢海阳又点了一根烟对着林天二人问道:“¨〃是不是特开心，当我告诉你们有线索的时候？你们能不能冷静些？你难道没想到我特么如果能黑进交通局为什么不自己先看完？”邢海阳像看傻子一样看着两位。
　　天使彦腾地一样站了起来，指着邢海阳的鼻子，满脸怒像，不停起伏的胸口里像是累积了无数的愤怒即将喷涌而出。果然，只听道，在这样的情况之下，天使彦真的是再也没有办法控制住了，近乎怒吼地对邢海阳骂道:“你特么的耍我。”
　　(王赵好)邢海阳嘴角轻蔑一笑，翻了一个白眼对天使彦道:“我有病吗？没事耍你们玩？！我难道不知道问题的严重性吗？我特么需要你提醒吗？你以为你算老几啊？指着我鼻子骂？”
　　林天额头上的青筋不停跳动着，腮帮子紧绷着，看的出来他也一样怒不可遏了，不过是紧握着的拳头在极力克制着怒火。
　　“你最好给我们一个合理的解释。”这话像是从牙缝间蹦出来的似得，里面的怒火谁都听得出来。
　　邢海阳将事情娓娓道来，二人越听越冷静，越听越颓废，越听，空气越寂静近。
　　原来邢海阳是黑进了交通局的系统网络，也的确获得了林夫人的违章资料，可是当地相关部门的网络安全系统也不是吃素的！.

第320章



　　可是后来发现除了违章记录以外所有的资料已经全都消失不见了，像是被人刻意抹去的一样。只留下了单独一个违章记录，的确也能证实林夫人当初到这里来过，可是其余的呢？她来干嘛？来找人，可是那人是谁在哪里多高多大？长什么样？男的女的？林夫人在这里住了究竟多久？
　　一年的时间楚其科会有多大的变化？也许不大，可是二十年呢？十年呢？
　　几人一度陷入了颓废与失落，天使彦甚至觉得应该此行是必死无疑了。
　　毕竟，谁都无法接受自己的生命也许只剩下两个月的事实。的确，时间已经快要过去一个月了，可是他们最有力的线索，就是这个违章记录，别的一无所获。
　　夜晚总是阴沉的，再美的夜景在几个与死神搏斗的人眼里，真的除了消沉再也没有别的东西会出现了。
　　“已经过去半个月了，我们，是不是快死了？”天使彦站在阳台，看着酒店下万家灯火通明，心里生出一股无所适从之感。现在的天使彦已经敢提死字了，而且，还那么那么的轻松而又无所谓。
　　“不会的，我们不会死，船到桥头自然直，雇佣兵没弄死我，找 个人还能把我自己弄死？”林天咬着牙，一副恶狠狠地样子，说着还使劲啄了一口烟。
　　天使彦看着林天，摇了摇头又打了自己两巴掌，强打起精神，对着林天沉声说道:“去特么的。一定能活下去，明天我们就去寻找新的线索，我们要试用排除法了，看看她找那个该死的家伙究竟有什么目的。”
　　林天两眼一光，看着天使彦一脸兴奋地问道:“之前干嘛不说？先用排除法？”
　　天使彦摇了摇头说道:“排除法是排除她来这里干嘛的可能性，而不是排除她去过哪里的可能性，更不是排除能不能找到那个该死的孩子的可能性！”
　　林天觉得白高兴一场，当即翻了个白眼，懒得搭理天使彦。
　　可是天使彦却忽然开口道:“嘿，你想想，如果排除了她来这里干嘛，之前我们把酒店和住宅区弄完，也许会有更大的收获。
　　“对了，你说住宅区我想起来了，我们要把林夫人来这里以后呆了多久大概弄清楚，然后把哪些新兴的酒店给丢出我们的查找范围。”林天一脸正色的对着天使彦说道，他有些得意，觉得自己还是想的挺周到的。
　　天使彦像是看穿了林天的想法，毫不留情的打击道:“你是以为违章记录有显示是几月几号就是几月几号吗？他之前啥时候来的？在这多久才有罚单你知道吗？我们不能这么来，我们没时间必须一个一个赶紧去走，不然说句难听的万一漏了一个正好有重要线索我们没有，那就难办了。
　　第二日中午，林天与天使彦还是像是往常一样开始出去寻找线索，这一次他们并没有了往常的兴奋。
　　直到了傍晚时。天使彦得到了一个线索，那是一个酒店管理人员给天使彦的。上面有林夫人在这里住的时候所有的住行记录。
　　天使彦带着线索兴致冲冲地跑回到酒店与两位开始商讨。
　　林天盯着这份线索资料，两眼一抹黑，习惯性地看向了天使彦，等待天使彦的看法。
　　邢海阳嗤笑了一声，说道:“咱们来找人。不是林夫人。”
　　天使彦翻了个白眼解释道，:“只有弄清楚林夫人在这里的时候都干过什么，接触过谁我们才好找啊。”
　　就在几人在努力仔细翻阅林夫人的住房记录的时候，发现了一条令众 人精神振奋的消息！
　　林夫人在当时的酒店里住的时候曾有过一个男人来与林夫人会面过！而且还留下了身份信息！
　　这消息给了这几位极大的信心也给这件事带来了突破性的进展，对于他们来说，这太重要了！
　　几人在夜晚开了几罐啤酒庆祝今天的收获，以及商量下一步的方向。
　　天使彦让林天与他明日一同前往酒店信息上的那个男人的地址。而言邢海阳入侵一下这当地政府的相关部门的机关查询一下这个人到底是否真实存在，他们害怕林夫人如此谨慎的人，应该会造假身份证！
　　今天是来楚其科以来唯一一次把酒言欢，而他们不知道的是接下来他们依旧会继续陷入僵局！
　　按照时间推算，哪位男人如今应该是成了一名老朽了，因为身份信息显示他比林夫人更加的年长一些。。
　　林天与天使彦打车来到了楚其科南边的一个小村庄，两人几经波折也没找到当年的那个村庄的消息。二人觉得应该是被忽悠了。
　　“我就说，怎么可能嘛，就连违章都记得抹去，为什么酒店信息会给我们留着？这一定是假的”林天在小饭馆里咬了一口鸡腿恶狠狠的说道，显得十分气愤。
　　而天使彦的脑子里不断闪过这段时间的所有线索，努力想要从这里面寻找出一丝相同点或者说蹊跷，可是一点头绪都没有。现在别说找哪位不知道是否尚在人世的老男人，就连他的村子两人都找不到，二人着实没想过会遇见这种情况。
　　“真是该死，为什么手机一点信号都不给我？要不要这样！这太可怕了。”天使彦拍了拍手上地手机，使劲的摇晃，可是一点反应都没有。
　　这里是楚其科极其偏僻的一处山村聚集地，这附近全是山村。而那个老男人的山村在这里压根一点消息都找不到。
　　天使彦在半路上正颓废着呢，遇见了一位年老的老先生经过，一时兴起就不抱着任何希望地向老先生询问了那个老者以及村庄的去处，只见这老先生一挥手，头也不回的就走了，也不知道是不是哑巴，但是神情却怎么看也不对劲，就像是，很气愤有人问这个问题一样。.



第321章



　　善于观察与推理的天使彦当然没有放过这个细节。就在老人走远之后他照顾着林天尾随老人。
　　由于不熟悉地形，再加上这里地形十分复杂，有许多的羊藏小道。虽然林天是雇佣兵出生，可是在不见老人踪影之后再去追，是有些晚了，虽然极力寻找以林天的能力他自信可以找得到，可是天色渐暗二人准备先留着这个线索，现在附近的旅馆找个地方住下第二天一大早再进行寻找，
　　其实林天与天使彦并不是不想快点找到线索，而是比起线索，他们更加需要的是希望。
　　天使彦害怕费尽心力以后依旧是一无所获，那个老人如果只是一个普通路人，天使彦与林天接下去又应该何去何从？时间正在慢慢消逝，这证明死神离他们越来越近，他们除了期待一丝希望来临之外并没有其余的方式可~以抵抗死亡。
　　天使彦与林天在小旅馆里要了一间房间，二人在房间里不停的抽着烟。烟雾缭绕，整个房间里显得极度沉闷。昏暗的灯光打在二-人憔悴的脸上。
　　“你觉得呢？那个老人会知道些什么？以我的观察，他绝对有问题不然不会这么慌张。”天使彦眯着眼，烟雾从他的眼前飘过，他使劲揉搓了一下眼睛，应该是被烟雾熏-到了。
　　“他，应该吧，我没你那么细致，但是我一定可以找到他，我能找得到雇佣兵。我还找不到一个老头？开什么玩笑。”林天自信的笑着摇了摇头，像是对这个问题的极度不屑与自信。
　　天使彦想象着一切问题都在明日有突破性的进展甚至解决，这是他给自己在绝境里的自我安慰。他害怕没这些他迟早会崩溃。
　　天使彦与林天二人为了让气氛轻松些，决定出去散散步，走在偏僻的山村，一阵蛙鸣身，好不惬意，天使彦抽着烟，看着星空，对林天问道:“三个月后，你想去哪里？”
　　林天本来想说:“能活的过三个月再说吧。”但是他明白，这时候不应该讲这种丧气话，便回答道:“我嘛，四处去走走吧，散散心，”
　　天使彦与林天就这么走着，也不知道逛了多久，二人虽然舍不得这惬意的感觉，但是心里明白，想要活着就要有精力面对一切磨难。
　　其实不难理解，一直处于生命的边缘，生命像是沙漏般倒计时三个月，任谁也会受不了这样的状态一直紧绷，总是需要一些调解让紧绷着的思维有些放松，不然崩溃是必然的。
　　第二日清晨，天使彦与林天就早早的起来了，今天天气不怎么好，天气灰蒙蒙一片。但是天使彦与林天但是精神抖擞，神采奕奕，也许是因为昨天的放松吧，对未来又多了几分期待。
　　刚出小旅馆门口，二人就沿着昨天的羊肠小道开始寻找老者的踪迹，林天沿着旅途不断观察着行人经过的痕迹，试图寻找一些蛛丝马迹，但是也许是因为昨夜似乎有些雨，以及这里也不是没有行人出没，工作进展的并不顺利。
　　到了中午了，不只是一无所获，天空中还下起了瓢泼大雨，天使彦与林天的工作不得不被迫停止，好不容易凝聚起来的一丝希望与憧憬，就像是摇曳的火苗被大雨毫不留情的浇熄。
　　就在天使彦与林天满面愁容的时候，林天忽然腾的一下身体绷的笔直！天使彦一脸激动，连忙问林天想到了什么？林天做了一个噤声的手势，天使彦一脸茫然，但是还是没有说话。林天猫着腰躲进附近的草丛，天使彦跟在林天身后，也趴在草丛里，向四周张望。忽然天使彦的瞳孔也骤然缩小！想要惊呼一声！还好林天眼疾手快，当即立马捂住了天使彦的嘴巴。二人对视一眼以后点了点头，向前方慢慢靠近。
　　原来二人发现了昨天的那位老者，在这四周鬼鬼祟祟的晃荡着，二人越发肯定了这个老者肯定不简单！而不简单这三个字与林夫人相得益彰！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　林天从老者身后抱住了老者，嘴里说了一声:“多有得罪，见谅了！”
　　天使彦出现在老者面前，看着老者一副惊恐交加的脸，安抚道:“你别害怕，我们只是问你几个问题，不会伤害你，只要你好好配合不会有事的，我们也是迫不得已，见谅了。”
　　老者叹了口气，知道这次是躲不过去了，便对林天说道:“小兄弟，放手吧，你们两个这样看着，害怕我这老头子跑了不成？”
　　林天思索了片刻，天使彦点了点头，林天才慢慢抽出了强有力的手臂。
    ...... ....... ...
　　天使彦迫不及待地问了老者一大堆问题，但是老者总是摇摇头。
　　天使彦一脸疑惑地问:“你在这里干嘛？你是什么人？”
　　老者神秘的摇了摇头，说了一句:“无可奉告。小兄弟。这与你无关。”
　　天使彦又接着问:“你是不是认识林家掌门人，林落月？”
　　老者顿时挑了一下眉毛，面露惊讶的神色，严肃的低声问道:“你问这个干嘛？你们是林家的什么人？大老远跑过来干什么？”
　　林天也面露凶光，低沉的吼了一声:“这对我们很重要，赶紧说，别废话！”
　　老者面对林天的凶狠，也不再反抗，但是还是倔强地问:“你们到底是不是林家的人？只要告诉我就好，你们想知道什么我都会告诉你们的。”
　　林天摇了摇头说道:“我们怎么可能是林家的人？林家？哼！”
　　老者得到了答案之后，叹了口气，说道:“果然啊，果然，早就应该料到的。”
　　天使彦有些等不及了，便对老者问道:“你和林落月认识对吧？”
　　老者闭着眼睛点了点头。
　　天使彦又接着问:“她当年是不是来过这里？来干嘛？你说什么早该预料到？”
　　老者无奈的叹了口气将事情娓娓道来。于.

第322章



　　原来当初二十年之前，林落月来到了这里，因为她听说在这的拉穆特部落有个当年最著名的萨满巫师，通过神秘的占卜术得出了一个预言，那个萨满巫师认定他们部落的首领将会诞生一子，而那个孩子会在成年以后成为林家的克星，会彻底的捣毁林家！所有林落月当年来这里就是为了寻找这件事的来龙去脉的线索以及首领的孩子，可是寻找未果。这些年也不断地有林家派来的人来寻找拉穆特部落首领的孩子，可是终究是一无所获，时过境迁，如今这孩子怕是早就已经长大成人，我看林落月估计是已经坐不住了吧？所有又派了你们这些外姓人来对吧？刚刚锁住我的哪位小兄弟 ，怕是当兵的吧？既然会做这种事我怕应该是雇佣军了吧？至于这位瘦弱的小兄弟，应该是负责推理的侦探吧？你们来这里多久了？今天怕是获得线索的最多的一天了吧？
　　天使彦与林天陷入了沉思，他们也不在意这老人究竟是什么人，他们想得到的线索已经全部掌握了，关于寻找的目标，关于寻找的原因。
　　一想到了这个原因，天使彦就发出了一声轻笑，拉开袖子看了看手臂上的疤痕。脸上升起了一片愤怒与无奈，心想:“就因为一个萨满的预言？就这样用三条人命来证实？”天使彦感觉到了人性地卑劣，与生命的廉价，可是这又怎么样呢？只能叹一口气继续讲事情调查下去，不论怎么样天使彦等人是不会放过任何生的希望！今天获得的线索已经足够了，他们决定回到原来的酒店与邢海阳商量商量下一步的决定。然后庆祝放松一下。
　　二人在酒店休息了一个晚上以后就搭上车子回到了原来的住所，二人脸上都挂着浓浓的笑意与掩饰不住的欢喜。来到酒店房间门口，刚刚推开门却发现屋子里空无一人，客厅里只留下一个孤零零的电脑，电脑里显示着一堆看不懂的符号。
　　二人以为邢海阳是不是出了什么事还是有了新的发现，连忙给邢海阳打了电话，可是打了好几通都没人接，二人感觉事情应该不是这么简单！一波未平一波又起！
　　但是二人在于到底怎么去找邢海阳感觉到了头疼，一点头绪都没有！在这里与所有人非亲非故，而且人生地不熟。没什么事谁会往外跑？至于散步逛街？这些事情基本不会出现在邢海阳的身上！他的每一天里除了活下去这件事没有其余的事情来填补生活了。
　　二人在房间里应该差不多有等了应该是大半天，也没有一丁点关于邢海阳传回来的消息，二人有些坐不住了，决定出门找找，至于从哪里找也不管了。
　　一个团队里如果缺了一个人将会把事情难度提高n个平方！
　　就在二人满脸着急的时候，此时的邢海阳却是在一家公交车站与人交涉当中！
　　原来邢海阳在一天破解公交车枢纽的防御系统的时候忽然发现了林落月的名字！虽然只是注册了一个公交卡，可是为了一丝的线索邢海阳也毫不犹豫的动身！
　　来到公交车站的邢海阳，为了寻找到林落月来过的线索，与公交车站的工作人员交涉了半天，虽然工作人员同意寻找档案，但是二十年前的档案要寻找到何其难？寻找了大半天未果的工作人员已经显得不耐烦，不想再继续找，可是这个线索对于邢海阳来说极其重要，这关乎到他的生命的东西能不重要么？
　　而另一边的林天与天使彦二人在外面转悠了许久，连邢海阳的一根毛都没看见，二人决定回家再等一等，如果还是没有消息就报警。
　　二人刚回家不就，正准备要报警的时候邢海阳回来了，带着一纸文件！
　　林天与天使彦面面相觑，盯着邢海阳手上的档案，眼睛里露出了惊喜！
　　林天迫不及待地抢过档案袋，焦急又期待地对邢海阳问道这里面是什么东西！
　　邢海阳如实回答，邢海阳正等待着二人兴高采烈的欢呼与崇拜的眼神，但是等了好一阵却换来了二人的不屑与无所谓.. .....
　　林天不解，对着二人疑惑地问道:“你们怎么了，这么重要的线索难道不重要了吗？还是你们有了什么发现？”
　　天使彦与林天相视一笑，露出了神秘的微笑，看的林天心里发痒。
　　林天与天使彦清了清嗓子，把在神秘老者哪里得到的线索全盘告诉了邢海阳。
　　林天与天使彦在等待着林天露出相当惊喜的表情，可是邢海阳并没有，而且皱着眉头神色冷峻地说道:“这样来说的话，那就是你们在哪一位老者得到了一大堆半吊子线索？现在问题更多了。”
　　天使彦一脸懵逼，不知道邢海阳这话是什么意思，邢海阳煞有其事地说道:“第一，那个傻帽萨满人在哪里？第二这个部落在哪里？第三这个首领的孩子现在在不在部落？第四这个什么玩意就被一个萨满害成这样？街边那么多算命的也没这牛逼吧？”
　　邢海阳忍不住吐槽了一下林落月，竟 然相信一个萨满？就因为一个莫须有的预言就尼玛视人命如草芥？
　　邢海阳会吐槽这已经是在天使彦的意料之中了，毕竟这的确有点扯。都二十一世纪了好不好？
　　天使彦拍了拍邢海阳的肩膀安慰道:“事情已经到了这一步了，再怎么吐槽也是没用的，还是先放松一下吧，然后分析分析这些线索，然后想好下一步的打算。”
　　邢海阳皱着眉头摇了摇头，并不同意现在就开始庆祝，并且说道:“现在最重要的就是抓紧一切时间利用有限的线索推理出其余所有有利的可能！等到活过了这几个月有的是时间给你们庆祝。”.




第323章



　　天使彦与林天相视一笑。
　　天使彦一拍脑袋，一脸无奈的说道:“早就该想到的，想要邢海阳这人庆祝简直就是天方夜谭。”
　　林天摊了摊手，和天使彦决定还是就他们两个人去庆祝好了，两人在那个鸟不拉屎的地方呆了两天现在就想要好好洗个澡然后放松放松再顺顺利利的开展下一步的计划。
　　邢海阳无所谓的随两个人去，决定自己先初步的分析一下这些线索看看有没有什么下一步的头绪。
　　天使彦和林天二人来到了一家小饭馆，点了一些菜，和一些当地的酒，准备一醉方休。
　　本来说好的是庆祝，可是也许是醉后吐真言吧，天使彦竟然有些红了眼眶，带着哭腔对林天说道:“兄弟，你看我，也算是小有成就，一人吃饱吧全家不饿，现在一个人过得也挺好，本来觉得吧这几个月刺激一下给人生添些色彩，可是，唉。”
　　林天摇了摇头，本想开口安慰几句，可是一想到自己不也是一样么25？怎么安慰别人？安慰的话倒是显得虚伪，干脆喝杯酒。
　　天使彦有些不吐不快的意思，接着说道:“可是，可是这个死字太磨人了，像是得了癌症一样！三个月啊，现在都多久了，线索零零散散地真的看不到明天啊。”
　　林天毕竟雇佣兵出身，狠狠地喝了一杯酒，彭的一声将杯子重重的砸在了桌上，引来周围异样的眼光。
　　林天无视了那些人，一脸凶光地说道:“兄弟，林家是尼玛牛逼，但是哥哥我混了大半辈子，老弟兄也有不少，我如果死了，她也得给劳资脱层皮！”
　　天使彦嗤笑一声，觉得林天有些天真。
　　林天也知道自己不过也就是自我安慰罢了，雇佣兵，刀口上过日子的人，自己的生死都已经不重要了，谁会管他人生死？还冒着生命危险去林家送死？
　　林天也自嘲的笑了笑，然后抹了一把脸，强打着精神对天使彦说道:“不说那些没用的，现在我们也是生死兄弟，干了这杯酒，有什么难得反正大家一起抗！我就不信了，你的脑子我的能力邢海阳那家伙的电脑还特么找不到一个小部落首领的儿子了！”
　　这段话在满脸通红，一身腱子肉的林天嘴里被豪气干云的说出来，倒是颇有一番气势。天使彦似乎也被这豪气干云的气势感染了，一拍桌子道:“喝！三个月一定能成！”
　　林天与天使彦两人喝的烂醉，还是林天的酒量更胜一筹，晃晃悠悠地把喝的烂醉的天使彦抗回了酒店。
　　邢海阳整理资料到一半，就等着两位回来商量商量下一步的决定呢，却看到一个喝到断片，一个也差不多了，顿时有些无语，但是也不好去说什么，毕竟他自己也明白这么一直强撑着对精神压力到底多大，要不是他从小做黑客练就了一颗冷静以及处事不惊的大脑，他自己现在估计也是喝的烂醉。
　　林天虽然是雇佣兵出身，但是好不容易回归正常生活却遭到如此灾祸，心里不痛快也是在所难免。邢海阳也是理解，所有把这两人扶上床，照顾了好一会，自己又回到茶几上继续整理资料。
　　夜深了，月亮越来越圆了，邢海阳看着窗外的月亮。顿时思绪万千，忽然有些后悔没有和两个人一起出去把酒言欢大醉一场。
　　第二日清早，林天最先醒了过来，虽然头痛欲裂，但是好不容易有了新的进展，得快点制定下一步的计划才行。
　　林天依稀记得昨天晚上是邢海阳将他们二人扶上床的，还帮他们盖了被子。今天早上林天看到邢海阳一个人趴在茶几上睡着了，脸上不禁露出了一抹笑容，喃喃自语道:“算了，还你的。”说着就拿了个被子刚想帮邢海阳披上的时候邢海阳就醒了。
　　邢海阳睡眼惺忪地揉了揉眼睛，对着林天说道:“这些，资料是我昨天整理的，里面有一些关于我们下一步的决定以及一些有用的线索。”
　　林天没有机会桌子上零零散散的资料，而是对邢海阳问道:“昨天，额，是你照顾我和天使彦的？”
　　邢海阳伸了个懒腰，翻起了白眼道:“不然嘞，还有鬼哦，你们喝成那个样子，也不知道你是怎么把天使彦扛回家的。”
　　林天讪讪地摸了摸鼻子，极其不自然地道了一声谢谢。
　　邢海阳看着林天这幅不好意思又尴尬地模样，有些哭笑不得。
　　邢海阳和林天都没叫醒天使彦，所有天使彦道了大中午才起床。
　　天使彦看到二人在客厅里抽着烟，皱着眉头看资料，感觉有些怪异，觉 得这两个人什么时候可以这样好好相处了？
　　三人坐在杂乱无章的茶几前，翻看着零零散散的资料，一时间陷入的沉默。很显然，虽然获得了一些线索可是还是寸步难行，无法确定下一步应该怎么做。
　　就凭借:林夫人二十年前来过这里，要找的人是部落首领那个还不知死活而且不知道是否在部落的孩子，以及找人的原因是因为一个该死的萨满巫师的预言。
　　在众人愁眉莫展的时候，林天与邢海阳下意识地看向了天使彦。天使彦感受到二人地眼神觉得亚历山大。
　　天使彦狠啄了一口烟，皱着眉头沉吟了许久说道:“第一，我们现在应该是要寻找到部落才能找到该死的巫师以及首领，然后再去确定这首领的孩子究竟在哪里，如果进展顺利找到之后。”
　　邢海阳嗤笑一声自嘲地说道:“然后我们就在部落的后山头见。”
　　这下子，林天与天使彦真的是完全不明白该回复什么东西才合适了。
　　邢海阳解释道:“我们会在后山的坟包里，然后每天晚上特么出来一起聊个天。”.


第324章



　　天使彦瞪着眼睛，十分没底气地说了一句:“我感觉，应该，大概，不会吧？”
　　林天却摇了摇头，觉得如果林夫人应该是确定了孩子还在人世，但是不确定具体位置。所以需要我们，林夫人哪里来的线索她是不会说的，而关于那个孩子的秘密，我感觉林夫人也不会让这个秘密留在这个世上“
　　天使彦看了看林天，又看了看邢海阳，将手上的资料嘭地一声狠狠地摔在了桌子上，神色少见的狰狞与气愤，脸上都拧作一团，恶狠狠地用低沉可怖的声音从喉头挤出一句:“横竖都是死？你们确定他妈的横竖都是死？那我宁愿现在特么拿着钱去快活两个月！”
　　林天张了张嘴，又沉默了，心想天使彦说的没错，还不如拿钱快活两个月。
　　而邢海阳却狰狞残忍地笑了一笑，向天使彦挥了挥手说道:“你听我说，一开始我们上不用死，但是知道了这个秘密之后能不能活着就难说了，但是不是说萨满巫师的孩子是林家克星吗？那时她要是不认账。就别怪我们不客气”
　　天使彦嗤笑，不屑的撇了邢海阳一眼，拉起袖子给邢海阳看了看手上那道显眼的伤疤。
　　邢海阳也沉默了。
　　现在也许最重要的不再是调查，而是要不要继续调查了，如果都是要死的为什么要这样精疲力尽地死去呢？
　　几人差不多已经到了傍晚都没有吃东西，只顾着一口又一口的抽着烟，桌上的烟灰缸已经放不下烟蒂了，烟灰落满了茶几，几人颓废地半躺在沙发上。眼神空洞木讷地像是死人。窗台的窗帘被微风吹得沙沙作响，烟灰随意飘散。
　　天使彦通红地眼睛里布满血丝，比起刚刚到这里来的天使彦，现在的天使彦显得憔悴而又消瘦。深陷的眼窝里填满了沧桑与磨难。
　　几人感受到了深处万丈深渊的绝望，乏味，单调，强烈而又刺骨的绝望席卷了这三位各自行业的精英。
　　晚上八点钟左右，天使彦像是回光返照的将死之人一样。动了动手指，艰难的从深陷的沙发里撑起疲倦饥饿的身体，由于抽了太多的烟，头显得有些沉重。
　　天使彦拍了拍脑袋，叫两位先出去吃些东西，天使彦在天使彦要伸手往桌上拿香烟的时候瞥见了线索资料上的一行字――楚其科地图。
　　天使彦眼睛开始有了些光彩，但是随即暗了下去，嘴角轻笑一声喃喃自语道:“横竖都要死，有这卫星地图有卵用¨～？”
　　天使彦拍了拍消瘦苍白的脸颊，准备出门。一行人到了常去的小饭馆点了一些下酒菜。
　　今天邢海阳与林天天使彦一样，喝的烂醉如泥，也不知道怎么回的家。
　　就这样。日夜颠倒，消沉而又弥漫着绝望的三人浑浑噩噩地度过了三五天，在一天傍晚三人醒来的时候，天使彦收到了来自林落月的信息，上面写到:“不管你们现在什么状态，也不管你们喝不喝酒，给我找人，不然现在就死。三月后我会履行承诺。”
　　天使彦不知道林夫人这短信上最后那一句:“我会履行承诺。”是说会按照约定将他们处死，还是会给他们一笔酬劳，但是那一句刺眼的现在就死，就足够让他们继续工作。
　　尊严诚可贵，生命价更高。
　　天使彦将信息的内容告诉了林天与邢海阳二人，几人苦笑一声只好继续调查线索。
　　天使彦将前几日嗤之以鼻的卫星地图拿了出来，交代林天和他一起去一趟地管局看一看有没有关于部落的资料。然后交代了邢海阳去外面跑两天，重点去一些冒险俱乐部看看有没有一些人知道关于这个部落的消息。
　　几人吃了一些牛肉和一些高蛋白的东西，为接下来的工作养足精神。
　　林天与天使彦第二天一早就赶去了地管局，为了不打草惊蛇以及顺利取到资料，二人准备了一笔钱，从门卫到前台一路发钱，也说了不少的好话。买通了不少的基层工作人员，二人打算效仿毛首脑的“农村包围城市。”的战略方针，让里面的基层人员寻找并且传送资料，二人所做的一切全部都是用的化名。
　　毕竟如果一旦出现了什么差错那就一定会耽误时间，他们可不保证林落月，心狠手辣的林家掌门人，现在控制着他们小命的那位女人会不会心慈手软将他们从铁窗户里捞出来。
　　林天与天使彦二人也不知道请客了多少次，喝了多少酒，又开了多少局，等待了不少天的确得到了一些零零散散的线索，但是从来没有一个正经有用的。
　　不是关于部落周边一些古城旅游景点，就是一些关于这些部落的一些无关痛痒的新闻报道。
　　邢海阳跑遍了楚其科的冒险俱乐部，唯一的收获的话就是他获得了不少俱乐部的会员卡。但是有用的线索还不如那些旅游景点的资料来的多。
　　调查一度陷入僵局，这个神秘而又该死的部落，让(王赵好)天使彦恨得牙根痒痒。
　　跑遍了楚其科，做遍了商场手段，得到的却是与生命不匹配的垃圾。本来稍微放松的神经现在又开始紧绷。
　　挂在墙上的日历就像是死神的沙漏，每天都在倒计时。天使彦撕日历的手已经开始有些颤抖，这是撕日历么？
　　这是在一点一点剥开死亡近。
　　天使彦每天像是疯了一样不停的往地管局跑，林天每天都穿梭在各种局里，而天使彦每天都在分析着各种不同的无用的资料希望从哪些密密麻麻的文字里寻找出一丝希望的生命线。
　　邢海阳每天不停的在与冒险俱乐部的人接触，极力寻找那些有过丰富冒险经验的人，而他的身份是想要去拉穆特部落冒险的年轻男子。.

第325章



　　邢海阳每天不停的在与冒险俱乐部的人接触，极力寻找那些有过丰富冒险经验的人，而他的身份是想要去拉穆特部落冒险的年轻男子。
　　一个月了，不！准确的说是一个多月了！
　　生命已经消逝了三分之一，天使彦从未感觉过三十天会是如此宝贵且漫长。
　　天使彦每天夜里已经开始不在那些垃圾堆似得资料里寻找线索了，似乎已经开始认命了，如果这时候没有一个重大的，堪称奇迹的一个突破或者线索，那么按照这种进度下去除了死，还是死。
　　林天每天穿梭与酒局之间，看着一张张贪婪的脸，看着一个个市侩的人张着比饕餮还要恐怖的嘴，已经感觉到了疲倦与绝望。
　　唯一一位还算是有些拼劲的也就是邢海阳了，依旧坚韧地强撑着。
　　这一天傍晚，邢海阳刚从冒险俱乐部一脸失落地回来就收到了一封匿名邮件。
　　简洁精炼的文字果真像是奇迹一样降临 在这几位与死神拼死决斗的人身上。
　　邮件:“你们要的答案，就在埃丽格格特根湖的无人区。”
　　几人没有办法判断这个邮件的来路，也不想追究。
　　用邢海阳说的话就是:“知道邮件的来历又如何，反正最后还得去，不然等死吗？”
　　几人商量了一个晚上之后当即决定要去试一试，就像邢海阳说的一样，不去难道等死吗？所有不管对方是谁，会出现什么他们都要去一趟。现在只有两个月的时间如果不抓住这个也许可能生的希望他们离死就真的不远了。
　　几个人吃了一顿能补充能量的晚饭之后就早早地睡了。
　　第二天清早天使彦决定要出去买些装备。
　　第一:如果要去部落，那么野外生存的装备肯定要有，第二:如果遇见的是一些图谋不轨的人也好有趁手的工具提供逃生，第三，如果是能够指引他们去部落的线索，那么就即刻启程，不能在 等！
　　购买装备这件事当然交给了林天，林天那些清单买了一整天的装备。
　　装备里除了手电筒，防水电池，头盔，头戴灯，绳索，还有一些刀具，兵工铲以及压缩饼干与其他的零散的装备，足足准备了三大旅行包。
　　几人吃过一顿豪华的营养餐之后就开始前往埃丽格格特根湖的无人区。
　　在路上时几人的脸色还算是放松，毕竟也许是一些可以给他们救命的线索。
　　几人还算是期待。
　　天使彦调侃了一句道:“如果这次我们这次遇见的是一堆犯罪分子，我们临死之前做一个英雄也还不错。”
　　林天拍了拍后背的装备包一脸自信地说道:“就算是亡命徒在我面前也只能给我跪下唱征服。”
　　一路上说说笑笑，气氛也算是不错。
　　没过多久，他们就来到了湖边的无人区，周围一片寂静。本来有说有笑的几人忍不住警惕起来，周围的风吹过地上干枯的落叶，发出沙沙声，时不时窜出来的不知名的昆虫，给这无人区凭空增添了一抹诡异的色彩。
　　邢海阳握紧了手上的刀，低声对着林天说道:“小兄弟，你说的，亡命徒在你面前只能唱征服，现在是你表演的时候了。”
　　呼呼，呼呼。
　　风掠过树丛，发出诡异而又令人恐惧的声音。
　　六点半出发，现在已经八点多了，加上这里是树林，着实有些恐怖吓人。
　　林天吞了吞口水，声音有些颤抖:“你可得了吧，你，你，你，我能干的过亡命徒，亡命徒要是亡命了我怎么搞得定？”
　　周围气氛一片静谧而又诡异，几人看着惨白的月光，越发觉得今天是个不祥之日，不宜出门。
　　就在他们没看到线索只看到恐惧的时候，老天像是和她们开玩笑一般，一声女孩子的哭声从未知的方向传来。
　　几人紧了紧手里的武器，头上的灯光给这荒凉的场景凭空添了一抹惨白。
　　而这哭声，无疑让这几位慌了神。
　　但是林天不愧是雇佣兵出身，虽然一开始节奏被两位带偏了，但是现在听到哭声之后最为冷静的还是他。
　　他做了一个噤声的手势，耳朵微张，向着这道哭声一寸一寸的挪去。
　　诡异而又漆黑的树林里，弥漫着树木腐朽的气息，一些动物死亡后腐烂的尸体夹杂在落叶里。
　　气味有些刺鼻，这时林天的头灯好像照到了一个眼睛放光的家伙，林天当下停下脚步，拦住二人前进的脚步，想要慢慢的撤退。
　　天使彦与邢海阳虽然不知道到底发生了什么，但是现在他们百分百相信林天，毕竟能被带来参与这个活动的雇佣兵，实力一定十分强劲，而且现在除了相信林天，别无选择。
　　几人慢慢的退后，天使彦发现了不对劲，因为除了他们三人的脚步声似乎还有其他人的！而且不止一个！
　　天使彦有些慌了，忍不住想要开口问现在到底什么情况，但是林天锁的越来越紧的眉头让他把到了嘴边的话又咽了下去。
　　这时，一阵狼啸冲天而死，接着第二声，第三声。
　　天使彦猛然发觉，刚刚的脚步声不是人的，是尼玛狼的！
　　天使彦紧紧地握着手中的瑞士军刀，眼巴巴地望着林天，等待他下一步指示。
　　天使彦觉得亡命徒都搞得定，这……亡命狼应该，也可以吧？
　　狼靠的越来越近，就在狼想要飞扑过来时天使彦发现自己身后出现了一团火光！
　　天使彦看着身后出现的那一张忽隐忽现的人脸，以及一团诡异摇曳的火团，再也忍不住大声叫了起来，这时狼群盯着那团火有些不敢轻举妄动，可是还是在一步步的逼近。
　　天使彦的叫声让邢海阳也大声惊呼，只有林天一脸镇定地询问天使彦发生了什么事。.



第326章



　　天使彦的叫声让邢海阳也大声惊呼，只有林天一脸镇定地询问天使彦发生了什么事。
　　天使彦指着那团火光和人脸，一脸惊恐地说道:“鬼，鬼，有鬼，有鬼啊！”
　　林天定睛一看，这哪里是鬼？这明明是四个人嘛，只是带头的拿着火把，把脸照映得有些诡异。
　　林天一边警惕着狼群一边吐槽天使彦胆小道:“这是鬼吗？你瞎啊？别一惊一乍好吗？你看清楚点再给劳资说话。”
　　举着火把的人像是一个领队的，而身后还跟着两位拿着匕首的年轻人，看样子也是训练有素。只有一个当地的女子，看模样也有三十来岁了，估计是向导。
　　举着火把的是一个看起来大约三十来岁的青壮年男子，一脸的络腮胡，对着天使彦笑了笑道:“我看你们遇到了狼群，就来帮帮你们，这里很危险的，而且刚刚我们也遇到了狼群呢。”天使彦一脸不好意思地笑了笑，与这男子握了握手。
　　天使彦看着身边虎视眈眈的狼群，对着络腮胡男子问道:“现在有火把，他们不敢轻举妄动，但是……这火把会不会不太够？万一熄灭了怎么办？”
　　只见两个个拿着匕首的年轻人一拍胸脯说道:“交给我们了”
　　两位年轻男子就地取材，就身边的树砍了几个树枝，再从背包里取出汽油淋在了树枝上，又从背包里拿出了几张纸，放在火把上一点，扔在淋满汽油的树枝上“嘭”的一声，树枝发出“滋滋滋。”的声音，燃~烧起了火焰。
　　那些狼看着突然窜出的火焰似乎有些不安，开始慢慢往后退，但是又好像舍不得眼前的大餐似得，徘徊在天使彦等人周围，最后随着狼王一声不甘心的仰天长啸狼-群才渐渐散去。
　　狼群刚走，天使彦就一屁股坐在了地上，忍不住吐槽道:“什么玩意嘛，还答案？答案没有，有尼玛的狼，说不定还有野猪，野熊，蟒蛇，蜥蜴。”最后天使彦干脆躺在地上，呈大字形对着天空大吼道:“-劳资受够了！”
　　探险队里络腮胡男子爽朗地笑了笑，对着躺在地上的天使彦伸出了手，天使彦起身后。这男子拍了拍天使彦的肩膀，笑了两声对着天使彦问道:“小兄弟，你是新手吧？刚出来冒险的吧？”
　　这时林天走了过来，对着探险队的几人握了握手表示感谢，林天对着络腮胡男子说道:“今天可真是谢谢你们了，我们呢也是出来探险的，可是我身边的两个都是半吊子，今天晚上也刚过来玩玩，没想到要不是你们险些送命。”
　　络腮胡沉吟了一会，对着林天说道:“唔，我知道你肯定是练家子，以及你刚刚临危不乱的态度，其实就算我们没来，没有火焰你一样可以保护他们周全，我知道不过是因为这里的确太诡异了，而且我们刚刚遇见狼群的时候，向导哭了，估计吓坏你们了吧？”
　　林天有些惊讶，觉得这络腮胡不简单，一下子就能推出这么多东西，顿时有些重视。
　　天使彦与邢海阳更是惊讶，他们并不相信林天有能力在狼群手下保护他们周全，但是听络腮胡男子说的好像也不假，加上林天也没否定。
　　天使彦与邢海阳对视一眼，看到了对方眼里的坚定与信心！这是对队友的信任与相信！他们觉得如果林天可以斗的过狼群那么在这条路上只要有林天在他们应该就不会有太大的危险。
　　可是天使彦不知道的是接下来的危险重重，他拯救林天的次数可真不算少。
　　探险队的络腮胡与林天交谈片刻后给天使彦等人自我介绍了一遍。
　　络腮胡男子叫做林杰，天朝人，身后两位目露凶光，体格健硕一看就是练家子的年轻人，一个叫陈凯，一个叫陈诚。虽然都是姓陈可是他们可不是亲兄弟，可是现在比亲兄弟还亲。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　而最后一位向导，就是当地的一个二十八岁的小姐姐。热爱冒而且对这一代也比较熟悉，几人在网上的论坛上认识的，就临时组织成了一个探险队。
　　林天现在隐隐是三人中的领导者，毕竟这样的环境还是林天最能够驾驭得住。林天也给络腮胡等人做了一个介绍。
　　寒暄了片刻，络腮胡觉得时间不早了，今晚得找个地方休息，临走时邀请天使彦一行人加入他们，和他们一起探险。
　　天使彦等人当然求之不得，人多力量大，而且天使彦与邢海阳还是半吊子，多几个专业人士肯定会在接下来的苦日子里好过不少。
    ...... ....... .......
　　几人决定就地安营扎寨好了，虽然这里比较多些蛇虫鼠蚁，但是刚刚的火种还在这地上留着当即起了一堆火堆，就开始在这按帐篷了。
　　天使彦三人就一顶大的帐篷，几人害怕那些狼群会去而复返，所有要有人来守着火堆来守夜。
　　林天倒是毛遂自荐，他什么都没有说，然后就直接撸起了袖子，意思很明显了，他其实是准备守上半夜，而陈诚守中，然后陈凯守下半夜。考虑到天使彦与邢海阳是第一次出来探险，或者说来这种地方生活，所有暂且就不让他们守夜了。
　　林天一个人守着火堆，显得有些无聊，百无聊赖之际就打开手机开始开始听歌，由于不能带耳机，害怕影响自己警觉，所有就只好放扬声器。
　　林天守了一个钟头左右，就看见天使彦从帐篷里钻了出来。说是睡不着，林天表示理解，他之所以选择第一个守夜就是因为双方团队刚刚在一块，自己怎么也得表现一下，其二就是知道自己上半夜肯定失眠，倒不如自告奋勇地守夜呢。
　　天使彦掉了一根烟，看了看被树木遮挡的天空，回想起前两年的自己。不禁露出一丝苦笑。于.

第327章



　　天使彦与林天两人有一句没一句的搭着话，看着满天的星星，倒也是难得的惬意。
　　就在天使彦与林天聊天打屁的时候，林杰他们的帐篷里钻出了陈诚的身影。陈诚看着天使彦有些惊讶，问他怎么还不去睡觉。天使彦递了一根烟给陈诚说道:“刺激，睡不着。”
　　林天听到天使彦简洁的回答之后不禁大笑，如果仔细些看，这笑容里满满的都是无奈与无助。
　　是挺刺激的，三个月定生死刺不刺激，今晚以为遇见鬼了刺不刺激？接下来到底怎么去部落都不知道就变成了探险队又特么刺不刺激？
　　想到这里林天忍不住地苦笑。
　　陈诚以为天使彦与林天不 过是因为第一次出来探险，显得比较兴奋，故而老气秋横地对天使彦说道:“没事的，多出来几次就好了，没什么的，虽然是挺刺激的，我第一次出来也睡不着后来就好了。毕竟不养足精神怎么探险呢？你还是去睡觉吧。”
　　天使彦没有很在意这年轻人说的话，可是他说的没精神怎么探险这句话天使彦但是挺认同的，毕竟如果没精神头真特么被狼追那不是死路一条？
　　天使彦闻言之后，没有再多说什么，然后也就点了点头就钻进了帐篷。
　　也不知道运气算好算坏，好的呢是天使彦刚进帐篷就尼玛开始下雨，不好的呢，当然是一下雨火种就没了。
　　虽然还有些火柴和防火打火机，打火石什么的，可是能省一些是一些，火源在这里不比食物差多少。
　　林天一听见雨声就开始警惕，而探险队骨灰级玩家，――络腮胡，当然也是瞬间惊醒！本来下雨后的蛇虫鼠蚁倒是好解决，可是林天与林杰最怕的就是那群狼又去而复返！如果真是这样那么没有火种的他们应该就要进行一场殊死搏斗了！
　　天使彦与邢海阳没想到这些，下雨后他们最多也就紧了紧被子而已。林天拿着匕首砍了些木材放在帐篷里，说是如果雨停了没有干木材也挺费劲的。
　　夜深了，由于下雨的原因天空中的星星全都躲了起来，连月亮都不愿意露面了，天使彦他们地帐篷里点着一盏头灯，而络腮胡他们地两个帐篷里也都点了手电筒。
　　看来这次出来双方的防水电池准备的很是充分。
　　即将天亮的时候，众人都以为狼群不会来了，可是就在黎明破晓的那一刻众人听到了一身狼啸！
　　天使彦蹭地一下从帐篷里翻了起来，迅速地钻出了帐篷手里撰写随意从帐篷里拿的一把刀，警惕地看着四周。
　　邢海阳也紧随其后，手里拿着一个兵工铲向四周张望着。
　　不一会的功夫一群人全都站在了一团，背靠着背望着四周寻找着狼群的踪迹。
　　等了两三分钟，林天低声让天使彦与邢海阳二人收拾装备，离开这个是非之地。
　　而另一边络腮胡的团队就显得更加训练有素，不一会就收拾好了所有东西，然后帮助邢海阳与天使彦。
　　一行人背着装备小心谨慎地开始后退。
　　由于现在是已经是初冬了，而这无人区里更加显得寒冷，一行人神色严峻地挪动着脚步，当走出危险范围的时候络腮胡与林天才让众人开始原地休息吃着干粮。
　　出来冒险的第一天，天使彦从包里拿出了火腿肠与酸奶，这了馋坏了陈凯和陈诚以及女向导，在他们的观念里出来探险肯定装备越实用越好，谁也没有想着带一些酸奶之类的东西。因为这不仅仅占用空间而且还容易损坏，造成不必要的浪费。
　　但是说是这么说，但是好吃也的确是好吃啊。天使彦有意拿出了几瓶给陈诚等人，而几个人却挺客气的。络腮胡为人豪爽干脆，也就不客气的收下了，几人见络腮胡都收下了，他们也就收下了。
　　这可把天使彦心疼的够呛，几人准备休息一会继续向着这无人区的深处走去，看看能够发现什么.. .....因为天使彦等人除了这个办法也别无他法只能随意碰碰运气了，万一运气好要是找到了呢？
　　几人吃好喝好正准备要上路的时候却见到一直野兔窜来窜去，天使彦想要去抓，但是怎么样都尼玛抓不到，反而在准备一次飞扑的时候摔了一个狗吃屎，引得众人一阵哄笑。
　　天使彦气不过，一脸不爽地说着:“特么的，谁都和我过不去，这一只兔子都尼玛这么嚣张！都长得那么肥了还尼玛跑那么快。”
　　此时却见到络腮胡从背包里拿出了一把小巧的精致的折叠弓箭。天使彦等人惊讶地看着林杰，只见他眼神犀利明亮，动作一气呵成好似行云流水。闪闪发光的剪头“唰”地一声发出破空声气势汹汹地朝着正在移动的兔子窜去。
　　兔子应声倒地！
　　天使彦惊讶地惊呼了一声！只见林杰提着兔子走到了天使彦身前，将兔子交给天使彦。嘴里说着:“刚刚喝了酸奶，这个算是回礼了。”
　　天使彦一惊，连忙摆手，百般推辞。
　　只见那林杰却一脸严肃地说道:“我们 现在是一条绳子上的蚂蚱，也是伙伴，食物是我们的命，你能把食物交给我，那你也应该不客气的接受我的食物，只有这样子团结在一块才不会被打败！”
　　天使彦郑重地接过了兔子，然后……就没有然后了……因为……额……。
　　天使彦一脸尴尬地对着林杰问道:“大兄弟，这玩意，怎么吃？”
　　林杰:“你难道不会吃？你出来探险尼玛你不会烧烤？你这都不会你是来逗比的吗小兄弟？你的粮食吃完了你要吃树皮吗？”
　　天使彦尴尬地挠了挠头，无从反驳。
　　的确呐，人家说的也没错，你啥都不会就出来送死来的吗？.




第328章



　　这时候林天却是解释道:“因为他这次出来，不只是探险这么简单有的事也不方便说，但是我们能透露的都已经透露了我们只能保证我们是伙伴不会伤害你们的。”
　　这话可把林杰说懵逼了，但是也没有多问，只是拍了拍林天的肩膀，点了点头说道:“交过命的，我都信得过。”
　　天使彦一脸尴尬，觉得自己这事咋整？他可不相信这天气能给这兔子保鲜。
　　“大兄弟，这兔子你宰了吃了吧？咱大伙吃完再上路也不迟。”络腮胡接过天使彦的兔子，对着天使彦老气秋横地说道:“咳咳，看好了，为师只表演一次，注意了，开始表演真正的技术了。”
　　天使彦心里:“……没想到这家伙还是个逗比？”
　　林天:“什么鬼？”
　　络腮胡看着几人25异样的眼神，板了板脸，清了清嗓子，觉得自己的人设好像偏了？
　　于是开始一本正经地杀兔子。
　　只见林杰动作娴熟，丝毫不比酒店里的厨师差到哪里去，刀法精湛，不一会就把兔子皮给剥了下来，血淋淋的一片，再把内脏全都掏了出来，看得天使彦有些反胃。
　　林杰倒是丝毫不在意，给兔子清洗清洗之后，只是生了一堆火，然后找了一个木棍，不一会一只完整的兔子就被放上了纯手工的烧烤架。
　　兔子身上的油脂滴落在火堆上，发出:“滋滋滋。”的声音，原本大家刚吃过早饭不久，也没多饿，这兔子也不是非常香，可是当林杰拿出调料包撒在兔子身上的时候，天使彦就从反胃变成了吞口水。
　　经历了昨晚和今早那么刺激的事，都没吃肉，现在看着眼前有些焦黑但是肥美鲜嫩的兔子众人都有些显得不淡定了。
　　一只兔子，七个人吃，不一会地上就满是骨头渣子了，也不知道是不是这香味惹的祸，竟然引来了一直鬣狗？
　　天使彦看着这只奇怪的东西一脸懵逼:“这玩意好鬣狗？这里会尼玛有鬣狗？？？？”
　　林天却一脸嫌弃地看着天使彦说道:“这尼玛不是鬣狗你个傻缺，看来这次探险可以给你好好涨姿势了，这尼玛是，是，是，额，反正不是鬣狗。”
　　邢海阳:“……”
　　毕竟这是形单影只的和狗似得玩意，林杰还是不带怕的，只见他还想买来一次弯弓射狗，却看见天使彦捡起地上地石头一阵狂砸。
　　林杰一脸懵逼的看着渐行渐远的鬣狗似得东西，觉得尼玛今晚的晚餐好像跑了，满脸的沮丧。
　　天使彦却是做了一个胜利的表情，刚想向众人展示自己英雄行为却发现周围射过来一堆奇奇怪怪的眼神。
　　这时从天使彦身边飘过来林杰幽怨地声音问道:“兔子好吃吗？”
　　天使彦砸吧砸吧嘴巴，思索了片刻说道:“好吃，再辣一些更好吃。”
　　林杰用幽怨地眼神直勾勾地看着天使彦，天使彦只觉得被这个么一个大叔这样盯着心里发毛，忍不住问道:“你想说啥玩意？”
　　这时候的林天终于忍不住说道:“他是想问你特么的那只不知道什么玩意的生物难道不能吃吗？”
　　天使彦一脸懵逼:“额……好像应该大概也可以的吧……”
　　天使彦终于知道为什么大家的眼神这么怪异了，为了转移话题只好收拾好行李装傻充楞地对大家说道:“还不赶紧走，看你们一个个的，都啥时候了还在这里磨磨蹭蹭的，有没有一点危力感了？真是的。”说完就背着东西自顾自地走了。
　　众人:“……表脸。”
　　天使彦等人因为刚刚的事儿，大家也都熟络了不少，林天与林杰正边走边交换着经验，邢海阳还是一副求生欲爆涨的样子不停地看着地图，虽然没什么卵用。而天使彦正在和陈诚与陈凯炫耀着自己当初的辉煌成绩，引得二人羡慕。
　　一路上虽然但目前为止也算是有惊无险，可是好景不长。傍晚的天空开始瞬间变得昏暗，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，可是这雨里却夹杂着许多冰凉小雪花。众人意识到今晚将会是一个难熬的夜晚……
　　夜晚终于来临了，在这的夜晚用伸手不见五指来说一点都不夸张，众人都戴上了头灯，小心翼翼地行走在这危机四伏的丛林里。
　　夜晚的丛林显得更加寒冷，女向导不禁将身子缩成一团。
　　林天开路，林杰殿后，陈诚和陈凯守在女向导左右，天使彦和邢海阳并排走着。由于林杰等人的水源不太够了，而天使彦等人的水源也已经开始有所消耗，所以众人决定找一处有大量水源的地方。
　　林天时不时地蹲下身子挑起 一撮泥土放在手指尖揉捏，来判定这附近有没有水源。而林杰边走边寻找有没有合适的落脚点，先撑过今晚。
　　众人来到了一处周围满是长着大树叶的树木旁边打算落脚，用林天的话来说，这里的树叶是天然的囤积水源的工具，它会自动收集不少的水。
　　这个夜晚换成了天使彦手上半夜，邢海阳守中，陈凯守下半夜。
　　天使彦嘴里叼着一根烟，躲在大树叶下面避雨。拿着一对打火石与今天准备的干木头正准备生火。却见到林天拿着一瓶汽油淋在木头之上，点了一下打火机，火焰就“嘭”的一声开始燃烧。
　　林天整个过程一言不发，只是用着十分嫌弃的眼神看着天使彦，天使彦一脸懵逼。
　　天使彦心想:“不是节约资源吗？不是干木材吗？不是打火石就可以了吗？”
　　林天好像料到天使彦会想不通，从帐篷里探出脑袋不耐烦地说道:“下雨啊！没汽油你准备生几次火啊？逗比”
　　天使彦:“我……”
　　上半夜众人都把自己包的严严实实，就连天使彦都穿着军大衣显得十分笨重。.


第329章



　　上半夜众人都把自己包的严严实实，就连天使彦都穿着军大衣显得十分笨重。天使彦紧绷了好几天的神经在这时忍不住开始松懈，天使彦昏昏欲睡，就在这时却出现了一阵动物的咆哮，这声音听着像是――大型生物？
　　天使彦只能这么解释，但是不管是什么，天使彦在第一时间就叫醒了林天与林杰要大家做好准备！随时准备撤退！
　　接下来的几分钟似乎变安静了很多，但是树木却开始摇晃，凭借多年的经验林杰与林天很简洁地吼出了两个字:“撤退！”
　　可是这，真的来得及吗？
　　那还未露面的大型生物似乎听到了林杰与林天大吼出的“撤退”二字。好像担心猎物逃跑似得大吼了一声来表示林杰等人的命已经被他预定了！
　　众人开始向前狂奔的时候，身后那树木摇晃的频率越拉越快了，一行人知道这是那生物已经加快速度了！众人拼了命地跑，可是终究没有这动物跑得快。
　　天使彦往后瞧了一眼，顿时吓得魂魄出窍，出现在天使彦瞳孔里地赫然是一
　　只大棕熊！张牙舞爪地向他们飞奔而来，那大张的血盆大口里满是一颗颗闪着锋芒的獠牙。天使彦顿时感觉自己似乎要挂在这里了。
　　这时众人跑到了树木极其密集的一块地方，林天招呼大家分散跑，死一个总比全军覆没来的好。
　　众人心里一沉，看向林杰，可是林杰的答案与林天完全相同！
　　雇佣军没了枪，只有匕首。如何与一直巨大的成年棕熊搏斗？这无异于厕所里点灯找屎呢。里面唯一的女性――女向导！由于体力不足跑在最后，而这里的地势复杂，而且满地都是交错无章的植物。只见女向导一个踉跄终于狠狠地摔在了地上。
　　天使彦看不过去，赶紧拉起女向导就开始狂奔，而在分散的过程里大家完全都是慌不择路，女向导也和天使彦走散了，而在天使彦不远处地林天由于视线被遮挡也没有看到天使彦。
　　新运的是棕熊并没有追着天使彦和林天不放，虽然不知道棕熊到底朝着谁追了去，但是暂时安全的天使彦还是松了口气，瘫软在地上大口大口的喘着粗气。
　　天使彦打挑选了一颗还算是好爬的树，爬了上去，坐在树杈中间。天使彦小心翼翼地喘着气观察着四周的情况，过了良久天使彦感觉似乎已经安全了，就开始拿起卫星电话给林天打了过去。
　　在天使彦不远处地林天接到电话忍不住笑了出来，如负释重地靠在身后的树上。
　　“你没事？真是太好了，太好了，邢海阳那家伙有没有和你在一块¨～？”林天不愧是雇佣兵出身，在这长时间的狂奔之后竟然没多久恢复了。
　　“没，没，没看到。大，大家都，都散了。”天使彦捂着肚子，大口大口地还喘着气，一时半会似乎还缓不过来。
　　天使彦感觉自己的脑袋好像快要炸了，睡眠不足，负重狂奔，缺氧的大脑开始发出了抗议。
　　林天想着就算那些探险队的队员有谁遭遇不幸，邢海阳也一定要没事，所有开始问天使彦的方位，可是天使彦张望了一通也没办法准确说出究竟这方位，林天一阵无语，觉得有空一定得好好给天使彦上上课。
　　没办法，只好让天使彦高声呼喊看下林天能不能听得到，再顺着声音过来找他。
　　天使彦深呼吸了几口，开始大喊:“林天，傻逼，我在这里啊～”
　　就在不远处的林天一下就听到了天使彦的声音，一脸黑线地向天使彦的方向走去，可是走了两步又停了，心里想:“要不让这傻逼多嚎两句累死他？”而后又转念一想:“唉呀妈呀，不对啊，多嚎几嗓子我不就被骂惨了吗？”想到这里当即加快了脚步朝着天使彦的方向赶去。
　　天使彦看到林天的时候用他的话说就是感受到了满满的安全感，以及满满的危险感。
　　安全感是因为林天能保护他，危险感呢，是在林天踹了他两脚之后他才感觉到的……
　　天使彦与林天劫后余生心里一阵感慨，当下只希望能先找到邢海阳。天使彦正准备故技重施呢，却发现尼玛打不通？
　　一朵乌云瞬间笼罩在二人头上，两个人都有种不好的预感！
　　天使彦与林天在这丛林里边走边吼着邢海阳的名字，可是叫了半天一点回应都没有。二人的脸色越来越凝重了。就在他们感觉到绝望的时候赫然发现有个人和刚刚的天使彦似得正在树上坐着，看样子还尼玛睡着了？
　　二人走近后才发现这不是林杰是谁？
　　天使彦从没见过林杰还有这么狼狈的时候，只见林杰现在裤子破了一个大口子，脸上也被树枝刮出了几道口子，满脸的络腮胡沾满了脏东西。整个人蓬头垢面的坐在树上睡觉。
　　天使彦朝着林杰叫了两声，林杰被惊醒后紧张地向四周看了看，以为自己听错了。打了个哈(王钱的)欠又打算继续睡觉，天使彦无语，又叫了两声林家才发现这声音似乎是在树下的，往下一瞧:“¨〃唉呀妈呀，天使彦，子航。”只见林杰敏捷地从树上翻了下来，给了林天与天使彦一个大大的拥抱。
　　“活着！活着！活着真好，看你们还活着真好。”一个满脸络腮胡的大汉，满脸真挚地看着天使彦，眼里好像还有点点泪光。
　　原本这一幕是有些滑稽可是天使彦现在一点都不觉得滑稽！
　　活着！是啊，活着真好谷。
　　天使彦与林天听到这句话后都沉默了，他们走到今天这一步又是为了什么呢？不就是为了能活着吗？
　　二人的脸色显得有些失落惆怅，林杰见二人这样还以为是出了什么事了。.

第330章



　　二人的脸色显得有些失落惆怅，林杰见二人这样还以为是出了什么事了，神情紧张地小心翼翼地对林天与天使彦问道:“怎么了？你们两个怎么了？出事了吗？是不是有人出事了！？”林杰最后那一句话几乎是用吼出来的，倒是把天使彦与林天吓了一跳。
　　天使彦与林天现在似乎彻底对林杰有了些改观了，原本这二位与邢海阳一直觉得林杰这大老爷们就是以为豪爽的硬汉子，至于其余的他们倒是没看的深。而现在，二人只觉得这林杰不只是一个糙汉子，他的热心肠与善良甚至比那些衣冠楚楚的人整天宣告着要善良的人可爱多了！
　　天使彦看着林杰一副着急地样子连忙解释道:“没事啦，不是有人出事了，可是你刚刚到现在只有遇到我们两个人吗？”天使彦一脸期待看着林杰，希望能获得一丝的好消息。
　　可是天使彦只见到林杰无精打采地垂着头，摇了摇。
　　天使彦拍了拍林杰的肩膀，强打着精神说道:“走吧，去找找，大家一定都没事的现在汇合了就好了。”
　　林杰点了点头 ，现在也只能祈祷以及尽全力寻找了，不然还能怎么办呢？
　　三人走走停停，也不知道自己到底走到了哪里，连一个鬼影都没见到，期间天使彦给邢海阳不知道打了多少通卫星电话，可是就是无人接听。
　　“哔……”就在这个时候，电话里，不知道怎么回事，再一次传来忙音，天使彦等人坐在一个树根下一根接一根地抽着烟，林天看了看天色脸上浮起了一丝失望与失落。
　　天使彦坐了一会起身准备继续寻找其他人的时候却被林天一把拉住了。
　　“你干嘛？继续找人呐，怎么了？”天使彦一脸茫然地看着林天不知道林天什么意思。
　　只见林天单手指了指天，又摇了摇头。
　　天使彦明白林天的意思了，显得有些沮丧，一脸的闷闷不乐。
　　天使彦开始默默地准备帐篷，期间好几次张了张口想要对林天说些什么，可是都被天使彦吞下了肚子，始终没说出口。
　　终于准备完毕要准备守夜的时候天使彦忍不住了，开口向林天担忧地问道:“老纪啊，你看，我们三个人一帐篷对吧？可是帐篷在你这，他们呢两个帐篷吧？一个在林杰哪里，一个在陈凯身上，其他人怎么办？”
　　林天沉默不语，天使彦有些急了不停追问，林天忍不住朝着天使彦吼了一声:“老子怎么知道怎么办？没有帐篷他妈找地方住啊！我又不会变帐篷！”吼完之后的林天好像发泄爽快了，又向天使彦道了个歉就转身进了帐篷里。
　　天使彦呆愣木讷地盯着眼前的火堆，神情麻木，僵硬，脸上看不见一点点的波澜与涟漪。只有那慢慢变红的眼眶，忽上忽下抽动的喉结与一滴一滴滚落进火堆的男儿泪，在诉说着此刻天使彦的绝望与悲伤。
　　也不知道过了多久，从帐篷里钻出来接替天使彦守夜的林天拍了拍天使彦的肩膀，天使彦才从思绪里缓过神来。
　　“早一点去休息吧，刚刚不好意思，明天接着找就好了，他们那么大的人了不会有事的。”林天的话音刚落，就听见天使彦一声大吼:“我去你妈的，不就是为了活着吗？嗯？不就是为了他妈的自己活着吗？大晚上的他们在外面生死未卜你他妈的让劳资去睡觉？”
　　林天冷哼一声，几缕乱糟 糟刘海遮挡住了林天的眼睛，看不出他眼神里究竟藏着什么，只听见他用冷漠而又悲凉地声音平静地说道:“呵，呵呵，你不也在这么？你那么大义凛然那么视死如归为兄弟你干嘛不去呢？我们都没错，我们只是怕死而已。”林天说完就这么用看不清的眼神直勾勾地看着天使彦，脸上满是戏谑与嘲讽。
　　天使彦沉默不语默默地走进了帐篷里。天使彦仔细思考着林天的话。也仔细思考着人性二字。究竟是不是人不为己天诛地灭？如果不是，如果自己真的那么有勇气为什么又这么躺在这帐篷里？天使彦开始认同林天的话了，其实……大家都只是怕死而已，而做这一切的目的不也是因为想活下去吗？
　　第二天一大早，几人吃了一下压缩饼干，喝了一些矿泉水就开始上路了。
　　林杰并没有听到昨天这二位的对话，只觉得今两个人好像都有些不对劲，其实林杰自己昨天也想过这个问题。但是，不论是陈诚还是陈凯他们两个都有一定的探险基础，而且身体素质很好，所有林杰并不太担心。
　　至于女向导，林杰估计应该会和陈诚或者陈凯在一块，当初开会的时候他们就说过了，逃生的时候女孩子必须身边跟着一个男孩子。
　　所有林杰倒不是太担心，只能说有些惴惴不安。
　　而今天的天使彦与林天像是疯了一样的朝着四周大吼着其余人的名字。听得出来嗓子已经都哑了。
　　几人走了大半天依旧是一无所获，就在众人一件沮丧的时候忽然听到远处传来一阵女人的声音，似乎还有男人说话的声音。几人大喜过望，连忙顺着声音找去，只看到陈凯与女向导正在吃力的挪动着身体。
　　原来由于那天奔跑，两个人的食物有些掉了，所剩的食物并没有多少了。为了节约些食物，他们只能在饿的不行的时候才吃一两口压缩饼干。
　　林杰跑到陈凯身边接过两个人身上的行李，把两个人搀扶到一棵树下坐着，从包里拿出了一瓶水与一些食物。
　　陈凯脸色苍白，嘴唇干裂，有气无力地看在树上，幸运的是他依旧还能讲话，可女向导就不一样了。毕竟是女人，已经处于昏迷的边缘了，话都说不清楚。.



第331章



　　陈凯说他们两个昨天晚上一个晚上没合眼，因为压根没地方睡，到处都是虫子只要你停下来就会有东西爬到你身上来。
　　这里与城市不同，随意一些不知名的虫子要是咬了一口，会有丧命的危险的，所有昨天夜里二人就这么撑着度过了一个晚上，今天再接着找人与之汇合。
　　陈凯二人已经是幸运了，至于没找到的邢海阳与陈诚。众人心里不敢确定现在他们的处境究竟怎么样，现在唯一能做的就像是林杰说的:“走一步看一步吧，我们谁不想找到他们呢？可是在这里，这一切都是命啊。”
　　是啊，命啊，如果你运气不好遇见狼群怎么办？如果你运气不好被毒虫咬了怎么办？如果你运气不好没水了找不到水源~怎么办？……
　　一系列的问题大家心里都很清楚，天使彦与林天愈发的担心起了邢海阳，忍不住先让林杰照看二人，而厉害呀与天使彦先去找人，等到天快-黑了再回来汇合。
　　林杰并没有阻止，因为他现在自己也很着急地去找人，可是现在面前就瘫软着两位呢。
　　天使彦二人在丛林里瞎打转了好多圈，都没看到人，即使大声喊叫也没人回应。天使彦推测，那两个家伙如果现在活着，那也得脱层皮！这么天寒地冻的，有这么多虫子猛兽的，谁能睡得着？睡眠不足加上十五短缺若是这样下去估计再过一天天这两声人就成了动物的排泄物了。
　　天使彦与林天都觉得这样下去根本不是办法，可是更好的办法又没有，他们时间又紧迫，哪里有多余的时间给他们想办法？他们只能选择分头找，边走边留下边留下记好，一个人往东一个人往北。
　　天使彦捡起地上地石子在路过的路上用力地刻上了剪头，天使彦一步一步地走着，从希望走到了失望，再从失望走到了绝望，脸上越来疲倦。
　　天色又在渐渐暗下来了，天使彦的双腿从酸痛变成了麻木，已经没了太多感觉了。
　　天使彦正准备放弃的时候忽然看到前方不远处似乎躺着一个人，天使彦由于体力实在有些透支，导致眼睛变得有些模糊，只得一寸一寸得往前挪动着疲惫的脚步上前一探究竟。
　　费劲气力走到这人面前，发现正是邢海阳，但是他腿上都是血，这吓坏了天使彦，天使彦赶紧拿出电话发给林天呼救。可是不懂得辨别方位的他无法给林天指路，急得站在原地乱转。
　　林天随着天使彦画的凌乱不堪的剪头寻找着天使彦的踪迹，让天使彦尽力大喊，好让林天找到位置。
　　天使彦干涩的喉咙里像是荒凉干燥的沙漠，已经难以再挤出一滴水分。
　　天使彦发出像是砂纸磨擦般地声音，每喊一会就会艰难的咳嗽。天使彦喊了几分钟终于把喉咙喊出了血。天使彦将咳出来的血往喉咙里咽了咽又接着喊。悲怆，荒凉，沙哑，干涩。这声音里只剩下这些干瘪的词汇了，已经再也没有别的了，如果非要再添些东西，那就是希望了。
　　天使彦并不知道邢海阳死了没有，他也不敢去确认这个事实。他只知道不停的呼喊，不停地呼喊，为他呼喊林天的到来，为他呼喊出希望。
　　天使彦从泪腺里挤出了几滴眼泪，流进天使彦极度缺失水分的嘴里，天使彦抿了抿嘴唇，继续叫喊。
　　林天终于在天使彦喊得天昏地暗，头昏脑涨的时候出现了，天使彦让林天赶紧救救躺在地上，生死未卜的邢海阳。眼前一黑就这么直挺挺地倒了下去。
　　林天的身体是这些人里最好的了，但是撑了这么久也是疲惫不堪。但是又能怎么办呢，现在所有人的希望都在他的身上，他得背起来，扛起来！
　　天使彦醒过来的时候实在林天的帐篷里，身边躺着腿上包着纱布的邢海阳。天使彦撑起身体缓了一会，钻出帐篷，发现到了一这是在一条小溪旁边，虽然现在天气寒冷，但是水还没有完全结冰，只见林天将溪水表面的薄冰砸碎，用军用壶装了满满的一壶水，倒在了锅中。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　其实也不算是锅，其实也不过就是大一些的军用碗罢了，下面正生着一堆火，那些冰凉的水正在缓慢地沸腾着。
　　天使彦帐篷地左边，就是林杰一伙人的帐篷了。天使彦发现他们人居然到齐了，天使彦发出了会心的笑容。
　　“太难了，真的太难了，比我们刚来这里难多了。”天使彦对着林天喃喃道。
　　“谁说不是呢，但是越是这样我们越得活下去，兄弟，得活下去。”林天将含在嘴里久久不舍吞下之后对天使彦说道。
    ...... ........ 0
　　天使彦沉默地点了点头，转头看向了林杰他们的帐篷对着林天问道:“刚你们怎么到一块的？人怎么找到的？又怎么到了这里？”
　　林天茫然的摇了摇头，说他也不太清楚，将天使彦和邢海阳拖回刚刚的营地的时候林杰就找到人了，然后就一路找到了这里安营扎寨了。
　　天使彦倒是也没有多问，只是走到了林杰的帐篷里瞧了瞧又走了出来。
　　“看什么呢这是，有什么好看的？”林杰从天使彦背后走了过来，拍了拍天使彦肩膀问道。
　　天使彦摇了摇头，没有说话，只是指着自己的肚子苦笑了一声。
　　“哈哈，哈哈哈哈，干粮差不多没了吧？对吧？哈哈”林杰不禁笑了，对着一脸莫名其妙天使彦说道:“你还记不记得你的那些酸奶？现在明白了？食物就是生命，你能给我们吃的，所有现在我们应该团结起来找吃的！”
　　天使彦又没说话，而是指了指帐篷里的邢海阳，又苦笑了一下。
　　林杰感觉天使彦莫名其妙，怎么老是不说话，就问道:“你都懒得说话了吗你，没事的会找到吃的。”于.

第332章



　　林杰感觉天使彦莫名其妙，怎么老是不说话，就问道:“你都懒得说话了吗你，没事的会找到吃的。”
　　天使彦对着说了一句:“你听听声音。”
　　林杰发现天使彦的声音变得十分沙哑，声带似乎变得干硬。林杰皱着眉头问天使彦是怎么回事。只见天使彦无奈的摇了摇头。
　　林天把寻找邢海阳的过程要天使彦大喊的事告诉了林杰，并且说道:“这种的，喉咙损伤呢，以后应该好不了了，少说话吧，也许好一些，要是恶化了就……”
　　林杰敬佩地看了看天使彦，拍了拍他的肩膀说了一句:“好样的，兄弟，哥哥我给你们找吃的去。”说完就背着弓箭打算去打猎 了。
　　“后悔吗？”林天忽然蹦出来一句。
　　“那是人命。”天使彦用着沙哑沉重的嗓音说道。
　　是啊，那是人命，有什么比人命重要的呢？更何况，那是他兄弟的命。
　　没过一会，天使彦就发现邢海阳醒来了，天使彦喂了邢海阳一点水之后发现半睡半醒的邢海阳直喊饿，天使彦没有办法，只能向林天求助。
　　“没事，等等吧，林杰不是去了吗？应该快回来了。”林天对林杰的身手还是比较相信的。
　　只见天使彦摇了摇头，指了指邢海阳又摇了摇头。
　　林天不明白，皱着眉头看着天使彦。
　　一丝冷风吹过，天使彦裹紧了大衣，吸了吸鼻涕，又用手擦了擦。
　　“他啊，是，那个，病人，吃不了野味。”由于刚说了太多的话，天使彦感觉自己的喉咙里已经开始肿起来了，甚至，他感觉到了有血。
　　林天拍了拍脑袋，满面愁容。
　　现在的环境非常恶劣，遍地不知道什么名字的昆虫，五颜六色的外表下，藏着能够令人在短时间死亡的毒液，林子的深处像是一个黑洞一样，不知道隐藏着什么野兽。
　　天气好死不死得也不给他们面子，本来就冷得让人打颤，现在也不知道从哪里飘来的雾，让整个森林都蒙上了一层纱，让人更加看不清楚危险，这让天使彦和林天的搜救行动变得更加困难。
　　天使彦拿起匕首挑开挡在自己面前的树枝，林天告诉他，最好不要用手去直接接触它们，树枝的表面也许藏着你看不到的尖刺，戳伤你的皮肤的话，很有可能会引起感染。
　　林天走在天使彦的后面，默不作声，但是严肃的神情也能看出来，他此刻也非常担心刑海阳的下落。
　　“林天，你说他们会不会……”天使彦心里面有着一种猜测，也许刑海阳和陈诚现在已经遭遇了不测，但是内心深处，他还是对这种答案带着一丝的恐惧，所以，他把问题丢给了林天。
　　林天的神情在听完天使彦的话之后，明显有了一丝松动，但是只有一秒，他马上恢复了那种严肃坚定的眼神：“不，不会的，老子当了那么久的兵，我从来没看过那头熊吃人不剩骨头的。找！就算只有骨骸，也给他挖地三尺找出来！”
　　林天的话也同样给了天使彦的信心，他也相信，刑海阳跟着自己走过了这么多的磨难，命硬得很，怎么可能说死就死了：“对！两个大老爷们儿，跟熊搏斗，最多少个胳膊少个腿，不可能死得尸骨无存。再说了，刑海阳这小子鬼得很，熊瞎子还能给他吃了？”
　　两个人就这么一直互相打气，一直往之前大家走散的那条路上搜寻下去。
　　就在两个人搜救无果，天色已晚，准备返回的时候，发现了一棵树的树枝有些不规则的断落痕迹，两个人贴近一看，发现掉落在地上的树枝，似乎被人踩碎了。
　　这一迹象的发现，确信了刑海阳他们的踪迹，天使彦又对搜救燃起了希望。
　　“林天，你看，他们一定就在附近！”天使彦克制不住心中的喜悦，长时间的压抑让人忍不住想大叫.. .....
　　林天的嘴角也更着上扬了起来：“看样子，两条腿倒是一条没少，不然回去办残疾证还挺麻烦。走！继续找。”天使彦与林天两人相视一笑，就立马朝着这个方向仔细查探。
　　“林天，你看这里。”天使彦在地上发现了几处非常混乱的脚印，还有陈诚当时与他们走散时穿的外套。
　　明显的打斗痕迹，说明棕熊确实是跟着他们这一队的，而且双方还经历了一场殊死搏斗。
　　只不过，那只棕熊体型那么巨大，两个人和它打起来，胜率太小了。“不知道刑海阳他们现在有没有受伤，情况不是很乐观啊。”天使彦捡起了陈诚的外套，加快脚步，沿着脚印往前走。
　　越往深处走去，有一种声音愈来愈清晰了起来。
　　刚开始，只是类似风的声音，不是很明显，接着仔细地听，发现是很沉重的喘息声。
　　天使彦和林天连忙掏出了匕首，如果刑海阳和陈诚已经遇害，那他们绝对不能重蹈覆辙。
　　声音越来越近，已经能够听得真切，却还是找不到源头在哪里。
　　天使彦收起了匕首，因为他觉得这种声音似乎并不像野兽的喘息声，更像是人受了重伤， 大口大口呼吸的声音。
　　“刑海阳！你在哪？刑海阳！”天使彦开始有些着急地大叫起来，他觉得自己已经非常接近了。
　　喘息的声音停顿了一下，接着声音更大地喘息起来。
　　林天停下了脚步，四处观望着，最后发现声音的源头竟然在树上！
　　那棵树叶子非常茂密，大概得五个人环在一起才能抱得住它，林天示意天使彦往那边靠近。
　　“刑海阳，你丫的能不能出个声，找你找了这么久，别装神弄鬼的！”林天走到树下就开始骂骂咧咧的了，他也是为自己的发现感到兴奋，这证明他的兄弟没死。.




第333章



　　“刑海阳，你丫的能不能出个声，找你找了这么久，别装神弄鬼的！”林天走到树下就开始骂骂咧咧的了，他也是为自己的发现感到兴奋，这证明他的兄弟没死。
　　天使彦环顾了一下这棵树，以自己的身手，怕是一个人怎么爬都爬不上去，于是对林天说：“我要上去看看，你身手好，留在下面照应着，万一树上有个什么闪失，我也好下来。地上的东西，你也不怕！”
　　天使彦还是非常信得过林天的身手。
　　林天也觉得有利，立马把天使彦托了上去，嘱咐他一切小心。
　　天使彦上到了树冠的位置，才发现这棵树里面更像是一番新的天地，空间很大，在离自己不远的地方，似乎有一团黑乎乎的人影，天使彦立马上前查看。
　　“刑海阳！是你吗？”天使彦走过去，发现正是失踪的刑海阳和陈诚，只不过两个人的情况都很糟糕。
　　陈诚倒在一边，肩膀处有一个血淋淋的口子，已经陷入了昏迷，任天使彦怎么摇晃，都25没有反应。
　　刑海阳就挂在另一边的树杈上，喘着粗气，但是看起来还算清醒，只不过非常虚弱，眼神都没有办法聚焦。
　　“找到了！刑海阳受伤了，看起来有些严重，刑海阳也非常虚弱，他们两个都已经动弹不了了。”天使彦大声地冲着树下喊着。
　　真是太好了，活着就好！
　　林天和天使彦一番商讨，决定先把他们从树上救下来，然后背回营地，再进行救治。
　　两个人各背一个，回到了营地，林杰看到他们回来，喜出望外。
　　天使彦帮他们换好了衣服，再进行消毒包扎，陈诚的呼吸才算稳定了下来。
　　林杰喂了刑海阳一点食物，他慢慢的清醒了过来。
　　“我还以为再也见不到你们了。”刑海阳苦笑着看着他们。
　　天使彦看着刑海阳如获新生的样子，心里面也跟着高兴：“你这小子可以啊，原来跟熊搏斗了，吸引敌人，帮助了我们这些战友啊。”
　　刑海阳听到天使彦的打趣，也有些不好意思地笑了笑。
　　埃利格格特根湖附近开始飘雪了，无人区与远处的雪山已经连成了一体，这让大家的生存变得更加艰难了起来。
　　刑海阳的意识恢复了不少，林杰看到陈诚一直昏睡不醒还是有些担心：“你们到底一起经历了什么？为什么陈诚会受这么重的伤？”
　　天使彦和林天也不约而同地看向刑海阳，好奇着他的答案。
　　“我们这一队，一直被那只熊追赶着。我们跑了又跑，但还是没有办法和那只熊拉开距离。主要是这丫性能太好，一点都不像狗熊。”刑海阳脸上带着一丝可笑，似乎是在嘲笑自己连熊都跑不过。
　　林杰听完哈哈大笑，接着拍了拍刑海阳的肩膀说：“年轻人，这可不是你小时候童话故事书里的熊瞎子，这里常年下雪，天气寒冷。人在这里走路都困难，阻力太又大，但是这些野兽为了生存，已经适应了这里的环境了。你这初出茅庐的小子，它可是你的老师。”
　　众人听完林杰的话，就开始哈哈大笑。
　　确实，天使彦他们这支队伍成立时间还不算太久，三个人除了林天以前当过雇佣兵之外，另外两个人，把他们扔到野外，说不定都能渴死。
　　刑海阳无奈地摇了摇头，接着往下讲了起来：“我承认，我是个新手。陈诚和我实在没能逃过，所以选择拼死一搏。”
　　天使彦屏住了呼吸，认真的听着，体积那么大的一只野兽，他也没想过刑海阳居然会那么勇敢地选择与它正面交锋。
　　“陈诚在旁边吸引那只熊的注意力，我趁它不备，一把掏出了我的匕首，对准他的脖子刺了一刀。可是他奶奶的，那只熊非但没有什么大事，还往陈诚的肩膀上咬了一口！”刑海阳实在是没有想到，本来他以为这一刀下去，那只熊的战斗力起码会虚弱很多，没想到，反而激怒了它。
　　“陈诚受了伤，我扛着他往林子深处跑，那只熊还在我们身后追。这个时候，我看到了那棵树，也就是天使彦找到我们的那棵树。我把陈诚托了上去，随后陈诚也把我拉上去了。”刑海阳爬到树上的时候，才庆幸自己躲过了一劫。
　　天使彦若有所思了起来，接着问道：“那你们的包呢？食物和水呢？”
　　“在爬树的时候，为了减轻负担，扔在了地上。那只熊在树下等了我们好长时间，最后捡起我们的包裹走了。陈诚也陷入了昏迷，我本想着下去呼救，可是那树太高，我实在是下不去，最后就被困在了树上。”刑海阳说完这些事，才轻松了一点，感觉前几天的经历实在是可怕，不想再说第二遍了。
　　就这样，刑海阳和陈诚两个失踪人口也正是归 队了。可是，目前的情况确实不容乐观。
　　所有人的物资现在加起来，估计不超过两天就会用完，所以他们现在更重要的任务就是必须找到新的食物和干燥的木柴。
　　经过了一晚上的修整，林杰和林天一早就踏上了寻找食物的征程，天使彦待在营地照顾伤患。
　　天使彦有些忿忿不平，无聊地玩着手中木棍，跟刑海阳聊天，有些抱怨的说：“你说林杰那个人，太自大了，我有那么不靠谱吗？老纪也是，别人不信我，他也不信我！”
　　刑海阳忍住笑意，大家都知道天使彦是个野外生活的小白，估计领他出去打猎，可能大家今天就只能饿肚子了。
　　“行啦，你也别再这自怨自艾了，也不知道上次，是谁把大家的食物用石头吓跑了。林杰的箭都要射出去了。”刑海阳一语中的，说得天使彦无话可说。
　　天使彦撇了撇嘴，走出了帐篷，去查看了一下其他人的状况，忽然觉得自己像是急诊室里的小护士一样，就差挨个给他们安排手术室了。
　　天使彦骨子里有着大男子主义，怎么可能容忍自己变成一个小护士呢？.


第334章



　　天使彦骨子里有着大男子主义，怎么可能容忍自己变成一个小护士呢？
　　当下就决定要去给他的病人们烧点水喝！
　　刑海阳看着天使彦往营地外面走着，大声地喊他：“你干嘛去啊？”
　　“我挖雪去，给你们烧水喝！”天使彦拎了个小桶就出发了。
　　以前林天教过他，在雪地里，要先把最上面的那层雪扒开，最底下的那层也不能要，就要中间的那一些。
　　挖了满满的一桶雪，天使彦拎着就往营地走去，心里得意洋洋了起来，他天使彦弄到的水，肯定就俩字，倍儿甜！
　　回到了营地，把雪搁在火上就开始煮，沸腾了的水蒸汽跟着林杰做的仪器流到了水杯里面，每个人的蒸馏水储备已经做好了。
　　陈凯和女向导也从帐篷里面出来了，两个人的体力都恢复得不错。陈诚也醒了，走路行动都没什么大事，就是胳膊那边使不上力气，算是半个残废了。
　　可以想到，当时那只熊确实是想要咬死他。
　　“陈诚的情形不是很乐观，伤口感染得有些严重，最好尽快走出这里。”陈凯有些沉重地说。
　　天使彦也不知道该说些什么，现在的他们最缺的就是良好的医疗条件，随身也没有带那些医药用品，只能进行简单的包扎。
　　谁都想尽快地走出这个无人区，他们身上还背负着任务，谁都不想把三个月的时间白白得浪费在这个鸟不拉屎的地方。
　　过了不大一会儿，林天和林杰也带着战利品回来了。
　　天使彦老远就看到了他们，拎着自己的水就往林天那边跑过去，炫耀地说：“老纪，看我整的水¨～。”
　　林天笑了笑，知道天使彦是想要证明自己，对他点了点头，就把挂在身上的兔子递了过去。
　　林杰打了一只不知道是什么的玩意，瞅着像只小老虎，但又有点像猫，体型不大，林杰的原话是这么说的：“这玩意儿的肉，吃完了之后，你甭想睡觉。”
　　为什么呢？
　　“因为太补了，补得你心刺挠！”林杰说这话的时候，脸上还挂着猥琐的笑。
　　众人简单地吃了一顿饭，收拾了收拾东西，就准备接着规划一下走出无人区的路线，毕竟大家都不能在同一个地方一直耗到死啊。
　　埃利格格特根湖位于俄罗斯东部北极圈，这里周围是荒无人烟的冻土带。
　　常年不化的积雪与崖畔悬挂的冰川千姿百态，晶莹的冰塔林在阳光的照射下翻出一股淡绿，给人一种心生敬仰之情，同时，也让人对这个地方感到绝望。
　　好在天使彦他们出发的时候，雪已经停了。
　　大家开始朝着埃利格格特根湖的方向走去，雪变得越来越厚，行走的阻力也渐渐地变大了。
　　陈诚由林杰照看着，刑海阳跟着林天的脚印一步步地往前走，这样的阻力会小很多。
　　天使彦看着周围的环境，心里面感慨到，如果不是身处在这种险境，而是在家的话，这样的美景应该会让人感到惬意吧。
　　不过新jia坡这个地方，怕是八百年都见不到一片雪花。
　　周围的雪白得刺眼，像是大海一样，一望过去，除了白茫茫的一片，什么都没有。
　　“大家都把雪镜戴好了，不然这么强烈的光，可能直接雪盲了。”天使彦叮嘱着后面的人，他走在队伍的第一个，主要是他脑子好使，算是队伍里面体力尚佳的那个了。
　　林杰和林天都要照顾病患，只能把这个重任交给天使彦了。
　　几个人就这么一路无语，一直在雪地里面穿行着，不知不觉已经走到了将近半山腰的位置了。
　　天使彦突然觉得有点不对劲，但是停下脚步，仔细查看了一番，发现并没有什么异常，怀疑是自己多虑了。
　　可是继续往前走了两步，又停了下来，队伍就被他带得走走停停的，后面的林天忍不住了，出声问道：“怎么了？天使彦，有什么不对劲的吗？”
　　天使彦摇了摇头，示意林天了一个噤声的手势：“嘘！你没听到什么声响吗？”
　　林天也留意了起来，仔细地去听，但是什么也没发现。
　　天使彦仔细听了听，接着神色一变说：“¨〃不好，要雪崩！”
　　林天之前做雇佣兵的时候，倒是听有人讲起过关于雪崩的经历，但是他一直没有在这种环境下接过任务，所以一时半会儿还没有反应过来。
　　林杰他们也从队尾赶了过来，问了情况。
　　天使彦马上说道：“现在在山半腰，这个地方雪崩最严重，刚刚我听到有断裂的声音，不过很小。现在，所有人马上找到掩体，最好是斜面的石头，快！”
　　天使彦的话音刚落，山顶就传来了像打雷一样的声音，轰隆隆的，吓人的很。
　　所有人马上开始四处跑去，天使彦一把抓过离自己最近的刑海阳，往山的横向跑去。雪崩的雪，往下冲的力度非常大，反而旁边的冲击力会小很多。
　　天使彦冲(王钱的)到了一块大石头的后面，抓着刑海阳刚蹲下，铺天盖地的雪就从山上径直落下。
　　天使彦用包裹在头上做了一个保护的姿态，防止雪里面参杂着树枝或者石头，砸到头而受伤谷。
　　恍惚之中，天使彦的余光好像看到了有什么东西，被卷到了雪里，快到自己的身边的时候，天使彦一把抓住，一看，是林天！
　　“天使彦！”林天有些惊讶。刚刚大家找掩体的时候，自己找了一块比较小的石头，以为这次雪崩的力量不会很大，谁知道，连着石头带人，一起卷了下去。
　　“你他妈的，怎么这么沉……”后半句还没有说完，又一波更大的力量席卷而来，接着连带着天使彦，也一起被吞噬到了这片白茫茫的雪浪里面。.

第335章



　　旁边的刑海阳还没来得及做任何反应，天使彦和林天就消失在了自己的眼前。
　　雪崩来势汹汹，但是持续的时间也没有很长。
　　等到周围慢慢地开始平静下来，刑海阳探出头，扒拉开周围的雪，到处看了看，除了白色，根本就看不到任何别的颜色，更别说是天使彦和林天了。
　　刑海阳有些绝望，自己的伙伴现在生死未卜，必须要赶紧找到他们。
　　滚了很久的天使彦和林天，终于停了下来。天使彦知道，雪崩停止了，他只觉得头晕想吐，嘴里和鼻孔里充斥着雪渣，咳了很久，才能正常呼吸。
　　天使彦本能就想往上去挖，想要赶紧出去，不能一直被埋在雪地里。
　　可是刚动了一下，就被一边的林天制止了。林天稳住天使彦，然后告诉他：“我们现在在这里被埋着，上面说不定有多少积雪，贸然去挖的话，可能造成第二次掩埋，这里空间不大，如果再被掩埋，后果不堪设想！”
　　天使彦也知道，虽然雪不像土，可是也会令人感到窒息，但是一直在这里等死，天使彦是做不到。
　　必须要想办法出去！
　　天使彦开始和林天商量，两个人准备先在左边挖出来一个小室，试探着 往上挖一下，如果小室坍塌，那么证明，上面的积雪非常多，那么两个人最好放弃这个想法，另寻出路。
　　刑海阳这边，顺利地找到了林杰和陈凯他们，他们四个人完好无损。他们知道了林天和天使彦遇难，都非常地着急。
　　陈凯顿了顿，思考了一下，说道：“现在也只能顺着他们那个方向找了，希望埋得不深。”
　　林杰也点了点头，表示赞同陈凯的想法，毕竟现在没有别的法子，刚刚发生雪崩，每个人都不能单独行动，毕竟说不定第二次的雪崩什么时候会来。
　　“现在的雪质都非常得松软，所以他们活着的几率也非常大，必须要赶在雪被冻上之前找到他们。”刑海阳希望他们这个探险小组也能够出一份力，毕竟那也是自己历经磨难，才结识的好兄弟。
　　林杰他们点了点头，接着就开始搜救行动。
　　林天用包里的兵工铲一点一点地挖着，每一个动作幅度都不敢很大，生怕惊扰了上面 的积雪，引起二次坍塌。
　　天使彦在旁边帮不上忙，因为狭小的空间里面，能够让他们活动的地方实在有限。
　　林天小心翼翼地继续挖着，天使彦侧耳听着可能出现的一切引起坍塌的声音预警。
　　突然铲子的一端似乎碰到了硬硬的东西，发出了“铛”的一声。
　　天使彦被那个声响吓了一跳，两个人都僵硬了起来，动都不敢动。
　　等了一会儿，发现上方的雪层并没有松动的痕迹，两个人这才放下心来。
　　“卧槽，老纪，你悠着点啊。”天使彦小声地捅咕着，林天这个莽夫，怎么这么不小心，那铲子用得力气再大一点，他们就是在给自己自掘坟墓。
　　林天也没想到，挖着挖着，怎么松软的雪里面会出现一个硬硬的东西呢？
　　天使彦也有些好奇，林天在天使彦的催促下，用手轻轻地拨开上面的雪，发现是一个圆滚滚的石头，石头上面似乎还有些花纹，只不过有些看不清楚。
　　林天对这方面不是很懂，就把石头丢给了天使彦：“书呆子，你看看这是什么玩意儿，我瞅了半天，不像是这个地方原来的岩石。”
　　天使彦接过石头，仔细地观察起来，发现上面并不是什么花纹，更像是一种什么文字，像是有人在记录着什么一样。
　　天使彦用自己的衣袖对这块石头仔细地擦拭了起来，石头体积不大，比一个手掌再大一些，颜色深棕色，表面被人特殊的打磨过，非常光滑，没有特殊的棱角。石头的质地与他们走了这么久，看到的所有石头都不同，这也证明了他们随着雪崩的滚动，已经与原来的地方偏离了很远了。
　　林天看天使彦盯着那个石头看了那么久，自己拿着铲子的手都有些酸了：“怎么？难不成我运气这么好，一不小心就挖到了翡翠？看给你宝贝的那个样子。”
　　天使彦不屑地白了他一眼，懒得跟这个大老粗解释。
　　看得时间长了，天使彦发现这个石头上面的字像是埃文语，还是很久以前的那种文字，石头的底部还刻着一头鹿。天使彦恍然大悟，他们所寻找的拉穆特部落，不就是在这种极北地区狩猎，养驯鹿为生的吗？
　　“我去，咱俩可真是捡着宝了！”天使彦兴奋地向林天分享这个消息。
　　林天也丢掉了手里的铲子，拿过石头，看了半天，也没有看出个所以然来。
　　天使彦也只能跟他解释：“林落月让咱们找的不就是这个部落嘛！拉穆特部落分布的地方并不集中，我还以为咱们在这个无人区碰不上呢！看来确实是瞎猫碰上死耗子了，他们的文化和鄂温克人比较接近，这上面的埃文就能说明这些。”
　　“所以，他们就在附近！”林天也兴奋了起来，他们三个人的任务终于有一种雨雾拨开见光明的感觉了。
　　天使彦点了点头，他们现在就剩一层窗户纸没捅破了，一定要从这里逃出去，不能死在这里。
　　林天也充满了信心，开始为他们挖着小室，一定要给自己和天使彦预留出一个可以供呼吸和活动的地方。
　　雪层的上面，是另一番景象，整片的雪坡已经全部地倾泻到了山谷的下面，时不时还有雪从山顶掉落下来。
　　刑海阳小心翼翼地往前走着，身边的人也肩并肩呈一字形往下仔细地搜寻着。
　　刑海阳此刻非常地担心，因为雪崩发生过后的十五分钟是黄金的救援时间，四十分钟过后生还的几率只有百分之二十。所以时间就是他们最大的敌人！
　　林杰走在队伍的最左边，也是最后面，一是为了防止有人掉队，二是时刻监控着山顶雪层的动向，如果发生二次雪崩，也能够即使通知大家进行躲避。
　　…….



第336章



　　林天这边的小室也挖得差不多了，大概能有一个一平方米的空间，上面的雪层看起来只是轻微地掉落了一些，并没有二次坍塌的预兆。
　　天使彦慢慢地挪动了过去，用手掌轻轻地感受着雪层的变化。
　　林天看着自己挖出来的这个正方形小室，有些哭笑不得：“你说咱俩如果被冻死在这，连墓室都挖好了。”
　　天使彦撇了撇嘴，接着嫌弃地说：“你丫能不能说点好话，怎么可能死在这呢，哥儿几个肯定能走出去！找到那个狗屁列夫的孩子，然后得到自由，从此飞黄腾达。”
　　林天笑了笑，天使彦这个逗比，的确是越在这种危急的时候，越能知道他的可贵。人在遭遇到这种事情的时候，一定不能丧失生存的欲望，不然可能死得更快。
　　天使彦捅了捅上面的雪层，发现原本松动的雪层正在一点点地变硬。
　　这也提示了他们，遭遇雪崩的时间大概已经快半个小时了，一定要尽快地逃脱这里。
　　“老纪，我要往上挖了，我大概测了一下，雪层的厚度不超过两米，搏一搏，还是能出去的。”天使彦刚刚测量了一下雪质，根据雪的密度估计出了个大概值，只能拼死一搏了。
　　林天有些不放心地说：“你能行吗？不行的话给~我，我来。”
　　谁都知道往上挖是最危险的，一不小心可能就会导致上面的雪层松动，然-后被埋得死死的。
　　天使彦对他比了一个OK的手势，接着就开始往上挖去。动作并不轻柔，毕竟留给他们的时间真的不-多了。
　　刑海阳赶紧带着大家往前走，突然感觉前面的雪里好像出现了一个什么红色的东西，也来不及多想，就赶紧往前冲了过去。
　　凑近一看，原来是天使彦带的水瓶。
　　“太好了，他们一定是被埋在这附近！”林杰看到了这个水瓶，看了看雪量滚到这个位置，就明显的减少了。
　　这个现象说明他们一定是在这里停止的，就是不知道具体的方位。
　　“天使彦！你能听到吗？听到回答我！”刑海阳大声地喊着天使彦和林天的名字，希望能够得到回应。
　　大家心中又重新充满了希望，开始四处一边呼喊着一边寻找着他们。
　　天使彦正在那挖得起劲，似乎听到了什么声响！
　　林天也兴奋地靠近，仔细听了起来：“他们来了！来找我们了！”
　　天使彦突然有一种想哭的冲动，他感觉自己活得太艰难了：“他丫的，刑海阳这个小混蛋，幸好还记得咱俩，要不然，我死了也一定会去找他报仇！”
　　林天和天使彦听到了刑海阳他们的呼喊声，也回应着，可是上面的雪层太厚，再加上两个人都有一点体力不支了，传到上面的声音，更是微乎其微。
　　林天拉住天使彦，觉得这样也不是个法子，太浪费体力了，主要是刑海阳也听不到他们的声音。
　　天使彦停下来仔细地想了想，看了看林天刚刚挖出来的小室，脑洞大开。
　　“看来现在，只能赌一把了！”天使彦觉得只能靠自己这边的冲击力，让上面的雪层二次坍塌，这样外面的人才能够发现他们。
　　“不行，这样的做法太危险了。”林天有些不赞同这个想法，他觉得这样是在找死。
　　两个人的意见出现了分歧。
　　刑海阳在外面找得着急，因为天使彦和林天丝毫没有回应，会不会他们已经被雪掩埋在深处，窒息死亡了。
　　刑海阳不愿意想这个糟糕的结果，还是不死心地继续喊着：“他奶奶的，天使彦，你能不能给个动静！林天，你爸喊你回家吃饭呢，别他妈的玩捉迷藏了，赶紧给老子出来！”
　　雪层下面的两个人听到了刑海阳的呼喊，脸都绿了。
　　接下来林天下定决心地说：“挖！赶紧出去，我要让刑海阳这个小兔崽子，知道后果！”
　　林天越想越生气，自己被困在这下面，还得被刑海阳这个小兔崽子占便宜，以为他林天是好惹的啊！一条命豁出去，也得出去，让刑海阳知道他的厉害！
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　天使彦觉得好笑，拿起兵工铲，就开始往上怼去，一声声铛铛的声音，震得天使彦的虎口直发麻。
　　上面的雪层这个时候也传来了断裂的声音，天使彦又一铲子正中靶心，上面的雪扑面而来得掉落下来，林天在危急时刻，一把抓过天使彦。
　　用坍塌这种方式来引起他们的注意力确实是个很好的办法，但是不好的一点就是，一定要在非常短的时间获救，不然很有可能会因为没有氧气，窒息而死。
    ...... ........ ...
　　刑海阳在上面看见近处有一块雪层往下陷动了，连忙招呼了人一起向那边跑去。
　　林杰拿出铲子指挥道：“他们一定在下面，必须要以最快的速度把他们营救出来！”
　　刑海阳点了点头，所有人都开始铲雪，众人齐心协力，上面不多的雪很快就被清理干净了，刑海阳第一个看到了林天的冲锋衣，连忙丢下铲子，开始用手抓住他往外拽去。
　　林天被拽出来了之后，赶紧大口大口地呼吸着新鲜空气，整个呼吸道里呛满了雪沫，那感觉比吃了芥末都刺激。
　　林杰第二个发现了天使彦，陈凯跳下去，把天使彦托了上来，天使彦因为离坍塌点太近，在雪层掉下来的那一刻，因为太强的冲击力，直接被拍晕了过去。
　　被救出来的天使彦马上被采取急救措施，陈凯用力的拍着天使彦的后背，一下一下有规律地按着天使彦的胸口，天使彦这才苏醒了过来，和林天的情况一样，恢复意识的那一秒，就开始贪婪的呼吸着空气。
　　林杰终于放心地一笑，接着说：“你们两小子命可真大，幸亏这下面有个雪坑，才让你们能够支撑到我们来救你们。”
　　天使彦恢复了一会儿，安慰自己说：“大难不死，必有后福啊！”于.

第337章



　　天使彦恢复了一会儿，安慰自己说：“大难不死，必有后福啊！”
　　林天不愧是雇佣兵出身，体力已经恢复了大半，接着就一把抓过刑海阳的脖领子，质问道：“是你小子在上面对我骂骂咧咧的，嗯？”
　　刑海阳没想到他还记得，赶紧求饶。
　　天使彦制止了他们的打闹：“你们别闹了，废了好大力气才上来，快别在这浪费体力了，我要告诉你们一个大消息！”
　　所有人看着天使彦一本正经的表情，都有些疑惑，这遭遇了雪崩之后，怎么还有创伤后遗症了吗？
　　天使彦从怀里面掏出了那个自己和林天在下面发现的石头，告诉了他们，这里可能已经离拉穆特部 落很近了。
　　林杰接过石头，仔细端详了起来。
　　过了一会儿，他才说话：“确实，这里应该是原先拉穆特人存储食物的地方，用这块石头做标记，你们是掉在了人家的冰箱里，才得以幸存的！”
　　天使彦笑了笑说：“冰箱就冰箱吧，不是烤炉就行。反正我们差不多应该非常接近这个部落了。”
　　这个消息让探险队的每一个人都非常的高兴，这是深入无人区的第四天，他们听到的第一个好消息，终于不用再面临狼群野兽的攻击了。
　　刑海阳对天使彦的发现也非常的兴奋，但是顿了顿接着问道：“那接下来，我们应该怎么办呢？”
　　林天也思考了起来，确实，这个石头看样子年代已经非常的久远了，虽然这里原来是拉穆特人存放食物的地方，但是这么长时间下来，他们是否会一直定居在这里也是一个未知数。
　　天使彦坚定地看着刑海阳说：“他们一定就在这附近，拉穆特部落现今仅存不到三十人，既然他们是本地的土著，传统的文化和语言的差异，也局限了他们的活动范围。所以，我们现在必须要循着他们的在踪迹，一路找过去，一定能找到！”
　　林杰也赞同地点了点头：“没错，这是一个古老的部落，他们是不会轻易改变自己家乡的位置的，他们有着自己的坚持和信仰。”
　　现在，每一个人都怀着信心，可是，就在经历了雪崩之后，大家的物资变得少之又少，必须要补充物资，才能继续朝着目标前进。
　　风雪不知不觉又下了起来，漫天的雪花让人的视线变得很差，林杰领队，所有人整装待发，继续朝着山下走去。
　　往前越走，风刮得越厉害，整个队伍中间休整了两次，食物和水已经没有了。
　　天使彦只觉得自己的小腿肚子都在打颤，想起自己刚刚说过的话，都想扇自己一嘴巴。刚刚的话说得太死了，跟大家保证得那么信誓旦旦，如果那些拉穆特人觉得这里太冷了，全都去夏威夷旅游了。到时候，大家都变成了饿死鬼，天使彦不就成罪魁祸首了吗？
　　漫天的风雪让人感到有些绝望，因为实在是看不清前方的路线，真的不知道自己走得是对还是错，只能凭着直觉和指南针的方向往前走。
　　前面似乎有一个暗黑色的小尖，刑海阳用手揉了揉眼睛，想要看得真切一些。
　　睫毛上结的冰，让他的视线受到了影响，实在是看不出来那是个什么东西。
　　“天使彦，你看前面那个，是不是一所房子。”刑海阳叫住了天使彦，天使彦也看到了那个，但是距离太远，风雪太大，他也不能确定那个究竟是个什么东西。
　　林杰提议走近看看就知道了，众人也只能提起十二分精神朝那个建筑物走去。
　　大概过了半个多小时，距离变得近了些，大概能看出来那个尖就是一座木城堡的塔尖，这座城堡非常得大，全身都是由暗黑色的木头所组成的。
　　整个城堡给人一种神秘幽静的色彩，让人猜测里面住的到底是什么人。塔尖后面似乎有一个烟囱，正在往外冒着烟，证明里面确实住着人的，城堡一共四层，孤孤零零地伫立在这苍茫荒野之中，旁边一所房子都没有.. .....
　　林天对天使彦说：“这个可能跟我们找到的石头有关，答案应该不远了。”林天说话的声音很小，探险队在前面正欢呼着终于可以安稳地睡一觉了，借个宿什么的，根本没有听到他的话。
　　林天其实也不是有意的瞒着他们的，只不过他觉得多一事不如少一事，所以才没有声张。天使彦点了点头，表示自己也是这么想的。
　　接着大家就朝着那个城堡的方向前进。
　　走进了城堡，只觉得这个地方非常的宏伟，建筑材料应该就是从附近这些林子里面采集的木材，这些木材不仅耐冻，而且结实，每一棵树长得都很茁壮，拿来盖房子的确是个好选择，房子重要的承重点都有大石头堆积着，大概也是为了抵御暴风雪吧。
　　天使彦现在认为，这个木头做的城堡的墙壁大概也不止这一层，里面应该是一层又一层地围了起来，所以应该会很暖和，保暖的效果应该很好。
　　探险队的女向导敲了敲城堡的门，里面并没有人应答，于是女向导只能推门而入，进到了城堡里面， 大家也跟着进入到了城堡的里面。
　　城堡里面的装潢都非常的朴素，并没有富丽堂皇的感觉，门的旁边摆着狩猎用的工具，楼梯在门的右侧，也是用木头搭造的楼梯，外面也不知道拿什么材料修饰过，表面看着亮亮，泛着黑金色，看着非常的珍贵。
　　壁炉里的柴火还在烧着，整个人一进到这个里面，就感觉暖洋洋的。
　　“有人吗？”女向导用当地的话问道，但是城堡里并没有回应她，只能听到她自己的回声一阵一阵地传来。
　　“看来这里的主人并不在家啊。”林杰无奈地耸了耸肩，开始进到了客厅的中央，径直走到沙发前面，坐了下去。.




第338章



　　“看来这里的主人并不在家啊。”林杰无奈地耸了耸肩，开始进到了客厅的中央，径直走到沙发前面，坐了下去。
　　沙发似乎是用什么动物的毛发填充的，外面盖了一层有着民族色彩的类似沙发布一样的东西，质地看起来还是很舒服的，林杰刚一坐下去，就发出了一声享受的声音。
　　天使彦觉得这样不请自入非常地不礼貌，但也没办法说林杰什么。
　　刑海阳环绕着这座城堡的一楼，细细地打量了起来，木头的外面好像是刷了一种特殊的东西，散发着松木的香气，作用大概就是防止屋内外温度差异过大，木头炸裂。
　　“我们这样就自己开始参观了，是不是有点不好？”林天觉得大家都有点太随意了，毕竟这座城堡的主人不知道什么时候会突然出现。
　　林杰站起来，拍了拍屁25股：“你说得也对，不过我们这么多人，难不成还怕他一个？”
　　女向导告诉他们，这个城堡主人的地位应该不一般，因为不可能是普通人能够住在这里的。就在大家猜测主人的身份的时候，城堡的门从外面推开了。
　　所有人都转过身看过去，一个大叔摸样的人背着一袋子柴火，看着我们这么些人似乎是有些惊讶，站在那里也不知道该做什么反应才好。
　　大家就这么大眼瞪小眼的看着对方，这个时候，大叔突然从兜里掏出了枪，用枪指着我们，非常不友好地问道：“你们是谁？”他说的是本地土著的话，语气非常严肃。
　　其实天使彦心里面也能理解，毕竟出去找了个柴火，回家的时候，屋子里面突然出现了这么多陌生人，搁谁谁都会拿枪指着他们的。
　　林杰刚刚还在说人多怕什么，现在看这个大叔一副不好惹的样子，也不作声了，只是用眼神示意，让女向导上前和他交流。
　　女向导也不知道怎么了？可能是看到了枪，一时之间害怕，什么话都说不出来。
　　天使彦赶紧上前跟人家解释：“对不起，真的对不起。我们在这附近迷路了，来您的家里没有任何的恶意，谁知道怎么敲门都没人来开门，于是我们就直接进来，如果有哪里冒犯了，真的请您不要介意。”
　　大叔听完天使彦的话，笑着把枪收了起来说：“原来这样，我还以为你们是什么从边境逃过来的难民呢，你们的样子太狼狈了。”
　　确实，天使彦他们经过了这么多天在无人区的折磨，早就看不出来什么人样了。
　　女向导这个时候似乎是想到了什么，走上前指着那个大叔说：“难道，您是拉穆特部落的萨满，尼得？”尼得是当地非常有名气的萨满，女向导认识他，也并不让人感到惊讶。
　　天使彦和林天听到，连忙互看了一眼，不会吧，这么巧！刑海阳的反应和他们如出一辙。
　　大叔倒也不避讳，友好的笑了笑说：“是的，我就是尼得，既然都是客人，就都坐下来好好聊聊吧。”
　　尼得穿着像是动物皮毛做的衣服，头发卷卷的，看起来竟让人觉得非常的可爱，总而言之，当尼得把枪收起来的时候，他就变成了一个亲切的大叔。
　　他们脱下行李和外套，坐在沙发上围着壁炉取暖，尼得为他们冲了一杯热乎乎的奶茶，奶香四溢的味道，让天使彦满足极了，这种不死不活的日子，真是受够了。
　　尼得把自己家的奶酥递给他们，接着就问女向导：“你和他们是什么关系？”
　　还没等女向导说话，林杰就抢先在前开始介绍自己：“我们是来自天朝的探险队，对这里部落和文化非常的感兴趣，是非常富有冒险精神的一支队伍。我们每个人都会说一些当地的语言，所以基本的沟通，是没有问题的。”
　　尼得点了点头，接着对林杰夸赞道：“不错，小伙子，你看起来很棒。”
　　女向导礼貌地笑了笑，接着回答尼得的问题：“亲爱的萨满，我是他们的导游，我真的没想到能够遇到您，突然的冒犯并没有其他的恶意，我们在埃利格格特根湖的无人区遭受到了野兽的攻击，本来想要走出无人区，但是又遭遇了雪崩，实话来说，走到了您的家里，真的是上天给的幸运。”
　　尼得用手轻轻地放在女向导的头上，安慰着她说：“可怜的孩子，愿上天保你一世平安。”
　　天使彦对尼得示意了一下，介绍了一下自己，但是并没有说自己来的用意，他觉得，现在过早地暴露自己的目的，可能会有害处，所以还是先隐藏起来比较好。
　　尼得知道了他们的经历，热情地招待着他们，在晚餐的餐桌上，尼得烤了无数盘的肉，还拿出了自己家里面的酒。 
　　酒似乎是拉穆特部落特殊的味道，里面放了鹿茸，味道很好，喝一口，让人的身子都暖和了起来。这让爱酒的林天赞不绝口，抱着瓶子喝了个够。
　　天使彦在餐桌上，试探着询问尼得：“萨满，只有您自己一个人住在这座城堡里吗？”
　　尼得点了点头，顺便递给天使彦一盘刚烤好的肉：“没错，我自己一个人住在这里很久了，附近的人搬到了别的山脚下，这里经常发生雪崩，只有我一个人，一把老骨头了，就也懒得折腾了。”
　　就算尼得嘲笑自己年龄大，但是外人一点都看不出来，尼得身体健壮，虽然知道这么说可能不太好，但是天使彦感觉和那头追着他们跑的棕熊体格差不多。
　　尼得自己一个人住在这里，一定会定期狩猎，那么他的身手肯定也不错，估计留在这里肯定也是有他的理由。
　　刑海阳在旁边旁敲侧击着问：“那您部落其他的人呢？”
　　尼得笑了起来，然后说：“他们都在远处生活着呢，我们已经十几年没有见过了，我也不知道他们具体在哪里了。”.


第339章



　　天使彦对这个答案感到非常的失望，他们千里迢迢地过来，就是为了找到部落首领列夫的骨肉，现在只找到了当年预言的那个家伙。
　　“您还记得您之前的那个预言吗？就是林氏家族的克星的那个孩子。”天使彦问出了这句话的时候，尼得的表情僵硬了一秒，但是马上恢复成平常的那样。
　　“我年轻的时候的预言有很多，现在大部分都想不起来了，大多都是上天的旨意吧。”尼得说这句话的时候，用手在自己的胸口摸了一下，看他如此虔诚的样子，让人也不好意思继续问下去了。
　　刑海阳还想继续问一些细节方面的东西，却被天使彦拦了下来，示意他来日方长，不要着急。现在的情形，明显地看出来尼得并不想谈论这件事情。
　　众人经过了无人区和雪崩，身体都疲惫极了，外面的雪依旧下个不停，现在出去，很有可能会迷失方向。尼得留他们住在城堡里面，告诉他们房间多得很，住他们几个人根本不成问题。
　　大家也都欣然赞成，毕竟经历了那么多险恶的经历，真的不想要再冒险了。
　　尼得给他们每个人安排了房间，亲切的样子，让天使彦他们非常的感激。
　　几个人都早早地在自己的房间睡觉了。
　　但是在后半夜的时候，突然听到了有个女人在唱歌，歌声非常的飘渺，若有若无的歌声把每个人从睡梦中唤醒了，大家都推开门，发现尼得自己在一楼的壁炉前面跪着，双手交叉放在自己的肩膀上。
　　天使彦觉得自己身上起了一层鸡皮疙瘩，看了看林天和刑海阳，每个人都一脸不知所措的样子，毕竟尼得是拉穆特部落的萨满，也许会有什么样的仪式，可是这个惊悚的歌声究竟是怎么回事？
　　一旁的女向导也觉得非常的不可思议，因为整个房子里面，只有她自己一个女人。
　　尼得的仪式似乎也快结束了，歌声随着尼得的停止也慢慢地消失了。
　　林杰走到尼得的旁边，好奇地问：“萨满，刚刚那是在干什么¨～？”
　　尼得把手放在自己的胸前，敬重地说：“刚刚那是我们的怒德拉女神降临了，她告诉我，这座房子里面，有许多人的身上都背负着许多的罪过。”
　　接着，尼得的眼神似乎扫了我们所有人一眼，继续说：“怒德拉女神告诉你们，你们应该赎罪。”
　　说完，尼得就回到了自己的房间，留下了其他人面面相觑，不知道究竟发生了什么。
　　林天示意大家都平静下来，既然是他们部落的信仰，我们也应该尊重，明天再仔细问问吧，现在还是回房间睡觉吧。
　　天使彦也点了点头，但是回到了房间之后，天使彦总感觉哪里不太对劲，但是怎么想都想不起来，究竟哪里不对劲，最后是一头雾水睡了过去。
　　第二天，天使彦是被尼得在外面收拾的声音吵醒，刚走出房门，就闻到了面包的香气，黄油的味道非常的甜。原来是尼得为他们每个人准备了早饭。
　　“睡得好吗？小伙子。”尼得的笑容很是亲切，与昨天晚上看到的他完全不一样。
　　昨天晚上奇异的景象，深深地刻在每个人的脑海里面，陌生女人的歌声，尼得奇怪的举动……种种现象都让人觉得惊悚极了，但是天使彦稳了稳心神，让自己淡定下来。
　　天使彦冲着尼得点了点头，回应道：“尼得，你怎么起得这么早，昨晚睡得那么晚，不应该睡个懒觉吗？”天使彦的话里面带着一丝除了关心以外别的意味。
　　尼得豪爽地笑了笑：“我们拉穆特部落的人，都是热情好客的，怎么会让客人早上饿着肚子呢？”
　　林天这个时候也走出了房门，接过了话茬：“那半夜整那些神出鬼没的戏码，也是你们的待客之道吗？”
　　尼得有些抱歉地低下了头，他也知道晚上的事情，一定惊吓到了他们这些从外乡而来的客人。
　　“其实，昨天晚上，是怒德拉女神召唤了我，她告诉了我一些事情，她很生气，我感到非常的害怕，昨天晚上我其实是在请求她的宽恕。”尼得眼神满是忧伤，似乎自己也不能原谅自己犯下的过错。
　　这个时候，所有的人都已经聚集在了这个餐桌前面，听尼得在忏悔他的过错。
　　刑海阳有些摸不着头脑，难道这个女神像耶稣一样，也是需要信徒每天晚上进行祷告和忏悔吗？
　　“¨〃你究竟做错了什么啊？为什么那个女神要生气呢？”陈凯好奇地问道，他从小就喜欢这些诡异的故事，感觉非常的有意思。
　　尼得无奈地摇了摇头，接着说：“我接待了你们这些不属于这里的人，偏偏你们的身上都带着尚未偿清的罪孽，怒德拉女神在怪我接待了你们。”
　　天使彦忽然想到自己以前看到过的一本资料，里面确实有过记载：“之前我好像接触过这个方面的书籍，里面提到过这个怒德拉女神，怒德拉用我们平常的语言翻译过来就是罪孽，也就是说她是掌管人们之前犯下过的罪过，她会用各种方式要那(王钱赵)些人为他们的错误付出代价。”
　　“是什么样的罪孽呢？”林天问道肠。
　　天使彦思考了一下，举了个例子：“比如大到你杀人放火，小到偷鸡摸狗，基本违背了道德底线的事情，都是你曾经犯下的错误。”
　　“我去，那我们岂不是每个人身上都会背负着那么一点罪孽啊，那个女神听起来就很严格的样子，我随地大小便，她是不是也得记到她那个小本本上啊？”林天有些忿忿不平，因为他实在是没有办法保证，他从小到大，一丁点错事没做过。
　　尼得听到有人在亵渎他的信仰，就变得严肃了起来：“怒德拉是伟大的女神，她只会惩罚那些天理难容的人，她告诉我，你们中间有人做了错事，她一定会惩罚你们的。”.

第340章



　　尼得听到有人在亵渎他的信仰，就变得严肃了起来：“怒德拉是伟大的女神，她只会惩罚那些天理难容的人，她告诉我，你们中间有人做了错事，她一定会惩罚你们的。”
　　所有人听完尼得的话，都只当他是在讲故事了，毕竟他是个萨满，嘴里面有点神鬼论是很正常的事情。
　　即使尼得所说的故事有一些吓人，但是他做的早饭还是非常的美味的，大家也都怀着感激的心情吃完了早饭。
　　窗外则是一番好景象，暴风雪过去后的宁静，让人有一种心生向往之情。
　　就连昨天遭遇雪崩的山峰，现在离远了看，也是那么的巍峨，天使彦突然产生了一种在度假的心情。但是，可不是脖子里面带着炸弹这种方式来度假。
　　时间紧迫，林落月给他们三个月的时间已经所剩无几了，既然现在已经找到了当年预言打的萨满，那么至少证明了一件事情，拉穆特部落一定就在这个地方定居。
　　天使彦三人集体商议决定，把尼得的小窝当做基地 ，以这个基地为中心，开始向周围搜索，看是否还有别的拉穆特人，这样才有找到列夫那个骨肉下落的可能。
　　探险队也暂时没有办法离开这里，陈诚的肩膀被熊咬伤，伤口不断恶化的趋势不能再继续硬撑下去了。尼得给陈诚检查了一下伤势，也上了一点药，让他能够好一点。探险队也决定现在尼得这边进行休整，等陈诚的伤势好一点再作打算。
　　七个人就在尼得的城堡里住了下来，尼得倒是非常热情地招待他们，天使彦他们也承诺给尼得一笔丰厚的酬金，感谢他的招待之情，尼得也毫不介意地收下，非常的爽快。
　　于是制定了计划的天使彦三人，中午就带着一些干粮和水出发了，去寻找剩余的拉穆特人。
　　林杰他们就在城堡里面帮帮尼得的忙，去找一些柴火，一起去狩猎。
　　傍晚做好了饭，天使彦他们也回来了，只不过是无功而返，三人外东走了很久，连个鬼影都没看见，别提其他的建筑物了，悲愤的心情化为食量，三个人硬生生地吃掉了一大只鹿腿肉，大概有十几斤，
　　林杰在一边调侃着：“按你们这个吃法，我和尼得出去打猎到的事物根本不够你们塞牙缝的啊。”
　　林天用满是油的手摇了摇说：“快别提了，今天我们走得腿都断了，没什么收获，以后我也跟着你们去打猎吧。”
　　天使彦连忙摇头不同意：“不行，林天，你要是走了，我和刑海阳估计碰到个野生的兔子，我俩都杀不了它。”
　　众人哄笑一团，然后就各自回房间早早地睡觉了，一晚上就这么风平浪静地过去了。
　　第二天早上，尼得照样子做好了饭菜，挨个叫每个人起床，可是在陈诚的房间里面怎么都没有看到他的影子。
　　“你们见到这个小伙子了吗？他一早出去了吗？”尼得问着城堡里面的人，大家都说并没有见到陈诚，最后一次见到他，就是所有人吃完饭回房间之前。
　　在这个城堡里面，翻来覆去也就那么几个地方，陈诚还受着伤，能跑到哪里呢？
　　所有人翻遍了整个屋子，都没有找到他，探险队的人也非常的着急，毕竟是自己的队员，这么无声无息的消失，搁在谁身上都会觉得奇怪。
　　天使彦有些困扰，难不成陈诚遭遇了什么不测吗？
　　就在所有人在 城堡里到处找都找不到陈诚的踪影的时候，天使彦从城堡的塔顶向远处眺望，发现在雪地里面好像有一个人影。
　　“你们快看，那个是不是陈诚？”天使彦连忙通知了其他的人。
　　大家走出城堡，发现大概离城堡二十米的地方，有一个跪着的人影，应该就是陈诚。
　　陈凯率先跑了过去，摇了摇陈诚的肩膀，却没有任何的回应，陈诚的身体应声倒下，这个时候，陈凯发出了一声尖叫。
　　所有人围了上去，发现陈诚心脏的位置插了一把匕首，匕首被他自己的右手握着他的头向下低着，跪在雪地里面，正对着雪峰的方向，整个人已经僵硬了。
　　“哦！我的天呐，这究竟是发生了什么？”女向导有些不敢相信，自己带的探险队里竟然发生了命案。
　　“是怒德拉女神，她降下了惩罚，这个小伙子他没能得到女神的宽恕。”尼得双手合十，看着雪峰的方向深深地鞠了一躬。
　　林杰的眼眶有些红了，他怎么也没能想到自己的好兄弟竟然会死在这里，林杰一把揪起尼得领子，咆哮着问他：“我们经历了那么多，几个人都完好无损，为什么偏偏你的怒德拉女神要杀了他？”
　　陈凯也有些情绪失控，大喊着：“都是你惹来的祸端，你不召唤那个什么女神吗？你再把她叫过来啊，我要当面问问清楚。”
　　林天先把林杰给拉开，让他们都淡定下来：“先别这个样子，尼得这些天也都在尽心尽力地照顾我们，不要这个样子。”林天心想，他可是个萨满，说不定待会儿给你下个什么预言诅咒，你都不知道怎么回事，就嗝屁了。
　　“天使彦，是自杀吗？”刑海阳觉得从事件的表面上来看，陈诚应该是自杀没错，但是他不太相信，昨天还好好的一个男人，今天早上就自杀了。
　　天使彦从来到这里就一直在观察着这里的情况：“你们没有发现很奇怪的一点吗？”
　　所有人停止了争吵，听天使彦的话，难不成陈诚是被人杀死的吗？
　　“你们看，陈诚也就是死者，他是在什么时间来这里的呢？。”
　　天使彦的话开始引导着大家去思考，而不是在这里一味地发怒和恐慌：“你们在看，死者周围除了我们这些人的脚印，他自己的脚印呢？”
　　雪地里面的确只有他们的脚印，零零散散地从城堡门口延伸到这里的。.



第341章



　　“从昨天开始，雪已经停了，不是吗？”天使彦有些疑问，陈诚是怎么走到这里来的呢？
　　大家对这个发现感觉到有一些惊悚，越想越觉得陈诚的死非常的蹊跷。
　　林天先打断了天使彦的推理：“陈诚抱回房间吧，这里毕竟在外面，有什么事情大家进屋慢慢再说吧。”
　　陈凯和林杰两个人托着他，一行人就这么回到了城堡里面，把陈诚的尸体放到塔顶的小屋里，那里气温比屋内低很多，这样陈诚的尸~体不会腐烂。
　　但是尼得非常的不同意，他说被怒德拉女神惩罚过的人的尸体应该放在远处，怒德拉女-神会自己解决的。
　　但是林杰和陈凯是不可能让自己的兄弟，尸横荒野，落得个那么惨的下场。两个人也不听尼得的劝告，把尸体合理地-放在了塔顶处。
　　所有人都处理好了之后，都坐在沙发上，天使彦告诉他们有一些关于案件的时间点要确认。
　　第一个，天使彦决定先要好好地了解一下这个怒德拉女神。
　　“尼得，你的女神为什么那天晚上会来，还告诉了你她要惩罚别人呢？”天使彦审视的目光上下打量着尼得，这个萨满神神叨叨的，非常令人怀疑。
　　尼得把手放在自己的胸脯上，告诉天使彦：“女神只有在非常关键的时候会来，之前我已经回答过这个问题了，那个小伙子离奇的死亡已经印证了一切，他背负着太大的罪孽，才会选择这个方式结束自己的罪孽。”
　　天使彦其实说到底，他是一个无神论者，他觉得大多的事情是由人去改变的，神只不过有的时候无功受禄，有的时候就沦为替罪羊了。
　　天使彦思考了一会儿，接着说：“也就是说，当尼得告诉我们怒德拉女神的出现，是要惩罚我们中间的一个人的时候，陈诚就死了，这也太巧了。可不可以说一下你们昨天晚上在城堡里面的时间线呢？”
　　林天坐的离天使彦最近，就从他开始讲述：“我昨天九点半和大家一起吃完饭，九点四十多就去了浴室要洗澡，我和林杰住在三楼，三楼只有一间浴室能用，我看当时林杰在用，我就去二楼找天使彦和刑海阳了。洗完澡，我们三个人聊了会儿天，大概在将近十一点的时候，我才回到自己的房间，然后就睡觉了。”
　　城堡一共有四层，在他们到来之前，尼得自己一个人一直住在一层，在他们来了之后，就把楼上的房间打扫了出来，让他们居住。天使彦、刑海阳和女向导住在二楼，林杰和林天住在三楼，陈诚和陈凯住在四楼，每个人都有自己的房间。
　　天使彦点了点头，认证了林天的时间线：“没错，我和刑海阳也一直在房间里，林天走了之后，我们就回各自的房间睡觉了，谁都没有见过陈诚。”
　　女向导这时候说：“我见过他，我要和他们每个人确认以后的计划，我是他们的向导，我要知道他们的行程。”
　　“时间是在什么时候呢？”天使彦问。
　　“在大约将近十一点的时候吧，我从四楼回二楼的时候，还在楼梯上碰到了林天。”女向导指了指林天说道。
　　林天也点了点头表示确实如此：“我十一点的时候确实碰到了她，但是她当时看起来哭过，我也不知道发生了什么。本来想要问一下，但是她走得很急，我也只是简单地打了一个招呼。”
　　女向导在从陈诚的房间出来了之后哭过，难道是发生了什么争执吗？
　　女向导的神色有些不对劲，脸上浮现了一丝奇怪的神色，这让细心的天使彦捕捉到了，但是天使彦看她躲躲闪闪的目光，知道现在怕是问不到什么有价值的东西。需要更多有说服力的证据，才能让她说出事情的经过。
　　林杰的时间线非常的简单，就在大家一起吃完饭之后，就去洗澡了，接着早早地回到房间睡觉了，期间十点半的时候，女向导有过来和他确认行程。两个人在房间里面，研究了几分钟接下来去哪里，接着女向导就离开了他的房间。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　陈凯表示女向导并没有来自己的房间确认行程，自己吃完饭，十点就回到房间休息了。天使彦问他半夜有没有听到什么声音。陈凯说他那晚觉得很疲惫，睡得很沉，并没有听到什么声音。
　　天使彦觉得陈凯的时间线有些过于简单了，但是让他更加费解的是，为什么女向导选择跳过陈凯呢？明明其余的人都确认了行程。
    ...... ........ .......
　　“我昨天觉得时间有些太晚了，所以我就想着明天早上的时候，再找陈凯确认行程。”女向导知道大家都在怀疑自己，急忙为自己辩解。
　　天使彦觉得还是存在着许多疑点:“为什么你十点半的时候，和林杰确认完行程之后，用了将近半个小时的时间，在陈诚的房间呢？你们在聊些什么呢？”
　　女向导有些不想说的样子，还用眼睛时不时地往陈凯的方向瞟去，陈凯有意无意的在避免和女向导对视，这么明显的举动，在座的所有人都看到了。
　　“我劝你最好把事情说清楚，毕竟现在发生了这样的事情，你要是不配合调查的话，你的嫌疑就最大了。”天使彦眼神犀利地看着女向导，丝毫不放过她的任何细微的表情。
　　女向导听到大家都在怀疑自己，连忙摆手说：“我没有杀人，我只是和他有些私事要聊，我对着上天发誓，我走的时候他还是活着的。”
　　邢海阳有些不相信地说：“你们之间有什么私事呢？”
　　女向导犹豫了一下，还是决定全盘托出。原来自从在论坛认识了探险队的成员，她就对其中一个队员，网名叫野狼，抱着一丝特殊的情感，她非常仰慕着他的幽默，所以私底下，一直在和野狼聊天。于.

第342章



　　当探险队成立之后，四个人在现实里面见了面，女向导知道了陈诚就是论坛里的野狼，所以一直和他保持着暧昧的关系，两个人还秘密地瞒着探险队的其他人在一起了一段时间。在他们刚到达俄罗斯，住在酒店里的时候，陈诚就会在晚上偷偷地溜到女向导的房间，和她一起共度良宵。
　　但是也就是几天的时间，女向导发现，陈诚关于很多他们的聊天记录都不记得，而且，很多地方也和她印象里的野狼不同。
　　这个时候，她觉得陈诚并不是野狼。
　　在一次和陈诚争吵过后，她一个人在偷偷地哭，这时陈凯出现安慰她，并且告诉她，他才是真正的 野狼。原来之前陈诚的账号一直是陈凯在用，后来陈凯就也注册了一个新的账号，但还是会时不时用陈诚的账号在论坛里发表东西，回复问题。
　　女向导马上和陈凯坠入了爱河，但这个时候，为了陈诚和陈凯的兄弟情义，女向导也只能隐瞒实情，同时和他们两个人在一起，并且都对他们隐瞒自己和别人的恋情。从边境一直到埃利格格特根湖的无人区，她一直在做这两个男人的情人。
　　探险队成立了大约有将近一个多月的时间，林杰现在的表情已经没有办法用震惊来形容了，毕竟他作为探险队的领队，他对这件事情一点都不知情。
　　天使彦他们也觉得，在这种恶劣环境里，还能搞三角恋，真是对爱情有着异于常人的执着啊。
　　“那事情不应该平稳的进行吗？”天使彦看着女向导，觉得现在应该用另一种眼光看待她了。
　　女向导自嘲地笑了笑说：“呵，纸是包不住火的。”
　　陈凯和陈诚都想公开他们的恋情，可是女向导说现在的情况太糟糕，能不能活着出去还不一定呢，暂时不要告诉大家这种事情。
　　可是进入了城堡之后，陈凯和女向导的恋情就步入了热恋的阶段，
　　就在昨天，三人小组去寻找附近的拉穆特部落的踪迹，林杰和尼得去狩猎的时候，陈凯和女向导两个人好不容易有了独处的时间。经历了那么多的生死劫数，对彼此的渴望都到达了极点。趁着陈诚休息的时候，两个人在女向导的房间里就开始摩擦出了爱情的火花。
　　女向导被幸福冲昏了头脑，就在这时，陈诚推门而入，三个人的关系彻底被摊到了桌面上，但是大家都不想事情太难看，所以就伪装成什么事情都没有发生的样子。
　　在昨天晚上的时候，女向导想要去和陈诚道歉，但是被他一通羞辱，两个人不欢而散，女向导也就哭着回到了自己的房间。
　　事情的大概就是这样，在场所有人的表情都非常的尴尬，特别是林天，他都想为这个潘金莲竖大拇指，三个人同处一个空间，还能隐瞒到今天，也不是一般人啊。
　　天使彦现在已经非常清楚了，女向导和陈凯，是有充分的杀人动机的，杀了陈诚，两个人就可以光明正大的在一起了。
　　女向导接着说：“我知道，这件事情说出来，只能加深你们对我和陈凯的怀疑，但是我们真的不是凶手。”
　　“陈诚现在死了，你想怎么说就凭你这张嘴了。”林杰对女向导的情绪已经有些偏激了，他认为就是这个女人，成为整件事情的导火索。
　　天使彦看着发怒的林杰，意识到了，以后的向导千万不能找女的，找个男向导才让人省心。
　　女向导抑制不住自己的眼泪，哭了出来：“我真的没有杀他，我对他的死也很恐慌，怒德拉女神的传说我也听过，一定是她降下了惩罚。”
　　尼得的表情也有一种说不上来的哀伤，他也没有想到在自己的古堡里面，能发生这样的事情.. .....尼得告诉天使彦，他感到非常的抱歉。
　　天使彦宽慰了他几句，让他不要太放在心上，毕竟探险队的事情现在非常的复杂，谁都弄不清楚，也搞不明白。
　　天使彦简单地问了陈凯几个问题，发现陈凯和陈诚的友情并不是一个女人能够撼动的，两个人在发现自己同时在和自己好兄弟的情人在一起时，他们都觉得很尴尬，可是多年默契来讲，是不可能绝交的。
　　陈诚发现了这件事情之后，还给了陈凯劝告：“不要和这种女人在一起。”
　　陈凯承认，他挺喜欢女向导的，但是这种喜欢，也只是因为旅行途中的寂寞，多一个女人的存在能带来不少的乐趣。而且，在听了陈诚的话之后，陈凯也觉得这个女人的品性有很大的问题，他在昨天的时候，已经和她摊牌了，不可能和她再继续这段关系。
　　女向导听完陈凯的话，就开始放声大哭，一边哭一边说，其实她自己才是受害者，开始以为陈诚是她的真命天子，后来野狼又变成了陈凯，她觉得自己被欺骗了，她不是妓女，她的身体和感情都很值钱。
　　 天使彦和刑海阳对视了一眼，觉得真是应了那句古话，可怜之人必有可恨之处啊。如果不是女向导脚踏两条船，也不会发生这样的事情。
　　林杰看着身边的陈凯，两个人都沉浸在失去兄弟的悲伤中，陈凯愧疚的眼泪也充满了眼眶，带着哽咽的声音告诉林杰：“哥，我和陈诚都是被蒙在鼓里的，我不可能杀他，你是知道的，就为了一个女人！”
　　林杰安慰地拍了拍陈凯的肩膀，也不知道该说些什么，陈诚和陈凯，都是林杰组队了多年的兄弟，三个人感情好的像一个人一样，没想到，这次在这个地方，陈诚永远地离开了他们这个团体。.




第343章



　　天使彦没想到陈诚的死，能引出来这么大的一桩感情问题，目前，能知道的也只有这么多了。
　　大家都该回到了日常生活的轨迹，只是再也没有之前的欢声笑语了，女向导一直在默默地流眼泪。
　　天使彦把林天和刑海阳叫到了他的房间，天使彦总觉得整件案子里面最奇怪的一点，就是雪地里面没有陈诚的脚印，如果是不是自杀的话，凶手的脚印也没有。
　　刑海阳也一直想不通这件事情，如果一定要解释的话，就是故意为之的，就是要让脚印消失，不想让他们知道。
　　天使彦思考了一会儿，接着说：“你们觉得陈诚是自杀的吗？”
　　林天坚定地说：“我觉得他不可能自杀，好好的，怎么可能突然就不想活了！”
　　天使彦也认可，陈诚肯定不是自杀的，毕竟前一天晚上，他的精神非常的好，还有说有笑的。再说了，就算发现自己被戴绿帽子了，他也不可能是那种禁受不住打25击的人，什么大风大浪都经历过了。
　　“你们现在最怀疑谁呢？”天使彦希望林天和刑海阳能够提供一些思路给他。
　　两个人觉得都和情杀这件事情有关系，觉得很有可能是女向导在演戏。
　　“这女的就是一个满脑子只有爱情的女人，谁是野狼，她就和谁在一起，如果事情败露，我觉得她能够做出任何事情，为了保护她自己的爱情。”林天觉得女向导实在是有些令人发指。
　　天使彦觉得这种的可能性很低，毕竟女向导一个女人，她怎么去杀害陈诚一个大男人呢？
　　刑海阳也觉得林天说的有道理：“陈诚的肩膀伤势很重，算是半个残废，她很有可能利用这一点去杀害他。而且她也是了解怒德拉女神这个传说的，很有可能利用这个传说，杀害陈诚。毕竟，尼得在前面已经给她做好充足的铺垫了。”
　　三个人就这样在房间里一直研究到了晚上十点多，天使彦觉得，虽然现在女向导的嫌疑很大，可是还有很多疑点都没有解开，比如怎么消除脚印，怎么杀害陈诚。
　　这一连串的问题把天使彦搞得头昏，天使彦决定要再仔细地问一问女向导。
　　天使彦带着刑海阳和林天去敲了女向导的房门，但是并没有人回应。
　　“你好，我们并没有恶意，只是想和你再确认一下事情的细节，毕竟你是最后一个见到死者的人。你不要害怕。”天使彦觉得女向导应该是害怕他们，所以才不敢开门。
　　可就算天使彦这么说，屋子里面，并没有人回应，天使彦觉得有些奇怪，就自作主张地拧开了房门。
　　刚打开房门，就看到女向导直直地吊死在房间里，大致的看来，应该是用床单绑在了天花板的木梁上。
　　林天马上上去把她抱了下来，放在了床上，但是人已经没有了呼吸。
　　又是一桩命案！
　　天使彦觉得现在一切都缠在了一起，他想不明白，为什么女向导会选择上吊自杀？
　　听到了二楼的声音，大家都赶到了女向导的房间，看到了这一幕，每个人都觉得非常的震惊。陈凯看着女向导的尸体，也算是昔日的情人，但是他也没有太大的感情波动，看起来，男人有的时候，的确是绝情的生物。
　　林杰有些不能接受，在连着两天的时间，死了两个人，前后间隔都不到二十四个小时，，是在是太可怕了。
　　尼得跪在了床边，轻声地在念着什么，天使彦知道，那是尼得他们的习俗。
　　刑海阳和天使彦一样，也非常的想不通，问：“所以，是女向导杀了陈诚，然后又畏罪自杀的吗?”
　　天使彦摇了摇头说：“那可不一定，现在并不能确认她就是杀害陈诚的凶手。”
　　陈凯并不认同：“肯定是这样的，这个女人死有余辜，如果不是她，可能陈诚就不会死了。”
　　天使彦觉得，陈凯这么坚定地认为女向导就是杀害陈诚的凶手，有些奇怪。
　　尼得在旁边突然说：“这一切就像怒德拉女神说的一样，他们背负的罪孽太深，一定会得到惩罚的。”
　　天使彦看着尼得一脸虔诚的样子，也不由自主的对这个女神感到了一丝畏惧，如果这样的事情，女神也要用夺走他们的生命来惩罚他们的话，那天使彦他们三个人，过来寻找林氏家族的克星，岂不也是罪孽深重的人呢？
　　还有林天，这个雇佣兵，之前为了钱干过的事情，别提多少件了。怒德拉女神怕是早晚都要收了他们的魂。
　　天使彦上前开始检查女向导脖子上的勒痕，但是脖子上呈现了两条勒痕，一条在上，由颈部一直勒到耳后，这一条的痕迹比较宽，应该就是床单吊着她的痕迹。
　　奇怪的是，还有一条，是直直地从前到后面脖子的地方，是一根细细的东西的痕迹。
　　女向导根本不是自杀！！！
　　她是被人先用一条细细的绳子类的东西从后面勒死了之后，被吊在了这里，伪装 成上吊自杀的样子。
　　林天和刑海阳看天使彦一直在看尸体，也围了上去，天使彦用眼神示意告诉他们，事情有蹊跷，但是不宜声张，不要打草惊蛇。三个人装作什么都没有发生，召集大家去一楼大厅。
　　“现在，探险队已经有两个人死了，死得都非常的蹊跷，我想问问你们的看法。”天使彦想知道，究竟是谁会对女向导下此毒手呢？杀了女向导的人会不会和杀害陈诚的是同一个人呢？
　　尼得的看法就不用说了，他坚持这些人都是被怒德拉女神惩罚的，是他们罪有应得。
　　林杰觉得很有可能有人在利用这个传说，来掩盖自己的杀人动机。
　　陈凯觉得就是女向导杀害了陈诚，然后畏罪自杀。
　　天使彦觉得陈凯的想法非常的独立，所以他问陈凯：“女向导也算是你的旧情人，你对她的死不感到惋惜吗？”
　　俗话说的好，一日夫妻百日恩，陈凯可不少和这个女向导做那些事情，真的一点感情都没有吗？
　　难道是，陈凯认为就是女向导杀害了自己的好兄弟？
　　所以他为了报仇，杀害了这个女人？.


第344章



　　难道是，陈凯认为就是女向导杀害了自己的好兄弟？
　　所以他为了报仇，杀害了这个潘金莲？
　　天使彦觉得这种可能还是不能排除的：“能说一下你今天都什么时候看到她了吗？有没有什么交流互动？”
　　陈凯撇了撇嘴说：“我在自己的房间的时候，她在下午三四点的时候曾经过来找过我一次，说陈诚已经死了，说什么一直死心塌地的喜欢我，希望我能看在之前感情的面子上，和她重归于好，破镜重圆什么的。”
　　“你拒绝了她？”天使彦觉得陈凯应该是不可能答应继续和女向导在一起的。
　　陈凯点了点头，继续说道：“当然了，我叫她有多远滚多远。接着她就离开我房间了。”
　　林杰这个时候突然插了一嘴：“她来找过我，在下午五六点的时候，应该是吃饭之前吧。”
　　陈凯有些疑问：“她突然去找你干什么？”
　　其实天使彦已经有些猜到了女向导为什么要去找林杰。
　　“我刚开始也是一头雾水，她说我是领队，就有义务要保护每一个人，她是我们聘请过来的导游，希望我对她的安全负责。说希望大家都不要怀疑她杀了陈诚什么的，她是无辜的。”林杰仔细地回忆着，他实在是有些记不太起来了。
　　毕竟女向导一踏入林杰的房间的时候，他就马上变成警戒状态了，生怕自己被女向导勾引，变成第二个陈诚。
　　天使彦猜想的没有错，女向导在陈诚死后，变成了众矢之的，她自然是是害怕的，一介女流，在发生了命案之后，自然是恐慌的。
　　所以，她才会去到陈凯的房间里面寻去庇护，遭到拒绝之后，就到林杰那里，希望有着正义感的林杰能够保护她，不让她受到伤害。
　　“你答应了她吗¨～？”旁边的林天问道。
　　林杰无奈地耸了耸肩膀说：“我当时就告诉她，如果你是无辜的话，不需要害怕，没人会冤枉你的。接着尼得就在一楼喊大家要吃饭了，我们就出来了，谈话也到此结束了。”
　　“没错，之后吃完饭，她就自己一个人回了卧室，我和林杰待在他的房间聊天。”陈凯说。
　　“所以，我们发现死者的时间是在十点半，我们在七点的时间吃完晚饭，也就是说她是在这段时间‘上吊’死的。”天使彦做出总结。
　　林杰有些不解：“她要是畏罪自杀的话，为什么会来我这里，要我保护她呢？”
　　“只能说明，她并不想死，自杀只是一个幌子，她是被人杀害的。”天使彦指出了问题的所在。
　　“凶手是先用一根细细的绳子勒死了她，然后把她挂在了那里，伪装成自杀的样子，这种杀人手段就是为了不暴露自己。”天使彦告诉他们，其实是有凶手的。
　　刑海阳在天使彦的后面静静地观察着每一个人的表情，他们几个决定还是把有凶手的这个线索抛出去，这样子，凶手的神情肯定会发生变化的，起码会漏出一些马脚。
　　尼得这个时候说：“你的意思是说有人把她杀了吗？”
　　“没错。”天使彦对他点了点头。
　　尼得用手放在了胸口，接着说道：“怒德拉女神是知道哪些人应该受到惩罚的，所以我相信，她的判断不会错。”
　　“尼得，你知道吗？你的女神太准了，你觉得有没有人会利用你的女神来掩盖自己的杀人动机呢？”天使彦觉得尼得作为一个萨满，他的思维已经定势了，他觉得一切生死都是由鬼神来决定的，或许，他也并没有表面上看起来那么憨厚可亲。
　　林杰思考了一会儿，只觉得头痛，他不想相信这一切是有人故意而为之的，那个人目的究竟是什么呢？女向导为什么像是预先知道自己会遇害呢？
　　这一切都真的太奇怪了，难道真的和那个怒德拉女神有关系吗？
　　在这座城堡里，已经接连两个人死亡了，与其说是诡异，不如说死得都太巧了。
　　陈凯死了之后，曝光出了和女向导的恋情，随后女向导也惨遭毒手，凶手还在逍遥法外，究竟是有人故意为之，还是天意如此呢？
　　尼得在第二天的早上，看到大家死气沉沉的样子，提议道：“不如我带你们去祭台，好洗去一身罪孽，让怒德拉女神能够宽恕你们，让这种事情早点结束。”
　　林杰和陈凯当然是没有意见的，身边发生了这种事情，自然是想早点结束，免于灾祸。
　　天使彦三个人也是非常的赞成，毕竟他们一直以来都在寻找拉穆特部落剩下的人，如果去了祭坛，可能说不定会有新的发现。
　　一行人就跟着尼得出了城堡，城堡外面是另一番景象，让天使彦他们似乎都忘了，这些日子经历的事情，。
　　风很凉，吹到人的脸上，会有些疼痛的感觉，但是会让人感到很清醒。天使彦在心里面不禁感叹，明明在无人区的时候，那么恶劣的生存环境，也没有让人勾心斗角，明争暗抢，反而大家都非常团结，食物和水都是一起分享。可是现在，明明不用再担惊受怕，却一直在恐惧，可能同伴递给自己的水里面都是有毒的肠。
　　林天像是知道天使彦(王钱赵)在想什么一样，安慰地拍了拍他的肩膀，让他不要灰心丧气。
　　尼得所说的祭坛离城堡的距离不是很近，大家走了大概将近一个小时，才走到了一块宽阔平整的地方，地上都是满满的雪，和别的地方并没有任何的差异。只不过。让人能够一眼看出来，这里非常的干净，连多余的石头和树木都没有。
　　尼得虔诚地跪在中间，用手轻轻地拨开雪，天使彦发现，雪层的下面有一块非常精致的冰块，上面雕刻着属于拉穆特部落的文字，密密麻麻的一篇。尼得跪在那里，召唤他们几个人过去，让他们跪坐在自己的身后，接着尼得就开始读冰块上面的字，嘟嘟囔囔的。
　　天使彦虽然觉得有些无聊，但是碍于这是人家的传统习俗，也不好说什么。.

第345章



　　尼得在这个时候，突然站了起来，对着虚无的一切，就开始说：“亲爱的怒德拉女神，我知道您是最公正博爱的神，您不会放过任何一个有罪的人，但是您的信徒在这里，能不能恳求您，能不能宽恕我身后的这群人。我知道他们来自别的地方，不属于这里，可是阴差阳错，偏偏就让我遇到了他们。”
　　尼得的一番话，让天使彦他们知道了他的用意，原来尼得是想来祭坛请求女神宽恕他们的罪孽。
　　“您的信徒不能眼睁睁地看着他们一个个地死去，所以希望您能用您的博爱宽恕他们一次。尼得带领他们，在众神的见证下，向您起誓，今后绝对不会犯下过错。希望您能谅解。”尼得说完之后，接着行了几个他们部落的礼节，然后又重新跪下，亲吻了一下冰面上的文字。
　　用雪又覆盖了那个冰面，接着带着他们离开了祭坛。
　　在回城堡的路上，天使彦有些好奇，那个祭坛究竟还有什么别的用处。会不会有部落里面别的人使用他？比如首领列夫？
　　但是这些问题，天使彦都没有问出口，因为尼得从祭坛上 下来了之后，就非常地哀伤，像是想起了什么不愉快的回忆，整个人非常的沉闷。
　　“尼得，你像是不太舒服的样子，要不要紧？”林天看着你的不寻常的样子，出声问道。
　　尼得摆了摆手说：“我没有事，我已经为你们向女神请求宽恕，希望不会再发生这样的事情。”
　　天使彦有些不相信，他始终都相信着，陈诚和女向导的死亡绝不是自杀，也不是什么女神的惩罚，杀他们的另有其人，只不过这个凶究竟是谁呢？
　　大家回到了城堡，尼得就开始为他们准备食物。
　　天使彦问道：“尼得，你的城堡附近还有没有部落其他的人，我们一直非常好奇。”
　　尼得一边整理食物一边回答天使彦的问题：“你们好奇我们部落的什么呢？我们可没有宝藏。”
　　林天不喜欢这样的拐弯抹角，他是一个喜欢单刀直入的人：“我很好奇你们首领列夫的那个孩子，传说他的孩子是林氏 家族的克星，这个事情不还是你预言的吗？”
　　尼得突然放下手里的东西，开始哈哈大笑了起来：“你们是为了这件事情，来到这里的吧。前些天一直在找我们部落其他人的踪迹，是吗？”
　　天使彦觉得自己的目的被暴露了，有些不好意思，但是，事到如今，在这个节骨眼上，又能怎么办呢？
　　难道还有什么更好的办法吗？
　　天使彦他们三个人的时间不多，他们的命就在林落月的手上。这种情况，如果选择自己调查，那就等于在找死，剩余的时间是不允许他们这么做的。
　　刑海阳也激动了起来，但是被一旁的天使彦按了下来，天使彦淡定且友好的说：“尼得，我们并没有什么恶意，我们来到了这里，也只是很好奇这件事情的真实性。想请你为我们验证一下而已。”
　　尼得听完了天使彦的话，却一言不发，捡过菜刀就开始收拾食材。
　　林天觉得，天使彦那种温文尔雅的询问方式，并不适合尼得，还是要自己来。
　　“尼得，我和你相处了这么久的时间，说实话，我早就把你当成老大哥来看待，我们真的没有别的意思，真的只是好奇。”
　　林天说完之后，尼得似乎觉得如果不说点什么的话，可能今天会被他们问到死。
　　“我预言了很多，如果每个人都在事情发生之前问我的话，我还要一一向他们解释吗？我是预言过，列夫的孩子将来会是林氏家族的克星。”尼得对自己当年的预言，供认不讳。
　　“其他的，我只能告诉你，无可奉告。”尼得的态度也不容质疑，他已经把自己可以说的，都告诉了天使彦。
　　但是，事情真的就这么简单吗？
　　天使彦看到尼得这么坚决的态度，也不知道该怎么解释了。其实天使彦觉得，尼得其实已经知道了他们几个人的目的。或许尼得也猜到了他们是林氏那边派来的人了。
　　天使彦也不敢再追问，他怕尼得也会当面这么质问自己，到时候，双方都会闹得很尴尬，这样就不好了。林天看天使彦停止了追问，也只能心不甘，情不愿地闭了嘴巴，不再为难尼得。
　　三个人离开了一楼，决定去女向导的房间去看一看，有没有线索。毕竟这是他们第一个发现确切的证据，证明了是第三方杀人，女向导并不是自杀死的。
　　天使彦当然也想知道，凶手会不会在女向导的房间留下什么直接性的证据呢？
　　房间里的尸体已经被林杰他们处理了，只留下了那一条用床单做出来的绳子。整个房间显得那么空荡，寂寥，令人感到害怕。
　　女生的房间与男生的房间，还是有着本质上的不同的。女向导的房间，没有杂乱的衣服，东西也都摆得整整齐齐的。
　　天使彦径直走到了女向导的床头，发现了她的旅行日记，天使彦就拿着那个日记本，坐在床上看了起来。大体也能看出来是在记录旅途上的事情，还有她自己感情的问题，她对同时和陈诚和陈凯在一起，怀着罪恶感，希望她心目中的神能够原谅她。
　　林天搬了一把凳子，站在了上面，看天花板木梁上的那个用床单做出来的绳子，看了凶手确实力气很大，这个结系得很紧，而且手法一看就是非常的熟练。
　　会是谁呢？这么有技巧的系结手法？难道真的是探险队里面的人在自相残杀吗？
　　刑海阳观察着整个房间的构造，他觉得从这个房间到整个屋子，都有着一种说不上来的奇怪。整个房间是呈正方形的，其实在俄罗斯偏冻土带，房间都很窄，应为要用建筑材料围好几层，才能达到保暖的效果。
　　这个时候，天使彦发现女向导的日记后面好像被撕掉了一页，但是也不知道是什么内容。.



第346章



　　这个时候，天使彦发现女向导的日记后面好像被撕掉了一页，但是也不知道是什么内容。
　　尼得这个时候叫他们吃完饭，天使彦就把日记本拿走了，放到了自己卧室。
　　大家吃饭的时候，气氛非常的沉默，不知道应该说些什么，每个人的脸上都挂着沉闷的表情，毕竟陈诚和女向导的尸体就在他们的头顶上，不论是谁都没办法当做什么事情都没有发生过吧。
　　林杰吃完了饭，问起天使彦，他们接下来的计划是什么？
　　天使彦想了想，他们还是不能放弃这里，因为尼得是拉穆特部落的萨满，他一定是了解内幕的，他们的任务就摆在这里，不能一无所获就选择放弃了，一定有什么是他们没有发现，没有想到的。
　　林杰听到他们还打算继续呆在这里的时候，说：“这里是个是非之地，我觉得你们还是早点离开比较好。”
　　尼得就在沙发上的另一边，听到后愤怒地站了起来说：“我在这里怎么就是是非之地了，这里是被上天庇护的地方，是你们住进了我家之后，才发生了这一系列的事情。”
　　天使彦从来没有见过尼得这么激动的样子，在人们的印象里面，他一直是那么的和蔼可亲，和人聊天的时候，脸上总是挂着友好的笑容。
　　现在因为林杰一句劝告无心的话，就庞然大怒，实在是令人觉得有些不可思议。不过，细想起来，毕竟是尼得的家，当时他们因为雪难选择在这里住宿，也是因为得到了尼得的帮助。之后在这个房子里，发生了这样的事情，感觉尼得也算是好脾气了，搁在别人的身上，怕是早就~被赶出去了。
　　陈凯这个时候突然也站了出来：“你凭什么这么跟林杰说话，要不是因为你这个破房子，陈诚会死？是你的神害死了他，但是却没有人能将-你的神绳之以法！”
　　尼得作为一个萨满，他的信仰是绝对不允许任何人来亵渎的：“我警告你，如果你对女神说话不尊重点的话，你会有非常惨的下场。”
　　陈凯一副天不怕地不怕的样子，接着说：“我有什么可怕的，我告诉你，有种就让那个怒德拉找我，我倒要看看她要我怎么死！来啊！你这样满口胡说，鬼神邪道的，我真是受够了，早知道，在你第一天晚上发疯的时候，我们就应该早点离开这里！”
　　尼得的气场突然大开：“告诉你，你这么亵渎女神的神灵，你最后一定会血尽而亡！”
　　说完这句话，尼得就离开了大厅，一把关上了自己卧室的门，还把门反锁了。
　　林杰拉住陈凯，有些生气他这么耐不住性子：“你这是干什么，为什么要得罪他呢？”
　　陈凯这个时候，眼泪突然控制不住掉了下来，他已经接近崩溃了：“陈诚死了，你们为什么就一点都不生气吗？如果不是他在那里，五迷三道地传播那些鬼神邪道，陈诚会那么离奇的死吗？那是我兄弟，一路走过来的兄弟，我们几乎去遍了全世界，就在这，他走了，永远地闭上了眼睛，我多希望，他现在能活过来！”
　　林天觉得陈凯是在是有些过于冲动了：“你这样和尼得起冲突，有什么好处吗？我们每个人对陈诚的死都感到很惋惜，但是你不能没有证据，就这样乱咬一口啊，实在是太莽撞了。”
　　陈凯捂住了脸，瘫坐在沙发上，林杰拍了拍他的肩膀，对天使彦他们说：“你们上楼休息吧，我在这陪陪他。”
　　天使彦点了点头，要回自己的房间，在离开一楼之前，天使彦不自主地瞟了一眼尼得的房门，里面似乎什么动静都没有，不知道尼得现在在房间里会怎么样呢？
　　身后的林天已经催着天使彦赶紧上楼，意思就是这里的事情，他们最好不要插手，站哪一边，都是不对的，两边为难，干脆就赶紧洗洗睡，不要惹一身骚。
　　在天使彦的房间里，三个人坐在那里，桌子上摊满了关于整个城堡里面发生的命案，所有的疑点和线索。他们三个需要尽快地理清整个事情。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　陈诚的死，是整个事情的开头，就在怒德拉女神显灵的第二天晚上他就遇难了，最大的疑点就是，尸体的周围没有任何的脚印。
　　“你们两个觉得呢？”天使彦希望能够对没有脚印这个事情，能够得出来一个结论。
　　林天想了想说：“我觉得陈诚的死，那里应该不是第一案发现场，如果在雪地里，那凶手应该首先把陈诚约到城堡外面，两个人再在那里进行搏斗，我感觉我们都在城堡里，凶手如果要约陈诚到城堡外面，应该是会有人知道的。”
    ...... ......... 0
　　“所以你是说，陈诚是在他自己的房间里面遇害的，接着被人移尸到了雪地里面了是吗？”刑海阳也提出了自己的猜想。
　　天使彦细想了一下：“那么这样子，应该就能排除了女向导的嫌疑了，她一个女人，是搬动不了那么大的尸体的，那么，你觉得会是谁呢？”
　　“说到女向导，你不是把她的日记拿过来了吗？那上面都记录了些什么啊？”刑海阳问道。
　　天使彦这才想到了那个日记本被自己放到了被子下面，把日记本拿了出来之后，递给了刑海阳：“这上面有价值的就是她和陈诚、陈凯的关系，总而言之，就像是一个青春季的少女，关于恋爱的事情，记录了很多，其他的，就没有什么了。”
　　刑海阳来回翻了翻，看到后面的时候，发现了似乎有被撕掉的痕迹。
　　“这里怎么回事？”刑海阳问。
　　天使彦点了点头：“我看到了，所以觉得很奇怪，就把它拿过来了，但是现在还没有什么进展。”
　　林天说：“拿来给我看看。”
　　日记本的被撕掉的哪里，只有一些不规则的锯齿形，看来撕掉它的人非常不想要别人发现，这个被撕掉了。于.

第347章



　　“如果是凶手去女向导房间，勒死她了之后，撕掉了这一页，我感觉根本没有这个必要，他完全可以把日记本偷走，不给我们留任何的线索，不是吗？”天使彦觉得并不像是凶手撕掉的，应该是女向导写了什么之后，觉得不应该留下这些，所以才撕掉的。
　　那么一定会有线索的垃圾，比如纸屑，女向导的房间里面一定会有的！
　　她不可能把这么重要的东西扔到别的地方！
　　天使彦突然起身，把身边的两个人吓了一跳。
　　“干什么去？”林天问。
　　“死者房间，一定会有线索。”天使彦坚定地说。
　　两个人也紧跟其后，跟着天使彦去女向导的房间，三个人开始狂翻 垃圾桶。
　　终于在床头的垃圾桶里翻到了纸屑，天使彦带回了自己的卧室。
　　三个人就坐在床上，开始拼那些碎纸屑。
　　这一条新的线索，实在是太让人兴奋了。会不会引出凶手是谁呢？
　　经过了几分钟的奋斗时间，终于拼成了那张纸原来的大小，纸上面写了简短的两行字。
　　“我在这里发现了一些很恐怖的事情，可能这里有一个巨大的坟墓，也可能就在我的脚下，我不能说，我感到非常的害怕……”纸上面的意思大概就是这样。
　　三个人看着这段话，沉思了很久，女向导是发现了什么事情吗？
　　“难道是被灭口了？”刑海阳觉得这张纸的出现，非常地充分地证明了女向导应该是知道了一些，不应该被知道的秘密，然后被灭口了。
　　“会不会，探险队里面，还有别的秘密呢？”天使彦看着这张纸，觉得它的出现一定会有它的道理，一定想要告诉他们什么事情。
　　林天思来想去，把这张纸揣到了自己的打火机壳里：“我感觉凶手就在这间房子里，我们现在虽然搞不清楚这个秘密究竟是什么，但是我们也算是变向地知道了一些事情，这样对我们来说，也是很危险的。”
　　天使彦也认同他的想法，毕竟这个证据算是一个崭新的开始，凶手可能会根据这张纸，知道了他们已经了解到了其中的秘密，很可能会痛下杀手。
　　“这个证据一定要保存好，我觉得这里面蕴藏着很大的秘密。”天使彦告诉林天，这个证据一定要保密，不能告诉任何人。
　　林天和刑海阳都拿着自己的被子，来到了天使彦的房间，他们三个人觉得今天发现了这么有料的证据，一定要在这里守株待兔，不能错过一丝一毫的信息和线索。
　　天使彦看着这么大的阵仗，心里有些觉得无奈：“大哥们，你们不至于吧。”
　　刑海阳摇了摇头，严肃地说：“我们需要保护你，你今天晚上一定要尽权力分析，可能你今天晚上就嗝屁了，但也会留下一点有价值的线索。”
　　林天也拍了拍天使彦的肩膀：“你要努力，不要轻易放弃！我会在你身边保护你的。”
　　天使彦觉得自己真的是任重而道远，根据那张纸来看，那些关键词，坟墓还有不能说的秘密，芸芸绕绕的，也说不明白。
　　这种东西像是一件事情的中间环节，天使彦搞不清楚头，也搞不清楚尾的，感觉这件事情实在是复杂得很。
　　三个人就在一间房间里面讨论了好长时间，一直到深夜。
　　第二天早上，就被林杰在四楼的声音吵醒了，天使彦他们一睁开眼听见这种声音，就知道又发生了什么事情。
　　三个人上了楼，刚到四楼的楼梯口，就闻到了刺鼻的血腥味，推开了陈凯的房门，就看到了令人非常惊悚的一幕。
　　陈凯跪在自己的床前，左手握着匕首，好像自己割开了自己右手的大动脉，血就顺着手腕浸满了整个床单，白色的床单变成了血红色，令人感到刺眼的红。
　　陈凯死了！血尽而亡！和尼得说得一模一样！
　　难道那个怒德拉女神真的存在？她就在这个城堡里面看着他们所有的人？
　　因为陈凯亵渎了怒德拉，所以尼得的预言成真了！
　　陈凯的死，彻底激怒了林杰，探险队到现在，就只剩下了他一个人，再好的心理素质，应该也承受不住这样的打击了吧.. .....
　　林杰三步并作一步，下楼去敲尼得的房门。林杰想要打开尼得的房门，但是好像是从里面反锁的，他们也没有钥匙。
　　过了一会儿，尼得打开了房门，看到怒气冲冲的林杰，并不知道发生了什么。
　　“你知不知道，陈凯死了！”林杰抓起尼得领子，丝毫也没有之前稳重冷静的样子了。
　　林杰现在的脑子里，都是陈凯的死状，都是这个尼得下了预言，导致陈凯受到了这样的报复。尼得皱起了眉头，有点不知所措地问道：“你说什么？”
　　天使彦拉开了林杰，让他不要那么莽撞，告诉尼得：“刚刚在陈凯的房间发现，陈凯跪在床前，割腕自杀死了，血流了一床单，和你昨天晚上说的血尽而亡，如出一辙。”
　　尼得听到了这个消息，整个人都变得僵硬了起来，林天一直在暗处仔细地观察着尼得的反应，毕竟现在所有的证据都在指向他，如果不是他说了那些话 ，陈凯也不可能这么碰巧地割腕自杀。
　　但是尼得的反应毫无破绽，就像是第一次得知陈凯死亡的消息一样，如果他真的是杀人凶手的话，这么高超的演技，也是可以获得奥斯卡小金人了。
　　“他得罪了怒德拉女神，这就是他的下场。”尼得重复了一遍昨天晚上的话，之后就沉默了。
　　林杰咬牙切齿地冲尼得喊道：“一定是你杀了陈凯，一定是你！”
　　尼得听到林杰怀疑是自己杀害了陈凯，连忙为自己辩解：“不是我！我昨晚一直没有出过房门，我怎么可能杀他？”
　　林杰带着怀疑的语气说：“我怎么能够相信你说的话，你说你没有出过房门，你就没有出来过吗？”.




第348章



　　林杰带着怀疑的语气说：“我怎么能够相信你说的话，你说你没有出过房门，你就没有出来过吗？”
　　天使彦拉过林杰，让他坐在沙发上：“他确实是没有出来过。”
　　林杰有些疑问地看着天使彦，不懂他为什么会为你的辩解。
　　天使彦对尼得示意了一下，接着说：“首先，我先对尼得说一声，抱歉，但是也请你理解，毕竟，发生了这一系列的事情，城堡里面的每一个人都有嫌疑。所以我害怕，昨天晚上再出现什么差错，在你进到自己的房间之后，我在你的房门外面放了一小杯水。刚刚你打开房门的时候，那杯水才洒了。”
　　天使彦指了指地上的水渍，林天恍然大悟，原来，天使彦一直在用自己的方法来排除每一个人的嫌疑。
　　尼得也点了点头，表示他能够理解天使彦为什么会怀疑他，他也不会怪罪天使彦这种检验自己的方式。毕竟，也多亏了这杯水，证明了25他自己的清白。
　　林杰苦恼地用手抓着自己的头发，低下了头：“就算人不是你杀的，但是你对陈凯下了诅咒吧。”
　　天使彦坐到了林杰的身边，安慰他不要冲动，听听尼得的发言。
　　尼得走到自己的屋里面，拿出了一张用动物皮料做成的卷幅，放到了桌子上，摊开了给他们看。
　　那张卷幅看起来年代似乎非常的久远，应该是很久很久以前萨满教的人记录的文字，因为通篇都是萨满教的文字和符号。
　　上面的大概意思，天使彦只能了解一半，大致就是侮辱了怒德拉的人会得到上天的惩罚，后面最后一行，用大大的埃文语写着，血尽而亡。
　　尼得告诉他们，这个是他们拉穆特部落历代萨满传下来的禁言，上面清楚地写着绝对不可以亵渎怒德拉女神，否则就会有血尽而亡的下场，就像陈凯一样。
　　天使彦觉得这一种信仰和一些迷信的东西，真是玄幻得不要不要了。
　　怒德拉女神出现的第一天，陈诚死了，第二天的时候，女向导死了。
　　在陈凯亵渎了怒德拉女神之后，陈凯也死了。
　　这一切都和拉穆特部落信奉的这个怒德拉女神有关，如果抛去不切实际的报应来看，凶手应该是借着这个神话故事，来掩盖他真正的杀人动机。
　　林杰和尼得，现在都有着非常大的嫌疑，但是尼得房间门外的水，却恰巧能够证明尼得的清白，难道是第一个发现陈凯死了的林杰吗？
　　他在陈凯晚上睡觉的时候，溜进了陈凯的卧室，割了陈凯的腕?
　　然后伪装成是自己第一个发现了案发现场的样子，把他们召集了起来，把所有的嫌疑都推给了尼得，然后装作一副发怒的样子来掩饰自己？
　　但是天使彦觉得，林杰不像是那么有心机的人，主要是他根本不具备杀人动机，如果他和陈凯之间真的有什么深仇大恨的话，完全可以在无人区的时候，杀了陈凯，然后抛尸荒野，何必在这个时候杀他呢？
　　难道是因为探险队只剩下了他们两个人，正好也有一个可以掩饰自己的传说故事做铺垫，所以林杰就对陈凯痛下杀手了。
　　天使彦越想越觉得整个案情，有那么一丝不对劲。如果林杰到了陈凯的房间，要把他置于死地，肯定会有激烈的打斗声音，他们不可能听不到，难不成，陈凯还有别的死因，凶手先置他于死地之后，再割他的腕放血？
　　天使彦决定去检查一下陈凯的尸体，一行人也跟随着去到了陈凯的房间，把陈凯放平在他的床上，细细地检查起来。
　　陈凯的身上并没有打斗的痕迹，除了手腕处的刀割痕迹，身上没有别的外伤，这让天使彦觉得，难不成陈凯是吃了什么药物，导致陷入昏迷状态？
　　这个时候，林天在陈凯的脑后，发现了一个鼓起的大包，还有血流出来的痕迹，叫了天使彦，一起细细地检查起来。发现陈凯应该是受到了什么重物的撞击，可能导致陷入了昏迷的状态，之后，被人摆好姿势，割开了动脉，血流尽而亡。
　　林杰询问他们：“发现了什么吗？”
　　“陈凯应该是被人谋杀的，而且这不是激情杀人，凶手应该是布置了很久，没有留下一点线索给我们。”天使彦告诉林杰这个消息，他想知道林杰的反应。
　　如果林杰是凶手的话，现在一定控制不住恐慌了。
　　林杰似乎并不惊讶：“陈凯不可能自杀的，天使彦，我跟你说掏心窝子的话，尼得不简单，他一定在布一个非常大的局，我们每个人都在这个局里。”
　　“你是在怀疑他，是吗？”天使彦听懂了林杰的话，知道他是在怀疑尼得杀了陈凯，可是没有证据能证明啊。
　　如果林杰这么肯定，但是无理 由地就怀疑尼得的话，只能加重他是凶手的这个嫌疑，毕竟只有凶手在这个时候，才会指认别人，想要减轻自己身上的嫌疑。
　　林杰告诉天使彦，他没有想过是别人，或许之前，他可能相信是什么鬼神的力量，但是，今天，陈凯的死，林杰确信就是尼得。
　　“虽然我现在没有证据可以证明，但是，我想请你相信我，真的是他，我一定会去找出证据证明的。”林杰真挚的眼神，让天使彦觉得非常可信。
　　如果是尼得的话，他是怎么在不开门的情况下出来杀掉陈凯的呢？
　　天使彦想不明白，为什么每个人死的时候，都带着不能解开的迷呢？
　　林杰的话说到了一半，余光瞟到门口有尼得的身影，就停住了，起身离开了陈凯的房间。
　　天使彦看着林杰离开的背影，心里莫名地有些难过，曾经一起面对危险，愿意把后背交对对方的兄弟，现在竟然开始互相怀疑，实在是可悲。
　　天使彦他们三个人在陈凯的房间里面搜寻着，希望能够找到什么线索，但是遗憾的是，什么都没有发现！.


第349章



　　在他们一筹莫展的时候，天使彦发现陈凯的一双放在床下面的鞋的鞋底，湿湿的。
　　看起来应该是在昨天晚上，陈凯自己一个人出去过，鞋底沾上了雪，到了屋里面，因为温度变高了，所以融化了。
　　那陈凯昨天晚上究竟是去了哪里呢？遇到了谁，经历了什么事情，会不会就是那个时候，遭遇了重击呢？
　　林天笑了笑，接着说：“原来陈凯也是个胆小鬼啊！”
　　“这话怎么说？”刑海阳有些不懂，为什么林天会这么说。
　　“昨天陈凯羞辱完尼得和怒德拉之后，你如果是他的话，你会怎么办？”林天反问到刑海阳的那里。
　　刑海阳摇了摇头，如果是他的话，被一个萨满下了预言，说自己会血尽而亡的话，难不成自己要多吃点补血的，好好补一补吗？
　　天使彦点了点头，突然想到了什么：“他应该是去了祭坛！”
　　林天赞赏地看着天使彦点了点头，说：“我也是这么觉得的，因为一个人在那么紧张害怕的时候，我觉得他应该会选择去祭坛，求得怒德拉的宽恕。”
　　天使彦当下就决定，三个人一起动身去了祭坛。
　　出门的时候，特意避开了尼得和林杰的视线，不能让两个身份是嫌疑人的人，看到他们追查到了祭坛这一步，可能这会打草惊蛇。
　　天使彦一行人出了门，外面的雪开始铺天盖地地下了下来，三个人艰难地走到了祭坛的位置，到处找都找不到陈凯似乎来过这里的踪迹。
　　天使彦这个时候，忽然恍然大悟：“糟糕，林杰有危险！”
　　林天和刑海阳都没有反应过来，天使彦到底是发现了什么？
　　天使彦看着漫天大雪，把他们一路走来的脚印都盖了个严严实实，这个时候，一直困扰着天使彦的难题，终于解开了。
　　陈诚的尸体在雪地中央，周围没有任何的脚印，唯一的可能就是，在晚上的时候，下了一场大雪，遮住了所有的脚印，可是能知道这种天气预兆的人会是谁呢？
　　天使彦说到这一点的时候，林天和刑海阳脑子里面忽然闪过了一个熟悉的场景，就是尼得有的时候会在城堡外面的柴火堆上盖上塑料布，因为柴火不能受潮，受潮的话就烧不起来了。
　　每次当尼得把塑料布盖到柴火堆上面之后不久，大雪就会如期而至，那个时候，陈诚曾经调侃过他，是柴火的守护神。
　　也就是说尼得其实是知道怎么根据天气现象的预兆来判断天气，那么他为了掩盖作案时的场景，很有可能，看出来案发当天晚上，会下一场大雪，借此来遮住自己的作案痕迹。
　　女向导的死和尼得是否有联系呢？这个还有待商榷，但是陈凯的死，更是一个最好的证明，天使彦是一个无神论者，他可不相信什么预言就能导致人的死亡，还说得那么准，只能说明，尼得想让他怎么死，他就得怎么死。
　　并且在陈凯死的当天，尼得就给了所有人的心理暗示，祭坛可以请求怒德拉女神的原谅，所以陈凯会在亵渎了怒德拉女神之后，选择到祭坛赎罪，可是刚回到城堡，就被尼得杀害。
　　可是尼得的动机究竟是什么呢？是单纯地为了保卫自己心中的信仰，还是有别的杀人动机呢？
　　林天和天使彦、刑海阳，连忙赶回城堡，城堡现在就只剩下林杰和尼得，如果尼得对林杰下手的话，林杰很可能凶多吉少。
　　三个人赶回城堡，看到大厅的一幕，心就彻底地冷了。
　　林杰躺倒在血泊之中，身上多处刀伤，最致命的看起来就是心脏位置的那把刀，林杰用右手拿着那把刀，一副是自己用刀捅进了自己的心脏。
　　林杰死了！
　　那个曾经和天使彦谈笑风生的男人，那个曾经救天使彦他们在水火之中的男人！
　　那个抓到了野兔，给他们烤着吃的男人，彻底地从这个世界上消失了。
　　为什么老天爷要给他们开这种玩笑？！就差了这么一一点时间！
　　他们真的就再也见不到他了！
　　上天如果真的仁慈的话，为什么不给他们机会去救他呢？
　　尼得为什么要这么做呢？究竟是什么原因，让他对探险队的人痛下杀手呢？
　　他们究竟什么地方得罪了尼得，尼得要这么赶尽杀绝？
　　天使彦走近林杰的尸体，林杰不甘心的表情，天使彦净收眼底，鼻子一酸，眼泪在下一秒似乎就要夺眶而出。天使彦忍住悲伤的心情，轻轻地用手盖上了林杰的眼睛，安心上路吧，兄弟，下辈子不要再做一个冒险家。
　　平平淡淡地结婚生子，你会是一个好爸爸，你的孩子也一定会非常可爱。
　　一路走好。
　　“¨〃尼得呢¨～？”天使彦问道。
　　林天四处找都没有找到尼得的影子：“他应该刚刚杀害了林杰，还没来得及布置现场，现在应该是出去拿东西，想要伪装成林杰是自杀的样子吧。”
　　天使彦点了点头，四处看了看，发现了尼得的卧室门是虚掩着的，天使彦示意了一下，三个人就轻轻(王诺的)地走了过去。
　　天使彦小心地推开了门，发现尼得的房间里并没有人，他并不在自己的房间狂。
　　尼得的房间很少有人进出，尼得只要从房间出来，就会上锁，回到房间的时候，也会反锁自己的屋门。天使彦之前一直是认为，尼得对他们这些外来的人，一直心存戒心，不放心他们，所以才会这样子。
　　现在看来，一切似乎都有了答案，看来尼得身上藏着很多的秘密。
　　尼得的房间光线非常昏暗，给人一种阴沉沉的感觉，整个房间布置着各种萨满教的东西，各种的面具和衣服，给人一种有很多的人在审判着自己的感觉。
　　刑海阳开始到处地敲敲打打起来，天使彦有些好奇，难道这所房间里面还有什么机关不成？.

第350章



　　刑海阳一边试探的敲敲打打，一边解释给天使彦听：“这座城堡里的房间都呈现正方形，并且并没有外面看起来那么的大，应该是有什么机关，例如有什么夹壁墙或者什么机关书架之类的。”
　　刑海阳走到了一扇镜子的前面，觉得似乎非常古怪，有点照不太清的感觉。
　　这是一个单向镜！
　　刑海阳发现这个镜子并不是一个单纯的镜子，它的另一侧似乎是可以观察到屋子里面的，难道？后面有什么吗？
　　刑海阳把手轻轻地放在了镜子上，镜子的装订似乎并不牢固，随着他手的用力，镜子就控制不住地摇晃起来。
　　这么脆弱的镜子？天使彦有些不相信，用手掌按在了镜子上，轻轻地往右一推，镜子和墙之间，出现了一条裂缝。
　　里面黑乎乎的，什么都看不清。
　　刑海阳彻底地推开了镜子，发现这个就像是一个推拉门的原理，打开之后，发现了一条黑乎乎的密道。
　　果然，是有机关的，就是因为这条密道占据的面积，所以屋内的面积并没有外面看起来的那么大。
　　刑海阳率先进 入了密道，往前慢慢地走着，一边走一边摸，试探地看着什么还有什么别的触发机关的装置。
　　林天在后面提醒道：“小心一点，这里会不会有什么箭射过来啊。”
　　天使彦也拍了拍刑海阳的肩膀让他小心一点。
　　这个时候，刑海阳突然发现密道在这里出现了一个转折点，转折点那里出现了一层楼梯，似乎可以通过这里走上去。
　　林天这个时候，轻轻地拨开了他们，自己走在了第一个，从腰间掏出了一把小手枪，这把手枪还是这些天在城堡里面，用一些可贵的原材料制作而成的。
　　林天掏出枪的一瞬间，天使彦的心就放到了肚子里面，毕竟雇佣兵的实力还是放在这里的，尼得就算再怎么凶残无性，这一点，我们的林天同志还是应付得了的。
　　有了林天在前面开路，两个人都走得更加放心大胆了一些。
　　三个人走上了楼梯，没走多久，就发现了前方出现了一点光亮。
　　走近了才发现，竟然也是一面单向镜，从密道这个方向就可以看到外面的景象。
　　但是外面的景象，彻底把天使彦他们震惊了，这个单向镜竟然是天使彦房间里的那扇镜子！
　　再往前面继续走，发现了刑海阳的房间，原来尼得一直在通过这个单向镜来观察他们每一个人的生活。
　　他们一直都在被监视！
　　天使彦的脑海里面，突然出现了一个可怕的想法，难道这些单向镜都像是尼得房间的那个可以推开吗？
　　天使彦把手掌放到了镜子的上面，试探地推了一下，发现稍微有些紧，接着天使彦用了一点力气，单向镜唰一下地就打开了。
　　从这道门迈进去，就进到了他们的卧室里面。
　　这是多么的可怕，在他们熟睡的时候，尼得随时随地都能够进到他们的房间，随意能对他们做任何的事情。
　　所以女向导在自己的房间上吊而死，陈凯遇害那天晚上，天使彦在尼得门口放的那杯水，也没有被打翻的痕迹，尼得根本不需要开门，他有这么长的一条密道，他根本不需要费事，就把自己暴露在别人的视线里面，留下证据。
　　天使彦这个时候，心里面的迷雾差不多解开得差不多了。
　　“所以，尼得才能杀人杀得这么悄无声息的啊。”林天感叹道。
　　他们在这个城堡里面，住了这么长的时 间，都不知道这条密道的存在，可以知道尼得的用心良苦。
　　他们关上了单向镜，坐在床上，一言不发，比起猜想尼得的杀人动机，天使彦现在只觉得这个人的可怕。
　　在他们第一次见面的时候开始，尼得就已经计划好了怎么杀掉他们。
　　原来那个时候的第一眼，尼得对他们举起了猎枪的时候，那个眼神，才是真正的尼得。
　　天使彦现在很想逃跑，收拾行李，只想远离这里。
　　可是外面风雪交加，太多的客观因素，他们离开不了这里。
　　尼得说不定什么时候，会突然出现，突然杀死他们所有的人，这样的生命代价太大。
　　但是天使彦想起整个探险队遇害的经过，心里就像被针扎了一下的疼，他觉得就这么走了的话，他真的对不起，林杰那个时候，给他掰下来的那只烤兔腿。
　　那份好意和善良，天使彦不允许自己用这种方式来报答他。
　　他一定会查得水落石出，不能让林杰活生生地被冤死。
　　天使彦和剩下的两个人商量，绝对不能这么一走了之，主要是，第一，现在外面的天气实在太恶劣，不容许他们离开城堡，现在出去，很大的可能会遭遇雪难。
　　第二，物资的问题很难解决，在尼得这里跟本找不到什么有利于野外生存的工具。
　　第三，不能白白地浪费这么长的时间，在尼得这里很多的线索都没有进展，尼得到现在都对他们有隐瞒，这样对之后的调查开展非常困难。
　　第四，探险队的友情摆在这，是个大老爷们，都不能让自己的兄弟白白地死在这。
　　就在他们三个人讨论的时候，听到了尼得开门的声音，似乎像是从外面刚刚回来了一样。
　　三个人赶忙下楼，发现尼得呆滞地站在一楼大厅，看着林杰的尸体。
　　看到天使彦他们三个人的时候，眼神里面似乎闪过了一丝惊讶，但是稍纵即逝，很快恢复成往常的样子。
　　“林杰死了。”天使彦向他宣布道。
　　尼得丢下了手里的砍柴刀，语气惊讶地说：“怎么会这样，上天究竟为什么要降临这样的惩罚给他？”
　　如果不是天使彦在祭坛那里发现脚印的线索，灵光一闪，提前赶了回来，发现了密道。现在看到尼得的这个样子，怕是又会被他的怒德拉女神所欺骗。.



第351章



　　如果不是天使彦在祭坛那里发现脚印的线索，灵光一闪，提前赶了回来，发现了密道。现在看到尼得的这个样子，怕是又会被他的怒德拉女神所欺骗。
　　“是你杀了他。”天使彦说这句话的时候，波澜不惊的样子，让尼得一时之间也没有反应过来。
　　过了几秒钟，尼得才笑了笑：“我刚从外面回来，你们有什么证据说是我杀了他？”
　　既然他不信服，那天使彦就让他彻底拜服在~他的推理下。
　　“之前我一直不知道，究竟是谁和探险队有这么的深仇大恨，要把他们赶尽杀绝，我一直在猜想是不是探险队自己的人，有什么内部矛盾，不可告人的隐情-，开始互相残杀。”
　　“后来当探险队成员，一个接着一个地死去，我才开始发现，你一直是我思维里面的那条漏网之鱼。”天使彦有些后悔自己没有早点发现，尼得的真面目，这样的话，就不会白白地死那么多人。
　　“第一个死的，陈诚，你应该是通过你房间里的密道，去到了陈诚的房间，然后用匕首杀死了他。”尼得听到密道这两个字的时候，眼神不自主地看向自己的房间，之前走得匆忙，并没有把房间门锁上。
　　“你不必再看了，我们并没有你想的在外面呆了那么久，一想到凶手可能是你，就赶回来想要提醒林杰，没想到还是晚了一步。你房间的镜子后面的密道，我已经逛了一圈了，设计的倒是很巧妙。”天使彦看到尼得一点狡辩的想法都没有，就知道他大概是已经放弃争辩了。
　　“你杀了陈诚，从密道拖到了自己的房间，然后再把他抛尸在雪地里面，夜里，就下起了大雪，完美地遮盖了你所有的脚印。”天使彦指出了这个一直困扰着自己很久的疑点。
　　“你能预测出天气的变化，从而让柴火不受潮，你同样也是在这里生活了这么久的人，对这里天气的变化，最为熟悉。你承认你的杀人行为吗？”天使彦质问尼得。
　　尼得知道天使彦已经知道了自己的杀人事实，只是沉默不语，天使彦刚刚的一番话，已经基本还原了尼得的作案手法。
　　“接着就是女向导的死，你通过密道去到了她的房间，用的绳子应该就是你房间里面的，那根麻绳。你用麻绳从后面勒死了她，再用床单把她吊在房梁上，营造出一种她是上吊自杀的假象，你可真是用心良苦啊。”天使彦在进入尼得的房间之后，发现房间里的一根麻绳，与女向导致死的那条伤痕基本吻合。
　　“在我们都怀疑，女向导的死，是陈凯所为的时候，你就把魔手伸向了陈凯，你先用了什么东西把陈凯砸晕，然后割开了他的动脉，营造出他是割腕自杀的假象。林杰应该是掌握了那个重要性的证据，才会被你果断解决，现场布置得这么潦草。”天使彦基本能猜测出，林杰应该是掌握了尼得确切的杀人证据，才会被尼得残忍杀害。
　　“林杰找到的，应该是你房间里的那个雕像，你应该就是用那个砸晕陈凯的。”林天在旁边补充道，在搜寻尼得房间的时候，他仔细地在查看尼得房间里的布置，发现了一块沾了血迹的雕像。
　　天使彦点了点头，继续分析：“林杰找到了证据之后，和你当面对质，接着你们应该产生了争执，你用匕首杀死了他。匆匆布置现场之后，你马上离开。掐好了时间，当我们刚刚进门的之后，你再回来。让我们的时间线和你重叠，为你提供不在场证明。”
　　尼得突然哈哈大笑了起来，冲着天使彦鼓起了掌：“你们可真是不简单，我低估了你们，没想到你们发现了这么多的线索。”
　　天使彦见尼得已经对他犯下的罪行供认不讳，心里又是愤怒又是悲伤：“你一天到晚嘴里说着的怒德拉，就是把我们的思路引向一条死路。在第一天晚上，你就用音响播放那种诡异的歌声，搞得人心惶惶，接着，对我们洗脑，让我们确信，所有人的死，都是因为犯下了罪行，遭到了惩罚。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　尼得叹了一口气，接着说：“是的，你说得没有错，我的杀人经过基本上已经被你还原了全部。”
　　天使彦强迫着自己镇定下来：“你为什么要杀了他们？他们究竟得罪了你什么？你下一个目标是不是就是我们？”
　　尼得摇了摇头说：“我和他们素昧平生，第一次见面，我的目的是杀光所有的人。”
　　尼得的身上究竟隐藏着什么秘密？他为什么要对整个城堡里面的人痛下杀手？
    ...... ......... 0
　　女向导在死之前，究竟发现了什么不可告人的秘密，这座城堡里究竟隐藏着什么？
　　尼得的身份真的是拉穆特部落的萨满吗？他究竟是谁呢？
　　这一系列的问题的答案，天使彦只想快点知道。
　　尼得发现自己所有的事情已经被发现了，也不在乎了，走到餐桌那里坐下，倒了一杯水，等待着天使彦他们的审问。
　　如此淡定的举动，反而让天使彦他们变得不淡定了起来。
　　“你为什么要杀他们？”林天坐到了尼得的对面，他很好奇这个男人的杀人动机，尼得看起来不像是那种变态杀人狂，他看起来很理智，一定有他自己的理由。
　　尼得的眼神忽然变得感伤了起来：“我杀他们不是因为我们之间有什么深仇大恨，我的故事很长，小伙子，你确定要听吗？”
　　天使彦笑了笑说：“外面的风雪那么大，我们哪里都去不了，时间很多，不如听听？”
　　尼得告诉他们，他在二十多年前，有一个深爱的女人，那个女人叫作娜塔亚，她是所有事情的开始。
　　娜塔亚是一个温柔美丽的女人，她的眼睛永远是那么清澈，脸上永远挂着灿烂的。于.

第352章



　　尼得在第一次见到她的时候，就已经掉落到了她的魅力深渊里面，无法自拔。
　　尼得和娜塔亚互相深爱着，可是无奈的是，因为家族的原因，娜塔亚只能嫁给那个时候拉穆特部落的首领，列夫。
　　在这个部落里面，尼得是根本没有办法和列夫竞争的。因为地位的悬殊，尼得只能眼睁睁地看着自己心爱的女人嫁给别人，无计可施。
　　日子如果过得平平淡淡的，也就过去了。
　　毕竟，尼得也能时时的看到娜塔亚的笑容，也能和娜塔亚说上几句话，看着娜塔亚过得幸福，尼得虽然嫉妒，但是也这能这样。
　　偏偏不幸的是，娜塔亚在结婚不久后，就因为早产生子，难产去 世了。彻底失去娜塔亚的尼得变得癫狂了起来。他开始怀恨在心，觉得这一切都是列夫和全部落阻止他们在一起的人的错。
　　娜塔亚的孩子也被送往了异乡，列夫也不舍得和自己的骨肉分离，但是无奈为了保护自己的孩子，免于林氏家族的迫害，只能送往异乡，希望孩子能够健康长大。
　　尼得在部落里面开始伺机而动，娜塔亚的死亡给他带了太大的影响，他开始一个一个除掉了所有部落的人，除了那个送往异乡的孩子。
　　虽然那个孩子是娜塔亚的骨肉，但是尼得深信，如果不是那个孩子的存在，娜塔亚不会难产身亡。他这些年一直在四处打听那个孩子的下落，却都没有结果。
　　说到这里，尼得停了下来，用一种复杂的眼神看着天使彦，天使彦不知道怎么回事，他只觉得眼前这个人实在是可怕得很，他以为一己之恨，杀掉了部落的所有的人。
　　怪不得，他们三个人，在这里到处都找不到拉穆特部落剩余的人，原来，都已经一个一个地遭到了尼得的杀害。
　　尼得接着说：“我找了那个孩子好久，到处都没有他的消息，直到你们住进了我的城堡。”
　　刚开始，是因为女向导一眼认出了尼得萨满的身份，尼得害怕自己之前杀人的事情暴露，那个时刻就决定不会让他们活着出去。
　　“后来，有一天，我突然看到了你脖子上的那条项链。”尼得指了指天使彦脖子上的那条图腾项链。
　　项链是天使彦从小的时候就一直戴在身上，从来都没有摘下去过，小的时候也好奇过，这条项链上面图腾的意义，可是父亲只是告诉他，这是他的守护神。
　　他也没有再追问过了，难道，天使彦的这条项链和尼得的事情有关？
　　“我和娜塔亚在一起的时候，她告诉过我，以后如果有孩子了的话，就会把身上那条项链给他。也就是你脖子上的项链，所以，我在看到那条项链的那个瞬间，我就知道，你就是我一直在寻找的那个孩子！你就是列夫和娜塔亚的骨肉。”尼得瞪大了双眼，看着天使彦。
　　天使彦震惊地不敢相信，身边的两个人，也是一样地不可思议地看着天使彦，找了这么长时间，天使彦就是他们一直在找的列夫的孩子。他就是那个拉穆特部落首领的孩子，那个预言里能够相克林氏家族的人。
　　天使彦因为太过震惊，结巴了起来：“不……不可能，我，怎么……怎么会是列夫的孩子。”
　　天使彦觉得不敢相信，自己从新jia坡千里迢迢地来到这里，在俄罗斯的这个极寒地带，找到了亲生父亲，他竟然是拉穆特部落的遗子。
　　“不对啊，天使彦，你不是有爸爸的吗？”林天知道一些关于天使彦的家事，知道天使彦的父亲是叫徐志昌的，怎么会是列夫呢？
　　尼得告诉他们，在这段时间里，他一直在秘密地调查，天使彦的真实身份。原来列夫当年为了保护自己的孩子，而散播出的孩子夭折的消息，其实是假的。
　　真正的孩子，也就是天使彦，被列夫送到了自己的挚友那里，他就是新jia坡的徐志昌，也就是现在天使彦的父亲.. .....
　　天使彦在徐志昌的抚育之下，安然无恙地长大了。后来，阴差阳错地接受了要来寻找列夫孩子的任务，没想到，自己就是那个孩子。
　　所有人都陷入了一片死寂之中，天使彦怎么都没有办法接受，自己竟然是列夫和娜塔亚的孩子，自己还是拉穆特部落的人。虽然现在整个部落都已经被尼得杀害了，尼得也杀害了自己的亲生父亲！
　　林天看着天使彦这副样子，心里也不好受，没想到他们的任务目标，竟然是天使彦。
　　难不成真的要把天使彦是列夫的孩子，这个身份，告诉林落月吗？
　　那天使彦之后，会遭遇什么样的对待呢？
　　就在每个人思考事情的时候，尼得突然一把从怀里掏出了匕首，往天使彦这边冲了过来。
　　既然现在已经确定了，天使彦就是当年导致娜塔亚难产的那个孩子，那也就是尼得这么多年的追杀目标，如今他就在眼前，这么好的机会，尼得怎么会不动手？
　　天使彦还沉浸在震惊当中，丝毫没有意识到尼得往自己扑了过来。
　　就在刀尖离天使彦只剩一寸的时候，林天率先反应了 过来。
　　雇佣兵的身份，让他不管身处在什么环境之下，都保持着异于常人的敏感和反应能力。
　　天使彦看着林天一脚把尼得踹开了，两个人之间才有了一些安全距离。
　　林天一把拉过天使彦，让他躲在自己的身后，从腰间掏出了那把他自制的手枪，朝着尼得重重地开了一枪。
　　毕竟不是专业的枪，射的并不准，只是打中了尼得的手臂，尼得捂着伤口，看了一眼林天，觉得现在这个情况并不适合硬上，只能放弃，捂着伤口，逃离了城堡。
　　空气里还弥漫着刚刚那声枪响之后，火药的味道。天使彦看着尼得的身影消失在了漫天风雪之中，三个人不能动身去追。.




第353章



　　尼得比他们更加熟悉这里的地形，外面天气恶劣，能见度很低，可能会走散，或者遭遇尼得的偷袭。
　　一切的未知数，都让他们三个人决定先留在城堡里。毕竟刚刚那个重大的消息过后，三个人都没有缓过神来。
　　“所以你就是我们任务里面那个列夫的孩子，是吗？”刑海阳听完尼得的话，也看到了刚才尼得想要杀天使彦的那种狠劲，天使彦一定是当年的那个孩子。
　　天使彦无奈地耸了耸肩：“按他的话说，我确实是列夫的孩子。传说中那个林氏家族的克星。”
　　林天望着城堡的大门，非常严肃地说：“尼得现在的目标是你，他绝对不会轻易地放过你，你想好接下来应该怎么办了吗？”
　　天使彦摇着头，之前他只想着尽快完成任务，尽快找到那个孩子，交25给林落月，拆除自己身体里的炸弹，早些完成任务之后，就回新jia坡。
　　现在，自己变成了任务的目标，真的不知道该怎么办才好了。
　　刑海阳这个是语气沉重地说：“天使彦，既然你是我们任务的目标，我觉得我们现在应该算是任务完成，要向林落月汇报任务了。”
　　林天这个时候一拳锤在了刑海阳的肩膀上：“你疯了，把天使彦交出去，他就是一个字，死。你直接叫他去死就好了。”
　　刑海阳一把推开林天：“那你说，应该怎么办！期限没有几天了，你想被炸死吗？我不想死！如果不把天使彦交出去，我们都得死！”
　　林天不知道该说些什么，其实他也很为难，但是如果让他把天使彦交给林氏家族，他做不到！
　　“是，我们可能会因为天使彦，完不成任务，失去性命，但是那种出卖兄弟的事情，我做不到。在无人区，如果不是天使彦救你，在雪崩的时候，如果不是天使彦一把拉住我。刑海阳，你觉得咱俩能活到现在吗？”林天是一条真正的汉子，他不愿意干那种出卖兄弟的事情，天使彦救过他的命，他就愿意一命换一命，不会干那种苟且偷生的事情。
　　刑海阳这个时候有些生气了，他也把天使彦看作兄弟，但是现在被林天说得自己好像是那种利益小人，只觉得生气，走到林天面前，用力地锤了林天一拳。
　　“是，就只有你林天他妈的活得像个人样，我刑海阳也不算是你们的兄弟，我就是个利益小人，行了吗？”刑海阳的眼睛直冒怒火，看向林天的眼光里像是有箭一样。
　　天使彦站起来，劝道：“你们都不要吵了，这件事情是我的事情，我也没有想到，我就是任务的目标，你们先不要吵架。”
　　刑海阳这个时候，根本听不进去天使彦的话，满脑子都是怒气：“如果不是你，事情会变得那么复杂吗？天使彦，一定得把你交出去，不然大家都得死。”
　　刑海阳一边说着，一边朝天使彦走去。林天怕刑海阳对天使彦出手，连忙上前拉住他：“刑海阳，你冷静点，不要冲动。”
　　刑海阳一个拳头就挥了过去，林天抓住刑海阳的手臂，就想要制服他。
　　天使彦看见两个人因为自己打了起来，真是又急又气，这个紧要关头，还起什么内讧啊。
　　“你们别打了。”天使彦在那边干拉架，也没人听到他的话。
　　刑海阳彻底生气了，没有想到林天竟然会跟自己动手。林天看到刑海阳有一刻定住了，有些不知所措，他没有想和刑海阳动真格的，只是想制服住他，让天使彦有机会逃跑。
　　他依然拿刑海阳当自家兄弟，不可能伤害他。这个时候，刑海阳的双眼之中，冒出实质的怒火，那是他的怒气达到了顶值。不单单如此，刑海阳朝林天走过去的每一步，身上的气势就如同泄了洪的江水，一往无前，一发不可收拾。
　　林天冲上去抱住刑海阳的腰，直直地往后推去，撞到了餐桌，餐桌上的东西洒落了一地。刑海阳也不甘示弱，一脚踹到了林天的胸口，那一脚是下了狠劲的，林天只觉得自己的肋骨疼的厉害。
　　“刑海阳，你别发疯，我可不惯着你了。天使彦，你快走。”林天一边纠缠着刑海阳，一边喊道。
　　天使彦在这个时候了，再怎么说的话，又怎么可能抛下他们两个，自己独自离开：“你们能不能别打了，什么问题，我们三个好好商量，不要动手。”
　　两个人正打得火热，根本没有人搭理天使彦的话。
　　林天这个时候发现，刑海阳的武力值比自己想的要高很多，根本不像是他以前平常的水平。就在林天分心的时候，刑海阳一个膝盖顶到林天的肚子上，恶心眩晕的感觉随 之而来。
　　林天知道，刑海阳并没有自己想的那么简单，林天也舒展了一下身体，既然如此，也只能拼尽全力了。
　　天使彦看着两人的架势，一点都不像闹着玩的样子，心里急得厉害，林天下手没轻没重，可千万不能伤到刑海阳啊。
　　正在两个人打得不可开交的时候，刑海阳挥起了拳头，正要往林天的脸上招呼的时候，白眼一翻，晕了过去。
　　林天看到刑海阳晕倒在地，吓了一跳，自己明明没有往要害打，刑海阳究竟怎么了？
　　刑海阳就这么直直地倒了下去，天使彦赶紧冲了上去，查看刑海阳的伤势。
　　“你下手这么重干什么？他又打不过你。”天使彦把事情的源头赖到了林天的身上。
　　“天知道，我多冤啊！我真的什么都没干啊，他自己就晕了。”林天有些无奈，但还是扛起刑海阳，把他放到了楼上的卧室里。
　　就在两个人正在床边用一种十分困惑的眼神，看着刑海阳，一筹莫展的时候，门口突然出现了一个身影。
　　天使彦回头一看，发现来人正是林落月！.


第354章



　　天使彦回头一看，发现来人正是林落月！
　　她怎么会出现在这里？林天回头看了一眼天使彦，让他自己加以小心，不要中了圈套。
　　林落月走到床边坐下，看着晕倒的刑海阳，一句话也没说。
　　“林夫人，没想到能在这里看到你，真是太意外了。”天使彦在旁边试探地问道，他其实也不确定林夫人究竟知不知道，他就是列夫的孩子。
　　林落月来到这里，是来带天使彦走的吗？
　　“我也没想到，那个孩子竟然是你，真是太意外了。”林落月学着天使彦的语气说道。林天听到这句话之后，就知道这个女人其实一直在他们身边偷偷地观察着，现在出现，一定是知道他们任务已经结束了。
　　林天走上前，为天使彦开脱：“林夫人，现在也是仅凭尼得一面之词，有可能他只是编出来一个说法，想要我们自相残杀，天使彦和刑海阳是我兄弟，我也不是能出卖兄弟的人，请原谅。”
　　林天的态度已经说明了一切了，你要是想带他们走，他第一个不同意。
　　林落月笑了笑，然后，不以为意地说：“你们三个的感情真好啊，既然你说你们是兄弟，你们真的了解彼此吗？”
　　林天不知道应该怎么回答林落月，他没有想到林落月会问这样的问题。
　　林落月告诉他们，刑海阳的身份，表面上是研究所的计算机博士，知名的黑客，亚历克斯。其实他还有一个不为人知的身份，你们知道吗？
　　天使彦摇了摇头，等待着林落月的答案。
　　林夫人笑了笑，把手轻轻地放在了刑海阳的胸口上说：“他是我的儿子¨～。”
　　林天的表情已经不能用惊讶来形容，一天之内，自己两个小伙伴的身世都像揭开谜语一样，谜底都是自己想到死都想不到的。
　　林天害怕过一会儿，会有一个老头出现，然后笑嘻嘻地让他叫爸。
　　如果真的发生这样的情况，林天可能也只会礼貌地笑笑，然后一枪崩死他。
　　“林夫人，您认真的吗？可别趁着刑海阳昏迷的时候，您就占他便宜啊。”林天开玩笑的语气，调侃着这件事情，他觉得这也太莫名其妙了。
　　林落月笑了笑，告诉了他们所有的经过。
　　刑海阳真的是林落月的儿子，林氏家族的二少爷。刑海阳有一个同父异母的哥哥，就是林氏家族现在掌管事务的人，林穆成。
　　林穆成是名正言顺的继承人，在林落月嫁到林家之前，林穆成的童年生活，可以说是完美无缺了，可是就在自己五岁的时候，亲生母亲因病身亡。林穆成的老爸，也就是林氏家族之前的老总，迎娶了林落月。
　　林落月原来并不姓林，原来她的名字是叫刑落月的。她决定让刑海阳姓刑，也是为了保护他不受到外界的伤害。
　　那个时候，刑海阳出生的时候，正是时局最动荡的时候，她害怕自己的儿子，因为家族的原因，遭到仇家的杀害，只能让他隐姓埋名地活下去。
　　林穆成比刑海阳大了整整六岁，他是绝对不会允许，和自己有竞争力的刑海阳出现在自己的身边。所以作为母亲的林落月，只能出此下策，把这个儿子放在自己的羽翼下，不让任何人知道他的存在。
　　天使彦有些摸不着头脑，看样子，这位林夫人根本不在乎林氏家族的产业，她更像是以为慈祥的母亲，非常心疼自己的儿子，也就是刑海阳。
　　“那您为什么要找我呢？”天使彦觉得，如果林落月根本不在乎林氏家族的话，他这个克星对她来说，根本就没有利用价值啊。
　　“其实，我找你的原因，根本没有你们想得那么复杂。只有一个原因，就是刑海阳其实是拉穆特部落的后裔，他根本不是林家的儿子，他是列夫的亲骨肉”林落月把这个睛天霹雳告诉他们了之后，她的表情也放松了很多，毕竟这件事情在自己的心底已经压抑了很久，今天，终于有机会说出来了。
　　林夫人告诉天使彦，刑海阳的亲生父亲并不是林氏家族的林穆成的老爸，而是拉穆特部落的首领，列夫。原来，林落月当年在因为家族利益的原因，嫁给了当时林氏家族的董事长。但是，两个人之间根本没有什么感情，林落月一点都不喜欢自己的丈夫。在结婚后有一次，林落月跟随着自己的丈夫，来到楚科奇做一笔交易。
　　但是，当时自己的丈夫被仇家派来的杀手，刺杀身亡了。对丈夫并没有多少感情的林落月，也就是在这个时候，遇到了自己的真命天子，拉穆特部落的首领，列夫。她在机缘巧合之下和列夫一见钟情，列夫的正义感与责任感深深地迷倒了林落月。林落月身上的大家闺秀的气质，也是列夫从来没有接触过的删。
　　但是两个人都知道没有办法和彼此厮守终身，毕竟林落月的丈夫死后，她就要掌管林氏家族的事务了。其实，真正的事情就是，在那个时候，列夫不管怎么样，也不管他内心的遗愿到底是什么(王诺好)，无论如何，他都也必须背负着部落的责任和娜塔亚结婚，两个人的感情就随着林落月的离开，无疾而终。
　　但是，林落月回到了棉兰之后，发现了自己怀了孩子，她完全可以确定这个孩子就是列夫和自己的骨肉，但是她必须守口如瓶，一直要保守着这个秘密，不能被任何人知道这件事情，否则将会大祸临头。
　　所以这件事情，只有林落月一个人知道，就连刑海阳自己在来到这里之前，都不知道他是列夫的孩子。
　　如果现在有一个大苹果，天使彦张大的嘴巴，应该可以把那个苹果一口吞掉。
　　他真的掩饰不住自己心里的惊讶，他和刑海阳竟然是同父异母的亲兄弟，两个人竟然是现存的拉穆特部落的后裔。.

第355章



　　林天也有些不敢相信，天使彦和刑海阳是亲生兄弟的这个事实，他现在觉得，在这部狗血剧里面，他可能不是主角。不对，应该这么说，他很庆幸，他的妈妈从来都没有来过楚科奇或者什么别的部落地方，他可不想二十多年之后，他妈告诉他，其实你和你的朋友是同父异母的亲兄弟啊，来，快叫哥哥。
　　林天在心里面抑制不住地吐槽着，他实在是插不进去嘴啊，看着林落月的样子，他打死都不能相信，年轻时候的林落月也会爱上列夫，还天雷勾动地火，两个人孕育了一个孩子，那孩子现在还昏着躺在床上，就他妈的是刑海阳啊。
　　这个事实，其实无论他们信不信，都摆在那里。
　　“所以，林夫人，您真的确定我和刑海阳是同父异母的亲兄弟吗？其实说实话，我现在都不是很确信。”天使彦有些没有底气的说，他真的没有什么确凿的证据能够证明自己的亲生父亲是 列夫。
　　毕竟作为亲生父亲的他，现在已经不在人世了，能够证明他是列夫孩子的，就是那个疯疯癫癫的连环杀人凶手，尼得。感觉他的话，能相信的也没有多少啊。
　　“这是女人的事情，等你们以后有老婆的时候，就知道了。我就是能够确定，刑海阳就是列夫的孩子，所以我才一直在找你，列夫在这个世界上仅存的骨肉。”林落月告诉了天使彦，她心中的答案。
　　林天说实话，的确是搞不明白，女人判断这个孩子的父亲究竟是哪个，到底是用什么方法。但是林天觉得，刑海阳和天使彦这么一细看，好像还真有一点点的像，真是说不准是不是心理因素在作怪。
　　“既然找您说的这样，您为什么费尽周折要找我呢？”天使彦有些搞不明白，既然她想隐藏刑海阳的身份，为什么要大动干戈地来认亲呢？事情败露的话，不是一切都玩完了吗？
　　林落月的神情有 些悲伤了起来：“我只是为了救我的孩子，海阳他撑不了多久了。”
　　其实林落月说到底，为什么要寻找列夫的骨肉，其实也就是借着预言的幌子，想要救刑海阳一命。刑海阳表面上看起来与常人无异，其实患有先天性的免疫系统疾病。
　　这种疾病表面上根本看不出来有什么不适，和平常人没有什么别的差异。但是它就像是一个定时炸弹一样，潜藏在刑海阳的身体里，说不定什么时候，因为什么原因就突然引爆了。
　　今天他这样突然晕倒了，肯定也是因为身体承受不住这么大的负荷，所以才突然地晕倒了，像这样晕倒的次数，在以后会越来越多，身体的警报器已经拉响了，他已经没有多长时间了。
　　唯一救他的办法就是造血干细胞移植，这样才能救他一命，但是困难就是造血干细胞一定要配型成功，不然就没有办法使用。
　　林落月找了很长时间，一直都没有找到一个和自己儿子配型成功的人。终于，在前段时间，林落月得知，列夫的孩子并没有夭折，还现存于世，所以重新又燃起了希望。
　　她安排了这次的任务，希望能够找到那个孩子，进行配型，如果配型成功的话，就代表刑海阳还有救。
　　找来找去，没有想到，那个失去音信的孩子，就是天使彦。
　　天使彦和林天怎么都没有想到，刑海阳居然身患重病，到了这种程度，平时的刑海阳总是和他们嬉笑打闹，一点都看不出来对生命的那种珍惜和害怕出现危险的样子。
　　他总是给人一种阳光开朗，天不怕地不怕的样子，很是厉害。
　　“我真的不知道他身上患着重病，我……”林天有点愧疚，如果事先他知道了刑海阳得了这么严重的病，他绝对不会跟他动手的。
　　天使彦安慰着他：“这也不怪你，都是我的错，林夫人，刑海阳这个样子，会不会有什么危险啊？”
　　林落月摇了摇头，接着说：“其实这孩子的生存意识很强，能够历经那么多的危险走到这里，真的是个奇迹。我在他身上装了检测器，能够随时知道他身体的状况。”
　　天使彦点了点头，如果是这样就好，不要因为他们一点的误会，导致刑海阳出现了什么差错，那样的话，天使彦和林天恐怕都会很难原谅自己。
　　林落月看到自己儿子交了这么一群可靠的朋友，心里也非常的欣慰，当时刑海阳知道了自己的身世之后，也是震惊得很，但是知道了母亲的计划之后，他就恳请母亲，想要出去看看。
　　林落月当然是全力阻拦他，但是刑海阳的倔强不是一般人能比的，他认定的东西，就不会轻易的改变。他恳请林落月，让他以隐蔽的身份，加入这支队伍。
　　林落月告诉他，他现在的身体状况是支持不住他这样胡来的，如果非要硬来的话，他可能会撑不住倒下的。可是刑海阳说，他想要出去交几个真心的朋友，从小到大卑微的到处躲藏的生活，他真的受够了，从母亲的嘴里得知，自己的父亲，曾经是那么的英姿飒爽，他也想去父亲生活的地方看一看，想知道那个地方的样子和风土人情。
　　林落月试过很多方法阻止自己的儿子，可是都没有用，刑海阳依旧非常坚持自己原来的想法，不顾母亲的百般阻拦，就一定要坚持跟着队伍，一起来到这个地方，看看父亲与母亲相识相爱的地方，如果没有找到那个孩子，他也死而无憾了。
　　毕竟做了一次真正的自己，不会留下任何的遗憾，就算这么死了，他也不觉得有什么可惜的，起码比之前的自己，活得痛快多了。
　　林落月告诉天使彦他们，刑海阳小时候的生活其实并不快乐，因为他身份的特殊，还有林落月心里害怕别人会发现，他和她的哥哥长得一点都不像。.



第356章



　　从刑海阳小的时候，林落月就一直把他绑在家里，不让他和朋友接触，不让他出去玩，因为他身体的原因，也不让他参加任何的游戏活动，现在想起来，林落月也觉得自己其实并不是一个好妈妈。
　　刑海阳就从小开始接触电脑，那是他唯一的娱乐方式，也是他接触外界资讯的唯一的方式。熟练地操作电脑，运用电脑查找到自己想要的一切东西，这些技能，刑海阳在四岁的时候，已经掌握了。
　　再大一点，就开始运用这些软件，去黑入别人的电脑，获取有价值的信息，在十五岁的时候，就成为了世界有名的黑客，亚历克斯。
　　所以这一次，在知道自己的时间已经不多了，他决定想要做自己想要做的事情，不能再死的时候，依然是林落月羽翼下的雏鹰。
　　林落月明白了这可能是儿子唯一的愿望，她只能满足。
　　没有办法的林落月，出于关心，只能暗自派人在刑海阳的身边保护他，不让他出现任何的闪失，这样才放心的让刑海阳跟着天使彦走了这么远。
　　林落月在前段日子得知，刑海阳的身体机能已经出现了很大的削减，大不如从前，很有可能身体已经出现了透支的现象。担心儿子的林落月决定今天出面，把刑海阳接回自己的势力范围内养伤。
　　谁知道今天刚一赶到这里，就知道了一个天大的好消息，天使彦就是那个她一直在寻找的孩子。幸福来得那么突然，不过好在，还来得及。
　　“天使彦，你愿意做配型吗？你想要什么，我都会满足你的要求。”林落月告诉天使彦，她愿意满足天使彦的所有条件，只要天使彦答应能够做配型，捐赠~造血干细胞。
　　天使彦想都没想，点了点头：“其实，就算刑海阳不是我亲生兄弟，我待他也胜似亲兄弟了，这点力所能及的事情，我能帮上忙的地方，我肯定是-无偿愿意去做的。”
　　林落月听完之后，眼眶不由自主地充满了眼泪：“好孩子，你和你爸爸一样，总是那么有正义感和责任-感。”
　　天使彦听到这句话，心里其实是说不上的复杂，因为他从来没有见过列夫，更不知道林落月口中的父亲，究竟是什么样子的形象。
　　林落月知道天使彦答应了和刑海阳做造血干细胞的移植手术，连忙打电话给手下，开始安排手术的进行，并且安排了一架直升飞机来接他们。
　　几个人收拾了行李之后，不大一会儿，上空就出现了一架直升飞机，直升飞机盘旋着，慢慢地降落在了他们的旁边。
　　天使彦没有想到，曾经站在对立面的敌人，竟然会变成自己的家人，这一切都来得太真实了，这一切的背后，会不会藏着一双巨大的手，操控这一切呢？
　　天使彦和林天上了直升机，两个人一开始并没有说话，飞机机舱里乱糟糟的声音吗，就像两个人的心情一样，乱糟糟的像是一团毛线，怎么理都理不清。
　　过了一会儿，林天的耳机里突然传来了天使彦的声音，林天抬头望着天使彦，天使彦用嘴型告诉林天三个字：“我害怕。”
　　林天当然知道天使彦的恐惧在哪里，这一切都来得太突然了，谁都没有准备好，就来了一场认亲马拉松。马拉松结束之后，还得把冠军的腿给割下来，给第二名安上。
　　搁谁身上，谁都会忐忑不安的，林天看着天使彦那副怂样，笑了笑，同样用嘴型告诉他：“别怕，有我在。”
　　林天既然一开始决定会保护天使彦，不让他受到伤害，那他一定会说到做到，不会半途害怕，偷偷逃走。
　　一开始，林天也没觉得天使彦这个人怎么样的特殊，就是一个脑子挺好的人，但是在野外生存上，各项能力一般，有的时候还大呼小叫，整的大家神经被绷得紧紧的。
　　可是每当一遇到真正的困难的时候，天使彦是最够意思的那一个。就像在雪崩的时候，林天被雪卷下去了的时候，天使彦几乎来不及思考，下一秒就拉住了林天的手。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　这一份恩情，林天这辈子都忘不了，既然天使彦曾经救过他，那么他现在把自己的命给他，都不为过。林天就是这么一个血性男儿，非常讲义气，连刑海阳也一样，林天都拿兄弟看待，现在刑海阳有病，需要他们的帮助。那么在力所能及的时候，就要不留余地的帮助兄弟。
　　直升飞机大概飞了一个小时，天使彦能够看到有零星的城市的痕迹。他们走到死都走不出来的无人区，直升飞机也就花了这么短的时间，就非常容易地走出来了，人和科技一比，天使彦自愧不如啊。
    ...... ......... ...
　　下了飞机，就有医护人员带领着天使彦去做各项检查，首先换了一套病号服，接着开始抽血打针还有尿检等等各项检查。
　　等了好长时间，终于通知天使彦身体健康，可以接受造血干细胞的骨髓配型。
　　天使彦用一种上战场的眼神，深深地看了一眼林天，林天知道天使彦在担心什么，因为据说，那个抽骨髓的一步，疼得令人发指。
　　但是为了兄弟！加油！
　　林天默默地在心中给天使彦竖着大拇指，天使彦走进了抽样室。
　　医生让天使彦放松，侧着躺在病床上，接着拿出来了一根，足足有天使彦小臂一样长的针，直直地插进了天使彦的身体里。
　　过程很漫长而且痛苦，出来的时候，天使彦是被推着出来的。
　　天使彦告诉林天，如果自己救了刑海阳这个混蛋一命的话，这丫一定要叫他一声哥！
　　林天笑着告诉他，没问题，让他叫你爸爸，都没问题。
　　过了几个小时，配型结果出来了，林落月拿着那张报告书，整个人都愣住了。
　　因为报告书上赫然写着：配型不成功。于.

第357章



　　林落月看着面前的报告，心脏像是被人撕成了碎片一样。明明抱了那么大的希望，历经了那么多的时间，来到了这么远的地方，找到了天使彦，为什么配型是不成功呢？
　　医生告诉她：“林夫人，我们对这个结果也感到非常的抱歉，但是结果就摆在这里，为了避免发生这种误差的情况，我们把样本分成了三份，但是……”
　　医生从桌子的抽屉里面，拿出来了另外两份报告书，报告书的结果都是一样的，配型不成功。即使林落月不愿意接受这样的现实，但是事实就是这么的残酷。
　　林落月点了点头，表示自己知道了。委托医生好好地查一查，看一看天使彦和刑海阳究竟有没有血 缘关系。医生虽然不知道这样做的目的，但是无奈林落月的身份，还是答应。
　　天使彦这边做完了配型之后的好几天，都住在林落月的别墅里面，吃穿住行都有人伺候着。可是只能侧着睡觉，因为另一边的针孔一碰就疼。但是天使彦想到刑海阳，几乎是从小都要做这种检查，每一次的结果都不成功，天使彦也能够理解刑海阳的心情了。
　　怪不得那个时候尼得公布了自己就是列夫的孩子的时候，刑海阳那么想要他留下，不许他离开。原来天使彦对于刑海阳来说，就是一根救命稻草，是刑海阳能够活下去的希望。如果天使彦逃跑了的话，刑海阳可能这辈子都没有办法得到造血干细胞的捐赠了。
　　“喂，想什么呢？”林天看着在床上趴着的天使彦，拿了一个苹果砸了一下他。
　　苹果不偏不倚地正好砸到了天使彦的身上，天使彦痛得“唉哟”一声，接着怒气冲冲地瞪着林天：“你丫给老子等着，等我好了之后，一定在你身上扎上几百个眼，让你丫喝水都漏成花洒！”
　　林天不在乎地哈哈大笑，一边笑一边说：“那也得等你好了的，现在你就是刀俎上的鱼肉，任人宰割。”
　　天使彦不服气地拿脚踹了一下林天，接着说：“你说我这一次好心，会不会给我自己留下什么后遗症啊。我这要万一以后都只能这个样子了，我未来的媳妇得多难受啊。”
　　林天眯着眼，一脸不怀好意的说：“那有什么的，当哥哥的我，肯定会好好地照顾弟妹的，你就不要担心了。”
　　“你给我滚！”天使彦气得都懒得再跟他扯皮，不想再说话，不然林天肯定会偷着机会就占便宜。
　　林天见他身体不适，也就不跟他计较了，倒了一杯水，让他消消气。
　　这个时候，林落月敲了敲门，就推门而入，看着屋内嬉笑的两个人，脸上却带着沉重的表情。
　　天使彦看到林落月的到来，以为是配型的结果出来了，但是看林落月的脸色，并不是很高兴的样子，难道出了什么差错吗？
　　林天问道：“林夫人，是出了什么事情吗？”
　　林落月把两份报告书递给了天使彦，一份是配型报告书，另一份是亲子鉴定。
　　天使彦接过了报告，就看了起来，配型结果显示配型并没有成功，亲子鉴定上面显示，两个人的DNA相似程度为百分之零，也就是说两个人并不是兄弟。
　　“这是怎么回事？”天使彦觉得自己有些摸不着头脑。
　　林落月让跟着自己的人都退下，病房里面只剩下了林落月、天使彦和林天三个人。
　　“我也很惊讶，因为按照事情的发展，你就是刑海阳的兄弟，但是结果，你也看到了，并不是这样，这中间一定有什么搞错了，你不是列夫的孩子。”林落月对天使彦解释道。
　　也就是说天使彦并不是拉穆特部落首领的儿子，但是他身上的这个项链能证明他的身份啊，他就是娜塔亚的儿子，那个被列夫送到新jia坡的儿子。
　　“林夫人，对于这个结果，我也很失望，没能帮到刑海阳。”天使彦有些难过，毕竟出于本意，天使彦很想救刑海阳一命的，但偏偏，两个人的身世，就像老天爷在跟他们开玩笑一样，不容许他们有任何的选择啊.. .....
　　“你脖子上的项链，是你怎么得到的呢？”林落月问道，她能非常地肯定刑海阳就是列夫的孩子，她和丈夫的感情并不会，在楚科奇的时候，只有列夫能让她开心地笑出来。回到棉兰之后，她怀了孕，去做了检查，时间也正好能对上。
　　刑海阳这边是不会出差错的，那么就只能是天使彦那边出现了问题。
　　“项链是我从小戴到大的，我都忘了什么时候有了它的，在我有意识的时候，就每天带着这个项链了。”天使彦用手擦拭着自己的项链，想着是自己从未谋面过的母亲送给自己的，就格外地珍惜。
　　就在几个人谈论着问题的时候，窗户外面突然有很大的声响，林天最先扭过头，往窗户那边看去。
　　就在下一秒，尼得从窗户外面破窗而入。尼得一身捕猎时的穿扮，手里拎着一根长长的猎枪。
　　枪口正对着林天，林天不敢轻举妄动，只能看着尼得举着枪一步步地离他们越来越近。林落月看到有外人入侵自己的别墅，赶紧要从口袋 里面拿出手机，想要打电话，通知安保人员。
　　可是就在手机掏出来的瞬间，尼得就把枪口对准了林落月，“砰”地一枪，林落月应声倒地，枪正中林落月的眉心，林落月当场死亡。
　　“你疯了！”天使彦在一旁大声地冲尼得喊道。尼得竟然眼睛都不眨一下，就打死了林落月。尼得瞬间把枪口对准了天使彦，林天连忙扑了上去，可是尼得开枪的速度实在是太快，林天只碰到了尼得的肩膀，枪口往下压了一下，但是“砰”地又是一声枪响。
　　子弹打中了天使彦的胸口，血开始抑制不住地往外流着，天使彦吃痛的趴在床上，动弹不得。他现在突然觉得腰那里不怎么疼了。.




第358章



　　尼得一脚把林天踹开：“别着急，下一个就是你。”
　　林天看着趴在床上的天使彦，接着对尼得说：“你真是不一样了，还以为你会拖泥带水地设计几个自杀的假象，再来杀我们呢。没想到这次来得这么突然啊。”
　　尼得冷笑了几声，这一次来，他其实也没打算活着回去，杀了天使彦，也就等于杀了这几年一直困扰着他的心结。
　　就要再开枪的时候，床上的天使彦挣扎着说：“尼得，你想清楚了，我可能让你失望了，我其实不是列夫的孩子。”
　　“你说什么？”尼得有些诧异，他不相信天使彦不是列夫的孩子，他的身上明明挂着娜塔亚的项链。
　　“我真的不是列夫的孩子。”天使彦告诉尼得这个消息，尼得的呼吸似乎都要停止了一样。
　　这个时候，房间的门突然被推开了，一个身材修长，长相有些老成的男人进来了，他似乎丝毫不畏惧尼得拿着枪。
　　林天看着来人，一身西装革履的打扮，表示着这个人身份和地位并25不一般。
　　“没错，他不是那个首领列夫的孩子。”男人带着磁性的声音，似乎有什么魔力一样，让人忍不住想要听他要说些什么。
　　尼得问道：“你是谁？”
　　男人友好地笑了笑，但是从他的眼睛里面感受不到丝毫的暖意，接着开始自我介绍：“我叫林穆成，是现在林氏集团的负责人。”
　　林穆成似乎丝毫不在乎面前林落月的尸体，跨过了林落月，走到了椅子上，自顾自地坐了下来，接着对尼得说：“你就是拉穆特部落的萨满吧。”
　　尼得并没有回音林穆成的问题，林氏家族在拉穆特部落的印象里，没有一个是好人，他们就像是一头不知道什么叫做节制的野狼，看到任何的利益，不计后果的就往前冲，只要你身上有他们想要的利益，他就会把你吃的连骨头渣都剩不下。
　　“其实，我今天来，也没有什么恶意，只是我一直在好奇，林落月这些年把她的小儿子保护得那么的小心翼翼，究竟是为什么。”林穆成笑了笑，接着说：“原来是小狼崽子得了病，她忙着救人啊。”
　　林天看着林穆成的来意也不像是要救他们的意思，看来现在只能靠自己了，天使彦的情况越来越糟糕，只觉得自己的意识越来越迷离，看东西都开始有重影了。
　　林天趁着尼得的注意力全都被林穆成吸引过去了，慢慢地朝着天使彦那边移动，蹲在床边给天使彦检查伤势。枪口的伤很深，尼得的枪平时应该是用来打鹿的，杀伤力很大。林天只能简单地用床头天使彦平时换药的纱布止了血。
　　林穆成接着说：“林落月这个女人现在也死了，我现在就是林家的主事人了。萨满，您能给我预言一下，我的出现会为我们林家的股票，带来上升还是下降呢？”
　　尼得看着林穆成贪婪的样子，笑了笑，接着说：“我只知道，你的未来可能没有你想的好过。”接着尼得举起了枪，对准了林穆成，正要开枪的时候，窗外不知道哪里，突然先开了一枪，正好打在了尼得的手臂上。
　　尼得知道，林穆成不可能不做任何准备出现在这里，他应该早早地就在这里等着了，只不过想借尼得的手，杀掉林落月，然后理所应当地成为林家的主事人。
　　“哼，你别忘了，你还有一个弟弟。”尼得放下了手里的枪，知道自己今天应该是或不成了。但是想让他就这么屈服，是不可能的。
　　林穆成突然哈哈哈地像疯了一样的笑了起来：“一个病怏怏的野种，拿什么和我争。你怕是还不知道吧，刑海阳其实是林落月和列夫的孩子。”
　　“列夫的孩子？”尼得有些惊讶，他从来不知道列夫竟然会有私生子，不过回想起来，在之前，林氏家族有人来楚科奇的时候，列夫确实和那位林夫人走得很近。
　　“那个野种有什么资格和我争家产，他自己都自身难保了，还傻傻的找天使彦做配型，真是个傻瓜。”林穆成狂妄的态度，已经彰显了自己王者的地位。
　　林穆成目光一转，看向床上奄奄一息的天使彦，接着装作同情的说：“至于你，真是可怜，要是告诉你，你自己真正的身份，倒像是一个天大的笑话一样可笑。”
　　天使彦看着林穆成嘲笑着自己，但是也没有办法反驳他。
　　林穆成淡淡地说：“你的确是拉穆特部落的后裔，你的母亲也是娜塔亚，但是你们唯一搞错了一点，你不是早产儿，你母亲也不是因为早产而导致的难产死亡。”
　　“你是足足晚了一个月的晚产儿，你 根本不是列夫的孩子，你是娜塔亚和尼得的儿子。”林穆成的劲爆的消息，让屋里面所有的人都惊讶了。
　　林穆成饶有意思地看着每个人的表情，知道已经达到了自己预期的效果，然后，接着说：“娜塔亚为了不让人发现，她和尼得的奸情，就一直在服用晚产的药物，想要让你晚一点降生。后来药的副作用导致，在你出生的时候，你的母亲大出血死亡。”
　　尼得想要冲到林穆成的面前质问他：“你在说谎，他怎么可能会是我的儿子。”
　　但是尼得的脚刚抬起来，往林穆成的方向踏了一步，就被窗外的狙击手警告了一枪，子弹打在地上，告诉尼得不能靠近林穆成。
　　林穆成悠闲地换了一个舒服的姿势：“我秘密地调查了很多年，列夫那个所谓的儿子，也就是我们林家的克星。最后发现了娜塔亚在怀孕期间服用的药物，还有参与娜塔亚接生的护士。药呢，我就不想多说了，就是晚产的药物。护士的证言，当时的天使彦根本不像一个早产儿，看起来像是足月出生的。”.


第359章



　　按怀胎十一个月的时间推算，那个时候，娜塔亚还没有和列夫结婚，那个时候，尼得和娜塔亚还相爱着。
　　尼得看着趴在床上的天使彦，难道，他真的是自己和娜塔亚的孩子！
　　尼得不敢相信林穆成的话，天使彦奄奄一息地躺在床上，他的心情和尼得一样复杂，但是他已经没有力气去思考那么多了，天使彦第一次觉得死亡在向他招手。
　　林穆成看着这一场好戏：“所以，尼得，你的仇恨就像是一个笑话，你为了娜塔亚杀了那么多人，你知道究竟是谁杀了娜塔亚吗？是你！是你让她怀孕了，让她不得不服用药物，最后晚产的时候大出血死亡。”
　　尼得听完林穆成的话，近乎崩溃地跪倒在地，用手揪着自己的头发，开始像个疯子一样大哭起来：“娜塔亚，是我的错啊！这一切，都是我的错。”
　　尼得这么多年，能够让他坚持一直走到现在的，就是他对娜塔亚的那份爱情，但是怎么都没有想到，是他的爱情，害死了娜塔亚。
　　原来，娜塔亚从来都没有想过背叛和尼得的爱情，在嫁给列夫之后，发现自己已经怀有三个月身孕的娜塔亚，她没有选择打掉这个孩子。
　　娜塔亚认为，那是她和尼得这场连结局都没有的恋爱，唯一能够留下的爱情的结晶。就算再怎么困难，她都会把这个孩子生下来。
　　娜塔亚知道这样做的风险很大，如果被自己家族和部落的人知道了，大家都会耻笑她。可是这样的风险，并没有吓退娜塔亚，她借着厚重的衣服，遮住了日益凸显的肚子。
　　她灌醉了列夫，让每个人都认为那个孩子是列夫的孩子，她到处地寻找能够晚点生产的药物，就为了能够把这个孩子名正言顺的养大。或许，在将来的一天，她能够悄悄地告诉尼得，这是我们的儿子。
　　娜塔亚记得她和尼得诺言，把自己的项链留给了孩子，这个孩子就是尼得和娜塔亚那个时候，对着彼此承诺的结晶。
　　但是，可怜的娜塔亚，没有撑过生产的那一刻，太多的药物，影响了她的身体健康，在生产的时候，娜塔亚也撒手人寰。
　　尼得用一种悲伤的眼神告诉天使彦：“我不是一个好父亲，但是，娜塔亚，是这个世界上最好的母亲¨～。”
　　天使彦已经说不出来话了，但是，他还是点了点头。
　　尼得重重地叹了一口气：“我真的没想到，你是我的儿子，如果，当时娜塔亚能够告诉我，我绝对不会让你离开我的身边。都是我的错，我因为报复列夫，撒谎编了那个预言，我告诉大家，列夫的孩子，会在未来成为林氏家族的克星。”
　　“列夫也因为这件事情，把你送到了新jia坡。”尼得觉得都是因为自己的错，才导致父子分离了这么多年。
　　“你说，预言是假的？”林穆成有些不相信地问道。
　　尼得点了点头说：“那只是我为了报复列夫，编造出来了一个谎话而已。”
　　林穆成也没有想到，林氏家族和全世界的人一直在乎的这个预言和传说，竟然是假的。
　　其实，这个时候，林天才真正的明白，人活一世，究竟什么是真，又有什么是假的呢，都只不过是人编织的谎言罢了，你要是选择相信，那它就是真的，它会让你被它纠缠一辈子。你要是选择不相信，那就算全世界的人把它奉为真理，你也觉得它是狗屎罢了。
　　尼得表情复杂地看着天使彦：“你要记住，你是楚科奇人，你是拉穆特部落唯一的后裔，你要记住你的母亲，娜塔亚。别记得我，我不配在你的记忆里出现。”
　　尼得把身上代表楚科奇的信仰，萨满教的护身符扔给了林天说：“小伙子，照顾好我的儿子。天使彦，愿神能够可怜你，不要收走你的灵魂。”
　　被仇恨蒙蔽了双眼的尼得，这些年不知道杀了多少人，就为了给娜塔亚报仇雪恨。这一切的祸端其实都是尼得一手挑起的，看着床上虚弱的天使彦，尼得心里面的懊悔，是他亲手，对自己的儿子开了一枪，他觉得无颜面对天使彦。
　　尼得捡起了地上的枪，对准了自己的喉咙：“¨〃怒德拉，我身上的罪太深了。”
　　说完这句话，尼得就扣动了扳机。
　　枪响的下一秒，尼得就倒在了血泊之中。
　　天使彦看着那个所谓自己的父亲应声倒地，他再也坚持不住了，闭上了双眼。
　　他的眼泪不受控制地顺着脸颊流了下来，其实他对尼得根本就没有任何的感情。尼得就是一个十恶不赦的罪人，他几乎亲手屠杀了自己的部落。可是心里的悲伤，这大概就是血缘的力量吧。
　　他太爱自己的母亲了，如果当时娜塔亚没有因为家族和部落的原因，嫁给列夫，而是和尼得两个人终成眷属，那么天使彦也不会变成现在这个样子。
　　他应该在他喜欢的楚科奇，快乐地玩雪，学会狩猎，有一个快乐幸福美满的家庭。
　　或许在节日的时候，他也要穿上萨满的衣服(王诺赵)，去代表部落向上天祈福。
　　或许尼得也会成为一个好父亲，他亲手做的烤鹿肉真的很好吃迎。
　　或许娜塔亚能够成为这世界上最美丽的母亲，她到底是什么样子呢？
　　天使彦真的很好奇，他觉得自己应该遗传了母亲娜塔亚的长相，尼得长得像是蒙古的大叔一样，五官太紧凑了，不好看。
　　这一次，天使彦不想再挣扎了，他的生命就像是不属于他自己的一样，他也不知道自己究竟来自哪里，应该去往何方。
　　终于，不用再考虑下一步应该怎么走了，不用再算尽心机，去陷害别人，或者是陷害自己了。
　　旁边的林天用力地摇晃着天使彦的肩膀：“天使彦，你坚持一下，你再坚持一下！你别死啊！”.

第360章



　　天使彦的身体慢慢地软了下来，林天抓着天使彦的肩膀，看着房间里面突然多出来的林穆成的保安。林穆成既然是通过这种手段上位的，那他一定不会放走任何知道内幕的人，林天和天使彦也是他要灭口的对象。
　　林天不能让自己和天使彦都死在这里，绝对不能！林天把尼得临死之前交给自己的护身符挂到了天使彦的脖子上，这一次，一定要突出重围！
　　林穆成看着林天抱着必死的决心，有些可惜地说：“小子，我觉得你挺不错的，不如以后就跟着我吧，别想不开。”
　　林天丝毫没有被动摇，他已经做好了下一秒死的决心：“真是抱歉，我实在是高攀不起啊。”
　　林穆成也不在乎地笑了笑：“那还真的挺可惜的。”
　　然后林穆成就对手下打了一个手势：“别留活口。”
　　就在周围的黑衣人都想要扑上来，抓住林天和天使彦的时候，房间外面突然传来有人通报 ：“林少爷，刑海阳刚刚不见了！”
　　林穆成怎么都没想到，本来陷入昏迷的刑海阳，居然不见了：“你说什么？不是找人看着他们的吗？”
　　那个手下似乎也没见过林穆成发过这么大的脾气，于是心惊胆战地说：“刑少爷把看守的两个人打晕了，然后趁着安保力量减弱的时候，逃走了。”
　　“妈的，一群废物！都给我找，敢让小狼崽子逃走了，我要你们的命。”林穆成调走了一大半的人去搜寻刑海阳的下落。
　　林天看林穆成走了之后，就扛起天使彦，那床单系到了天使彦的胸口上，然后把他背在了自己的背上。
　　黑衣人都从怀里掏出了半米多长，一甩就开的棍子，黑色的棍子在昏暗的灯光下，看起来像是一条有着剧毒的蛇，似乎被它咬上一口，基本上就没命了。
　　林天因为事情发生的突然，身上没有拿任何的武器，看着面前那些不怕死，一声令下就马上执行任务的人，林天觉得他们像极了自己，只不过，现在的林天，已经没有任何的利用价值了。
　　“兄弟，我很理解你们的职业，我也是从你们这样过来的，能不能互相体谅一下，放哥哥一马。”林天一边扯皮，一边观察着身边人的动向。
　　面前的黑衣人似乎根本没有听到林天说的话，一步一步向林天逼来。
　　刑海阳那边发觉不对劲就赶紧逃离别墅，走到了别墅后面的林子里，想要趁大家没有发现自己失踪的时候，赶紧逃跑。
　　他知道林穆成来了，看到外面看守自己的人的那一刻，他就知道了。
　　刑海阳又怎么会猜不到，林穆成怕是早就知道了自己和母亲的计划，现在现身在这里，怕是林落月已经遇害了，他就是下一个待宰的羊。
　　不停往前跑着的刑海阳，只告诉自己，千万不能停下，千万不能就这么被林穆成抓到。
　　林天背着天使彦，行动非常不方便，但还是勇往直前，丝毫没有后退的意思。
　　有一个黑衣人从人群里跑了出来，扬起手里的棍子，就要从林天的头上抽下去。
　　林天用自己的手臂挡了一棍，同一时间，一拳锤到了那人的肚子上，黑衣人吃痛地抱着肚子趴在地上。林天拿过他手里的棍子，然后一脚把他踹到了一边。
　　棍子的表面似乎有 着密密麻麻数不清的倒刺，一棍打在了林天的手臂上，一瞬间，那里就皮开肉绽，林天觉得这个东西比鞭子的杀伤力还厉害。
　　看到自己的同伴受伤倒地，后面的黑衣人也再也按捺不住，一窝蜂地冲了上来。
　　林天也不甘示弱地做着抵抗，突然背后的黑衣人举起了棍子，下一秒就要抽在天使彦的头上，林天用手里的棍子挡住了面前的攻击，察觉到了背后的不对劲。
　　在这一秒，林天扭过了身子，用胸口结结实实地承受了那一棍子，接着一脚踹到了那个想要偷袭的人，然后拿手里的棍子，打在前面的几个人身上。
　　“别动我兄弟！”林天一边打一边喊着。天使彦就在他的背上，因为胸口的伤势，已经奄奄一息，不知道还能撑多久。
　　林天身上的伤口也在一点一点地渗出血迹，血的颜色慢慢地染红了他的衣服。他像是一头发怒的狮子，在自己的前方开辟了一条路，林天慢慢地移到了尼得自杀的窗户前面，一把扔掉了手里的棍子，拿起了尼得手里的猎枪。
　　把枪口对准了面前的黑衣人，想要继续往前冲的黑衣人，看到林天手里的枪，也不敢轻举妄动。“都他妈的别过来！”林天拿着枪，看到黑衣人里面有一个想要试图绕到林天的身后，林天眼都没眨一下，就扣动了扳机，那人应声倒地，眉心处留着子弹的痕迹。
　　这个时候，所有人才意识到了事情的严重性，不敢再往前走一步。林天用余光瞟着窗外，发现之前在山上架着狙击手，已经不见了，大概是林穆成离开了，他保护林穆成的任务也完成了，所以已经撤走了。
　　这对林天来说，确实是个好消息。黑衣人看到林天想要顺着窗户离开，就有人想要偷偷地用对讲机通知林穆成。林天对准那人的眉心，又是一枪，那人就直勾勾的往后倒去。
　　林天一手拿着枪，一手扶着窗边，一个纵跳就越到了窗户外面。林天看到窗户边上，有一个钩子，钩子下面是一根长长的绳子。
　　尼得应该就是顺着这个上来的，林天两只脚夹住绳子，然后对屋里面连开了三四枪，就在众人都在害怕地捂住头，检查有没有受伤的时候，林天顺着绳子，滑到了地面。
　　林天紧了一下身上绑着的床单，看了一眼天使彦安然无事，接着端起枪，往门口走去，门口有两个保安，停着的，不是其它的，应该就是林穆成的车。.



第361章



　　林天走出去，保安从腰间掏出了手枪，还没对准林天的时候，就被林天一枪爆头。
　　林天走到离自己最近的一辆车前，把天使彦放到了副驾驶，自己就坐在主驾驶，发动了发动机，一脚油门，就冲了出去。
　　从后面追过来的保安，也只开了几枪，打到了林天的车屁股上，最后也没有办法，只能看着林天开着车扬长而去。
　　林天和天使彦顺利地逃出了别墅，但是另一边的刑海阳，就没有~那么走运了。
　　刑海阳越往林子里面跑去，越觉得看不清眼前的事物了，他刚刚从昏迷状态苏醒过来，几天的不吃不喝，已经让他的身体机能降到了最低，呼吸的-节奏也开始变乱了。
　　身后有人开着吉普车往自己这个方向追了过来，刑海阳再怎么跑都跑不过-林穆成的追赶。
　　不过几分钟，刑海阳就被吉普车围了起来，林穆成从其中一辆吉普车上面走了出来：“好久不见啊，弟弟。”
　　林穆成似笑非笑的样子，让刑海阳只觉得恶心，林穆成一直是他的阴影，从小到大，他不知道遭遇过多少次林穆成私底下安排的谋杀。
　　“我觉得未必吧，你不一直在偷偷地监视我吗？”刑海阳也放弃了逃跑的这个念头，毕竟自己现在的这个身体状态，也做不出有用的挣扎了。
　　林穆成微微勾起了嘴角，接着说：“我用的着监视你吗？”
　　“呵呵，最后没想到还是没能逃过你的手掌心。”刑海阳落魄的样子，让人都有些忘记，他原来的样子了。
　　林穆成悠闲地点上一支烟，陶醉的吸了一口，接着说：“林落月被尼得一枪崩死了，我现在是林氏家族名正言顺的继承人了。你现在知道，对我应该用什么语气说话了吧。”
　　刑海阳看着林穆成告诉自己的这个消息，瞳孔像是地震了一样：“你刚才说什么？”
　　“我说，林落月死了，你妈死了！”林穆成丝毫没有怜悯之心，不留任何余地的嘲笑着刑海阳。
　　刑海阳表情慢慢地变得僵硬了起来，看着林穆成的眼神里面，充满了恨意。
　　“哈哈哈哈哈，瞧你的这个样子，你妈和别人生下了你这个野种，以为能瞒多长时间呢？”林穆成神经质地开始哈哈大笑起来。
　　刑海阳想起林落月的模样，自从自己出生之后，就没见过她笑的样子，她总是满脸愁容，和他在一起的日子里，也是每时每刻的在东躲西藏。
　　刑海阳的童年，是非常讨厌自己的母亲的，他几乎很少看见过她，她限制了刑海阳很多的事情，想做的都不能去做。后来慢慢长大了，也知道了自己的身体状况，不再责怪母亲，但是和母亲的感情再也难修复回来了。
　　知道林落月是为了自己好，他也知道她的母爱是很深沉的，从来没有说过那些肉麻的话，但总是在出现什么危险的时候，永远站到刑海阳的前面，第一时间保护着他。
　　看着林穆成嚣张的态度，刑海阳再也忍不住自己心里的恨意，拿起手边的石头，就往林穆成的方向冲了过去，在举起石头的一刹那，就被身后的保安一棍抽晕了过去。
　　林穆成并没有杀掉刑海阳，他留着刑海阳还有用处，毕竟林落月秘密地交给了他很多林氏家族财务方面的信息，他的黑客技术，也正是林穆成在日后企业的发展里面所需要的。
　　林天带着天使彦逃出了那里，但是旁边天使彦的状况并不乐观。随着车的颠簸，身体不断地下滑。林天只能暂且霸气天使彦带到了一所有些偏僻的医院，毕竟要逃避林氏家族的势力范围之内的医院。
　　林天在急救室外面焦急地等待着天使彦的消息，期间也有护士过来，跟林天说，让他也包扎一下身上的伤口。但是林天摆了摆手拒绝了那个护士的好意，表示自己身上的伤不算什么大伤，没有什么事情。
　　过了大概一个小时的时间，医生出来告诉林天：“患者胸腔里的子弹已经取出来了，但是我想先确认一下，他是否有白血病的病例？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　林天摇了摇头，想了想应该是因为天使彦腰那里的针孔：“他的身体很健康，之前几天前，曾经参与了造血干细胞的捐赠，所以身体还没有恢复好。”
　　医生为难的摇了摇头说：“患者的情况，现在我们医院也无能为力，只能暂且控制住了他病情的恶化，但是子弹打得太深，伤到了患者的脊柱神经，因为他体内的造血干细胞现在数量太少，伤口很难愈合，所以我们没有办法进行大的手术，帮他修复神经。”
    ...... ......... .......
　　“所以，你的意思是他没救了吗？”林天心里不想相信这个事实。
　　医生有些无奈地说：“脊柱神经的损伤，很有可能导致他下半身的瘫痪，而且患者的生命迹象很弱，似乎不是很配合治疗，心跳和血压一直都很弱，如果他意志不够顽强的话，很有可能导致脑死亡的。”
　　“而且，他现在的这种状况，我们真的是无能为力。”医生抱歉地对林天鞠了一躬，就离开了。
　　林天淡淡地说了一句：“庸医!”医生的意思就是，现在天使彦只能等死了，那林天千辛万苦地把天使彦救出来，不久白费心思了。
　　林天走到前台，借了电话，拨通了一个天朝的号码：“喂，是我，林天。”
　　电话那边传来慵懒的女生的声音：“哟，怎么想到我了？”
　　“陈悦，帮我个忙，我兄弟出事了，我现在在俄罗斯楚科奇，你能……”林天的话还没有说完，陈悦那边就抢过了话筒：“知道了，我坐今晚的飞机过去。”
　　“谢谢。”林天知道陈悦一定会帮自己这个忙。
　　陈悦那边叹了一口气，接着说：“我还以为你这个旧情人早就死在了南美呢，没想到这么多年过去了，一个电话就让我过去救你兄弟。”于.

第362章



　　听了陈悦的抱怨，林天也感到有些不好意思，陈悦是林天在天朝的时候，交往的女朋友。陈悦是在世界上排名表上都能名列前茅的外科医生，几乎没有她不能解决的手术。只不过自从林天离开了天朝，去了南美，两个人就断了联系。
　　“谢了。”林天告诉她自己所在医院的地址，就等着明天陈悦的到来。
　　林天打完电话，就去了天使彦的病房，天使彦刚做完手术，带着呼吸罩，身上插满了各种的管子。林天看着他这个样子，心里也说不清，自己的兄弟现在躺在床上，自己什么都帮不到他。
　　“天使彦，你可千万不能放弃啊，一定要坚持住啊。”林天知道天使彦已经没有什 么求生意识了。
　　这些事情要是搁在意志薄弱的人身上，可能早就割腕，跟着尼得和娜塔亚一起去天堂了。林天也不是不能理解，可是他觉得天使彦要是这么死，就死的太冤枉了。
　　天使彦是那么杰出的一个人，脑子还那么好使，绝对不能就这么年轻，白白地葬送了生命。林天回想起来，一路上，两个人一起经历的那些磨难，既然那么多生死攸关的时刻，两个人都一起挺过来了，那么这次，一定也可以挺过去的。
　　躺在床上的天使彦根本不知道外面发生了什么，他在做一个很长很长的梦。梦里面，他生活在楚科奇，楚科奇的冬天很美，树枝上面都结着霜，放眼望去，到处都是银装素裹的样子。就像那个时候在尼得的城堡里面看到的那个样子。尼得自杀之前对天使彦说的话，天使彦不可能忘记，但是天使彦不会原谅他。
　　尼得杀了太多的人，他的错太深了，被仇恨蒙蔽了眼睛的他，不值得天使彦的原谅。
　　天使彦想起尼得自杀的样子，想起城堡里面探险队的人死去的样子，他觉得自己身上的罪孽也很深，如果能够早点发现这些事情，尼得就不会再杀掉那么多无辜的人了。
　　还有林落月，刑海阳的母亲，这样的弑亲之仇，刑海阳又怎么可能原谅自己呢？
　　老话说的父债子偿，天使彦觉得要面对的事情太多了，他只能选择逃避。
　　林天在天使彦的身边陪护着，时刻观察着天使彦的一举一动，不敢有放松的时候，一定要坚持到陈悦来，这样天使彦就有救了。
　　等到第二天，陈悦从机场坐车来到医院的时候，已经是楚科奇的凌晨了。
　　陈悦敲开了天使彦病房的门，一打开就看到林天一脸颓废地坐在床边，像一只落魄的大猩猩一样。
　　林天一看来人是她，就赶紧站起来：“你来了，我都不知道。”
　　陈悦看着林天木讷的样子，也懒得说他：“我赶得很急，从下飞机到现在，一口水都没喝呢。”
　　林天赶紧去倒了一杯水给陈悦递了过去：“辛苦你了，这就是我兄弟，天使彦，一起执行任务的时候，受伤了。”
　　陈悦用手看着天使彦床前的病历本，大致一看就知道了天使彦的状况。
　　“不是很复杂，一个小手术罢了。我联系一下这个医院的院长，尽快就安排手术，你也赶紧给我换身衣服，把你的皮外伤包扎了，不然，我就给你打针了。”陈悦犀利地看了一眼林天，接着就出去联系手术室了。
　　林天有些无奈地笑了笑，两个人多年没见，还是老样子，一点变化都没有，陈悦还是那么的干练，还是会拿打针来威胁他。林天一个铁血男儿，你拿子弹打穿他的胳膊，都别想拿针扎他一下，他就怕看着针尖一点点刺进皮肤时候的样子。
　　陈悦的名气很大，联系了院长之后，院长立马安排了一件手术室给陈悦。陈悦换上了手术服，告诉林天不用担心，让他别在外面杵着，出去给她买点吃的和楚科奇的土特产，做完手术她就要走了，北京还有研讨会要开。
　　林天听话地出去给陈悦买了一堆东西，回到医院的时候，手术刚刚做完，从手术室出来的陈悦告诉林天：“手术很顺利，不用担心，养着就行.. .....”
　　说完，从林天拿的东西里面，挑了一个小巧的项链，民族的花纹让这个项链格外亮眼，接着把剩下的东西扔给林天：“把这些都吃了吧，别总把自己过得那么惨烈。毕竟是我陈悦喜欢的男人，出去别太跌份了。”
　　陈悦换下手术服，拿着自己的东西就离开了医院，临走的时候，告诉林天：“希望下次见到你，不是在你的葬礼上，再见。”
　　林天抱着一兜子的东西，看着陈悦潇洒地离开，但是也说不出什么肉麻的话。他和陈悦之间的关系，林天只能给她的，就是不拖累她。
　　经过了几天的休养生息，天使彦的身体状况已经恢复得差不多了。
　　“林天，你看这个了吗？”天使彦把手机递给了林天。自从前些天苏醒了之后，天使彦对之前发生的事情，闭口不提，似乎林落月的那个任务和尼得都没有出现过一样。
　　林天结果了手机，发现上面赫然写着，林氏家族对林天和天使彦的通缉。果然，林穆成是不会轻易地放过他们了，看了不久，他们就能找到这里了。 
　　楚科奇已经不能再呆下去了。但是林天之前也和天使彦商量过离开，天使彦说不知道要去哪里，还不如在楚科奇先呆着。
　　林天知道天使彦的想法，新jia坡的徐志昌早就死于心脏病了，现在举目无亲的天使彦当然也没有安居之所了。
　　但是继续呆在楚科奇，他们两个的目标实在是太大，必须要赶紧离开这里。
　　“天使彦，不如你跟我回南美吧。”林天思考一会儿，提议道。
　　天使彦知道林天的意思，是回林天在南美时候的雇佣兵军团，但是天使彦并不想去，他不想再打打杀杀，经历那些波澜壮阔的冒险经历。.




第363章



　　“楚科奇这里不安全，在这里，林穆成迟早会找到我们的！”林天有些急了，他觉得这个时候的天使彦就像一头倔驴，怎么说都听不进去。
　　天使彦会跟林天回南美吗？还是，选择继续呆在楚科奇呢？
　　周昂看着房间外面的楚科奇的天空，灰蒙蒙的样子，让人感觉阴沉沉的。但是在周昂的心里，却觉得这样的颜色给了自己一种安全感。
　　他不想离开楚科奇，具体因为什么，周昂也说不出清楚。可能在新jia坡的时候，他叫作周昂，他是徐志昌的儿子。即使离开了新jia坡，自己的父亲因为心脏病去世，他也始终觉得他是徐志昌的儿子，新jia坡是他的家。
　　现在，经历了这么多，周昂觉得自己的根其实是在楚科奇，就像尼得说的那样，他是拉穆特部落唯一正统的后裔。周昂不喜欢这个新身份，他还是25想当一个简简单单的推理小说作家。
　　在自己干净纯粹的世界里面，开心地活着，不沾一点鲜血。
　　梁鸿卓看着周昂望着窗外发呆，试图说服他，和自己回南美。
　　“那里起码是林家的手伸不到地方，雇佣兵的老窝，现在是最安全的地方，我们拖的时间越长，就越危险。”梁鸿卓希望周昂能够明白这个道理。
　　周昂又何尝不明白这个道理呢，只是他真的不想折腾了，林穆成要找自己，就让他找吧，是死是活，周昂认为这都是命了，强求不得。
　　梁鸿卓看周昂这个样子，知道好好跟他说，已经没用了。
　　梁鸿卓干净利落地打包好了他们两个的行李，然后就开始安排两个人离开楚科奇的计划。如果任由周昂这么任性下去的话，两个人都得死。他能理解周昂心情的复杂，他也可以给他时间让他重新振作起来，但是不是现在，回到南美，他会好好开导开导周昂的，现在这个节骨眼，梁鸿卓只能保证，两个人都活着离开楚科奇。
　　梁鸿卓用公用电话拨通了一个秘鲁的电话：“嘿，约翰，是我，梁鸿卓。”
　　“喔，很久都没听到你的消息了，老大和我们都很想念你呢。”电话那边传来粗犷的西班牙式英语。
　　“我也是，兄弟，我现在在俄罗斯这边遇到了点麻烦，我需要天狼的帮助。”梁鸿卓大概告诉了对方，自己在楚科奇被人追杀，希望坐飞机离开楚科奇，现在需要两张假的护照和身份证。
　　“这根本没有问题，只不过你惹到了林氏家族，这非常的棘手。不过老大让你别放在心上，赶紧回家。”约翰豪爽地哈哈大笑起来，表示可以帮梁鸿卓的忙，让梁鸿卓明天就去找组织在楚科奇的窝点，那里有人会帮他们办理签证手续。
　　梁鸿卓挂掉电话，正要回到周昂的病房，忽然发现医院门口，一阵骚乱。
　　一群穿着黑西服的人推开医院的大门，气势汹汹地朝前台走了过去，腰间鼓出来的一块，梁鸿卓一眼就看出来了，应该是P 手枪，子弹是九毫米子弹。
　　梁鸿卓装作冷静地样子，把自己外套的帽子戴了起来，把领子拉高了一点。
　　黑衣人问前台的护士小姐：“你有没有见过连个亚洲面孔的人，其中一个被猎枪打伤了，有没有在你们医院进行救治？”
　　梁鸿卓知道是林穆成的手下找上了门，加快脚步往病房走去，刚走到病房门口，就看到周昂正要开门出来，梁鸿卓瞟了一眼身后搜查着的黑衣人部队，连忙一把将周昂拉了进去，然后反手就锁上了门。
　　“林穆成找上来了，得逃了。”梁鸿卓把衣服扔给周昂，让他换上，然后从床底下拿出了两把冲锋枪和两把手枪，枪是梁鸿卓去楚科奇的武器市场买的，必须要有点防身武器。
　　周昂只能乖乖听话，换好衣服，把枪拿上。梁鸿卓从包里拿出了一件防弹背心，扔给了周昂：“这玩意质量虽然差一点，但是在这只能买到这种级别的了。”
　　周昂知道，梁鸿卓已经为这次逃亡做好准备了，毕竟他们这次面对的是实力强大的林氏家族。
　　“不能从正门走了，只能走窗户了。”梁鸿卓说完就要把窗户打碎。
　　周昂连忙阻止了他：“这样不行，他们会马上赶到这里的，请他们吃顿好的。”
　　周昂的点子，梁鸿卓是见识过的，看来是想给他们的逃跑创造充足的时间。
　　周昂先把病房里的微波炉放到了房间的门口，接着让梁鸿卓把身上的打火机掏了出来，放到了病房里的微波炉里面，设好了温度。
　　然后周昂就打碎了窗户的玻璃，开始顺着建筑的排水管往下爬。
　　黑衣人听到了这间病房里面传来打碎玻璃的声音，连忙踹开病房的门，梁鸿卓一个点700射就打在了微波炉的正中心，然后一个翻身就翻出了窗外。
　　正在往下爬的的周昂只听头上面“轰隆”一声，接着周围的玻璃全都碎裂开了。周昂抬头看了一眼，看到梁鸿卓已经安然无恙地逃出来了。
　　“真好玩，跟小时候放炮一样。”梁鸿卓觉得很刺激，他已经很久没有再经历这种枪林弹雨的生活了。
　　周昂忍不住翻了一个白眼，他知道梁鸿卓身上的血性，看着梁鸿卓两眼放光的样子，和陶醉地吸着这种火烧过的气味。虽然周昂并不喜欢这样的生活，可是，如果因为自己拖累了梁鸿卓，周昂肯定不会原谅自己的。
　　“你丫在哪买的打火机，这应该的是煤气罐吧。”周昂忍不住吐槽道。
　　梁鸿卓看到周昂的状态也好了起来，心里也非常的开心：“我给他打满了，还放了一个气罐，昨天刚买的。”
　　原来如此，否则光一个打火机，这威力也太大了。
　　两个人顺利地从医院跑了出来，周昂把自己的脸捂得严严实实的，问梁鸿卓：“现在怎么办？”.


第364章



　　梁鸿卓笑了笑，告诉周昂，要去找个朋友。
　　“是你之前在南美那边军团的朋友吗？”周昂想都没想，就猜到了大概是谁。
　　梁鸿卓点了点头说：“我委托他帮我们办签证的手续，否则我们谁都别想离开楚科奇。”
　　周昂知道梁鸿卓的意思，刚才那拨人的全副武装，周昂已经知道，林穆成这次不会轻易放过他们的。
　　梁鸿卓在路边和一个像是未成年的小孩交涉着，想要买了他的摩托车，小孩似乎很是高兴，痛快地把钥匙给了梁鸿卓。
　　梁鸿卓挥了挥手，让周昂上车，周昂觉得有些无语，大冷天的，还非要骑摩托车耍帅。
　　周昂坐在后车座上，摩托一个油门就冲了出去，冲出去的一霎那，周昂几乎差点要从车上掉下去。
　　梁鸿卓笑了笑：“坐好了，我骑得猛，别半路把你丫掉下去了。”
　　周昂不甘示弱地说：“死冷寒天的，神经病才花那么多钱买辆摩托车，活受罪。”
　　“楚科奇现在，肯定十字口都设了卡点查车呢，你说咱俩目标这么明显，开车就是找死。”梁鸿卓这方面的经验不是跟周昂吹，就是这种逃跑的套路，他都随手拈来。
　　周昂也不想听他显摆，把视线看向楚科奇的街道，有一群小孩子像是刚放学的样子，一路结伴回家，周昂现在这个时候，无比羡慕那样平平淡淡的生活。可是，自己已经一脚踏了进来，再想出去，就难了。
　　梁鸿卓带着周昂走了大概一个多小时，到了一个非常偏僻的地方，已经看不到人了，只有几个零星的房子矗立着。
　　梁鸿卓停在了一个修车厂里，说是修车厂周昂刚走进去，就感觉到了这个修车厂的不一般，门口还好一点，里面的旧车上面满是弹孔的痕迹，仔细看里面摆放的东西，还有子弹的弹壳。
　　“这里怎么警察都不管吗¨～？”周昂有些想不通，就算俄罗斯对楚科奇这个地方，几乎算是放手，让它自生自灭，但是关于一些暴乱，还是想尽了办法去压制。
　　“这是雇佣兵的地盘，不属于政府管辖的地方，只要政府给钱，我们就替政府卖命，那个时候，我们就不是恐怖分子，而是特种兵了。”梁鸿卓调侃道，但其实雇佣兵的工作形态就是这样，只要谁给钱，他们就替谁卖命，无论对与错，事情本身的性质和他们没有关系。
　　“老纪？”操作间的深处走出来了一个人，那人戴着口罩，似乎正在操作间忙着什么，听到他们的动静就走了出来。
　　“王诚！好久不见。”梁鸿卓他看到来人，非常地激动，赶紧走了上去，两个人紧紧地拥抱了一下。
　　那个王诚身材魁梧，看起来大概有一米九的个头，看样子应该是天朝人，和梁鸿卓一直用标准的普通话交流着，两个人因为好久没见过面，寒暄了好久。
　　“这么久，还没死啊，你小子命挺硬的啊。”梁鸿卓拍了拍王诚的肩膀，接着就开始向周昂介绍王诚。
　　“他是我在天朝的时候就认识的朋友，当时一起在朝鲜的部队里待过一阵子，后来我加入了天狼，他也退伍了，我也邀了他一起过来。”王诚和梁鸿卓在部队里认识的，后来因为都是天朝人，两个人的关系就格外的好。
　　“你好，我是周昂，很高兴认识你。”周昂进行了简单地自我介绍。
　　梁鸿卓冲着王诚点了点头说：“周昂，我兄弟，交过命的。”
　　王诚在这个时候，也不知道怎么回事，爽朗地笑了起来，接着搂过了周昂的肩膀说：“梁鸿卓嘴里面过命的兄弟，现在活着的都不超过五个，咱俩能算两个。”
　　梁鸿卓踹了王诚一脚，他也不得不承认，身边的兄弟都一个一个意外去世了，可是干他们这个职业的，都是在阎王爷的脸前面耍杂技。
　　“我听约翰跟我说了你要来，还以为是明天，看来你们现在的情况非常的不乐观啊。”王诚皱着眉头跟梁鸿卓讨论道。
　　周昂点了点头说：“我们现在被林氏咬得很紧，最近几天怕是不能轻举妄动，一定要让他们以为我们已经离开楚科奇了，才能再做后续工作。”
　　王诚点了点头，同意周昂的意见，毕竟现在他们两个人的目标很大，如果办签证，让他们光明正大地坐飞机离开楚科奇的话，是要冒很大的险的。
　　现在这个风口浪尖的关键时刻，绝对不能铤而走险。
　　“¨〃那怎么办，总不能这辈子就在楚科奇当缩头乌龟吧。”梁鸿卓有些不耐烦地说。
　　他对这种躲躲藏藏的生活已经厌烦了，现在又找到了组织的兄弟，他现在就想甩开膀子和林穆成干一架。
　　周昂摇了摇头说：“我们不能当乌龟，我们要做兔子。”
　　“兔子？”梁鸿卓有些不懂周昂的意思系。
　　“狡兔三窟，这个成语听过吧。我们要像兔子一样，东挖一个洞，西挖一个洞，让林穆成搞不清楚我们在哪里。”周昂的意思是要引开林穆成的注意力，然后就好办了。(赵的的)
　　周昂开始给梁鸿卓他们讲述他的计划，楚科奇的边界有楚科奇海域，还有萨哈共和国和马加丹州。
　　林穆成其实现在也搞不清楚周昂和梁鸿卓要逃往哪里，所以才会在楚科奇这里漫无目的地搜寻着他们。
　　在这个时候，不如就给他一点线索，让他以为他们已经逃往萨哈共和国或者马加丹州，然后吸引了他的注意力之后，两个人在趁机逃出楚科奇。
　　这个计划得到了王诚和梁鸿卓的一致好评，王诚告诉他们，行动的过程完全不需要他们担心，天狼的兄弟们会办得非常完美。
　　周昂点了点头，接着就开始布置计划的地点。梁鸿卓表示自己会全力配合，其实梁鸿卓心里对周昂的态度转变，感到非常的惊喜。.

第365章



　　因为之前周昂的抗拒心理很强，梁鸿卓对周昂能够配合自己回南美的信心并不大，但是看到现在的周昂，似乎已经恢复成以前的样子了，梁鸿卓就觉得放心了很多。
　　王诚听完周昂的布置之后，心里对梁鸿卓的这个兄弟，佩服的五体投地。他觉得梁鸿卓拉着他回南美，绝对是一个好决定。
　　天狼非常缺少像周昂这样的军师，如果周昂能够加入天狼的话，天狼绝对如虎添翼。
　　周昂的方案一经定出，王诚就吩咐了手下的人去执行。
　　到了晚上的时候，楚科奇的新闻就开始报道：“在楚科奇海域的管辖范围内，一艘船发生了爆炸，并且现场有林氏家族的安保把现场围了起来，整件事情还在调查之中。”
　　林穆成在傍晚的时候，得到了手下的报告，似乎在楚科奇海域那里发现了周昂和梁鸿卓的踪迹，两个人似乎是要坐船离开了楚科奇。
　　但是就在林穆成派人到达目的地的时候，那艘空船突然发生了爆700炸，他们的人伤亡惨重。
　　周昂这边看到事情按照自己预料的方向发展着，然后就通知梁鸿卓：“萨哈共和国的边境那边可以添点料了。”
　　萨哈共和国和楚科奇的东部接壤，也是离周昂他们事件发生地点最近的一个边境。
　　林穆成那边还没缓过来劲的时候，萨哈共和国和楚科奇边境那里又传来了消息，说是周昂将会在晚上的时候，从楚科奇偷渡到萨哈共和国。
　　“呵呵，我还以为是什么高明的手段，无非就是调虎离山罢了，周昂的伎俩也就只有这几招嘛。”林穆成不屑地嘲笑着周昂的手段，然后通知属下，就告诉偷偷地透露给萨哈那边情报，有楚科奇的间谍想要秘密偷渡过去。
　　林穆成想要用萨哈的手，借刀杀人，他根本不管挑起这个矛盾，会给两国关系带来什么影响，他在乎的只有和他有关的利益罢了。
　　周昂这边告诉王诚，边境那边不需要调自己这 边的人手过去，就呆在这里看好戏就行了。
　　“可是没有任何消息，林穆成那边会动手吗？”王诚有点疑惑，如果林穆成不确定周昂和梁鸿卓会逃往萨哈，那他怎么可能会贸然行动呢？
　　周昂笑了笑说：“林穆成那个狐狸就是自大，他以为所有事情都会按照他想的那样去发展，这次就要好好教教他，什么叫做力不从心，可望不可及。”
　　梁鸿卓拍了拍王诚的肩膀，他根本就不会对周昂的计划有任何的问题，周昂这么做一定有他的道理。
　　周昂告诉梁鸿卓，可以通知兄弟们开车去马加丹州旅个游了。
　　梁鸿卓知道今天晚上的行动已经快要接近尾声了。
　　正在三个人安排下一个计划的时候，只听得东边有火光乍现，接着就听到了像是打雷一样轰隆隆的声音。
　　“那个方向是……”王诚指着天空乍亮了一下的方向。
　　“萨哈！”周昂预料到地点了点头，林穆成果然像周昂想得那样，乖乖地挑起了萨哈和楚科奇的矛盾。
　　梁鸿卓笑了笑：“刚才那个声音，应该是萨哈对楚科奇的警告弹。看这个亮度和声音，萨哈的脾气真不小啊。”
　　梁鸿卓唏嘘地感叹着，他贪恋着战场上的感觉，虽然自己现在坐在这里，但是他已经想象到了，炸弹落在不远处，炸起旁边的土，然后落在自己身上的感觉。
　　林穆成这边看到边境已经发生了争执，以为周昂和梁鸿卓应该已经凉了，这个时候手下突然跑上来报告。
　　“林总，在楚科奇通往马加丹州的方向，我们的人发现一辆可疑车辆，不肯停下检查，还打死了一对安保人员，然后现在应该已经开往马加丹州了。”手下刚气喘吁吁地说完，林穆成一个巴掌就落在了那人的脸上。
　　“废物！都他妈的是废物，就两个人，还能让他们从眼皮子底下跑了？他们拿枪打你们，我给你们配的枪呢？都他妈的是摆设吗？”林穆成已经压制不住心中的怒火，他一晚上被周昂耍了两次。
　　“追！不管到天涯还是海角，我都要看到他们两个人的尸体！”林穆成在心里已经暗暗地和自己较上了劲，他没想到周昂去萨哈的消息，竟然也是为了吸引他的注意力，然后偷偷逃往马加丹州。
　　这一次，一定要抓住他！
　　周昂这边也接到了马加丹州那边的消息，说是马加丹州已经被林氏家族全面封锁了，现在整个城市都在接受林穆成的地毯式搜索。
　　王诚点了点头：“这一次，林穆成肯定认为你们逃到了马加丹州，死活都想不到你们折腾了一圈，还留在楚科奇。”
　　周昂看到自己引导着林穆成一点一点走进自己设下的圈套里面，心里也有着说不出来的满足感。
　　梁鸿卓自豪地笑了笑：“怎么样？王诚，我这个过命的兄弟厉不厉害？”
　　“厉害厉害，我王诚是真的佩服，怎么样？有没有意思加入我们天狼？”王诚也收起了之前的玩笑态度，认真地试探着周昂的态度。
　　梁鸿卓也慢慢收起了脸上的笑意，因为他也非常的想知道，周昂愿不愿意加入天狼。
　　周昂心里面知道，这次能够成功脱险，多靠了天狼的势力，可是这种日子，周昂果然还是想从心底里面拒绝。
　　“抱歉，我现在还没有这个打算。但我很感谢，天狼给我的帮助。”周昂的回答，也是在梁鸿卓的意料之中。
　　毕竟刚刚在楚科奇，周昂受到了重创，短时间内，让他适应这种雇佣兵一样打仗的生活，他肯定做不到。“没关系，王诚也就是友好地问一下，大家都是兄弟，不分对立面或者什么派别。”梁鸿卓贴心地为周昂解围。
　　王诚也点了点头，表示自己也没有别的意思，让周昂不要放在心上。.


第366章



　　接着王诚就告诉梁鸿卓，明天一早，就会有南美那边的飞机来楚科奇运送物资，他会送他们到达楚科奇机场，剩下的事情，就要靠梁鸿卓和周昂自己了。
　　林穆成应该会撤离一部分的检查在机场，剩下的势力应该不足为惧。关于两个人的假签证也办好了，只要两个人过了检查这一关，到了机场里面，就会有特殊的渠道让他们乘坐南美的飞机，然后顺利逃离楚科奇。
　　梁鸿卓和周昂在楚科奇做最后的休整，天还没亮，王诚就开车送两个人去楚科奇机场。
　　在机场的门口，梁鸿卓和王诚做着简单的道别。
　　“我就不进去了，里面有几张熟脸，进去会有麻烦。”王诚有些抱歉地说。
　　梁鸿卓点了点头，表示谅解。王诚看了看周昂正在从车上搬行李，压低声音对梁鸿卓说：“老大如果能够得到周昂这一军师，天狼的势力再以后就不容小觑了。”
　　王诚的意思很明显，就是希望梁鸿卓有事没事地在周昂旁边提点一下，让他能够加入她们的组织。梁鸿卓又何尝不知道呢，可是周昂有他自己的想法，别人很难动摇的。
　　“道理我都懂，放心，我会想法子的。”梁鸿卓也觉得天狼现在需要周昂这一个人物，再说了，周昂也需要天狼能够提供庇护所，这样互补的利益，在梁鸿卓看来，非常的完美。
　　两人简单地说了几句之后，就分别了，王诚希望，在将来，有机会的话，还能和二人一起并肩作战。梁鸿卓也潇洒地回应道：“希望下次看见你的时候~，你还活着。”
　　就这样，周昂和梁鸿卓顺利地进入了机场，现在最重要的一个环节，就是安检。机场里面，还零星地分散着林氏家族的眼线在，但是已经看样子减少了很多了，目前来看，精英似乎都已经被调走了。
　　由此看来，周昂昨天晚上的计划非常的完美，耍得林穆成团团转。
　　梁鸿卓和周昂顺利地通过了安检，进入了候机室。到达候机室的两个人，按照王诚的指令来到了楚科奇飞往西班牙的登机口。
　　在登机口外面张望的两个人，马上就被一位西班牙的空姐认领，那个空姐用温柔的西班牙语问道：“请问你们是梁鸿卓吗？”
　　梁鸿卓马上也用西班牙语回应道：“没错，秘鲁的妞儿现在越来越好看了。”当然，后半句，还是用中文和周昂沟通着，毕竟，这样子调侃人家空姐，实属是有些不礼貌。
　　周昂还没来得及吐槽梁鸿卓，就听那位空姐用流利的中文说：“谢谢您对我的夸奖。”
　　梁鸿卓的脸已经不能用绿了来形容了，红橙蓝绿七种颜色在脸上换了个遍，周昂在旁边憋笑都快憋出内伤了。
　　两个人一路无话，一直被空姐领上了飞机。飞往秘鲁的飞机只有简单的几个座位，后面半个飞机都是押送到秘鲁的货物器。
　　周昂看着飞机的窗外，一路无话，楚科奇的云彩在早上看，还是蛮漂亮的。
　　一团一团的云彩，夹杂着天空的蓝色，让人感到宁静而又安详。
　　太阳就在云层里面慢慢地升了起来，橙色的阳光看起来好看极了，像是溏心蛋里的蛋黄一样，令人觉得宁静和平。周昂看到这个景象，以为自己是在出国度假的飞机上，丝毫忘了自己的身后就天狼特遣队的货物器。
　　梁鸿卓因为昨天一晚上的忙碌，体力已经接近了极限。在飞机上，不过一会儿，就不由自主地睡了过去。周昂也不由自主地受到了感染，感觉困得厉害，慢慢地也进入了睡眠。
　　林穆成经过一晚上的抓捕，到现在还没有任何关于周昂和梁鸿卓的消息。倒是有几个在马加丹州的眼线说是发现了天狼特遣队的消息。
　　“天狼？”林穆成似乎听说过关于这个特遣队的名字，他记得之前一个合作的商人，他曾经和林穆成谈起过，有一个雇佣兵军团，在现在世界上的势力很大，也和这位商人合作过，让林穆成放心地从他这里购买货物，完全靠谱。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　林穆成赶紧一个电话就给那位商人打了过去：“喂，鹏哥，是我，我想问你一下关于你曾经提起过的天狼特遣队，我这边有一笔生意，想找他们谈。”
　　电话里面低沉的声音响了起来：“你找天狼啊？最近是不是有什么麻烦事啊？看我能不能给你解决，雇佣兵的价格太高，能够自己搞定的事情，最好不要麻烦他们。”
　　林穆成礼貌地笑了笑，知道这是行业里的基本规矩，毕竟商人自己这边能够捞到的油水，绝对是不想跟别人分享的。
    ....... 0 0
　　“是这样的，鹏哥，我这边和萨哈边境有些问题要解决，牵涉得太多，我不想麻烦你。”林穆成只能编出一个谎话，希望能够瞒过那个商人。
　　那个被林穆成称为鹏哥的人，一听到关于边境军队的事情，态度马上就转变了：“这样啊，那我确实是不太好插手，毕竟事情太复杂。”这种一看到有风险就选择撤退的办事风格，林穆成已经见怪不怪了。
　　“那个天狼，最近的老窝好像在秘鲁那边吧，但是，你也知道，秘鲁那边，地形复杂，具体在哪我还真不知道。这个需要你自己去打听。”商人对天狼特遣队的细节是一问三不知，只能告诉林穆成一个大概。
　　林穆成又向他打听道：“那您听说过梁鸿卓吗？”
　　商人先是沉吟了一会儿，接着说：“梁鸿卓？这个名字倒是很熟悉，好几年前和天狼打交道的时候，他也出来和我打过几次交道，是天狼的老将。”
　　林穆成心里大概知道了，道了一声谢，就挂了电话。
　　林穆成的心里已经猜到了个大概，关于昨天晚上的那出好戏，估计就是梁鸿卓利用楚科奇天狼的部队，帮助他们施展了障眼法，其实他和周昂根本就没有去马加丹州。于.

第367章



　　林穆成反应过来了之后，就赶紧命令属下查一查有没有飞往秘鲁的航线，他现在怀疑，梁鸿卓已经带周昂逃回自己的老家。
　　林氏家族的势力不容小觑，利用自己家族的势力，林穆成轻而易举地获得了有一艘货运飞机在今早秘密地从楚科奇起飞，飞往秘鲁。
　　获得了飞机现在确切的空中位置，就下达命令，让在白俄罗斯的势力，马上派出一架战斗机，这一次，他必须消灭梁鸿卓和周昂，绝对不会让他们再一次逃出自己的手掌心。
　　周昂在飞机上做了一个非常不好的梦，梦中尼得又拿起枪指着自己的脑袋，周昂惊恐地向他求饶，尼得却像没有听到一样机械地按动了扳 机。
　　周昂就在这个时候，从睡梦中猛然惊醒，看了看周围，飞机仍然在平稳地飞行，但是他始终有一种不好的预感，总觉得会发生什么事情。
　　周昂拿下自己手旁边的对讲机，用西班牙语向驾驶室那边确认情况：“这里是主位舱，想问下驾驶室，飞机现在状况是否安好？”
　　机长那里也传来了声音：“请您放心，飞机正在平稳地飞行，预计还有五个小时就会安全降落在秘鲁。”
　　梁鸿卓被周昂说话声音吵醒，揉了揉惺忪的睡眼问道：“怎么了？”
　　周昂摇了摇头：“没什么，只是有一种不好的预感，可能是我多虑了。”
　　梁鸿卓一向非常相信周昂的感觉，起身去驾驶室检查情况，飞机的所有仪表都显示一切正常，当梁鸿卓觉得可能周昂是真的多虑了，忽然发现飞机右涡轮的发动机有些不对劲，旋转的速度比左边的要快很多。
　　“检查一下，飞机右边是否有同航线的飞机，为什么气流变化这么大？”梁鸿卓对副机长说道。
　　周昂见梁鸿卓这么久都没回来，也来到了驾驶舱，看到驾驶人员正在利用卫星地图检查飞机周围的情况。
　　“被人追踪了？”周昂问道。
　　梁鸿卓摇了摇头，表示只是猜测，现在还不确定。忽然在显示器上，浮现出来飞机的右下方有一架小小的战斗机的形状。
　　机长马上联系陆地飞行站：“这里是秘鲁8767，我们怀疑被人追踪，请警告对方飞机，不要轻举妄动。”
　　周昂看到卫星地图上那架飞机的大概形状，就猜到了飞机的型号，应该是产自白俄罗斯的CL-058的战斗机。
　　如果是白俄罗斯的话，说明它是从白俄罗斯起飞，目标就是他们！也就是说林穆成已经得知他们要去秘鲁了，想要在他们到达秘鲁之前，用他的方式阻止他们。
　　“不好，可能是林穆成！”就在周昂告诉梁鸿卓这个消息的时候，机长告诉他们，身后的飞机向他们发出了攻击信号，可能会发动攻击。
　　就在众人还来不及作出应变的时候，突然感觉飞机机身一抖，所有人都开始往左边倾斜，周昂拉住了身边的扶手，然后下一秒就拉住了因为重心不稳要摔倒的梁鸿卓。
　　“飞机的右涡轮发动机被打到了，右边的发动机已经不能够再运转了。”飞行员费力地让飞机保持平衡。
　　“马上降低飞行高度，不能和他们硬拼。”梁鸿卓走到应急室里拿了几个应急救生包，扔给了他们。
　　周昂背上了救生包，梁鸿卓背好救生包，就替换了飞行员，让他们背上救生包，现在马上离开飞机。
　　周昂知道，他不想因为自己的恩怨连累无辜的人。飞机里就剩下了梁鸿卓和周昂，周昂告诉梁鸿卓，维持现在的高度。
　　接着周昂就往装着武器的货舱走去，飞机因为应急就生门被打开了，飞机里面的东西控制不住地往飞机外面飞去，强大的吸力让周昂都有些站不住，只能死命地抓住身边牢固的东西稳定身形。
　　他们之所以甩不掉那个战斗机，是因为他们的飞机是运货机，现在最好的办法就是减少飞机的自身重量，让他们坠落的速度慢一点.. .....
　　周昂按了打开飞机后备舱的按钮，货舱里面所有的东西在一瞬间都被往后吸去，周昂牢牢地抓住飞机自身的硬件设施，这才没有被吸走。
　　在驾驶舱的梁鸿卓，一瞬间忽然看到飞机有了回升的高度，虽然不知道周昂用了什么办法，但是如果是现在这个样子，他们应该能够迫降在最近的陆地。
　　就在周昂和梁鸿卓稍微安心了一点的时候，来自后方战斗机的攻击并没有停下来，又是一记攻击，直直地打到了飞机左涡轮发动机的中心。
　　飞机两边的发动机都熄了火，开始直直地往下面扎去，梁鸿卓赶紧跑到货舱去找周昂，事发突然，两个人现在只能选择放弃飞机了。
　　“梁鸿卓！我在这。”周昂看到梁鸿卓，开始大声喊着。梁鸿卓一眼就看到了被一架机关枪挡住的周昂，梁鸿卓一把拉过他。
　　“快，趁还能张开伞，现在就赶紧跳！”梁鸿卓拉着周昂就往飞机边上跑，接着纵身一跃，把自己扔到了半空中。
　　两个人开始直直地往下坠去，梁鸿卓一把拉了一下背后的急救包的绳子， 逃生伞一下就张开了。周昂的那边却没有那么顺利，周昂以前从来没有跳过伞，动作有些生疏，用了一些时间，但是还是顺利地张开了逃生伞。
　　慢慢地，身下的景象能够看得清楚了，像是一片绿绿的林子，但还是看不太清。梁鸿卓熟练地控制着方向，往周昂那边靠近：“周昂，你小心点。”
　　周昂听到了梁鸿卓的劝告，也大声地回应了回去：“我知道啦，你也别受伤了。”
　　两个人小心翼翼地控制着着陆点，终于降落到了地面上。
　　周昂拨开身上的伞，想要站起来，发现脚痛得厉害，只能放弃。.




第368章



　　他开始观察起周围的情况，四周好像都是树林，树木都不是很粗，像是白桦树，都长得很高，规则的排列顺序，看起来并不像是原始森林。
　　梁鸿卓来找周昂，看到周昂悠悠哉哉地坐在地上，便过来拉他，周昂有些不好意思地笑了笑：“我的脚好像落地的时候受伤了。”
　　梁鸿卓开始给周昂检查他的伤势，周昂的脚踝那边肿的很大，应该是骨折了。
　　“我应该是伞张晚了，没有达到完美的缓冲效果吧，这个初次跳伞，只能打个七分？！”周昂不想让梁鸿卓担心自己，打趣道。
　　梁鸿卓的眉头皱了起来，看着周昂肿肿的脚踝，早知道周昂不会跳伞，自己之前应该跟他说明的。
　　“没事儿，我之前跳的时候也总受伤，以后跳得多了，你就熟练了。”梁25鸿卓为了宽慰周昂，也幽默地回答道。
　　周昂点了点头，但心里想的是，希望自己以后搭乘的航班不要出事，他真的不想再经历一次跳伞了。
　　梁鸿卓用衣服简单地给周昂做了固定，然后开始观察起来四周。周昂告诉梁鸿卓：“这里的气候没有俄罗斯那么冷，我们应该已经脱离白俄罗斯了，应该在波兰。”
　　“波兰？！”梁鸿卓有些不敢相信自己居然降落在了波兰，还是在一个山沟沟的地方。
　　周昂安慰梁鸿卓：“波兰有两种气候，海洋性气候和陆地性气候，所以我们应该不用害怕，在这个野外，一时半会儿是冻不死的。看周围的树木，我们应该是落在了波兰的东北部，周围应该会有牧场。”
　　如果周围有牧场的话，也就意味着周昂和梁鸿卓不会在这片林子里面呆太久，两个人一定要走出去，才有机会能够和秘鲁总部获得联系。
　　梁鸿卓和周昂大概确认了一下方向，梁鸿卓就背起周昂，开始往林子的西南方向走去。
　　周昂觉得自己有一点拖累梁鸿卓，抱歉地说：“如果不是我的话，你可能会更方便点，抱歉。”
　　梁鸿卓豪爽地笑了笑：“如果不是你，我怕是早就死在了飞机上了，兄弟之间，不需要道歉。”
　　周昂的心里，瞬间充满了对梁鸿卓的感激，他觉得梁鸿卓就像是把他当做家人一样在照顾他，这个兄弟，周昂觉得是自己这一次任务的最大的收获。
　　两个人在林子里摸索很长时间，一路在树上都留下了标记，防止自己在这片林子里迷路。
　　毕竟这片树林的树木，都长得差不多，排列得都很有规则，如果不留心的话，很有可能会迷路，不知道应该往哪个方向走了。
　　一直走到天黑了，两个人找到了一个山洞，看起来还挺安全的。
　　梁鸿卓对周昂说：“我要出去找一些食物和水，来的路上看到了几只兔子。”
　　周昂点了点头，就开始拿起身边的一些树枝和枯叶开始生火，周昂在这个时候，突然想到了林杰，这个技能自己一开始做得并不熟练，都是梁鸿卓做的。后来林杰告诉他，一定要自己学会，这样如果脱离的队友，一个人迷路了，也可以生存下去。
　　想起了林杰之前照顾自己的种种，眼眶又控制不住地湿了，眼前的火光也变得模糊不清起来，想到尼得杀了林杰，周昂只觉得自己的心情复杂得很，不知道应该怎么形容。
　　知道了尼得是自己亲生父亲的时候，有那么一瞬间，周昂觉得是自己害死了林杰，是因为自己才有了这一段的恩怨，尼得才会变成那个样子，探险队才会在城堡里全部遇害。
　　梁鸿卓拿着兔子和水回来的时候，就看到周昂在一边暗自神伤。
　　“怎么了？”梁鸿卓知道周昂在楚科奇的伤痛一直没有走出来。梁鸿卓也能够理解周昂的心情，他和周昂都是重感情的人，只不过梁鸿卓已经经历过太多好兄弟离自己而去了，梁鸿卓现在已经能够调节好自己的情绪了，他也希望周昂能够慢慢适应这样的生活。
　　“梁鸿卓，你说林杰还活着的话，会不会后悔救了我们。”周昂想起那个晚上，他们遭遇北极狼的情景，是林杰和探险队救了他们。
　　梁鸿卓把兔子处理干净，就开始架到火上烤，一边烤着一边跟周昂说：“如果有一天，咱俩遇难了，你运气不好，在我之前嗝屁了，你会后悔认识我吗？”
　　周昂果断的摇了摇头：“当然不会。”
　　“林杰也不会，这些事情的发生不是你的错，你也是一个受害者，你不应该把这些错都揽到自己的身上，让自己承受这些。你也尽全力地去救林杰了，只是时运不济，我们没能把他救回来。”梁鸿卓尝试疏 导周昂，让他能早点从这件事情里走出来。
　　周昂在这件事情过去这么久，第一次绷不住大哭了出来，他把自己的脸埋在自己的手心里呜咽地说：“如果我能够早点发现这件事情的话，早点把凶手揪出来，他们就不会死了。”
　　梁鸿卓用手拍了拍周昂的肩膀：“每个人的能力都是有限的，过度的勉强自己做自己做不到的事情，只会让自己痛苦，你救了我很多次，这是你应该自豪的，你已经比很多人棒多了，别对自己太严格。”
　　周昂把自己眼泪擦干净，不许自己这么没有出息。
　　梁鸿卓把烤好的兔子递给周昂：“多吃点，养好精神，明天还要走路呢，我看前面应该有个村庄，我们明天应该就可以走到了。”
　　周昂点了点头，接过了兔肉，在楚科奇的那件事情就让它埋藏在心底吧，还是眼前的生活更为重要，他们一定要安全逃出林穆成的追击，早点到达秘鲁。
　　“明天到达村庄之后，一定要隐瞒自己的身份，绝对不能暴露。很有可能林穆成会到处地找我们。”周昂告诉梁鸿卓自己的担心。.


第369章



　　“明天到达村庄之后，一定要隐瞒自己的身份，绝对不能暴露。很有可能林穆成会到处地找我们。”周昂告诉梁鸿卓自己的担心。
　　梁鸿卓也表示赞同，林穆成比他们想象的要聪明的许多，所以这也让他们的逃亡变得非常棘手。
　　周昂告诉梁鸿卓：“从明天起，我们就是遭遇空难的新jia坡商人，你叫康特，我叫费尔曼。不能对任何人暴露我们的身份。”
　　梁鸿卓笑了笑，回答道：“知道了，费尔曼，快吃你的兔肉吧。”
　　周昂也被梁鸿卓逗笑了，想着两个人都经历了那么多的磨难，却还都坚强的活着，周昂觉得两个人凑在一起，也真的是个缘分。
　　希望他们在波兰，能够顺顺利利的才好，不要再遭到林穆成的追杀了，早点回秘鲁老家。
　　梁鸿卓和周昂经过了一晚上的休整，两个人又重新出发，周昂脚腕的伤已经有些恶化了，梁鸿卓也加快了脚步，想要早一点走出林子。
　　周昂在梁鸿卓的背上，伸长脖子往远处看去：“我去，我好像看到羊了！”
　　“羊？你不会是想吃烤全羊，出现幻觉了吧！”梁鸿卓调侃道。
　　周昂白了一眼：“滚蛋，我去，那还有匹马呢。”
　　梁鸿卓点了点头说：“你看看你下面，我这匹马已经背了你一路了。”梁鸿卓觉得周昂看起来不算沉啊，但是不知道为什么背起来这么重，走了这么久，自己的体力已经有些跟不上了。
　　“我没跟你开玩笑，我真的看见了，前面好像是个牧场！”周昂就知道自己的方向感很好，果然走出了林子就是一望无际的牧场。
　　两个人看着那个山上像是被人盖上了一层绿色的毛毯，零星上面点缀着几点白白的星星，还有几处坐落在那里房屋。
　　梁鸿卓加快脚步，背着周昂就往牧场走去，还没走到牧场边上，就看到了几只大型犬，冲着梁鸿卓和周昂大声地吠着。
　　几只大型犬的样子凶得不得了，身上似乎还有互相撕咬时留下的伤痕，狂叫的时候，会有飞沫溅出，如果不是有它们面前的那道栅栏挡着的话，恐怕早就扑上来了。
　　周昂觉得自己可能会在下一秒就被撕成碎片，就在这个时候，走过来了一个少年，金发碧眼的样子，给人一种帅气阳光的感觉，让人眼前一亮。
　　“闭嘴¨～！”少年对大狗们呵斥了一声，接着那群狗就安静了下来，少年转过头开始观察起来他们。
　　“你们是偷渡者吗？”少年操着带有一些口音的英语问道。
　　周昂礼貌地笑了笑：“我们是商人，我是马lai西哑人，他是天朝人，我们的飞机坠毁了。”
　　“天朝人？你们从那片林子里走出来的吗？”少年拿着手里的皮鞭往他们身后的林子那里一指，周昂配合地点了点头。
　　“我的同伴，他的脚受伤了，不能走路，可以搭把手吗？”梁鸿卓费劲的样子，少年迟疑了一下，还是打开了栅栏，接过了梁鸿卓背上的周昂，然后放在了牧场中间的一辆马车上，马车后面似乎是拉干草的。
　　少年把周昂放到了干草上面，然后还贴心地问了一句：“这样子可以吗？”
　　周昂点了点头：“真的谢谢你。”
　　“你似乎伤得很严重，可以让我的父亲给你看一看。”少年一笑，就露出了自己洁白的牙齿，亲切的样子，让周昂感觉非常温暖。
　　“我叫费尔曼，你呢？”周昂按昨天晚上和梁鸿卓商量好的那样说着。
　　少年点了点头，一下就翻到了马的身上：“我叫沃特，这里是我家的牧场。”
　　梁鸿卓就坐到了周昂的旁边，开始观察着周围的情况，牧场很宽阔，羊群的数量却不是很多，看样子大概就是能为维持一家人的日常生活，在波兰，应该算不上富有的牧场主。
　　马车一直驾驶到一座二层楼房的面前，沃特帮助梁鸿卓一起将周昂抬进了屋内，屋内就发出了一些惊呼的声音。
　　“我的天呐，沃特，这些是什么人？”有一位围着围裙的中年女人，同样也是金发碧眼，带着疑问从厨房的方向走了出来。
　　“爸爸呢？这是从皮尔特森林走出来的人，他们的飞机坠毁了。”沃特简单地和那位应该是他妈妈的人解释起来。
　　女人抱着同情的语气说：“¨〃这都是什么事啊，可怜的孩子，沃特，你爸爸和你哥哥在马场那边，你快去叫他们回来。”
　　沃特答应了一声，就骑着马出门了，金发碧眼的阿姨，让他们坐在了客厅里，整个屋子都是温馨的氛围，沙发上的沙发巾能看出来整家人的审美。
　　白色的蕾丝花边，让人感到一种舒适温馨的家庭氛围。“女士，我是康特，这是我的伙伴，他是费尔曼，应该怎么称呼你呢状？”
　　“你们可以直接称呼我为凯莉特，你们这个样子应该饿坏了，我给你们做一些吃的暖暖身子。”凯莉特说话的声音慈祥极了，像是一位很普通的家庭主妇。
　　就在凯莉特转身去了厨房之后，过了不大一会儿，就进来了两(赵的好)名男人，像是翻版的沃特，稍微老一点的应该就是沃特的父亲了，另一位年轻一点的应该就是沃特的哥哥了。
　　梁鸿卓连忙站起来，礼貌地对他们鞠了一躬，简单地做了自我介绍。
　　“我叫卡尔，这是我的大儿子，奥贝芬。这是我的小儿子，沃特，厨房里的那位，是我的妻子，凯莉特。我们对你们的遭遇深感同情。”卡尔外表看起来有一些严肃，但是笑起来的时候，就像是以为成熟一点的大叔而已。
　　“真的非常幸运能够遇到你们，否则，我真的不知道会和我的伙伴发生什么。”梁鸿卓和卡尔握了一下手，表示了一下自己的谢意。
　　沃特这个时候进来对卡尔说道：“爸爸，那位费尔曼的脚似乎受伤了，不能走路。”.

第370章



　　周昂点了点头：“我们在降落的时候，遇到了一点麻烦，所以导致我的脚受伤了。”
　　周昂轻轻地把自己的裤腿往上撩了一下，脚踝处已经肿的像一个大面包一样了，表面的皮肤已经绷得紧紧的了，紫青的样子看起来严重极了。
　　“看起来很严重，你最后这些天好好地静养一下，不要再来回走动，否则会影响伤口的回复。”卡尔认真地给周昂仔细地检查起来。
　　接着卡尔点了点头，让大儿子把需要用到的医护用具都拿来，接着对周昂说：“你这个伤没有什么太大的，只是轻微地骨折了，我之前的马也经常从高处跳下来，摔伤了腿，你这个和我的马一样，很好治的，别害怕。”
　　大家听到卡尔的话，都哈哈地笑了起来。大儿子这个时候问道：“你们的飞机是昨天坠毁的吗？奇怪，我们怎么没有听到什么声响。”
　　梁鸿卓瞟了一眼周昂，按照他们之前商量好的，不能暴露身份的话，就只能对他们说假话了。
　　周昂笑 了笑，回答奥贝芬的问题：“我们的飞机是在海面上坠落了，飞机里面其他的人，我们都和他们失去了联系，现在，只有我和康特在一起。”
　　卡尔表示了自己的同情：“那可真是不幸，希望他们都能像你们一样获救。”
　　接着一家人都跟着卡尔在胸前画了一下十字，周昂并没有感到奇怪。波兰就是一个信仰基督教的国家，作为一个共和国，他们在16年的时候，就把耶稣奉为自己国家的国王，把自己的一切都交给了自己的信仰。
　　梁鸿卓在心里忍不住地吐槽着，从楚科奇脱离了那个怒德拉女神，现在又到了耶稣的怀抱，真希望那些神不会打起来。
　　卡尔拿着消肿的喷雾，在周昂的脚踝一通乱喷，刚刚喷的时候，周昂只觉得自己的脚踝像有针扎一样的疼，忍不住倒吸了一口冷气。后来，过了一会儿，就发现脚踝那里似乎没有那么涨了。
　　沃特在一边说道：“我小时候骑马的时候从马上经常摔下来，这个止疼药非常好用。”
　　大儿子奥贝芬在忍不住嘲笑起自己的弟弟：“他小时候骑马的技术不好，还非要逞强，总是从马背上摔下来，我们全家人都习惯了。”
　　就在大家调侃沃特的时候，厨房里传来了香气。凯莉特在厨房里喊着，让大家都到厨房里来吃饭。
　　周昂也在梁鸿卓和沃特的搀扶下，慢慢地过去坐下。
　　餐桌上的菜色非常的丰富，大致一看，就知道凯莉特的厨艺非常好。凯莉特做了咖喱的土豆泥，土豆泥的软硬适中，咖喱里面加了牛肉，递给周昂和梁鸿卓的那两盘里面的牛肉格外的多，还有两杯热乎乎的羊奶。
　　周昂非常想念咖喱，毕竟在马lai西哑的时候，他就非常的喜欢吃咖喱，那个时候会和朋友下课就去学校附近的咖喱店，要一杯咖喱鸡，吃它个过瘾。
　　现在吃一口凯莉特的咖喱土豆泥，周昂有一种时光倒流的感觉。凯莉特看他们两个吃得很香，脸上也浮现了幸福的笑容：“可怜的孩子，你们的母亲在家该多么地担心你们啊。”
　　周昂笑了笑，并没有接凯莉特的话，安静地吃着自己盘子里的咖喱。
　　梁鸿卓及时的缓解了这尴尬的氛围，喝了一口羊奶，然后满足的说：“这杯羊奶就像是电池一样，给我充满了这两天损失的电量 。”
　　卡尔哈哈地笑了起来，然后自豪地说道：“我们牧场的羊奶是非常的健康的，你喝上一个月，肯定能比现在长得还壮实。”
　　沃特一脸不情愿的样子，被周昂捕捉到了：“沃特，你不喜欢喝羊奶吗？”
　　“没错，我搞不懂那有什么好喝的。”沃特撅着嘴一副不想继续这个话题的样子。
　　大哥奥贝芬笑了笑说：“他呀，就是因为不喝羊奶，所以才长得这么瘦小，一点都看不出来是个男人，倒像是个小女孩。”作为哥哥的奥贝芬，平时最快乐的事情应该就是借自己弟弟的短了。
　　沃特不服气地说：“你才像女孩子呢，我比苏菲高多了。”
　　沃特这句话刚说出来，整个餐桌上的氛围就马上低沉了下来，原本开自己弟弟玩笑的奥贝芬也沉默了下来。
　　凯莉特似乎一直在隐忍着自己的情绪，最后还是没有控制住，失声地痛哭了起来：“对不起，我失陪一下。”
　　卡尔尴尬地笑了一下，接着对梁鸿卓和周昂说：“没事的，吃饭吧。”
　　两个人作为外人，也实在不好意思过问人家的家事，只能继续吃饭。
　　吃过饭的两个人想问一下，能不能给外面打个电话，梁鸿卓迫切地想要给秘鲁的总部打一个电话，看有没有能够离开波兰的方法。
　　卡尔告诉他们，因为自己这边住的偏僻，所以电话不能拨打国际电话，如果想要打国际电话的话，要去市里面才能打。
　　梁鸿卓问道：“怎么才能去市里呢？”
　　卡尔想了想回答道：“每周日会有大巴车来牧场，我们一家人都会乘坐大巴车去市里的教堂开礼拜，平时的话，要去市里的话，我们一般会骑马去。”
　　梁鸿卓接着不死心地问道：“这里没有别的人有车吗？”
　　“我们这边的基本交通方式就是骑马，有车的人很少。”卡尔补充道。
　　周昂的脚伤短时间是不能骑马的，看样子只能等到周日了。梁鸿卓和卡尔进行了简单的协商，决定在他们的牧场借助一周，等到周日的时候，和他们一起去市里。
　　卡尔欣然同意，他非常欢迎这两位年轻人住在自己的牧场里，牧场的房间很多，完全不多为梁鸿卓和周昂多准备两个房间。
　　凯莉特细心地为周昂和梁鸿卓收拾好了房间，还贴心地为周昂准备了拐杖，说是之前沃特受伤了留下的。.



第371章



　　周昂和梁鸿卓两个人呢都觉得非常感激，一定要按宾馆的价格付给卡尔。原本亲切的卡尔因为这件事情和梁鸿卓吵得面红耳赤，说他们给他钱就是在羞辱他，羞辱波兰人的待客之道。
　　最后只能，无果而终，卡尔大方的表示，他们两个还没有两匹马的花费大，让他们两个放心住，尤其是周昂，身子骨太弱了，要好好补补。
　　两个人也没有办法，只能先住下，然后再计划将来。
　　在周昂的房间里，梁鸿卓跟周昂讨论：“林穆成已经知道我们会去往秘鲁，可能是王诚他们那边暴露了~，情况不妙。”
　　周昂点了点头：“王诚暴露的风险不大，我已经留足了后手，可能是在马加丹州的人被发现了。”林穆成击毁了他们的飞机，应该会以为他们已经遇害了，短时间应该不会再找他们的麻烦了，他们现在只能先暂时住在卡尔这里，等待和天狼联系的机会。
　　梁鸿卓和周昂就在卡尔的牧场住了下来，波兰的气候很舒服，在冬季也不算很冷，海洋性的气候，真的很-舒适。
　　梁鸿卓上午的时候，会领着周昂去牧场上晒晒太阳，弄一个凯莉特去沙滩旅行的时候的躺椅，让周昂躺在上面。
　　沃特说，周昂像是来牧场度假的外国游客。梁鸿卓没事会陪兄弟俩一起踢会儿足球，沃特有的时候跟不上他们的步伐，毕竟他还只是个十三四岁的小男孩。
　　玩一会儿足球，沃特觉得没有意思，就去找那些牧羊犬一起玩了。牧羊犬和沃特的关系似乎很好，每当沃特靠近的时候，那些牧羊犬就会很兴奋地往沃特的身上扑。
　　脏脏的长长的毛已经分不清楚是白色的狗还是黑色的狗了，凯莉特每次看到这个情景，就会拿出妈妈的威严训斥沃特：“沃特，我告诉你如果被它们咬了，到时候去打针的时候，你可千万不要哭鼻子。”
　　卡尔在旁边笑呵呵的说：“这才是男孩子该有的样子，要那么干净做什么，凯莉特真是太小题大做了。”
　　在这个家里，卡尔主张的教育方式就是放羊式教育，让孩子们按照他们喜欢的方式去成长，不会干扰他们想要做的事情。即使是在做自己喜欢的事情的时候，不小心受伤了，卡尔也觉得这是成长过程中，必须经历的事情。
　　反而，凯莉特对老幺沃特的教育，总是想要把沃特护在自己的怀里，不许他跑出栅栏外面去玩，不许他骑马去市里，总是不许他这个，不许他那个的，弄得沃特觉得他老妈很嗦。
　　凯莉特有的时候总会从房子的窗户那里眺望，到处寻找着沃特的身影，只要没有看到他，就会大声地喊着他的名字，等到他从马场或者哪个地方钻出来的时候，凯莉特才放心的关上窗户。
　　奥贝芬的平常就是帮助父亲干一些牧场里的活，清理羊圈和马场的垃圾，还有准备饲料，梁鸿卓很快和这个家里的大儿子打成一片了。两个人的共同话题有很多，有的时候能够聊很长时间。
　　奥贝芬有的时候会带着梁鸿卓去远的地方赛马，梁鸿卓觉得奥贝芬的骑术非常的好，第一次和奥贝芬比赛的时候，梁鸿卓就被奥贝芬的马惊艳到了。
　　那是一匹全身都是黑色的马，连马尾巴和鬃毛都是纯黑色的，没有一点点别的杂色，梁鸿卓一看就是一匹好马。
　　之前梁鸿卓在天朝的时候，没事也会和朋友去马场里跑两圈，但是和奥贝芬的这种赛马完全不一样。波兰人骑马是不会带任何护具的，马鞍也是很随意的一块皮垫子，并不像梁鸿卓之前接触的那种专门给人骑的马。
　　和奥贝芬赛马的时候，梁鸿卓觉得有的时候也像是在玩一种极限游戏，马也是有它自己的脾气的，不是全部都听你的控制的。
　　但是玩上瘾了之后，梁鸿卓就迷上了这一种生死竞速的感觉，真的实在是太刺激了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　周昂和梁鸿卓对比下来，就显得平静的许多，他大多数会在房间里面看一下书籍，卡尔的书基本上都是以怎么挑选优良的种马，要么就是怎么才能让母羊产奶产得多那种书。
　　基本一天的阅读时光过去之后，周昂的脑海里充斥着各种动物的饲养方法。后来，周昂实在是闲得发霉了，就会去凯莉特的厨房里帮帮忙，有的时候也会帮忙剥一点大蒜，洗一洗菜什么的，凯莉特直夸周昂懂事得很。
　　凯莉特就像普通的母亲那样唠叨，慈祥，生活的重心都放在家庭的身上。
    ....... 0 ...
　　周昂觉得如果自己也有母亲的话，大概也就是这样的感觉吧。
　　本来日子就这么平静地过去了两天，谁知道在一天的早上，奥贝芬在清理羊圈的时候，发现羊圈的羊少了一只，怎么找都没有找到。
　　在一家人吃早饭的时候，卡尔在那边愤怒地说：“不知道是哪个没素质的人，总是来偷羊。”
　　“羊总是会丢吗？”周昂有些好奇地问道。
　　奥贝芬一边嚼着嘴里的三明治，一边回答着周昂的问题：“就是在半个多月之前，羊总是会两三天的少一只，少的羊都是年纪很大或者身体不好的羊，所以我们也没有往深了查。”
　　“会不会有可能是森林里的狼来偷羊当做食物呢？”梁鸿卓提出了自己的猜想，他觉得这样的可能也不是没有，毕竟常识来讲，羊这种弱弱小小的动物，很有可能会被野兽叼走，当了晚餐的美味。
　　卡尔在这个时候，毫不犹豫地就否定了梁鸿卓的这个猜想：“附近的野兽在早些年几乎已经被打得差不多了，而且羊圈里面也没有撕咬挣扎的痕迹，应该是有小偷，来把羊偷走了。”
　　周昂沉思了好长时间，看了看餐桌上的人，心里面大概就知道了大概。于.

第372章



　　周昂沉思了好长时间，看了看餐桌上的人，心里面大概就知道了大概，但是当时并没有说出来自己的猜想，而是把自己的盘子递给了凯莉特，转移了话题：“凯莉特，你做的早饭实在是太美味了，可以再给我一个三明治吗？”
　　“当然可以，只要你愿意吃，我可以把我们家里的存货都拿出来给你。”凯莉特非常喜欢周昂，因为周昂让她回想起来一个自己非常珍爱的人。
　　凯莉特把周昂视为己出，对待梁鸿卓也是同样，都是奉献出自己无私的爱。
　　旁边的人都因为凯莉特的话笑了起来，卡尔豪爽地说，周昂如果在他们这边养好了身子，证明他们家的饭菜确实可口 ，最好能给周昂和梁鸿卓养得白白胖胖的，这样才能代表波兰人待客的热情。
　　吃完了饭之后，周昂提出想让沃特带自己去牧场里转一转，他对那些牧羊犬非常感兴趣。
　　沃特一听自己有了玩伴，非常的高兴，凯莉特再三嘱咐千万不可以让周昂再次受伤，沃特连声答应着，就带着周昂出了门。
　　周昂坐在草垛子上，沃特在一边拿一个网球逗着那些牧羊犬，周昂默默地看着他们，忽然说了一句：“所以，可以告诉我，你为什么要偷羊吗？”
　　周昂的眼神像极了一只鹰，那种洞悉全部的眼神，让沃特不由自主地感到害怕。周昂看沃特挠了挠头发，有些不自然的故作淡定地说：“你在说什么？我听不懂。”
　　周昂笑了笑，摸了摸身边狗狗的头：“很明显就可以看出来，小偷一定是卡尔牧场的人，不然牧羊犬这样的护羊使者又怎么会不吱一声，就让人把羊牵走了呢？”
　　这些牧羊犬可不是什么好惹的货色，在梁鸿卓和周昂第一次来到卡尔牧场的时候，就差一点被这些狗撕成碎片。但是这些牧羊犬非常听沃特的号令，只要沃特一声号下，牧羊犬们就一声不吭。
　　经过一早上的观察，周昂已经断定偷羊的就是沃特，他太年轻了，脸上的表情已经出卖了他。
　　周昂并没有第一时间把小偷是沃特这件事情说破，他是想不通沃特为什么要偷羊，他很好奇沃特的理由。
　　沃特抖了抖肩膀，装作无所谓地说：“我偷羊就是为了换钱，反正被老爸发现，也只是一顿胖揍。”沃特有着所有在他这个年龄的男孩的所有特征，稚嫩里带着一点傲气，根本不服任何人的管束。
　　周昂觉得有些无奈，他觉得卡尔如果知道了这件事，肯定会发怒的。沃特担心地往周昂那边不经意地瞟着：“你会告诉爸爸吗？”
　　周昂有些绷不住想笑出来，他觉得沃特这个害怕的样子可爱极了，“当然不会，这和我又有什么关系，不过你要钱做什么呢？”
　　沃特听到周昂不会把这件事情告诉卡尔之后，松了一口气：“我有我自己想要做的事情啦，谢谢你替我隐瞒秘密。”
　　周昂觉得这种青春期的小男孩，想要的做的事情，不是给喜欢的女孩子买礼物就是想给自己买礼物，也不算是什么大事。
　　“对了，这些钱等我以后会还回来的，不算偷吧，算我暂时借的，这样爸爸会不会没有那么生气啊。”卡尔想到自己父亲发怒的样子就觉得有些害怕，卡尔的脾气和他的嗓门一样大，而且非常愤世嫉俗，和一般的父亲一样，只是对待儿子的话，更严厉了一些。
　　周昂沉思了一下：“我觉得你还是不要再偷牧场里的羊了，不如我雇你给我讲故事啊，我现在哪里都不能去，如果你能陪陪我的话，我一定不会无聊了。”
　　“讲故事？我很会讲故事的，你不会当我是小孩子，所以在骗我玩吧。”沃特有些不相信周昂对他的承诺，毕竟他第一次听说讲故事还能赚钱的。
　　周昂笑了笑，从兜里掏出了五十美元，递给沃特：“我可是认真的，你愿不愿意接受这份工作呀？沃特先生.. .....”
　　沃特一把从周昂的手里抢过了那五十美元，反复地确认那是真正的钞票，而不是大哥奥贝芬总拿大富翁里的假钱来逗弄他。
　　“我真的可以收下吗？”沃特不敢相信地看着周昂。
　　周昂点了点头，接着严肃地说：“你要保证你的故事很精彩。”
　　“没问题！”沃特拍着自己的胸脯对周昂打包票。
　　两个人就这样有了小秘密，沃特会在周昂晒太阳的时候，坐在周昂的身边给周昂说自己从小到大所有的趣事。周昂听得高兴了，还会给沃特二十美元的小费，让他再接再厉。
　　周昂想要通过自己的这种行为告诉沃特，天底下没有免费的午餐，也没有不付出劳动就获得金钱的美差事，绝对不可以靠偷蒙拐骗生活。
　　两个人之间的模式经营的很好，但是事情还是败露了。一切都是因为之前一个经常在卡尔这里买羊的商人，来卡尔这里喝茶的时候，不小心说漏了嘴。
　　“你说什么？我怎么不知道我还在卖羊给你？”卡尔看到老友来找自己喝下午茶，本来 是非常开心的，谁知道在闲谈的时候，商人问卡尔，是不是最近牧场的经营不是很好，羊的品质都下降了。
　　卡尔一听觉得非常奇怪，自己已经很久没有售卖羊给这位商人，他为什么要这么说呢？那位商人解释道：“是这样的，每次沃特都拿一只羊来我这边卖，说品相不好，让我看着给点价钱就行，我还以为你们牧场的经营出现了什么问题呢。”
　　“你是说，沃特总会拿一些病羊去你那里卖？他为什么这么做呢？”卡尔有一点想不通。
　　商人也觉得有些摸不着头脑：“每次他来的时候，都走得很匆忙，我也没办法问他太多的细节。”.




第373章



　　卡尔的心里已经把沃特和偷羊的那个小偷联想到了一起，但是表面上只是点了点头，表示自己知道了。接着，没过多长时间，卡尔就说自己有事要处理，送那位友人离开了。
　　“把沃特这个狗崽子叫过来。”那位商人刚刚坐马车离开，卡尔就咆哮着让奥贝芬把沃特找过来，在楼上的周昂听到了卡尔的声音，就知道不好，一定是沃特偷羊的事情暴露了。
　　周昂扶着拐杖一瘸一拐地走下了楼，刚到客厅，就看到沃特战战兢兢地站在客厅的中间，接着卡尔扬起了自己的手掌，下一刻，一声巨大的响声让整个气氛突然降到了零点。
　　沃特的脸上留下了火红的巴掌印，半边脸以可见的速度慢慢地肿了起来。凯莉特叫着跑了过来，一把将沃特搂在自己的怀里，带着撕裂的声音对卡尔喊道：“你25发疯了吗？为什么要打他？”
　　“你为什么要偷羊！狗崽子！”卡尔气得声音都颤抖了起来，沃特已经知道肯定是自己偷羊的事情败露了，带着幽怨的眼神看着周昂，认为他是那个可恶的告密者。
　　周昂瞬间感觉自己被沃特判了死刑，但是他真的没有告密啊，周昂只觉得自己委屈得很，怎么瞬间就变成了那种说话不算数的小人了呢？
　　“你这个叛徒，是你把我偷羊的事情告诉他的，对不对？”沃特像一头发怒的狮子一样，指着周昂，劈头盖脸地给他定了罪。
　　在沃特这句话声音刚落，所有人都把视线转向了周昂，周昂连忙摆着手：“不是我，我没有告诉卡尔。”
　　卡尔质问沃特：“这件事情和费尔曼有什么关系？”
　　沃特这个时候才是真的搞不懂什么情况了：“难道不是费尔曼告诉你，我偷羊的消息吗？”
　　卡尔的怒气还没有消下去，声音像是在打雷一样：“当然不是，是那位买羊叔叔今天来找我喝下午茶了。”
　　“费尔曼，难道你知道沃特偷羊的事情吗？”卡尔转过头看着周昂，周昂真的害怕卡尔可能会气急败坏，给自己一个大耳光或者什么的，也说不定。
　　周昂有些尴尬地笑了笑：“没错，我的确知道沃特偷羊的事情，但是自从上一次过后，我们已经约定过，他不可能再做这种事情了。对不对，沃特？快向你爸爸道歉。”
　　沃特点了点头，卡尔用手指着沃特的头，大声地骂道：“我没想到生了你这样一个糟糕的儿子，你竟然是个小偷。专门偷自己家里的东西，还去换钱，平时你妈妈，是不给你饭吃还是不给你衣服穿呢？”
　　凯莉特也责怪起沃特：“孩子，偷盗这种行为是不对的，你到底要钱做什么？”
　　沃特咬着自己的下嘴唇，倔强地摇了摇头，一个字也不肯说，卡尔生气地喊道：“还能因为什么，肯定早就不知道把钱花在哪里了。”
　　凯莉特无奈地看了一眼自己的丈夫，接着轻声安慰着自己的儿子：“乖孩子，你还要瞒着妈妈吗？不肯告诉我吗？”
　　沃特迟疑了一下，然后从自己外套的内侧兜里掏出了一沓钱还有好几个硬币，一看就能看出来，是省吃俭用了很长时间存下来的钱。
　　“妈妈，我想用这些钱找姐姐，苏菲。”沃特的眼泪再也绷不住了，像被人剪断的项链一样，豆大的眼泪一颗一颗地从脸颊上滚了下来。
　　凯莉特听完沃特的话，先是震惊得不知道该说什么才好，接着也抑制不住地崩溃大哭了起来：“我可怜的孩子啊，我可怜的苏菲啊。”
　　卡尔接过沃特攒的钱，一个大汉也抑制不住地红了眼眶，接着把沃特和自己的妻子搂到了自己的怀里：“苏菲一定会平安的，就像费尔曼他们一样，肯定也会遇到很好的人，帮我们照料着我们的孩子。”
　　大儿子奥贝芬用手擦拭着自己的眼泪，咬着牙不想让自己发出声来，周昂看着抱作一团哭泣着的一家人，心情也是说不上来的复杂，故事的大概，周昂已经基本上能猜出来了。
　　梁鸿卓还是一头雾水，他只觉得苏菲这个名字似乎对这个家庭有什么魔力一样，一提起来，全家人都会陷入悲伤。
　　等了好久，凯莉特和沃特已经冷静了下来，一家人坐在沙发上，告诉了周昂和梁鸿卓，他们一家人和苏菲的故事。
　　苏菲是卡尔的二女儿，生下来就被全家人当作宝贝一样宠着。苏菲是非常懂事善良的女孩。可是就在一个月之前，她莫名其妙地失踪了。
　　事情的原委是这样子的，苏菲和母亲凯莉特，发生了一点争执。然后就气急败坏地摔门而出，说要自己一个人静一静，当时凯莉特也在气头上，就放任苏菲自己一 个人走了。
　　说到那个时候，凯莉特心痛地捶着自己的胸口，如果当时她发疯一样把苏菲留在家里，就不会出这样的事情了。
　　苏菲一夜未归，全家人开始着急了起来，到处地寻找着苏菲，也报了警。警察告诉他们，这样没有任何线索的失踪案能找回的几率很小，让他们再等一等。
　　这一等，就是一个月，苏菲还是音信全无，其实全家人都没有放弃寻找苏菲的念头，只是他们所有的方法都试过了，就是怎么都找不到苏菲的影子。
　　沃特有一次去集市上买面包的时候，听到有人说有一位侦探，能够帮助侦查所有的事情，就是费用非常昂贵，沃特想要通过那位侦探找到姐姐，所以才开始偷羊，然后卖掉换钱。
　　卡尔知道了沃特的用意，但还是训斥道：“这样的偷盗行为是不对的。你必须向费尔曼道歉，他帮你保守了秘密，你却不相信你的伙伴。”
　　沃特对周昂诚恳的说道：“对不起，费尔曼，我不应该怀疑你是泄密者。”
　　周昂摇了摇头，表示自己并不在意这个事情。.


第374章



　　听完一家人的陈述，周昂心中之前对这个家的疑问也就解开了。为什么浴室会有五只牙刷？走廊尽头为什么有一间房门紧紧地锁着？为什么放旅行用品的地方，会有年轻女孩子的泳衣？还有为什么凯莉特那么紧张自己儿子的人身安全，哪里都不让他去？
　　梁鸿卓看着卡尔一家人泣不成声，心里也是说不上来的难受。他和周昂从小就没有来自家庭的关怀，所以家庭这种羁绊，对他们的影响很少，他们很难体会到那种心痛的感觉。
　　周昂看着凯莉特伤心欲绝的样子，实在是不忍心，因为苏菲作为一个十六岁的花季少女，在深夜失踪，后果很有可能不是那么容易接受的。而且，苏菲已经失踪了一个月，是死是活，现在也已经说不好了。
　　可是，周昂不敢告诉这家人这个悲痛的消息，他害怕这会成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　卡尔有些不好意思地拍了拍大腿，对周昂他们说道：“真的是不好意思，让你们也跟着伤感了起来，请原谅我们的家事为你们带来的麻烦。”
　　凯莉特一边擦着自己的眼泪，一边向周昂点了一下头，表示了自己对他的歉意。
　　“其实，我当时见到你们的时候，也希望我的女儿能够像你们这样幸运，可能也会有一家善良的人给她提供善意，愿主保佑。”凯莉特带着哭腔说着。
　　周昂朝凯莉特挪过去，轻轻地抱住了她：“请千万不要再难过了，凯莉特，你是这世界上最好的妈妈。”
　　那一晚上的事情，就像没有发生一样，卡尔一家在早晨的时候就恢复了原样，没有人还沉浸在昨晚的悲伤里，大家都换上了笑容，乐观地面对生活。
　　周昂和梁鸿卓也默契的对那天晚上发生的一切，闭口不谈，好像苏菲这个话题，从来没有被谈起过。
　　可是就在隔一天的早上，就有人来敲卡尔的门。
　　周昂早就听到了远处有马蹄的声音传来，急切的节奏，听起来似乎是有急事要找卡尔。急促的敲门声一想起来，凯莉特就赶紧去开门了。一打开门，发现是自己的邻居，富森。
　　“亲爱的凯莉特，早上好，我有急事找卡尔，他在吗¨～？”富森看起来似乎比卡尔小几岁，留着浓密的胡须，眼睛里面充满了忧愁。
　　凯莉特看到富森这么着急的样子，赶紧让他进来：“卡尔在马场呢，我刚刚已经让奥贝芬叫他去了，发生了什么事情，你看起来糟糕透了。”
　　富森急切地握住凯莉特的手说：“我的女儿，琳达，她昨天一晚上都没有回来，我的妻子已经急的昏了过去，我们到处都找了，哪里都找不到她。”
　　“我的天，我的天，这和我们苏菲的情况一样，可怜的琳达，她会在哪呢？你别着急，我们也会帮着去找的，别着急别着急。”凯莉特一边安慰着富森的同时，也一边暗暗的安慰着自己。
　　卡尔几乎是跑进来的，梁鸿卓和沃特他们也跟在后面，卡尔一见到富森这副样子，就知道发生了什么大事：“怎么了？我的兄弟，发生了什么事情？”
　　富森告诉他们，自己的女儿琳达，昨天晚上和她的未婚夫发生了争吵，在回家的路上失踪了，两家人找了一晚上都没有发现她的影子。
　　卡尔听完之后，就带着儿子们和富森一起出了门，几个人上了马，就驰骋而去。
　　周昂这个时候从楼上下来了，梁鸿卓扶着他慢慢地走到了客厅坐下，告诉了他事情的经过，卡尔现在带着儿子们去帮富森找女儿，凯莉特也坐了马车去富森家里帮忙安慰他的太太。
　　“你对这件事情怎么看？”梁鸿卓看了一眼周昂。
　　“两件事情一定有联系，两个花季少女，都在和家人吵架，半夜出门的时候，神秘失踪，这两件事情放在一起，会是巧合吗？”周昂抬眼看了一眼梁鸿卓，显然，这两件案子的相似度太高，肯定是连环作案。
　　周昂叹了一口气：“如果是有预谋的作案的话，能够找回受害人的几率就大大的降低了。罪犯就是想要短时间内，没有人会找受害人，所以才专门挑选那些和家庭发生矛盾的女生。这肯定是一个高智商犯罪，绝对不会是临时起意的绑架案件库。”
　　梁鸿卓一听周昂分析的头头是道，就知道他已经对这个案子上心了。
　　“¨〃你要管这件案子吗？还有两天就礼拜日了，去市里和秘鲁那边取得联系，我们就可以离开波兰了，这个时候，如果管这件事情，可能会拖累我们的行程。”梁鸿卓其实根本不是在意周昂会不会分析这个案件，他更在意的是周昂会不会想要插手这个案件。
　　周昂也知道梁鸿卓的顾虑所在，很多事情确实没有周昂想得那么简单，如果要查的话，可能会耽误他们离开波兰的最好时机。
　　可是，周昂想起凯莉特哭肿的双眼，还有卡尔一家对他们的照顾，周昂没法做到对他们的遭遇不(赵的赵)闻不问，现在又出现了一起类似的案件，表明肯定有新的线索。按照周昂的性格，绝对会抓住这个线索咬住不放，一定要查出来个什么才肯罢休。
　　“给我两天时间，就两天，起码让我试一下。”周昂对梁鸿卓说，他实在没办法对凯莉特他们家的遭遇不闻不问。梁鸿卓心里也是没有办法对这么温暖的一家人冷漠，既然还有时间，就让周昂试着去调查一下，也不是不可以。
　　梁鸿卓点了点头，表示同意。周昂决定去富森的家里看一看，有没有什么线索。
　　梁鸿卓在前面骑着马，周昂在后面的马车上坐着，刚刚到富森的家门口，还没有敲门，就能够听到屋内哭泣的声音，周昂觉得现在还是不要进去比较好。.

第375章



　　“我们按照琳达的路线走一遍吧，你觉得呢？”周昂看向梁鸿卓，梁鸿卓当然是没有意见了。
　　两个人向路人问了一下路线，就上路了，从琳达未婚夫到她自己家里的距离，步行也只有不超过一个时辰的路程，骑马的话，十几分钟就能到了。
　　周昂不听梁鸿卓的劝告，坚持要拄着拐杖走路去琳达的未婚夫家，只为了不想遗漏任何可能有价值的线索，毕竟这条路的某一个地方，就是琳达有可能遇害的第一现场。
　　梁鸿卓对周昂的倔脾气一点办法都没有，他觉得，可能脑子好的人，在身体感知方面，弱到极致，毕竟上天都是公平的，给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗。梁鸿卓觉得自己和周昂正好相反，自己的头脑和身体都是非常优秀的，上天可真是宠爱他啊。
　　就在梁鸿卓陶醉在自己的魅力之下的时候，周昂似乎发现了什么痕迹，一只脚一跳一跳地凑过去观察。
　　“怎么 了？有什么发现吗？”梁鸿卓看周昂认真的样子，止不住地好奇问道。
　　周昂指着地上的一块区域问梁鸿卓：“你看这里，这里像不像是轮胎的痕迹？”
　　梁鸿卓大致一看，真的什么都没看出来，只觉得是很普通的人和马车经过的痕迹，非常的乱。但是，在周昂的指点下，梁鸿卓真的发现，地上有一块凹凸不平，宽大概有三十公分，马车的车轮很窄，根本达不到那样的宽度。
　　“没错，这是轮胎留下的痕迹！”梁鸿卓肯定地说。
　　可是，这里离市区那么远，附近根本没有人有私家车。
　　按照卡尔之前说的来看，只有礼拜日才会有大巴车来这里接送开礼拜的人，那么这个车胎痕迹究竟是谁留下的呢？会和琳达的失踪有关系吗？
　　地上的轮胎印已经变得很模糊了，周昂还是一眼认出了是汽车留下的痕迹。难道这里附近还有着什么隐藏的车辆吗？
　　应 该不可能啊，周昂和梁鸿卓刚到这里的时候，在这附近打听了很长时间，确实没有私家车，每家都是骑马或者坐马车。
　　梁鸿卓苦恼地抓了抓头发：“这可真是奇怪的很，瞅着这个轮胎的痕迹……”梁鸿卓蹲下来，仔细地观察起来轮胎的痕迹。
　　“应该是辆商务的桑塔纳，老款的。”梁鸿卓看着周昂说道。
　　周昂这个时候开始佩服起来梁鸿卓了，这种关键时刻，果然还是要有一个对这方面很了解的人物啊，否则在这种穷乡僻壤，连个监控都没有，如果不知道车的具体型号，周昂觉得可能要找到明年去。
　　“可是要到哪里去找这辆老款的桑塔纳啊？”梁鸿卓幽怨的说。
　　他觉得在这个地方，找一辆连车牌号都不知道的车，就像是大海捞针一样，主要的原因是，也没有任何信息系统提供他们检索，他们就只能凭主观猜测。
　　周昂知道在这个小地方，找起来也是非常困难的，但是现在好不容易有了一点线索，总归要抓住不放手，不能让它从自己的眼前白白溜走。
　　“总之，先从这一点开始查起吧。”周昂笑了笑对梁鸿卓说道。
　　梁鸿卓也无奈地笑了笑，现在也只能这样了。周昂和梁鸿卓回到了卡尔牧场，但是，牧场里面一个人都没有回来，大家都还在外面。
　　“凯莉特刚刚打了电话，说可能会在富森他们家过夜，说是他的妻子状态不是很好，需要她陪护。”周昂刚刚接了来自凯莉特的电话，时间已经快要接近傍晚了，这家的男主人们却还都没有回来。
　　周昂和梁鸿卓在屋子里面，呆的都有些无聊了，平时在家里，总是欢声笑语的，让人都觉得有些吵闹，现在整个牧场里除了他们两个人，就只有羊群陪着他们了。
　　天黑得很快，卡尔和沃特他们也总算是回来了，是所有人的表情都非常沉重，他们奔波找了一整天，能够找的地方都找了，但是哪里都没有琳达的消息。
　　卡尔和富森坐在沙发上，神色凝重极了，“我也不知道该怎么安慰你，我的好兄弟，但我相信，琳达一定会平安无事的。”卡尔把手搭在了富森的肩膀上，安慰着自己的好朋友。
　　沃特在一边开始情不自禁地哭了出来，他从出生起就认识琳达，那个大姐姐总是很照顾他们，苏菲也和她的关系很好，但是现在，他的姐姐和琳达都神秘失踪了。
　　奥贝芬轻轻地对沃特呵斥道：“男孩子哭什么呢？还有客人在呢，放心吧，苏菲和琳达都不会有事情的。”
　　一家人都在互相安慰着，并且感伤着，看样子一天的寻找确实是毫无收获。
　　周昂这个时候，慢慢地走了过去，对卡尔说：“卡尔，我是一个外人，我知道我说这种话不合适，可是，我发现了一点线索。”
　　卡尔示意周昂说下去，周昂点了点头，然后对富森抱着歉意的微笑说：“我知道我不应该插手这个事情，可是，我没有办法坐视不管。今天我和康特，在琳达失踪的路上发现了汽车的车胎痕迹，初步测定为老款的桑塔纳。我想问一下，或许有没有可能，我们的附近有人有这样的老款桑塔纳车呢？”
　　卡尔的眼睛一亮，第一是他实在是没有想到，周昂他们愿意帮助他们一起寻找琳达；第二是他觉得她们的发现是比他们一整天的奔波的收获，价值大得多。
　　富森听到事情有了一点进展，兴奋地说：“是发现了关于琳达失踪的消息吗？”
　　梁鸿卓在旁边帮忙补充道：“是这样的，我们现在也没有办法确定，只是一种猜测，或许和这辆车有关系。”
　　卡尔仔细地回想起来：“我记得我们这里没有这样的车，基本上，大家平时都是骑马出行的，像这种车，在市里可能会经常看到。”.



第376章



　　富森也点了点头说：“没错，那种车在市里有很多，我们这边，一辆都没有的。”
　　梁鸿卓和周昂也料到了这样的结果，只是还是不死心地想要打听一下，以为会有什么新的发现。周昂叹了一口气：“看来线索在这里中断了啊。”
　　富森心里觉得有些奇怪，毕竟他是第一次见到周昂和梁鸿卓他们两个人，心里面对他们还是充满了疑问。毕竟他们不是波兰人，是异乡人，出于本能的排异心理，还是有些不敢确定他们是不是真心的想要帮助自己找女儿。
　　“你们的意思，是琳达被那辆车带走了吗？”富森向他们确认道。
　　周昂沉吟了一会儿，然后对他解释道：“我们只是不排除这样的一种可能，毕竟凭空出现在这里的一辆车，然后琳达就莫名其妙的失踪了，在这里怎么找都找不到。我觉得很有可能，她现在已经不在这里了，很有可能遭遇了绑架，可能被带到了市里。”
　　富森吸了一口冷气，他不敢想象，自己的女儿被人绑架之后，会遭遇些什么匪夷所思的事情。
　　“当然，这只是我的一种猜测，请您千万不要着急。”周昂看到富森的情况不对，知道自己刚刚说的可能太直白了，连忙话锋一转，开始安慰起富森。
　　卡尔对于他们的帮忙觉得非常感动，毕竟他们住在这里也只是暂时的，但是周昂和梁鸿卓还是愿意以诚相待，丝毫不保留地帮助卡尔他们。
　　“苏菲的案子，应该与琳达的失踪有关，他们应该是一个犯罪团伙实施连环作案的。”梁鸿卓在旁边告诉卡~尔他们的发现。
　　卡尔激动的语气有些颤抖了起来，他不敢相信自己的耳朵：“你是说苏菲和琳达是一个连环案吗？”
　　周昂在一边点了点头：“从现在来看，这样的可能非常大，这两件案子的相似-度非常的高。”
　　周昂拿出自己的小本子，然后对在客厅的所有人说：“我知道大家可能会对我抱有一些怀疑，但是把我也看作是受了卡尔牧场的恩惠，想要做一点好事的人吧。”
　　周昂告诉他们，他也想要为苏菲和琳达的搜寻出一点力，希望大家能够配合他的方式来调查案子。
　　“卡尔，我想问一下，苏菲失踪的具体时间是什么时候呢？”周昂拿起笔一边记录一边询问着卡尔。
　　卡尔看着似乎变了一个人的周昂，有一些不适应，但还是按照回忆里的那样回答：“就在一个月之前，苏菲那天晚上和凯莉特发生了口角，具体是什么事情，我都有一些不记得了。”
　　沃特在卡尔的旁边接过自己父亲的话茬：“是姐姐说想要去市里上寄宿学校，这样可以多见见世面，可是妈妈说这样的女孩子会慢慢的变坏的，所以两个人就吵了起来。”
　　“对对对，就是这样子，两个人发生了口角，接着苏菲就离开了家，我们在家等了很长时间，她都没有回来，然后我们后知后觉地才开始出去找她，但是怎么都找不到了。”卡尔握紧了自己的拳头，心里面懊悔着，如果自己当时阻止了这场争执，也许就不会发生悲剧了。
　　“具体的时间点，你们还记得吗？”周昂看着沃特，希望他能够记起来更多的细节，这将会对侦查有很大的帮助。
　　奥贝芬这个时候说：“我记得那个时候，苏菲摔门出去的时候，好像是十二点的钟刚响的时候，因为那个时候我正在羊圈里给它们铺干草，我一般都是做完这个活，就洗澡上床睡觉了。苏菲那天就是在我铺干草的时候，离开了家。”奥贝芬回想起来苏菲离开时候的决绝的身影，心里只觉得难过。
　　卡尔点了点头，接着补充道：“我们全家人出去找她的时候，大概是在将近三点的时候，一直找到太阳爬到天空的正中央。”
　　梁鸿卓扭过头问那位坐在沙发中间的客人：“富森，琳达失踪时的细节你还记得吗？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　富森点了点头，表示自己一辈子都忘不了：“琳达和未婚夫争吵了起来，似乎是关于两个人婚礼的细节，出现了不同的意见。接着，就在十二点半的时候，琳达从未婚夫家回娘家，就在这个路上失去了踪影。两家人也是在将近三点的时候发现琳达消失了。我们就开始一直找到现在。”
　　两件案子的细节已经全部清除明了了，周昂现在对背后那个团伙也有了一些自己的认识，那伙人应该是专门寻找深夜那些独身一个人走夜路的女孩，然后实施绑架行为。
　　不过那群绑匪是怎么知道她们和家人吵架了呢？真的是碰巧吗？
    ....... 0 .......
　　周昂问完了自己的问题，就向他们告别回了自己的卧室，梁鸿卓也早早地回卧室休息了，他们决定明天去富森家里接凯莉特的时候，再看看会不会有什么线索。
　　天刚一亮，周昂就和梁鸿卓早早地爬起来，驾着车去富森的家里。
　　凯莉特经过了一晚上，像是一下子老了十岁一样，整个人沧桑的很，根本就没有平常那样的慈祥开朗了。
　　“凯莉特，富森的妻子还好吗？”周昂礼节性的问一下女主人的身体状况。
　　凯莉特摇了摇头，抱有非常同情的语气说：“富森太太的身体状况在平时的日子里就非常的不好，这一次，她的女儿不见了，身体一下子受到了太大的刺激，血压不受控制地升高了。现在整个人都非常的虚弱。”
　　梁鸿卓连忙说：“那我们既然到了这里，出于礼貌还是要进去问候一下的。”
　　说完，梁鸿卓就扶着周昂走进了富森的家里，家里的人非常的多，可以是人头耸动。凯莉特在门口还没来得及拦住他们，毕竟富森太太在这个节骨眼，也是没有心情接见他们的。
　　“费尔曼，你们等等我。”凯莉特只能在后面叫着他们的名字，害怕他们冲撞了别人。于.

第377章



　　周昂在刚刚进门的时候，就已经观察了门口所有的车，没有一辆私家车，大家都死骑马来的，在房子的后面，还零星地停着几辆马车。
　　凯莉特领着他们到书房的一个角落里坐下，现在凯莉特要去开一个比较重要的会议，开完会议，就可以和周昂他们回家了。
　　书房里挤满了人，大家都围了一个圆圈，中间有一个站着的男人，他声情并茂地鼓舞着大家的情绪。周昂大致地听懂了那个男人在表达什么，他好像在给每一个人分配任务，要加强整个镇子的安保，不能再让这么危险的事情发生第二次。
　　周昂开始观察着每一个人的皮带，但是也没有发现有人别着车钥匙的链子。
　　 梁鸿卓对着周昂摇了摇头，表示自己也没有任何的发现。
　　这个时候，人群外面的一个人成功地吸引了他们的注意力，那是一个好像三十刚出头的男人。男人的脸上有着还没有愈合的伤口，似乎是和别人打架留下的痕迹。身上穿的都是镇上很少见的名牌，可是衣服里面的衬衣什么的，都是和大家差不多的品质，唯独和别的男人不同的是，他的衬衣上面有很多红红的油渍，好像是吃饭的时候溅上去的。
　　周昂为什么会注意到这个男人，是因为他根本就不像其他人一样认真地在听别人讲话，而是自顾自地摆弄着自己的手机，对镇子里两起少女失踪案似乎都不怎么关心。
　　这个男人和其他人形成了鲜明的对比，他身上的名牌看起来也都是二手的，脚上穿的皮鞋的前沿都有些开胶了，但是他好像没有发现。
　　周昂看到，那个男人裤子口袋里有一个鼓鼓囊囊的钱包，根据厚度来看，这个男人应该是挺富有的，但是怎么会混到这么邋遢的地步呢？
　　周昂越看越觉得这个男人非常的可疑。
　　凯莉特这个时候也散会了，走到周昂的身边：“走吧，回家给你们做饭吃，沃特他们肯定应该饿疯了。”
　　周昂点了点头，就在要迈开步子的时候，拉着凯莉特的袖子问：“凯莉特，那个男人是镇子里的吗？”
　　凯莉特顺着周昂手指的方向看过去，发现了那个男人：“啊，你是说老皮啊，皮尔埃特，他就是一个老流氓，已经三十多岁了，还不找老婆正经的过日子。总是干些不为人知的勾当，然后跑到市里玩几天，花个精光，把钱花在那些不好的女人身上。”
　　梁鸿卓冲着周昂眨了一下眼睛，原来市里是一个这么好的地方啊，怪不得一星期只能去一次，这个老皮身上的故事很精彩啊。
　　周昂冲着梁鸿卓使了一个颜色，梁鸿卓马上就懂了，悠悠哉哉地往老皮的身上凑了过去，假装不小心地撞到了他，接着用飞快的速度摸了一遍他的身上，但是并没有车钥匙。
　　周昂对凯莉特说：“之前卡尔有东西让我给富森送过去，凯莉特，你可以先去马车上面等我们吗？我们用不了太久的时间，应该很快就能好。”
　　凯莉特有点摸不着头脑，但还是答应了，拿着自己的东西就去了马车上。接着周昂就往梁鸿卓那边走过去，然后对着老皮笑了笑：“你好，今天第一次见面，想向您打听一件事情。”
　　老皮看到两个亚洲面孔的人，态度充满了戒备：“有什么事情吗？为什么来问我？”
　　“因为感觉这件事情，可能只有您才会了解，比如一辆老款的桑塔纳？您是否在什么地方见过它呢？”周昂试探的意味很强，老皮的眼神开始闪躲起来，还不等周昂的话说完，就敷衍的说了一句不知道，接着就拔腿离开了现场。
　　周昂和梁鸿卓相视一眼，接着就往他离开的地方追了过去。跟着他走了不到一分钟，老皮发现周围没有别人的时候，就想掏出手机打电话。
　　梁鸿卓就是在这一刻突然冲了出去，一个飞踢腿就踢飞了他手中的手机，接着一把捡过了地上的手机.. .....
　　老皮一看到自己的手机被抢走了，就赶紧上前想要夺回去。梁鸿卓根本就不给他这个机会，往后一个闪躲，老皮差一点就被他虚晃到。
　　“你凭什么抢我的手机？你再这样，我就叫人来帮忙了，到时候你们会死的很惨。”老皮一脸不屑地看着梁鸿卓。
　　周昂慢慢地从后面走了出来，笑呵呵的看着老皮说：“我们没有别的意思，就是想问问关于琳达昨天晚上失踪的事情。”
　　老皮的神色明显变得不对劲了起来，老皮看着面前的两个人，心里也有些发虚：“你们问我这个干什么，我能知道什么？警察都差不出来的事情，我怎么知道？”
　　周昂走近老皮，脸上的笑容也渐渐地消失了：“我想趁我跟你好好说话的时候，你也不要再跟我们卖关子了，否则闹到难堪的那一步，大家的脸上都挂不住，不是吗？”
　　老皮看准周昂的身体状况没有梁鸿卓好，就想要趁机制服一个人的周昂。谁知道拳头刚刚举起来，就被梁鸿卓制服在了半空中，拳头想落就是落不下来。
　　梁鸿卓一个格斗技术，就把老皮的胳膊拧到了后面，膝盖顶了一下老皮的腿，老皮就吃痛地 跪倒在了地上：“啊啊，你干什么？”
　　周昂拿过老皮的手机，拿手机拍了拍他的脸：“是你自己不愿意和我们好好谈判的，现在可以告诉我密码是什么吗？”
　　老皮一直在闪躲周昂的眼神，梁鸿卓的手上一发力，老皮就坚持不住了：“我说我说，四个零。”
　　周昂轻松地解开了手机的锁，接着翻了一下老皮的短信记录和通话记录，对梁鸿卓说：“绑上吧，押回卡尔牧场。”
　　在马车里面等着他们的凯莉特，看着他们绑着老皮一起上了马车，“这是在做什么？”凯莉特以为是自己刚刚揭了老皮的老底，才导致他被当成了坏人，遭受到了这样的待遇。.




第378章



　　“凯莉特，你不要担心，我们有我们的理由，回到了牧场再跟你解释，可以吗？”周昂安慰道，他不想让凯莉特在马车上就歇斯底里。
　　凯莉特虽然不知道他们的用意，但还是点了点头，表示没有问题。
　　一车人回到了卡尔牧场，卡尔看到从马车上下来的老皮，非常的惊讶：“皮尔埃特，你怎么来了？”
　　梁鸿卓笑了笑，在老皮的身后推了一把，让他往前面走了两步，“不如有什么话，我们还是进屋里再说吧。”
　　一屋子的人坐在客厅里，老皮被梁鸿卓绑在了凳子上，放在了客厅的中间，老皮的表情已经掩藏不住他事情败露后的惊慌失措了，他非常的害怕卡尔，卡尔的暴脾气是整个镇子里都非常出名的。
　　卡尔转向周昂的方向：“这是怎25么回事？费尔曼。”
　　周昂笑了笑，把解了锁的手机递给了卡尔，接着开始解释给所有人听：“今天我们去接凯莉特的时候，就碰到了这个人，他身上没有一处是不自相矛盾的地方，我们就把注意力放到了他的身上。”
　　“谁知道，真的让我们发现了一些蛛丝马迹，他身上有些不易发现的地方非常地破旧，但是他的钱包却非常的鼓，当我问他关于老款桑塔纳的时候，他的第一反应就是拔腿就跑。”周昂告诉了所有人那个时候发生的事情。
　　“就在他想打电话的时候，我们抢走了他的手机，我翻看了一下里面的记录，发现他和一位神秘人物的来往非常密切，他称那位神秘人物为boss，就在琳达失踪之后，他收到了一万元的美元报酬，告诉他事情完成得很出色，让他下次继续努力。”说到这里，周昂要表达的意思已经非常的明显了，关于琳达的失踪，老皮肯定是脱不了干系的。
　　很有可能，和苏菲的失踪也有很大的联系。
　　周昂简单地告诉了一下大家关于老皮的情况，在他的身上存在着很多的疑点，这些事情都在老皮的身上打了一个大大的问号。
　　“所以我想问一下，琳达的失踪是否跟你有关系呢？”周昂丝毫不留情地直至重点。
　　老皮的表情不自然的抽动了两下：“关于这件事情，我并不知情。”
　　梁鸿卓对这种老油头的处理方法就是暴力威胁，梁鸿卓走到老皮的身边，表面上轻轻地握住老皮的肩膀，接着暗暗发力，老皮实在忍不住哀叫起来，“我说我说，我知道。”
　　“如果你愿意配合我们，那真的是太好了。”周昂对老皮笑了笑。
　　“我知道琳达被绑架的事情，是有一个组织，他们的老大好像是印du尼西亚那边的。他让我替他办事，然后给我报酬。”老皮说这个话的时候，根本就不敢直视别人的眼睛，他也在为自己的事情感到羞愧。
　　卡尔冲上去质问他：“皮尔，是你绑架了琳达吗？”
　　老皮连忙摇头，他害怕下一刻卡尔的拳头就锤在自己的脸上：“我没有我没有，我只是那天碰巧喝完酒看到了琳达一个人一边哭一边走在路上，就告诉了我老板，其他的我没有动手参与啊。”
　　周昂已经对老皮这个角色的任务有了大概的了解，老皮应该就是那个组织在这个镇子的联络员，他负责寻找合适的女孩子，然后联系组织，组织再来实施绑架行为。
　　“从市里开车过来要多长时间？”周昂转过头，问卡尔。
　　卡尔仔细想了想：“坐大巴车要将近三个小时，开车的话应该一个半小时就到镇上了。”
　　周昂点了点头：“我大概知道了事情的经过，老皮是那个组织在这里收买的眼线，他只负责在这里寻找合适的目标人物，接着联系组织，那些人应该是一点半左右到这里，绑走了琳达。”
　　“他们绑走她要做什么？”梁鸿卓揪着老皮的领子，恶狠狠地问他。
　　老皮已经知道了梁鸿卓的厉害，不敢再耍把戏，只能老实的交代：“我只是把人交给他们，我真的也不知道他们要干什么，这些事情，我老板也从来不告诉我的。”
　　看着他因为害怕而不断颤抖着的身体，周昂相信他是真的不知道，看来琳达的处境现在非常的危险。
　　“你知道，那个组织的具体地点在哪里吗？”周昂觉得现在更加重要的是琳达究竟被抓到了哪里，他们要尽快的把她救出来。
　　老皮垂下了头，似乎不想回答这个问题，卡尔已经攒紧了拳头，差一点就要挥在老皮的脸上。周昂按住身边暴躁的卡尔，他能够理解卡尔的心情，但是现在明显，老皮是在害怕自己把组织的老窝供出来，可能 会遭到报复。
　　“我理解你的心情，但是在这个镇上，大家如果都知道这个案子，你是帮凶，你觉得你会好过吗？富森的一家人和镇上的每一个人会轻易地放过你吗？”周昂的话字字诛心，他不相信老皮今后都不想在这个镇子上混了。
　　老皮听到周昂的话，内心还是害怕地抖了三抖，毕竟自己长在这里，还能逃到哪里去呢？
　　“你现在将功赎罪，还来得及。”周昂拍了拍老皮的肩膀，告诉他这个问题，让他不要妄想着要逃跑。
　　“在镇上的育红胡同，那条街的尽头有一家印度的餐厅，就在那里。”老皮把自己知道的都告诉了周昂他们。
　　周昂点了点头，但是似乎并没有打算就这么放过老皮：“最后一个问题，苏菲的失踪是不是也是你搞的鬼？”
　　老皮看了一眼卡尔，他张了张嘴，但是也不知道要说些什么，可以为自己辩解。然后就闭上了嘴巴，低着头一言不发。
　　凯莉特这个时候从出发拿着刀就往老皮这个地方冲来，脸上还挂着滚烫的泪珠，一边挥舞着自己手中的刀，一边怒骂着老皮。.


第379章



　　凯莉特这个时候从出发拿着刀就往老皮这个地方冲来，脸上还挂着滚烫的泪珠，一边挥舞着自己手中的刀，一边怒骂着老皮：“你这个混蛋啊，你凭什么这么对待我的女儿，苏菲从小长大，见到你的时候，一声叔叔都没有落下过，你怎么就这么忍心对我的女儿下此毒手啊！”
　　卡尔看到凯莉特失控地往这边冲过来，赶紧夺下了她手里的刀，扔在了地上，“你这是疯了吗？你是要杀人吗？”
　　凯莉特像是被人抽走了灵魂一样，蹲在地上开始嚎啕大哭了起来，她作为母亲最后的希望现在也要泯灭了。在得知自己的女儿被人绑走的那一刹那，她对女儿美好的期望全部破灭了，她一直希望苏菲是在别人家得到了很好的照顾，过不久，就会想通自己回来的。
　　没想到，是被老皮卖到了市里的育红胡同。那个地方一听这个名字，就知道不是什么正经人才会去的地方，她的苏菲该怎么办啊。
　　沃特冲到了老皮的面前，一拳把他打到了，“如果我姐姐有一个什么三长两短，我保证，你会死在我的手里。”
　　周昂走到凯莉特的身边，慢慢地蹲了下来：“亲爱的凯莉特，请你千万不要哭泣了，你相信我，我一定会想办法把苏菲救出来的。”
　　周昂拉过凯莉特的手，温柔的说道。
　　凯莉特先是怔怔的看着周昂，然后一把抱住了他，“费尔曼，你真的会帮我找到我的女儿吗？”
　　“是的，我会尽全力去救苏菲的，我相信，她一定还活着，请你相信她，好吗？”周昂紧紧地抱住凯莉特，轻轻地拍着凯莉特的肩膀说道。
　　老皮在地上呜咽地说：“你们是打不过他们的，还是交给警察吧，他们的手里都有枪的¨～。”
　　梁鸿卓笑了笑，用脚对著老皮的屁股，狠狠地踹了一脚：“这些事情就不用你操心了。”
　　老皮张了张嘴吧，但还是选择闭上了嘴巴，他现在在人数上就处于劣势。
　　卡尔走到梁鸿卓的身边说：“我和你们一起去，这样你们还能有个照应。”
　　其实卡尔的意思非常明显，他是要去救自己的女儿的，但是周昂为难的表情，就能看出来，他并不想暴露自己和梁鸿卓的身份。
　　周昂劝了劝卡尔：“这一次我和康特去就可以了，你们跟过来会很麻烦的，人数太多，也不方便行动。”
　　梁鸿卓也在一边附和道：“卡尔你要留下来好好照看这个家，尤其是凯莉特，她现在伤心过度非常虚弱，还有老皮，你也要告诉大家这个消息，你要处理的事情太多。”
　　周昂点了点头：“我和康特去踩踩点，你们不要都跟过来。”
　　后面的沃特和奥贝芬已经都跃跃欲试了，毕竟好不容易有了苏菲的消息，怎么可能束手旁观。周昂跟梁鸿卓使了一个颜色，梁鸿卓马上就知道了周昂的意思，接着也在旁边对他们说：“你们如果都跟过来，行动会出现很多变数的。”
　　沃特不服气地喊道：“我不管，我会配合你们的，我一定要去救我的姐姐。”
　　周昂懊恼的抓了抓头发，看着沃特这么倔强的眼神，最后只能做出一个妥善的决定：“让奥贝芬跟着我们去可以吗？你不要来添乱。”
　　沃特看了看自己的大哥，奥贝芬对沃特点了点头：“沃特，你还不相信我吗？我一定会把那些坏人打得满地找牙的。”
　　沃特犹豫了很长时间，最后还是点了点头：“哥哥，你见到姐姐的时候，一定要告诉她，妈妈和我都很想她，还有爸爸一直在等她回家。”
　　周昂和梁鸿卓大致的开了一下作战会议，今天先过去踩踩点，不能轻举妄动，毕竟还不确定对方的实力，还有女孩子被关押的地点。
　　话不多说，收拾好了东西，几个人就上了马，周昂的脚伤还没有好利索，只能让奥贝芬骑马带着他。奥贝芬的骑术好得很，根本不用担心，梁鸿卓也骑了一匹马在后面跟着，几个人和卡尔做了一下简单的告别，就匆匆的上路了。
　　一路上大家都在赶路，一路无话，快到市里的时候，天都已经快要黑了。
　　市里确实和镇上不太一样，他们把马寄放在了马房里，然后就打车去了育红胡同。商业街的店门都开着，有很多快餐还有咖啡店，跟牧场的光景完全不一样。
　　波兰的风格都在市里表现了出来，波兰女郎穿着性感紧身的衣服，体现出了她们丰满的身材，梁鸿卓一路上都偷偷地瞄了好几眼。
　　一行人一直在育红胡同找了一圈，都没有看到印度的餐厅，正在周昂怀疑是不是老皮说了谎话，骗了他们的时候，梁鸿卓在胡同的尽头发现了印度的一间餐厅，店面非常破旧，大门紧紧地锁着，上面写着营业时间是凌晨一点到六点冷。
　　周昂看了一眼手表，现在这个时间离他开业的还有一段时间，周昂告诉奥贝芬先找一个地方休息一下。
　　周昂他们找了一间餐馆，坐到了二楼的位置，方便监视那家印度餐厅。就在梁鸿卓都有些犯困，想要睡着的时候，发现店门开了一个缝隙，然后有个男的似乎刚睡醒的样子，打着哈欠就出来了。
　　周昂用手怼了怼(赵得的)梁鸿卓，提醒他注意那个男人，梁鸿卓拿起外套就下楼了，悄无声息地在那个男人后面跟着。
　　周昂看着那个男人一直往外面走，然后在胡同口钻进了一辆车里，接着就启动了发动机，扬长而去。
　　那辆车正是周昂他们一直在找的那辆老款桑塔纳，梁鸿卓没办法再继续追踪，只能掉头返回，然后走到饭店的门口，发现那男人走的时候并没有锁门。
　　周昂和奥贝芬这个时候也从餐馆出来了，三个人一起打开了餐馆的门，里面黑乎乎的，什么都看不清。周昂打开了墙壁上灯的开关，大厅一下子就亮了起来。
　　餐馆的大厅里摆着几张破旧的桌子，上面落满了厚厚的灰尘，应该很久都没有人在这里吃过饭了，这家餐馆的存在非常的可疑。.

第380章



　　几个人决定分头调查，行动都小心翼翼的，因为他们都不确定这间餐馆里，究竟还有没有别的人存在。
　　餐馆的里面非常的简单，冰箱里面也是空空荡荡的，剩下的就是普通餐馆的样子，但是周昂在厨房的操作间里，发现了桌子上遗落的一个被撕开的塑料袋，塑料袋里面的东西已经被拿出来了，周昂悄悄地把塑料袋收好。
　　接着梁鸿卓轻轻地喊着周昂：“你过来看，这个冰柜里面，好像有什么东西。”
　　周昂凑过去观察起来，冰柜里面也存放着药物，大概是需要注射器抽出来的那种药剂，颜色呈现粉红色，外面有着塑料的包装袋，和周昂刚刚在桌子上捡到的包装袋一模一样。
　　就在三个人奇怪这个冰箱的时候，店的门口传来了声响。周昂赶紧关上了冰柜的门，拉着梁鸿卓他们走到了大厅，坐在餐位上。
　　打开门的男人正是刚刚开车出去的男人，看到他 们的时候，他本能的往腰间摸去：“你们是什么人？为什么会在这里。”
　　“这里是餐馆，我们是来吃饭的，不然还能做什么？”梁鸿卓坐在餐位上，丝毫没有刚才差点被人发现的紧张感。
　　“你们是来吃饭的？我们这里已经很长时间没有营业了。”男人稍微放松了一点戒备，但还是站在店的门口，不向他们这边靠近。
　　周昂点了点头，接着指了一下奥贝芬：“我来找我的朋友玩，在这条街找了好长时间，只有这么一间印度餐厅，我的爷爷是印度人，非常想念他做的菜就进来了，没想到店里没有人，真的是打扰了。namaskar!”周昂不以为意地解释了自己的来意，最后还用熟练并且标准的印度语，对那个男人说了一句晚上好。
　　男人的表情松动了一些，接着对他们说：“这里已经不营业了，请你们离开，想要吃饭的话就去别的地方吃吧。”
　　周昂默默地站了起来，带着惋惜的语气说道：“那可真的是太可惜了。”
　　周昂在站起来的一瞬间，看到了奥贝芬攥紧了自己的拳头，表情非常的凝重。周昂笑了笑：“朋友，看来这一次没办法带你吃印度菜了，不如等下次吧，这次的运气真不好。”
　　然后他用手拍了拍奥贝芬的肩膀，示意让他放松下来，现在还不是报仇的好时机，还要再等下次，希望奥贝芬千万不要失控。
　　奥贝芬看了看周昂的眼睛，接着点了点头，强迫着让自己放松下来，接着也站了起来，跟着周昂一起走出了餐厅。
　　就在他们刚从餐厅里面走出来的那一刻，那个男人就在他们的身后狠狠地关上了门。
　　周昂一直走出了胡同，才扭过身对他们说：“我需要一个能打电话并且适合谈话的地方。”
　　奥贝芬带他们去了一个超市的旁边，那里有一个公共的电话，是可以打国际长途的。
　　周昂示意梁鸿卓，让他给秘鲁打电话，先报告这些天的行踪，然后问一下什么时候能够离开波兰。
　　梁鸿卓扭身就去打电话了，接着周昂拽过奥贝芬：“你刚刚真的是吓死我了，真的害怕你不小心冲动了。”
　　奥贝芬瞬间红了眼眶，他真的太想救他的妹妹了，当下的那一刻，如果不是周昂的话，他可能真的不顾三七二 十一地就冲上去，要一拳打死那个混蛋。
　　“为什么不抓住他问个明白呢？”奥贝芬很是懊悔，明明有一个可以接近真相的机会，但是他们却与之擦肩而过。
　　周昂叹了一口气，接着和他解释：“那个男人看到我们的第一反应就是掏枪，如果我们不管不顾硬上的话，很有可能会造成人员伤亡，而且没有办法再跟进线索。”
　　梁鸿卓这边也顺利地和天狼取得了联系：“约翰，是我，梁鸿卓。”
　　“我的天，我还以为你们飞机出事，死了呢！你怎么在波兰？”约翰实在是太过惊讶了，毕竟他们一星期没有接收到关于梁鸿卓的消息了，天狼的人都以为他遭遇了不测。
　　梁鸿卓有些尴尬地笑了笑：“我们的飞机被棉兰的那些人炸毁了，我们降落在了波兰，地方比较偏僻，一直没有办法和天狼取得联系。”
　　约翰有些犯愁地说：“你们怎么落到波兰了呢，在偏一点的白俄罗斯也好办一点。”
　　梁鸿卓有些不明白：“波兰之前的眼线呢？”
　　约翰笑了笑，然后，他跟梁鸿卓像跟老朋友谈天的语气说：“之前在波兰的队员，因为一个任务，被人一锅端了，我们压的货还被那群地痞流氓抢了。”
　　“老大呢？”梁鸿卓知道天狼绝对不是一个白白吃亏的组织，既然吃了亏，肯定是要报复回来的。
　　约翰在电话那边哈哈地大笑起来：“老大带着人去炸了他们的老窝，但是顺带着刮到了警察局，然后我们就都被禁止进入波兰了，现在，真的是鞭长莫及啊。”
　　梁鸿卓摸着自己的脑袋，只觉得头疼的厉害，在这个节骨眼上，天狼的人竟然没有一个在波兰这边的，他们这不直接变成孤立无援的了。
　　真的是太可怜了！梁鸿卓实在是不知道怎么接受这个消息，对约翰闲扯了几句，“我尽快搞个手机，和你保持联系。”
　　挂掉电话之后，梁鸿卓走到周昂身边说：“情况不是很好，暂时是走不了了，要靠我们自己了。”
　　“波兰前段时间对秘鲁下了通牒了，并且明确的规定法律了……”周昂低声地用中文对梁鸿卓说：“现在在波兰，雇佣兵是触犯法律的，要坐牢的。”
　　奥贝芬并没有在意他们讨论的事情，他现在沉浸在自己妹妹的事情的伤痛里面，别的无关的事情，他什么都听不到。
　　梁鸿卓皱了皱眉头：“这你怎么都知道？”.



第381章



　　奥贝芬并没有在意他们讨论的事情，他现在沉浸在自己妹妹的事情的伤痛里面，别的无关的事情，他什么都听不到。
　　梁鸿卓皱了皱眉头：“这你怎么都知道？”
　　“在医院养伤的那几天，闲着没事，看了几份新闻报道，所以天狼现在在波兰根本伸不开手。我料到了。”周昂拿出一张信用卡，指了指超市旁边的提款机，意思是让梁鸿卓去那边多提一点钱。
　　梁鸿卓也没有办法，只能暂时接受了自己现在孤立无援的事实，听话地去提~款机前面取钱。
　　周昂对奥贝芬说：“奥贝芬，我们需要几部手机，你们这里有卖手机的地方吗？-”
　　奥贝芬点了点头，接着说：“你们需要能打国际长途的电话是吗？我知道哪里有卖，但是我没有带那么多钱。”
　　奥贝芬有点为难，自己出门的时候，凯莉特分明交代了自己，要好好地照顾费尔曼和康特，不能让他们两个异乡人在波兰受到任何的不平等待遇。
　　周昂看到如此善良的奥贝芬，只觉得心底升起了一阵暖意：“我们不用你花钱，哥哥们是商人，有钱的，你带我们去好吗？”
　　奥贝芬点了点头，接着等梁鸿卓过来了之后，三个人就去了市里卖手机的地方，挑选手机。
　　周昂和梁鸿卓都用奥贝芬的身份证买的手机，他们的身份不能暴露，最主要的是他们现在根本没有波兰的签证，他们的护照也都是假造的。
　　接着两个人还买了一辆车，当然也是记在了奥贝芬的名下。奥贝芬坐在车里的那一刻，他都有些不敢相信，梁鸿卓看到他这个样子只觉得好玩：“这是哥哥们送给你的礼物，就当是你教我骑马的学费了，以后好好学习开车，礼拜日的时候带着凯莉特一起来市里玩。”
　　奥贝芬点了点头，虽然他搞不懂周昂和梁鸿卓他们到底为什么要买这些东西，但是他选择相信他们，毕竟奥贝芬已经把他们当作了自己的兄弟。
　　周昂买到手机的第一瞬间，就赶紧上网输入自己从那个印度餐厅偷出来的塑料袋的名字，他真的非常好奇，这个究竟是什么东西。
　　看这样子并不像是毒品那一类，似乎是医院里面用的合成药，究竟是什么东西？为什么在冰柜里会有那么多的存货？这些药会不会和那些女孩子的失踪有关系？
　　周昂在手机上搜索了这一个药，出来的结果真的让人非常的惊讶。
　　这一种药在波兰叫作px-67，又名多卵试剂。它我就是名副其实的一个帮助女人产生卵子的药剂，关于这个药，周昂对它还是有点了解的。
　　在每个国家其实都隐藏着这样的交易，毕竟有光明的地方，就会有影子的存在，这些阴暗的地方有他们自己的生存方式和法则。就像毒品和货物交易一样，它不可能不存在，只是躲在很黑的地方，让你看不到它们罢了。
　　这个试剂也是关于卵子贩卖的交易的，现在每个国家都有代孕和提供受精卵的服务，手术费非常昂贵，针对的对象应该就是那些不孕不育的家庭，他们想要一个孩子，那么就会有人挣这一笔暴利。
　　“怎么？有什么发现吗？”梁鸿卓看周昂盯着手机看了半天，一直都不说话，以为是发生什么别的严重的事情了。
　　周昂看了看坐在后座的奥贝芬，艰难地开了口：“我大概知道了那群人的交易。”
　　奥贝芬听到了周昂的话，抬起了自己的头，看着周昂：“交易？我妹妹被他们交易了？”
　　周昂叹了一口气，他不知道应该怎么告诉奥贝芬这个痛心的消息，因为太多的事情都不受他们的控制，“卵子交易，他们把这个药物注射到女人的体内，这样她们会一直产出卵子，他们再把卵子从女人的身体内取出来，接着卖给别人。”
　　其实这样的交易是非常的卑鄙的，一般在医院里遇到的卵子都是自愿捐献的，但是这种打着自愿的名义实施的绑架行为，简直是令人发指。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　梁鸿卓听完，狠狠地锤了一下方向盘，车发出了一声长长地鸣笛声，“他妈的，都是一群混蛋，别让我抓住他们，一定把他们揍到哭爹喊娘。”
　　周昂非常能够理解梁鸿卓这种愤怒地心情，如果女人一个月只来一次月经，打了这个药的话，她们几乎会一直来月经，而且会非常的多，能够想到他们应该已经打造了一个卵子工厂，专门为波兰这一片地方，提供卵子的资源。
　　他们所制造的卵子工厂，里面的环境可想而知，一定是非常的脏乱差，那些女孩子根本不可能受到好的待遇。苏菲和琳达的情况现在非常的不乐观，尤其是苏菲，已经失踪了一个月的她，现在的身体状况不知道怎么样了。
    ....... . 0
　　奥贝芬缓了一会儿，才大致的明白了苏菲正在经历一些什么令人难以想象的遭遇。
　　梁鸿卓看到奥贝芬的脸色变得非常的不好，只能暂时地稳定住他：“你现在千万要稳定住自己的心神，千万不可以冲动，知道吗？”
　　奥贝芬艰难地咬了咬自己的嘴唇，他一想到自己的妹妹正在遭受那样非人的待遇，他的心就像被一堆针狠狠地扎了进去一样，即使心里面这么痛苦，但是奥贝芬还是点了点头，他知道现在光有一腔热血是完全没有用的。
　　周昂看到奥贝芬难以掩饰心中的怒火的样子，心中实在有些不忍：“我知道你现在窝着一团怒火，但是要忍一时之气，才能成大事。我们一定会教训他们的。”
　　梁鸿卓也在旁边附和着：“没错的，你现在着急了也没有用，伤不到他们的。”
　　奥贝芬点了点头，接着问道：“那现在我们应该怎么办？”
　　“先找个地方监视一下他们，把他们具体的人数还有窝藏女孩子的地点搞清楚，再去救人。”周昂告诉奥贝芬自己的计划。于.

第382章



　　现在绝对不能轻举妄动，要不然会坏大事的。梁鸿卓开着车来到了一家旅馆的门口，三个人住到了五楼的位置，从这个位置往外看去，正好能看到那个印度餐厅的全貌。
　　“这个位置选得真不错，康特。”奥贝芬佩服的拍了拍梁鸿卓的肩膀。
　　梁鸿卓当然是自豪的挺直了背，一副那种没什么用的大实话，就不用你特意的说了，大家都知道的事情。
　　周昂接着的一句话，打消了梁鸿卓正在洋洋得意的情绪：“别N瑟了，赶紧去买点必备物品吧。”
　　梁鸿卓知道周昂的意思，他们现在的实力根本和手无寸铁的老百姓一样，没办法和恶势力斗争的。可是天狼在波兰的势力已经撤 走了，他们现在应该去哪里买货物呢？
　　“或许，奥贝芬，你知道哪里有枪吗？我们不能拿着拳头和那些人刚枪啊。”周昂有些无奈地问道，但是他的直觉告诉他，奥贝芬也不知道应该通过什么渠道才能买到枪。
　　奥贝芬果然没让周昂失望，坚定的摇了摇头，接着对周昂说：“我们这边持有枪支是非法行为的，我们可以报警的。”
　　梁鸿卓一听他要报警，赶紧不自然的拦下他说：“这件事情不能够告诉警察的，你听我们的，好吗？”
　　梁鸿卓和周昂的身份在波兰根本就是不成立，是不合理的，如果警察知道了他们并没有波兰的签证，可能会直接逮捕他们。如果再调查出来梁鸿卓的身份，基本上梁鸿卓的后半生就要在监狱里面度过了。
　　最可怕的是被林氏家族知道他们还活着，并且在波兰闹事情，肯定会派人过来搞死他们的，到时候麻烦就大了，周昂和梁鸿卓还不想成为世界的名人，到时候所有的国家都限制他们入境了，那个时候才是真正的悲催。
　　奥贝芬挠了挠头，有些搞不懂他们为什么不想要报警，周昂非常想要解释给他听，但是目前的情况，如果让奥贝芬知道了他们真正的身份，可能会对奥贝芬产生不利的影响。
　　这样也对接下来的行动会有不好的影响，既然决定要隐瞒，就隐瞒到底吧。
　　周昂心里面这么想着，“奥贝芬，我们如果想要尽快把苏菲救出来，就要采取一些非常手段，如果经过报警调查等等一系列手续，等你见到苏菲的时候，很可能就是明年了。”
　　梁鸿卓只能这么告诉奥贝芬，毕竟警察的办事效率确实还没有他们高。
　　奥贝芬一听自己的妹妹，有可能会在耽误的时间遭遇不测，赶紧说自己认识有枪的朋友，只不过很长时间没有联系过了，上一次和他喝酒的时候，卡尔差点把他的腿打折。
　　梁鸿卓一听是家长不喜欢的类型，心里就有点数了，看来这个朋友很有可能会派上用场。周昂赶紧问道：“奥贝芬，这个朋友现在在哪里？”
　　奥贝芬回想了一阵，“应该还是在他常去的那个酒吧里面，他是那里的常客。”
　　周昂当下就决定，一定要尽快获取武器，这样才能增大救出那些女孩子的几率。“我和奥贝芬去找那个人，你呆在这里监视那个餐厅的一举一动，这样可以吗？”梁鸿卓提出了自己的想法。
　　现在最不能放松的就是，印度餐厅这条线，周昂的脚伤还没有完全的恢复，现在只能把他留在这里，让他观察那群人的一举一动。
　　“好，你们注意安全，千万不要意气用事。”周昂还是有点不放心梁鸿卓的暴脾气，害怕他会在酒吧里面惹是生非。
　　梁鸿卓答应着，然后就拿起车钥匙和奥贝芬走出了旅馆。
　　两个人驾车走到了一条偏僻的小路，“接下来怎么走？”梁鸿卓问奥贝芬。
　　奥贝芬用手往右边指了指：“就在那个转角的地方，就是那间酒吧。康特，你要小心点，这里都是本地的黑社会，你这个异乡人进去，很有可能会引起关注的。”
　　梁鸿卓带着痞气一笑，不在意的说：“我就喜欢黑社会，没关系，我今天让你感受下，你哥哥的魅力.. .....”说完，对着奥贝芬调皮的眨了眨眼睛，接着找了一个方便停车的位置，接着就下了车。
　　两个人径直朝酒吧走了过去，还没有推门进去，就被一个保安拦住了：“不好意思，先生，我们这里只接待熟客。”
　　梁鸿卓对保安说：“怎么？还不能扩展一下社交范围了？多认识一下新朋友嘛。”
　　奥贝芬赶紧挡在两个人的中间：“是这样的，我来找西蒙，他在吗？我是他的一个老朋友。”
　　保安狐疑的看了看奥贝芬，接着从上到下的审视起来梁鸿卓：“他是谁？”
　　奥贝芬干净拍了拍梁鸿卓，笑着说：“他是我的朋友，也是来找西蒙的，有点事情。”
　　保安最后还是让他们进去了，最后警告梁鸿卓不要惹事，否则会有他的好看。
　　梁鸿卓丝毫不在乎地笑了笑，转身就跟着奥贝芬进到了酒吧的里面，酒吧里面非常吵闹，最中间还有一个拳台，拳台上面站着两个赤身裸体的大汉，戴着拳套，已经准备就绪，马上就有一场硬仗要展开了。
　　梁鸿卓跟着奥贝芬，两个人在人群中穿梭 着，终于在吧台找到了一个年轻的小伙子，奥贝芬告诉梁鸿卓，那个就是西蒙。
　　西蒙是奥贝芬来市里玩的时候，在路边认识的一个小偷，他偷了奥贝芬的钱包，最后里面也没多少钱，西蒙就把钱包还给了奥贝芬。奥贝芬以为西蒙是一个拾金不昧的好人，这才和他成为了朋友。
　　但是，没有过去多久，西蒙的真面目就被卡尔揭穿了。卡尔告诉奥贝芬，不许再和这个人有任何来往，奥贝芬非常害怕自己的父亲，所以只能答应。
　　但是就在一次聊天中，西蒙向奥贝芬展示了自己的一把枪，说自己的身份其实不一般，奥贝芬问深了，西蒙却也不愿意说了。.




第383章



　　这次是奥贝芬时隔了两个月才又重新见到了他，奥贝芬走上前，轻轻地拍了拍西蒙的肩膀：“诶，西蒙，是我。”
　　西蒙转过头来，一看是奥贝芬，表情非常的惊讶：“哇，奥贝芬，真的没想到是你，你怎么会突然出现在这里。”
　　奥贝芬笑了笑，接着说：“其实，我这次找你，是有一点事情，想要你帮我一个忙。”
　　西蒙好奇地看了看奥贝芬身后面的梁鸿卓：“这个亚洲人是谁？”
　　奥贝芬赶紧给西蒙介绍起来梁鸿卓：“这位是我的朋友，他想在你这里买枪。”
　　梁鸿卓对西蒙点了点头，说实话，现在梁鸿卓非常怀疑奥贝芬介绍给自己的这个商人，毕竟梁鸿卓倒腾货物，倒腾了那么多年，这一点直觉还是有的，他觉得西蒙根本就不像是卖货物的。
　　“25买枪？啊，你为什么要买枪啊？”西蒙转过头来，问梁鸿卓。
　　“自然是有我的用处，你手里面有多少的货？给个价钱吧，做个生意。”梁鸿卓老道的拿了一杯酒，递给了西蒙。
　　西蒙接过了那杯酒，然后有些不自然的说：“其实，我这里没有枪。”
　　奥贝芬这个时候觉得非常奇怪：“你怎么会没有呢？上次你不是给我看了吗？”
　　“诶呀，我的朋友，我很抱歉，那个枪是我偷来的，之后我就卖给了别人，就那一把，我之后就没有再见过枪了。我只是为了跟你炫耀罢了，没有想到你还当真了。”西蒙有些不好意思地笑了笑。
　　奥贝芬这个时候急的脸通红：“这可怎么办呢？”
　　西蒙看了看周围，接着压低声音对奥贝芬和梁鸿卓说：“如果你们真的很想要的话，我倒是知道一个大老板。”
　　“我知道的很多厉害的人，都在他那里进货，但是他不轻易的卖货给陌生人，尤其是外国人。”说完这句话，西蒙专门看了一眼梁鸿卓。
　　“如果有机会的话，我愿意试一下，不试怎么知道他愿不愿意卖给我呢？”梁鸿卓的心里跟本不可能服气，在货物这方面，在他想要的时候，就不要让他看到枪，不然不管用什么手段，他也会把那批货物倒腾过来，变成自己的。
　　西蒙看着梁鸿卓身上的气场，就知道这个人不是一般的人，既然是要卖货物的，一定也不是什么好欺负的人，西蒙不敢怠慢，只能告诉他，让梁鸿卓去酒吧最里面的房间找黑塔，那个人会带他引荐给大老板。
　　梁鸿卓知道了大概的流程，就让奥贝芬留在了吧台，自己只身去了酒吧的里面，找黑塔。
　　到了一间房间的门口，梁鸿卓仔细地听了听里面的动静，房间里面似乎又很多人在吵闹聊天，还混杂着女人的笑声。
　　梁鸿卓敲了敲门，接着下一秒，门就打开了，赫然出现了一个威武猛男的壮汉，身高大概是有一米九，看整个肌肉的形状，这个男人的身手是不容置疑的。梁鸿卓摸了摸自己的肌肉，接着心里面开始吐槽道，这些天在卡尔牧场呆的快闲长毛了，已经很长时间都没有训练过了。
　　梁鸿卓接着就开始往里面探着头看了看去：“我找黑塔，有事情找他。”
　　里面一个梳着脏辫的男人站了起来：“我就是黑塔，你找我有什么事情吗？”
　　这个叫做黑塔的男人，应该是南非那边的人，身材高高大大的，皮肤黑的发亮，但是能突出他那一口钻石牙，闪闪发亮的，看起来就非常有钱的样子。
　　黑塔笑呵呵的往梁鸿卓这边走过来，用调笑的语气说：“嘿，有什么事吗？小成龙。”
　　梁鸿卓已经习惯了自己的肤色总被人拿来当作调侃的点，但是在下一秒，他们会为他们所说过的话付出惨痛的代价，这些事情，梁鸿卓的队友们都知道，只要是调侃梁鸿卓的国家、肤色，下场都会非常的惨烈。
　　梁鸿卓笑了笑：“我想跟你做笔交易，不知道你有没有兴趣？”
　　黑塔笑了笑，对梁鸿卓说：“来吧，小朋友，只要你有钱，你想要的东西我都能给你搞到。”说罢，就把门在梁鸿卓的身后关上，接着走回了自己的位置。
　　梁鸿卓也坐到了一个空位上，刚坐下来，就被身边的两个女人围了过来，把梁鸿卓的胳膊楼的死死的，梁鸿卓能够清楚地感觉到那两个女人的不怀好意。
　　梁鸿卓的外表不算差，坚毅的脸庞，让人忍不住想入非非，想要和他产生一点什么联系，身边的女人更是被这种坚毅的亚洲面孔迷倒了。
　　女人从桌子上端了一杯酒，递给了梁鸿卓，媚笑着说：“帅哥，你是自己一个人来的吗？我们这边喜欢你这个款的妹妹有 很多呢，怕你到时候招架不住。”
　　梁鸿卓看着女人脸上的浓妆艳抹，假睫毛的长度，梁鸿卓感觉都能夹死自己。他对这种风情万种的没有兴趣，“不好意思，可以离我远一点吗？我不喜欢你们这种味道。”
　　旁边的女人似乎有些生气，轻轻地拍了他的肩膀，然后骂了他一句不解风情，接着就扭着屁股离开了他身边的位置。
　　黑塔在一边笑了笑说：“玛格丽，别生气，他只是不懂你的可爱。小成龙，你从哪里知道我的？”
　　“门口的西蒙，我也是经过朋友介绍才过来的，话不多说，我想买几把枪，看你有么有货。”梁鸿卓开门见山的表达了自己的来意。
　　黑塔点燃了一根大麻，陶醉地吸了一口，然后倒在沙发里问：“我凭什么卖给你呢？”
　　梁鸿卓从兜里拿出了厚厚的一沓钱，扔在了桌子上：“就凭这个，行得通吗？”
　　黑塔有些惊讶，他看不出来梁鸿卓竟然是个隐藏的大客户，“你究竟是谁？”
　　梁鸿卓笑了笑：“我是谁不重要，想在买枪还要身份证实名吗？”.


第384章



　　黑塔笑了起来，接着马上转换了一个态度：“当然不用，只不过很好奇你的身份，大客户怎么会来我们这边买枪。”
　　梁鸿卓听到黑塔的话，知道言外之意其实还有很多别的商人：“难道，还有很多别的卖货物的地方吗？”
　　黑塔拿了一杯酒，递给了梁鸿卓：“这边的确有一个商人，印度那边的，跟我们不是一路人，你也可以去他那边买。”
　　梁鸿卓大概猜到了黑塔嘴里面那个印度的商人是谁，应该和那个印度餐厅里所经营的卵子工厂有关系，既然黑塔这边的实力和印度人不是一条路，那么俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。
　　“我觉得你这边的货，我放心。”梁鸿卓一副认定了黑塔的样子。
　　黑塔也只能接下了梁鸿卓的单子：“请问你怎么称呼呢？”
　　“康特，如果决定交易了的话，能不能见一下你们的老板？”梁鸿卓从兜里掏出了一沓钱，递给了黑塔。
　　黑塔笑了笑，接过了钱揣到了自己的兜里，然后起身对梁鸿卓说：“跟我来吧。”
　　两个人从房间出来之后，黑塔领着梁鸿卓上了酒吧的二楼，二楼的设施和一楼完全不同，像是一个茶餐厅的样子，没有几个人，看守在楼梯的保安，看到黑塔示意了一下。
　　“薇儿在吗？”黑塔对那个保安说道。
　　保安点了点头，用手指了一下走廊的尽头说：“老板在沏茶。”
　　黑塔点了点头，就领着梁鸿卓往最深处的房间走了过去。
　　推开了门，就看到一身黑色纱丽的女人正在一个茶桌上沏茶，这应该就是他们口中所说的薇儿。她的样子看起来应该是亚洲人，像猫一样的大大的眼睛，嘴角带着邪魅的笑容，整个人的气场都是非常强大的。
　　“黑塔，这是有生意找上了门吗¨～？”薇儿的眼神往梁鸿卓的身上看着。
　　梁鸿卓坐到了薇儿的面前，礼貌地说：“像这么美丽的商人，可真是不常见。”
　　薇儿的美丽确实与众不同，和那些风情万种的女人不一样，有一种林子里野兽的感觉，非常的特别。薇儿眯着眼睛微微一笑：“你没听过一句话吗？越漂亮的女人，就越狠毒，千万不要爱上我。”
　　“你来这里究竟有什么目的？”薇儿轻轻地举起茶壶，给梁鸿卓倒了一杯茶。
　　梁鸿卓接过茶，抿了一口，淡淡的茶香瞬间沁满了整个口腔：“我来买货，不知道你愿不愿意接我这个单子呢？”
　　“兄弟你第一次来？”
　　就在林天郁闷时，肩膀被人拍了一下，传来一名男子的声音。
　　回过头，林天打量一下身后的人。
　　年龄大概二十出头，穿着一身牛仔衣，留着很醒目的鸡冠头，头发中间翘的很高，不知道抹了多少发胶。
　　这身打扮一看就知道不是什么好人。
　　林天回答他的话，“难道这里有规定，陌生人不来这里。”
　　闻言，鸡冠头男子呵呵一笑，没有解释，还劝林天回家。
　　林天是来找人，怎么可能就这样打道回府，马上拒绝他要回去的要求。
　　鸡冠头男子笑了笑，然后说了一句我会后悔的就走了。
　　后不后悔，林天不知道，进去才能知道。
　　现在他更加好奇里面到底是怎么回事。
　　走了进去，看了看周围房子都很破旧，街道里面都是垃圾，好像有很多天没人打扫。
　　走进一个小巷子里，林天被一伙人拦下来了。
　　这伙人年纪都不大，不到二十岁，脸色苍白，走路虚乏无力，好像是长期的营养不良。
　　要是普通人会这么认为，但是林天不怎么认为，因为他看出来了，这些人之所以这样，应该是吸毒了。
　　手臂上有很多针孔，仔细留意一下就能发现。
　　“兄弟，你第一次来这里？不知道这里不是你能来的地方吗？”
　　一名光头走向前来，一脸笑意的打量着林天，林天也对光头微微一笑，“为什么？难道这个地方是你家开的，你说不能来就不能来？”
　　“呵呵！”
　　闻言，光头笑了一声没有回话，反问道:“兄弟我差一点钱，不如你借一点花一花？”
　　摆明是抢钱，林天又不是怂货当然不能给，拒绝道:“¨〃你说借就借，那我多没面子啊！”
　　光头呵呵一笑，脸色一下子阴沉下来了，说道:“你这就不给兄弟我面子是不是？那就别怪兄弟我了。”
　　话音刚落，他们就把林天围起来，脸上露出一抹狠色，好像只要林天不同意就会动手。
　　林天看着他们瑶瑶头，扭动一下身体，无赖道:“有些人，这么迫不及待当人肉沙包，你说傻不傻……”
　　还没说完，光头骂了一句:“曹你……”骂完后，拳头就朝着林天抡过来。
　　林天叹了一口气，也冲了上去，首先去一脚踹在光头肚子上，光头都还没有反应过来，哀乎了一声飞了出去，双眼一黑就晕过去。
　　这一手直接把周围的人震慑住了，他们不敢上前，并且退后几步，瑟瑟发抖的望着林天，就像是见到怪物一样。
　　“你们别怕，我是不会(赵得的)伤害你们的……冷”
　　林天还没说完，这群人疯了一笑跑了，都没有管地下躺着的光头。
　　还想问一下路的，看到他们都跑了，林天也没辙了。
　　走了一会，林天又碰到几波人，和前面的光头一样是打劫的。
　　现在终于明白了，为什么司机是那种脸色，还有年轻人进来给的提醒。
　　不过对于普通人来说，还真的只能快一点离开这里，对于林天来说，这里一点风险都没有。
　　这里之所以这么乱，林天也有答案了，看到这里人手臂上都有针孔，不用说，这里人差不多都那啥。
　　“你在找什么小哥哥？要不要我帮帮你。”
　　一声很媚的声音从林天身后响起，林天转过身，第一眼就被惊艳到，眼神挪不开了。.

第385章



　　她年纪不大，估计不到十六岁，穿着一身露肚脐黑色寸衫，把细小小蛮腰勾勒出来，估计半只手就能抱住。
　　穿着很短的热裤，把一米七大白腿展现出来了。
　　唯一有一个缺点，她化着很浓的烟熏妆，看不清本来的面目。
　　林天望了她一眼回答道:“你要怎么帮我？”
　　美女呵呵一笑，走了过来搂住林天的胳膊撒娇道:“你要我怎么帮你。”
　　说着，手伸进了林天裤兜里，林天笑了笑，回道:“美女你这么缺钱？”
　　闻言，美女的手僵持住了，把兜里的钱放过去了。
　　她也是一路上看到林天大显神威，教训这附近的混混，不敢太过于放恣。
　　“怎么不说话了？还想走？”
　　林天见到美女退后几步，一下子搂住她的小腰笑道:“要钱你就直说……”
　　美女挣扎，打断林天的话，“你放开我，我不卖身的。”
　　林天呵呵一笑，正准备回话，就听到一句愤怒的声音。
　　“拿开你的咸猪手，要不然我废了你。”
　　听着声音很耳熟，但就是想不到是谁，林天有一些无奈，转过头看到居然是白天那个中年男人刘胜。
　　刘胜看到是林天 ，也是微微一愣，脸上怒气也渐渐消了。
　　“爸，你怎么来了？”
　　美女喊了一声，刘胜回答道:“还不赶快走？”
　　美女先是瞪了一眼林天，然后小声说了一句，“哼，你看我爸怎么教训你！”
　　说完，她又看着她爸刘胜语气冷淡道:“我的事情不要你管，以后也不要管我。”
　　说完美女就走了，刘胜看了一眼美女，眼里满是愁色。
　　听到二人自称父女，林天微微一愣，万万没有想到刘胜有一个这么漂亮的女儿。
　　“不好意思，我忘了跟你说这个地方，不是你能……”
　　说道这里，刘胜好像想到了什么，停了下来，一脸不可思议的望着林天道:“你一个人来的？那些人不找你麻烦？”
　　林天无奈摊了摊手，无奈道:“你看我周围还有人吗？你女儿都找上我了，你说那些人能找不上我？”
　　刘胜点点头，眼神有一些忌惮的望着林天，万万没想到林天身手 这么好，能一路没事。
　　吸毒者是最不好惹的人之一，他们什么事都做的出来也敢做。
　　“你要这么多钱，是不是为了你女儿？”
　　林天笑了笑，看着刘胜。
　　因为刚刚的美女手臂上也布满针孔，一看也是吸毒者。
　　闻言，刘胜微微一愣，却没有说话。
　　林天继续说:“你为女儿好，为什么不让她去戒毒了？”
　　犹豫了一会，刘胜终于开口，“让她去戒毒，她这一生都被毁了，怪我，都怪我？”
　　说着说着，刘胜自己扇自己耳光，满脸后悔之色。
　　不过他没有说原因，是屋里走出来的老头说的，淡淡看了一眼刘胜，然后抬起头看着林天说起他们的故事。
　　老头是一个军人叫刘琦，在演习中受伤了，不到三十岁就退役了。
　　回到家里整天借酒消愁，回忆起当兵的日子，刘琦不甘心啊。
　　因为刘琦整天喝酒不工作，家里负担全部都是刘琦老婆在支撑。
　　长时间操劳，刘琦老婆不到四十岁就死了，留下来父子俩。
　　二人之间的矛盾越来越大，见到一句话都没有说。
　　直到后来刘胜结婚生了一个女娃，关系才稍微缓和了一些。
　　这个女娃叫刘玉，就是刚刚要偷林天钱的那位美女。
　　刘胜跟人打架坐牢，老婆就跟别人跑了，出来认识一些不三不四的人，之后让女儿染上了。
　　这件事让父子俩关系又恶化了，但又不得不住在一起，刘胜没有工作只能靠父亲刘琦那点退休工资活下来。
　　因为刘琦是在部队中受伤的，在部队表现一直良好，完成几项重要的任务。
　　后来战友帮了一把，刘琦才能拿到退休工资。
　　林天现在才明白，为什么他们父子俩，那么奇怪。
　　“你女儿的病，我可以治！”
　　林天淡淡的回道。
　　这句话无非是把刘胜和刘琦震的不轻，随后他们一想，瑶瑶头:“这种行为和其它病不一样，戒下来会很痛苦，可能……”
　　后面的话，刘胜怕说，因为他不想咒自己女儿死。
　　事实也是这样，也不是人人都能戒下来，有些人在过程中忍受不了痛苦自杀了。
　　再牛的医生都没有把握能让她把毒戒下来。
　　其他人不行，不代表林天不行。
　　“你们让我试一试，对你们又没有坏处。”
　　林天回答道。
　　刘胜没有说话，算是默认了，不过他有一个要求，每次见他的女儿，他必须在场。
　　这点，林天能理解，毕竟女儿是父亲的心头肉。
　　“你们放我出去？”
　　林天正准备和刘胜出去，耳边传来刘玉叫喊声，疑惑的看了一眼刘胜，这到底是怎么回事？
　　刘胜马上就明白了林天眼神中的意思，说道:“一个这样的人，晚上出门会出大事的。”
　　林天点点头，没有再多问，因为她情绪很不稳定，到时候做出一些出格的事情，进了局子就麻烦了。
　　到了苏家已经是晚上凌晨了，刘胜看到林天不走正门，而是翻进去的，好奇问林天这到底是怎么回事。
　　林天也能猜到刘胜心里所想，以为做的不是什么好事。
　　先前忘记解释了，现在又不是解释的机会，林天做了一个嘘的手势，然后再做了一个进来的手势。
　　等刘胜进来的时候，林天小声在他耳边解释了一遍。
　　刘胜点点头，但心里半信半疑，为了那么多钱他才选择进来，要不然早就走了。
　　走到梁鸿卓的房间，林天小声敲了敲门。
　　不到一会，门就被打开了，梁鸿卓从屋里走出来。
　　林天咽了几口口水，不敢去看梁鸿卓，怕是做错事。.



第386章



　　倒是旁边的刘胜一脸平淡，扫了一眼梁鸿卓，眼睛就移开了，打量着一间屋子。
　　刘胜看了一眼林天，淡淡的问道:“我是不是要钱要少了，看她家这装修，屋里跟本不差钱。”
　　“你想怎么样？难道是想漫天要价？”
　　林天脸色沉了下来。
　　“没有，我只是感叹一下。”
　　刘胜瑶瑶头。
　　“你们再说什么，什么钱？”
　　梁鸿卓听到话里的意思，明显不对，就问了一下。
　　林天简单说了一下事情经过。听完后，梁鸿卓就把抽屉里的卡拿出来~，递给了林天。
　　这么快拿着一个女人的钱，林天有一点接受不了-。
　　最终还是收下来，怕不收，梁鸿卓不肯配合好好-治病。
　　里面到底有多少钱，林天不知道，但像这种有钱人，想必钱只会多不会少。
　　换血也不是那么简单的事情，西医是像输液一样，把血输入进去。
　　林天和西医类似，但不是像输液，倒是像打屁股针那样，简单快捷。
　　先把刘胜的血抽出来，放在一个一个小玻璃瓶里，然后再把梁鸿卓的血抽出来。
　　一点一点转换新的血，时间不到五分钟就解决了。
　　弄完了四分之一坏掉的血，还有四分之三。
　　现在再看梁鸿卓的脸，多了一丝血色，没有原先苍白如白纸。
　　梁鸿卓觉得好多了，不停的对林天说感谢的话。
　　林天点点头说不用了，再和梁鸿卓聊几句就走了，因为怕被人发现。
　　走出去之后，林天请刘胜吃了宵夜，然后各自回各自的家。
　　第二天清早，林天拦了一辆出租车往龙园小区那边赶去。
　　特别巧的是，今天的司机昨天司机是一个人。
　　司机看到林天微微一愣，问道:“你怎么还能出来？”
　　林天淡淡一笑没有回话，而是看向窗外，司机又问了一声:“你不会又是去哪里吧。”
　　“怎么有有问题吗？”
　　林天淡淡的回了一句。
　　“没有……”
　　司机尴尬的回了一句，已经把林天当成哪里吸毒者。
　　还没有到龙园小区，就被车拦下来，从车上走下来一位身材姣好的女士，扎着一根马尾，到几分英姿飒爽的味道。
　　“你下车？”
　　女士敲了敲后座车窗，示意林天下去，前面的司机早就吓跑了。
　　“有什么事吗，这位姐姐？”
　　林天下车，好奇的问道，双手自然很帅放进兜里。
　　可这一个小动作，让女警神色紧张，从腰间把出手枪对准林天，叫林天别动，把手从兜里伸出来。
　　林天怔住了，不懂女警什么意思，女警好似明白，又提醒了一遍:“叫你把手伸出来，不然我开枪了。”
　　“好，别开枪，我伸出来不就行。”
　　面对手枪，再强大的人也应付不，林天只能认怂。
　　把手从兜里拿出来了，林天奇快的问道:“这位姐姐，你这是什么意思？”
　　对方并没有回答林天的话，还是叫他别动，这位女士却走走过来，伸手在他兜里搜了搜。
　　搜出来一串钥匙，还有一盒东西，是用小紫盒子装起来，上面写着是感冒药的名字。
　　对方看到小盒子眼神一亮，叫她的同事过来打开。
　　她的同事是一个年级小伙子，年龄二十五六，模样好像是刚从警校毕业。
　　“别，别打开。”
　　林天看了一眼这位女士，求饶道。
　　可不管用，她冷冷回了三个字不可能。
　　林天低下头去，不敢去看，这是他人生第一次……
　　打开之后，女警怔住了，和她想的不一样，以为是那啥，没想到却是男女用的。
　　看到同事手上套-套，对方的脸色一下子就红透了。
　　“你怎么买这些东西？”
　　对方问林天一声，林天也不知道该怎么回答，干脆就不说了。
　　其它的事情，林天可以很强势，唯独这种事情上。
　　因为他还是一个连女人都没有碰过的纯情小处男，对哪方面懵懂无知。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“你去龙园小区干嘛？”
　　对方见林天不说话，她换了一个话题。
　　她正是为了这一件事来的，因为最近有一个大的贩毒案在龙园小区，又有人举报车上有人待着那玩意儿。
　　这个举报的人就是司机，他看到林天能轻轻松松进出龙园小区，或许就是那啥的，不然一般人都不会往哪里跑。
　　龙园小区有大的交易，所以一直都没有动哪里。
　　“我是一个医生，有一个病人在哪里，我去看看。”
　　林天实话实说，女警却不相信，回答道:“你会认为我会相信你说得话？老实交代，我可以向法官哪里帮你求情，让你减刑。”
    ....... . ...
　　到现在，林天都不知道发生什么事了，听到减刑二字才明白过来，怕是被误会当成罪犯了。
　　林天问它，“我什么罪都没有犯，你怎么帮我求减刑？”
　　她呵呵一笑，认为林天故意不认罪，就把林天送进局子里。
　　莫名其妙进局子，让林天十分不爽。在审讯室里，对方问为什么，林天一句话都没有回。
　　审讯室桌子上挂着女警的工作牌，她叫沈月，今年28岁等等。
　　沈月看到林天这么不合作，用力拍了一下桌子怒道:“不合作是吧？以为我真拿你没办法。”
　　说着拿起坐着凳子，冷冷的望着林天，好像林天还不说话，她就会拿着凳子砸上去。
　　她难道是有暴力倾向？林天微微一愣，笑道:“那你来吧，我都接着，我是一个医生等一下自己包扎就行了，不必麻烦你们。”
　　这句话把沈月气的不轻，用力把坐的凳子放在地下，传来“砰”的一声。
　　刚刚她那么做，也就是吓吓林天，让林天说话而已。
　　见到沈月放下凳子，林天对她有一点好感，对她说:“好了，你想问什么，我就说。”
　　前面又是那老一套，性别，年龄等等，这些问题，林天有气无力通通回了一遍。于.


第387章



　　等这些问题问完了，沈月第一句话，就问林天为什么要这么做？
　　林天自然说没有，是不是弄错了，沈月还是不信。
　　蹬蹬蹬，急忙的脚步声传过来，一声着急的声音从门口传过来，“沈队长不好了，张局心绞痛发了，人疼晕过去了，你快过去看看。”
　　一位留着寸头年轻人急忙跑了进来，
　　沈月听到后立马站了起来，急忙问了一声，“你打急救电话没？”
　　“打了，不过……”
　　说道这里，寸头警察闭上嘴巴。
　　“小王，你倒是说话啊，想急死我？”
　　沈月急忙再问了一声，小王立马补了一句，“张局他……他脸色发紫，听局里的老人说等不到救护车了，除非现在就 抢救。”
　　他越说声音越小，低下头去，不敢看着沈月。
　　沈月急忙忙冲了出去，跑到门口停了下来望着林天道:“你不是说你是医生吗，陪我去看看！”
　　心底是不相信林天是医生，但这个时候也没有办法，沈月总得试一试。
　　救人是医生天职，再者人命大于天，这些道理林天爷爷经常教育他。
　　所以，林天不会因为这些误会不救沈月的上级张局。
　　“好的，你快待我去看看，要不然真的会出事的。”
　　林天站了起来，急忙的对沈月说。沈月点点头，有一些意外的看着林天，让她没有想到林天心胸这么宽广，不去追究这件事。
　　张局在二楼右边最后一间房间办公，跑上去的时候，林天看到一些人围在里面。
　　“你们都散开，有没有一点常识，心绞痛的人发病的原因，劳累，紧张，兴奋，空气不流通都会导致冠状动脉收缩，心肌得不到充足血液供应时便会暂时缺血缺氧而发生的心绞痛。
　　他们微微一愣，觉得说的有道理散开了，出去时，沈月好几个同事问林天是谁，沈月随便解释了一下是拘留犯人。
　　等人都出去了，林天快速走到张局旁边翻了翻眼睛和看了看舌头。
　　这一看，林天就愣住，张局恐怕是不行了。
　　沈月看着林天不动了，拍了拍林天肩膀道:“你怎么了？你到底是不是医生，怎么不救人？”
　　听到质疑的声音，林天瞬间就清醒过来，回答沈月道:“你那里有没有毫针？”
　　毫针？
　　沈月疑惑的看着林天，不懂林天是什么意思。
　　“中医针灸用的银针，有，就拿给我，不然张局……”
　　见沈月不懂，林天解释了一遍。
　　沈月瑶瑶头说没有，还说这个地方哪里有毫针。
　　这下让林天着急了，没有毫针怎么使用七命针先吊着张局的命。
　　“你要这个吗？”
　　在林天犯难时，一声细微的声音传过来。
　　闻言，林天转过头去，看到一个萝莉小女孩站在门口，身穿公主裙，头发系着两股麻花辫，看起来非常可爱。
　　往下看去，手里拿着一个小盒子，好像是装着毫针。
　　看到盒子，林天脸色一喜走了过去，对萝莉说了一声谢谢，拿走她手上的盒子。
　　萝莉回答道:“你快一点救救我爸爸！”
　　听到萝莉急切的声音，林天不敢耽搁，心里却很奇怪，她手上怎么会有毫针。
　　但是现在也不是想太多的时候，林天拿着毫针走到张局的面前，快速褪去张局的上衣。
　　等张局光着膀子，林天迅速的扎针。等扎完了，林天抹了一把热头上的汗水，心里算了松一口气。
　　“你到底会不会医术，就这样完事了？”
　　沈月看到林天扎针不到两分钟就结束，怀疑林天是乱扎的。
　　她头一次见到有人扎针这么快的，好像根本就不是那样。
　　听到质疑声，林天冷冷的看着沈月，“要不你来？”
　　“我要是会医术，还要你干嘛？”
　　沈月瞪回去，冷冷的说道:“哼，看你的样子也不像医生，我们张局出了什么事你要负责。”
　　说着，她走上前去，弯下身正准备把毫针从张局身体取下来，被林天叫住了，“停下来，你这是要你们张局的命.. .....”
　　“不取下来，才会要我们局长的命。”
　　沈月根本就不理林天，正准备取毫针，被林天手抓住了，“你不能取，真的会出人命的。”
　　“你在这样下去，我告你乱来的啊。”
　　沈月一边说，另一只手掏向腰间。
　　“好了，好了，我松手还不行吗？”
　　见到沈月似乎正准备对自己不利，林天深知阻止不了，放开了沈月的手。
　　林天已经尽力，也问心无愧了。
　　沈月瞪了一眼林天，然后转过身继续拔针。
　　蹬蹬……
　　一声一声急乱脚步声传过来，门口冲进来一个白大褂中年男子，长的瘦瘦高高的，带着一副黑白眼睛。
　　进来之后，穿着白大褂的男子吼一声，“都赶快出去，病人需要空气畅通。”
　　“李医生，我……”
　　沈月看了看张局后背上的毫针欲言又止，想说她能不能先把毫针取下来。
　　从沈月目光看过去，李医生先是一愣，随后气呼呼道:“你们有没有一点常识，给病人胡乱扎针，你想害死他。”
　　说完，急忙走过来，李医生看了看张局脸色开始露出一丝凝重，然后看了看后背上毫针才松了一 口气。
　　“这是谁扎？”
　　李医生看向沈月，沈月以为真的出了大事，扭过头恶狠狠瞪着林天，“都是你害的，如果张局真的有什么事，我让你下半辈子在监狱里度过。”
　　林天还没有回话，李医生先开口，“沈女警，你咋说话的？”
　　“他把我们张局弄成这样，难道不该坐牢吗？”
　　沈月有一些不解的看着李医生，不知道李医生为何帮林天说话。
　　“他救你们张局，你不知道吗？如果没有他这几针，恐怕你们张局已经见阎王。”
　　李医生回答道。
　　“什么？”
　　沈月不可思议的望着李医生，李医生点点头，表示是自己说得话是认真的。.




第388章



　　沈月不可思议的望着李医生，李医生点点头，表示是自己说得话是认真的。
　　知道真相后，沈月想到刚刚是怎么对待林天，有一些不好意思的看着林天了。
　　“请问这位先生叫什么名字？医术传之哪里，居然能在阎王爷手上抢命。”
　　李医生一边说一边感叹。
　　“我叫林天，医术传承哪里说了你也不知道。”
　　林天随口回了一句，他可对西医同行不敢兴趣，甚至有一些敌视。
　　经常会听到一些西医的医生说中医不行，都是骗人的。
　　李医生见林天不想说，也并不生气，继续说道:“那以后我叫你赵先生？赵先生是不是国手蒋老的徒弟。”
　　蒋老？
　　林天可没有听说过，看到旁边一脸激动的沈月，就知道这个蒋老并不简单了。
　　“不认识，我认识他干嘛？”
　　林天淡淡的回道，传到了李医生耳朵里，他满头的黑线。
　　蒋25老医术有多么厉害，就算是在整个华夏国也是数一数二的。
　　多少人见到蒋老都是低头哈腰，不敢说得罪的话。甚至有些人想见到蒋老，被骗的倾家荡产。
　　头头一次听到有人敢这么说，李医生能不满头黑线。
　　“你真的不认识蒋老？”
　　不是李先生开口，而是沈月好奇的问林天。
　　林天依然回答说不认识，他真的不认识那个蒋老。
　　“你是叫李先生吧？”
　　林天看了一眼李医生道:“病人你不管了吗？病人可还没有脱离生命危险。”
　　闻言，李医生脸色一变，拿出一张名片递给林天说有事可以找他。
　　说完，他连忙叫他下属去把张局抬到担架上面。
　　刚刚一说话，他一下子忘了病人。
　　送走了李医生，林天看着沈月，“这下你该信我，我是医生了吧！”
　　沈月尴尬一笑，点了点头。
　　“那我能走了，我还有事情要忙！”
　　“不能，你虽然是医生，但还是不能洗脱你的罪者。”
　　沈月挡在林天前面，还是不让林天走。
　　此刻的林天很不爽，问道:“那你还想怎么样？”
　　“不想怎么样，等我查清楚！”
　　沈月微笑的回道，态度比原先好多了。
　　就这样，林天在局子里待了一个晚上才走，出去的时候沈月来见他，一脸微笑。
　　“要不要我送送你！”
　　沈月推开车门，做了一个请的手势。
　　林天并没有理沈月，现在对于他来说，沈月可是一个比恶魔还要缠的女人。
　　走了几步，沈月开车拦在他前面，沈月再次把车门打开，好像不上车还不让走了。
　　拗不过沈月，林天只能上车，心里也奇怪，她为什么要一直跟着？
　　上车之后，沈月开口问道:“你要去哪里？是不是龙园小区？”
　　听到龙园小区，林天马上就明白过来了，沈月是想跟过去看看自己到底是人是鬼。
　　见沈月还是不相信自己，林天只能让她去一次，不然一直跟着，会很难受。
　　到了龙园小区，一群吸毒者围了上来，好似要钱才肯走。
　　沈月开的不是警车，但也是公家配的越野车。
　　“现在怎么办？”
　　林天好奇的盯着沈月，虽然他有能力让这些吸毒者滚，但是他不能这样做，要不然的话，这口气怎么出的了。
　　闻言，沈月瞪了一眼林天，然后开了车门走下去了。
　　听着底下传来叫喊声，和看到沈月以一敌十的画面，让坐在车上的林天一脸的兴趣。
　　不到五分钟，沈月就支撑不下去了，对着车里的林天喊道:“你还不下来帮帮我，到底是不是男人？”
　　“你可是警察，我只是一个手无缚鸡之力的普通人，下去不是送死吗？”
　　林天刚说完，就看到沈月一个不留神，后背人被踹了一脚摔在地下。
　　“不好！”
　　林天心里大叫了一声，急忙下车，不然的话躺在地下沈月只能挨揍。
　　下去之后，林天一脚踹在眼前的一个长发的男人。
　　哎呦！被踹在地下长发男人，摸了摸摔痛的屁股痛苦叫了几声，然后大骂道:“他妈是谁啊，敢踹我……”
　　等长发男子看清楚踹他的人后，脸色发青，连忙说:“对不起，对不起，我不知道是你啊大哥。”
　　其他人一听，也转回过头来，看到了是林天，再看看身下的沈月，连忙道歉:“大哥这是你的女人？”
　　说完，他们连忙狠沈月道歉，然后赶快离开。
　　“你还说跟你没关系？”
　　沈月脸红扑扑的站了起来，想到那些吸毒者说她是林天的女人，脸烧的更加厉害。
　　“当然和我没有关系？难道你想和我有关系？”
　　林天淡淡一笑。沈月当然知道林天说的什么意思，骂道:“无耻，流氓，就知道占女人便宜！”
　　“我占你什么便宜，摸你的 手，还是……”
　　“你……”
　　沈月气的跺脚，又拿林天没有办法。
　　林天也不想逗沈月玩了，转身就往刘胜家里走去。
　　还没有到，就听到刘胜和她女儿刘玉吵架的声音。
　　“我的事情不要你管，以前你不管我，现在你就要管我？”
　　“我是你爸能不管你？你不能去那个地方，那些富公子会把米害死的。”
　　“我不去也可以，你拿钱过来我就不去，我现在瘾又上来了。”
　　……
　　林天邹了邹眉头，敲了敲门，刘胜很快的打开了门。
　　进去看到了，很多生活物品砸在地下，林天看到萝莉刘玉手上拿着一个洗脸盆，就知道这些东西是她砸的。
　　“这位美女，我有办法戒掉你的毒瘾，你就不用去了。”
　　林天走到刘玉的身边，对她说道。
　　“你说能戒掉就能戒掉？再说我压根也不想戒！”
　　刘玉瞪了一眼林天，不屑的回答道。
　　这句话，让林天不知道怎么接下去了。
　　刘胜看出来了，对他女儿刘玉吼道:“你怎么说话的？难道你想一辈子活在阴暗里？”.


第389章



　　“我喜欢不行吗？不知道是谁把我变成这样的。”
　　这下刘胜也不知道怎么回答了，他女儿说的对一切都是他害的。
　　见到父亲刘胜不说话了，刘玉推开门走了出去。
　　刘胜没有去追，看着林天，“你能不能帮我一件事？”
　　“什么事，你说，只要我能够做到的，尽量帮你。”
　　林天觉得刘胜也不容易，年轻的时候犯得错，现在要还。
　　“你能不能帮我看着我女儿，虽然我这个要求有一点过分，但也是迫不得已。”
　　林天答应了刘胜，追了出去。
　　到外面，林天看到刘玉并没有走，好像是在等着自己。
　　“你在等我？”
　　林天用手指了指自己。
　　“是的！跟你说实话，我不想戒。不过这次我去，有一点害怕，希望你能陪我。”
　　刘玉回答道。
　　本来就答应了刘胜照顾他的女儿，所以林天答应下来。
　　出去的时候，林天没有发现沈月的身影和她的车子，估计生气的走了。
　　刘玉要去的地方叫青峰山，是一些富二代玩车的地方。
　　这个地方经常死人，被外面的人称为禁区。
　　但富二代他们喜欢玩刺激，根本不在乎这些。
　　时间是十点，现在还有多余的时间，林天先请刘玉吃饭，然后买衣服。
　　看到商场里面的衣服标价，林天有一些肉疼，这是要看多少次病才赚回来。
　　刘玉看到林天肉疼的样子，微微一笑，“有多少男人愿意帮我买衣服，给你机会，不知道羡慕多少男人，你还表现这种样子。”
　　林天在心里冷冷一笑，你怎么不去找他们了？
　　买完衣服就花了好几个小时，不知道女人逛街的能力是不是与生俱来的。
　　她买的那些衣服，不能直视，狂野，暴露。
　　随后她换了刚买的衣服，又去理发店，弄一头紫色头发出来。
　　这身打扮，看起来就像小太妹，不过很好看，是林天至今为止见过最好看的小太妹。
　　她每一个动作，都能挑起男性的荷尔蒙。
　　到了青峰山，刚好到了十点钟。
　　走上去，林天看到人山人海的人，还有各种豪车，比如兰博基尼，法拉利等等。
　　一位长相英俊男子走了过来，看了看林天，然后看向刘玉问道:“你身旁是谁啊¨～？”
　　“王少，他我表哥林天。”
　　刘玉介绍我起来，王少点点头，回答道:“带着你表哥这乡巴佬见见世面也算是好的。”
　　王少狗眼看人低，让林天来了一点火气。
　　刘玉拉了拉林天的手臂，小声提醒道:“这里人，你都惹不起的，忍忍吧！”
　　林天“嗯”了一声，要不是带着刘玉来，早就一拳揍的这王少找不到北。
　　“这个戒子送给你！”
　　王少从兜里取出一个小盒子，取出里面带钻的戒子放在刘玉小手上，笑道:“做我女朋友，你看行吗？”
　　“你女朋友？”
　　刘玉微微一愣，不知道怎么回答。其实她并不喜欢眼前的花花公子，甚至有一些讨厌她的自大，但是不得不来，她缺钱。
　　见到刘玉为难的样子，林天把刘玉手中钻戒抢过来把玩。
　　王少以为林天没有见过世面，只是想看看，可是下面一句话让他气疯了。
　　林天说道:“这戒子的确有一点小，配不上我家刘玉。”
　　说完，林天把手中的戒子丢了出去。
　　王少和刘玉都实话了，刘玉小声对林天说道:“那可是十万块钱，你怎么就扔了？”
　　林天微微一笑，没有回答。
　　对面的王少要气疯了，不是因为戒子值多少钱，而是被人瞧不起。
　　“呦呵，你个乡巴佬像比我有钱，居然看不上王少送给女朋友的戒子。”
　　这时，传来一句嬉笑男子的声音。
　　王少回过头看到是孙毅，冷声道:“孙少，那阵风把你吹过来了。”
　　“我再不过来，你都要被一个乡巴佬欺负了，有什么事要帮忙你就说。”
　　孙毅呵呵一笑。
　　王少叫王泽，家里做药品公司的，孙毅和王泽家里是一样，也是做药品生意的。
　　同行肯定是竞争关系，所以二人关系一直不好。
　　以前都是王泽压一头，现在好不容易有个机会，孙毅当然要把厂子找回来。
　　“¨〃这种小事就不劳烦孙少了，我还能够解决。”
　　王泽冷冷的说道，然后大叫了一声:“狗子过来，找你有事。”
　　一个染着黄毛年轻人走了过来，一脸谄媚看着王泽，问道有什么事？
　　王泽说把刀疤哥叫过来，狗子微微一愣，看了看林天心中有数，却不解这种小事找刀疤哥过来干什么。
　　“王少，这种小事，我一个人就能解决，不用劳烦刀疤哥。”
　　狗子一脸讨好王泽的样子。
　　不过这次拍到马腿上了。王泽冷冷回道:“叫你去，你就去，耳朵聋了？”
　　见到王泽发火了，狗子立马就去叫刀疤哥。
　　这次王泽叫刀疤哥，是做给大家看的，欺负他的人会是什么样子辛。
　　刘玉见到这种情况，有一些担心的望着林天，小声提醒道:“你快给王(赵得好)少道歉吧，要不然你真的会出事的。”
　　林天见到刘玉担心的模样，小声回答道:“你别担心，我不会出事了，你在旁边看着就行。”
　　见到林天不松口，刘玉又去救王泽，王泽冷冷的说了三个字不可能。
　　这时孙毅朝着刘玉走过来，嘴里啧啧道:“好漂亮的美女，做我的女朋友怎么样，那就可以保护你表哥。”
　　话音刚落，王泽怒道:“孙毅你别太过分，她是我看中的女人，你不能动她。”
　　“你们结婚还是人家答应做你女朋友？都没有吧，怎么说是你的女朋友了？再说，你打女朋友表哥，哪有这样的事。”
　　孙毅呵呵一笑，王泽气的说不出话来。
　　“怎么样美女，给一个面子呗，这样也能救你的表哥。”.


第390章



　　孙毅转过头看着刘玉，刘玉犹豫了一会，正准备答应下来，被林天的手拉住了，小声说道:“别答应，我是不会有事的，你要相信我。”
　　闻言，刘玉闭上嘴巴，过了一会回答孙毅，“不好意思，我还没有想找男朋友的打算。”
　　“哦？”
　　孙毅惊讶的看着刘玉，淡淡一笑道:“有性格，我就喜欢有性格的女人！不做男朋友，先做普通朋友也行。”
　　说完，他伸出手，刘玉也不敢得罪孙毅，也伸出手，两人手握在一起，孙毅呵呵一笑，“手好滑，不错。”
　　刘玉害羞伸回手，不好意思。
　　此时传来一阵很大的声音，好像是有什么重要的人物来了。
　　林天转过头去，看到一个光着膀子男人走了过来，他的脸上满是纵横的刀疤，看起来狰狞恐怖。
　　“哇，刀疤哥来了，看来这小子活不长了。”
　　“谁让他惹王少了，谁不知道刀疤哥罩着王少。”
　　“那我们看这小子怎么死，哈哈！”
　　周围传来戏谑的声音，刘玉有一些担“心的看着林天，“要不你 道歉吧，不然你走不出去这里！再说面子值几个钱，有你的命重要吗？”
　　林天没有回答刘玉，气的刘玉跺跺脚又无可赖何。
　　旁边的孙毅看到林天很冷静，笑了笑，“兄弟，如果你要帮忙就说一声……”
　　话还没有说完，林天打断道:“这些小事，我还能够解决。”
　　孙毅微微一愣，他怎么看林天都解决不了。
　　他之所以帮林天，一来可以博美女开心，二来可以让王泽丢面子。让他意外的是，林天根本不领情。
　　“兄弟，别死鸭子嘴硬，到时候吃亏了别后悔。”
　　孙毅提醒了一声，以为是林天抹不开面子才拒绝。
　　林天依然摇头。所有人都觉得他会吃亏，只有他自己觉得不会。
　　“小子，我给你一个机会，磕头向王少认错，这件事就算了。”
　　刀疤哥身边一个马仔走了过来，一脸傲气的看着林天，就像他是皇帝一样，让谁下跪谁就下跪。
　　林天最讨厌有人用这种口气跟他说话，一嘴巴甩在马仔脸上，传来“啪”的一声响。
　　周围的人瞬间愣住了，谁都没有想到林天会出手打人。
　　死一样的寂静过了几秒，传来叽叽喳喳的声音:
　　“哇，你看这小子是不是疯了，敢刀疤哥的人！”
　　“肯定疯了，要不然他怎么敢打刀疤哥的人。”
　　……
　　刘玉也从震惊中清醒过来，不停的说林天你为什么要这么冲动。
　　林天依然没有解释，站在原地一动不动。
　　孙毅一脸戏谑的看着林天，好像准备一场好戏一样。
　　刀疤哥看到自己小弟被打，脸色沉了下来，走上前来，“小子很狂啊，敢打我的人，找死！”
　　说着一拳抡过来，朝着林天的鼻子这个方向。
　　“靠，打人不打脸，你妈没教你？”
　　林天咒骂了一声，身子向右边挪动几步。
　　这句话无非是让周围的人鄙视，刚刚谁还打脸来着。
　　只有刀疤哥内心是震惊的，没有想到林天轻易躲开自己的拳头。在他的印象里，没有多少人躲过他的拳头。
　　想到这，刀疤哥知道这是碰到一个硬茬，脸色十分认真的看着林天。
　　当然，林天不知道刀疤哥心里是怎么想的。
　　“我玩够了，该我出手了，希望你能够挺过三秒。”
　　林天淡淡开口，身体下蹲，手微微张开，像是一只猎豹的姿势，“嗦”的一下向刀疤哥 哪里冲过去。
　　其他人刚刚听到林天的话表示不信，但见到林天的速度这么快，让他们有一点难以置信。
　　刀疤哥现在是头皮发麻，让他万万没有想到林天那么强，现在有一点想打退堂鼓了。
　　可是已经来不及了，林天已经冲到他面前一拳抡在脸上。
　　砰！
　　刀疤哥飞了出去，重重摔在地下传来轰隆的一声。
　　静，死一样的寂静，连一根针掉落在地下都能听的到。
　　所有人全部盯向林天，露出不可思议的眼神，刀疤哥就这么轻易被打倒了？
　　林天叹了一口气道:“我还以为你挺过两秒，一秒半你就不行了，唉！”
　　林天的话，又让周围的人倒吸一口凉气。
　　“是你自己走，还是要我送你一层？”
　　林天走到刀疤哥小马仔旁边，问他。小马仔马上就明白过来，吓得撒腿就跑。
　　解决打手，林天再看下正主王泽，他早吓的脸色惨白，腿脚哆嗦个不停。
　　“你想怎么样？要多少钱你说，你开价绝对不会还价。”
　　王泽看到林天眯着眼看向自己，马上求饶道。
　　旁边刘玉也全林天算了，但林天真会算了吗？
　　答案不可能，林天一嘴巴往王泽脸上抽过去，嘴里同时骂道:“你说算了就算了，我多没面子。”
　　这一巴掌力道很大，王泽牙齿都飞了出来，脸瞬间臃肿起来，像一支肥嘟嘟大熊猫。
　　“你还不走？”
　　林天冷冷的看着瞪着自己的王泽，准备伸手在给王泽一巴掌，没有想到他属兔子跑的很快。
　　“王少你跑的那么快，要不要我帮你叫一辆车？”
　　孙毅对着王泽逃跑的方向大喊了一声。
　　等看不到王泽人影，孙毅走到林天旁边问道:“这位兄弟你身手不错，我们交一个朋友吧！”
　　这次孙毅是认真的，以前只是为了下王泽面子才故意说的。
　　“好吧，那以后照顾一下我的妹妹。”
　　说着，林天看向刘玉，然后才看向孙毅。
　　答应下来，主要是怕王泽报复，林天当然怕，但是刘玉不行，她需要一个靠山才能自保。
　　“好，没问题，兄弟的妹妹就是我的妹妹。”
　　孙毅满口答应下来，然后要请林天喝酒，林天自然要给面子。
　　去了附近一间酒吧，刚进去就看到王泽拿着一瓶冰袋敷在脸上，孙毅笑眯眯走上前去，“王少，我的兄弟不小心把你打成这样，真不好意思。”.



第391章



　　王少旁边的富家公子听到后，脸色一变，通通的看向王少。
　　刚刚进来的王少对他们说，是被一个冲出马路的神经病挠的。
　　当时他们就信，因为在这个地方还没有人敢对王少动手。
　　王泽听到后，比吃屎还难受，低着头喝酒~假装没有听到。
　　孙毅好不容易抓到机会，怎么可能这么放过王泽-。
　　走了过去，拿着一瓶啤酒，孙毅对王泽笑眯眯的说道:“兄弟下手重，打的王少像熊猫脸，这杯酒算是赔罪，希望王少-赏脸喝下去。”
　　王泽气的捏紧脸上冰袋，恨不得冲过去给孙毅一耳光，但知道林天身手了得，忍了下来。
　　见王泽还是不动，孙毅呵呵一笑继续说道:“那我叫我的兄弟过来跟你道歉吧！”
　　话音刚落，王泽就抢过孙毅手中的啤酒，问道:“这样可以了吧！”
　　孙毅呵呵一笑，“可以，以后王少见到我的兄弟绕道走啊，不然你发生什么事，我都不敢想。”
　　孙毅又奚落王泽几句才离开，走到林天这边，带着众人一起喝酒。
　　在喝酒的时候，孙毅在林天小声问了一下，要不要女人。
　　听到女人，林天悸动的心跳了一下，长这么大还没有碰过女人。
　　经常听到隔壁家的老王说起酒吧这种事，每次听到后，林天都是面红耳赤。
　　林天瑶瑶头说不要，不是他不想，而是对那种事情比较害羞，好吧说实话是不敢。
　　孙毅听到后没有再提起，以为是刘玉的原因，林天才没有要女人。
　　喝完酒后，又去唱歌，一直玩到三点结束。
　　分开时，孙毅说明天还出来喝酒，林天决绝了，说明天还有事改日有机会再出来喝酒，孙毅没有强求，点点头离开了。
　　等他们走后，林天要把刘玉送回家，在半路上刘玉身体哆嗦个不停，躺在地下。
　　见到这样的情况，林天知道是刘玉瘾犯了。
　　毒瘾犯了，有可能会死人，是犯瘾者受不了痛苦自杀了。
　　林天在刘玉小声问道:“你愿不愿意？如果愿意，我帮你。”
　　什么病都需要病人同意，医生才能帮忙。
　　刘玉在地下疼的难受，反问道:“真的能戒掉？”
　　林天十分确定说可以，刘玉听到后点点头说“戒”。
　　病人同意了，林天快速从兜里拿出放着毫针小盒子。
　　取出毫针，正准备对刘玉施针却停在空中，因为刘玉穿着衣服，不能用针灸。
　　脱掉女人的衣服，林天又做不出来。
　　躺在地下痛苦的刘玉，意识还算清醒，知道林天担心什么。
　　她坐了起来，看的林天眼睛都定格了，不停的吞几口口水。
　　“你快一点……不经偷看。”
　　刘玉提醒道，说话都不利索了。
　　林天被这道声音叫醒了，马上开始施针，看见光滑如玉的后背，就让他想入非非。
　　震了震心神，林天扎了几颗封住痛处神经穴位。
　　不过只能用几次，下次就不管用了，就像西药一样长期使用一种药，体内会产生抗体。
　　几分钟后，刘玉笑了一声，“大哥，你使用的什么办法，我既然好多了。”
　　林天呵呵一笑没有说话，刘玉继续说道:“以后我犯瘾，你就给我扎针吧，这样我就能戒掉了。”
　　为了让刘玉有信心，林天没有说破，对她点点头。
　　准备送她回家，可刘玉不肯回家了，赖着林天了，问她为什么不回家，她说回去可能瘾会再次犯。
　　那林天问那怎么办，刘玉居然说要和林天一起回去。
　　这让林天犯难了，带一个女人回家，孤男寡女难免会发生一些什么事。
　　刘玉见到林天不愿意，不满道:“我一个女人都不怕，你一个大男人怕什么，怕我吃了你？”
　　不能让女人瞧不起，林天答应下来，让她回去。
　　回去之后，和林天想的不一样，没有温柔乡，只有地板陪着他。
　　刘玉睡在床上，林天只能打地铺。
　　在睡觉时，林天问了一下刘玉是什么血型，刘玉告诉他是熊猫血，和刘玉父亲血型一样。
　　这把林天兴奋坏了，这样能把梁鸿卓治好了。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　随后林天把梁鸿卓的事情跟刘玉说了一遍，刘玉听到后也愿意帮忙。
　　有两个人熊猫血就不用每次换一点，直接每天取一点血存起来。
　　人的造血干细胞是很强的，只要不是一下子抽掉很多，都能慢慢的补回来。
　　加上林天也不是普通中医，补回身体里的血也很快。
　　只需要十天的时间，就能满足梁鸿卓的身体里的血。
　　原先一个人只能维持一下梁鸿卓的生命，有那一些新生命的血液在，她的身体才能保的住。
　　时间长了，被封住的穴位会自己解开，血会慢慢流下来，如此循环，只是指标不治本。
    ....... . .......
　　十天一晃就过去了，林天已经收集好了熊猫血，足够换掉梁鸿卓身体里的血。
　　约定好的治疗时间是晚上十点，这一天苏家灯火通明。
　　林天觉得奇怪，这个时间点，大家都已经睡觉了才对。
　　很快他就想到了，这其中会不会有问题，恐怕是被苏家的人发现了。
　　林天知道有问题，就没有再进去，但也没有走。
　　最危险地方就是最安全的地方，苏家以为今天林天不会来了，但是他们怎么会想到林天五点才进去。
　　现在这个点是守夜人最困的时候，也是最松懈的时候，这个点进去是最好的。
　　进去之后，林天看到梁鸿卓已经睡了，轻轻的拍了拍她的肩膀，小声叫了两下:“苏小姐，你醒醒……”
　　叫到第三遍，梁鸿卓睁开了眼睛，看到是林天正准备说话，被林天捂住了嘴巴，“小声点，别让人听到。”
　　梁鸿卓点点头。林天才放开了她，她小声问道:“你每天来我房间，被王医生发现了，今天守株待兔抓你了。”
　　听完，林天脸色一沉，和自己想的一样，前面是一个坑。
　　林天回答一声说没事，然后帮梁鸿卓换血。
　　时间大概用了一个多小时，林天已经满头大汗，换血这活实在是太难了，要十分认真不能出一点差错，要不然要前功尽弃。于.

第392章



　　弄完了之后，林天对梁鸿卓说，以后千万不要吃王医生给的药，过几天身体好一点去做全身检查，拿到体检报考在给她父亲看，之后就真相大白了。
　　梁鸿卓听完后，点点头。
　　林天很满意，想看那个王医生是怎么死的。
　　然后林天回去了，这几天过得还算舒服，每天帮帮刘玉戒。
　　直到第六天沈月找上门来了，看了看林天开的医馆，笑道:“赵医生你这医馆开的不错，不知道是救人还是害人。”
　　闻言，林天懵逼了，不知道她说的是什么意思。
　　“听不懂吗？那我提提名字，希望你能明白！”
　　沈月微微一笑，脸色突然一变变的阴冷下来，“苏家梁鸿卓你应该知道吧 ？苏家告你毒害梁鸿卓。”
　　“我没有，我没有……”
　　林天话还没有说完，被沈月打断了，“你有没有罪，先进局子里再说，小张，小王把人带走。”
　　刘玉听到外面有动静，走了出来，看到警察把林天带走，着急道:“等等，你们凭什么带走他。”
　　沈月回过头看到刘玉微微一愣，然后看着林天一笑，“你小子艳福不浅，找个这么漂亮的女朋友。”
　　林天冷冷一笑没回话，沈月也没有追问，带着林天就上了警车。
　　刘玉追了上来问林天到底发生什么事，林天回答说没事，叫刘玉在家里等一等，过不了一会就出来。
　　转眼到了审讯室，这是林天二进宫，看到周围熟悉的一切，并没有那么害怕。
　　“说一说，你到底为何要毒害梁鸿卓？”
　　对面沈月质问林天，林天微微一笑，“我都不知道，你说我怎么告诉你。”
　　现在林天说的是实话，到现在还没有弄清楚到底发生什么事。
　　可沈月不信，继续追问道:“你说没有，就没有，人家可是拿出证据。”
　　说完，沈月从文件袋里拿出好几张照片。
　　林天仔细一看，脸色瞬间就变了，这几张照片是他偷偷溜进苏家拍的。
　　“你每次进入苏家，不是偷东西，苏家任何东西都没有丢，你进去只是为了下毒，要不然为什么一直往梁鸿卓房间跑。”
　　见到林天脸色变了，沈月微笑道。
　　林天还真的很难解释，打算破罐子破摔，反问道:“你信吗？”
　　这句话把沈月问住了。说实话，沈月是相信林天的，通过这几天相处，觉得林天并不坏，而且还是一个好人，要不然也不会救张局。
　　沈月并没有回答，转移话题，“那你怎么解释桌子上的照片？”
　　“我去治病你信吗……”
　　林天刚说完，门外响起一道男子嬉笑的声音，“你治病会带着一个毒贩进去？”
　　门口出现一个八字胡的男人，他就是王医生。
　　进来之后，王医生把一推资料甩在桌子上。
　　沈月看到后，脸色一变，把资料推给林天，问林天还有什么话要说。
　　林天看了看资料，上面都是刘胜以前犯罪的资料。
　　一个人以前犯了错，想回头是岸好像很难，大家都不相信他。
　　林天冷冷一笑，“一个曾经犯错的人，你们就不给人机会改过？那监狱里写着改过自新，重新做人，是屁话？”
　　沈月怔住了，完全没有想到林天会这么说话。
　　过了一会，沈月回答道:“那你为什么带人潜入苏家？”
　　林天一笑，看着王医生，指了指王医生对沈月说，“你可以问他，他知道为什么。”
　　沈月看了一眼王医生，王医生冷冷一笑，说这都是诬陷，要把脏水全部泼在他身上。
　　审讯室又进来了一个人，是梁鸿卓的父亲。
　　进来之后，梁鸿卓的父亲看到林天，脸色变的暴怒，想冲过来揍林天，被沈月阻止了。
　　“沈警官，你拦我干嘛，他缕缕害我的女儿，我恨不得想他死。”
　　梁鸿卓的父亲不满沈月拉着他，怒斥道。
　　沈月也没有给他好脸色看，说这里是执法的地方，不能乱来，再乱来的话，就算是妨碍司法公正，进牢房.. .....
　　听到后，梁鸿卓的父亲铁青的脸，说认识张局，找他说说理去。
　　过了一会，梁鸿卓父亲回来脸色更加难看，林天知道应该是碰了一鼻子灰。
　　也不难猜，林天毕竟救过张局，于公于私，张局都不会插手。
　　沈月也不奇怪，继续看着林天，“你说你去治疗梁鸿卓，有什么证据吗？”
　　林天想了想，还真的没有什么证据，直接说梁鸿卓就是证据，可以问她就知道。
　　不过沈月告诉林天一个不好的消息，梁鸿卓中毒昏迷不醒。
　　这下，林天就能想通了，这一切都是王医生设好的局。
　　见到林天说不出话来，王医生冷冷补了一句，证据或许在林天身上也说不定。
　　沈月点点头，觉得说的有道理，叫人把林天身上东西全部搜刮出来。
　　东西不是很多，一个小盒子，一张银行卡。
　　盒子装的是针灸用的毫针，不算是什么证据。
　　但银行卡入大家的法眼，全部凝重起来，认为这是收了幕后黑手钱的卡。
　　林天看到大家眼睛盯着这张卡，呵呵一笑，“里面只有不到一千块钱，也算是犯罪证据？就算我是替别人 办事毒害梁鸿卓，也不会拿这点钱吧？毕竟对付是豪门苏家。”
　　这张卡是碰瓷老头陆啸风给的，林天不相信会超过一千块钱。
　　沈月相信林天的话，认为他不算是一个坏的人，到底为什么牵扯其中，沈月也不知情。
　　公事公办，沈月还是要拿去检查一下。
　　过了五分钟，沈月黑着脸回来了，林天不知道她这到底是什么意思。
　　难道这卡里连几百块钱都没有？这老头也太抠了，救他一命，给几十块钱。
　　“我也不知道这卡里只有几十块钱，是一个老头给的，不好意思，让你白跑一趟。”
　　林天十分抱歉，有一些后悔，当时怎么不查一下。.




第393章



　　林天十分抱歉，有一些后悔，当时怎么不查一下。
　　可沈月并没有说话，她缓了一口气，把这张卡摔在林天头上，怒道:“这张卡里有五十五，你当我是傻子？”
　　五十五？
　　林天完全懵逼了，有一点不相信沈月说的话，赶紧问道:“你是不是弄错了，卡哪里有那么多钱？”
　　沈月冷冷一笑，“我查了不下三遍，难道你想说我们局里系统有问题？”
　　这让林天说不出话来。
　　林天做梦都没有想到，这卡里有五十五万。
　　那个老头哪来这么多钱，难道是碰瓷碰出来的。
　　想到这儿，林天就更加不知道怎么解释了，如果把老头说出来，他的良心会不安的。
　　“怎么不说话了？还是做贼心虚，不知道该怎么说？”
　　沈月用力拍着桌子对林天吼道，她生气的原因不是因为这些钱，而是她信错人生气。
　　旁边的王医生和梁鸿卓父亲，连珠带炮喷林天。
　　“你别以为说话，你就能躲过法律制裁。”
　　沈月见林天还不说话，25冷冷提醒道。
　　“那你查，认真查，只要你不冤枉好人就行。”
　　林天实在是无语，开口怂了一句。
　　这下轮到沈月不说话了，她不想和林天磨嘴皮子了，叫自己的下属去查这张卡是谁办理的，所有的信息都查一遍。
　　只花了五分钟，银行卡信息全部被查出来了。
　　沈月的下属走了进来，手里颤颤巍巍拿着那张卡，脸色十分难看。
　　沈月有一些奇怪，他为什么会这样，问了一声，“小张，你的脸色怎么那么看？难道你生病了？”
　　小张瑶瑶头，小声在沈月耳边说了林天银行卡的信息。
　　听完后，沈月脸色变了，凝重的问道:“小张，你说得是真的？没有骗我？”
　　小张用力点点头，表示没有说谎，沈月看到后，再次看向林天问道:“你和陆老是什么关系？”
　　陆老？
　　林天还真不知道他是谁，瑶瑶头表示不知道。
　　梁鸿卓父亲听到后，脸色一变，急忙问沈月，“沈警官，他和陆老有关系？”
　　“持卡人虽然不是陆老，但办卡的人是陆老，你说有没有关系？”
　　沈月瘪瘪嘴，不满睹了一眼梁鸿卓的父亲。
　　梁鸿卓父亲听到后，脸色十分难看，嘴巴抽动了两下，好像是想说什么，又不知道怎么开口。
　　林天见到这种情况，脸色也变了，心里想着那个老头难道不是普通人？他说的那些话是真的？
　　“这张卡，你是怎么来的？你和陆老有什么关系？”
　　沈月再次问道，林天回答道:“他是我的病人，其它没什么关系了。这张卡是给我的诊疗费，我不知道有这么多钱。”
　　说得是实话，但沈月和周围的人都不相信林天的话。
　　“陆老会找你看病，别开玩笑了！你知道给他看病的人，都是世界上顶尖的医生，你觉得他会找你？”
　　林天没有回答沈月的话，再说什么她也不信，直接说叫打给陆老，来了之后自然真相大白。
　　沈月瘪瘪嘴回答道:“你以为陆老是你爹，说叫来就叫来？”
　　闻言，林天满头黑线，叫沈月拿电话过来，他自己打。
　　沈月也没有矫情，拿来电话放在桌子上，眼神盯着林天，林天也没有客气，拿起电话，看了看桌子上，陆老给的名片打了过去。
　　电话嘟了几声之后，被人接起来，传来一句苍老的声音。
　　“喂，你是？”
　　林天赶紧回答，怕陆老挂断电话，“我是上次帮你看病的小赵，林天你还记得吗？”
　　话刚说完，电话里沉默了，林天以为陆老忘记自己了，心里顿时失望，没有想到很快传来陆老激动的声音。
　　陆老对林天说了几声感谢的话，还说要请喝酒，林天看向沈月和周围的目光，知道现在不是闲聊的时候。
　　林天把现在牢里的事情跟陆老说了一遍，那边听完，冷冷说了五个字:我马上过来。
　　然后电话里传来嘟嘟的声音，对面陆老已经挂掉电话。
　　林天把电话放下，对沈月说陆老马上就来。
　　沈月半信半疑“嗯”了一声。
　　时间过得很快，转瞬即逝，一下子过了半个小时。
　　蹬蹬，外面传来凌乱的脚步声，从外面走进来一个人。
　　张局抹着额头上的冷汗走了进来，看到沈月就是一阵劈头盖脸的训。
　　说完了之后，张局谄媚的看着林天讨好笑道:“先生不好意思，我们抓错人了，是我们办事不力，在这里跟你说一声对不起。”
　　张局如此谦虚态度，让林天始料未及，稍微愣了一下。他也不是那种得事不饶的人，对张局颔首，说了一声:“既然 是误会，解释清楚就行。”
　　“先生宽宏大量，让我们更不好意思，要不然我请赵先生喝一杯酒，这件事就算了，你看行吗？”
　　张局满脸堆笑的看着林天，林天也深知民不以官斗的道理，答应下来，“好说，不用这么客气。”
　　旁边梁鸿卓父亲听不下去了，插嘴道:“张局，我女儿被他下毒，就这样算了？”
　　张局回过头冷冷的望着梁鸿卓父亲，回道:“那你想怎么样？”
　　“他不能就这样放出去，要还我们一个公道……”
　　梁鸿卓的父亲刚说道这里，被人打断了:“你要怎么还公道？”
　　声音从门口传来，大家的目光全部集中在门口的地方。
　　门被推开，走进来一位穿着军装的老人，手里拿着一个银色的箱子。
　　老人看起来虽然有六十多了，但是身体看起来硬朗，走路虎虎生威。
　　这老人正是陆啸风，他进来后冷冷看了一眼梁鸿卓的父亲，然后走到林天身旁一脸笑嘻嘻道:“出了这么大的事，你怎么不跟我说一声？”
　　闻言，林天在心里苦笑，谁知道你这么牛逼，知道不管怎么样，也不会二进宫。.


第394章



　　这些话，林天当然不敢当面跟陆啸风说，怕得罪他了。
　　“还没来得及，现在也不算晚！”
　　林天尴尬一笑。
　　陆啸风没有回话，好像是看出来林天心里所想，看着梁鸿卓的父亲，“你的事情，我听说了。很想问你，你是不是被猪油蒙了心，谁是好人谁是坏人，你还没分不清吗？”
　　面对陆啸风的质疑，梁鸿卓的父亲战战兢兢的回答道:“王医生是我家多年主治医生，陆老你说我不相信他，去相信这位年轻人……”
　　后面的话没有说，谁都能听的出来，相信林天一个陌生人才是二笔。
　　陆啸风冷笑一声，看着梁鸿卓的父亲，“治了这么多年都治不好，你难道就没有怀疑过医生有问题？”
　　这句话把梁鸿卓的父亲问住了，他不知道该怎么接话了。
　　“我的病，就是小赵治好的。全国有多少名医对我这病束手无策，只有小赵才有办法，你说你家女儿的病是不是他治好的，心里还没有数吗？”
　　陆啸风见梁鸿卓父亲不说话，指着他鼻子继续说。
　　梁鸿卓父亲尴尬退后几步，然后阴冷看向王医生。
　　这个时候还看不出来谁对谁错，梁鸿卓的父亲就白活了这么多年。
　　见到事实败露了，王医生一点也不害怕，还笑呵呵的看着梁鸿卓的父亲、陆啸风、林天，屋里所有人。
　　“没有想到宰在这小子手里，好，很好。”
　　王医生对林天一笑，林天微微一愣，不知道王医生说这些话是什么意思。
　　其他的人也疑惑的望向王医生。
　　沈月听到王医生承认了，马上叫下属把王医生抓起来。
　　“等等，我还有话要说¨～！”
　　王医生看到走过来的警察，对陆啸风说道。
　　陆啸风看了一眼沈月，示意叫她手下的警察再等等。
　　沈月明白过来，对她下属使了一个眼色，下属识趣的下去了。
　　“我告诉你们，面前的林天可不是普通人，是京城世家赵天龙的孙子。”
　　王医生这句话，就像平地一声惊雷，把大家炸的晕晕乎乎的，都还没有明白过来。
　　过了一会，陆啸风也慌过神来，质疑道:“你的话，我们能信吗？”
　　“赵天龙丢失了一个孙子，大家都清楚，后背有一块梅花胎记，想必也知道，这在贵圈不算是秘密了，你们可以看看小赵的后背就能明白。”
　　王医生话音刚落，陆啸风还有其他人全部盯向林天，想弄清楚林天是不是赵天龙的孙子。
　　林天听到后，心里也是波涛汹涌，无法淡定。从小时候，林天爷爷就告诉他，他没有家里人，父母早就死了。
　　现在听到自己有家人，林天又是高兴又是失落。高兴的是，以后他不用自己一个人过，有家人的陪伴，失落的是为什么他会失踪了？
　　想一想，林天就觉得可疑，如果真如陆啸风所说，他家是一个大家族，为何这么多年找不到自己的？
　　想到这里，林天心里就难过，肯定悲喜交是赵家不要自己了，要不然凭他们能力，不可能找不到自己。
　　“你小子很聪明，这么快就想到了答案！”王医生看到林天悲喜交加的转换，也是看出林天内心的想法。
　　林天冷冷看了一眼王医生没有说话。
　　“你不说，我就帮你说吧！的确，你不一个是失踪的，赵家为了保存颜面故意这么说的，其实你是故意被扔掉的。”
　　王医生看到林天难看脸色，继续说道:“听说你出生诡异，生下来就是一个怪胎，克死父母，你爷爷不得不帮你扔了。”
　　听完，林天心里非常难受，就像一道伤疤血淋淋被人揭开。
　　陆啸风叹了一口气，望着林天，“你是一个苦命的孩子，要是我是做不出来的。”
　　林天依然没有说话，他从小到大，最怕这种怜悯的眼神，因为他没有父母，别人要用这种眼神看他。
　　过了一会，王医生又开口道:“他是赵家的人，你还要这样帮他，你这样是和赵家作对。”
　　陆啸风闻言一愣，心里开始思考起来了。
　　见陆啸风开始沉默，林天认为陆啸风不会再帮自己，疲惫看了一眼沈月，“现在没我的事情，我可以走了吧！”
　　现在林天感觉很累，非常累，只想找一个地方睡一觉。
　　沈月听到林天身世之后，用同情的眼神看着他说:“¨〃做一份笔录，你就可以走了。”
　　林天点点头，配合沈月做完笔录，转身准备离开时，陆啸风叫住了他，“你等等，我会帮你！”
　　闻言，林天回过头奇怪的望着陆啸风，不知道他是什么意思。
　　“我说，我可以帮你！”
　　陆啸风见林天不明白，再次说了一遍。
　　听到后，林天内心一震，有一些不知所措，第一次有人愿意帮自己，问道:“你说得是真的？”
　　陆啸风点点头，神色威严的望着张局，“这件事帮的漂亮一点，该受罚的人就受罚。”
　　张局点头哈腰，连连说是。在他心里，陆啸风这尊大神，他可惹不起，只想快一点送出去。
　　一旁王医生却愣住，但没有(赵得赵)说话，默默跟着警察进牢里闲。
　　事情倒是完美解决了，林天出来了，梁鸿卓父亲跟了上来，连说了几声感谢的话就离开。
　　显然是不想和林天走的太近，怕连累自己。
　　林天冷冷一笑，觉得这就是人性。
　　一辆豪车停在他眼前，车窗摇下来，陆啸风对他说，“上车我送你！”
　　“不用了，我还有事情要忙，不顺路的，你先走吧！”
　　林天拒绝了，人家有这样的心就足够了，但是你也不能害人家。
　　陆啸风不是这么想的，以为林天真有事，说了几声客套话，让司机开走了。
　　走在大街上，凉风吹在林天脸上，他不想那么快回家，只想慢慢的走回去。
　　滋啦，一道紧急刹车的声音传进林天耳朵里。.

第395章



　　走在大街上，凉风吹在林天脸上，他不想那么快回家，只想慢慢的走回去。
　　滋啦，一道紧急刹车的声音传进林天耳朵里。
　　他稍微一愣，心有余悸，刚刚后面一辆兰博基尼从他身边擦过，差一点就撞到他了，在前面停下来了。
　　“你怎么开车了？差一点撞到人，你知不知道？”
　　林天慌过神来，对着前面那辆豪车的主人就破口大骂。
　　见豪车主人没有反应，林天继续骂道:“你这人有没有一点教养，和你说话装作听不到……”
　　说道这里，豪车的车门打开了，从里面走出来一位长腿黑丝带着金色边眼睛的美女，美女出来那一刻，林天想说的话嘎然而止了。
　　美女长的极好看，有一点像当红的小花旦热巴，留着破浪式的卷发，成熟知性的美。
　　她缓步走过来，仔细打量了一眼林天，薄唇微张问道:“你是林天？”
　　“你认识我？”
　　林天用手指了指自己，心里在想，这样的美女他见过一次绝对不会忘记，肯定是没有见过。
　　“我是林天， 我们好像没有见……”
　　话还没有说完，他被美女打断了:“我们结婚吧！”
　　她的这一句话，就像一道惊雷一样，把我炸的晕晕乎乎，不知道她是什么意思。
　　“美女，我们这是第一次见面，彼此还……”
　　话依然没有说话，再次被美女打断:“你看我漂亮吗？有资格做你老婆吗？”
　　闻言，林天木讷点点头，美女长的真漂亮，那个男人不想娶回家。
　　“哦，那就好了，上车，我带你去，我住的地方！”
　　美女说着，就拉着林天的手往车上走。
　　林天处在晕晕乎乎的状态，现在坐在车上，被一阵凉风吹醒了，看了看车外，对美女说道:“你快停下来，我要下车。”
　　出人意料的是，美女很听话停下车，扭过头好奇的望向林天，想知道林天到底想干嘛。
　　“美女，你不会是人贩子吧？还是拐卖人体器官的？把我骗过去，再……”
　　美 女的玉手抬了起来，挡在林天的嘴边，示意林天别再说下去了。
　　“你见过人贩子开这么好的车？我叫林柔，你以后可以叫我柔儿，这下你认识我吧！如果没有什么事，我就继续开车了。”
　　林柔说完，转过身去准备开车，林天叫住了她，“你等等，我还不知道你为什么要和我结婚了。”
　　“你日后，就知道了！”
　　林柔头都不回，淡淡的回道。
　　见林柔不说，林天也没有必要和她玩下去，跳下了车。
　　这辆跑车，是一辆敞篷车，所以林天才能跳下来。
　　跳下来后，林天对林柔说了一声拜拜就离开了。
　　走了一会，林柔也没有追上来，林天觉得有一些奇快，看了看后面依然没有人。
　　回到医馆是下半夜凌晨一点了，林天看到门口有一个人站在哪里，天色阴暗看不清楚是谁。
　　等走近了，林天才看清楚那人是刘胜，不知道他找自己有什么事。
　　还没有等自己问，刘胜急忙忙走了过来，说:“大事不好了，小玉被抓走，抓走那个人是王少，叫你按照这个地址去找他，要不然的话，我就要白发人送黑发人。”
　　说着，刘胜的眼泪都出来，继续说道:“我不是想害你，但是你不去的话，我女儿恐怕没命了，只要我女儿平安回来，以后我给你当牛做马，你看行吗？”
　　听完，林天叫刘胜别急，说自己一定会去，一定会带回他女儿。
　　刘胜激动差一点跪下来，林天叫他别这样，再这样不去了。
　　安慰了一下刘胜，林天就按照字条上的地址找了过去。
　　本来刘胜也想去，被林天拦下来，多一个人多一份危险。
　　在永合村天桥旁边一个废弃的工厂，听说是经营不善，老板拿着钱跑路了。
　　然后这个地方，被一群混混占据了。
　　看见厂门口，几个染着黄毛混混在喝酒，林天走过去，踢翻了脚下的啤酒问道:“王少人了？”
　　开始他们还没有反应过来，见到啤酒被人踢翻了，站起来骂骂咧咧，转过身看到是林天马上闭上了嘴巴。
　　“我问王少人了？我人来了，不会要我站在外面吧？”
　　林天再次问道。
　　染着黄毛的混子，可是听说过林天把刀疤哥打成狗，不敢叫嚣，对林天说了一声稍等。
　　几分钟后，黄毛从里面走了出来，客气对林天说，王少在里面等着他。
　　进入到工厂里面，林天看到周围都是空空荡荡的，楼上有几张桌子，上面有一染着五颜六色头发混子望下来。
　　走到二楼，林天看到了王少，他坐在一张沙发上，手里搂着一位性感的美女，笑呵呵看着林天。
　　“你终于过来了，让我等了这么长时间，要不喝几瓶啤酒？”
　　王少笑眯眯打开几瓶啤酒，递了过来，林天没有接，冷冷道:“有什么事冲我来，抓一个女人算什么男人。”
　　“我不抓他过来，你怎么会过来了？我说的是吧！”
　　王少见林天不喝，自己喝了几口看向林天，“上次，你在那么多人面前让我下不了台，你认为我会算了？”
　　林天没有说话，等着他继续说。
　　“这次，我也不想弄出人命，废你一只胳膊和腿，算是给我出气，你看怎么样？”
　　王少轻飘飘开口，就要林天的手和胳膊，这让林天怎么可能答应。
　　见到林天还是不说话，王少拍了拍手，几位狰狞大汉走了出来，并且介绍道:“这几位兄弟，是本市地下打黑拳的拳王，你领教一下。”
　　说道这儿，王少想到什么了继续说道:“别说我不给你机会，你跪下来叫几声爹，围着整个厂爬几圈学狗叫，我听着舒服了，可能放过你，你看行吗？”.



第396章



　　王少拍了拍手，两个黄毛把绑在凳子上刘玉抬了上来。
　　刘玉劳看到了林天马上说道:“你赶快走，别管我……”
　　话没说完，她的嘴巴被胶布封上了，王少笑了笑，“女人真是麻烦，怎么可能叫你走了！再说叫你走，你能走吗？”
　　见到刘玉，林天才开口道:“你当了她，我的人都来了，做人要讲信用。”
　　“你说得对，我这个人最讲信用，不过对你是例外，等解决掉你……”
　　听到这里，林天听不下去了，觉得面前的王少实在是心变，态心里有问题。
　　那几个大汉朝林天扑过来，首先拳头往林天太阳穴这里打过来，显然是开始就想要林天的命。
　　就凭这一手，林天就知道这几个人是狠角色，打人非常有经验。
　　林天向后退了几步，然后弯下身，一个横扫把哪位~大汉扫在地下。
　　大汉摔在地下，痛苦哎呦了一声，马上站了起来朝着林天扑过-来。
　　一下子对付这么多人，而且还是对付都是打架的老手，对于其他人会很难，几分钟后会被打的还不了手，可对于林天来说不是什么难事。
　　这一切都是归功于那本医书，上面不止教你医术知识，还有强身健体的功夫。
　　林天就是学了这上面的功夫，才有这样的底气。
　　呼呼，两个大汉拳头朝右边左边打过来，两边夹击，他们以为林天肯定躲不过去。
　　但是在林天眼里，他们拳速实在是太慢了，轻轻弯下腰躲了过去，顺势站了起来，朝着两个大汉一人一脚。
　　这一次，林天没有省下力气，用了九层力。
　　轰隆！
　　两位大汉飞了出去，撞在墙上，传来闷的一声，两眼一抹黑晕了过去。
　　这一手，把其他人都震慑住了，但这些人都不是普通人并没有退缩，手上都有人命在。
　　他们见势不妙，从腰间拿出一把寒光闪闪的小刀，和匕首差不多，在大街上买称为军刀，一般用来自保用的。
　　林天看到这些人手上拿着军刀，脸色一变，变的阴冷起来。
　　显然这些人要拼命了，人最怕的就是不要命的人。
　　“去死吧！”
　　这些人脸色狰狞，双眼露出一股狠色，不把林天干死，誓不罢休。
　　冲到前面是一位左脸上有一块刀疤，横贯到左眼上。
　　他拿着军刀直接往林天胸口刺过来，在离林天不到半尺，突然看不到前面的人影了，林天好像消失了一样。
　　“你在往哪里看？”
　　闻声，他看向右边，一个拳头朝着自己的眼睛飞过来，还没有来的及反应，就飞了出去。
　　解决第一个，林天看到自己已经被围攻了，四位大汉四角包围的形态围住了林天。
　　刀疤男子的前车之鉴，他们准备一起上，互相看了一眼，一起冲了过去，目标林天。
　　看到来势汹汹的四位大汉，林天脸上挂起一丝冷笑，也朝他们冲了过去。
　　林天看到刺过来的匕首，稍微向前旁边挪动几步躲了过去，一拳头往大汉脑门上抡过去。
　　大汉还没有来得及反应就晕过去了。解决掉第一个，林天再看向后面一个，也是同一招。
　　不到一分钟，十几个大汉全部躺在地下。
　　林天拍了拍手，望了一眼王泽，他的脸色十分难看，然后转换成害怕，哆哆嗦嗦道:“大哥，我这是和你开玩笑的……”
　　还没有等他话说完，林天冲了上去，一拳头打在他脑门上，骂道:“曹尼玛，这是开玩笑，你当我傻？”
　　一边说一边打，把他打成猪头了，林天才停下来，笑着看着他道:“还有下一次吗？”
　　“没有了，我再也不敢了！”
　　王泽在地下痛苦哀嚎着。
　　见到这样，林天收下手，他也不想弄出人命出来。
　　走到刘玉旁边，林天把她身上的绳子解开，一边说道:“是我连累你，不好意思啊！”
　　等解完绳子，林天没有听到刘玉说话，看了她一眼，她红彤彤的看着自己。
　　林天有一些不理解，问刘玉道:“你脸红什么？”
　　“我……我！”
　　刘玉也不知道该怎么说，看到林天脸就发烫。
　　“我什么？”
　　林天再问了一声，刘玉依然没有回答，白了林天一眼，然后站了起来，换了一个话题:“我好饿，一晚上都没有吃饭了。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　说着，刘玉摸了摸肚子，瘪瘪嘴的看着林天。
　　听到后，林天看了看手机，现在到早上还有几个小时，店家都还没有开门，只能先把刘玉带回家。
　　带刘玉回家，林天并没有觉得什么不好，因为刘玉经常会出现在他家。
　　但刘玉听到了，就不怎么想了，还以为……
　　回到家，林天在厨房里看了看，什么菜都没有，只有挂面，还仅存一些菜叶子。
　　不是林天不会做饭，而是他爷爷走了后，他也没心思做饭了。
　　原先他爷爷在的时候，都是他做饭，那饭菜做的还算不错。
　　林天出去了问一声，刘玉吃不吃挂面，刘玉没有嫌弃，说有的吃就行。
    ....... .. 0
　　挂面一般人做出来味道一半，但林天不一样，家里准备了底汤，是超市速溶的，加上一些山里采回来香料，做出来相当美味。
　　还没有端出去，刘玉就闻到香味跑进了厨房，问林天道:“你做饭好香，谁嫁给你，谁就有福气了。”
　　林天呵呵一笑，没有回答。
　　看到这幅画面，林天心里大骂一声，这还让不让他活了。
　　刚准备换台，后面响起了冰冷的声音:“好啊，你居然看起了电影！”
　　“好了，好了，我不怪你，知道你不是故意的。”
　　刘玉淡淡开口道，走了过去，看到桌子上卫生纸沾了东西。
　　闻言，林天转过头看到刘玉那张愤怒的脸，有一些纳闷，顺着她的目光看过去，看到那张卫生纸。
　　“不是你想的那样，我只是打喷嚏……”
　　林天马上解释，刘玉却不信。
　　后面的话刘玉没有明说，林天又不傻，当然能想到她要说的是什么。
　　林天再次解释，刘玉还是不信，她冷哼了一声转身走了。
　　她走进了林天的房间，用力关好了门，传来嘭的一声。
　　“喂，你睡在里面，我睡在哪里？”
　　林天敲了敲门问道。
　　“你睡沙发，没人看到你……”
　　里面传来刘玉的声音，那话把林天接下来的话堵在嘴里了。
　　无奈，林天只能睡一夜沙发度过。于.

第397章



　　第二天清晨，林天做好了早餐叫刘玉起床，还没有敲门，刘玉先开门走了出来。
　　等看到刘玉那一刻，林天又不淡定，不知道这小妮子是不是故意这么穿的。
　　她穿了自己体恤，下身穿了一件安全裤，露出大片雪白。
　　“你看什么？”
　　刘玉警惕的看着林天，心里却笑个不停，“看你能逃出老娘手掌心吗？”
　　经过这一夜，刘玉也想通了，她内心是喜欢林天，但林天是一块木头，就想到这个办法。
　　闻言，林天尴尬一笑回答道:“没什么，我看你头上有苍蝇！”
　　“哪有，你是不是故意偷看我？”
　　刘玉故意这么说道，还偷偷的看着林天，看他有什 么反应。
　　林天做贼心虚，说没有，赶快换了一个话题，叫刘玉过来吃早饭。
　　刘玉一笑，也没有再为难林天，看到桌子上丰盛的早餐，口水都流下来。
　　一边吃，她一边夸奖林天做的好吃。
　　吃完了，林天又熬了一些中药给刘玉，怕她毒瘾犯了会很痛苦。
　　到了下午，林天在医馆里给人看病，刘玉说要去买衣服。
　　反正一天就这几个病人，林天干脆关门了，陪刘玉逛街。
　　女人逛街，男人是最痛苦的，从路边小摊在走到大商城。
　　走进一家名牌店，里面都是卖包的，价格贵的吓人，林天看了一眼差一点晕过去，就这样一个小包最便宜也要上万，这他要看多少病人。
　　有钱人的世界，林天真的不明白。
　　“这么贵，你买的起吗？”
　　林天小声问了一句，刘玉笑了笑，“谁说一定要买，看一看算是饱一下眼福。”
　　闻言，林天无语。
　　二人对话好像被营业员听到了，传来一声阴阳怪气的声音:“买不起别看，你这不是耽误我们工作吗？再说了，这些包你们一辈子也戴不了，何必看了？”
　　林天听到后，火气就来了，他最讨厌这种狗眼看人低的人，正准备过去跟营业员理论，被刘玉拉住了。
　　“你别去了，去了自讨苦吃，我们出去吧！”
　　刘玉并没有生气，对林天甜甜一笑。
　　林天这才忍下来，没有跟营业员一般见识。
　　“美女，你想要这个包？”
　　刘玉刚把包放下，身后传来一位男子的声音，好奇的回过头，看到一位穿着西装男子，烫着一头潮流卷发的男子，笑着看着自己。
　　男子见到刘玉转过头，继续说道:“美女，要不我帮你买下来，算是给你陪我吃饭见面礼，你看怎么样。”
　　男子心里觉得刘玉肯定会答应下来，因为像刘玉这种女人他见多了，稍微花一点钱就能勾搭到床上。
　　可让他没有想到的是，就行拒绝了，“不好意思这位先生，我已经有男朋友了。”说着拉向了林天的手。
　　林天刚想说不是，却被刘玉瞪的闭上嘴巴，心想刘玉这是怎么了。
　　听到刘玉这么说，男子这才打量起来林天，开始还认为林天只是一个跟班而已。
　　“这位先生，确定是你男朋友？看起来不太像啊！”
　　男子仔细看了几眼林天，觉得他穿着和长相也太过于普通了，不像是能找到这么漂亮的女朋友。
　　“他就是我的男朋友，我有必要骗你吗？”
　　刘玉说着，在林天脸颊上轻轻的亲了一口。
　　林天一怔，完全没有想到林天会这样，完全呆住了。
　　“没有什么事，我们就先走了！”
　　刘玉拉着呆住的林天往外面走去，男子却并不肯作罢，叫道:“要不你换一个男朋友吧？我叫叶浩，是叶氏公司的唯一继承人。”
　　话音刚落，营业员走了过来，一脸谄媚的望向叶浩道:“叶公子，我一直是你的微博粉丝，能不能帮我签名。”
　　叶浩十分大方帮营业员签名，拿到签名的营业员对刘玉道:“你这个男朋友要什么，没什么，还不如跟叶公子好，吃香的喝辣的.. .....”
　　闻言，刘玉没有回答营业员的话，看向林天问道:“你觉得了？”
　　这是她测试林天喜欢不喜欢自己。
　　林天听到后，刚想说实话，看到营业员和叶浩那鄙视的目光，让他很不爽，转口道:“萝卜青菜各有所爱，再说我哪里都比眼前的叶公子强。”
　　话音刚落，传来营业员呵呵的笑声，“你没有开玩笑吧，你不撒泡尿照照自己，哪里比叶公子强，再说你穷的连一个包都买不起。”
　　听到后，林天反呛一句，“你怎么知道，我买不起？”
　　“你买个我看看，如果你买的起，我从这里滚出去！”
　　“好，这是你说得！”
　　林天说完，走到高端区，拿起了一个包走出来，问营业员道:“这个包，我要了，多少钱？”
　　营业员看了看林天手上的包，冷笑道:“这是限量款，要四十五万，你买的起吗？”
　　林天没有回答营业员的话，直接问能不能刷卡。
　　营业员却不信林天能买的起这么贵的包，走到收银台拿来了bis机，对林天笑道:“你不后悔，等一下刷不出钱来，你丢脸丢大了。”
　　旁边的刘玉拉住了林天的手，小声道:“ 算了，你别跟她一般见识，我们走吧！”
　　林天却没有走，大手用力拉住了刘玉的手，叫她别走，小声回答道:“你等等再走，等我们把这个包买了再走。”
　　就在刘玉疑惑时，林天输入卡号的密码，传来交易成功的提示声。
　　营业员愣住了，刘玉也愣住，她们都没有想到林天有这么多钱。
　　刷完卡，林天把卡放进兜里，一脸调笑的看着营业员，“你刚刚说的，你没忘记吧？”
　　营业员却不知所措，她只是说一说，没有想到真的滚出去。
　　见到营业员脸色涨红，林天也没有要再为难她，拉着刘玉离开了。.




第398章



　　见到营业员脸色涨红，林天也没有要再为难她，拉着刘玉离开了。
　　在这一刻，叶浩一句话都没有说，他觉得这件事变的有趣起来。
　　他叶浩看上的女人，从来都没有失过手。他拿出电话，拨通一个号码，嘟了几下接通了，“喂，小狼，帮我查一下这个女人。”说完，把电话挂掉了，把用手机偷偷拍下来刘玉照片发过去了。
　　出了商城，刘玉拿着限量版的包，奇怪的看着林天，“你是不是富二代，这么有钱。”
　　林天无语的看着她，“我有钱，还会住在那个破地方。”
　　随后林天解释了一下钱是哪来的，刘玉听完表示不信，谁会看病给这么多钱。
　　见刘玉不信，林天也没有办法，懒得去解释，刘玉再怎么问，他都是这个回答。
　　刘玉顿时拉下脸来，说要去吃大餐，林天只能奉陪。
　　选的还是一家星级酒店，林天从来都没有来过，但只25要刘玉高兴就行。
　　到酒店里，服务员看到林天和刘玉穿着露出鄙夷的目光，嘴上却没有说什么。
　　这让林天很不爽，但也渐渐习惯了，这些狗眼看人低的人。
　　叫餐时，刘玉点了一推招牌菜，好像认定了林天是富家公子。
　　林天是有苦说不出，只能含泪吃着菜。
　　蹬蹬，高跟鞋声音传过来，林天转过来，看到昨天哪位美女林柔。
　　林柔走过来，坐在对面看着林天问道:“让你考虑我们结婚的事情，考虑的怎么样？”
　　结婚？
　　还没等林天开口，刘玉把嘴里菜吐出来，惊呼道。
　　林天想对刘玉解释来着，刘玉质问道:“你个大骗子，你都要结婚了，还……”
　　说道这儿，刘玉停下来，想到有一些话还不能说。
　　但聪明的林柔听出来了，对林天说道:“这个女人，你尽快解决，我希望我们下个星期结婚！”
　　说完，也不等林天回答，她先走了。
　　她的话让林天非常不爽，这不是通知是命令的口吻。
　　刘玉听道后，气呼呼的走了。
　　刚走到门口，几辆面包车停了下来，几位戴着黑色口罩，手拿着ak冲了进来。
　　这一看就是抢劫的匪徒，冲出去的林天一愣，马上拉住了刘玉往后退去蹲在地下。
　　刘玉看到匪徒手上拿着枪，当时吓的脸色惨白不敢说话，任由林天摆布。
　　林天也吓的不轻，不过他是一个男人，心里承受力强一点。
　　这是林天第一次见到枪，也知道枪的厉害。
　　人再怎么强，也躲不过子弹，林天心知肚明。
　　不过有一点林天觉得奇快，匪徒一般抢劫金店银行，怎么抢劫酒店了？
　　进来匪徒，对众人说道:“大家放心，我们只要钱不要人命，大家乖乖的合作，保证不伤害大家。”
　　领头说话的人，手上拿着一把银色的小枪，给他手下使了一个眼色。
　　他手下是一位长的不算太高，只有一米六左右，带着红色头罩，手上拿着一个黑色麻袋。
　　走过身边的人，通通把钱放进去，他还搜一遍，如果发现有人藏钱，就一顿打。
　　有前车之鉴，没有人再敢私藏钱财。
　　很快轮到刘玉和林天，刘玉是不想把包丢进去，因为还没有戴热乎，对劫匪说道:“大哥，你看我穿着打扮就知道我没有什么钱，这个包是我临死之前男朋友送的，不值什么钱，你就……”
　　话还没有说完，劫匪就把刘玉的包抢过去了，并且警告她道:“再废话，老子毙了你。”
　　林天看到了，马上上前说好话，“大哥，小女孩不懂事，你别见怪。”
　　说着，他把身上所有的财务放进了黑色袋子里。
　　劫匪没有说什么话，接着收刮下一个人的财务。
　　“你为了一个包，你不要命了？”
　　林天小声的在刘玉耳边说道，刘玉冷冷的回答道:“那个包四十多万，你觉得我值那么多钱吗？”
　　闻言，林天无语了，闭上了嘴巴。
　　过了几分钟后，外面传来警车的鸣笛声。
　　“里面的人听着，你们已经包围了，从里面抱着头走出来……”
　　外面又传来警察老套的开场白，劫匪既然有这么大的胆子，肯定不会投降。
　　不过外面来了警察，劫匪也着急了，带头听他们叫狗哥，后面收刮钱财的叫蜂子，听起来都是动物的外号。
　　狗声冷冷对外面的警察说，“要是你们敢冲进来，我杀光这里所有人。”
　　警察回答说，不要冲动，会准备车让他们离开。
　　离开时，狗哥挟持一位人质离开，这个人居然是林柔。
　　看到是林柔，林天心里莫名其妙的跳动几下，可能是因为林柔是他的未婚妻吧。
　　“等等！”
　　劫匪扣着林柔出去时，林天叫住了他们，他们好奇的回过头看着林天，“小子你想死吗？”
　　 众人听到后，全部看二笔一样看着林天，包括刘玉，她轻轻的拉了拉林天的裤子道:“你疯了？难道不要命了？”
　　刚刚林天的话，被刘玉原封不动还过来，让林天不知道怎么解释，干脆就没说话。
　　“没，我是想你抓一个女人，等一下出去的时候，腿软走不动了，那怎么办？”
　　林天回答道。
　　狗哥微微一愣，抢劫第一次遇到有人敢质疑他的人。
　　“你说怎么办？”
　　狗哥盯着林天冷冷的说道。
　　一听，林天就知道有戏，赶紧道:“要不我换下她，你觉得怎么样？我是一个大男人，就算我出去了，绝对不会腿软走不到到。”
　　话音刚落，狗哥旁边的蜂子说道:“狗哥，这小子说得有道理，要不……”
　　话还没说完，被狗哥打断了，怒气冲冲道:“你是不是傻啊，忘了我们的……”
　　说道这里，狗哥马上停下来，意识到自己好像说错话了。
　　蜂子听到后，也马上闭上了嘴巴，冷冷的盯着林天，“小子，你那么我们着想，我们就成全。”
　　说完，蜂子拿着绳子走过来，把林天双手困住。.


第399章



　　说完，蜂子拿着绳子走过来，把林天双手困住。
　　其他人像二笔一样看着林天，第一次见到有人不怕死往枪口上撞。
　　只有一个人眼泪婆娑的望着林天，那就是刘玉。
　　她知道林天为什么这么做，因为挟持那个女人是他的未婚妻。
　　心里害怕又伤心，林天当然不知道刘玉心里所想。
　　此刻林天也有一点后悔，人没有换回来，却把自己搭进去。
　　他不是后悔救林柔，而是这个办法不太好。
　　林柔看到林天主动救自己，开始心里充满震惊，没有想到一个男人居然会为她付出生命。
　　现在再看向林天，林柔觉得顺眼多了，觉得林天还是一个靠谱的男人。
　　劫匪把林天和林柔押进警察送过来的面包车里，在车上林柔小声问林天，“你为什么这么做？”
　　她还是有一点难以相信。
　　闻言，林天小声回答道:“你是我的未婚妻，我不可能看着你送死吧？”
　　听到后，林柔半信半疑点点头。
　　“你们两个说什么？难道你们事先就认识？”
　　狗哥听到身后传来叽叽喳喳的声音，转过头来，凶狠盯着林天和林柔。
　　林柔脸色惨白，吓得不敢吭声。胆小是女人天性，做为一个男人林天当然要抗下来。
　　“没说什么，她太害怕，我安慰她一下！”
　　林天回答道。
　　狗哥觉得林天说得有一些道理，女人见到他害怕见多了，也不觉得稀奇了。
　　“你们最好安静一点，不然老子烦了，毙你们。”
　　狗哥冷冷说完，转过头去。现在他的心情非常不好，后面一辆警车死咬着他不放。
　　车子开到郊区一间破房子才停下来，狗哥下车大骂一句，“死条子，浪费老子那么多时间才甩掉，要不然早就到了¨～。”
　　说完，叫蜂子把我们押了出来。
　　破房子很大，有四个卧室，还有厨房洗手间。
　　林天和林柔被押到最里面一间房间。
　　进去的时候，林天问了一声蜂子，“你们都安全了，什么时候放我们出去？”
　　“想出去？你觉得有可能吗？”
　　蜂子玩味一笑，然后盯着林柔这个美女看个不停，嘴里啧啧道:“真是一个美人，我都下不去手。”
　　说完，他就走了，并没有对林柔动手动脚，让林天有一些意外。
　　刚刚还想，该用什么办法救林柔，看来是林天想多了。
　　等蜂子走了后，林柔小声林天，现在该怎么办。
　　想了想，林天手都被绑的紧紧，想出去必须先把手上的绳子解开。
　　“你过来，我帮你先把绳子解开。”
　　林天说了一声，林柔不明白，奇怪的看着林天。
　　看到林柔这样，林天有一些无语，“你过来啊，我用牙齿帮你解开。”
　　听到这里，林柔才焕然大悟，心里却吐槽，“你不说，我怎么会明白了！”
　　由于手脚都被绑住了，林柔只能慢慢的移动过来。
　　移到林天的前面，林柔才停了下来，转过头问林天，这样可以了吗？
　　林天点点头说可以，弯下身对她说不要动了。
　　废了很大的力气，林天才把绳子松开，林柔只要轻轻的挣扎几下就能把绳子挣脱。
　　等林柔双手获得自由时，外面传来脚步声，好像是有人进来了。
　　顿时林柔吓得脸色苍白，不知所措。
　　她知道被外面劫匪发现了，会是什么样的后果。
　　见到林柔傻乎乎待在原地不动，林天着急的提醒了一下，“快爬到墙角去，双手放在后面，免得被人发现。”
　　听到林天的话，林柔才清醒过来，快速爬到墙角去。
　　这个时候，外面的蜂子走了进来，手里端着两碗饭放在地下，然后说:“这是你们晚饭，快一点吃！”
　　林天微微一愣，刚想说没有手怎么吃，想到了林柔刚刚解开了绳子，没有说出口。
　　同时担心起来林柔，等一下蜂子解开绳子让他（她）们吃饭时，那不是要被发现了。
　　林天这样想，林柔也是这样想的，吓的嘴巴哆嗦个不停，心里有一些后悔听林天的话。
　　但蜂子不知道，以为林天和林柔担心没有手怎么吃饭。
　　“别想我喂你们，也别痴心妄想我会帮你们手解开。至于怎么吃饭，你们学狗就行了。”
　　闻言，林天当时就气炸了，但此刻只能忍下来。
　　蜂子看到林天愤怒的表情呵呵一笑，然后转身离开。
　　蜂子走远后，林柔马上解开了双脚的绳子，站了起来走到林天旁边，也帮林天解开。
　　获得自由，林天没有马上的出去，先吃饭填饱肚子。
　　有力量了，林天叫林柔在这里等一等，他先出去看一下外面的情况。
　　走到一个拐角的位置，林天停了下来，偷瞄前面的几个劫匪在吃肉喝酒。
　　看样子喝的还不是很多，林天觉得再等一等，毕竟他们的枪放在桌子上，贸然出去，可能会被打成马蜂窝。
　　林天又往走，到被关押的房间，对林柔说明了情况，跟她说，等劫匪都醉了就可以出去了。
　　林柔点点头，对林天说了一声谢谢，还说没有林天还真不知道。
　　林天微微一笑说没事，谁让你是他的未婚妻了。(赵了的)
　　听到这里，林柔的脸腾一下就红了起来，像树上的柿子判。
　　看到这里，林天问林柔这是怎么了，为什么脸红。
　　林柔看像傻瓜一样看着林天，没有再说话。
　　在林柔心里，林天这么做是把她当做林天的女人了，能不害羞吗？
　　但林天没有这么想，他才刚接触女人，不知道女人心里是怎么想的，还以为是说错话得罪了林柔。
　　“¨〃如果说错什么话，在这里跟你说一声对不起。”
　　林天抱歉的看着林柔，林柔瞪了一眼林天，“你咋想的，我又没有怪你！”
　　砰！
　　突然瓶子摔碎的声音传过来，林天和林柔一愣，不知道外面发生了什么情况。
　　由于林天是男人，先出去看一看，如果发生什么事也能随机应变。.

第400章



　　由于林天是男人，先出去看一看，如果发生什么事也能随机应变。
　　蹑手蹑脚的悄悄往客厅里走过去，劫匪他们就是客厅里喝酒，如果是在房间里喝酒林天早就带着林柔跑了。
　　走到拐角的地方，林天停下来，头悄悄的伸了出去，看到几个劫匪横七竖八躺在酒桌旁边，脸色潮红，看起来喝多的样子。
　　就在这个时候，在离门口不远的地方，狗哥坐的位置摔碎了一瓶酒瓶子。
　　看到这里，林天转念一想，似乎很快就知道了原因，往后走去，然后带着林柔蹑手蹑脚的往门口走去。
　　然而，不知道到底是怎么一回事了，林柔因为有一些害怕的看着这些劫匪，在这个时候，真的是忍不住，双脚抖个不停。
　　“不会有事吧？”
　　林柔不由得害怕的小声问道，林天回答道:“没事，他们都睡着了，只要不要发出太大的声音。”
　　林柔闻言没有再说话了。林天已经走到门边，手轻轻的摸到门把锁，慢慢的拉开。
　　 在这个过程中，林天回过头看了一眼后面的劫匪，他们还睡的很香。
　　咔嚓的一声，门锁发出轻微的响声，就在这个时候，把林天和林柔吓了一跳，不知道到底是怎么一回事了，急忙往后面看过去，看到劫匪没有醒，才松了一口气。
　　门已经开了，轻轻的拉开，林天和林柔走了出去。
　　这个时候，不知道是从哪里传来的声音，突然电话铃声响了，狗哥缓缓的睁开眼睛，摸了摸兜里的手机，刚准备说话看到林天和林柔走了出去。
　　“给我站住，不然我毙了你们。”
　　他的这句吼声，实在是有点儿太大声了，不知道到底是怎么一回事了，直接就把他的兄弟全部叫醒了，全部望向已经打开的大门，还不知道什么情况，狗哥提醒道:“他们跑了，快去追！”
　　就在这个时候，他们闻言，瞬间就明白了，带着家伙冲了出去。
　　跑出来的林天和林柔，当然是听到狗哥那句吼声，不过他（她）们又不是傻子，站住了，那不真的要送死。
　　出来了之后，林柔问林天从那边走。
　　现在是半夜四周都是黑漆漆的，隐约能看见在一个村子里，全部都是种的玉米。
　　玉米长的有一人高，不知道到底是怎么一回事了，林天拉着林柔往玉米地钻进去。
　　林柔不懂问道:“往玉米地里钻干嘛？周围有好几条路。”
　　“他们手上有枪，走大路不被当活靶子？”
　　林天一边解释，一边拨开玉米地的叶子，走了进去。
　　听道后，林柔没有再问了。
　　在玉米地走了一会，林天就听到后面传来沙沙的声音，看来是劫匪追上来了。
　　夜色很黑，林天有信心甩掉后面的劫匪。
　　可跑了一会，林柔哎呦一声摔在地下，林天赶紧蹲在地下看了看，发现她腿肿起来了，再跑好像不太可能了。
　　后面的沙沙声音越来越近，就在这个时候，林天可没有时间多耽搁了。
　　林天蹲下身子对林柔说道，林柔有一些犹豫，她是第一次这么亲密的接触。
　　“快上来，难道你想死？”
　　林天提醒道，林柔这才上了林天的后背。
　　现在也不是想这么多的时候，林天赶快把自己的一些想法驱逐出去。
　　跑到后面没有路了，只有一条河，林天看了看准备跳下去，背上的林柔说，她不会游泳。
　　就在这个时候，林天叫林柔放心 ，他会游泳。
　　河里很有芦苇，是最好遮挡劫匪视野。
　　跳下去之后，林天感觉全身一冷，不知道到底是怎么一回事了，过了一会身体才适应下来。
　　林柔紧张抓住林天胳膊不敢放开，林天告诉她不会有事的。
　　在水里折腾快到白天，林天才和林柔上岸了。
　　他（她）已经把劫匪甩掉了。
　　天已经微微亮了，林天把衣服脱了，揪干了，回过头问正准备问一下林柔需不需要帮忙。
　　话瞬间卡在喉咙里，他吞了几口口水，眼神火热的望着林柔。
　　“看什么，你有毛病啊！”
　　就在这个时候，林柔用手遮住了自己的娇躯，瞪了一眼林天。
　　林天听到后，瘪瘪嘴道:“你不是要做我老婆吗？还看不得。”
　　声音小的像蚊子嗡嗡声，林柔还是听到了，骂了一声:“无耻，禽兽……”
　　林柔这一生很少用的骂人词汇都用出来了。
　　就在这个时候，心里却跳的厉害，她是第一次的接触。
　　她被这个男人看了，一点也不生气，想到这儿脸红扑扑的。
　　林天以为林柔是被人看了害羞，转过头去。
　　过了一会，林柔问道:“我们这是在哪，你知道吗？”
　　林天瑶瑶头说不知道，看了看周围全部都是田，想回去有一点难。
　　咕噜，林柔的肚子叫了起来，林天知道她肚子饿了。
　　在水里折腾一晚上，能不饿吗？
　　林柔有一些不好意思的看着林天，想说话，被林天打断了:“我知道你饿，我这就弄一点你吃。”
　　水里有鱼，但是，不管怎么样，抓鱼这件简单的小事情，可完全难不倒林天。
　　不到一会就抓了好几条，林天拿着手上的鱼上岸，看到狗哥拿着刀顶在林柔的脖子上。
　　“呦呵，我找你们一个晚上，终于找到你们了，真不容易啊。”
　　狗哥冷冷的说着，看到林天手上鱼，笑道:“老子还真饿了，没有想到你小子送鱼上来了。”
　　“那你想怎么样？”
　　林天把鱼放在地下，然后用一种温柔的声音问狗哥。
　　狗哥也松开了林柔，开始他以为林天和林柔逃走，还有别人，现在，当他看到林天一个人也就放心过来。
　　“要你死！本来想让你晚一点死，你非要找死，我也没有办法。”
　　就在这个时候，狗哥冷冷一笑，朝着林天那边走过去。林柔看到了，怕林天出事开口道:“你别杀他，不就是为了钱吗，我给你。”.



第401章



　　林柔看到了，怕林天出事开口道:“你别杀他，不就是为了钱吗，我给你。”
　　“晚了，他已经看到我的真面目了，我不可能放过他。”
　　狗哥回过头，冷冷看了一眼林柔，拿着匕首朝着林天喉咙刺过去。
　　“不要……”
　　林柔哪里见过这种场面，吓得闭上了眼~睛，不敢去看。
　　林天嘴角勾起了一丝冷笑，他等着就是这个时-机。
　　要不是狗哥腰间憋着一把手枪，林天早就冲过去教训他了。
　　见到匕首刺过来，林天没有躲，跳起来一个回旋踢，踢在狗哥手腕上，匕首掉落在地下。
　　狗哥这个时候才知道林天身手这么厉害，不过他一点也不害怕，手摸向腰间的手枪，刚想拔下来，手上传来痛处缩了回去。
　　“想拔枪，做梦吧！”
　　林天又是一脚踹向狗哥胸前，用上全部力道，狗哥飞了出去，摔在地下昏迷不醒。
　　林天不放心走了过去，用衣服把狗哥手脚绑了起来。
　　这一切发生在转眼之间，林天解决好了，看了一眼吃惊的林柔，好奇的问她:“你怎么了？”
　　“没事！”
　　林柔回过神来，回答道。心里却吃惊不已林天的身手，居然这么厉害。
　　她心里的小鹿乱撞个不停，只要看着林天跳的厉害。
　　“你怎么了，脸红的那么厉害？”
　　林天好奇的看着林柔，不知道她这是怎么了，难道是生病了。
　　林柔回答说没事，可能感冒了。
　　闻言，林天也没有再问了，把抓上来的鱼处理了一下，然后烤了。
　　可能是肚子饿了，像林柔这样富家小姐也吃的非常香。
　　吃饱后，林天用水把狗哥泼醒了，问他道:“你们到底有什么目的？目的是不是和这个女人有关？”说着指向了林柔。
　　听到后，狗哥心里一惊，他的确是按照一个老板交代，假装抢劫绑架林柔。
　　至于为什么不直接绑架林柔，他就不知道了。
　　这件事，他不会承认，直接否认道:“你说得，我怎么听不懂？我就是一个抢劫犯，抢劫酒店才是我的目的。”
　　“抢劫酒店，你是不是傻？不去抢劫银行或金店？再说了，你进来的时候，眼睛到处在看，好像是想找什么人一样，直到看到林柔的时候，眼珠子才停下来。”
　　林天直接拆穿了他的话，让他说不出话来。
　　见他打死也不说的模样，林天对付这种人是最有办法的人。
　　医生能救人也能害人，林天在他的中关穴，下葜穴……五个穴位用力的按了一下。
　　过了一会，二狗身体感觉像被一千只蚂蚁撕咬，非常的难受，就像是毒贩毒瘾瘾犯了一样。
　　“你对我做了什么？”
　　二狗痛苦在地下翻滚，痛苦的喊道。
　　林天回答道:“忘了告诉你，我是一名中医，如果你不想说，你就一直这样吧。”
　　在过了五分钟，狗哥实在受不了了，“我说还不行，你帮我解开。”
　　林天立马在那几个穴道上用力按了几下，算是解开了。
　　身上没有疼痛感了，二狗躺在地下松了一口气，然后坐了起来，然后说这件事。
　　林柔知道这件事另有隐情，马上就走过来听。
　　二狗说，这件事是一个叫王老板的叫他这么做的，事后会给他一千万。
　　听到一千万，林天懵逼了，第一次听到这么多钱。
　　至于那个王老板叫什么，他也不知道，是灰熊介绍这饭生意给他的。
　　他也想做完这单生意就退休，可没有想到林天这样的狠人。
　　任务完成了，灰熊会把这些钱打给他。
　　听完后，林天看着林柔，问她道:“你是不是招惹到什么人了，他们要这样对付你。”
　　林柔听到后，眼睛里闪过一道寒芒，已经知道是谁做的了。
　　林天看到她这个样子，也懂了，没有再问了。
　　……
　　后面，林天找到一间农家便利店报警，警察很快就来了。
　　来的人，还是林天认识的警官沈月。
　　沈月看到了林天，狠狠睹了林天一眼，然后说道:“你跟我们回警局录个口供。”
　　说话的态度十分不好，但对林柔态度十分友好，这让林天很不爽，但又没办法，毕竟人家是官你是民。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　回到警局里，沈月冷冷的问林天为什么在哪里，是不是早有预谟。
　　闻言，林天再能忍也爆发了，质问道:“你这不是冤枉人吗？”
　　林天不知道沈月哪来的火，朝着他发。
　　顶撞了沈月，林天顺理成章拘留了几天。
　　在这几天的时间，林天没有看到过林柔来看过自己，心里不是滋味。
　　他拼了命救林柔，到最后落了一个这样的局面。
　　在拘留过程中，日子最难混的，度日如年。
　　出来了之后，林天回到自己的医馆，看到刘玉在门口等着。
　　刘玉看到林天后，眼眶红了，眼泪了也出来，跑过来问林天，“你这几天去哪里，人家担心死你了。”
    ....... .. 0
　　她每天都会来看看，生怕林天会出事。明知道林天快结婚了，但是她还是忍不住过来看看。
　　见刘玉这幅模样，林天有一些奇怪，问道:“你怎么了？”
　　“没怎么，人家见到你，开心的哭……”
　　说道这里，刘玉马上意识到说了不该说的话，脸瞬间就红了，马上解释道:“我不是那个意思，你别误会。”
　　闻言，林天摸了摸头，不知道她什么意思，但也没有再多问。
　　打开了医馆，林天进去之后问刘玉在这里等着干嘛。
　　刘玉害羞道:“我毒瘾犯了，不是要找你吗？”
　　这是她违心的话，其实她非常担心林天的安危。
　　林天“嗯”了一声，跟刘玉说了一声先去洗澡。
　　在拘留所里，他几天都没有洗澡了，还没有好好吃饭。
　　拘留所的饭菜真的不是人吃的，水煮大白菜，还有水汤的稀饭。
　　洗完澡，再下一碗面，林天觉得才舒服了一些。
　　出来的时候，林天看到一个年轻人坐在沙发上，手里绑着纱布，好像是过来看病的。
　　刘玉在和这个年轻人说话，年轻人的猥琐的目光一直在刘玉身上流连。
　　刘玉早就注意到了，如果这里不是林天的医馆，她火爆的脾气早就要发火了。于.

第402章



　　刘玉早就注意到了，如果这里不是林天的医馆，她火爆的脾气早就要发火了。
　　“先生，你等一下，看病了医生马上就来。”
　　刘玉已经受不了他的目光，对他歉意一笑，准备就走。
　　可还没有等刘玉走两步，她的手被年轻人拉住了，年轻人笑眯眯道:“你不会是这医馆主人女儿吧？要不我们留个电话，以后生病了，可以到你这里看。”
　　“门口牌子上面不是有电话吗？你存上面就行。”
　　说完，刘玉用力挣开年轻人的手，可他手就像铁钳子一样，不管怎么挣扎都挣扎不开。
　　“我要你的电话，你不够明白吗？”
　　年轻人说着，就要把刘玉往怀里拉，突然一个东西飞过来砸在他头上，传来“ 啊”的一声惨叫。
　　“是谁敢砸老子？”
　　年轻人摸了摸鼓着包的头，愤怒的吼道，侧过头看到一脸笑眯眯的林天，就知道是他砸的。
　　没错就是林天砸的，他出来就看到年轻人对刘玉毛手毛脚看不下去了。
　　见林天不说话，年轻人站了起来，指着林天道:“你他妈知道我是谁吗？”
　　林天瑶瑶头表示不知道，年轻人愤怒道:“你个土包子，连老子大飞哥都不知道，你还敢开店，信不信老子叫小弟砸你这个店。”
　　他叫李飞是竹叶山这一条街混混头子，之所以这么年轻就上位，都靠他的老爸。
　　林天瑶瑶头，在这个地方还真没有敢砸他的店。
　　“小子，你很嚣张啊！”
　　李飞用力拍着桌子叫嚣道，林天反问他:“你还准备看病，不看病，给老子滚！”
　　看病？李飞一下子想到正事了，火一下子消了，对林天说:“老子不受伤，绝对要你好受。”
　　旁边的刘玉不以为然，她是知道林天的身手，到时候谁不让谁好受，还不知道了。
　　李飞伸出右手，说是右手挨了一棍子骨折了，过来看看。
　　林天把李飞手上纱布拆了，看到上面红通通一片，眼睛眯了起来。
　　这只要正常的医生都看得出来，李飞这是装病。
　　手被棍子用力挨了一下，手只是红了，但没有肿起来，不觉得有问题？
　　见他装病，林天也不知道他玩什么鬼，或许做给别人看的。
　　但落到他林天手里，就不会让他好过，从抽屉里拿出一个小瓶子，然后洒了一一些药费在他手臂上，然后再把纱布包起来。
　　小瓶子装的是，奇痒粉，只要碰到皮肤，不到十分钟就奇痒难耐，把皮抓破了才算好。
　　“好了，你的病涂了我跌打药粉，回去睡一觉就好了。”
　　林天笑道。
　　李飞听到后，认为林天是二笔，他这装病都看出来。
　　李飞点点头，正准备出去，林天叫住了他，“你等等，看病的钱还没给！”
　　“老子看病还要钱，你疯了？”
　　李飞头也不回的走了出去。
　　林天也没有去追，他知道李飞还会来找自己的。
　　刘玉却不明白，林天脾气没有这么好，原先碰到这种事情早就冲上去教训他了。
　　“你是怎么回事，连钱都没有给，就这么让他走了。”
　　刘玉好奇的问道，林天微微一笑回答道:“等一下，他会回来找我们的！”
　　闻言，刘玉不解，也没有多问，问林天这几天去干嘛了。
　　进局子里当然不能说，这是男人污点，林天随便找一个理由糊弄过去了。
　　在和刘玉聊的火热，医馆的大门被人用力关着，屋里出现几个光着膀子男子。
　　为首的就是刚刚过来看病的李飞，他的手不停的在挠手臂，嘴里骂骂咧咧道:“你他妈怎么给我看的病，我的手怎么这么痒？”
　　林天起身看了看李飞的手，一本正经道:“你的这个病很正常，手臂慢慢的好，会有一点痒。”
　　“好你妹，你看我的手臂肿的这么高，哪门子算好。”
　　李飞用另一只手指了指肿起来手臂，不满的看着林天道。
　　“被人用棍子打了，手臂不肿起来吗？这种常识还用我说吗？”
　　林天反问道。
　　这句话让李飞说不出话来，只能骂一些难听的话.. .....
　　“快给老子看看，到底是怎么回事，考不好，老子砸你这个店。”
　　李飞痒的受不了，但还是一脸嚣张的模样。
　　这些话传进林天耳朵里，让他非常不爽，并对李飞说:“如果你不相信我，你换个人瞧瞧。”
　　李飞觉得一个连装病都看不出来医生，应该是没有什么本事，这件事也应该不是他做的。
　　实在痒的厉害，李飞出了林天医馆。
　　过不到两个小时，李飞又回来了，脸色十分难看。
　　因为他在经常看病的诊所问清楚了，这是被人下药了，才会这样。
　　那个诊所的医生劝李飞过来求解药。
　　求人的事情李飞怎么可能做的出来，他本来就打算装病讹林天，然后威胁林天搬家。
　　因为这一条街都要拆迁，他的好兄弟找过林天劝他搬家。
　　不过赔偿实在是太少，林天又不是傻子怎么会搬迁了。
　　这不李飞的兄弟没办法，就找上李飞，李飞答应下来就想到这个办法。
　　李飞带着几个小弟进来，冷冷的望着林天道:“你把我的手到底怎么了？别当我是傻子。”
　　林天微微一笑，也知道这傻子李飞知道了，微信道:“我又没有把你怎么着，你找我干嘛？”
　　 “你还敢说，我的手，不就是你弄的？”
　　“我什么时候弄过你，再说了，我都没有给你看过病！”
　　林天没有承认，李飞气的不轻，但也不敢得罪林天，因为手臂上实在是太痒了。
　　听那私人诊所医生说，这个药粉是偏方，只有下药的人才能解。
　　“你到底想怎么样，你说！”
　　李飞放下姿态，换了一种平和的口气问。
　　他心里恶狠狠的想着，只要他的病好了，绝对要把林天碎尸万段。
　　像李飞这种混子，林天当然知道他们是怎么想的，过河拆桥，忘恩负义的事情经常做。
　　“你的病真的不是我看的，你给我诊疗费没。”
　　林天摆了摆手，示意李飞出去。.




第403章



　　“你的病真的不是我看的，你给我诊疗费没。”
　　林天摆了摆手，示意李飞出去。
　　听到是钱没有到位，李飞马上从兜里拿出几张红票子放在桌子上，看到林天瑶瑶头，又把银行卡放在桌子上说道:“这张卡里有两万块钱，你看好了，这些钱都是你的。”
　　见到林天没有摇头，但没说话，李飞马上明白过来，“密码是156……”
　　这时，林天点点头，让刘玉去自助取款机把钱取出来了。
　　李飞急得像热锅上的蚂蚁，着急道:“赵大哥你能不能先帮我看看。”
　　“你等等，我看你是不是骗我。”
　　林天这么说，李飞也不敢说话了，只能等着。
　　过了一会，刘玉回来了把包里的钱给了林天，林天接到钱，笑着看着李飞道:“你这个病很简单，总温水冲一下，把上面药粉冲下来就行，切记不能用冷水，要不然冰火两重天，你会更痒。”
　25　听完后，李飞心里大怒，但表面上装着很着急，“赵大哥你没有骗我吧？”
　　“你回去试一试就知道了。”
　　李飞没有敢多做停留，赶快回家用温水冲了一下，过了一会感觉手臂没有那么痒。
　　随后想到了，他吃了大亏，恨不得把林天撕成碎片，不过他没有去找林天的麻烦，因为他还怕会出事，等过几天再看。
　　另一边，刘玉捂着肚子笑个不停，说林天实在是太坏了，这样欺负人。
　　林天微微一笑，回答说:“要不是你被欺负，我也不会这样捉弄他，你觉得过分了，下次我就当作没有看到。”
　　“你敢！”
　　刘玉双手叉腰，凶狠的瞪着林天，林天微微一愣，没有想到女人翻脸真比翻书还快。
　　“我错了还不行吗，你别生气了。”
　　林天见刘玉生气了，赶紧认错。
　　这几天，刘玉一直往林天的医馆里跑，帮忙打杂。
　　以前林天一个人，显得有一些无聊，现在多了一个人觉得没有那么无聊了。
　　砰砰……
　　林天刚看好一个病人，听到大门被人用力敲响。
　　转过头去，看到是李飞带了一群人过来找茬。
　　李飞进来甩下一个单子，笑道:“你个庸医把小爷的手看废了，这是医院开的药和治疗费用。”
　　林天看了一下单子，上面写着一共治疗费用十五万。
　　看到上面数额，不用想就知道是伪造的，林天笑了笑，“你拿着这份单子，想糊弄我，是不是傻缺？”
　　“呦呵，小子很狂，敢这么跟我们老大说话。”
　　一位穿着黑背心，右手上纹着青龙的男子走了出来，一脸不屑的看着林天。
　　林天看都没看他一眼，把单子撕碎了，问他们道:“你们想怎么样，明说。”
　　现在林天觉得有一些不对劲，这些人分明是来闹事的，而且不是因为昨天的事情，好像是有什么目的。
　　“既然你是明白人，那我就明说了，这个地方要拆迁，你赶紧找一个地方搬吧！”
　　李飞见林天看出来，直奔主题。
　　闻言，林天这才知道昨天李飞昨天装病，就是因为这个。
　　搬家好说，林天也不是那种妨碍城市建设的人。
　　不搬也有不搬的道理，拆迁给的钱，还不到这套房子一半的市值，完全是欺负老实人，赚黑心的钱。
　　赔这点钱，让林天怎么搬，他又不是二笔，给钱就搬。
　　“我见到不少你的同伙了，想让我搬家，也要拿出诚意出来，给这点钱打发要饭的。”
　　林天也不想废话，直接说出了不搬家的原因。
　　李飞却不答应，认为林天是那种钉子户就是想要钱。
　　“你不搬，你就赔钱，还有昨天我给你的两万块钱。”
　　李飞伸出手出来要林天给钱，那副模样不给钱就不走了。
　　进来看病的人，都被李飞的小弟赶出去了，看样子不给钱就不让林天做生意了。
　　挡人财路，犹如杀人父母，这点林天忍不下去，一嘴巴往李飞的脸上抽过去。
　　李飞被打蒙了，摸着火辣辣的脸愤怒道:“你敢打我？曹！”
　　“打你又怎么样？”
　　林天最讨厌动武力，因为他的手是治病救人，一般情况下能不动手就不会动手，可是有一些人欺人太甚，逼你动手。
　　“曹，兄弟给老子打，打的叫我停下来为止。”
　　在自己的小弟面前被人扇耳光，李飞不止脸上疼，连面子上都过不去。
　　看到几个大汉冲过来，林天首先一脚踹向冲过来光头的某个地方。
　　听到蛋蛋碎裂的声音，光头“啊”的惨叫了一声晕了过去。
　　其他人见到后停了下来，互相看了一眼下面小兄弟，嘴角抽动了一下，然后拿着凳子朝着林天冲了过来。
　　林天微微一笑，蹲下身一个横扫，紧接着又补了一脚，蛋蛋碎裂的声音传来。
　　一下子全部放到， 下面的兄弟都碎了，唯一只剩下李飞了，他愣在哪里不动。
　　见到林天走了过来，想着下面兄弟会碎掉，李飞马上求饶道:“赵大哥我错了，你别踢我哪里行吗？”
　　说着，他拿着手上的凳子把自己打晕过去。
　　林天见他这么识趣，也没有太过于为难他，放过他一次。
　　刚解决这些混子，屋里走进来几个警察。
　　报警的是林天看好的病人，见有坏人闹事，他们偷偷报警了。
　　出警的人是林天最不愿意见到的沈月，不知道她怎么回事，处处和自己作对。
　　沈月看到躺在地下的混子，冷声道:“这都是怎么回事？”
　　林天实话实说，这些混子都是拆迁办，逼自己搬家的。
　　说完了后，林天看着沈月希望她能明白，别针对他。
　　可是的是沈月还是把林天叫进局子里做笔录。
　　这次的林天学聪明了，沈月说什么就是什么，他不再敢顶嘴。
　　所以这次林天很顺利从局子里走了出头。
　　回到医馆，林天愣住了，家里被人烧了。
　　熊熊大火，把整间医馆包围了，林天不想搬都难了。.


第404章



　　看到出了这种事，林天也知道是谁做的，绝对是拆迁办的人做的。
　　林天现在杀人的心都有了，赶忙往拆迁办哪里杀过去。
　　拆迁办住在一栋快要拆迁的大楼里，离林天并不是很远。
　　林天但的时候，看见门口有几个黄毛在打牌。
　　林天有了过去，把桌子直接踢翻了，问道:“你们管事人了。”
　　这几个黄毛还没有反应过来，等反应过来了，气势汹汹冲过去要揍林天。
　　可他们那是林天的对手，不到几分钟就躺在地下，苦苦的哀嚎。
　　林天收回手，冷冷的再问了一声，“你们管事人了？”
　　这次他们可不敢不说，马上回道:“在顶楼，最后一间房间。”
　　这栋楼很高，有三十多层，还好有电梯，林天上了电梯直接去了顶楼。
　　最上面只有两间房，林天分别按两边的门铃。
　　咚咚门铃声响了很多下，里面才有人回应道:“他妈是谁，这么晚打扰老子干正事。”
　　门吱呀一声开了，林天就是开门的人一脚，“你是拆迁办的管事？”
　　出来是一个中年男人，留着鸡冠头了发型，出来被人一脚踹在地下哀嚎，嘴里骂道:“你他妈是谁，踹老子干嘛？”
　　林天没有回答他的话，还是那一句:“你是不是拆迁办的管事？”
　　在地下躺着鸡冠头缓过劲来，抬头看到是一个年轻小伙，底气十足喊道:“你管老子是不是拆迁办的管事，今天你敢踹我，你还想走出这里？”
　　见鸡冠头男子不见棺材不掉泪，林天又上去给了几脚，听到他喊爹爹喊爷爷的声音，才停下脚来，问道:“你到底是不是拆迁办的管事？”
　　鸡冠头男子瑶瑶头，说人在里面，穿着一身黑色休闲服，没有头发是秃顶的。
　　闻言，林天“¨～嗯”了一声，走了进去，看到里面正在发生不好的事情。
　　里面的人看到林天后，问道:“你谁啊，谁介绍过来的。”
　　说话的正是外面鸡冠头说的一身黑色休闲服没有头发。
　　林天看到他后，一嘴巴抽在他脸上冷冷的问道:“你他妈为什么烧我房子？”
　　这一下把他打蒙了，等缓过神来就想打过来，却又被林天抽了一下。
　　其他人看到老大被打，马上冲了上来，不过被林天轻易打倒。
　　拆迁办管事叫赵亮，和林天是本姓，不过他是一个黑心的商家，专本来坑老百姓的钱。
　　如果有人不愿意搬，就用各种各样的办法逼他们搬走。
　　这几年他也赚了不少黑心钱。
　　“没，我们也是迫不得已才这样做的，是上面逼的紧。”
　　赵亮看到自己的小弟都被打倒了，也放弃了抵抗，老实的说。
　　“上面是谁，你实话实说，如果让我听出来一句假话，我废了你一只手。”
　　林天听到上面还有人，马上问道。
　　赵亮此时也不敢说谎，说是天盛公司的林经理要这么做，不管用什么办法尽快爸地收回来。
　　听道这里，林天想了想，觉得他没有说谎，以前都没有要动烧房子的地步，那肯定是这个林经理的主意。
　　想通这点，林天问林经理在那个地方，长什么样子。
　　长相，赵亮也不知道，只知道林经理现在好美声ktv里五十二号包厢。
　　这个ktv在全市都很有名，不过一般人不能进去，就算有钱没身份也进不去，这个地方只有身份地位的人才能进去。
　　原先这个地方，林天只是想一想，这一生都不会进去的。
　　但是现在人家连房子都给你烧了，不讨一个说法，林天这口气咽不下去。
　　好美声ktv不在最繁华的地段，而是郊区靠着海边比较清静的地方。
　　拦了一辆出租车，很快就到了，林天付了车费下了车。
　　司机有一些奇怪的看着林天，来了这种地方干嘛，因为林天穿着并不像有钱人。
　　司机也没有多问，开着车扬长而去。
　　到了地方，林天看了看门口的保安，知道要有会员卡才能进去。
　　进去，难不倒林天。
　　正门进不去，那可以从后门翻进去。
　　到了后门，林天发现还是有保安，只能找其它的地方。
　　侧边上面一米有一个空调口，可以顺着空调换气口爬进去。
　　一米多高，一般人真的爬不进去。
　　不过林天身手矫健，爬墙也不在话下。以前林天小时候，他爷爷出门给人看病，就会把他关在家里，每次想出去玩，他都会翻出去。
　　爬进了空调口，在从空调下来，不到十分钟。
　　下来的时候，服务员和这里的人看到林天穿着一身山寨版的衣服，他（她）们并没有感觉好奇。
　　有一些有钱人，有这样的恶趣味，喜欢穿流浪汉的衣服，对于林天这样就并不觉得奇怪。
　　来来往往的人，都会看林天一眼，让他很不舒服，最让他害怕的是被人发现了。
　　林天走到一名男服务员哪里，对他说:“¨〃哥们，你们这里还有员工服装吗？我的女朋友，喜欢我穿制服的样子。”
　　说着，林天往男服务员里口袋里塞了几百块钱。
　　拿出这几百块钱，林天(赵了好)有一些心疼，但是舍不得孩子，套不住狼，这个道理，他还是知道的。
　　男服务员微微一笑，心里想到这些有钱人真是恶趣味。
　　男服务员答应下来，带着林天进入了员工休息区，把他自己另一套换洗的员工装给了林天，并提醒到，明天一定要还回来。
　　林天点点头，换了一身员工装，别说看着镜子里的自己，还真精神。
　　另一边五十二号包厢里，林经理就是林柔，如果林天看到是她会怎么想。
　　上次林柔被绑架了，她错失了竹叶山城市广场投标会。
　　她约了居合房地产公司的负责人卢易，是上次招标公司。
　　这次目的，看能不能有所挽回。
　　她也知道是谁要绑架自己，没有猜错的话，是王氏地产王天做的。弟.

第405章



　　因为她和王氏地产是最大的竞争对手，如果她没有参加，最后获利的是谁，不言而喻了。
　　“卢总，你看我上次没有参加投标会，我……”
　　林柔话还没有说完，卢易摆摆手打断道:“你得事情我听说了，怪不得你，如果你想挽回……”
　　后的话他没有明说，林柔听得出来有机会，脸上一喜，从包里拿出一张卡放在桌子上，笑道:“这里面是我的心意，希望卢总收下。”
　　卢易睹了一眼桌子上的卡，瑶瑶头，“我卢易是缺钱的人吗？你给我钱是什么意思？”
　　闻言，林柔一愣，不知道卢易是什么意思，卢易淡淡一笑看着她，“我一直对你一个女强人很好奇，很想了解你。”
　　说着，他的手摸上了林柔的大，腿，林柔身体向旁边挪动几下。
　　林柔内心早就把卢易这个王八蛋骂了无数遍，但今天有其求与她，不好发作。
　　见林柔不愿意，卢易脸色瞬间冷了下来，“林经理，你看是不想合作，我也不 勉强。”
　　说完站起身来，他故意往外走，心里却冷笑道:“看你怎么逃出我的五指山！”
　　林柔见到了，着急的叫住了卢易:“卢总，你等等，别生气！你提其它的条件我一定会答应你。”
　　她也是没办法，公司所有的资金都投进去，如果拿不下这块地，前面砸进去的钱都要打水漂。
　　卢易微微一笑，转过身看着林柔，“好说，我们先喝一杯酒慢慢聊。”
　　林柔点点头，卢易叫服务员过来，说拿一瓶红酒过来，服务员临走时从兜里拿出一包东西塞在他手上，小声说道:“拿酒时，记得把东西放进去，等一下过来拿五千的小费。”
　　服务员听到微微一愣，见到有五千块钱拿，兴奋的走了出去。
　　像这种酒中下药，他也是见多了，因为这个地方出入都是有身份的人，不敢乱来，只能在酒中动手脚。
　　过了一会酒上来了，卢易到两杯，给林柔一杯说:“先喝酒，喝完了我们再聊！ ”
　　林柔也没有注意那么多，一饮而尽。
　　喝完了之后，林柔再准备和卢易谈工作上的事情，可没有想到卢易一直在敷衍。
　　聊了差不多十五分钟，林柔正奇怪卢易为什么说话一直兜圈子，身体突然很热，有一股要发泄出来。
　　出现这种情况，她突然意识到自己被人下药了，怒视卢易道:“你给我喝了什么？”
　　“让你欲仙欲死的酒，我对你还算不错。”
　　卢易笑眯眯的回答道，手往林柔身上伸过去，被林柔打开。
　　林柔现在还有意识，想跑出去，可跑到门口被卢易拉回来了。
　　现在她非常后悔约卢易出来，原先她就听说过卢易人品不好，可没有想到见面就这样。
　　多么希望有一个人会来救自己，她脑海里突然想到一个人，是那个人从劫匪手上把她救回来。
　　随之她瑶瑶头，那个人怎么会来这里。
　　砰！
　　一声巨响，门被人踹开了，卢易和林柔看向门口。
　　林柔看到进来的是林天，心里松了一口气。
　　卢易看到林天脸色阴沉下来，“我没有叫服务员，谁让你进来的，给我滚！”
　　林天现在穿着服务员的衣服，卢易把他认成服务员了。
　　“你给我放开她！”
　　进来的林天看到林柔在一个陌生男人手里，脸色上怒火在燃烧着。
　　卢易听到微微一愣，头一次见到服务员号这么跟他说话。
　　“你个服务员敢这么跟我说话？你明天不用来上班了！”
　　卢易冷冷对林天说道。
　　闻言，林天冷冷一笑，“我叫你放开她，你没听到吗？”
　　走过去一脚踹在卢易肚子上，然后他抱住了林柔，发觉林柔身体滚烫知道她被人下药，小声对她说:“没事了，我会带你出去。”
　　林柔点点头，安心的躺在林天怀里。
　　那边卢易杯林天一脚踹在墙上，头磕墙上的木板，一丝丝的血从头上渗了出来。
　　“哎呦……”
　　卢易痛苦大叫了几声，缓过神来看着林天骂道:“曹，你个小小的服务员也敢对打我，老子让你走不出这里。”
　　威胁了一番林天，然后他喊了几声保安。
　　不到一会，四五个人冲了进来，为首的是一个大肚子胖男人，走到卢易旁边小声问道:“卢总你这是怎么了？”
　　“你他妈看不出来吗？老子被你们这服务员打了！”
　　保安队长闻言，转身看向林天，有一些奇怪，他并没有见过林天，但能出入这里都是不普通人。
　　“先生，你好像不是这里的服务员？”
　　保安队长小心的问了一声，林天马上回答道:“我的确不是，如果没有什么事，我先手了。”
　　怀里的林柔好像撑不住了，不停的在他胸口挠来挠去，要尽快离开这里。
　　刚走到门口，林天被保安队长拦了下来，“先生，你把我们的客人打了，就这么离开了。”
　　林天冷冷的回过头问道:“那你们到底想怎么样？”
　　“我们也不想为难先生，不知道先生是哪家的大公子。”
　　保安队长问出，旁边的卢易也认真听着，他知道林天不是这里的服务员，又敢打他，肯定是不简单的人物。
　　闻言，林天淡淡的回答道:“我就是一个普通开医馆的医生，说完了，我可以走了吧！”
　　林天见保安队长还没有让开，脸色布满了寒霜。
　　打听清楚了林天的底细，见林天是一个小罗罗，保安队长脸色也冷下来，没有那么客气了。
　　他冷声说道:“你知道打人的是谁吗？居合公司卢总，你不想活了？”
　　卢易帮衬道:“一个普通医馆里的医生，也敢打我，真不知道死是怎么写的。”
　　说完，他看着保安队长继续说道:“让他好好看看，欺负我的人，会是怎么下场。”
　　闻言，保安队长点点头，凶狠的瞪着林天，“不能怪我们，要怪就怪你惹错人了！”.



第406章



　　闻言，保安队长点点头，凶狠的瞪着林天，“不能怪我们，要怪就怪你惹错人了！”
　　语闭，他朝着身后的保安使了一个眼神，保安意识到后，朝着林天扑过来。
　　林天叹了一口气，自言自语道:“我这个人最讨厌动粗，你为什么要逼我了。”
　　说完，他看了看身后扑过来的保安，就是一脚往保安脸上踹过去。
　　保安瞬间飞了出去摔在地下不动弹，下面的几个保安不到两分钟就解决了。
　　保安队长看到地下躺着他的兄弟懵逼了，他做梦都没有想到林天能这么打。
　　卢易也是一脸吃惊，不停的往后面退去，生怕林天会找上他。
　　此刻的林天没功夫陪他们玩了，因为怀里的林柔眼神迷离了，失去了神智，不能在耽搁了。
　　刚出门，林天就撞到了一个人，看清楚那人是个老头，也~是他认识的人。
　　“陆老你怎么在这里？”
　　这人不是别人正是陆啸-风。
　　陆啸风听到这边动静很大，以为有人闹事，过来-既然看到林天。
　　“这个地方是我们陆家开的，赵老弟你怎么在这里……”
　　陆啸风说着，往包厢里看了一眼，马上就明白过来，怒道:“李力，你给我过来，到底是怎么回事。”
　　李力就是那名保安队长，他看到了林天和陆啸风认识，心就凉了一半。
　　颤颤巍巍走了过去，李力低着头把刚刚的事情解释了一遍。
　　刚说完，陆啸风一巴掌往李力脸上抽上去骂道:“他是你能惹得起，赶快道歉！”
　　“是卢总他……”
　　李力刚想解释，陆啸风又一嘴巴抽在他脸上，“叫你道歉没有听到吗？”
　　李力马上明白过来，两边他都惹不起，一直对林天说对不起。
　　此时的林天也没有时间和他磨叽，对他点点头，然后看向陆啸风，“陆老你这里有房间吗？”
　　陆老看了看林天怀里的女人，露出一丝怪笑回答道“有，我找人带你去。”
　　说完，招了招手，一位服务员走了过来问陆啸风有什么吩咐。
　　陆啸风“嗯”了一声，叫服务员带着林天往楼顶的回香房去。
　　服务员听到回香房微微一愣，好奇的打量了一眼眼前的男子，穿着一身地毯衣服看不出来有什么不同，但是他也不敢瞧不起林天。
　　因为回香房基本是给陆啸风好友住的，一般人都没有资格。
　　能让陆啸风当作好友的人，能是普通人？
　　服务员马上答应下来，小声的对林天说道:“这位先生，请跟我来。”
　　说话十分恭敬，林天觉得这才是服务员该有的态度。
　　“陆老，这……”
　　卢易也是很好奇一个普通的医生，为什么陆啸风这么重视，还没有等林天几步，他就问陆啸风。
　　陆啸风冷冷的看他一眼，没有回答他的话，转身就走，心里打算以后不跟居合合作了。
　　卢易很奇怪陆啸风的态度，但也不敢多问。
　　见陆啸风走了，李力也马上跟了上去，不停的道歉拍马屁。
　　这些话对陆啸风一点作用也没有，他停下脚步冷冷的望了一眼李力道:“你把工资，明天开始就不要来上班！”
　　“陆老，我真的……”
　　话没说完，陆啸风打断了李力的话:“跟你说话没听到？明天你不用来了。”
　　李力知道不可能挽回了，“嗯”了一声，现在他肠子都悔青了，不应该得罪林天的。
　　另一边，林天已经到了房间，刚把林柔放在床上，林柔的双手用力拉住了林天的脖子……
　　林天愣住了没有反应，等差不多过了好一阵子，然后，才好像有点儿清醒过来了的意思，用力把林柔推开，他不能这么做，不能在林柔不清醒的时候这样子。
　　他虽然不是圣人，也不是君子，但真的这样做了，和卢易有什么两样。
　　现在的她，不知道该怎么形容，就像是一块口香糖，沾住了很难弄下来。
　　林柔抱住了林天，她嘴里不停的说。
　　林天拍了拍头，让自己冷静一会。
　　看到这幅场景，林天咽了咽口水。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“林天，我喜欢你……”
　　林柔不停的说，双手在林天身上……弄的林天最后一丝神智都消失了。
　　这时，门吱呀一声被打开，外面走进来刚刚哪位服务员，脸上不好意思道:“屋里没有这个，我刚下去帮你……”
　　说道这里，服务员尴尬停下来，马上走了出去。
　　服务员进来，就像一盆凉水浇醒了林天，他马上把林柔双手死死的控制再手上，不让动弹，然后再拿桌子上的换洗衣服勒成麻绳困住了林柔的双手。
　　等林柔不能动弹时，林天拿出兜里毫针扎在她身上几个穴位，释放她身体里的热度，等热度消失，自然就平静下来。
    ....... .. .......
　　弄完之后，林天擦了擦热头上的汗水，衣服全部打湿了，不是有多累，而是林柔这幅模样，让人受不了。
　　收完针，林天看到林柔已经晕过去了，身上破碎的衣服好像影响她睡觉，干脆闭着眼睛帮她脱下来，这样也能睡个好觉。
　　弄完林柔，林天收拾了一下自己，然后去洗浴间冲了个热水澡，出来时看了一眼林柔，见她睡的正香也放心下来。
　　这是陌生的地方，林天怕林柔出事，也就没有走，在沙发上睡着了。
　　清晨，林天被一声高分贝叫声吵醒，睁开了眼睛，看了看周围看发生什么事。
　　林天看见床上没人，再看自己怀里有一个女人，愣了一下。
　　“你怎么……”
　　话还没有说话，林柔拿着毯子裹在身上站了起来，对林天骂道:“你这个流氓，禽兽，昨天晚上对我怎么了？”
　　“我昨天救了你啊！”
　　林天实话实说，但传到林柔耳朵里就变味了。
　　听到后，林天这才明白林柔是什么意思，马上解释道:“我没把你怎么样，你自己没有感觉出来吗？”
　　“你还是一个男人吗？敢做不敢当。”
　　林柔愤怒道，拿上床上的枕头用力砸向林天，林天没有动，软软绵绵的东西砸在身上一点也不痛。于.


第407章



　　“你还是一个男人吗？敢做不敢当。”
　　林柔愤怒道，拿上床上的枕头用力砸向林天，林天没有动，软软绵绵的东西砸在身上一点也不痛。
　　此时林天没有再说话，因为现在多说无益，等林柔冷静下来再说。
　　过了一会，见林柔没有再砸东西了，林天解释道:“你是不是？”
　　闻言，林柔的脸腾一下红到脖子根，害羞的点点头。
　　见到她点头，林天继续说道。林柔听到后，摸了摸头觉得痛，其它的没有什么感觉，随后就想到林天刚刚的话，脸烧的更加厉害。
　　虽然她没有吃过猪肉，但见过猪包，在耳边或书上看到过。
　　“那个，那个……对不起，我一下着急，误会你了。”
　　林柔 脸红扑扑低着头说，现在她恨不得找个地缝钻进去。
　　“没事，解释清楚就好了！”
　　林天回答到，穿着酒店送来的换洗衣服，对她继续说道:“以后像这种单独和男人见面时，小心一点，别……”
　　后面的话，林天没有说，她也听的出来。
　　她听到后，点点头，心里非常尴尬，居然刚刚说……想到这儿，她的脸又红了几分。
　　林天也知道她尴尬，跟她说了一声，还有事就准备出去了。
　　刚出门，林天就看到就陆啸风，好像在这里等了很久。
　　还没有等林天先问他有什么事，他先说道:“赵老弟，你现在有时间吗？我有一个事找你帮忙！”
　　“什么事？”
　　林天问道，陆啸风解释说，他有一个老友病的不轻，想请林天看看。
　　对于陆啸风，林天对他的印象很好，答应了下来。
　　在去他老友的路上，他笑眯眯的问林天昨天晚上睡得好吗。
　　林天当然明白他的意思，跟一个老头解释也不至于，笑了笑没说话。
　　他的老友住在锦绣龙城，和他住的一个小区。
　　进去时，门口保安诧异的看着林天，觉得这么年轻男子怎么和陆啸风关系怎么这么好，还是头一次见。
　　不只是保安，就连陆啸风好友的保姆也是一样，奇怪的看着林天。
　　陆啸风的好友叫胡药，是华夏医院的前院长，家里世代从医，在华夏国地位非常高。
　　华夏医院在全国都是非常厉害的医院，达官贵人，就连国家元首都在哪里看病。
　　看病当然是找胡药，都是冲着他来的。
　　不过他一生给别人看病，自己病到了，医不好。
　　他得了冠心病，年纪又大了，身体机能都老化了，治不好。
　　时间长了，他也看开了，也不准备看病了，可是听到好友陆啸风说遇到一个神医把病治好了，又来了信心。
　　这次请林天来，就是胡药拜托陆啸风的。
　　到了之后，林天微微一愣，看到一屋子人都在里面，有老又少。
　　这些人都是胡药的亲人，也想想见识一下神医。
　　“陆爷爷，你说得神医怎么没有来。”
　　一位穿着西装革履年轻男人走上前来，好奇的问道。
　　胡药坐在轮椅上，也问道:“啸风你不会是耍我吧，你说得神医人了。”
　　旁边的林天听到有一些尴尬，他们是把自己给忽略了。
　　“军儿侄儿，你年轻轻轻的什么眼神，我旁边站着不就是神医吗？”
　　陆啸风瞪胡军一眼，开始介绍起来林天的一手医术，怎么神乎其神的，在阎王爷里手上抢命。
　　这么一吹嘘，胡家人就更不相信林天的医术了，认为他是一个江湖骗子。
　　“陆爷爷，你哪里找了一个江湖骗子？他这么年轻，谁能相信他的医术有多么高明，恐怕连华夏医院实习医生都不如。”
　　话音刚落，陆啸风怒道:“胡闹，赶快给他道歉。”
　　说完，他看向胡药继续说道:“你个老不死的，怎么管教孙子的。”
　　他们二人之间经常这样称呼，胡药也见怪不怪，冷冷的回道:“我孙儿，说的并不是没道理，连老夫都治不好的病，就凭这江湖小儿能看好？”
　　见他们不信，林天也没辙，看病连病人都不相信你，那还看的哪门子病.. .....
　　林天对一脸气愤的陆啸风说道:“他的病我看不了，我就先走了。”
　　说完，林天转身就要离去，可胡军叫住了林天，他认为林天这么做分明是看不起他们家人。
　　在市里，都没没有人敢这么跟他们胡家人说话，胡军这口气怎么咽的下去。
　　林天回过头望向胡军问道:“你还有什么事，没什么事我就走了。”
　　“你是不是瞧不起我们胡家人，才用这种口气说话。”
　　胡军回答道。
　　旁边的陆啸风忍不下去了，对胡药道:“你个老不死越活越回去了，真正的贵人都看出来，那我实在是没办法了。”
　　说完，他和林天一起走。
　　胡药愣了一下，很少见到陆啸风这么跟他这么说话，马上叫住了陆啸风和林天，“我信你们，刚刚的事情是我做错了，在这里跟这位小友说对不起！”
　　旁边的胡军见到自己爷爷道歉了，不理解道:“爷爷你这是怎么了，怎么跟江湖骗子道歉……”
　　话还没有说完，胡药打断他道:“你再胡说，给我滚出去。”
　　见到爷爷严肃的样子，胡军闭上了嘴巴，冷冷的看着林天，认为这一切都是林天造成的。
　　胡药见自己的孙子闭上了嘴巴，歉意的望向林天，“是我这孙子不懂事，希望赵老 弟能理解。”
　　旁边的胡军听到，脸气成酱紫色，狠狠瞪了一眼林天。
　　林天根本不在乎，看了一眼胡药，已经是半只脚踏进坟墓里的老人，能说出这些话，他还有什么好气的。
　　“药老，是我这个小辈气量小了，在这里跟你说对不起。”
　　林天抱歉的说道，这让药老一愣，没有想到林天会说出这样的话。
　　说完，林天拿出兜里的盒子，然后拿出毫针，被胡军看到，他瘪瘪嘴笑道:“爷爷你看看，那个中医会把装毫针的盒子放在口袋里？一点也不尊重毫针在中医心中的地位。”
　　胡药看到林天到了，眉头邹起，再听到胡军所说，脸色冷了下来。.




第408章



　　见到他们如此的模样，林天笑了笑，“酒肉穿肠肚，佛主心中留，毫针只是治病救人的，又不是你的老婆，需要特殊对待供起来，怎么带着舒服就怎么带。”
　　话音刚落，胡军冷冷一笑道:“你不配当中医，连这种话都说得出来。”
　　胡药也冷冷的看着林天，林天没说话，刚对胡药一点好感荡然无存。
　　旁边的陆啸风不停的叹气，拉着林天就走，边走边说:“是我连累你了，受了这一肚气。”
　　闻言，林天瑶瑶头说，这都不怪他，是自己医术浅薄。
　　陆啸风听到，当然知道是林天谦虚，才会说这些话。
　　他是知道林天的医术是有多么神奇，亲身体验会，命就是林天救回来。
　　叮叮，一阵电话铃声响起，林天摸进口袋把手机拿出来看了看，看到上面来电提醒是刘玉，好25奇的接起来，刚想问她打电话过来干嘛。
　　电话那头传来刘玉着急的声音:“林天，你知不道，你的医馆被人烧了。”
　　林天稳了稳心神，现在一想到医馆被人烧了，他一肚子的气。
　　“我知道，我就是出来解决这件事，你别担心，我过一下就回去。”
　　林天回答道，然后挂掉了电话。
　　说着无心，听着有意，陆啸风问林天出了什么事。
　　闻言，林天把医馆被烧的事情说了发生出来，陆啸风听到后脸色一变，问需不需要他出面解决这个问题。
　　想了想，林天觉得还是算了，因为这件事和林柔有关，那个林经理就是林柔，有一些事情还没有问清楚。
　　本来想问，居然发生那种事情，让他怎么问的出来。
　　见到林天瑶瑶头，说不用了，陆啸风还以为是林天客气，“赵老弟，这些事情对于我来说，不算事，我能帮你解决。”
　　此时，林天实话实说，可能是他朋友搞错了才烧他的房子，等问清楚了再说。
　　话都说到这个份上了，林天再不说实话就有一点矫情了。
　　陆啸风听到后，“哦”了一声，说有什么事可以找他帮忙。
　　林天“嗯”了一声，刚准备说话，看到陆啸风摸了摸胡须笑道:“你的医馆被人烧了，不是没有工作了吗？如果要从新开业需要一点时间，你的医术这么好又是闲不住的人，要不然我给你找个活干。”
　　闻言，林天想了想，还真是，医馆要重新装修也要花时间，这段时间不是闲着了吗，他也是闲不住人。
　　“陆老，那你给我找一个什么事干？”
　　林天好奇的问道，如果是普通的活他还真没兴趣，他只对看病救人感兴趣。
　　“要不你去华夏医院去当一名主治医生，等医馆装修好了，你再回去！”
　　陆啸风回答道。
　　这么做，他是有一点私心存在的，想着以后家里有小病小灾的可以去林天看看。
　　林天想了想答应下来，因为他还没有去过医院里给人看过病，也想去看看那边是什么样子。
　　小的时候也在电视中看到过，羡慕穿着白大褂。
　　现在有这个机会，林天当然不能错过，答应了下来。
　　“陆老，主治医生的活就算了，虽然我有行医资格证，但里面的医生也都瞧不起我们这江湖医生，安排一个实习生的活我干就行。”
　　听完，陆啸风犹豫了一下点点头，心里想着只要去林天去医院上班就行了。
　　“那就委屈你了，这么高超的医术，只当一名小小的实习医生。”
　　陆啸风惋惜的说道。
　　林天回答道:“我就一个江湖医生，怎么和华夏医院大医生比了，我去见见世面。”
　　华夏医院，林天听说过，全国最有名的连锁医院。
　　陆啸风一听微微一笑，说林天别这么谦虚，你的医术他是知道的。
　　事情谈妥了，林天先回去找一个地方住，再去华夏医院报道。
　　医馆被烧了，他也就没有地方住了，住宾馆太贵了，里面的空气他也不喜欢。
　　站在犹豫的时候，林天身后响起了一道声音，“上车，我有事跟你说。”
　　闻声，林天转过头来看到一辆豪车，车窗被摇下来，露出一张精致的面容，可惜戴着墨镜。
　　车上坐着女人他认识，是林柔，不知道林柔找他有什么事。
　　上了车，林柔转过头看着林天说道:“你的事情我听说了，都是我的错。”
　　说完，她从包里拿出一张支票递给林天，“这些钱算是我给你的补偿。”
　　林天接过来看了看上数额，好家伙，二十万啊，装修这个小医馆绰绰有余。
　　看来有钱人，特别还是女人出手都特别大方。
　　不过这些钱是林天应得的，收了下来，玩味的一笑，看着林柔道:“我是不是被人包养了？”
　　话音刚落，林柔的脸唰一下就红了，想到昨天和林天发生暧昧的 事情。
　　她心里不停的骂林天无耻、禽兽、流氓。
　　为了减轻自己身上的尴尬，林柔换了一个话题，“你没有房子住了，以后你住哪里？”
　　闻言，林天想了想然后说道:“你看我也没有地方住了，要不我去你那里住，你看怎么样？我家的事情也是因为你，你说了？”
　　林柔微微一愣，没有想到随便一句话，林天居然说要住她家。
　　想到昨天的事情，林柔摇头道:“我一个女人，你住进去不太好吧？要不然，我给你找一家酒店，房租我来出。”
　　听到这里，林天的脸色沉了下来，要住酒店，他还不如去宾馆，就是不想去才找林柔的。
　　“你不是要做我娶你吗？你难道是忘了？住在一起，又能怎么样。”
　　林天奇怪的问道。
　　林柔不知道该怎么说，也不知道家里人为什么要她嫁给一个没权没势的男人。
　　“话是这么说，但我们还没有结婚，等结婚再说。”
　　林柔回答道，林天听到后不同意，反问道:“这件事是你弄出来的，那你让我住在哪里？住酒店不可能，要住你自己住。”.


第409章



　　现在都已经到了这个时候了，见到林天强势的态度，加上她这边有错，就同意林天住进来。
　　林柔家住在高档的小区里，四周绿化极好，房子差不多有两百平。
　　林天第一次进去就被震惊了，一个单身女人住这么大的房子，不觉得浪费吗？
　　这些话，林天当然不会说出来。住进去的第一天，林柔就找上了林天跟他约法三章。
　　第一，在屋子里不能光着膀子，穿大裤衩子，只能穿着得体。
　　这一条，林天是最难忍受的，不过在林柔强烈要求，林天只能同意下来。
　　第二条，不能带陌生人回家，这一条是严令禁止的。
　　这条林天能接受，毕竟是人家家里，带人回来的确不太好。
　　第三条，早上洗手间，她用过之后，林天才能用。
　　这条林天接受不了，如果他尿急怎么办了？可是林天再怎么说，林柔都不同意。
　　人在屋檐下，不得不低头的道理，林天算是理解。
　　谈好了之后，林柔告诉林天拆迁办的管事赵亮，被她开除并送进局子里面去了，叫林天放心，以后没有人在骚扰他了。
　　另一边在局子里的赵亮，他十分后悔做那样的事情，不管再怎么样说的话，这是把自己往死路上逼。
　　进来的时候，他也被张局安排妥妥的……受尽一切苦楚。
　　事后告诉赵亮，他招惹了不该招惹的人，听到后，赵亮能不后悔吗？
　　这一夜赵亮睡得不好，林天到睡的很好，起来的很早，因为今天第一天上班，往常自己开医馆都是睡的很晚，但是上班就不同了。
　　起来之后，看到林柔从卫生间里出来，林天哼着小调走了进去。
　　见到林天这么开心，林柔问了一声，林天没有回答她的问题，只是微微一笑。
　　现在都已经到了这个时候了，不管再怎么样说的话，林柔也没有多问，出去上班了。
　　洗漱完了，林天拿着推荐信去了华夏医院。
　　刚看到华夏医院，林天就看到一位丰腴的少妇等着他。
　　少妇穿着一身护士装，有一点制服那种的感觉。
　　“柳青¨～？”
　　林天试探的问了一声，虽然在介绍信里看过她的照片，但照片和本人还是有出入的。
　　听到有人喊她，柳青打量了一眼林天问道，“你是林天？”
　　林天点点头，柳青听到后立马热情道:“林先生，那你赶快进来，白大褂我帮你准备好了。”
　　柳青知道林天是陆啸风介绍过来，不管再怎么样说的话，身份肯定不简单，如果能巴结一下林天日后说不定哪天还能升职加薪。
　　在去休息室的路上，柳青还特别将身体有意无意的往林天身子上撞。
　　让年少不经事的林天，全身的火被撩起来，恨不得有一股冲动找这个家伙一点什么麻烦之类的……
　　现在都已经到了这个时候了，柳青知道现在是上班时间，懂得把握分寸，到了休息间就停止了小动作。
　　从休息室拿出一件白色袋子，柳青递给林天道:“这是全新的白大褂，别人可享受不了这个待遇。”
　　说完，她朝林天抛了几个媚眼。
　　林天魂都差一点没了，第一次被一个熟透的女人调戏。
　　穿好白大褂，领好了工作牌，林天就上岗工作了，和以前的工作有一些不同，原先什么病都看，现在只看一下头疼脑热，也乐的自在。
　　林天只是享受在医院工作上的乐趣，这是在医馆无法体会到的。
　　一连过了好几天，有一位信马的主治医生看不惯林天，觉得林天走后门进来的没有什么实力，处处针对林天。
　　开始林天还能理解，可是今天。现在都已经到了这个时候了。
　　“你过来一下，护理工今天有两位同事请假了，你去帮忙一下，工作不分贵贱，反正你现在闲着没事做。”
　　现在都已经到了这个时候了，不管再怎么样说的话，马医生一边喝着茶一边对林天说。
　　林天听到后，脸色冷了下来，他一个实习医生去干护工的活，让其他人见到还不笑掉大牙。
　　不是林天嫌弃护工给人端茶倒水，端屎端尿，按摩松腿，做二十四小时保姆，而是故意被人欺负。
　　“¨〃你这个工作，我怕是做不了。”
　　林天冷笑道。
　　马医生见到林天不肯，大怒道:“你是一个小小的实习医生，在这样的情况之下，如果还敢不服从工作，信不信我要你滚？”
　　在大城市找工作很难，都怕丢掉工作，但是林天不怕，他有医馆，大不了休息几天等医馆装修好。
　　“那你开了我吧，老子还不干了！”
　　林天说完，把身上白大褂脱下来摔在桌子上，刚准备走，却被人叫住了。
　　“你等等，赵医生，你的事我来处理。”
　　门外柳青走了进来，看了一眼林天，然后望向马医生，小声对马医生说:“这可是陆老介绍过来的，你可别得，要不然你的饭碗都不保。”
　　闻言，马医生稍微一愣，现在都已经到了这(赵了赵)个时候了，不管再怎么样说的话，他知道林天走后门进来的，但不知道是陆啸风介绍进来的。
　　他知道陆啸风是这家医院的董事，如果得罪他的人，或许真如柳青所说会丢掉工作。
　　刚刚话说出去，现在收回来，他有一点抹不开脸面，但声音缓和道:“赵医生，如果你不想去就算了，我叫别人去！”
　　这句话算是给自己一个台阶下。
　　旁边的柳青听道，也说了一些好话，“赵医生别生气，刚刚马医生心情不好，你谅解一下。”
　　柳青说完，心里骂道:“你个姓马的是不是蠢蛋，敢得罪陆老的人不想在这个市混下去了。”
　　表面上，她笑呵呵的对马医生道:“以后你心情不好，不要拿同事出气，行吗？”沃.

第410章



　　这么说也是给马医生和林天台阶下，马医生马上顺坡下驴回答道:“柳护士说的对，我以后会注意的。”
　　柳青看着林天没有说话，正准备问林天时，林天开口道:“那就按照马医生说的，我去当护工几天，体验一下生活。”
　　林天不是赌气，小时候不懂事没有照顾过爷爷，现在想起来有一点后悔。
　　听马医生叫他去的时，他就有这个打算，但先前摆明是欺负他，他肯定不乐意。
　　现在不同了，是他自愿去的，算是完成一下年少的心愿。
　　但柳青听道了，以为林天是在赌气，马上劝说道:“林先生，你的火还没有出的话，你说说到底想咋样？”
　　说完，她狠狠的瞪了一眼马医生，马医生也不敢说话，担心的望着林天等着他开口。
　　此刻的马医生肠子都悔青了，觉得当初不应该针对林天的，现在工作保不保住还说不定的。
　　林天见到他（她）们紧张的模样，淡淡一笑，“我没有赌气，只是想体验一下生活，没有其它的，你们也没必要紧张。”
　　可他（她）们不信，脸色还是非常紧张，林天又解释了一遍，他（她） 才好了一点。
　　等林天走了出去，柳青冷冷看着屋子里的马医生道:“你差一点害死我了，你知道吗？”
　　“我也不知道，小赵医生是陆老介绍过来的，你不早告诉我。”
　　马医生笑呵呵的说道，一把搂住了柳青的小腰，手不老实的在她身上游走。
　　“滚，别碰老娘，你这个傻子以后放聪明一点。”
　　说完，柳青打开了马医生的咸猪手，马医生不满道:“我就要碰你，你怎么着，又不不是没碰。”
　　……
　　柳青和马医生有一腿的事情，林天不知道，现在他来到病房，看了看房间里的病人，精神萎靡，一脸难受在床上瘫痪动不了。
　　林天看到后，心里有一些难受，想给患者减轻了一下病痛，这也是医生的职责。
　　拿出毫针，准备给病人患者治疗，减轻一下他们的痛苦。
　　可还没有走到病人跟前，就被病人家属拦了下来。
　　这位家属是一个五十多岁的大妈，打扮比较时髦，一头的卷发盘在头顶上，穿着一身桃花色的旗袍。
　　大妈冷冷的看着林天手上的毫针，也知道林天要做什么，冷冷的问道:“你是那个医生，我怎么没有见到过？”
　　“我是新来的实习医生林天……”
　　话还没有说完，林天被大妈打断:“你一个实习医生也敢跟我家老头子看病，你哪来的自信？”
　　闻言，林天脸色也冷了下来，本来是想减轻病人痛苦，反倒是他的不对了。
　　“马医生亲自吩咐，要我把护工给你工具拿过来。”
　　这时，门外护工拿着工具走了进来，把东西递给林天。
　　大妈看到了，冷笑了一声，“看样子，你现在连实习医生都不算，只是一个护工，还敢给人看病，不怕把人医死。”
　　听到大妈讥笑的声音，林天冷冷看了她一眼，拿着护工的工具开始工作。
　　护工的工作林天不会，是一个年纪比较大的王爷爷教他的。
　　王爷爷慈眉善目，性格比较好，什么都愿意交给林天。
　　不到一会林天就能上手，这些本来就是粗浅的活，加上他又是医生，对于病人需要很懂。
　　王爷爷心也很细，知道林天和哪位大妈不对付，每次给病人做护工时，都会错开。
　　经过 这两天做护工，林天也学到很多，也粗浅的知道哪位大妈男人得了重病，听王爷爷说是肝硬化，现在要等主治医生从国外回来动手术。
　　肝硬化虽然没有癌症那么严重，但也是大病，弄不好就会死。
　　他的这个病，林天其实可以治，但是大妈对林天印象不好，也不会让林天治。
　　林天也不是那种上杆子的人，是个病人就治。
　　看病也是要讲究缘分，比如你命悬一线碰到一个神医，你的病就能治好，但是你碰不到那就会死，但你不相信也会死，这就是所谓的缘分。
　　所以林天也不强求，命在自己手上，是生是死看自己。
　　在这几天，王爷爷给林天安排了一个特殊病人，是在特护病房里，他说年轻人没必要照顾一些老头子，照顾这样的人轻松一点。
　　林天很感谢王爷爷的照顾，看了看躺在床上的中年人。
　　几天都不见醒，嘴唇发紫和其它的特征，林天估摸着是一位植物人。
　　照顾植物人方便多了，没有照顾活人那么麻烦。
　　林天也想过，用针灸刺激植物人的穴位，或许能醒过来。
　　可又想了想，没有经过病人家属同意，胡乱的给病人看，不太合适，除非是生死一线时，可以不经过病人家属同意。
　　在林天收拾好东西，出去的时候，机器上的仪器叮叮的响个不停。
　　林天听到一怔，知道病人生命体征在下降，刚准备冲进去时，被冲进来急诊科医生呵斥叫了出去。
　　被人呵斥，林天没有生气，因为病人要急救，要是他也会让不想干的人出去。
　　出去之后，也没有停留，林天到了下一个病房里给其他病人做护工。
　　刚收完工，看到门口站了几个急诊科大夫，在医院里待了几天，也认识最前面的一位，他叫王水是急症科主治医生，是急诊科一把手。
　　看他们的样子，好像是来找自己的，林天觉得有一些奇怪，他们来找自己干嘛。
　　走了出去，林天刚想问，王水摆摆手叫林天叶别说话，他先问道:“这几天都是你在给孙泉做护理？”
　　林天点点头，奇怪的望着王水，问有什么问题吗？.



第411章



　　王水冷冷的一笑，指了指房间里的病人说道:“你知不道里面的人出事了？”
　　闻言，林天点点头，他是看着王水这些急诊科医生进去的，应该出了什么事。听
　　见到林天点头，王水继续说道:“你说，里面好好的人为什么出事了？你是收了谁的钱，要害孙先生？”
　　听道这里，林天才听懂，王水他们为什么找上自己，以为~是他害了孙泉。
　　“你们能不能让我先进去看看病人到底是怎么回事-。”
　　林天还是一脸懵逼，不知道里面孙泉出事和自-己有什么关系。
　　进去看了之后，才能了解情况，也能知道和他有没有关系。
　　可是王少不让，他瑶瑶头回道:“你想进去再害一次病人？你当我们傻子？再说你进去看的懂病人得了什么病，你又不是医生，只是一个护理。”
　　说的句句在理，林天都不好反驳了，但还是说道:“你们说是我做的，也让我进去看看到底是怎么回事，你们这边这么多人，还怕我下手，你们又不是空气。”
　　听到林天这么说，王水觉得有道理，有这么多人还怕什么，也让林天死的心干情愿同意了下来。
　　进去时，王水不放心叫了几名保安随行，并且提醒保安注意林天一举一动，怕等一下会出事。
　　林天并没有在意这么多，望了几眼凶神恶煞盯着自己的保安，淡淡一笑。
　　保安微微一愣，不知道林天是什么意思，好像并把他们放在眼里，让他们更愤怒。
　　在这种场合，没有王水的命令，保安们只能忍下来，但心里开始记恨林天了。
　　淡淡一笑惹出来的麻烦，林天并不知道，就算他知道也会这么做，在这个世界上还没有他害怕的东西。
　　如果真要说害怕的东西，林天还真有，那就是女人。
　　进去后，看到躺在床上中年男人，林天仔细打量了几眼，脸色更加惨白，一点血色都没有，嘴唇不是紫色变成了白色。
　　整个人看起来，毫无生机，像死人一样。
　　病人模样是变了，林天想伸手在病人身上瞧瞧，看有没有其它病发怔，可被王水阻止了，挡住林天的手道:“你想干嘛？难道你还想……”
　　话说道一半停下来，意思很明显了，说你还想害人吗？
　　林天拿出实习证出来，原先放在口袋里，那是因为一个实习医生做护工实在是有一点丢人，让人看到了都会投来鄙视的目光。
　　现在拿出来是想告诉王水，他也是一个医生能看的懂病人病情。
　　可事情和林天想的不一样，王水不屑的说道:“我说嘛，医院里的护工哪有这么年轻的，原来是实习医生。你这个实习医生是有多么差，居然被调到当护工，真是我们医生界的耻辱。”
　　听完，林天眉头邹了起来，觉得王水这么说很过分，在怎么样大家都是同行，没必要这样贬低他。
　　王水见到林天脸色不好，继续火上浇油，讥讽道:“你个实习医生都当不好的医生，还想去给病人看病，你是不是脑子有病。”
　　听到王水这么说，林天心里来火了，他还非要看一看，打开了王水的手，伸手搭在病人脉搏上，马上察觉到了，是病人自身生命体征下降了，根本就不关他是事情。
　　这是植物人正常的情况下，身体长期不运动躺在哪里，身体的器官会极快的衰老，衰老的速度也因人而异。
　　身体器官衰老了，人的身体肯定会一日不如一日，出现生命体征下降是很正常的事情。
　　像这种现象一般的医生都看得出来，林天不信王水看不出来，要不然换一种方式说，王水看出来了，他没有说而是找上林天，显然是把林天当作替罪羊。
　　这是病人自然现象，林天不明白王水为什么这么做。
　　其实王水也不想这么做，当初收了孙家好几百万的钱，保证孙泉在这十几年不会处任何问题。
　　现在出问题了，他怎么向孙家交代了？如果是人为造成的，那就不关他什么事了？
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　“你干什么？你居然敢打我？”
　　王水摸着疼痛的右手，怒视着林天，看了保安一眼，保安马上明白过来了，要对林天动手。
　　林天也不是软柿子，把责任推在他身上，他当然不愿意了，见到保安过来，一肚子气的他也准备大大出手。
　　就在这个时候，王水叫保安停下来，“你等等，张队长！”
　　闻言，林天转过头好奇看过去，想看看王水玩什么花招。
　　王水拿起了电话，对电话里面的人说道:“喂……”
　　才说一个字，电话里传来愤怒的声音:“你说过，我男人会没事的了？”
    ....... .. .......
　　“是这样，有一个护工对你爸爸出手了，不知道是不是你家的仇人。”
　　“什么？等一下，我马上赶过来。”
　　挂掉电话，王水松了一口气，紧张的神色也变得轻轻下来。
　　林天奇怪王水接的谁电话，连大气都不能踹一口。
　　“等等，病人家属要过来，等等你跟家属说吧！”
　　王水看了一眼保安，示意他别把林天放跑了，保安很快理解了王水的意思，一个堵住门口，三个围住了林天别让林天走动一步。
　　林天并没有动，想看看王水到底玩什么花招。
　　时间转眼而逝，过了差不多一个小时，一对母女着急忙慌跑了进来。
　　母亲年纪差不多四十岁，保养的非常好，穿着打扮端庄高雅，一看就是家里养尊处优的贵妇。
　　长的也非常好看，前凸后翘，尤其是对大白兔，看的男人眼睛冒火。
　　女儿年纪比较小，十五岁左右的年龄，打扮比较乖巧，梳着公主装像一个瓷器娃娃。
　　“我家男人怎么样！”
　　进来之后，贵妇到没有那么着急了，神色阴冷的看着王水。
　　王水把事情说了一遍，把所有的责任全部推在林天身上，和他一点半毛钱的关系都没有，说完他心里冷笑。于.

第412章



　　贵妇听完后，转过头看着犯事人林天问道:“你为什么要这样做？是受谁的指使？”
　　闻言，林天解释了一遍，这件事和他半毛钱关系都没有。
　　贵妇听到后，蹙眉看着王风，“这到底是怎么回事？谁说的是真话？”
　　王水马上解释，自己说得都是真的，林天说得都是假，还说林天是混进公司里的实习生，然后再伪装成护工，目的就是为了害孙泉。
　　听完，贵妇望着林天问，他说的是不是真的。
　　前面王水说得的确是真的，后面却是谎话连篇。
　　林天刚解释完，机器仪器发出红灯响个不停。
　　出事了，贵妇脸色着急起来，连忙叫王水去看看。
　　此刻王水心里狂流冷 汗，他怎么看的好，到又不能不听贵妇的话，走了过去假模假样的开始救人。
　　其实他心里清楚，病人孙泉活不过明天了。
　　贵妇在旁边一直催王水一定要救活她的男人，王水回答说“好”，不这么说，他真的不知道该怎么说。
　　旁边的林天看到仪器上红灯还一直亮，再看到王水假模假样的抢救，心里已经明白了。
　　“你让开，王医生，你救不了他，让我来。”
　　说完，林天推开了王水，在这个紧要的关头被他看到，不能让这个庸医胡来。
　　被推到一个踉跄的王水，他稳住了身形怒道:“一个实习医生，凭什么推我，还说我救不了病人，那你救的了？”
　　话刚说到这儿，噶然而止了，机器上的红灯停下来，机器上生命体征在恢复。
　　看到这里王水微微一愣，没有想到林天还真有本事能救活病人孙泉。
　　转头一想，他觉得这个功劳不能给林天，叫保安把林天拉到旁边。
　　开始想反抗，林天觉得还是算了，毕竟他是陆啸风介绍过来的，在这里闹事不太好，反正现在病人的病情稳定下来了。
　　林天速度收针，并对王水说道:“病人这几天不要用营养液和葡萄糖。”
　　植物人和正常人不一样，能吃饭喝水，都是靠营养液和葡萄糖存活。
　　林天用针吊着病人的一口气，封住病人的食物，如果灌入营养液个葡萄糖会起反效果。
　　“你是医生，还是我是医生，他是我的病人，不用你来管。你就是一个实习医生，凭什么对我一个主治医生指手画脚的。”
　　王水不屑的对林天说道，旁边的贵妇走了过来怒道:“你再过来打扰王大大救我男人的命，我要你牢底坐穿信不信？”
　　这倒是他的不对，林天冷冷的一笑，走了出去。
　　每个人都有脾气，林天也有。
　　刚走出来，那个小女孩也跟了出来，拉着林天的手臂道:“大哥哥，我相信是你救了我爸爸！”
　　闻言，林天转过身笑眯眯的看着小女孩，好奇的问道:“你怎么相信大哥哥，不相信那个叔叔了。”
　　小女孩摸着头想了一会，回答道:“那个叔叔长的不像好人，大哥哥你长的像好人。”
　　听完，林天对小女孩的印象很好，摸了摸她的头笑道:“大哥哥，是不是长的很甩，你才这么说的？”
　　小女孩想了一会，回答道:“大哥哥，好人都长的比较老实，所以不会帅，大哥哥长的特别难看，我才说大哥哥是一个大好人。”
　　闻言，林天差一点站不稳摔下去，都不知道该怎么回答，这到底是好话还是坏话。
　　“大哥哥，你怎么了？”
　　小女孩见林天不说话，好奇的问道，林天笑了笑没说话，正准备走，被冲过来的保安拦住了。
　　“你这样就想走？”
　　保安队长阴冷的说道，其他几名保安把林天围住，怕林天跑了。
　　看到他们，林天脸色也冷了，但没有冲动，问道:“你们想怎么样？你们没有什么证据，就像说是我害的？”
　　“是不是你害得？自有人调查清楚，你现在还不能走。”
　　保安队长走出了一个请的姿势，林天冷冷的看他一眼，跟着保安队长往保安室走去.. .....
　　另一边，王水摸了一把冷汗，看着床上孙泉嘴上露出微笑，先前以为孙泉必死无疑，现在倒是没什么事了。
　　他很奇怪林天到底是什么来头，能把孙泉从鬼门关拉回来。
　　旁边一个俏护士，看到王水要走，马上拉住了他道:“王医生，晚上还用不用营养液和葡萄糖？”
　　“用啊，怎么不用？你是不是傻了，病人不用营养液，你吃不吃饭？”
　　王水侧过头不屑的看了一眼俏护士，俏护士马上回道:“刚刚哪位实习医生说不能用……”
　　话还没说，王水怒火中烧道:“你到底听他的，还是听我的？再说他就是一个实习医生，怎么跟我比？”
　　俏护士听到了，低着头不敢说话。
　　“你还傻站着干嘛，还不去打营养液？你一天不吃饭，会不会饿，你们整天在想什么？”
　　王水摆摆手很不耐烦的样子，挥了挥走，还没有等他回到办公室，俏护士着急跑过来。
　　看到俏护士着急忙慌的样子，王水不耐烦道:“你有没有护士一点专业素养？碰到一点事情，就慌了！”
　　俏护士没有回答王水的话，说道:“王医生，我按照你的吩咐打了营养液，可还不到一分钟，病人生命体征开始下降。”
　　听完，王水愣 住了，马上跑到特护病房，还没有到就听到仪器叮叮发出的警报声。
　　急忙跑进去，王水大汗淋漓，然后拿出兜里的手电筒照了照瞳孔，对病人做起了检查。
　　旁边的俏护士心里鄙视道:“你刚刚还说我慌，现在也不是一样慌。”
　　此刻的王水没有功夫去观察俏护士的脸色，而是想该怎么跟贵妇说。
　　如果孙泉死在他手上，他都不敢想，急忙想到这件事只有林天能做到。
　　急忙去了保安室，看到林天一脸冷色坐在凳子上发呆。
　　他走了过去，一脸笑嘻嘻的望着林天说道:“赵医生，是我误会你了，这件事不是你弄的。”.




第413章



　　听到王水谄媚的声音，林天就知道发生什么事，肯定是没有听自己的劝，孙泉出事了。
　　心里明白之后，林天冷笑一声，“不知道堂堂的急诊科王医生，找我有什么事情？”
　　王水也是人精，也知道林天是什么意思，也知道他看出来了，直接说道:“想必你也知道我来找你干嘛，你能帮帮忙吗？救人一命，也能积德，再说医生本职就是治病救人，你不会不救吧？”
　　听完，林天心里很冷笑，给他戴这么高的帽子，就是想让他救孙泉。
　　可是林天是那种别人要干什么，他就干什么的人吗？
　　前面他要帮忙，王水还不肯，这个时候出了事再来找他，有用吗？
　　“王医生不是说过吗，我只是一个没用的实习生。”
　　林天把王水刚刚说得话换给他，他听到后满脸的黑线，舔着脸回答道:“前面的话是我口误，我不是那个意思大家都是医生，医生不分贵贱。”
　　“你刚刚可不是这么说的，说我25们实习生没什么用，你还是另请高明吧！”
　　林天挥了挥手脸他手，不想和他说话了。
　　可是王水不愿意，如果他这么走了，孙泉死了，他恐怕在这个医院待不下去了。
　　最可怕的不是这个，是以后他连一个医生都做不了，没有医院再敢收他。
　　想到这里，王水继续放下姿态，舔着脸说道:“你真的误会了赵医生，以前我真的不是那个意思，你想要我怎么样你直说，只要我能做到。”
　　闻言，林天冷笑一声，也不想和他再多说什么了，冷冷回道:“你走吧，我不想看到你，别来烦我，赶快滚！”
　　见到林天这么说，王水知道，再要林天是不可能，撕破脸回道:“不帮忙就不帮忙，你以为我稀罕，我自有办法解决。哼，我看你这次不进局子里怕是不可能。”
　　说完了，他气呼呼的走了出去。
　　刚出去，俏护士急呼呼的跑了过来，告诉他孙泉恐怕是不行了，生命体征在快速下降，不到三个小时神仙也救不活。
　　听到这个消息，王水脚都软了，差一点站不稳摔倒下去。
　　王水想了想，现在再去求林天也知道林天不会帮忙。
　　只能打电话先告诉贵妇，不然等孙泉死了，再告诉贵妇，那个时候就太迟了，那不止丢工作那么简单了，可能还要进局子。
　　分清楚厉害关系，王水拿出手机手指颤抖拨通少妇的电话。
　　电话很快接通了，传来贵妇的声音:“王医生，是不是我先生的病稳定下来，你打过来报平安的？”
　　听到后，王水真的说不出口，她的医生不行了。
　　稳了稳心神，咬了咬牙，王水结结巴巴道:“你的先生，恐怕是不行了……”
　　说道这里噶然而止，因为他不知道该怎么说了，如果是其他人，可以叫人家准备后事，可贵妇不是普通人家。
　　电话那头沉默了，王水的心提到嗓子眼了。
　　过了五分钟，电话里传来咆哮的声音:“你说什么？你不是说我先生没事的了？”
　　王水把电话拿远一点，结结巴巴道:“我……我……”
　　真的不知道该怎么说，难道说是他没有听林天的话才会发生这样的事情。
　　说不口，也不敢说，王水再稳了稳心神准备回答，电话里那头再次传来贵妇的声音:“我还没有走远，马上就回来，你给我解释清楚！”
　　不到七分钟，贵妇就赶到了医院，看到门口等着王水，一巴掌往他脸上抽过去。
　　啪的一声很响，周围的病人还是护士都看着王水，王水捂着脸，脸上的疼痛远比精神上的羞辱要难受。
　　他是华夏医院的主治医生，有多少人求着他，有多少人看着他脸色。
　　一直高高在上，被人当众打，他的面子全部丢完了。
　　被人打了，也不敢说一个不字，他小心翼翼的问道:“你的先生……”
　　话还没有说完，贵妇又是一巴掌甩在他脸上骂道:“别废话，快带我去见我先生。”
　　王水点点头，收回了眼神，刚刚那些人嘲讽的眼神，让他脸上火辣辣的。
　　很快到了医院，贵妇看到仪器上的灯一直在闪，问王水这是怎么回事。
　　到这个时候了，王水也不敢隐瞒了，说了实话没有听林天的话，给病人输入营养液。
　　听完，贵妇大骂一声“蠢货”，叫王水带自己去找林天。
　　林天可不知道那边的事情，现在被保安队长为难。
　　“王医生，也算是医院里的老人，你帮帮忙不行。”
　　保安队长听到刚刚林天和王水谈话，知道王水有事求林天。
　　如果他能说动林天帮忙，王水就欠他一个人情。
　　可是他说了半 天，林天油盐不进，这让他非常不爽。
　　“我最后问你一次，这个忙帮不帮？”
　　林天看到保安队长阴冷的模样，知道如果不答应下来，就会动手。
　　他林天怕过谁，要不是看在陆啸风的面子早就动手。
　　可保安队长不这么想，他认为一个普通的实习医生，吓一吓就能帮忙。
　　看着保安队长拿着警棍敲击着桌子，然后一棍子往头上打来，林天看到棍子飞下来，冷冷的一笑，正准备出手，被一声冷喝呵斥止住了。
　　“给我停下来，你还想不想在这里干了？”
　　保安队长棍子停在空中，疑惑的回过头，看到贵妇那张愤怒的脸，不知道是什么情况。
　　“周女士，你怎么来了？”
　　保安队长看到贵妇那张愤怒的脸，吓的全身冷汗下来了。
　　“滚，别让我看到你。”
　　贵妇冷冷的回了一句，然后看着林天道:“林先生，刚刚是我态度不好，是我的错，麻烦你救我的先生，如果你能救了我先生，你就是我们周家的朋友。”
　　说话的时候，她还是一副高傲的模样，没有一丝求人的态度。.


第414章



　　说话的时候，她还是一副高傲的模样，没有一丝求人的态度。
　　林天知道是什么情况，王水救不了她的先生，只能来找自己。
　　他也不是那种见死不救的人，但是你也要有求人态度。
　　贵妇看到林天冷冷的神色，也没有放下自己的高姿态，“你说个数，要多少钱才肯救我的先生？”
　　闻言，林天神色更加冷了，冷冷的回道:“不是所有的事情都能用钱解决，你走吧，我不奉陪。”
　　刚说完，贵妇拿出一张支票出来，她以为林天是嫌钱少了，“这是一千万的支票，足够付你的诊疗费了。”
　　林天呵呵一笑，接过手来，把支票撕碎成两半，不屑的说道:“钱在我这里是一推废止，没有什么用，别以为钱可以打动我。”
　　看到撕碎的钞票，贵妇一愣，不知道林天会这么做。
　　见到钱对林天没有作用，贵妇从包里拿出一张纸，不到一分钟写了一行字，然后说道:“钱对你没有用，那工作了，让你在华夏医院带主治医生怎么样？”
　　如果其他的实习医生，能在华夏医院当一个医生就能够兴奋一个晚上，何况是主治医生了。
　　贵妇以为这个条件能够打动林天，可看到林天瑶瑶头说不需要。
　　要是林天想在华夏医院工作，也不需要找贵妇，直接找陆啸风就行，凭陆啸风的能力当个主治医生那还不是轻而易举的事。
　　“你到底想怎么样？医者仁心，你难道不该救我先生吗？再说我给你的条件也不差，你为什么不救？”
　　见到林天还是不肯，贵妇疑惑的问道了。
　　闻言，林天笑了笑回答道:“求人也要有一个求人的态度，你这样算求人吗¨～？”
　　话刚说完，贵妇脸就黑了，她自从嫁给孙泉后就没有求过人，都是外面的人有求与她。
　　所以她从来都没有往这方面想过，听到林天这么说，她才明白过来。
　　“求人，我不会，你开个其它的条件，只要我能做到，一定会办到。”
　　贵妇还是趾高气昂，林天看到了，二话没说侧过头去不去看她。
　　旁边的王水听到后，小声提醒了一声贵妇，“周小姐……你，你先生快……”
　　说道这里，王水不敢说停了下来，看着贵妇一张变得扭曲的脸。
　　思前想后，贵妇换了一张脸，换了一张求人的脸，对林天说道:“刚刚是我错了，我再这里跟你说声对不起！”
　　语气虽然低下，但还是听不出来求人的语气，林天依然没有理她。
　　见到林天还是没有回过头，贵妇脸色一下子冷了下来。
　　她好久都没有向人求情，此刻求情了，别人还不回应，能不让她生气恼火。
　　可想到自己的丈夫活不了，贵妇强忍的怒气，继续低声下气的说道:“林先生，是我狗眼看人低，是我势利眼，都是我的错，有什么火你朝着我发行吗？你救救我先生。”
　　林天依然没有动，贵妇见到后，差一点跪了下来求林天了。
　　贵妇旁边的女儿走到林天身边，摇了摇林天的手臂道:“大哥哥，你救救我爸爸吧！我不想以后看不到我爸爸了。”
　　听到后，林天心里一软，也对女孩印象很好，摸了摸女孩的头回道:“好的，大哥哥不会让你见不到爸爸的。”
　　说完，林天转过头，冷冷的看了一眼贵妇，然后起身往特殊病房赶过去。
　　因为林天知道，再去晚一点，神仙也救不了孙泉。
　　贵妇、王水、女孩马上跟在林天的身后。
　　几分钟后，林天来到特殊病房，看到病床上的孙泉，眉头一皱。
　　此刻的孙泉脸色发白，嘴唇呈乌色，和死了几天的死人差不多。
　　还没有等林天施救，贵妇跑到床边呜呜的哭了起来，“是我对不起你，啊泉……”
　　她认为孙泉已经死了，而且认为是自己拖延时间害死孙泉的。
　　她不是医生，看不出来孙泉还有最后一口气。
　　旁边的林天当然看出来，走了过去，呵斥贵妇道:“如果你想让你先生死，那你就继续待下去，如果不想，你赶快滚出去。”
　　听到林天呵斥声，贵妇愣了一下，眼神露出一丝希望，赶快走出了特护病房，同时把王水和她女儿叫了出去。
　　等他（她）们出去之后，林天赶快把病人扶了起来，把上衣脱下来，露出后背，迅速施针。
　　每根针扎在孙泉身上，林天身体里特殊的力量灌入进去。
　　不到十分钟，林天已经累的大汗淋漓，这样太费精神和力量。
　　针扎在孙泉身上，看到他脸色好了一些，林天才收回手来。
　　擦了擦额头上的汗水，林天才走了出去，看了门看到着急来回走来走去的贵妇，正准备跟贵妇说一句没事，贵妇先开口道:“¨〃我先生怎么样？”
　　一边说，她的身体抖个不停，因为她前面看到孙泉就像一个死人躺在床上，恐怕是没希望了。
　　林天淡淡的回了一句:“你这么希望你的先生死？”
　　听到后，贵妇又不傻，知道林天是什么意思，脸上露出了笑容回答道:“谢谢你救了我先生，你需要什么(赵好的)，或有什么需要办的事通通都可以跟我说。”
　　看到贵妇兴奋手舞足蹈的样子，林天心里得到一丝满足。
　　这种满足是一种叫成就感的东西，虽然虚无，但是使人得到快乐。
　　林天回道:“我是一个医生，治病救人是我的天职，没有什么好感谢的。但是医生也是有脾气的，也有不看的病人。”
　　说完，贵妇点点头，直说她以前不该跟你这样说话的。
　　见到贵妇诚恳的道歉，林天告诉她道:“你先生脱离生命危险了，但一直躺在病床上并不太好，以后还会犯病的，如果你信任我，你把先生交给我医治，我可以让他醒过来没。”
　　听到前面，贵妇以为是林天在说客套话，但听到后面她愣住了，有一些不敢相信林天的话。.

第415章



　　“你真的可以？”
　　贵妇兴奋的问道。
　　林天点点头回道:“可以试一试，如果你不信我，那就算了。”
　　闻言，贵妇兴奋的无已表达，她是信任林天的，因为她见过林天的医术。
　　怕林天反悔，贵妇马上点头答应下来，还要请林天吃饭，并且开了一张数目额很大的支票。
　　通通被林天拒绝了，他看病不是为了钱，只是拿他该拿的那份。
　　旁边的王水看到都眼红了，他都希望变成林天拿着那张支票，心里还默默的骂林天是傻叉，送到手上的钱也不要。
　　见到林天钱也不要，贵妇问林天有什么要求。
　　要说要求，林天还真有，对贵妇说道:“你们这里的保安队长可不怎么样。”
　　贵妇当然听得出来林天说的是什么意思，保证让林天明天见不到他。
　　林天点点头，走了出去，然后回家。
　　现在他太累了，眼皮都在打架。
　　在屋里躺了着睡觉，林天不知道另一边是什么情况。
　　贵妇来到保安室，手里拿着一份解雇信。她是华夏医院的股东，有权利让主任开除医院里的员工。
　　直接把解雇信丢在保安队长的桌子，贵妇还对保安队长说道:“你被解雇了 ，明天你就不用来上班了，你去财务哪里多领一个月工资。”
　　说完，她就离开了保安室。
　　愣在原地保安队长，想到这件事可能得罪了林天，才会被开除了。
　　第二天，保安队长早早就来到医院的大门口等着林天。
　　今天他是第一次没有穿保安制服来到医院。
　　“你等等！”
　　保安队长看到林天来了，马上朝他跑了过去。
　　林天也知道保安队长来找自己干嘛，看到保安队长跑到身边，笑道:“什么风，把你这尊大佛给请过来。”
　　听着林天故意讥讽的话，保安队长忍了下来，问道:“是不是你在周女士哪里说……”
　　林天打断保安队长，“ 是我又怎么样，今天你来找我不痛快的？”
　　得到准确答案，他以前都是猜想出来的。
　　“你能不能饶过我这一次，我不应该带你去保安室，但我也是身不由己，是王医生要我这么做的。”
　　听道他的解释，林天并不想理他，转身就走。
　　保安队长可不干，因为他需要这份工作。这份工作工资高，福利待遇非常好，有多少人挤破头都进不来。
　　“大哥，你能不能原谅我这一次，我真的知道错了。”
　　保安队长跑到林天前面，并且跪了下来，一脸求饶的神色。
　　一下子周围的人全部看过来，对着林天指指点点，就像是林天欺负保安队长一样。
　　周围的人眼神，让林天十分不舒服，怒气冲冲的望着保安队长道:“事情是你惹出来的，你想轻飘飘的一句对不起就完事了。”
　　听到这里，保安队长明白，想让林天同意也不是那么简单的事情。
　　保安队长回了一声，他知道了，然后用手不停的抽着自己的耳光。
　　脸抽的红彤彤，脸上还有五个很深指印，周围的人看到了，对林天指指点点，误认为林天是坏人。
　　他这么做，倒是让林天下不了台，让林天怎么原谅他了？
　　见林天发怒了，保安队长邹是磕头，不停的说，他上有老下有小不能丢掉这份工作，要不然全家都要喝西北风了。
　　听到这里，林天心软了下来，想了想他这么做，践踏自己的尊严，不止是工作而是家庭。
　　想到这里，林天对他说道:“以后别狗眼看人低，有一些有钱人喜欢打扮普通，得罪了，你这么好的工作就没了。”
　　保安队长急忙点点头，连忙说是，在地下继续磕头。
　　不管林天怎么劝他都不听，林天也只能作罢离开。
　　今天来是帮孙泉看病的，主要是帮他苏醒过来。
　　植物人很少的几率才能苏醒，一般情况下是刺激植物人的身体，按摩穴位，或讲以前刺激的事情。
　　到了特护病房，林天准备用银针来刺激病人的穴位，加上他还有特殊的力量。
　　扎针过程中，一丝丝的热气传进了孙泉的身体里面。
　　第一天的效果不大，需要慢慢来，心急吃不了热豆腐。
　　同样的办法使用一个星期，都还没有结果。
　　贵妇现在有一些不耐烦了，但是想到林天医好过她的男人，所以并没有说话。
　　林天早就看出来了，也没有回答，这个都需要一个过程，慢慢的刺激下会醒过来，不过没有想到会用这么长的时间。
　　在第二个星期时，孙泉眼睛眨了几下，好像是有意识了，可依然还是没有醒过来。
　　再过了一天，刺激下，孙泉终于醒过来了，他第一眼看到是林天问道:“我这是在哪里？”
　　林天回答道:“你这是在医院，昏迷了好很久，你现在才刚刚醒过来。”
　　听到林天的话，孙泉微微一愣，他还记得那几个月实在是太忙了，基本没有时间睡觉，在看一份合同，脑袋突然晕晕乎乎就晕了过去。
　　之后的事情，他什么也记不起来了。
　　他也看出来了，好像是眼前的这位年轻人救了自己，但也不敢确认，问了一声:“是你救了我吗？”
　　林天点点头，说是的。
　　他听到后，想站起来跟林天说一声谢谢，可身体不听他的使唤了，抖了几下摔了下去。
　　林天看到了之后，叫他别着急，说他的心意，自己明白。
　　说完了，林天又安稳他了一下，他才罢休。
　　他这个算很正常的现象，身体长时间躺在床上没有运动，身体里的器官麻木萎缩了，需要做一个康复的运动才能恢复如初。
　　随后林天打电话告诉贵妇，她的先生醒来。
　　电话那头的贵妇听到后，不停的说感谢的话。
　　等贵妇来了之后，林天又跟她说了一些康复运动的事情，然后就出去了，不打扰他（她）们一家三口团员了。.



第416章



　　等贵妇来了之后，林天又跟她说了一些康复运动的事情，然后就出去了，不打扰他（她）们一家三口团员了。
　　这件事在医院里闹了不小的轰动。
　　一时间有很多病人找林天看病，林天没有摆架子，一个个的看。
　　连当初瞧不起林天的那个大妈也找上门来。
　　大妈的男人得了是冠心病，做了心脏搭桥手术，也不见得好，想让林天看看。
　　当初大妈那样说林天，这让她有一点不好意思问，可她的亲人病的厉害，不得不丢下脸来求林天。
　　林天原先不想帮忙，但又不忍心，都这么大的年龄了，再受这一点罪不太好。
　　见到林天同意了，大妈说了一声感谢的话。
　　冠心病，对于其他医生说很难，可对林~天而言很简单。
　　治疗这个病也需要一点时间，毕竟年纪大了，又做过很多手术，身体底子薄，需要慢慢的-静养。
　　每天扎一次针，喝一点养身体的中药，从里到外，慢慢就得到好转。
　　慢慢的林天在华夏医院出名了，其他医生治不好的病，他一个实习医生可以治。
　　这让医院所有的医生痛恨，他们连一个实习医生都不如。
　　胡家是医院的一把手，也是世代从医，医术也非常的厉害。
　　胡家有一个天才医生，胡耀是一名内科医生。
　　他听到林天的谣言后，非常生气。
　　让他找上林天，还是要从他表弟胡军说起。
　　一直打听林天在哪里，后来得知了就在他家医院里面。
　　实在是忍不下去了，胡军找上了好久都没有联系的表哥，还把林天去他家的事情说一遍。
　　说的话，经过一番加工，把所有的责任全部推在林天身上。
　　胡耀听到后，眉头邹的好高，找到在医院忙着做护工的林天。
　　“你就是林天？”
　　胡耀邹了邹眉头问了一声。
　　看到是陌生人，林天并没有搭理他，也赖的搭理他。
　　“你就是林天，别以为你不说我就不知道你是谁了！”
　　见到林天不说话，胡耀怒吼了一声。
　　见他气愤的模样，林天有一些看不懂他，为什么要生气了。
　　“听说你的医术很强，要不然我们比一比，看谁比较厉害。”
　　胡耀冷冷的开口道。
　　这下林天明白过来了，看样子是和那些羡慕嫉妒恨的医生是一样的。
　　不过，他还是唯一敢挑战自己的医生。
　　医生天职是治病救人，所以林天拒绝了。
　　话传到胡耀耳朵里，就变了个意思，以为是林天不敢才拒绝了，深不知林天不屑才拒绝的。
　　见到林天不同意，胡耀使用了激将法，说了一些嘲讽的话，然而林天依然没有回，就像他是空气似的。
　　这让胡耀很气恼，又没有办法。
　　过了三天，医院来了一个特殊的病人，身子被上面倒下来的石板砸中了。
　　砸中的人是在工地上的工人，每天工作都很晚，这次不小心出了事故。
　　其他的医生看了一眼，送过来是农民工，叫送过来的人先去交住院费和医疗费，好像是生怕他没钱一样。
　　送来的人，当然也是工地上的工人，年纪都不大，最大的也就三十多岁。
　　工人从兜里拿出皱皱巴巴的华夏币，一起筹了筹钱，交了住院费，但是其它费用不够。
　　工地上的工人也都是年结，平时最多支一点生活费。
　　所以他们交不起钱，也没有医生愿意过来帮忙。
　　医院床位紧张，工人被安排在走道里，挂着一瓶盐水。
　　被路过查房的林天看到了，早在几天前，林天被调走了，以后不用做护工的工作，还是做起了实习生。
　　林天眉头微微一邹，走了过去，看到躺在床上清醒过来的工人痛苦的模样，十分难受。
　　看了看一脸漠视的医生走来走去，其中一个和林天玩的比较好的医生，看到林天蹲在农民工的身边，提醒道:“他们交不起钱的，你还是别管了。”
　　听完后，林天对他怒吼一声:“这是一条人命，你说不管就不管？”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　那名医生被说的怔住了，看了一眼林天，就像看二笔似的，然后转身就离开了。
　　准备治疗时，林天被一只手拉住了，转过头看到是胡耀，以为他会和前面那些医生一样。
　　“这个病人你想救吗？”
　　胡耀问道。
　　林天点点头，胡耀又继续说道:“要不我来一场比试，就用这个病人。”
　　听到后，林天点点头答应下来，因为这件事对于工人来是一件好事。
　　胡耀说是要他先来，他也是一名中医，手搭在病人脉搏上，眉头紧邹，然后叹了一口气道:“救活不了，内脏都被石板上坚硬铁丝穿破内脏。”
    ....... ... 0
　　林天早就看出来了，还要他说。
　　“为什么救活不了，如果我救活了？”
　　林天没有回答他的话，反问道。
　　“内脏都刺穿了，还有胸口都被压的变形了，这样的人怎么活不了？”
　　“那我做到了，那你怎么说？”
　　胡耀哈哈笑一声，在他眼里，这种事是做不出来的。
　　工人这样子很危险，要支撑到能救他命的时候。
　　先用毫针吊着工人的命，等他好一点，林天再准备把铁丝从工人的身体里取出来，要不然会有生命危险。
　　旁边的胡耀冷笑道:“你把铁丝拔出来，你这不是要病人的命？”
　　林天没有理他，继续干着手中的活。
　　过了十分钟才把铁丝取出来，胡耀又继续说道:“你这样算是医死人了，又没有家属签字。”
　　胡耀认为床上工人必死无疑，林天微微一笑没有说话。
　　过了一会，工人的脸上恢复了一丝血色，到没有以前那样惨白。
　　醒来的工人说全身疼，林天又扎了几针，减轻他身体里的疼痛感。
　　胡耀看到这里，吃惊的嘴巴张开都放进一个鸡蛋。
　　“你是怎么做到的？”
　　胡耀问了一声，林天没有解释，反问他刚刚说的事情还算数吗？于.

第417章



　　答应过得事情，胡耀还是照做了，心里对林天产生好奇，能把死人从阎王爷里拉回来。
　　这件事传到胡军耳朵里，然后才知道林天是真有本事，希望林天能看看他爷爷。
　　林天冷笑道:“当初是你们不愿意，现在出事了才想起我？”
　　这句话让胡军说不出话来，原先他们就是这样说林天的。
　　胡军见到林天不想帮忙，准备算了，又想到爷爷的病没有好，可能是他的原因。
　　要不是自己阻止林天的话，或许他爷爷就能醒过来。
　　想到这里，让胡军心不甘，继续劝道:“如果你答应救我爷爷，我能让你在这个医院高人一等，别做实习医生了。 ”
　　看到林天挂着实习医生都牌子，他想到了，可能林天需要这份工作，要不然也不会在这里。
　　闻言，林天冷冷的一笑，想要在这里做医生还不是轻而易举，还需要他帮忙吗？
　　“没什么事，我就先走！”
　　说完，林天把白大褂和身上的牌子脱下来，放在桌子上。
　　他不想再搭理胡军了，也不想再听他们有钱人自以为是的想法。
　　还没有走出门口，胡军冲了过来挡住了自己，林天眉头紧邹，“难道你还打算强买强卖不成？”
　　胡军微微一愣，赶紧解释道:“我不是那个意思，我只是希望你帮帮忙，行吗？我们做医生的职责就是治病救人。”
　　听道他说这个，林天就来气，指着走廊的工人怒道:“你说治病救人？你看他了，还住在走廊里，等不到救治，就因为他是一个工人，没钱没权势吗？你再看看旁边的病房里，只是感冒了一下就能住院，工人却没有床位，你觉得你们这算是医生吗？”
　　字字诛心，让胡军说不出话来，脸憋的红彤起来。
　　林天把胡军推开，走了几步转过头看着他，“以后你别跟老子说，医生的职责是治病救人，老子听到觉得恶心。”
　　从医院回到了家，林天看到医馆还在装修，没地方去。
　　叮叮……兜里的手机响了，林天拿出来，看到上面提醒是陆啸风打过来的。
　　“喂，赵老弟有事情想求你，需要你帮帮忙。”
　　电话那头传来陆啸风的声音，林天没有猜错的话，陆啸风是要帮胡军求情，希望自己能帮忙。
　　想到这儿，林天回道:“如果是胡家的事情，你就不用来找我了，我可没那么多功夫帮忙。”
　　话音刚落，电话那头沉默了，过了差不多半分钟，陆啸风回答道:“哦，既然赵老弟不想帮忙，那就当我没说！”
　　说完，陆啸风挂断了电话，林天也收起了手机。
　　突然背后被人拍了一下，林天心里一惊，极速退后几步，却听到一个懒洋洋的声音。
　　“林天，你的胆子那么小？真不像一个男人。”
　　女人嬉笑的声音，林天神经才放松下来，回过头看着她，“你不知道人吓人，吓死……”
　　说道一半，林天怔住了，因为看到面前的女人实在是她好看了。
　　美女是林天救过的梁鸿卓，她穿着一身白色的连衣裙，看起来飘飘欲仙，纯洁无瑕不可侵犯。
　　她看起来脸色红润，和以前苍白没有血色完全不一样，看起来好的差不多了。
　　“你怎么过来了？”
　　林天没有回答她的话，反问道。
　　梁鸿卓听到后，生气的崛起嘴巴不满道:“难道你不希望我来找你？”
　　看见她生气了，林天赶紧回道:“我不是那个意思，我只是没有想到你会过来找我。”
　　听到林天这样说，梁鸿卓生气的小脸露出了笑脸，“这才对啊，我找你是想对你说一声谢谢，谢谢你救了我，还有我要报答你。”
　　听到报答两个字，林天想入非非，不是常说英雄救美，美女要以身相许吗？
　　所以林天继续听着梁鸿卓的话，梁鸿卓乐不知道林天内心所想，笑嘻嘻道:“我带你去游乐场去玩，我从小就想去，可我病恹恹的，父亲从来不让我去，也只能从电视上看到过，看起来很好玩.. .....”
　　闻言，林天腿一软，差点站不稳摔倒下去。
　　梁鸿卓有这样的梦想，林天当然不会泼冷水答应了下来，不知道这算是她的报答吗？
　　然后，林天带着梁鸿卓去了游乐场去了。
　　梁鸿卓还不知道游乐场在哪里，让林天有一些无语。
　　进入到游乐场，梁鸿卓看到琳琅满目的游戏，激动的小脸涨红，拉着林天先去玩旋转木马。
　　坐在旋转木马上，林天都有一些不好意思，玩的都是小孩子，要不然是带着小孩子的家长，就他和梁鸿卓两个成名人，能不尴尬吗？
　　骑在木马上的小孩，下面站着的家长都有奇怪的眼神看着梁鸿卓和林天。
　　梁鸿卓玩的高兴并没有注意，林天可没有心情玩，脸烧的厉害。
　　在玩的过程中，林天注意到两个贼眉鼠眼的黄毛，盯 着梁鸿卓两眼放光。
　　看到这里，林天知道他们两个盯上了梁鸿卓。
　　不过也不奇怪，像梁鸿卓这样的美女，被人坏人盯上也很正常。
　　保护美女的责任，只能落在林天的身上。
　　玩完木马，梁鸿卓又玩了过山车……玩到快天黑才停了下来。
　　想必已经玩累了，林天拿一瓶矿泉水递给了梁鸿卓，“喝几口水吧！”
　　梁鸿卓点点头，然后拿起水喝起来。
　　这个时候，林天余光望向身后两个黄毛，还在后面跟着。
　　“我们走吧！太晚了，再不回去，你爸爸可要找上我了。”
　　林天拿着餐厅纸，一边帮梁鸿卓擦汗一边说。.




第418章



　　闻言，梁鸿卓神色有一点不高兴，看了看手表上的时间，吓了一跳，赶紧回道:“快走吧，如果我天黑不回去，我爸会把整个市翻一遍也要找到我。”
　　对于她说得话，林天觉得一点不夸张，苏家就她那一个女儿，比任何宝贝都重要。
　　林天拉着梁鸿卓往外面走去，拦了一辆出租车，跟司机说了一下地址，让梁鸿卓上车了。
　　其实林天想送梁鸿卓回家，但想了想，还是算了，不想她今天好心情被后面两个黄毛给破坏了。
　　送走了梁鸿卓，林天往后面走去，看到两个黄毛拦了一辆车准备跟上去，被林天拦了下来。
　　“兄弟，方便找一个地方聊哈天吗？”
　　林天问道。
　　两个黄毛看了一下远去的出租车，不耐烦道:“滚，我可没有时间陪和你聊天！”
　　闻言，林天呵呵一笑，双手搭在黄毛两个人的肩膀上，用力的捏紧，骨头咔咔25作响。
　　两个黄毛疼的冷汗直流，赶紧回道:“这位哥们，有话好说，我们找个地方聊聊。”
　　说完，两个黄毛恐惧的看了林天一眼，知道林天是一个练家子。
　　“这才对吧，大家只是聊聊天而已。”
　　林天微微一笑，把两个黄毛带进巷子里，四周都没有人，冷清清的。
　　“两位兄弟，想打我女朋友的主意？”
　　林天看着两个黄毛，他们有一些害怕，知道不是林天的对手，颤颤巍巍回答道:“我们没有那个意思，只是看兄弟的女朋友长的漂亮，多瞅了两眼。”
　　见他们不说实话，林天冷下脸来，也不想跟他们废话，教训一下他们，让他们吃了一个教训，以后别打女人的主意。
　　就在这个时候，巷子走进来一群人，为首留没有头发，剃的光头，身上纹着青龙，看起来很牛逼的样子。
　　两个黄毛看到后，脸色一喜，走了过去叫了一声:“光头哥，你怎么过来了？”
　　光头哥没有回答黄毛的话，反问道:“你们这是在干嘛？”
　　黄毛把刚刚事情说了一遍，光头哥听完后，眼神露出炙热的光芒，然后看向林天:“把你的女朋友叫出来，我们一起喝酒，小兄弟没问题吧！”
　　说话带着命令的味道，好像他就是皇帝一样，让林天十分不爽回答道:“如果我说不了！”
　　闻言，光头哥微微一愣，阴冷的笑道:“小子，你很嚣张，你知道你在跟谁说话吗？你还想从这里走出去吗？”
　　“我能不能走的出去，好像不是你说得算！现在，我很奇怪，你能走的出去。”
　　林天刚说完，光头哥铁青着脸，看了看身后的小弟道:“这小子说我们走不出去，你们说了？”
　　“这小子太太装逼了，老子想抽翻他的嘴巴，看他还能说得出话来吗！”
　　“老大，我现在帮你教训这小子，看他嘴巴硬还是手上硬！”
　　小混混都朝着林天叫嚣着，其中一个叫的最凶的走了出来。
　　他长的不壮，身高也不是特别高，双眼有一股狠辣劲。
　　他是光头哥头号马仔，打架非常凶，打起来不要命。
　　走了出来，他看着林天，“小子，你很嚣张，不知道社会上的险恶。现在给你一个机会，磕头认错，这件事就算过去了。”
　　林天瑶瑶头，最恨这种趾高气昂的人，一巴掌呼在他脸上骂道:“你说什么，我没有听到！”
　　这一巴掌，把他打懵了，等他清醒过来了，怒气冲冲的看着林天，“你敢打我，老子废了你！”
　　说完，他朝着林天冲过来，一脚往林天的肚子上踹来。
　　他凭着自己的经验，这一脚林天绝对躲不过去。
　　可是让他失望了，还没有碰到林天，自己却倒飞出去了。
　　他躺在地下，捂着疼痛的肚子，奇怪的望着林天，刚刚那一脚他都没有看清楚，就飞了出来。
　　其他的小混混看到了，吐出一口冷气，他们是知道头号马仔是有多么厉害。
　　旁边的刀疤哥眉头也邹起来，自己的小弟的实力有多少，他再清楚不过。
　　他都没有把握能一招解决自己的小弟。
　　知道这次碰到一个硬茬，光头哥转头冷冷的看一眼后面的小弟道:“大家一起上，废了这小子。”
　　小混混们看着自己这边人多势众，也不怕林天了，他们不相信林天一个人还能打他们这么多人。
　　看到一群人冲过来，林天扭动一下身体，活动一下胫骨。
　　第一个迎面过来的是一个胖子，拿着铁棒，朝着林天头顶上砸去，不敢放水用尽全身的力气。
　　林天身子朝右边挪动几步，躲过铁棒，眼睛朝着右边睹了一眼，见到飞来的一脚，弯下身体躲过 去。
　　然后林天顺势一个横扫，铁棒男子瞬间倒地，又跳了起来，一拳往踹过来的混混头上抡过去。
　　一下子解决两个小混混，林天再看向其他的小混混，冲了过去，不到两分钟全部解决了。
　　光头哥傻眼了，两个黄毛也傻眼了。
　　此刻的光头哥非常后悔跟过来，他打死都不相信林天能这么能打。
　　“兄弟，身手不错！我是跟着龙老大混的，希望你……”
　　光头哥话还没说完，林天一脚踹在肚子上骂道:“你想要面子，老子凭什么给你！”
　　这一脚直接让光头哥躺在地下，光头哥看到林天慢慢的走过来，害怕道:“我是跟着龙哥混的，兄弟你应该认识，希望你能给一个面子。”
　　龙哥是光头哥最大的依仗，他没有其它的底牌了，只能把龙哥搬出来。
　　其实他和龙哥并不熟悉，见过一两次，算是认识。
　　“什么龙哥，我不认识，就算我认识，老子也不需要给他面子，你懂吗？”
　　说着，林天又是一脚踹在光头哥的身体，疼的光头哥发出一声杀猪般尖叫。.


第419章



　　解决完光头哥，林天又教训了一下两个黄毛，然后才离开。
　　回去的时候，已经是大晚上了，林天准备在医馆附近找一家旅馆住着。
　　刚开好房，林天手机响了，看了看来电提醒是刘玉打过来的。
　　也不知道这小妮子找自己有什么事，林天接过电话问道:“美女，你打电话过来干嘛？”
　　“你快过来，我请你喝酒！”
　　刘玉回答道。
　　林天答应下来，反正他现在没有其它的事情，陪刘玉这样的美女喝酒也算是好事。
　　酒吧叫不夜酒吧，在医馆附近，差不多一里走。
　　附近就一家酒吧，并不难找，林天很快找到了，走了进去。
　　耳边传来震耳欲聋dj声，能把耳朵震碎了。
　　舞池中间的美女穿着暴露服装舞动着身体，朝着四周男人不停的媚眼。
　　男人炙热的目光，在舞池中央的美女身上流连，甚至有一些大胆的走了过去，伸出咸猪手。
　　到了酒吧后，林天发了一条短信问刘玉在哪里。
　　不到一分钟，刘玉回道:她在吧台二十二号坐，快一点过去。
　　按照地址，林天快走二十二号坐，看到刘玉了，她旁边坐着几个美女，美女身边都有伴，就连刘玉没有。
　　看到这里，林天也知道是怎么回事，是要他充当护花使者的。
　　不过给美女当护花使者，林天也很乐意。
　　走了过去，拍了拍刘玉的肩膀，林天笑道:“我来了！”
　　闻言，刘玉微微一笑转过头看着林天，小声在林天耳边说道:“今天，我闺蜜过生日，她们都有男伴，就我没有，叫你来，你应该懂得！”
　　林天点点头，也小声道:“不就是装你男朋友吗，我懂！但是这么费劲的活，我做了，有什么好处了¨～？”
　　话刚说完，刘玉狠狠瞪了一眼林天，不满的问道:“其它好处没有，差你一顿饭，可以吧！”
　　说完，刘玉在心里狠狠骂了林天几句，她要找男人过来充当男朋友，都可以排一个连了，叫林天过来是给他机会，他还提条件，心里肯定生气。
　　林天不知道刘玉心里所想，瘪瘪嘴道:“就吃饭，我又不是没钱吃饭。”
　　说完，林天马上就后悔了，看了看脚底被一根高跟鞋用力踩着。
　　林天侧过头看着刘玉一脸气呼呼的模样，马上道歉:“大小姐，你赶快移开，我错了还不行吗！”
　　闻言，刘玉冷哼了一声收回脚，林天才松了一口气。
　　果然女人是惹不起的，不然真的有苦果吃。
　　旁边刘玉的闺蜜问道:“刘玉，你还不介绍一下你的男朋友，一直藏着，是不是怕我们抢走了？”
　　刘玉的闺蜜叫沈悦，长的还算漂亮，穿着一身粉色的连衣裙，胸口露出一片雪白，吸引不少牲口的目光。
　　不过，她和刘玉比起来差多了。
　　沈悦身旁男朋友也附和道:“哥们，我叫楚飞，家里的开了一间小公司，也可能你们听说过，日向这家公司就是我家开的。”
　　说着，他伸出右手跟林天握了一下，又继续说道:“不知道，哥们家里是干嘛的？如果你家也是开公司的，说不定我们两家还能合作。”
　　闺蜜男朋友长的很胖，肥头大耳，肚子滚圆，穿着一身黑色西装。
　　楚飞说完，周围传来议论声:
　　“日向公司，不就是那家大名鼎鼎做日化的公司吗？全市差不多有百分六十都是用他家的。”
　　“哇，没有想到沈悦找到一个这样有钱的男人，以后等着享福。”
　　楚飞很享受大家崇拜的目光，对周围的人点点头。
　　闻言，林天算是听出来，这位楚飞是个富二代。
　　在座的人，全部都盯着林天，以为林天也是一个富二代。
　　因为刘玉的闺蜜沈悦找了个富二代，刘玉也不可能找一个穷小子。
　　此刻的刘玉愣了一下，没有想到事情会演变成这样。
　　知道刘玉为难，林天笑了笑回答道:“我就是一个普通开医馆的医生，普通人而已，不好意思和大家想的不一样。”
　　话说完，周围的人投来鄙视的目光。
　　这些目光，林天不在意，因为他觉得当医生才是最伟大的职业。
　　可能是做一行爱一行吧，林天在心里自嘲道。
　　“¨〃原来是学医的，要不要我把你介绍到华夏医院去，哪里的主任是我朋友，分分钟帮你搞定！”
　　说着，楚飞看了一眼刘玉，显然是让刘玉看着他多么有本事。
　　华夏医院在整个华夏国地位非常高，每个从医学院出来的学生都希望能在里面当医生，甚至在里面当医生能产生一种自豪感，说出去倍有面。
　　在座的人，都羡慕林天的运气好，能碰到这样的一个贵人。
　　“你的心意我领，我不喜欢被医院制度约束，我还是喜欢开医馆自由自在。”
　　林天决绝了，要是他想去华夏医院当医生，还轮不到他帮自己求情。
　　闻言，楚飞微微一怔，没有想到被决绝了。
　　他做这么多，是因为看上刘玉，刘玉可比沈悦漂亮多了。
　　见到(赵好好)林天不领情，楚飞继续说道:“要不然让我家公司生病的员工去你哪里看病？”
　　这么说，继续显得林天无能，林天又不是傻子，当然听得出来。
　　如果不是刘玉闺蜜的生日，林天早就翻脸了。
　　“不需要了，我赚的钱足够用了。”
　　林天回答道。
　　周围的人，全部用鄙视的目光看着林天，认为林天也太不识抬举了。
　　林天也不在意，小声的问了一句刘玉，“你闺蜜的男朋友，是不是看上你，处处和我作对？”
　　刘玉“嗯”了一声，本来她不想来的，就是因为沈悦男朋友楚飞怀。
　　自从上次见面过，楚飞就不停的给她打电话，还说了一些很过分的话:说第一次见面，就喜欢上你，爱你爱的无法自拔。.

第420章



　　从那之后，刘玉就很少跟闺蜜见面，不然又见到了楚飞了。
　　这次闺蜜过生日，她不得不来，所以也找个男伴过来，让楚飞知道，她已经有男朋友，以后别缠着自己。
　　“你的医术咋样，我最近胃不舒服，能不能帮我看一下。”
　　楚飞见势为难不了林天，想了想，又换了一种方式。
　　他的目的就是让刘玉和林天分手，不然的话，他怎么有机可乘。
　　林天手搭在楚飞的脉搏上，心里明镜似的，知道楚飞是在装病。
　　从兜里拿出一个小瓶子，倒出一颗药丸在手里，林天把药丸递给楚飞，“你把这颗药丸吃了，会好一点。”
　　这颗药丸当然不是治胃病的，是治坏肚子的。正常人吃了，就像泻药一样，会拼命往厕所跑，直到蹲到腿软才会停下来。
　　楚飞看到手里的药，犹豫起来，他可是没有病的，吃了这颗药，他不知道会不会有事。 
　　见到楚飞不愿意，林天笑呵呵道:“难道楚大少不相信我？还是不相信你的闺蜜的朋友？”
　　这句话让楚飞有一点骑虎难下，如果不吃这颗药，显得太矫情的。
　　富二代是最在乎脸面，楚飞一口吞掉了这颗药。
　　他觉得也不会出事，这么多人在，林天也不会下黑手。
　　吞完了之后，楚飞笑眯眯的对林天说，“谢谢你的药，不知道药效……”
　　话刚说道这儿，他眉头邹了起来，感觉到肚子好痛。
　　“你给我吃了什么？”
　　楚飞愤怒的问林天，他已经怀疑吃了这颗药才会出事的。
　　“怎么了？楚大少，看你脸色不好，你不会是怀疑我的药有问题吧？”
　　林天一边说，一边从兜里拿出刚刚那个小瓶子取出药，然后吞进肚子里。
　　虽然林天没有胃病，但是他自然有办法解决。
　　楚飞看到林天吞了那颗药，心里犹豫起来，怀疑自己是不是白天吃错了东西。
　　不过现在也不是想那么多的时候，楚飞赶紧跑厕所跑。
　　旁边的刘玉看到楚飞的背影，小声的问林天，“是不是你动的手脚？”
　　林天回答道:“谁让他那么嚣张了，不给一点教训，你觉得说得过去？你这么问，难道你看上他了，心疼了？”
　　刘玉瘪瘪嘴回答道:“能看上他，我是那种肤浅的女人吗？”
　　闻言，林天笑了笑没说话。
　　沈悦看到自己男友不对劲，问了刘玉一声，是不是林天搞的鬼。
　　刘玉当然不能实话实说，要不然伤了姐妹的感情，回答道:“肯定不是啊，你看我男朋友也吃了，不是也没事。”
　　沈悦听到了，也觉得有道理，没有再问了。
　　生日会上，楚飞拉了一晚上，腿都软了，就是想不通，吃坏了东西也不至于这样。
　　觉得这件事奇怪，楚飞去了华夏医院找了他一个哥们看了看，从他的哥们哪里得知，是吃了泻药的那种药才会变成这样。
　　听到后，楚飞气炸了，怎么会猜不到这都是林天做的。
　　当时他还是有一点奇怪，为什么 林天吃了没事，问了他哥们，他哥们说对方是医生自然有办法。
　　知道后，楚飞暗暗发誓，这个仇一定要报。
　　此时，林天和刘玉回道医馆附近的旅馆里，虽然林天不想住在这里也没办法。
　　本来住在林柔哪里，林柔有事出去了，这几天不回家，就把林天赶出来了。
　　“你带我来旅馆干嘛，是不是有别的想法？”
　　刘玉警惕的看着林天。
　　林天无语的看了她一眼，回道:“你不是不知道，我的医馆被人烧了，没地方住，不住在旅馆里还能住在哪里。”
　　“你不是住在你未婚妻哪里吗？”
　　刘玉好奇的问道。
　　先前跟刘玉提起过，因为她知道林天的医馆被烧，问过他住在哪里。
　　“她有事出去了，把我赶了出来。”
　　林天实话实说，刘玉不相信瘪瘪嘴说道:“你骗鬼吧，你说得谁信！”
　　见她不相信，林天也没有再解释，走了进去。
　　本以为刘玉不会跟进来，孤男寡女在一间房难免会出事，可是她进来了。
　　老板是一个中年胖子，看到刘玉眼睛一亮，色眯眯瞅了几眼，叫了一声:“小赵你过来一下。”
　　闻言，林天有一些奇怪，房钱交了几天，这胖子老板找他干嘛了？
　　好奇的走了过去，林天刚想问，胖子老板先说道:“老弟，这是你女朋友吧？长的真是漂亮。”
　　说完，从抽屉里拿出一个塑料塞进林天手里，暧昧的一笑，小声道:“这当哥，免费送你的，有什么事叫哥，如果老弟缺钱也可以来找我，条件是什么，你懂的。”
　　说着，胖子老板色眯眯瞅了刘玉几眼。
　　刘玉看到觉得恶心，拉了拉林天，示意他快一点走。
　　到了房间里，刘玉坐在床上问林天，刚刚那个胖子老板找他干嘛。
　　闻言，林天微微一笑，把口袋里的东西放在床上，回答说这是胖子老板给的。
　　刘玉的脸腾的一下红到脖子根，狠狠瞪了一眼林天，“恐怕不是他给你的，是你自己要的吧？”
　　林天刚想说话，突然瞅到电视机纸盒子上有一个红点在闪动。.



第421章



　　常在电视新闻上看到过，有一些猥琐的人，喜欢把微型摄像头藏在房间里，偷拍男女那些事。
　　显然林天碰到这种事了。
　　刘玉看到林天不说话，一直盯着还没有打开电视看，刚准备问在看什么，也发现那个红点。
　　她也明白过来，不过她的理解和林天不一样，以为这~都是林天做的。
　　“你在房间里藏一个摄像头是什么意-思？”
　　说道这，刘玉的脸烧的红彤彤，其实不用问就能猜到，无非就是男人和女人的那-种事。
　　她对林天有好感，但还没有到自己送出去的地步。
　　“你认为是我藏的？”
　　林天有一点难理解刘玉是咋想的，要是他藏的，也不会盯着看，让刘玉发现。
　　“这个房间，就你在住，不是你难道是别人……”
　　说道这里之后，她停下来，好像是想到一些什么，继续说道:“难道是那个变态放在这里的？”
　　听到她终于明白过来了，林天也就放心了。
　　能够在房间里放摄像头，不是住宿者，就是老板。
　　见到胖子老板那色眯眯的样子，林天觉得不会有错，就是胖子老板。
　　不止是林天这么想的，刘玉也是这么想的，她小声在林天耳边说道:“你说是不是那个死胖子装的？”
　　林天点点头，然后问刘玉想怎么办。
　　“想必外面的死胖子，偷窥了不少人的隐私，我们不能就这样放过他，最好把死胖子送进局子里。”
　　闻言，林天点点头，看了几眼红点收回了目光。
　　俗话说，做贼拿赃，没有证据的情况下报警也没有，单凭电视上这个微小的摄像头告不了他，他完全可以说是住宿人放下的。
　　摄像头房在这里，胖子老板肯定要取回去。
　　忽然，林天脑袋有一个好办法，对刘玉小声的说道。
　　刘玉听完，脸红彤彤，就像树上的柿子一样，问林天道:“一定要这样吗？好像不太好吧！”
　　“那你到底想抓住外面的死变态吗？”
　　林天问道，刘玉没有回话，她犹豫了一会才点点头同意下来。
　　见她同意了，林天把她推在墙壁上，头往下，嘴唇轻轻的往她的嘴唇靠近。
　　离刘玉的嘴唇一公分停了下来，林天看着刘玉脸染上了一层红晕，身体在发抖。
　　“你别害怕，我们这是假的，我不会吻上去的。”
　　林天还以为她害怕了，小声的安慰了她一下。
　　传到刘玉的耳朵里，她的脸上布满了一层寒霜，冷冷的回道:“我知道，不用你来提醒。”
　　见到刘玉变脸了，让林天微微一怔，不知道她是怎么回事。
　　此刻的林天背对着摄像头，总身体挡住了视角，对面的偷窥者还以为林天和刘玉在热，吻了。
　　胖子老板拿着手机在看，他咽了几口唾沫，多么希望那个男人是自己有多好。
　　突然发现屏幕画面黑了，胖子老板怔住了，不知道是怎么回事，想过去看一下，但是想到里面有人，觉得还是算了。
　　另一边，林天看着手里的微型摄像头微微一笑。
　　画面之所以黑了，林天用东西挡住了微型摄像头，让对面误以为摄像头出问题了。
　　然后过一下，把摄像头拿出来了拆掉，这样机器真的故障了。
　　“你真坏，你能想到这个坏主意？”
　　刘玉撅着小嘴巴笑道。
　　闻言，林天没说话，不知道这是恭维的话，还是鄙视的话。
　　见林天不说话，刘玉瞪了一眼林天，“那今天晚上我住在哪里？”
　　“你睡床，我睡地下！”
　　林天回答道，刘玉之所以要住在这里，是给胖子老板一个假象，他和刘玉真的那个了，胖子老板才会急着拿回去修，然后再放在房间里。
　　果然不出林天所料，第二天早上他刚出去，然后翻进旅馆里，躲在厕所里，看到胖子老板蹑手蹑脚的走了进来。
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　走到电视机旁边，取下微型摄像头看了看，发现是摄像头出了问题，叹息一声。
　　有一些后悔，当初没有检查一遍，胖子老板嘴里大骂了几句:“什么破东西，还保证三年之前不会有什么问题，还不到一年就……”
　　“老板，你这样做，有一些不公道吧！”
　　林天把手机收了起来，刚刚把胖子老板从进房间到拿着摄像头的过程全部录了下来，怕胖子老板打死不认。
　　胖子老板听到身后的声音，吓得全身一哆嗦，转过头看到林天走了过来，尴尬的笑道:“你不是出去了吗？怎么还在房间里！”
    ....... ... ...
　　林天冷冷一笑没有回答，胖子老板继续说道:“我看你出去了，进来帮你收拾屋子，没有想到你在房间里，我这就出去。”
　　还没有等他出去，林天叫住了他，“你等等，收拾屋子不是有阿姨吗？老板，你什么时候这么勤快了。”
　　“阿姨今天休息，她不在，只能我自己收拾屋子！”
　　话音刚落，门被轻轻推开了，一位年纪大概五十岁的女人，穿着一身素色的衣服，身前围着围裙。
　　进来的人，就是胖子老板刚刚所说休息的阿姨。
　　“老板，你怎么在这里。”
　　阿姨问了一声，手上没有停下来，拿着扫把开始打扫房间。
　　闻言，胖子老板脸色一黑，冷冷的瞪了一眼阿姨，阿姨奇怪看了一眼胖子老板没有说话，继续干着手中的活。
　　林天问道:“老板，你不是说阿姨请假了吗？”
　　问的胖子老板一愣，过了一会才说，“可能是阿姨没什么事又来上班了。”
　　听到他的解释，林天冷冷一笑，也不想和他废话，直接说道:“老板，你在房间里装摄像头窥探人隐私不太好吧！”
　　话刚说完，胖子老板怒道:“你这话是什么意思？我可没有，你别乱说话。”于.

第422章



　　“那你手上拿着摄像头是什么？”
　　林天反问道。
　　胖子老板微微一怔，想了一会，才开口道:“你说这个，我也是收拾房子，无意中发现的。”
　　见他还想抵赖，林天把手机视频打开，是刚刚录的视频，是胖子老板进来房间过程。
　　视频里放着胖子老板进来，直接往电视机这边走过来，拿着微型摄像头把玩。
　　要说这是无意见发现的，打死林天也不会相信。
　　胖子老板看到后，脸色更加冷了，也知道林天什么意思，问道:“你想怎么样？你要多少钱说，太多了，我可出不起。”
　　此刻胖子老板把林天当作敲诈勒索的那一类人了。
　　“钱，对于我来说没 什么用，我倒是想看看你进局子里面的表情。”
　　林天淡淡的说道。
　　胖子老板并没有放弃，见软的不行，那就来硬的。
　　“你知道这条街是谁罩着的吗？是龙哥，他和我的关系不错，这样吧，你拿点钱走，这件事就算了，要不然的话，你不止钱拿不到，还有可能出现意外进医院。”
　　胖子老板眼神露出一丝凶狠之色。
　　听到他威胁的话，林天淡淡一笑，“听说过一次，那和我有什么关系了？”
　　第二次听到有人提起龙哥，林天真对这个龙哥有一些好奇，到底是一个什么样的人。
　　见到林天不害怕，胖子老板说了一声，“好，很好，是你想死，别逼我！”
　　林天冷笑一声，“就逼你，你能怎么着？”
　　胖子老板神色一变，变的阴狠起来，从兜里拿出电话，拨通一个号码，说了两句，然后看着林天，“你就等死吧！让你这个小子知道死是怎么写。”
　　林天微微一笑，没有回话。
　　屋外刘玉见林天还没有回来，走了进来，看到林天站在哪里不动，好奇的问林天这是怎么了。
　　林天解释了一遍，刘玉听完脸色大变。
　　见到刘玉这样，林天问她怎么了。
　　刘玉沉浸了一会，说道:“龙哥，是这个地方地头蛇，势力很大，我们赶快走吧！”
　　她的话让胖子老板听到了，嚣张说道:“小姑娘，还是你识相，不想这个愣头青，惹货了还不知道！”
　　说完，他瞅了几眼，啧啧道:“要不你陪我一夜，这件事我就算了，不难为你的男朋友。”
　　闻言，林天一嘴巴往胖子脸上抽过去，啪的一声，两颗牙齿从他嘴里飞了出来，指着他的脸怒道:“以后说话小心一点，不然不是这一嘴巴的事情。”
　　旁边的刘玉看到后，心跳的很厉害，两眼放光的看着林天，第一次听到男人这么霸气的说话。
　　胖子老板却高兴不起来，手捂着肿起来的右脸，心里冷冷的想道:“等一下龙哥来了，叫他打死你丫的，看你还这么嚣张！”
　　只敢想，他自己却不敢动手，因为他深知打架不是林天的对手。
　　过了半个多小时，店外进来了一伙人，为首的是留着短寸的中年人，穿着一身黑色寸衫，手指上纹着蝎子。
　　剩下的人都站着这个中年人后面，不用猜，这个人就是传说中的龙哥。
　　龙哥淡淡了扫一眼胖子老板，问道:“什么情况，你说一说。”
　　胖子老板听到后，身体一哆嗦，慢慢说起来，但没有说在房间里安装微型摄像头的事情，把所有的责任全部林天身上。
　　“胖子，你是知道我们的规矩。”
　　龙哥听完，看了一眼胖子老板。
　　闻言，胖子老板连忙点头，“我知道规矩，钱我会打给你。”
　　想了想要给龙哥那么多钱办事费，胖子老板就有一点肉疼，但想到刚刚被赵:紫阳打掉两颗牙齿，觉得可恶，这笔钱出的值得。
　　龙哥“嗯”了一声，才看向要教训的人，一点也不慌张，让他微微一怔。
　　“小子，知道我是谁吗？”
　　龙哥好奇的问道，林天点点头回答道:“听说过，你好像叫龙哥！”
　　“知道是我，你还这么冷静，你是跟着谁混的？”
　　见到林天这么有底气，龙哥眉头邹了起来.. .....
　　看到他能够冷静下来，分为两种人，第一种是傻子，第二种是有背景的人。
　　他觉得林天是第二种人，有背景的人。
　　没有问清楚林天的底细，龙哥不敢贸然出手。
　　林天回答道:“我没有跟着谁混，就是一个普通的医生而已。”
　　“真的？”
　　龙哥有一些难以相信，再问了林天一声。
　　林天回答还是那样，传到龙哥耳朵里，脸色一下子冷下来，对着身后一个五大三粗男子喊道:“强子，这个人交给你了，可以弄残，别弄出人命。”
　　强子走了出来，点点头，然后走到林天身边，二话没说一拳往林天脸上抡去。
　　看见飞过来的拳头，林天没有要躲，一拳迎了上去。
　　两个拳头撞击在一起，传来咔咔骨头断裂的声音。
　　骨头断的不是林天，是强子，他收回手来，神色一下凝重起来，知道碰到一个高手。
　　强子没有害怕，甚至有一些兴奋，长时间在刀口舔血的日子，碰到一个对手，能不开心吗。
　　对面的林天微微一怔，刚刚 那一拳用尽八分力，对面的人居然没什么大事，看样子也是一个高手，让他认真对待。
　　这次轮到林天出手，他冲了过去跳起来一个鞭腿。
　　强子双手抬了起来，挡住了林天的攻击，手上传来酸麻的感觉，让他退后几步。
　　一击不中，林天又是一个横扫，强子挡住那击后，已经是强弩之末，直接摔倒在地昏迷不醒。
　　看到强子被打倒了，龙哥和他身后的混混微微一怔，强子战力他们是知道的。
　　“小子，怪不得那么嚣张，原来你有嚣张的本钱，这么能打。”
　　龙哥看了一眼林天，然后朝着身后小混混说:“你们一起上，干掉他。”.




第423章



　　小混混们一起往林天这边冲过来，林天也冲了过去。
　　不到一会，传来啊啊啊痛苦的叫声，不到五分钟，地下躺着横七竖八的小混混。
　　解决他们，林天刚想说话，一把黑洞洞的手枪顶着他头顶。
　　“你说是你的手快，还是我的枪快。”
　　拿着枪的人，正是龙哥，他冷冷的望着林天。
　　身手再厉害也是人，也怕手枪，林天不敢动弹。
　　经过第一次，林天已经能够冷静下来。
　　旁边的胖子老板和刘玉第一次见到，腿早就吓软了。
　　“我再快，也快不过子弹。”
　　林天老实的说道。
　　“知道就好，看你的身手不错，应该练了很久，很难对付。我这个人怕日后有人秋后算账，你说我该放过你吗。”
　　龙哥问道，。
　　闻言，林天回答道:“这个地方虽然说不是市中心，但人流也是很多，你杀了人，还能跑的了吗？”
　　这也是龙哥最担心的事情，要是荒郊野外早就开枪了。
　　探听到龙哥的虚实，趁他不注意的时候，林天一个25转身夺枪，然后再是一脚踹向他的肚子。
　　力量很大，龙哥嗦的一下飞了出去，撞在墙上。
　　龙哥身体素质还醒，没有直接晕过去。
　　“我这个人最讨厌有人用手枪指着我的头，你算是动我的底线。”
　　反过来，林天拿着手枪顶着龙哥的头。
　　旁边刘玉看到，连忙提醒道:“你别这么冲动，有什么事好好说，千万别杀人。”
　　林天虽然想杀人，但他不会那样做，杀人可是要坐牢的。
　　龙哥也有信心林天不敢，因为他看着林天是一个普通人，就是身手好了一点。
　　“你真以为我不敢？”
　　见到龙哥淡定的模样，林天也能猜的出来。
　　毕竟林天手上有枪，龙哥也不敢得罪，生怕会刺激到林天，让林天做出出格的事情。
　　等到那个时候，龙哥想反悔也不行，已经去天堂报道了。
　　“怎么不说话了，害怕了？”
　　林天笑眯眯道。
　　龙哥倒是镇定，淡淡的说道:“你想怎么样，明说。”
　　闻言，林天一笑，“我的要求不高……”
　　说着，林天看向胖子老板，龙哥马上明白过来回答道:“他交给我，明天后，你再也看不到他。”
　　胖子老板听道后，着急道:“龙哥，我……”
　　话没等他说完，龙哥冷声道:“不想死，闭上嘴巴！”
　　胖子老板吓的马上闭上了嘴巴不敢说话。
　　林天点了点头，收回了手枪，递给了龙哥，“希望你不会反悔。”
　　听到后，龙哥点点头，接过手枪放到腰间。他拿到枪，就想拿枪毙了林天，但是这么做了，以后他还怎么混。
　　林天是这么想的，所以才敢把枪还给龙哥。
　　旁边的刘玉看到林天从容不迫解决掉龙哥，心跳的更加快了，觉得这样的男人才算是男人。
　　解决掉胖子老板，林天和刘玉走出旅社。
　　到外面后，林天还在想晚上去哪里住，难道晚上又住旅社吗。
　　“你住我哪里吧！”
　　在林天打算住旅社时，刘玉开口了。
　　听到后，林天微微一愣，马上想到男女在房间里干那种事情。
　　见到林天愣住的神情，刘玉已经猜到林天想坏了。
　　她用力敲了敲林天的手，不满道:“你的脑子整天想的都是肮脏的事情吗。”
　　林天不傻，当然听得懂刘玉的意思，解释道:“你误会了，我在想晚上去你家带一点什么东西去，不能空着手吧！”
　　闻言，刘玉微微一笑，“这才对啊！你也不用带什么，人来就行。”
　　话是这么说，林天真的能空手去？
　　在水果摊，挑了一些水果，林天拿着水果去了刘玉家。
　　这次去的时候，林天明显发现这个地方和以前不一样了，没有吸毒者，却是一些正常人。
　　看来这个地方，那些行为不好的人全部被人家给抓进去了，恢复了正常。
　　走到刘玉家，林天敲了敲门，门很快被打开，刘玉从屋里走了出来，看到林天手上提着水果，不满道:“我不是说过，不用带东西来吗，你怎么还带水果来？”
　　林天回答道:“带一点东西过来，代表一点心意，你让我空着手来不太好吧！”
　　说着，林天已经到屋里，却没有看到刘玉的父亲，但看到刘玉的爷爷。
　　林天走了过去，跟刘玉的爷爷打了一声招呼，“好久不见，刘爷爷？”
　　刘爷爷看到林天来了，笑道:“多谢你，我的病才能好。”
　　他也从宝贝孙女哪里听说过了，林天的房子被人烧了，要过来借助一些时日。
　　对于林天来，他巴不得。
　　随后，林天和 刘爷爷聊了一会天，聊到刘胜去哪里了。
　　刘爷爷说去打工了，在酒吧里当保安，帮刘玉存嫁妆。
　　原先这个地方不安全，刘玉又有那种爱好，刘胜不放心才没有去打工。
　　现在都好了，刘胜也没必要再家里待着了。
　　闻言，林天点点头。
　　一直说道晚上，林天的嘴巴都说干了，刘爷爷说话像机关枪一样，停不下来。
　　旁边的刘玉幸灾乐祸的看着林天，林天给她使眼神，她就是不帮忙。
　　到了晚饭时间，刘爷爷去做饭了，要不然林天也不会轻松下来。
　　饭菜是三菜一汤，味道很好，林天连吃三大碗饭。
　　饭刚吃完，刘玉的手机响了，接了起来，说了几句话，她的脸色着急起来。
　　见到她这幅模样，林天问她，“发生什么事，你说说，或许我能够帮上忙。”
　　她说，她爹刘胜出事了，在酒吧里和别人打架，把别人打进医院里去了。
　　听到后，林天带着刘玉往刘胜上班的酒吧赶去。
　　到了之后，林天看到几个警察在跟刘胜说话。
　　走近了，林天一愣，因为他看到熟人沈月了。.



第424章



　　林天一愣，因为他看到熟人沈月了。
　　沈月看到林天，却没有意外，问刘胜道:“这个是你女婿？”
　　闻言，刘胜侧过头看到女儿旁边的林天，回答道:“不是，我女儿和他只是朋友。”
　　沈月却不相信，“你们是什么关系，我不想知道，你要保释吗？”
　　刘胜点点头，看了一眼林天，“你能不能先把我保释出去。”
　　林天没有先回他的话，看向沈月道:“他可以保释？”
　　沈月点点头说可以，但是要交保释金，并且受伤的住院费也要交。
　　“他家有钱，住院费还要我们交？”
　　刘胜听到后，不满道。
　　“不管人家有没有钱，这个钱，你要交上。”
　　沈月面无表情的回答道。
　　刘胜还想说，林天让他先停下来，看着沈月说，要多少的住院费，保释金多少。
　　沈月没回话，拿出手机拨通一个电话，问了几句，挂掉电话之后，才回答道:“住院费五万，保释金三千。”
　　这么贵？
　　林天微微一怔，没有想到住院费要这么多钱。
　　难道人受了很严重的伤？
　　“我就推了他几下，没这么严重吧？顶多擦伤了一下，怎么要这么多钱？”
　　刘胜疑惑的问道。
　　“他住的是华夏医院特殊病房，又做了全身检查，请了最好的护工，你说要不要这么多钱？”
　　沈月回答道。
　　这些话让刘胜不满，“手臂擦伤了一下，我就要花这么多钱，这不是讹我吗？”
　　沈月没说话，叫同事把刘胜带进局里录口供。
　　是不是擦伤，林天没有看到人，也不敢确定。
　　不是林天不相信刘胜，是这个世界的人都喜欢推卸责任。
　　先去看看情况再说，林天叫刘玉先去警局，他去医院里看看。
　　到了华夏医院，轻车熟路找到 特护病房，是沈月告诉林天的。
　　还没进去，林天在外面听到里面传来嬉笑的声音:
　　“还是楚少聪明，用这种办法逼那小妮子就范。五万块钱，刘玉绝对拿不出来，到时候，楚少你不是想怎么样就怎么样¨～。”
　　“老子看上她，是她命好，还拒绝老子，老子看她这次怎么能逃的过我的五指山。”
　　“楚少真有你的，是不是用这个办法祸害了不少女孩子。”
　　听到这里，林天就明白过来，原来是红颜祸水。
　　推开门走了进去，林天看到几个人坐在床上玩梭哈。
　　其中有一个人，林天认识，前几天刚见过面的楚飞。
　　楚飞听到门口的响声，看到进来的是林天，嘴角露出一丝冷笑。
　　只从上次拉到腿软了，楚飞记恨上了林天，一直想着报仇，但是找不到人。
　　这次碰到仇人，楚飞怒吼道:“好啊，你终于出来了，上次用泻药害我，这次你别想走。”
　　林天没有回答他的话，反问道:“做了这么多，就是为了我的女朋友？不过，你也别费心了，不可能的！”
　　“不可能，就凭你个穷医生也能阻止我？你别说梦话了，再说老子想怎么样就能怎么样，你能把我怎么样？”
　　楚飞不屑的说道。
　　听道这里，林天拿出电话，本来不想找那个女人的，但是想了想，这是最快的解决办法。
　　电话很快接通了，贵妇欣喜若狂的说道:“赵医生，你找我有什么事吗？”
　　贵妇最怕林天不找她，一连几天都没有接到电话，让她有一些失望。
　　“你们医院有一个装病的人，霸占在特护病房不肯走，好像是医院主任同意的。”
　　林天说完，电话那头沉默了一会，才说道:“那人是谁，你跟我说一说。”
　　“ 特护病房，名字叫楚飞，你看一看。”
　　说完后，林天挂断了电话。
　　林天打电话，楚飞都听到了，呵呵一笑，“你找了谁？以为我会怕吗？不会是找来你们村里医院的院长吧？”
　　旁边的人也附和道:“就凭他，还想和处少，真的是做白日梦。”
　　……
　　嘲讽的声音如潮水般袭来，林天当作耳旁风，没有听到一样。
　　叮叮……等他们说累了，楚飞的手机响了，拿出手机看了看号码，是他老爸打过来。
　　“¨〃喂，爸，我没什么……”
　　楚飞以为是他爸关心他伤的怎么样，还没说完就被打断:“你个蠢货，又在外面给我惹祸，还不给老子滚回家。”
　　闻言，他微微一愣，长到这么大，极少见到他爸发的这么大的火，小心翼翼的问道:“爸，我惹到什么人了？”
　　他还不知道惹到那个人近在咫尺，也许是不愿意相信。
　　“你是不是和一个姓赵的医生发生矛盾了，你周阿姨打电话过来，叫你向赵医生认错，不然后果自负。”
　　听到他爸咆哮的声音，楚飞石化了，他实在是没有想到周阿姨会打电话给他父亲。
　　打过去了，说明事情的严重性了。
　　再看下林天微微的笑脸，楚飞可不敢小瞧林天了。
　　(赵好赵)旁边楚飞的朋友也看出来楚飞的不一样，问道:“你怎么了？是不是你叫人过来收拾这小子。”
　　“这小子就是欠收拾，不然他还以为我们这些富二代是好欺负的。”
　　“不知道他来的勇气，敢跟我们作对，真不知道死字怎么写？”
　　……
　　下面的话，楚飞都快听不下去了，想着他爸说过的话，清醒过来，抽了一嘴巴叫的最凶的人骂道:“你还有完没完，一直叫个不停。”
　　被打的人微微一愣，不知道楚飞为什么要打他。
　　“你这是什么意思，打我干嘛宋？”
　　他气愤的问道。
　　闻言，楚飞真的丢不下这个面子，因为前面说过很多瞧不起林天的话，现在却要跟林天道歉，让他怎么说得出口。.


第425章



　　“赵医生，都是我不对，我现在就去警局撤销报案，希望你能够原谅我这一次。”
　　这些话，楚飞说得非常艰难，很难说得出口。
　　富二代什么看得最重，不是钱，而是面子。
　　旁边的人听到楚飞这么说，当场就石化了，还以为楚飞是不是有病，居然说出这种话出来。
　　“你怎么了，跟一个穷小子认错干嘛？”
　　“你是不是疯了，还是脑子有病？”
　　楚飞的朋友看楚飞像看神经病一样。
　　闻言，楚飞脸红的像猴屁股一样，咬了咬牙说:“赵医生，你怎么不说话？如果你有什么要求尽管说，只要我能够做到的。”
　　前面楚飞很嚣张，林天并准备轻易的放过他。
　　面子，有的富二代看得比命还重要，足以说明，面子在富二代心里的地位。
　　“我这人最讨厌狗，你像狗一直叫个不停，让我很不舒服。恰巧今天我想看一下你学狗叫，叫几声听一听。”
　　这句话传到楚飞耳朵里， 让他气的说不出话来。
　　“怎么不愿意？那我再打电话问一问。”
　　见他半天不动，林天问了一句。
　　听道林天还要打电话，楚飞秒怂，回答道:“我叫还不行，你别打电话。”
　　旁边的人听到了，全部石化了，都没有想到楚飞会给一个穷人学狗叫。
　　在他们印象中，像楚飞这么爱面子的富二代绝对做不出来的，可今天不知道楚飞是中邪了，居然连面子都不要了。
　　“汪，汪……”
　　连叫了三声，楚飞停了下来，问林天能原谅他了吗。
　　林天也不是那种的事不饶人的人，见到他都照做了，点点头说:“这件事就算了，再有下一次，那别怪我对你不客气。”
　　楚飞保证道，绝对不会有下一次了。
　　事情解决了，林天离开了医院。
　　等他还没有离开医院一会，贵妇周云赶到医院。
　　到楚飞那间病房，周云走了进去，脸色很冷的问道:“林先生了？” 
　　楚飞小心翼翼的回答道:“他走了，我按照你的吩咐给他道歉过了。”
　　他家公司实力不弱，但和周家比起来，还差的很远。
　　“这个人，你惹不起，他和陆啸风的关系极好，不想死，你就别惹他。”
　　周云事后调查过林天，得知他认识陆啸风，关系还不错，也是陆啸风把林天送进华夏医院。
　　最主要的是林天出神入化的医术，让她最佩服。
　　谁家保证以后不生病，得罪了医生，怕是生病也找不到医生。
　　“好的，你说得我都知道了。”
　　楚飞急忙的说道。
　　现在的楚飞非常后悔得罪林天，要不然丢脸也不会丢到家。
　　林天已经赶到了警局，这个地方是他最不愿意进来的地方。
　　但有时候，不得不来。
　　林天看到来回走来走去的刘玉，脸上满人着急之色。
　　走过去拍了拍刘玉的肩膀，吓了她一跳，回过头看到的是林天，着急的问道:“那边是什么情况？我爸打的人，伤的重不重。”
　　林天实话实说，说这一切都是楚飞设的局。
　　刘玉听完后，大骂楚飞无耻，变态……一些很难从她口中说出来的词汇从嘴里蹦出来。
　　“你这样一点也不淑女！”
　　林天善意的提醒道，但刘玉一点也不在意，瘪瘪嘴回道:“我就不淑女了，怎么了？难道你还想打我不成？”
　　听到后，林天呵呵一笑，没有回话。
　　“刘胜的家属，请过来一趟。”
　　一位瘦高的警察走了过来，从挂在胸前警牌上看，他叫赵伟。
　　名字还和林天本姓，但态度十分不好，赵伟拿着手上的文件，“你看看，这上面记录伤势都是你爸打的。”
　　林天睹了一眼，差一点笑出声来，上面写着很过分，打的鼻青脸肿，四肢不能动弹，就像病入膏肓的老人。
　　看完了之后，这分明是在栽赃陷害。
　　如果林天没有去看过，还真的信了。
　　“我爸打的人，真的伤的这么重吗？”
　　问完，刘玉很难相信自己的父亲能把人打进医院。
　　林天是看清楚过情况，回答刘玉道:“你爸伤的人，并不像他说的那么严重。”
　　听道这里，刘玉松了一口气，她最怕她爸一时冲动，做出出格的事情。
　　“你们难道不相信我？”
　　赵伟不满的看着林天说道。
　　林天回答道:“我看过当事人，没你说得那么可怕，你这算是……”
　　话没有说完，被赵伟打断了，“你们连人民警察都不相信了吗？”
　　林天摇头，没有回话。
　　过了一会，赵伟拿出一叠文件，把其中一个文件放在桌子上说道:“这下，你该信了我吧！”
　　看到文件上的内容，刘玉愣住了，上面写的是刚刚赵伟所说的话。
　　文件都有了，刘玉又问了一声林天，“你是不是真的看到，楚飞没受什么伤吧。”
　　林天回答说，“难道你不相信我，相信他？”
　　闻言，刘玉点点头表示相信林天。
　　见到刘玉相信了，林天松了一口气，生怕她不相信，会胡乱的签，这样不是害了她父亲。
　　见刘玉不肯签，赵伟神色一下阴沉下来，“你们到底想怎么样？”
　　还没等刘玉说，林天抢先说道:“不想怎么样，我还想问你想怎么样？”
　　赵伟脸色更加阴冷，说道:“你们这是敬酒不吃，吃罚酒？”
　　说完，叫他同事过来把刘玉带进审讯室。
　　林天见势不妙，在局里找沈月的影子，希望她能帮上忙。
　　可找了一圈都没有找到，林天问沈月同事，有没有人知道她去哪里了。
　　沈月同事告诉林天，沈月出紧急任务了，这几天不会在警局。
　　听到后，林天又想到张局，可是那有那么好见，没有人愿意帮忙。
　　见到这种情况，林天只能先冲进去。
　　本来不想动手，可是逼的林天非动手不可。.



第426章



　　在警局里耍脾气，可是大事，没有人敢这么做，林天也是，但他逼到没有办法。
　　一脚把审讯室的大门踹开，林天看到赵伟拉着刘玉的小手强制性要签什么。听动动静声，赵伟看到来的人是林天，冷笑道:“你的胆子越来越大，冲进来，难道是想袭警？”
　　林天摇头，“我的女朋友在里面，我有洗衣服担心她，所以进来看一看。”
　　“有什么好看的？难道你也想进局子？我最后给你一次机会，如果你再不出去，我就抓你，当做袭警处理。”
　　听道他的话，林天冷冷一笑，并不准备出去。
　　赵伟怒了，拿着警棍朝着林天的头上打去。
　　刚好这个时候，赵伟兜里的手机响，看到上面的来电提醒，让他愣了几秒。
　　“喂，张局你找我……”
　　话还没说完，电话那头传来张局咆哮的声音:“你个蠢货，是不~是想害死我？”
　　“张局，我那敢！张局你说得什么意思，能说明白一点-吗？”
　　“你这里是不是拘留个叫刘胜的男人？那边当事人打电话过来销案了，-你赶快放人！”
　　赵伟听到后，连连点头说好。
　　挂掉电话，赵伟又给楚飞打电话，很快接通了，问道:“楚大少，听说你销案了，到底发生什么事。”
　　楚飞懒的解释，更重要的是怕丢面子，简单的回答道:“我又看上别的女人，别人破鞋我不想再穿，你懂吗？”
　　“我懂，那刘玉怎么处理，我已经把她押进了审讯室，准备让她签一份高利贷合同，到时候还不了钱，她还不是你楚大少的。”
　　对面楚飞听到后，心慌了，问了一下赵伟刘玉身边的男人在不在。
　　赵伟回答说，就在她旁边了。
　　听到后，赵伟的心已经凉了一节，赶忙问为什么。
　　这是楚飞第一次丢了这么大的面子，不敢多说。
　　“你得罪了刘玉身边的男朋友吗？”
　　楚飞继续问道，赵伟不到两分钟回答道:“得罪了，差一点打起来。”
　　话说完，楚飞问赵伟到底是怎么回事。
　　赵伟把刚刚的事情说了一遍，还说做这么做是帮他消气。
　　了解事情的经过，楚飞把赵伟大骂几句了，还警告他快去道歉，如果不道歉连这份工作都不保。
　　见到事情的严重性，赵伟尴尬的对着林天说:“刚刚的事情对不起，是我弄错了。”
　　轻飘飘的一句话想把林天打发，那可能吗？
　　“你刚刚可不是你这样说的？还说我们很嚣张。”
　　林天说的这些话，无非是在打赵伟的脸。
　　赵伟听着，一句话都不敢说。
　　“你不想说话，我去找楚公子聊聊天。”
　　林天微微一笑，拿出手机准备拨打周云的电话，被赵伟阻止了。
　　赵伟听到后，连忙阻止林天，“别，别打，你让我怎么办，你说！”
　　闻言，林天放下了手机，也不是想为难赵伟，主要是让他以后别在门缝里看人。
　　“好了，你赶快把刘胜发放出来……”
　　话说道这里，林天欲言又止，对面的赵伟不傻，知道他是什么意思。
　　慌张的跑了出去，没有看路，赵伟撞在门上，疼的“啊”了叫一声，用手捂住了被撞的位置，回过头不好意思的看着林天道:“不好意思，我这就去……”
　　没等他说完，林天打断道:“你别急，慢慢来，越急越慢。”
　　听到林天的话，赵伟“嗯”了一声，快速走了出去。
　　噗嗤的笑声从旁边传来，林天侧过头看到刘玉捂着嘴偷笑。
　　看到林天看过来，刘玉笑着说道:“你看看你的凶神恶煞的样子，把别人吓得！”
　　闻言，林天微微一笑，没有回话。
　　过了一会，赵伟把刘胜带出来了，刘胜看到林天之后，微微一愣，不知道林天为什么来这里。
　　旁边的赵伟解释了一下，刘胜明白过来，望着林天道:“谢谢你赵兄弟，你又帮了我。”
    ・・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・
　　林天回答道:“没什么，大家也算认识，算是朋友，帮个小忙没什么的。”
　　刘胜听到了，对林天鞠躬真诚说了一声“谢谢”。
　　事后，林天把刘胜带回去，然后请他吃了一顿饭。
　　本来刘胜想请客，但他的收入情况林天是知道的，恐怕吃这顿饭要工作好几天。
　　随便找了一间旅社住了下来，还没有躺好，林天兜里的手机响了，看了手机上来电提醒，接了起来:“林大美女，又什么事吗？”
　　说话的语气不算太好，任谁被人赶出门了，态度能好。
　　电话那头的林柔也听说了，她说:“你个大男人的气度，比女人还小？”
    ....... ... .......
　　林天不想和她废话，直接道:“有什么事就直说，没什么事我就挂了。”
　　“别挂，我找你有事，你能来宝德酒店吗？”
　　林柔说道。
　　想了想，林天答应下来，也想知道林柔这几天在忙什么。
　　很快到了宝德酒店，四零四号房间，林天敲了敲门，门吱呀一声开，林柔从门里探出头看着林天。
　　“你快进来！”
　　林柔打开房门的一角，朝林天挥了挥手。
　　门外的林天有一些疑惑的看着林柔，问道:“你做间谍的……”
　　还没说完，林天的手被林柔拉进去了，嘴里还一声嘀咕道:“一个大男人磨磨叽叽干嘛！”
　　闻言，林天无语，进来看了看房间里，只有林柔一个人。
　　开始还以为房间里会有其他人，没有想到房间空空如也。让林天有一些无语，没人林柔为啥还这样。
　　“你怎么了……”
　　林天回过头，望着林天才说几个字，人就石化了。
　　眼前的林柔实在是太美了，穿着一身蕾丝的碎花短裙，露出雪白的大长腿，上身是蕾丝的寸衫……
　　“你这身打扮干什么？”
　　林天看到她头顶上带着两只黑色兔耳朵，完全是兔女套装，和她以前配搭完全不一样。于.


