超神：神话复活

==========================================================
欢迎书友加群，入群3元，毕竟需要恰饭的嘛，基本每日稳定更新30-60本。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
第一章 成为天道
　　“我穿越了？”
　　江宇有些懵逼的看着电脑眼前的历史资料。
　　在这个世界，祖国的名字不再是江宇熟悉的名字，而是华夏。
　　同时一些主要城市的名字也发什么改变。
　　更加让江宇兴奋的是，这个世界没有自己记忆中的玄幻小说。
　　“难道，自己要成为一个文抄公！？”
　　“没错，就是文抄公……”
　　就在江宇正兴奋的时候，突然一阵闷雷一样的声音响了起来，就像是有什么东西裂开了一样，江宇不由得向着外面的天空中望去。
　　只见不知道什么时候，天空中出现了一个大菊花一样的漆黑窟窿。
　　“等等，这个场景怎么会这么熟悉……”
　　“难道……我靠，这里是超神的世界……”
　　看到太空中的这个大菊花，江宇猛然响了起来，这个场景不就是江宇前世看的动漫中《超神学院》的场景。
　　“坑爹呀，这可不是一个什么好世界……”江宇心里有些悲剧的想到。
　　超神学院世界，一群外星人入侵地球，各种超级基因战士殴打外星人，恶魔，天使，外星人群魔乱舞。
　　这简直就是一个玄幻与科技融合的危险世界。
　　自己这种没有超级基因，没有力量的普通人，连炮灰都算不上，到时候怎么死的都不知道。
　　就在江宇正在为自己的未来担忧的时候，江宇突然发现自己的身体不受控制的坠落了下去，快速的坠落让江宇意识一阵模糊，最后直接晕了过去。
　　江宇……江宇……
　　一个声音在江宇的耳边不断地呼唤。
　　“谁……谁在叫我……”
　　迷糊之中，江宇悠然醒了过来，江宇发现自己来到了一片白茫茫的空间中。
　　“宿主苏醒，开始授予天道之力……”
　　“叮，恭喜成为地球天道……”
　　就在江宇正愣神疑惑的时候，一股信息突然出现在了江宇的脑海中。
　　原来每一个星球都拥有自己的天道，或者说是意识，地球也不例外，只不过平时的时候，天道都是在沉睡时期。
　　在地球太空中那个大菊花开启的时候，地球上的天道惊醒。
　　地球天道知道，外星人马上就要入侵地球了，到时候地球将会受到外星人的攻击，大肆破坏的地球上，甚至说地球都有毁灭的可能。
　　地球受到损伤，相应的地球上的天道也会受到伤害。
　　以地球上现在的力量显然无法阻止外星人的入侵，为了自保，地球上的天道选择和江宇融合在了一起，让江宇拯救自己。
　　为什么选择江宇呢，因为天道发现江宇是穿越者，在江宇的脑海中拥有不属于这个世界知识，江宇拥有无限可能……。
　　因此江宇是最适合的人选。
　　“呼……”狼吞虎咽的消化了脑海中的信息，江宇深吸了一口气。
　　“穿越异界本来想要当文抄公的我居然成为了地球上的天道，甚至还肩负着拯救地球上的使命……”
　　“我这是妥妥的救世主……”
　　瞬间江宇感觉到自己逼格高了很多，想想自己当文抄公的理想，实在是太low了。
　　作为地球天道的掌控者，江宇拥天道的力量……
　　创造之力……
　　或者说是具现之力。
　　江宇可以把脑海中想到的东西直接在地球上具现出来。
　　什么海贼王中恶魔果实，火影中的尾兽，甚至是完美世界中荒天帝，遮天中狠人大帝……
　　可以说不管是什么人，从漫画到神话再到玄幻，只要想到的东西，江宇都能够具现出来。
　　想想把这样一个个玄幻中的人物具现到地球上，江宇就兴奋不已。
　　在这些强者面前，外星人算什么……
　　兴奋过后，江宇接着问道“天道，我现在是不是可以开始拯救地球上，使用具现之力了……”
　　天道的声音接着响了起来“宿主随时可以拯救地球，只不过我现在的力量已经消耗殆尽了，无法借给宿主……”
　　“宿主想要发动创造之力的话，需要自己收集力量……”。
　　“额……坑爹呀……”
　　江宇心里一阵mmp，自己还没有装b居然就结束了。
　　虽然江宇心里正在大骂，不过依然问道“那我应该怎么收集力量……”
　　“天道的力量来自于地球上的众生，宿主可以通过地球上的生物，收集众生之力……”
　　“众生之力？什么是众生之力？”江宇接着好奇的问道。
　　天道：“众生之力，就是来自于众生的力量……”
　　“地球上众生的喜怒哀乐，都可以装换宿主的力量，只要宿主拥有足够的众生之力，就可以发动具现之力……”。
　　“另外，为了方便宿主拯救地球，我已经准备好了100点的众生之力，作为宿主的初始力量……”
　　听了天道的话，江宇好奇的问道“100点的众生之力，能够做什么？能复活狠人大帝吗？”
　　天道顿了一下说道“不能，想要具现狠人大帝这样的人，需要十亿的众生之力……”
　　“而且以地球现在的状态，也无法复活狠人大帝这样角色……”
　　“如果狠人大帝降临的话，强大的气势可能会直接碾压地球上……”
　　好吧，江宇也没有指望100的众生之力复活狠人大帝这样的角色。
　　“那我具现xx……不行……”
　　“那具现xx……不行……”
　　“那我……不行……”
　　“我靠，100众生之力到底能够做什么呀……”
　　一连说了十几个人物得到的都是不行的回答，江宇非常恼火。
　　天道：“100的众生之力，可以让地球一个区域下一场雨或者刮一场大风……”
　　“坑呀……”江宇一阵无语，下场雨，刮场大风有个屁用。
　　“对了，超神学院……”就在这个时候，江宇想了起来，现在的地球可不是普通的地球上，在上面有着一群超级基因战士。
　　也许自己可以从这方面下手。
　　想到这里，江宇不由得问道“天道，100众生值可不可以激活地球上超级战士身体里的超级基因……”
　　天道：“完全可以……”。.
第二章 苏小狸
　　超级基因战士，是依靠超级基因使人获得超强的力量的一部分人。
　　在曾经的德诺战争中，德诺文明毁灭了，而德若文明的这些超级战士基因却留了下来，遗落到了地球上，最终和地球上的人融合，使地球上的几个人成为超级基因战士。
　　只是现在这些超级基因战士身体里的超级基因还在沉睡状态，还没有激活，这些人现在也仅仅是普通人。
　　而江宇现在想要做的就是激活其中一个超级战士身体里的超级基因。
　　依靠超级战士爆发出来的力量，来制造轰动，获得众生之力。
　　至于应该选择那个超级战士，江宇也有了目标。
　　……
　　巨峡市上空出现了菊花一样的大窟窿，这瞬间吸引了华夏所有人的眼球。
　　甚至说很多搞网络直播的人，也都来到了巨峡市，直播天空中的突然出现大洞。
　　而作为直播最好的地方就是巨峡市的东方明珠电视塔，这里可是说是整个巨峡市最高的地方，在这里可以俯视整个巨峡市，同时也是最接近天空中的地方。
　　其中就包括正拿着手机正在直播的苏小狸。
　　“各位网友，我现在正在巨峡市的电视塔上，从这里我们能够更加清晰的看到天空中的大黑洞……”苏小狸对着手机介绍的说道。
　　苏小狸人长得非常的漂亮，而且天生全身散发出了一种迷惑的气息，使人不由自主的迷恋她，因此在直播间，苏小狸拥有非常高的人气。
　　可以说苏小狸就是这个世界的直播一姐，完全秒杀江宇前世中的发姐，提莫之类的人。
　　看到苏小狸打开直播，很多网友马上涌入到了苏小狸的直播间中。
　　“啊……居然是小狸……”
　　“小狸大大开直播，这是在明珠电视塔吧……”
　　“我的小狸公主在在哪里，骑士团报告……”
　　“……”
　　苏小狸直播间中各种网友们都非常的活跃。
　　就在这个时候，不知道怎么回事，苏小狸脚下的地面突然出现了一道裂痕，裂痕越来越大。
　　最终“咔嚓”一声，一个巨大的空洞出现。
　　“啊……”
　　还没有等人反应过来，苏小狸整个人整个从高塔上坠落下去，发出了一阵尖叫的声音。
　　这突然地变化，顿时让四周的人一愣，随后一阵慌乱。
　　“啊……不好了，地面裂开了……”
　　“有人掉下去了，死人了……”
　　混乱的人群中发出了一阵尖叫的声音，同时通过手机直播，苏小狸坠落的场景正好让直播间中的所有人看到。
　　“不好了，小狸摔下去……”
　　“快，快打110……”
　　“救命啊……死人了……”
　　可以说苏小狸的这一下坠落，引起了很多人的恐慌。
　　“啧啧……好戏开始了……”
　　以上帝视角看着这一切的江宇，嘴角露出了笑容。
　　苏小狸当然不会平白无故的坠落，这一切都是江宇导演的。
　　突然从电视塔上坠落，苏小狸脑子里一片空白。
　　一片惊叫声在不断地回荡。
　　完了
　　死定了眼前苏小狸就要坠落到地面上的时候，江宇知道差不多了。
　　马上使用仅有100众生之力激活了苏小狸身体里的超级战士基因。
　　只见本来坠落的苏小狸身体骤然停止，全身爆发出一片白色的光芒，被白光环绕了起来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“快看，那是怎么了？”
　　“小狸没有死……”
　　“不科学，太不科学了，发生了什么事情……”
　　这个时候，四周和直播间中的人也看到了苏小狸的变化，全部惊呼了起来。
　　“这……怎么回事？”不仅是四周的人，就算是苏小狸现在也是震惊的说不出话来。
　　本来苏小狸都已经做好了死的准备，但是自己怎么没有死，还有这是怎么回事。
　　就在所有人正疑惑的时候，一个空洞的声音突然响了起来，清晰的传到了所有人的耳朵中。
　　“天裂黑洞，外星入侵，灾难降临，劫难开启，英雄苏醒，神话现世……”
　　“今以天道之名，赐予你英雄之力……”
　　伴随着声音的落下，只见悬浮在半空中苏小狸全身快速的变化。
　　脑袋上出现两只萌萌的狐耳，脸上变得更加魅惑，身后出现九根雪白毛茸茸的尾巴……
　　一股气浪从身体里爆发出来，如同仙气一样环绕在苏小狸的身边。
　　现在的苏小狸简直像是神话中的狐妖一样。
　　变身结束以后，苏小狸轻轻一跃，整个人直接飞了起来，很快就消失在了天边。
　　发生了这么大的变化，现在苏小狸已经无法直播了，唯一的办法就是先离开这里。
　　虽然苏小狸离开了，但是带来的震撼却没有消失。
　　“我没有看错吧，刚才有人变成了神仙……”
　　“兄弟，没有看错，我也看到了，那是狐仙吧，真是太漂亮了……”
　　“刚才突然出现的声音是怎么回事？天裂黑洞，灾难降临……？”
　　震惊的不仅是现场的这些人，通过直播间，苏小狸刚才发生的一切，可是一览无遗的全部直播了出去。
　　在网上引起了一阵巨大的轰动。
　　就在整个网络轰动的时候，江宇也在不断的收集众生之力。
　　“叮……获得众生之力1点……”
　　“叮……获得众生之力2点……”
　　“叮……获得众生之力5点……”
　　提示的声音如同瀑布流水一般。
　　虽然每一次获得众生之力非常的少，但是盖不住数量大，只是片刻的功夫，江宇就差不多积攒了10000的众生之力。
　　拥有了众生之力，江宇就可以开始自己下一步的计划了。.
第三章 惊动超神学院
　　在巨峡市发生的事情，自然瞒不过网络。
　　很快各种视频和帖子就出现在了网络上。
　　《巨峡市奇闻》
　　《白日飞升，狐仙降临》《世界末日，神仙出世》《是灾难还是福音，走进巨峡市》《震惊，天道出现》……
　　一条条新闻，占满了所有网民的眼球。
　　苏小狸本来在网络上就拥有很大的人气，而且在直播期间变身成为狐仙，这一切的一切实在是太不可思议。
　　这一天，华夏的网络网络流量暴增，就算是几乎不上网的人也都非常的关注巨峡市发生的事情。
　　甚至有的网友高呼：神仙时代的到来！！
　　这么大的动静，自然瞒不过在这个世界的超神学院。
　　其实在巨峡市这件事发生不到一小时的时间，超神学院中的人就全部聚集了起来，同时还有华夏的领导人。
　　“现在开始召开最高机密会议……”
　　“今天上午十一点十五分，一名叫做苏小狸的人从明珠电视塔上坠落，但是她并没有死，而且发生了超出我们理解的事情……”
　　“详细情况请看画面……”
　　身穿粉红色衣服的高级军事科学家怜风对着在坐的众人说道，同时快速操作眼前的电脑，一个视频画面出现大屏幕上。
　　而在屏幕上就是播放的从苏小狸坠落到身体发生变化飞离这里的所有的场景。
　　“这……这是怎么回事？这个少女也是你们说的超级战士吗？”
　　“还有那个声音是怎么回事？”
　　“这也是你们超神学院搞出来的事情吗？”
　　看到视频，在场的华夏领导也都是感觉到非常的惊讶，全部向着杜卡奥询问。
　　“这个少女并不在我们超级基因战士的人员中，但是并不排除她是超级基因战士的可能……”杜卡奥说道。
　　“天裂黑洞，外星入侵，灾难降临，英雄苏醒……”
　　“这是什么意思？这个突然出现的声音是什么？天道是怎么回事？”就在这个时候，一个华夏的领导人问道。
　　“这个……我也不清楚……”杜卡奥也是非常疑惑的说道。
　　苏小狸觉醒力量，像是仙人一样离开，这并没有让超神学院的人多么惊讶。
　　因为在德诺文明中之中，超级基因战士都可以做到这一切，唯一让他们感觉到惊讶的是，这个突然出现的声音。
　　这个就像是凭空出现，像是宣言一样。
　　“怜风，这会不会是其他外星势力弄出的事情……”杜卡奥问道。
　　“并明白检测到任何星际通讯的痕迹……”
　　“根据当时的群众和资料的显示，这个声音就像是凭空出现的，传到了所有人的耳朵中……”
　　“而且在这个声音落下以后，苏小狸才觉醒的力量……”
　　“可以判断，苏小狸之所以觉醒力量和这个声音有着密切的联系……”怜风接着说道。
　　就在所有人沉默的时候，一个穿着古朴的老者接着说道“天地轮回，道穿万物，即为天道……”。
　　“徐老，你这是什么意思……？”听到老者的话，四周的人接着开玩笑的说道。
　　对于这名老者，四周的人都非常的熟悉，他非常的喜欢研究道学，说话总是非常的有哲学，神神秘秘。
　　“在道学中，天道代表着上天的意志……”徐老一脸严肃的说道。
　　“上天的意志？这是开玩笑的吧，这虚无缥缈的东西怎么可能是真的……”四周的人显然都不相信。
　　“如果不是上天的意志，这个突然出现的声音是怎么回事？”徐老接着说道。
　　“嗯……”听到徐老的话，四周的人全部沉默了下去。
　　这个凭空出现的声音确实无法解释。
　　“老杜，你们德诺文明能不能解释……”一个领导人。
　　闻言，杜卡奥想了想说道“如果单凭苏小狸的变化，可以解释为超级基因觉醒，但是这个天道，就算是以我们德诺文明也无法解释……”。
　　“既然这件事情涉及到超级战士，那么就交给你了……”华夏首长想了想说道。
　　“明白，我会尽快把这件事情调查清楚的……”杜卡奥应了一声，接着对着身边一个红发的少女说道“蔷薇，去把苏小狸带到超神学院，她可能是一名超级战士……”
　　“是……保证完成任务……”听到命令，蔷薇离开了超神学院，向着苏小狸的住处赶去。
　　此时在苏小狸的家中，苏小狸的内心久久无法平静，今天发生的事情实在是太诡异了。
　　本来苏小狸从高塔上坠落，以为自己要死了，但是让他没有想到的是，她不仅没有死，而且全身还发生了变化。
　　苏小狸也无法确定自己这种变化到底是好还是坏。
　　就在苏小狸忐忑和不安的时候，一个声音突然响了起来“小狐狸，你好呀……”
　　“谁……？谁在哪里？”听到这个声音，苏小狸吓了一跳，马上跳了起来，向着四周望去，但是四周却没有一个人。
　　“小狐狸，不用找了，你是看不到我的……”
　　“你……你是什么人……？”苏小狸小心的问道。
　　“吾乃天道，整个世界的缔造者……”
　　“天道？刚才是你救了我吗？”苏小狸想了想问道。
　　“汝为英雄之后，吾赐予你英雄之力，望你守护华夏，击溃入侵者……”
　　“额……你说的这是什么意思？我听不懂……”听完这一连串的话，苏小狸疑惑的问道，显然苏小狸没有听到这是什么意思。
　　“额……噗……”看到苏小狸呆萌的样子，躲在暗处江宇差点一口老血喷了出去。
　　为了体现自己天道霸气，这一番话江宇可是准备好了，甚至说江宇查找了很多的古文，只是让江宇没有想到的是苏小狸居然听不懂。
　　“咳咳，也就是说你现在是英雄，你需要用英雄的力量保护这个世界……”江宇重新组织了一下语言，对着苏小狸说道。
　　“英雄？我是英雄？这怎么可能……”显然苏小狸不相信江宇的话。
　　苏小狸的祖辈世代都是妓女，而现在有人却居然说自己是英雄的后代，这让苏小狸怎么都不相信。
　　“当然，汝为英雄之后，汝……”本来江宇还要拽上几句古文，但是看到苏小狸一脸疑惑的样子，江宇马上改口说道“我说你是，你就是……”
　　江宇发现和苏小狸这样的人不能说什么太深奥的话，必须果断干脆。
　　“从现在开始，你就是天道的代言人，要以英雄的身份继续开始你的直播……”
　　“把你每天发生的事情都直播出去……”
　　苏小狸是一名英雄，而且还是一个人气很高的英雄，江宇怎么能够不利用下呢。
　　依靠苏小狸的身份，直播英雄和敌人战斗的画面，一定能够给人带来震惊，给江宇带来众生之力的。
　　“直播？我不是英雄吗？英雄也要直播吗？”苏小狸疑惑的问道。
　　“我让你直播你就直播，你怎么这么多的废话……”
　　“如果不听话的话，可要打屁股……”在江宇话落下的时候，躲在江宇冲着苏小狸的屁股就是一下。
　　“啪……”的一声，苏小狸像是被电了一下，惊叫了一声。
　　“嗯呢……手感真是不错……”江宇心里不由得想到。
　　而苏小狸却害怕的捂着屁股说道“我知道了，我会直播的……”
　　“对了，等下会有人来找你，你跟着他们去就可以，他们问你什么你就老实的回答什么……”
　　“还有不要忘了直播……”
　　对着苏小狸嘱咐了几句，江宇离开了这里。
　　发现四周没有了声音，苏小狸揉着屁股嘀咕的说道。
　　“原来天道喜欢打人家屁股……”.
第四章 震惊的众人
　　就在江宇离开以后，苏小狸马上打开了直播。
　　瞬间直播间中一片弹幕冒了出去。
　　“小狸终于开直播了……”
　　“小狸成仙了……”
　　“仙女小狸公主……我爱死你了……”
　　“什么仙女，小狸好像是变成了狐狸精，那应该叫做狐仙……”
　　苏小狸的直播间本来就人气非常的高，而且直播间中的人都看到了苏小狸坠塔的瞬间，化身成为狐妖的样子。
　　因此在苏小狸开直播的瞬间，不管认识的还是不认识，所有的人都来到了苏小狸直播间中。
　　看到眼前这么多的弹幕，苏小狸也是感觉到眼花缭乱的。
　　大体的看了下这些弹幕，苏小狸接着说道“我也不知道发什么什么事情，我只知道一个叫做天道的声音找上我，说我是英雄的后代，赐予我了英雄力量，让我保护地球……”。
　　“哇……英雄？没想到小狸居然是英雄？”
　　“什么是英雄？英雄是什么能吃吗？”
　　“这个天道是什么东西？”
　　“楼上笨蛋，连天道都不知道，玄幻小说没有看过吗？这可是上天的意志……”
　　就在苏小狸正在直播的时候，蔷薇也带着人来到了苏小狸的住所。
　　“你好，请开门，我是国家安全局……”
　　“各位，有人来找我了，我先去开门……”苏小狸对着直播间中的网友说了一句，接着去开门。
　　只见蔷薇出现在门口，和蔷薇来的还有几个黑衣人。
　　“你们找我有什么事情吗？”看到眼前出现的人，苏小狸问道。
　　“嗯……”蔷薇向着苏小狸看了一眼，看到她手中正在直播的手机说道“请你先关闭手机……”
　　“关手机？这可不行……”
　　“那个给我力量的天道告诉我，让我必须开直播……”苏小狸接着说道。
　　“嗯……那你就开着直播吧，不过有很多地方你不能拍摄……”听到苏小狸说起天道，蔷薇想了想说道。
　　“我明白……”听到蔷薇的话，苏小狸也应了下来。
　　“跟我们走吧，根据你在明珠高塔的表现，你应该是一名超级战士，我们会带你去超神学院，进行训练……”蔷薇对着苏小狸说道。
　　“好的……我跟你们去超神学院……”听到蔷薇的话，苏小狸跟着蔷薇坐上了专车，来到了一个飞机场，乘坐直升飞机向着超神学院赶去。
　　第一次直升飞机的苏小狸非常的兴奋，当然了她也没有忘记直播，掏出手机对着直播间说道
　　“各位网友，我现在正在直升飞机上，此时我正要去传说中的超神学院……”
　　“蔷薇姐姐，不知道超神学院是什么地方，能不能先说一下……”
　　看到苏小狸可爱的模样，蔷薇想了想说道“告诉你也不是不可能，反正超神学院马上就要公众了……”
　　“超神学院是国家建造的特殊学院，为了培养超级战士，应对外星文明的入侵……”
　　蔷薇简单的把超神学院说了一遍。
　　通过苏小狸的直播间，华夏的所有人提前知道了超神学院的存在，听到这些玄幻一般的消息，所有人都感觉非常的惊讶和惊奇。
　　“哇……没想到我们国家还有这种组织，这不就是小说中的龙组吗？”
　　“没想到巨峡市居然隐藏着这样一个学院，我是巨峡市的人我居然不知道……”
　　“不行，明天我一定要去这个地方看看的……”
　　“同去，同去……”
　　直播间中的这些人的惊讶和惊奇为了江宇带来了不少的众生之力。
　　来到超神学院后，蔷薇带着苏小狸来到了超神学院的一间房间中，这是一间看起来像是审讯室一样的房间。
　　在这个房间中有着一张桌子，苏小狸坐在一边，另一边是蔷薇和一个叫做阿杰的青年。
　　“苏小狸，你用紧张……”
　　“我们仅仅是例行公事，问你几个问题……”看到苏小狸蔷薇说道。
　　“我不紧张，我只是第一次来这个地方，有些不习惯而已……”
　　“而且我现在开着直播，你们也不敢对我怎么样……”苏小狸晃了晃手中的手机说道。
　　“咳咳……好吧，苏小狸，言归正传，你是怎么觉醒力量的……”阿杰看着苏小狸问道。
　　“这个……我也不清楚，是一个叫做天道的人给我的力量……”苏小狸想了想说道。
　　“天道？你见过天道吗？天道还和你说了什么？”阿杰接着问道。
　　“我没有见过天道，不过他找过我，她让我好好的直播，把以后发生的事情全部直播出去，不然的话，就让我好看……”苏小狸老实的说道。
　　“直播吗？我们知道了……”
　　“苏小狸下一个问题……”
　　因为苏小狸现在开着直播，因此蔷薇和阿杰也不敢问一下机密的事情，仅仅问了一下苏小狸平常的信息，同时着重询问了关于天道的事情。
　　在审讯室隔壁的一个玻璃房间中，杜卡奥和怜风正在看着苏小狸的资料。
　　“怜风，你对这个天道有什么看法……”杜卡奥向着怜风问道。
　　“将军，我们德诺星系文明中没有关于天道的解释，不过在地球上的一些古文中却拥有天道的介绍……”怜风想了想说道。
　　“那些神话传说中的东西怎么可能是真的……”听到怜风的话，杜卡奥非常不屑的说道。
　　“话虽如此，但是地球上确实有很多我们无法解释的事情……”
　　“根据资料显示，以前的时候，烈阳星的人来到了地球上和一只猴子大战，重伤败逃……”怜风接着说道。
　　听了怜风的话，杜卡奥也沉默了下来，对于当年烈阳星在地球上的遭遇，杜卡奥也有所耳闻。
　　“地球上确实非常的神秘……”
　　“怜风，为了夜长梦多，马上开启黑色长城计划，把超级基因战士全部召集起来……”杜卡奥想了想说道。
　　“是……”.
第五章 莫甘娜
　　苏小狸的事件完毕以后，江宇开始查看自己的收获。
　　众生之力：3.5w！
　　而且这些众生之力还在随着苏小狸的直播慢慢的增多。
　　3.5的众生之力，已经足够江宇再次弄出一阵巨大的轰动了。
　　“天道，送我回去吧……”
　　“明白，宿主……”
　　下一刻，江宇眼前一阵恍惚，再次出现的时候，已经回到了这个世界的家中。
　　“没想到自己居然成为了天道……”
　　看到自己这个破破旧旧的房子，江宇摇了摇头。
　　天道住在破旧的房子里，这大概就是大隐隐于市吧。
　　不过，有机会还是换一个房子吧。
　　“对了，我现在掌管天道，可不可以提高自己的实力，我现在好像还是普通人……”江宇向着天道问道。
　　江宇可是非常的清楚，以后地球将会变成混乱的战场。
　　恶魔，天使，饕，外星人都将会来到地球上大战，自己是一个普通人，可是非常的危险，别到时候怎么死的都不知道。
　　“请宿主不要担心，在宿主掌握天道的时候，宿主就成为了不死不灭的存在……”
　　“天道不灭，宿主不死……”
　　“而且因为宿主是地球上的天道，地球天道的实力提升，宿主的实力也会得到提升……”
　　天道的声音在江宇的脑海中响了起来，而且江宇也明显感觉自己的身体不一样，全身都充满了力量。
　　“不过还是必须快点提高地球上的力量……”
　　“以后可是有天使，恶魔的进攻……”江宇心中计划的想到。
　　天道就像是一个计算式，而江宇就是操作它的人。
　　用玄幻一点的解释，江宇现在就相当于洪荒世界中的鸿钧，只不过和鸿钧不一样的是，江宇掌管着天道，而鸿钧是和天道合二为一，成为了无感谢的人。
　　现在天空中出现了黑洞，外星人马上入侵，以地球上现在天道的实力根本无法抵挡接下来的劫难。
　　而江宇现在要做的就是收集众生之力，利用众生之力，从而提高天道的力量。
　　例如江宇具现出修仙者，地球上的人就会得到这种修炼力量，天道也会提升到仙侠的水平。
　　如果具现出神话中的任务，地球就会得到神话的力量，天道也会晋升为神话的天道。
　　不过，这都是后话，现在江宇最关键的积攒众生之力。
　　但是应该怎么快速的积攒众生之力，这需要江宇好好的计划一下。
　　来到大街上，江宇随便找了一个烧烤摊吃了起来。
　　江宇发现自己虽然成为天道，但是身体还是自己的，还是需要吃东西的。
　　这时候，在旁边桌子上一伙青年人正拿着手机，兴奋的谈论。
　　“哈哈，你快看，苏小狸的直播开始了……”
　　“没想到我们华夏居然还有超神学院这样的秘密组织……”
　　“你们说我们华夏是不是真的有神仙……”
　　“如果在以前的话，我一定回答没有，但是自从看了苏小狸的视频，我感觉咱们华夏可能真的有神仙……”
　　“对了还有那个天道的声音……”
　　“天空中莫名出现了一个大洞，现在神仙也快要冒出来的，看来整个时代马上就要发生改变了……”
　　“以后说不定会出现很多仙人洞府出世，我们快去出去找找吧……”
　　“运气好说不定我们也能够成为神仙……”
　　“没错，同去，同去……”
　　在这一伙人讨论的时候，他们身上冒出了几点众生之力，落到了江宇手中。
　　听到这个人的谈话，江宇一愣，不仅一笑。
　　那些话可是江宇胡乱说的，没想到居然被民众们解析出这样的一番意思。
　　其实江宇不知道的是，对于这个突然出现的天道的说的这一番话，华夏高层可是非常重视一直在研究。
　　各种语言专家，文化学者都在解析这句话的意思。
　　但是研究了半天，他们也没有分析出什么有用的内容，只知道地球上以后可能会出现很大的变化。
　　就在这时，一个穿着米黄色的风衣的女人，远处走来，双手环抱，歪着脑袋正看着这个烧烤师傅“你们的生活这么困难，物质根本无法解决生老病死，将来你们会失去亲人，你会难过，你们会哭？但是真奇怪，你们怎么会对这样的社会充满信心？这是太无法理解的事情了……”
　　然而这个女子的长篇大论，像是对牛弹琴一样，烤串的师父数量的把肉串递了过来“你的串好了……”。
　　“奥……”女人接过烤串正打算付钱的时候，一个声音突然响了起来“美女，有没有兴趣一起撸串……”。
　　看到眼前这个美女，江宇招呼的说道。
　　听到江宇的话，米黄色风衣的美女不由得一愣，接着美眸一眯，嘴角瞬间露出了一丝莫名笑容。
　　“帅哥，你就是这样和陌生美女搭讪的吗？”
　　“我们可不陌生，你身上的味道，我可是非常的熟悉……”江宇握着眼前的美女的手，放在鼻子边深吸了一口气，瞬间一股特殊的香味进入到了江宇的身体里。
　　这股香味有着特殊的力量，能够让人迷恋眼前的少女，甚至说是服从眼前的美女，但是江宇是天道，这种香味对于江宇无效。
　　“小帅哥，你这可是在调戏我？”眼前的美女看到江宇这么放肆的动作，不仅没有反抗，反而笑眯眯的看着江宇。
　　“奥，堂堂的恶魔女王莫甘娜还害怕调戏吗？”江宇看着眼前的美女说道。
　　“什么你……？”听到江宇的话，本来一脸微笑的美女脸色骤变。.
第六章 从天而落的太阳之光
　　江宇没有想到自己出来这一趟居然遇到了恶魔女王莫甘娜，更加没想她居然早早就来到了地球上。
　　恶魔女王莫甘娜的实力非常的强大，就算是在整个世界中，也是数一数二的强者。
　　在看到莫甘娜的时候，江宇也询问过天道，自己现在是否是莫甘娜的对手，但是天道回应的信息确实。
　　“宿主如果和莫甘娜动手的话，将会被莫甘娜秒杀……”
　　虽然如此，但是江宇还是想要和莫甘娜接触一下，对于这样强大的一个大美女，江宇还是非常的兴趣。
　　而莫甘娜听到江宇一下认出了自己的身份脸上骤变，手中黑暗的能量汇聚，就要向着江宇发动攻击。
　　“你是什么人？是凯莎那个碧池的手下……？”
　　“不要这么激动，如果你现在爆发力量的话，可能会暴漏你的位置，那样天使女王凯莎可就真的发现你的踪迹了……”江宇指着莫甘娜右手不断地汇聚的能量。
　　看到江宇真的没有什么恶意，莫甘娜手中汇聚的能量消散，脸上重新挂上了笑容“小帅哥，我非常的好奇你到底是谁？没有凯莎那个碧池的力量，是无法认出我的身份……”
　　“我吗？你可以称之我为江宇……”江宇想了想说道。
　　“江宇？”莫甘娜疑惑的品味着这个名字，同时利用自己的力量侵入到了地球网络中，搜寻关于江宇的信息。
　　一瞬间，江宇所有的信息全部出现在了莫甘娜的脑海中。
　　但是看到这些信息，莫甘娜又疑惑了起来，因为这些信息实在是太普通了，根本没有让莫甘娜感觉不对的地方。
　　“大美女，你想要在地球上我没有意见……”
　　“但是如果你敢在地球上搞破坏的话，地球上的神会让你知道什么才叫做真正的残忍……”江宇看着莫甘娜认真的说道。
　　“奥……你这是要威胁我吗？威胁恶魔女王……”莫甘娜依然笑着，但是双眼中闪过一道精光。
　　“也可以这样说……”江宇一伸手，一张卡片出现在了江宇的手中。
　　“这是地球上的银行卡，上面有一亿，足够你用的……”江宇把银行卡递给了莫甘娜你，就要离开这里，临走的时候，江宇看着莫甘娜说道“莫甘娜这个名字可不好听，我还是喜欢你以前的名字……”
　　“冰……”
　　说完这句话的时候，江宇的身子直接消失在了这里。
　　“江宇？……”
　　“没想到在这样落后的一个文明中，居然有这么有意思的人……”
　　莫甘娜手指翻动着江宇留下的银行卡嘴里喃喃的说道。
　　江宇再次出现的时候，已经回到了天道空间。
　　想想刚才自己居然调戏了恶魔女王莫甘娜，江宇现在还有些后怕。
　　如果莫甘娜刚才突然爆发的话，自己现在可能死了。
　　正是因为如此，江宇没有暴露自己天道的身份，仅仅告诉了莫甘娜自己地球上的名字。
　　江宇还真怕自己天道的身份暴漏，莫甘娜会直接把自己抓起来，接着就是一顿皮鞭滴蜡……
　　看来自己现在必须快点收集众生之力，提高自己的实力。
　　“咦，这是？超神学院中正在召唤太阳之光蕾娜？”
　　就在这个时候，江宇感觉到超神学院中正在开启一个虫洞一样的传送门，而传送门的另一头就是烈阳星，蕾娜正要通过这个虫洞来到地球上。
　　“天道，以我现在的力量是不是蕾娜的对手……”江宇向着天道问道。
　　“宿主，当然不可能，蕾娜可是太阳之光，拥有调动恒星的力量，而你仅仅是地球上的天道，当然无法和蕾娜对抗……”天道回答道。
　　“额……我这个天道也太失败……”江宇心里吐槽的想到。
　　“不过现在蕾娜的力量处于封印状态，以宿主现在的力量，完全可以压制住现在的蕾娜……”天道的声音接着响了起来。
　　“奥……能够压制住蕾娜吗？那就好……”听到天道的话，江宇马上行动了起来。
　　在蕾娜刚刚被召唤过来的时候，江宇就发动了自己的天道的力量，直接把蕾娜拽到了地球之外的宇宙空间中。
　　“咦，这是怎么回事？我不是被超神学院召唤吗？怎么会来到这个地方……？”悬浮在宇宙中，看着眼前巨大的地球上，蕾娜疑惑的想道。
　　“嘿嘿，又一个制造震撼的好题材……”躲在暗处的江宇看到蕾娜，嘴角一笑，心中瞬间想要了一个剧本。
　　就在蕾娜正疑惑的时候，江宇出现在了蕾娜的身后，冲着蕾娜屁股上就是一脚。
　　“走你……”
　　突然受到这么猛烈的撞击，蕾娜整个人不受控制的向着地球坠落而去。
　　“这……怎么回事？可恶，我被人偷袭了？”
　　蕾娜反应也非常的快，马上开始调动身体里太阳之光的力量，想要控制住身体。
　　但是江宇怎么可能会让蕾娜成功呢。
　　“天道，消耗1000众生之力，给我禁锢蕾娜身体里的力量五分钟……”
　　在江宇的话落下的瞬间，蕾娜瞬间感觉到自己身体里太阳之光的力量消失了，身体再次不受控制。
　　“啊……这是怎么回事？救命呀……”
　　在一声惊叫中，蕾娜的整个人化作了火球，划过了华夏的天空中，向着超神学院的方向坠落而去。
　　“哇……老婆，快看，好大的流星，快许愿……”
　　华夏的人看到这颗巨大的火球，全部惊讶不已，同时快速的许愿。
　　这些惊讶的人，为江宇增加了不少的众生之力。
　　江宇现在缺少的就是众生之力，因此江宇绝对不会翻过任何获得众生之力的机会。
　　正是因为如此，江宇才导演了这一出，从天而落的太阳之光。.
第八章 饕入侵
　　此时在超神学院中，葛小伦，赵信他们这些超级战士全部懵逼的愣在哪里。
　　全部疑惑的看着眼前这个突然出现的浴桶。
　　“流浪老师？这是怎么回事？这么只有一个浴盆……”
　　“不是说好的召唤一名女神吗？……”
　　“难道这个浴盆中有女神？……”
　　“这个……？我不不清楚，可能我的法术出错了吧……？”
　　这个叫做流浪的老师不好意思的说道。
　　此时流浪老师也是一脸的懵逼，他明明发动了法术，召唤的是烈阳星的太阳之光蕾娜，怎么召唤了一个浴盆？难道自己的法术真的出错了？
　　因为江宇这个天道的出现，超神学院改变了策略，提前把这些超级战士召集了起来。
　　而今天是这些超级战士的第一天开课，流浪老师打算召唤一名女神来指导这些超级战士。
　　听到要召唤女神，葛小伦，赵信这个潘靠墒欠浅５男朔堋
　　但是让他们没有想到的是，他们想象中的女神没有出现，反而出现了一个浴盆。
　　就在所有人疑惑不解的时候，远处的天边突然出现了一个炽热的火球。
　　而这个火球越来越逼近，目标就是他们超神学院。
　　“不好，快躲开……”
　　看到这个火球出现，超神学院之中一阵慌乱，所有人快速的躲避。
　　“轰……”
　　一声巨响，巨大的火球坠落了下来，狠狠地砸在了那个浴盆刚才所在的地方。
　　一个巨大的深坑出现在了那里，整个超神学院一阵晃动。
　　在晃动过后，一声气急败坏的声音从深坑中传了出来。
　　“混蛋，本女神居然被偷袭乐……”
　　“有没有人，快点被本女神准备一件衣服……”
　　听到这个声音，流浪老师马上认了出来，这个从天而落的人就是自己召唤的太阳之光蕾娜。
　　“是蕾娜？太阳之光蕾娜……”
　　“蔷薇，看来蕾娜遇到了麻烦，你快去看看……”
　　“是……”蔷薇马上发动了自己时空的力量，来到了深坑中。
　　过了片刻以后，蕾娜一脸恼火的从深坑中走了出来。
　　“不要让我找到那个混蛋刚才踢我的屁股……”蕾娜气急败坏的大声吼道。
　　现在的蕾娜非常生气，特别的生气。
　　本来蕾娜正在自己的家中洗澡，突然感受到地球的召唤，整个人连同木桶直接被召唤到了地球上。
　　但是蕾娜还没有弄清状况，就发现自己的来到了地球之外的宇宙空间中，同时被人踹了一脚，向着地球坠落而去。
　　而且在蕾娜想要动用太阳之光力量的时候，也发现自己身体里的力量被人控制了。
　　现在蕾娜非常的确定，自己一定是被人暗算了，自己一定要找到暗算自己的那个人，让她知道自己的厉害。
　　身为太阳之光的蕾娜，还从来没有吃过这样的亏。
　　“蕾娜，这是怎么回事？为什么会从天而落……”
　　“这可是给超神学院带来了很大的损失……”
　　听到这边的动静，杜卡奥也带着超神学院的人赶了过来，向着蕾娜质问道。
　　从高空中坠落，蕾娜是太阳之光，拥有神体没有受到什么损伤，但是在蕾娜坠落的时候，强大的冲击力可是给超神学院带来了很大的攻击。
　　这就像是一块陨石狠狠的撞击到超神学院中，强大的冲击力可是直接在超神学院中留下了一个大坑，而且还有几座大楼直接被摧毁，可以说损失严重。
　　“我被人偷袭了，不知道怎么回事被传送到了天空中，而且还被人踹了一脚……”蕾娜一脸恼火的说道。
　　“这怎么可能？你可是太阳之光，地球上怎么可能有人是你的对手……”
　　“更加不可能偷袭你……”杜卡奥说道。
　　“没错，应该是我的召唤法阵出问题了，你出现了幻觉吧……”刘浪老师也紧跟着说道“真的是这样吗？”
　　听了两人的解释，蕾娜还有些怀疑，但是一时间找不出其他的解释，蕾娜只能默认了这个解释。
　　不过蕾娜心里还是记恨着那个踢自己屁股的人。
　　只有在一旁的苏小狸，听了蕾娜的遭遇仿佛想起了什么。
　　“高空坠落？踢屁股？怎么这么熟悉？难道是天道？”
　　苏小狸想起了自己的遭遇，感觉蕾娜的遭遇和自己非常的相似。
　　巨峡市上空如同菊花一样的大洞中，一艘艘漆黑的飞船行驶了出来。
　　在飞船中，一些长相怪异的生物正在操作，而这些生物就是入侵地球的饕文明。
　　“我们已经到达目标星球，开始进攻，收集这个星球上的资料……”
　　“是……”
　　很快这些黑色的飞船如同蝗虫一样四散开来，向着世界各地飞去。
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆炸声在巨峡市中响了起来。
　　子弹和炮火的声音交织在一起，强大的攻击向着一个饕士兵攻去。
　　但是饕士兵穿着机甲一样的铠甲，在猛烈的火力攻击性居然没有丝毫的伤痕，而这个饕士兵手中拿着一把能量枪，不时的射出能量炮。
　　每一发能量炮都能够让一辆坦克或者汽车直接轰到天空上。
　　“敌人防御太强了，火力太猛，我们需要支援，请求支援……”
　　一个灰头土脸的士兵躲在装甲车的后面，对着对讲机大声的嘶吼道，但是对讲机中没有丝毫的声音回应。
　　“队长，我们顶不住了，现在应该怎么办，这是什么怪物……”一个士兵跑了过来对着一个战士大声的问道。
　　“顶不住也要给我顶，弹药没有了就他妈的拿命去抗，绝对不能让这种怪物在城市中肆虐……”队长声嘶力竭的吼道。
　　“是……！我明白了……”
　　“一营二营跟我上……”听到自己队长的话，士兵没有丝毫的犹豫拿着枪带着人向着这怪物冲去。.
第九章 孙悟空出世
　　巨峡市中突然出现了奇怪的生物，开始攻击城市，华夏的士兵没有丝毫的犹豫，马上开始还击。
　　但是这些怪物全身防御强大无比，这些士兵中的武器根本无法给这些怪物带来丝毫的伤害。
　　反而怪物手中的武器每一次都给他们士兵带来巨大的伤害。
　　“混蛋，这他妈的都是什么怪物……”
　　眼睁睁的看着十几名士兵拿着手中无用的武器，毫无畏惧的向着巨大的怪物冲去，队长狠狠的一拳砸在了装甲车上。
　　这些可都是他生死与共的兄弟，看着一个个的兄弟在死亡，这个队长的心中也在滴血。
　　就在这个时候，饕士兵的攻击再次来到了，一道巨大的能量攻击向着他们攻来。
　　作为地球天道的江宇，也很快发现了地球上这些进攻的饕士兵。
　　“天道这是怎么回事，发生了什么？”
　　“饕文明已经开始入侵了？”
　　江宇是地球上的天道，地球上的一切都在江宇的掌控之中，江宇能够清晰的看到，正在地球上大肆破坏的饕士兵。
　　“宿主，饕文明已经入侵，这是饕文明的先遣队……”
　　“请宿主使用自己的力量，抵抗饕文明的入侵……”
　　天道的声音接着在江宇的脑海中响了起来，在这个声音中充满了痛苦和悲哀。
　　“这些混蛋，居然敢进攻地球，我要让他们见识下地球的厉害……”
　　“天道，给我复活荒天帝……”
　　对于入侵地球搞破坏的饕文明，江宇也是非常可恨。
　　江宇看了下，经过这段时间的策划和积攒，江宇已经拥有不少的众生之力，马上对着天道说道。
　　“叮，对不起，宿主众生点不足，无法复活……”
　　“想要复活荒天帝这等传说中的人物，需要一亿的众生之力……”
　　一亿！？这么多？
　　那么就换一个，复活如来佛祖……不行？
　　好吧，再换一个，复活二郎神……还是不行，那再降低一下。
　　复活xx……我曹，怎么都不行，天道我现在到底能够复活什么？
　　一连说了十几个人物，从玄幻到武侠，天道的回答依然都是不行。
　　“以宿主现在的众生之力，宿主还无法复活强大的人物……”天道的声音响了起来。
　　“混蛋，难道就眼睁睁的看着这些混蛋破坏地球上……”江宇不甘心的想到。
　　在江宇的记忆中，饕士兵第一次入侵地球的时候，地球上确实没有太大的反抗之力，只能眼睁睁的看着饕士兵任意的破坏地球上。
　　现在江宇成为了地球上的天道，当然不会再让这件事情发生了。
　　既然以自己现在的力量无法对抗这些饕士兵，那么就只有借助地球上超神基因战士的力量。
　　江宇记得非常的清楚，地球上有一个正在沉睡的强大超级战士，那就是齐天大圣孙悟空。
　　“宿主，你确定要现在唤醒孙悟空吗？”
　　“孙悟空拥有非常强大的力量，而且性格桀骜不驯，可能出现不可控的意外……”
　　“以现在宿主的力量根本无法掌控孙悟空……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“放心吧，我自有办法……”江宇自信的说道。
　　在华夏有一个叫做五指山的景区。
　　当然了这里并不是真正的五指山，只是因为这里自然环境优美，而且这座山峰独特，像是一个巨大的手掌一样，久而久之人们信以为真，把这里当做真正的五指山。
　　向往常一样，这里有很多游人，来自各地的游人正在欣赏五指山的美景。
　　“喂，你们说，五指山下会不会真的压着孙悟空……”
　　“不要乱想了，孙悟空那都是小说中虚幻的人物，现实中怎会有……”
　　“这可说不定，你没有看到小狸的直播吗？……”
　　“连巨峡市中都有狐仙出没，五指山怎么会没有孙悟空呢……”
　　“快看，大新闻呀，巨峡市受到了不明生物的攻击，现在正在发生大战……”
　　就在这些游客正在闲聊胡扯的时候，整个景区突然一阵地动山摇，山石滚落，给人的感觉就像是地震了一样。
　　“这是怎么回事？……”
　　“地震了吗？大家小心，不要乱动……”
　　整个景区的突然变化，让所有的人一阵惊慌。
　　“咔嚓”一声巨大的声响，眼前的巨大的五指山裂开，一个人影从裂痕中蹿了出来。
　　“哈哈……俺老孙又出来了……”伴随着一阵兴奋骄傲不逊的声音，孙悟空出现在天空中。
　　“那是……？孙悟空？……”
　　“五指山真的有孙悟空……”
　　“快点拍下了，这可是大新闻……”
　　看到天空中出现的孙悟空，整个五指山的游客全部震惊在了那里。
　　“咦，那边居然有战斗，让俺老孙去看看……”
　　刚刚苏醒的孙悟空双眼金光闪动，马上发现了正在巨峡市进攻的饕士兵。
　　筋斗云浮现，一个跟头孙悟空瞬间消失在了这里。
　　再次出现的时候，已经来到了巨峡市的上空。
　　在孙悟空出现的瞬间，巨峡市中的饕士兵也发现了孙悟空的到来。
　　“报告，发现不明生物出现在了上空，请求指令……”
　　“摧毁，全体进攻……”
　　“明白……”
　　看到孙悟空以后，这些饕士兵没有丝毫的犹豫，全部向着孙悟空发动了攻击。
　　一道道的猛烈激光，向着孙悟空攻去。
　　但是这些猛烈的激光根本无法无法给金刚不坏之身的孙悟空带来丝毫的伤害，反而惹怒了孙悟空。
　　“居然敢攻击俺老孙，让你见识下俺老孙的厉害……”
　　“金箍棒……”
　　孙悟空向着自己的耳朵中一掏，金光闪耀，金箍棒出现在了手中，向着这些饕士兵攻去。.
第十章 改变天地
　　有了孙悟空的加入巨峡市的战斗马上发生了改变，本来占据优势的饕士兵也瞬间处于劣势。
　　饕士兵的攻击根本无法给孙悟空造成丝毫的伤害，而孙悟空手中的如意金箍棒不断地挥舞，每一次落下的时候，都会有一艘饕战舰被摧毁。
　　整个战场的形式瞬间被扭转。
　　而这些刚才正在和饕战斗的华夏士兵躲在暗处却疑惑了起来。
　　“这是怎么回事？敌人的攻击怎么停止了？”
　　“是不是有更大的阴谋？……”
　　“侦查小队，侦查一下带人在做什么……？”
　　发现饕士兵停止了进攻，华夏士兵从暗处冒出了头，向着战场中望去。
　　马上看到了天空中正在战斗的孙悟空，和不断坠落的饕战舰。
　　“这是？那个人居然在飞，这是什么怎么回事？”
　　“我靠？那是孙悟空，齐天大圣孙悟空……”
　　“开玩笑吧，孙悟空居然出来了？孙悟空救了我们……”
　　“这不是传说中的人物吗？……”
　　“现在连外星人都出现了，孙悟空出现又算什么……”
　　“你们难道没有看过小狸的直播吗？……”
　　看到突然出现的孙悟空，华夏士兵也是惊讶无比，不过他们更多的是兴奋。
　　孙悟空在华夏人的心中可是家喻户晓的人物，甚至说很多人都是听着孙悟空的故事长大的，而现在传说中的孙悟空的出现帮助他们解决了敌人，所有的华夏士兵都是兴奋惊讶不已。
　　“你们这些妖怪，吃俺老孙一棒……”
　　孙悟空手中的金箍棒快速的的变长，向着眼前的饕士兵扫去。
　　就近的十几艘饕战舰直接在爆炸中摧毁。
　　“可恶，这是怎么回事？地球上不是一个落后的文明吗？怎么会有这么强大的战士？”
　　“资料搜集完毕，快撤退……”
　　“眼前的这个战士不是我们能够对付的……”
　　看到这么强大的孙悟空，这些饕士兵也害怕了起来，快速的撤退，逃离这里。
　　但是孙悟空怎么会让他逃走呢。
　　“妖怪哪里跑……”
　　孙悟空挥舞着手中的金箍棒，快速的追了上去，又是一连串爆炸的声音，十几艘饕战舰直接被摧毁。
　　躲在暗处的天道江宇一直看着这一切，看到孙悟空这样轻易的解决饕士兵，江宇嘴里也露出了笑容“孙悟空的实力，这是强大……”
　　“宿主，现在孙悟空已经复活了，击败了华夏中饕士兵，但是孙悟空桀骜不驯，宿主根本无法收服孙悟空……”天道的声音响了起来。
　　“我自有办法，天道给我复活菩提老祖……”江宇对着天道说道。
　　这就是江宇的办法，菩提老祖是孙悟空的师父，身为师父的菩提老祖应该能够管教好孙悟空。
　　“宿主，菩提老祖是神话中的人物，想要复活他需要宿主先改造地球的环境，改造天地规则……”天道的声音响了起来。
　　“改造天地规则？这是什么意思？”江宇疑惑的问道。
　　“具体解释有些难，宿主可以理解为，现在地球的等级非常的弱，还无法让神话般的人物出现在地球上……”
　　“按照你们人类可以理解的解释就是，现在的地球等级是一级，一级的地球只能复活一些历史人物……”
　　“想要让神话中的人物出现在地球上，必须先改造地球上，让地球的等级提升，提升到二级……”天道对着江宇解释的道。
　　听到天道的话，江宇这下明白了过来。
　　地球上的等级，就像是天地的规则一样，束缚着地球上的一切。
　　正是因为这些规则，地球上的人无法修炼，无法长生，无法修炼，只能走科技流，无法走玄幻流。
　　而现在江宇就是打算改造地球上，提高地球的等级，解除这些限制。
　　“天道，那就先改造一下地球，提升地球上等级……”
　　“消耗1w众生之力，开始提升地球上等级……”
　　在天道的话落下，一道诡异的波纹拂过了地球上。
　　在波纹拂过以后，江宇感觉到，天地变得不一样了。
　　地球上出现了一种名为灵气一样的东西。
　　在灵气的滋养下，地球上的所有生物都将会发生改变，使他们能够修炼。
　　也许某一天，一群跳广场舞的大妈会一不小心修炼出了灵力，或者一群小学生正在跳广播体操能够腾云驾雾。
　　想想那个画面，真是太美了。
　　不过这都是后话了，江宇现在要做的是制造震撼收集众生之力。
　　方寸山是华夏境内的一个景点。
　　每天来这里游玩的行人也是不少，在整个景区的四周，很多商店林立。
　　江宇隐藏在高空中，俯视着整个景点，不由得点点头。
　　“不错的地方，就在这里把真正的方寸山和菩提老祖具现出来吧……”
　　“首先，先把这些酒店，旅店，商业化的东西全部剔除掉……”
　　“把这些游客全部送到山脚下……”
　　在江宇的话落下，只见整个景区中所有的酒店，商业化的建筑，开始崩裂，分解成了一片片砖瓦，全部飞了起来，消失在了天边。
　　而这些正在景区中的行人，也只感觉到眼前一花，再次定神的时候，已经出现在了山脚下。
　　“这……这是怎么回事？……”
　　“快看，房子飞了起来……”
　　“我靠靠靠……”
　　“天呀，这是什么鬼东西，发什么什么？”
　　“有妖怪呀……”
　　“我曹，那是我的房子……”
　　“大新闻呀，快拍下来……”
　　四周所有人全部震惊不已，不可思议的看着眼前这违背常理的一切。.
第十一章 灵台方寸山
　　片刻以后，整个景点所有的建筑和游人全部消失了，整座山回归到了大自然本来的面貌。
　　下一步就是就是让真正的方寸山降临了，这么巨大的事情，怎么能够少得了直播呢。
　　江宇马上联系上超神学院中的苏小狸。
　　此时因为饕战舰和孙悟空的交战，整个超神学院中也是忙碌了起来。
　　“这是什么文明，居然直接攻击我们地球……”
　　“根据资料显示，这应该是饕文明，他们是一个只知道毁灭的文明……”
　　“可恶，没想到进攻地球的居然是这个文明……”
　　“报告有情况，有一名实力强大的人，加入战场，根据资料显示这是神话中的孙悟空……”
　　“什么？孙悟空？……”
　　看到屏幕上正在追着饕士兵跑得孙悟空，超神学院中的众人都是惊讶不已。
　　就在这个时候苏小狸的脑海中响起了江宇的声音。
　　“小狐狸，你好呀……”
　　“额……什么人？难道你是天道……”听到脑海中突然出现的声音，苏小狸大惊的问道。
　　“没错，就是我，马上来方寸山，有大事件让你直播……”江宇对着苏小狸说道。
　　“好……我马上去……”听到江宇的话，苏小狸没有丝毫的犹豫，马上离开超神学院。
　　苏小狸现在也是超级战士了，速度非常快，马上就来到了方寸山的山脚下。
　　同时苏小狸打开了直播，对准了眼前这个高山。
　　看到苏小狸开直播，直播间中瞬间涌进去了成千上万的人。
　　一切就绪，开始降临“天道，给我把眼前的这座山改造一下，弄成仙气缭绕的样子……”
　　“再给我设计一套古代道观一样的建筑，最后有仙侠的气质，就以游戏中的风格建造吧……”
　　在江宇的众生之力下，本来眼前非常平淡的山峰缓缓的升了起来，一片仙气环绕了起来。
　　仙气环绕之中一座座建筑拔地而起。
　　“这……我曹……”
　　“我的天呀，神迹……”
　　山脚下的所有游客全部懵逼，甚至有些不敢相信的人直接冲着字的脸就拍了一下，看看自己是否在做梦。
　　在这些建筑的周边，树木也跟着疯长，很快成为了参天大树，环绕在建筑的四周。
　　最后山脚之下，出现了一块巨大的石碑，石碑之上拥有一副对联“灵台方寸山，斜月三星洞”
　　绿树成荫，群山呼应，仙气缭绕，好一副仙山道观，仙家气派。
　　四周的游客都感觉自己像是来到了仙山之中一样。
　　“叮……获得众生之力10点……”
　　“叮……获得众生之力12点……”
　　“叮……获得众生之力14点……”
　　通过苏小狸的网络直播，方寸山的变化直接传遍了整个华夏。
　　在刚开始的时候，他们还以为这是特效，但是经过苏小狸的保证，和在现场的游客的们的反应，这说明了这一切都是真的。
　　眼前这神话一般的一切，都是真实发生的。
　　“灵台方寸山？这怎么这么熟悉？”
　　“等等，难道这就是西游记中孙悟空学艺的地方……”
　　“我靠，真的是孙悟空学艺的地方，没想到这个地方居然真的存在……”
　　“不行，我要马上去这个地方，说不定我还能够拜师学艺呢……”
　　就在所有人震撼的时候，一道光柱落了下来，一个道人出现在了山门口。
　　道人头戴资阳巾，身穿八卦衣，手握浮尘，在徐徐清风中飘然而立，一副仙风道骨的模样。
　　“徒儿，速速归来……”道人手中的浮尘一挥，看着远处的天边说道。
　　此时在巨峡市，有了孙悟空的参战，很快饕士兵全部被击败了。
　　在击败了这些饕士兵以后，孙悟空桀骜不驯的性格爆发出去，感觉到城市中所有的东西都感觉非常的好奇。
　　像是一只小猴子一样，在整个巨峡市中乱窜，一时间让巨峡市一阵慌乱。
　　“猴哥，不要乱跑了……”
　　“大圣，收了神通吧……”
　　“猴哥，那个东西不能动，那是红绿灯……”
　　孙悟空实力非常的强大，但是野性也是难训，现在的孙悟空简直是就像是为所欲为。
　　“队长，现在应该怎么办……”巨峡市的警察看着远处正趴在红绿灯上吃香蕉的孙悟空问道。
　　“唉……孙悟空可是刚刚拯救了巨峡市，我们还是等着上级命令吧……”一个警察无奈的说道。
　　就在这个时候，一个声音突然响了起来。
　　“徒儿，速速归来……”
　　听到这个声音，正在哪里吃香蕉吃的正欢的孙悟空，动作瞬间停止。
　　“这是师父的声音？”
　　孙悟空马上丢掉了香蕉，一个跟头直接消失在了天边，再次出现的时候，已经来到了方寸山下。
　　看到眼前的道人，孙悟空没有丝毫的犹豫，马上跪拜了下去。
　　“弟子孙悟空，拜见师父……”
　　“悟空，你已经不是我的弟子……”
　　“然此时为天地大劫，你可以待在方寸山自行修炼……”道人看着孙悟空说道。
　　“是……弟子遵命……”孙悟空没有丝毫犹豫，马上应了下来。
　　“吾乃菩提祖师，今受天道召唤降临于此，教化众生，有缘者可入我道门……”
　　说完菩提老祖带着孙悟空两人缓缓的走进了方寸山，消失在了众人面前。
　　但是此时整个华夏却炸开了锅，整个网络直接沸腾了起来。
　　《方寸山现世》
　　《方寸山惊现神仙洞府》《诉说方寸山的变化》《震惊！难道以前的神话传说都是真的？》…….
第十二章 天道认可的人
　　在震惊过后，方寸山附近的游客也反映了过来。
　　现在到了改变自己命运的时刻了，所有人全部向着方寸山跑去。
　　方寸山是什么地方，那可是当年孙悟空修炼的地方，使孙悟空获得通天的本领。
　　而现在方寸山出现在了他们眼前，那是不是说只要能够加入方寸山，在方寸山中修炼，他们这些凡人也能够获得和孙悟空一样的力量，得道成仙。
　　因此这些人争先空后的向着方寸山的山门跑去，生怕落后一样。
　　他们这些人的理想是丰满的，但是现实确是非常残酷的。
　　来到了方寸山山下的山门以后，他们却发现自己在也难以前进分毫，就像是有一道看不到的墙壁，挡住了他们的去路一样。
　　“这是怎么回事？我怎么走不动了，这里有一道看不见的墙……”
　　“放我们进去，我们要修仙……”
　　“可恶，这是什么东西……”
　　“……”。
　　被看不见的墙壁挡住，所有的人丝毫不放弃，向着前面挤去，不断的拳打脚踢，但是不管他们用什么方法，都难以前进分毫。
　　“唉……看来我是没有修仙的机缘了……”
　　有的人开始放弃，离开了这里，但是更多的人依然不放弃。
　　但是也并不是所有的人都被墙壁阻挡，就在这个时候，一个看起来非常文静腼腆的少年居然轻易的穿过了墙壁，顺着石梯走进了方寸山之中。
　　“喂，这怎么回事？这个人怎么会穿过去的……”
　　“那不是张小白吗？他是我同学……”
　　“兄弟，快教教我应该怎么走过去……”
　　看到有人穿过了这道看不见的墙壁，本来已经放弃的人再次全部涌了上来，但是他们依然无法走进山门。
　　随着时间的推移，又有七八个少年走进了山门。
　　江宇把方寸山具现到了这个世界，依靠方寸山传播修炼的功法，当然不会让为非作歹的人得到修炼功法。
　　这几个能够进入山门的人，都是江宇精挑细选，心思单纯的人。
　　正在远处直播的苏小狸看到有人走进了山门，也是非常的好奇。
　　她是奉天道之命来直播的，当然也想要知道这些人走进山门以后发生了什么事情。
　　想到这里，苏小狸也来到了方寸山，试着向着山门走去。
　　在苏小狸刚刚走进山门的时候，确实也感觉到一股阻力，但是很快这股阻力消失，苏小狸踩着石阶向着山顶的道观中走去。
　　而这些没有走进山门的人全部失魂落魄的站在方寸山门口，双眼期盼的向着方寸山望去，他们也非常的想要知道这些走进方寸山的人发生了什么事情。
　　“对了，刚才我好像是看到了苏小狸……”
　　“苏小狸正在开直播，快去苏小狸直播间看看……”
　　很快这些没有走进山门的人全部打开了手机，开始观看苏小狸的直播间。
　　苏小狸开着直播，顺着石阶来到了一个宽广的宫殿中。
　　这些通过山门的人全部站立在宫殿之中，就连野性难驯的孙悟空现在也是恭恭敬敬的站在那里。
　　菩提祖师坐在首位上，看着眼前的众人。
　　“咦，你是妖族……”菩提祖师看到走进来的苏小狸惊讶的说道。
　　“我方寸山，只教授人族修行，你们妖族的门派还没有降临到这个世界……”
　　“不过现在正值大劫时期，你可以旁听，能够学会多少就看你的造化了……”
　　菩提祖师看着苏小狸说道。
　　“谢谢菩提祖师……”听到菩提祖师的话，苏小狸松了一口气，同时开始认真的直播。
　　“看来，你们就是天道认可的人……”
　　“不知道你们是否愿意跟随我修炼……”菩提老祖看着眼前这些人问道。
　　听到菩提祖师的话，他们这些人没有丝毫的犹豫，马上说道“我们愿意跟随修行……”。
　　“好，从现在开始你就是方寸山的弟子了……”
　　“方寸山的道术擅长符法，尤擅请神降圣，想要伏魔……”
　　菩提祖师手中的拂尘一扫，在他们面前出现了一个像是电影屏幕的一样画面。
　　在画面中是方寸山的弟子，驾驭雷电，御符降妖的画面。
　　方寸山弟子身穿道袍的人，手握长剑，在他的对面是一只奔跑的像是僵尸一样的魔物。
　　只见方寸山，双手捻诀，一张灵符出现在了他的手中。
　　“定身符，封印敌人……”
　　手中的灵符化作了一道黄色的能量落到了虎妖的身上，本来狰狞的僵尸瞬间像是定身一样愣在哪里。
　　“五雷咒，斩妖除魔……”
　　方寸山弟子，再次捻诀，天空之中雷鸣滚滚滚，雷电化作了惊雷向着僵尸攻去。
　　“咔嚓……”
　　惊雷落下，直接把僵尸劈成了灰烬……
　　看到画面中方寸山弟子强大的模样，想想以后也会成为这个模样，在场的几个人都是兴奋不已。
　　而通过苏小狸的直播，那些没有走进方寸山的人，除了惊讶以外，还有羡慕。
　　“叮……获得众生之力20点……”
　　“叮……获得众生之力30点……”
　　“叮……获得众生之力50点……”
　　为了让方寸山降临，江宇可是直接把前世中很多游戏中关于方寸山的设定全部搬到了这个世界。
　　而这效果也非常的好，方寸山的降临整整为江宇提高了十几万的众生之力。
　　方寸山的降临，这么大的动静，自然瞒不过国家。
　　在方寸山发生巨变不到一小时的时间，一份报告就已经送到了华夏高层的手中。
　　看到这份报告，华夏的高层也是高度重视，马上召开了紧急会议。.
第十三章 方寸山会谈
　　华夏这个世界的首都北之星。
　　华夏的所有实权的领导全部出现在了会议室中。
　　“经过多方调查，方寸山出现了巨变，神话之中的灵台方寸山降临到了地球上……”一号华夏领导简单的把方寸山的经过说了一遍二号领导接着说道“先是天空中出现黑洞，紧接着出现狐仙，外星人入侵，孙悟空出现，现在连神话中方寸山都出现了，我感觉事情不会这么快结束，甚至说是刚刚开始……”
　　三号领导接着说道“我同意这个说法，这些怪异的事情接连的出现，绝对是预兆着什么……”
　　“我们不妨大胆的猜测一下，地球上将会进入到新的时代……”
　　二号领导想了想接着问道：“对此超神学院有何解释？”
　　三号领导接着说道“超神学院仅仅告诉我们天空中的黑洞是一个空间虫洞，一个名为饕的文明将会入侵我们地球上，至于地球上出现的方寸山，他们也无法解释……”
　　一号领导说道：“看来这个所谓的德诺文明也不是什么都知道……”
　　二号领导：“既然这样，我提议我们和方寸山中的菩提祖师接触一下，既然他能够传授强大的法术，是否也能够让我们士兵修炼一下，这样对于应对未来应对饕文明的入侵也有很大的帮助……”。
　　三号领导：“附议，我们也不能只把希望寄托在超神学院，还是需要自身的实力强大……”
　　“附议……”
　　“附议，这个提议不错……”
　　会议结束。
　　很快，一条条命令下达下去。
　　而此时在方寸山那边。
　　尽管已经到了深夜，但是方寸山的山脚下却热闹非凡，来自各地的人都疯狂的向着方寸山涌去。
　　尤其是看了苏小狸直播，知道了方寸山能够传授强大的法术以后，这些人变得更加的疯狂。
　　网上全部都是关于方寸山的帖子。
　　《方寸山降临》
　　《神话时代的到来》《走进方寸山的指南》……
　　这些关于方寸山的报告可以说瞬间就占据了各大报纸的头条，反而饕入侵的事情被人们遗忘了。
　　全国各地的人纷纷订飞机票，火车票，飞往方寸山周边的机场，火车站，很快变得一票难求。
　　本来方寸山仅仅是一个普通的景点，客流量并不多，但是现在方寸山所在的整个城市，却成为了华夏最拥挤的城市。
　　不过涌入方寸山的人虽然非常的多，但是真正能够走进方寸山山门的人却少之又少，到现在也仅仅在还有二十个人拜入了方寸山。
　　不过就算是如此，也没有减少所有人的热情。
　　而这些没有拜入方寸山的人也没有放弃了，全部在方寸山山脚下住了下来，甚至有人想到了玄幻小说中的套路，以为自己拜师的诚意不足，一个个的跪在了方寸山。
　　“求求菩提道祖收我为徒吧……”
　　“求祖师收下……”
　　“师父，收下吧，我愿意用我十亿的家产……”
　　但是不管这些人怎么哀嚎，依然无法走进方寸山。
　　就在这个时候，远处出现了一片军人，一个气度不凡的人的来到了方寸山脚下。
　　“首长，我们已经到达了方寸山……”
　　“但是我们无法进入方寸山……请首长指示……”华夏士兵接着说道。
　　“嗯……我知道了……”华夏首长向来到了方寸山的山门走去，但是奇怪的是，他居然没有丝毫的遮挡，直接走进了方寸山的山门，来到了道观中，见到了菩提祖师。
　　“菩提祖师，在下华夏首长……”
　　华夏首长为了和菩提祖师见面，今天特意的换了一身比较有古味的唐装。
　　“华夏首长，老道降临于此，叨扰了……”
　　菩提祖师也是非常客气的回了一礼。
　　“菩提祖师，不知道你是如何降临在这个世界的，为什么会降临到这个世界……”华夏首长接着问道。
　　“天地大劫，奉天道之命降临于此，教化众生……”菩提祖师神秘的说道。
　　“天地大劫？菩提祖师能不能详细的说一下……”华夏首长接着问道。
　　“天空出现了黑洞，妖魔将会入侵这个世界，天地将会大变……”
　　“我想你们已经见过入侵者了，我的徒儿前几天刚刚击败了入侵者……”菩提祖师看着远处的孙悟空说道。
　　“妖魔入侵！！”
　　“菩提祖师既然有妖魔入侵，你可不可以多少几个弟子，仅仅依靠这二十几个人可是无法保护这个世界……”华夏手中问道。
　　“修道看的是天赋，其他人没有修道的天赋……”
　　“不过不用着急，其他门派也会降临到这个世界，他们可以在其他的门派寻找到适合自己的机缘……”菩提老祖说道。
　　“其他的门派！？难道还有其他门派降临到这个世界……？”
　　“不知道都有什么门派？”华夏首长激动的手一抖，接着问道。
　　“救死扶伤，千年古刹的化生寺……”
　　“呼风唤雨，掌管天下河流的东海龙宫……”
　　“万妖朝拜，百妖纵横额的狮驼岭……”菩提祖师缓缓的说道。
　　“这……狮驼岭，化生寺，东海龙宫……？”华夏首长震惊的暗自记下了这几个名字。
　　华夏首长和菩提祖师谈话持续了很久，约2个小时左右。
　　菩提祖师向着华夏首长讲解了一些修炼的常识，而华夏将会派遣军队驻扎在方寸山的四周，维护治安，以备不时之需……
　　谈话结束以后，华夏首长晕晕乎乎的走出了方寸山，今天他的得到的消息实在是太震撼了。
　　“看来新的时代马上就要到来了……”
　　“必须马上回京商量接下来的对策……”
　　在华夏首长离开方寸山以后，这些谈话的内容也随着苏小狸的直播很快传到了网络上。
　　听到有更多像是方寸山这样的门派降临，华夏的众人全部兴奋了起来，各地的人也都行动了起来。
　　这些有着各种神话传说的景点，每天都是人山人海，等待着新的奇迹降临。.
第十四章 佛光普照
　　在结束了方寸山的事情以后，江宇来到了曾经长安城的旧址附近。
　　因为仅仅一个方寸山已经无法满足江宇（装逼）的需求了。
　　在长安城旧址附近有一座非常破旧的寺庙，平时的时候一月也不见几个来这里上香拜祭的人。
　　但是这几天这个寺庙却游客爆满，人来人往。
　　通过方寸山的事情以后，所有的人也都明白了，以前神话中发生的事情可能都是真的，为此很多人都在搜寻古籍，寻找神话中的传说。
　　尤其是西游记这本书，已经被所有的人翻烂了。
　　西游记可是有着很多的神话传说，其中方寸山和孙悟空就是出自西游记。
　　西游记的神话传说虽然非常的多，但是记载的地方都是一些子虚乌有的地名，根本无处寻找，再不就是在非常凶险的地方，显然不是普通人能够去的地方。
　　不过有一个地方例外，那就是化生寺。
　　传说这里是唐三藏出家修道的地方，拥有强大的佛法，能够使人起死回生。
　　而在西游记中的记载，化生寺就是在长安城的附近。
　　虽然现在长安城已经消失了，但是他的旧址还存在，而且在长安城的旧址附近真的有一个小小寺庙。
　　自然而然的这个寺庙被看成了化生寺，所有的人都在这里等着神迹的降临。
　　游客的到来确实给这个不大的寺庙带来了很多的香火，但是也给了他们带来了很多的麻烦。
　　每天都有人来询问，这个寺庙是不是传说中的化生寺，有没有强大的佛法。
　　甚至说为了能够得到这个寺庙中传说中强大的佛法，很多盗贼潜入到了寺庙中。
　　为此国家都已经插手，军队把整个寺庙包围了起来。
　　不仅是这些游客非常的好奇，就连这个寺庙中以前的几个和尚也是向着自己的方丈问道“方丈，我们寺庙是不是传说中的化生寺……”
　　方丈一脸苦悲，一时间真的不知道应该怎么回答。
　　这个方丈可以非常的确定，自己的寺庙除了基本佛经以外，根本没有什么所谓的佛法，至于这个寺庙是不是传说中的化生寺，他也不清楚。
　　看到这个寺庙中人山人海的样子，江宇知道差不多了，开始自己的行动。
　　江宇一挥手，只见这个寺庙的天空中突然冒出了一个几公里半径的七彩光圈。
　　这是佛光。
　　无量佛光，普照大地！
　　“南无阿弥陀佛，婀娜婆沙，伽伐哆……”
　　一片佛音伴随着佛光突然响了起来，整个地区所有人，无论是游客，士兵，老板，司机……全部听到了诵经的声音。
　　佛光之中，一座寺庙缓缓的出现，寺庙之上书写着化生寺三个大字。
　　寺院门打开十几个身穿袈裟的和尚默念经文，从里面走了出来。
　　在诵经之中，天空中的佛光凝聚，一座巨大金佛耸立天际，笑俯众生。
　　“这……如来佛祖……”
　　一些僧人直接跪倒，双目闭合，双手合十，至诚诵经。
　　“神迹……！”
　　“绝对是神级……！”
　　数万的游客，亦或是四周的士兵，全部震惊的说不出话来。
　　纵然是他们见识了方寸山的降临，但是再次看到化生寺的降临，依然让人震惊，让人敬畏。
　　“贫僧空度禅师，奉天道召唤，普渡众生……有缘者皆可入我化生寺……”
　　从化生寺走出为首的和尚双手合十，庄严肃穆声音传到了所有人耳朵中。
　　“我的天呀……”
　　“哈哈……居然是真的，这一次真的没有白跑，化生寺真的出来了……”
　　“我要加入化生寺……”
　　“我也要加入……还有我……”
　　这一刻，四周的游客一阵欢呼，齐齐的向着化生寺冲去，所有人的脸上全部充满了狂热。
　　很快，化生寺降临的信息就再网络上传开了。
　　《神级！化生寺降临，万丈佛光》《继方寸山之后，化生寺降临》《新的时代开始了》……
　　网上一片喧嚣，而在北之星的各位华夏领导又召开了一场会议。
　　在超神学院中，因为方寸山和化生寺的出现，也引起了杜卡奥等人的注意。
　　“怜风，对于方寸山和化生寺的降临，检测的怎么样了，这是否是其他外星文明弄出的事情……”杜卡奥向着怜风问道。
　　怜风快速的操纵手中的电脑，片刻以后接着说道“没有检测到任何外星文明的踪迹，不过并不排除这是其他外星文明弄出的阴谋……”。
　　“不过，将军，检测到地球上出现了一起其他的物质……”怜风接着说道。
　　“奇特的物质？什么东西？什么时候出现的？”杜卡奥皱着眉头问道。
　　“在那个天道出现的以后，地球上就出现了一种神奇的物质，这种物质正在不断的改造地球上生物的机制……”怜风操作电脑，眼前出现了一片数据。
　　“改造生物的机制？这怎么看起来像是恶魔的手段，最后的结果是什么？”杜卡奥问道。
　　“嗯……根据计算，经过这种物质改造以后，地球上的生物身体素质将会得到极大的提升，甚至说还能够驾驭暗能量……”怜风说道。
　　“驾驭暗能量？这怎么可能，这不是超级基因战士才有的力量吗？……”杜卡奥震惊的说道。
　　操纵暗能量，这是只有超级基因战士才拥有的力量，正是因为能够操纵暗能量，这些超级基因战士才拥有超越常人的力量。
　　而现在怜风居然说地球上的生物经过一段时间的改造，将会都拥有操纵暗能量的能力，这让杜卡奥震惊不已。
　　那不就说以后地球上将会出现上亿的超级基因战士。
　　就算是曾经巅峰时期的德诺文明也没有这么强大的力量。
　　“不过这种改造的过程非常的缓慢，可能需要几万年的时间……”怜风接着说道。
　　“不管怎么样，地球上的变化已经完全超越了我们的计划……”杜卡奥喃喃的说道。
　　现在杜卡奥也无法确定，地球上的变化对于他们超神学院来说到底是好还是坏。
　　求鲜花，求10分评价票.
第十五章 雄兵连的行动
　　在超神学院中，葛小伦他们也都一个个穿上了黑甲，成为了雄兵连的战士。
　　在他们不断训练的时候，也看到了网上这些关于方寸山和化生寺降临的消息。
　　“喂，信爷，你看到了没有，传说中的孙悟空居然出现了，而且还有方寸山和化生寺……”葛小伦对着身边的赵信说道。
　　“真是没有想到，我们在修炼的这段时间，居然发生了这么多的事情……”赵信也是非常感慨的说道。
　　“哎呀，我说兄弟们，你们说这个世界是不是真的有神仙……”刘闯也加入到了他们两个谈话中说道。
　　“如果在以前，我一定说是没有，但是现在我却感觉真的有神仙存在……”
　　“我们现在不就是和神仙一样吗？”程耀文也是接着说道。
　　“什么神仙？你们仅仅是超级基因战士，这都是科学的产物，这个世界根本没有神仙……”这个时候杜蔷薇走了过来，看着他们四个说道。
　　“我说蔷薇妹子，话不能这样说，你看看网上的报告，突然出现的方寸山和化生寺，难道这个也是科学吗……？”刘闯接着反驳的说道。
　　“这个……”杜蔷薇一时间真不知道应该怎么回答。
　　杜蔷薇从小就在超神学院长大，接受训练，因此在她看来，一切的的事情都是能够用科学解释的。
　　但是现在华夏突然出现的方寸山和化生寺就连超神学院都无法解释，这让杜蔷薇一时间对于所为的科学有些怀疑。
　　“你们说我们华夏的那些神话传说是不是都是真的……”
　　“深山老林中会不会有那些所为的妖精？嘿嘿……”
　　“那可说不定呀，你没有看到苏小狸，她就是狐妖的后代……”
　　“如果真的有妖精的话……嘿嘿……”
　　葛小伦他们四个非常潘康奶致哿诵∩讨论了起来。
　　“喂，你们四个在聊什么呢……？”
　　就在这个时候，蕾娜赶了过来，看着他们四个问道。
　　“蕾娜大姐，我们在讨论华夏的神话……”看到蕾娜，葛小伦他们有些害怕的说道。
　　在刚刚加入超神学院的时候，蕾娜可是狠狠的把他们这些人教训了一遍，因此蕾娜现在就是雄兵连的大姐头。
　　“神话？”
　　“没错，蕾娜大姐，你看到了网上的报告吗？……”
　　“方寸山和化生寺都降临到了华夏，说不定在我们华夏的一些不知名的深山老林中，有着很多神话降临……”
　　“真想去森林中冒险……”
　　“可惜，杜卡奥那个将军不让我们离开……”
　　葛小伦他们几个七嘴八舌的说道，对于这些神话可是充满了好奇。
　　“探险？寻找华夏的神话吗？有意思的事情……”
　　“我决定了，我们就去寻找这些神话……”蕾娜仿佛发现了什么有意思的事情接着大声的说道。
　　“蕾娜，你可以不要乱来，我们可是雄兵连的战士……”蔷薇看着蕾娜说道。
　　虽然蕾娜是烈阳星的太阳之光，是一名神，但是她的性格还和小女孩一样，大大咧咧的，做事也是风风火火的，非常不着调。
　　“哈哈，我怎么会乱来呢……”蕾娜毫不在意的说道。
　　“可是蕾娜大姐，杜卡奥将军根本不让我们离开超神学院，这怎么去寻找神话传说……”葛小伦接着问道。
　　因为饕文明的先遣队入侵，葛小伦他们这些超级战士就被重点保护了起来，每天都是训练，轻易不能离开超神学院。
　　“放线吧，交给我了……”蕾娜眼珠中一转，心中马上有了办法。
　　“将军，我感觉雄兵连日常的修炼有问题……”
　　“我请求进行野外训练……”蕾娜找上了杜卡奥接着说道。
　　“野外训练？”杜卡奥疑惑的看着蕾娜，不知道她这是搞什么。
　　“想要把他们这些潘垦盗烦沙级战士，仅仅依靠日常的修炼是不够的，我建议让他们进行野外训练……”
　　“只有经历了各种恶劣的环境，才能够真正的成为强大的战士……”蕾娜一番大气凌然的样子说道。
　　“嗯……你说的没错……”杜卡奥想了想也感觉蕾娜说的没错，同意了蕾娜的请求。
　　“蕾娜，野外训练的事情就交给你了……”
　　“明白，保证完成任务……”
　　就这样雄兵连的人乘坐专用直升飞机离开了超神学院，向着一片森林的方向飞去。
　　雄兵连的众人坐在直升飞机上一个个的都是非常的兴奋。
　　“我们终于出来了……”
　　“实在是太好了……”
　　“还是蕾娜大姐有办法……”
　　听到这些人恭维自己的话，蕾娜也是非常的飘飘然。
　　“你们几个不要高兴的太早，我们这是去修炼，不是去游玩……”看到葛小伦他们潘康难子，蔷薇出声提醒的说道。
　　“我们现在去什么地方……”蕾娜不由得问道。
　　“蕾娜大姐，经过我们几个彻夜的调查，我们已经确定了一个好地方，就是这里……”葛小伦他们拿出了一张地图，指着一个地图是地名说道。
　　“青云县城！？”
　　“没错，就是这个地方，这个城市被大山包围，拥有很多神话传说”
　　“传说大山中拥有很多妖怪，拥有神仙出没……”
　　葛小伦他们七嘴八舌的说道。
　　“这会不会很危险呀……”苏小狸有些担心的说道，苏小狸作为雄兵连的一员，自然也加入到了这场行动。
　　“有什么危险，不要忘了，我们有蕾娜大姐在……”
　　“没错，没有什么可怕的，就去这个地方……”蕾娜马上拍板说道。
　　很快雄兵连的众人走进了深林之中。.
第十六章 再次强化
　　身穿黑色的铠甲，雄兵连的众人行走在了遮天蔽日的森林中。
　　“喂喂，我说你们有没有搞错，这里真的有你所说的那种神话吗？”穿梭在丛林中，蕾娜无精打采的问道。
　　他们已经来到这个所谓的森林中快有半天的时间了，不要说什么神迹了，就连大一点的野兽都没有遇到。
　　现在蕾娜都有些怀疑，葛小伦他们是不是在骗自己。
　　“蕾娜大姐，不要心急，慢慢的找……”刘闯对着蕾娜安慰了一句，然后马上偷偷的向着葛小伦问道“喂，小伦，你确定自己没有搞错，这里真的有神迹……”
　　“这个……应该有吧，信爷你怎么看……”葛小伦不确定的回了一句，然后向着赵信问道。
　　“这个……差不多吧，这可是我搜寻的古籍上找到的线索，应该不会错的……”赵信也是不确定的说道。
　　“信爷，你也不要坑我们，如果让蕾娜大姐生气，我们可就要倒霉了……”程耀文看着赵信说道。
　　“喂喂……你个几个，在偷偷的说什么悄悄话……”
　　“如果天黑之前还没有找到神迹，我会让你们好看的……”蕾娜看着正在嘀咕的四个人语气不善的说道。
　　“额……这个森林太大了，就算是有神迹降临，我们一时半会也找不到的……”看到蕾娜这个模样，葛小伦无辜的说道。
　　“既然这样的话？那我就把她们引出来……”
　　蕾娜仿佛想到了什么一样，右手用力的一握，一团金色的能量汇聚，向着远处射去。
　　一声巨大的爆炸声，眼前的树木直接被炸飞，地面一阵晃动，一个大坑出现在了那里。
　　“蕾娜，你这是干什么？”蔷薇大声的喊道，所有的人都被蕾娜的这下动作吓了一跳。
　　既然这个地方有神迹，那就把他引出来，你们也不要闲着了，快点和我一起攻击呀。
　　“蕾娜，你这样也太乱来了……”蔷薇接着说道。
　　“乱来吗？不要忘了，我们是来进行野外训练的，当然要不断地进攻，熟悉自己的力量了……”
　　蕾娜毫不在意的说道，继续不断地进攻。
　　很快整片森林中，响起了一连串的爆炸声，惊起了一片飞鸟。
　　这么大的动静，也很快引起了天道江宇的注意。
　　“咦，雄兵连的人这是在搞什么？”江宇疑惑的想到，很快把目光对准了他们。
　　“原来是在寻找神迹！……”很快江宇就弄清了他们的目标。
　　“嘿嘿……既然你们寻找神迹，那么我就送给你们神迹，希望你们能够承受的了……”江宇嘴角一笑，心中很快出现了一个计划。
　　“天道，给我复活一些妖怪……”江宇对着天道说道。
　　“对不起，宿主，以现在地球上的等级只能复活神话中的人，想要让妖怪复活需要提升地球等级……”
　　“那就提升地球等级……”江宇接着说道。
　　现在地球是lv1，只能复活神话中的人。
　　想要复活妖精之类的生物，需要把地球的等级提升到lv2，需要10w的众生值之力。
　　经过江宇这段时间的谋划，方寸山和化生寺两大神迹的降临，江宇现在拥有200w的众生之力。
　　10w众生之力，江宇根本不放在眼中，马上选择了提升地球的等级。
　　华夏拥有13亿的人口，占据了全世界四分之一的人数，给江宇带来200w的众生之力简直太容易了，这就是江宇的优势。
　　“消耗10w众生之力，开始提升地球等级……”
　　伴随着天道的声音落下，地球上的灵气再次浓郁了起来。
　　有了这些灵气，对于修炼者拥有很大的帮助，正在方寸山，化生寺修炼的这些人突然感觉到自己的修炼进度加快了。
　　正在超神学院中的怜风通过电脑也检测到了地球的变化，疑惑的看着眼前的数据。
　　“奇怪，地球上的这种神奇的物质怎么突然变多了，对于地球生物强化的速度也加快了……”
　　地球上的灵气浓郁了以后，也开始作用于动物和植物。
　　在灵气的强化下，让这些没有灵智的动植物，开启了灵智。
　　试想一下，很多家养的小猫小狗开始能够听懂人类的话语，甚至说能够和人类交流，民众们会不会懵逼呢！？
　　“地球强化完毕……”
　　过了片刻以后，天道的声音出现在了江宇的脑海中，江宇明显感觉到地球再次发生了改变，灵气变得更加的浓厚。
　　“好，现在开始具现妖怪……”
　　“出来吧，蜘蛛精……”
　　在雄兵连所在的森林附近，突然出现了一只一人多高的巨大的蜘蛛，向着雄兵连的方向赶去。
　　此时雄兵连的人还在寻找所为的神迹，而蕾娜依然在哪里破坏。
　　“蕾娜大姐，不要再攻击……”
　　“如果你这样攻击的话，就算是有神仙降临，也会第一个攻击你……”看到正在哪里破坏的蕾娜，葛小伦提醒的说道。
　　“是吗？我正盼着他们的到来呢……！”蕾娜毫不在意的的说道，同时再次发动了一次攻击。
　　就在此时，远处传来了一阵沙沙的声音，一团白色的影子从森林中冒了出去，向着葛小伦攻去。
　　“小心，快躲开……”
　　蔷薇眼疾手快，一脚直接把葛小伦踢飞了出去，同时自己发动了时空的能力瞬间消失。
　　“小心，有敌人，给我滚出来……”
　　这个时候，其他人也发现了这里有情况，刘闯举着斧子直接一下砍了过去。
　　一声巨大的声响落下，眼前的一颗巨大的树木直接被劈成了两半，一个黑影从树木后面跳了出来，落到了雄兵连面前。
　　看到这个黑影，雄兵连的众人脸色骤变。.
第十七章 盘丝岭
　　“这……好大的蜘蛛……”
　　“开什么玩笑，怎么会有这么大的蜘蛛……”
　　“不是说建国以后不允许成精吗？……”
　　看到眼前出现的这个巨大的蜘蛛，雄兵连的众人也都是惊讶无比。
　　眼前的这只蜘蛛实在是太大了，已经完成超越了蜘蛛应有的大小，狰狞的外表，仅仅站立在哪里，就给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“大家小心，这个蜘蛛有问题……”蔷薇手中出现两半短刃，紧盯着这个蜘蛛。
　　“废话呀，这么大的蜘蛛，就算是傻子也知道有问题，这他妈的应该是蜘蛛精吧……”刘闯握着自己的斧子说道。
　　“喂，信爷，现在应该怎么办，这不是你寻找的神迹吗？神迹出来了……”葛小伦握着自己的大宝剑向着赵信问道。
　　“我也不知道，网上的神迹不是名山就是寺庙，怎么到了我们这里出现了一只蜘蛛精……”赵信握着手中的长枪一时间也是不知道应该怎么办。
　　他们这些人虽然都是超级基因战士，但是刚刚觉醒能力没有多久，没有一点战士的样子，一个个不是像是潘浚就是像是黑社会。
　　现在看到眼前这个突然出现的大蜘蛛，他们这些人都是不知道应该怎么办。
　　这个巨大的蜘蛛也仿佛非常的有人性一样，六只眼睛凶光闪动，瞬间锁定了雄兵连的众人，直接向着他们攻来。
　　别看蜘蛛的体型非常的大，但是速度确是奇快无比。
　　“小心……”
　　“空间传送……”
　　看到巨大的蜘蛛攻了过来，蔷薇马上发动了自己的能力，四周的空气泛起了一阵涟漪，十几把飞刀出现向着巨大的蜘蛛攻去。
　　但是这个蜘蛛全身布满了坚硬的甲壳，轻易的挡住了这些飞刀的攻击，同时修长的尖腿像是利刃一样向着蔷薇攻去。
　　蔷薇经过军事化训练，不管是反应还是速度都超越了常人。
　　在蜘蛛攻来的瞬间，马上利用空间的能力，闪到了一边，而蜘蛛的攻击落到了一个树上，直接把这颗大树穿透。
　　“好强的的攻击……这要是被击中的话……”蔷薇有些后怕的想到。
　　“你们几个笨蛋，不要愣在哪里了，快点进攻……”看到愣在哪里的葛小伦他们，蔷薇大声的喊道。
　　“额……我们快上……”
　　“让这只大蜘蛛见识下我们的力量……”
　　“上呀……上……”
　　听到蔷薇的喊声，葛小伦他们这才反应了过来，全部握着自己的武器，向着蜘蛛冲去。
　　“噗……”
　　蜘蛛快速的的跳了起来，轻易的躲过了葛小伦他们的攻击，同时吐出了一片密集的蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝化作了一个白色的大网，直接把葛小伦他们缠绕了起来。
　　“这是什么东西？……”
　　“快扯断这些东西……”
　　“好坚硬的蜘蛛丝，我的刀居然无法砍断……”
　　葛小伦他们几个在蛛丝中不断地挣扎，但是不敢怎么挣扎，都无法挣脱这些蛛丝，反而越来越紧可以说一个小小的蛛网就直接把葛小伦他们几个潘拷饩隽恕
　　可以说一个小小的蛛网就直接把葛小伦他们几个潘拷饩隽恕
　　“真是一群笨蛋……”看到葛小伦这个模样，蔷薇心中无奈的想到，同时蔷薇再次发动了自己的能力，和这个巨大的蜘蛛不断的周旋。
　　江宇躲在暗处，一直在注视着雄兵连这边的情况。
　　看到仅仅一只大蜘蛛就解决了他们，江宇也是感觉到哭笑不得。
　　“这就是所为的雄兵连超级战士吗？真是差劲，这简直就是熊兵连……”
　　“依靠这样的实力，可是无法迎接接下来地球的变化……”。
　　看来地球不能依靠雄兵连，还是需要自己天道的力量。
　　雄兵连的战斗依然在继续，看到蔷薇一个人无法解决这只大蜘蛛，蕾娜也马上出手。
　　“太阳之光，听我号令……”
　　蕾娜全身散发出了一阵金色的光芒，炽热的光芒凝聚，剑盾出现在了她的手中。
　　“天顶之刃……”
　　蕾娜手握长剑，长剑散发出了一道灼热的光芒，向着巨大的蜘蛛攻去。
　　强大的力量直接把蜘蛛打飞了出去，蜘蛛发出了一声惨叫声，一根蜘蛛腿直接被斩断。
　　“蕾娜，做的好……”
　　看到蜘蛛受伤了，蕾娜打算继续攻击，但是大蜘蛛却喷出了一片蛛丝向着蕾娜攻去。
　　“日炎之盾”
　　看到蛛丝攻来，蕾娜马上举起了手中的盾牌，盾牌上散发出一阵耀眼的光芒，这些蜘蛛直接被高温融化。
　　“丑陋的大蜘蛛，给我去死吧……”
　　“日光耀斑……”
　　挡住了大蜘蛛的攻击以后，蕾娜再次释放出了自己的力量，一道灼热的光柱落了下来，直接轰在了大蜘蛛的身上。
　　“嘶嘶……”
　　大蜘蛛发出了一阵刺耳的惨叫声，全身大面积被灼伤。
　　不过这只大蜘蛛的生命力也是非常的顽强，并没有死去，反而拖着疲惫的身体，向着深林中跑去。
　　“哪里跑……”
　　看到大蜘蛛逃跑，蕾娜没有丝毫的犹豫，马上追了上去。
　　“蕾娜，等等我们……”
　　这个时候，葛小伦他们也挣脱了蜘蛛丝，同样是跟着蕾娜追了上去。
　　跟随着大蜘蛛的脚步，也不知道走了多久，最终他们来到了一个山岭一样的地方，大蜘蛛跑到山岭以后，就失去了踪迹。
　　“咦，大蜘蛛呢，上哪里去了，怎么消失了……？”失去了大蜘蛛的踪迹，葛小伦疑惑的问道。
　　“大家小心，这个地方非常的怪异，这里太安静了，我总感觉有人正在窥视我们……”蔷薇看着这个山岭，皱着眉头说道。
　　这个山岭非常的宽广，环境也是非常的优美，但是却没有丝毫生物的踪迹。
　　“你们快来看，这里有一块石板……”蕾娜蹲在一块大石头面前喊道。
　　“石碑……！？什么石碑？”听到蕾娜的话，所有的人全部赶了过来。
　　只见在一块巨大的石碑立在哪里，上面写着三个大字“盘丝岭”。.
第十八章 盘丝大仙
　　“盘丝岭……！？”
　　“这难道就是传说中的盘丝岭？”
　　“蜘蛛精的盘丝岭！？”
　　“赵信好样的，你果然带我们找到了神迹……””
　　看到盘丝岭三个字，葛小伦他们这几个人全部兴奋的叫了起来。
　　他们这一次出来的目的就是为了寻找华夏的神话传说神迹，现在终于看到了神迹，他们怎么能够不兴奋。
　　“喂，怎么了？盘丝岭是什么地方？”
　　看到葛小伦他们几个兴奋的样子，蕾娜接着问道。
　　“蕾娜，你不是地球人不知道，盘丝岭是我们华夏神话传说中的一个地方……”
　　“这里是蜘蛛精的洞府……”
　　蔷薇警惕的看着四周，对着蕾娜解释的说道。
　　“强大的妖怪，像是刚才那样的大蜘蛛吗？”
　　“放心吧，那种蜘蛛来多少我杀多少……”听了蔷薇的话，蕾娜毫不在意的说道。
　　“沙沙，嘶嘶……”
　　就在这个时候，一片嘈杂的声音响了起来，听起来就像是有千万只虫子在摩擦前进一样。
　　“小心，有情况……”
　　一个个巨大的蜘蛛从山岭的夹缝中爬了出来，密密麻麻的占据了整个山岭，每一个蜘蛛都有牛肚大小，一个个狰狞的向着雄兵连的众人爬来。
　　如果有密集恐惧症的人看到，一定会头晕眼花的。
　　“那个，蕾娜大姐，这些你能不能解决……”
　　看到这么多的蜘蛛，葛小伦他们都感觉到后背一阵发凉，全身恶寒，全部向着蕾娜望去。
　　一只蜘蛛就已经让他们非常的难办了，现在居然出现了一群。
　　“放心吧，交给我了，我可是你们的女神……”
　　“太阳之光听我号令……”
　　“日炎耀斑”
　　蕾娜全身金光大方，炽热的光芒汇聚到了天空中之中，化作了一个巨大的光晕。
　　光晕带着巨大的能量向着蜘蛛群中坠落而去。
　　一声巨大的爆炸声，光晕炸开化作了一片强大的能量向着四周扩散，就近的一片蜘蛛直接被消灭。
　　“好厉害，蕾娜大姐，继续攻击……”
　　看到蕾娜攻击有效，葛小伦他们兴奋的喊道。
　　“什么人，居然敢在我的盘丝岭放肆……”就在这个时候，一个愤怒清脆的声音从山岭深处出传来。
　　听到这个声音，本来这些进攻巨大的蜘蛛全部停了下来，快速的后退，然后分开，让出了一条通道。
　　一个妩媚婀娜的女子，漫步走了出来，看到蕾娜刚才攻击的地方，眉头不由得一皱，语气不善的说道。
　　“你们居然敢在杀死我的手下……”
　　看到眼前这个妙曼的女子，蕾娜好奇得说道“你是什么人？”。
　　“我就是盘丝岭的主人盘丝大仙……”
　　“你们居然闯进我的领地，杀死我的手下，那么今天你们就留在这里……”盘丝大仙看着葛小伦他们说道。
　　盘丝大仙，江宇刚刚具现出的妖怪，至于盘丝大仙的形象，江宇是按照脑海中记忆中大话西游中的盘丝大仙具现出来的，长得和前世一个女明星非常的相似。
　　“天罗地网”
　　盘丝大仙直接发动了攻击，双手捻了一个法诀，一片金色的蛛丝出现。
　　蛛丝化作了落网，向着蕾娜他们攻去。
　　看到罗网的攻击，蔷薇快速的发动了时空的能力瞬间消失，躲过了落网的攻击。
　　蕾娜和苏小狸反应也是非常的快，快速的跳开。
　　但是葛小伦他们就没有这么好运了，他们几个男并不擅长速度，因此直接被金色的罗网笼罩在了其中。
　　“这是什么东西？快放我们出去……”
　　“好坚硬呀，怎么砍不动……”
　　“美女，我们没有恶意，快放了我们吧……”
　　“糟糕了，我们的身体无法动了……”
　　被金色的罗网笼罩了起来以后，葛小伦他们马上用手中的武器向着罗网攻去，但是这个金色网子却坚硬无比，而且在金色的蛛网中，葛小伦他们突然发现自己的身体僵持在了那里，无法动了。
　　“咦，居然躲过了我的攻击……”
　　“看起来你们几个实力不错……”盘丝大仙看着蕾娜和蔷薇以及苏小狸说道。
　　“哼，居然敢攻击我，让你见识下本女神的厉害……”
　　“太阳耀斑……”蕾娜开始汇聚自己的力量，太阳的能量不断的在手中汇聚。
　　“天蚕封印”就在蕾娜正打算发动攻击的时候，盘丝大仙双手念诀，一个彩色的光环从蕾娜的脚下升了起来，印在了蕾娜的身上。
　　一瞬间，蕾娜感觉到自己的身体里太阳之光的力量消失了，本来凝聚的力量也瞬间溃散。
　　“这……怎么回事？我的力量呢……”突然失去了力量，蕾娜整个人慌乱了起来。
　　趁着蕾娜力量被封印的时候，盘丝大仙直接出手，把蕾娜用蛛丝困了起来。
　　“混蛋，放开我，我是太阳之光……”被盘丝大仙抓住以后，蕾娜在哪里大吼大叫。
　　盘丝大仙没有理会蕾娜，再次向着苏小狸和蔷薇发动了攻击。
　　“天蚕丝”
　　一片白色的蛛丝化作了一片流光一样射了出去，瞬间把苏小狸和蔷薇捆了了起来。
　　至此雄兵连的众人全部被盘丝大仙解决，成为了盘丝大仙的俘虏。
　　“完了，我们应该怎么办呀……”
　　“早知道，我们就不找所为的神迹了……”
　　“你们说这个妖怪会怎么处理我们，会不会吃了我们……”
　　“听说女妖精都喜欢吸阳气，我还是处男呢……”
　　葛小伦他们几个全部害怕的议论了起来，只有蕾娜依然在哪里大吼大叫的喊道“喂，你快放了我，我可是女神，如果你不放了我的话，我会让你知道太阳之光的力量……”
　　“叫吧，随便叫吧……”
　　“盘丝岭是我的领地，就算是你们叫破喉咙也没有人来救你们的……”盘丝大仙说了一句，然后向着苏小狸望去。
　　“小狐狸，我看你的天资不错，要不要加入盘丝岭，我将会传授给你强大的法术……”盘丝大仙对着苏小狸邀请的说道。.
第十九章 倒霉的雄兵连
　　“传授我法术？”听到盘丝大仙的话，苏小狸一愣，一时间有些反应不过来。
　　刚才还一副要打要杀的样子，而现在居然要收自己为徒，这种突然的变化一时间让苏小狸有些反应不过来。
　　“我受天道召唤，降临于此，聚集群妖，传授妖法……”
　　“你我同为妖族，当入我盘丝岭……”
　　“我会传授你强大的法术……”盘丝大仙看着苏小狸认真的说道。
　　盘丝岭的法术以迷惑封印为主，能够在出其不意之间制服敌人，而苏小狸身体里拥有妖狐的魅惑基因。
　　在盘丝大仙看来，苏小狸简直就是一个完美的弟子。
　　“那他们应该怎么办？”苏小狸没有马上答应，反而指着被捆的像粽子一样的葛小伦他们问道。
　　“这个吗？他们入侵了我的领地，而且还杀了我的手下，我打算让他们成为我手下的口粮……”盘丝大仙想了想说道。
　　而听到盘丝大仙的话，四周的这些巨大的蜘蛛，全部发出了一阵兴奋的嘶叫声，这让葛小伦他们全部吓的全身颤抖。
　　“什么？不要……”听到盘丝大仙的话，苏小狸有些害怕的说道。
　　“哈哈，这就要看你的表现了，如果你成为了我的弟子，我可以饶他们一命……”盘丝大仙笑着看着苏小狸说道。
　　“那好吧，我同意加入盘丝岭，你不要杀他们……”在盘丝大仙的威逼利诱之下，苏小狸加入了盘丝岭。
　　“好，看在我弟子的面子上，我就饶你们一名，但是死罪可免，活罪难逃……”
　　“你们就在这里等着人来救你们吧……”
　　盘丝大仙说了一句，就不管眼前这些被捆的像粽子一样的超级战士，反而拉着苏小狸回到了洞府，开始传授苏小狸强大的法术。
　　而这些超级战士一个个的像是粽子一样，挂着山岭上，无法移动分毫，随风飘荡。
　　“喂，我们现在应该怎么办？我们不会一直挂在这里吧……”
　　“可恶，这到底是怎么回事？我们的身体怎么都无法动了……”
　　“没想到盘丝大仙的实力这么强大，我怎么这么倒霉……”
　　“蔷薇快发求救信号，我可不想一直被吊在这里……”
　　“放心吧，我早就发了求教信号，超神学院应该已经得到了消息……”
　　“混蛋，不要让我恢复实力，我一定要把这个地方炸了，居然敢这样对待本女神……”
　　雄兵连的众人被吊在这里，每个人脸上的表情都非常的丰富。
　　于此超神学院也得到了雄兵连众人被囚禁的消息。
　　“报告将军，检测到蔷薇发来的信息，他们可能遇到了危险……”怜风马上把情况报告给了杜卡奥。
　　“什么，马上调用卫星，确定他们的情况……”听到这个消息，杜卡奥也是非常的紧张。
　　要知道雄兵连可是被杜卡奥看做是地球上的未来，可千万不能出事，而且在雄兵连的中还有烈阳星的太阳之光蕾娜。
　　如果蕾娜出问题的话，烈阳星也不会放过地球的话。
　　“将军，蔷薇所在的地方拥有一股特殊的磁场，屏蔽了我们的卫星，无法探查到蔷薇的状态……”怜风说道。
　　“无法探查？难道又是一个华夏的神迹？”杜卡奥皱着眉头说道。
　　在方寸山和化生寺降临的时候，超神学院也调动卫星想要仔细的观察一番，但是却发现卫星根本无法探查。
　　神迹所在的地方就像是有一股特殊的力量一样，让任何人都无法探查。
　　“嗯……根据和方寸山，化生寺资料的对比，这里确实和降临的神迹非常的相似，蔷薇他们可能误入了一个神迹……”怜风分析的说道。
　　“对了，苏小狸不是有直播吗？快去看看她的直播……”杜卡奥想起了什么接着说道。
　　“是……”怜风快速的操作电脑，很快苏小狸的直播画面出现在了屏幕上。
　　苏小狸身为一个专业的主播，直播的画面非常的全面。
　　从他们刚刚遇到巨大的蜘蛛，到走进盘丝岭，再到遇到了盘丝大仙，被盘丝大仙制服，全部像粽子一样挂在哪里，整个过程全部出现在了怜风和杜卡奥面前。
　　“将军，现在应该怎么办？蔷薇他们还挂哪里呢……”怜风看着屏幕上迎风飘扬的雄兵连众人说道。
　　“嗯……这个盘丝大仙是华夏神话中的人物，看起来也不想什么坏人……”
　　“派人去交流一下，把蔷薇他们带回来……”
　　看到雄兵连战士一个个全部被吊在哪里，杜卡奥也是感觉到脸上无光，不过杜卡奥也没有办法，必须拯救他们。
　　作为国家支持的超神学院，超神学院也有属于自己的部队。
　　很快一队士兵开车飞机坦克向着森林中森林中行驶而去。
　　但是就在这些飞机刚刚行驶进森林的时候，天空中突然刮起了一阵狂风，使这些直升飞机难以飞行，而地面上出现了一些奇奇怪怪的沟壑，让所有的坦克也难以行驶。
　　没有办法，这些士兵只能徒步前进。
　　这些怪异的变化，让所有的人感觉到不解。
　　“喂，兄弟们，今天发生的事情好诡异呀，先是飞机无法用了，现在连坦克也无法用了，你们知不知道我们这次是什么任务……”
　　“好像是去救几个人……”
　　“你们两个笨蛋，难道没有看苏小狸的直播吗？雄兵连的战士误入神迹，被人抓了起来……”
　　“神迹？难道又有神迹降临了？这次降临的是什么神迹？”
　　“好像是盘丝岭，还有盘丝大仙，话说盘丝大仙真是漂亮……”
　　“那我们这一次能够遇到妖精了……？”
　　就在这些士兵刚刚踏入盘丝岭地界的时候，一声巨大的怒吼声响了起来，一个巨大的生物拦住了这些士兵的去路。.
第二十章 收了蕾娜？
　　“站住，这里是盘丝岭，人类不准入内……”
　　一个巨大的黑熊精从森林中走了出来，挡住了所有士兵的去路。
　　这个黑熊精非常的高大，立在哪里有三米高左右，身披铠甲，手中握着一把巨大的长刀，横在所有士兵面前。
　　“我靠……”
　　“我有没有搞错，熊瞎子居然成精了……”
　　“这就是妖精吗？黑熊精呀……”
　　看到眼前的这个巨大黑熊精，所有的士兵全部大惊，有的甚至爆粗口。
　　这个黑熊精没有进攻，仅仅巨大的体型就给人一种无形的压力。
　　“将军，现在应该怎么办，我们被一只黑熊精拦住了……”
　　一名华夏士兵，拿着对讲机问道。
　　能够参加这次行动的士兵都是身经百战的士兵，但是就算是再身经百战，第一次遇到了妖怪，他们一时间也不知道应该怎么办。
　　正在指挥室中的杜卡奥也看到了拦路的黑熊精，接着命令的说道“我们的任务是为了救人，没有必要做无畏的冲突，和这只黑熊精商量一下，放我们过去……”。
　　“是……”得到命令以后，华夏士兵咽了一口吐沫，向着巨大的黑熊精走去。
　　“那个……黑熊精，我们没有恶意，我们来这里仅仅想要带回我们的战士……”这名华夏士兵说道。
　　“哼，俺老熊不管，盘丝大仙有令，不准让任何人类进入盘丝岭……”黑熊精依然不退让的说道。
　　“将军，现在应该怎么办……”华夏士兵再次请示道。
　　“嗯，强攻，直接攻进去……”
　　“注意，不要伤害这头黑熊精的性命……”杜卡奥想了想说道。
　　“是……进攻……”
　　有了杜卡奥的命令，所有的士兵马上掏出了手中的枪械，对准了黑熊精。
　　“你们这是要攻击我吗？正好，俺就和你们玩玩……”
　　看到对准自己的枪械，黑熊精没有害怕，反而充满了兴趣。
　　“射击……”
　　一片子弹向着黑熊精攻去，但是这些子弹射到黑熊精的皮毛上，全部被他的强大防御力挡了下来，没有给黑熊精带来丝毫的伤害。
　　“虽然有点疼，但是还是挺舒服的……”黑熊精拍了下自己的身上的黑毛接着说道。
　　“怎么可能，居然能够挡住子弹……”
　　“手榴弹……”
　　发现子弹没有效果，一名华夏士兵马上丢了一个手雷。
　　看到丢过来的手雷，黑熊精一伸手，巨大的熊掌一下抓住了这个手雷。
　　手雷直接在黑熊精的手中爆炸，依然没有给黑熊精带来一点的伤害。
　　“这个东西有意思，还有没有，给俺几个玩玩……”黑熊精向着华夏士兵问道。
　　“什么……速撤……”
　　“敌人的实力非常的强大，不是你们能够对付的……”
　　发现子弹和手雷全部无法伤到黑熊精，杜卡奥马上下达了撤退的命令。
　　得到命令以后，华夏士兵快速的撤退。
　　“喂，不要走，俺还没有玩够呢……”
　　黑熊精向着华夏士兵追了上去。
　　现在森林中形成了一副非常搞笑的画面，一只巨大的黑熊正在追着一片士兵奔跑。
　　而躲在暗处的江宇也看到了这一切，嘴角也是不由得一笑。
　　这是黑熊精是江宇刚刚具现出的妖怪，既然现在盘丝岭出现了，当然不能仅仅只有盘丝大仙一个妖怪。
　　因此江宇这段时间具现了很多什么蛤蟆健，狮子精，黑熊精，蛇精……之类的妖怪。
　　而现在华夏士兵遇到的就是黑熊精。
　　“雄兵连的战士，怎么说现在也是地球人，就随便找个理由放了他们吧……”看着还在山岭上自挂东南枝一样的雄兵连各人，江宇心中不由的想到。
　　“宿主，建议收了蕾娜……”就在这个时候天道的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“收了蕾娜？这是什么意思？”听到天道的声音，江宇不由得一愣，难道天道还管着找对象。
　　“蕾娜来自于烈阳星，在烈阳星上也拥有天道，宿主可以通过蕾娜，吞噬了烈阳星的天道……”
　　“吞噬烈阳星的天道？”听到天道的声音，江宇不由的一愣。
　　“宿主，我仅仅是地球上的天道，在地球上宿主可以通过众生之力具现各种神话人物……”
　　“但是当宿主离开地球以后，宿主将会失去了天道赐予的力量……”
　　“因此，如果宿主想要提高实力的话，需要吞噬其他星球的天道……”
　　天道的声音在江宇脑海中响了起来。
　　“原来如此……”听到天道的声音，江宇总算是有些明白。
　　每一个有生命的星球上都会诞生出属于各自星球的天道。
　　就像是地球上，拥有地球上天道，现在江宇掌管地球天道。
　　掌管地球天道的江宇可以在地球上为所欲为，可以做出任何想要的事情。
　　但是当江宇离开地球的时候，江宇就会失去了地球天道的力量。
　　因此唯一的办法的就是让地球天道快速的成长，提高地球天道的力量。
　　但是这种方法实在是太慢了，现在拥有一个更快捷的方法，那就是通过吞噬其他星球上的天道。
　　如果江宇吞噬了烈阳星的天道，那么江宇就相当于掌管了烈阳星的天道，在烈阳星上，江宇也可以为所欲为。
　　本来吞噬另一个星球上的天道以江宇的力量是不可能实现的，但是现在不同了，蕾娜出现在了地球上。
　　蕾娜作为烈阳星的太阳之之光，烈阳星的主神，江宇可以通过蕾娜这个桥梁，吞噬烈阳星的天道。.
第二十一章 三足金乌
　　吞噬烈阳星的天道？这确实是一个不错的想法。
　　不过想要吞噬烈阳星的听到，必须从蕾娜这里下手。
　　看来自己需要好好的计划一下，首先要把蕾娜抓来。
　　江宇开始利用自己的众生之力，开始新的计划。
　　在森林中，黑熊精依然在追击这些超神学院的士兵。
　　“喂，你们这些人类，不要怕，俺老熊还没有玩够呢……”黑熊精一边追击，一边大吼。
　　“可恶，妖精都这么厉害吗？”
　　“子弹和手雷弹都没有效果……”
　　这些士兵一边奔跑，一边冲着身后的黑熊精射击，但是这些攻击对于黑熊精根本没有丝毫的作用，反而让黑熊精非常的享受。
　　在超神学院中，看到自己的士兵正在被追击的样子，杜卡奥的脸色也是一片漆黑。
　　“可恶，这就是华夏妖怪的实力吗？实力居然这么强大……”
　　“怜风，有没有办法击败这些妖怪……”杜卡奥向着怜风问道。
　　“将军，通过分析，这些妖怪都有着超越常人的防御力，甚至已经接近了超级战士，普通的武器根本无法给他带来伤害……”
　　“最少需要弑神级别的武器或者核能武器打击……”
　　怜风操纵着电脑，对着屏幕上的黑熊精分析的说道。
　　“这应该怎么办，弑神武器没有超级战士，根本无法发挥出本来的力量，我们总不能在地球上动用核武吧……”
　　现在杜卡奥也为难了起来，一时间真不知道应该怎么办。
　　“将军，有情况，检测到不明生物突然出现在了地图上……”
　　“这应该又是华夏的神迹……”怜风看着电脑上突然检测到神秘物质说道。
　　在森林的天空中，突然出现了一团火焰，火焰不断地翻滚，化作了一只沸腾的火焰鸟，向着盘丝洞的方向飞去。
　　“这是什么生物？地球上难道还有这种生物？”
　　超神学院中的杜卡奥看着突然出现的火焰鸟，惊讶的问道。
　　“将军，如果我们的资料显示没有错的话，这应该是华夏中神话中的三足金乌……”怜风操纵着手中的电脑，接着说道。
　　“三足金乌？这是什么生物，他要做什么？”杜卡奥接着问道。
　　“三足金乌诞生于太阳之中，居于扶桑树下，操纵天下火焰，在神话中三足金乌也被称之为太阳……”
　　“三足金乌的目标可能是蕾娜……”怜风分析的说道。
　　三足金乌的速度非常的快，火焰的身影略过这片森林，瞬间使森林燃起了一片大火，蔓延着向着盘丝岭烧去。
　　此时在盘丝岭中，盘丝大仙正在传授苏小狸法术。
　　突然盘丝岭的温度骤然飙升了起来。
　　“师父，这是怎么回事？怎么突然变热了……”苏小狸向着盘丝大仙问道。
　　“来了一个找麻烦家伙……”盘丝大仙走出洞府，只见远处一片火海向着这边蔓延而来，火海之中，三足金乌向着盘丝岭飞来。
　　“这……师父，这是怎么回事？这里怎么会有这么多的火焰？”苏小狸不由得问道。
　　“三足金乌？她来这里做什么？”
　　“不过，胆敢攻击进攻盘丝岭都是我的敌人……”
　　“天蚕盘丝……”
　　盘丝大仙右手一挥，一片蛛丝释放出来，化作了一个巨大的蛛网，向着天空中的三足金乌笼罩而去“啾啾……”
　　三足金乌双翼一挥，一片火焰喷涌了出去，瞬间点燃了这些攻来的蛛丝。
　　发现自己的攻击没有效果以后，盘丝大仙再次发动强大的法术迎了上去，而三足金乌也毫不示弱，全身沸腾的火焰喷涌出来。
　　一时间，整个盘丝岭火焰纵横，炽热的火焰燃烧着四周的一切。
　　而被挂在山岭上的那些雄兵连的人可就倒霉了，正在火焰不断的熏烤。
　　“哇……烫死了，好热呀……”
　　“烧死我了，就要被烤熟了……”
　　“喂喂，快想办法，我可不想被烤熟……”
　　就在雄兵连的众人正在挣扎大呼大叫的时候，火焰蔓延了上来，直接点燃了他们身上的蛛丝。
　　蛛丝被烧断，全部坠落到了地面上。
　　“太好了……我们自由了……”
　　“我们快跑……”
　　“快点离开之类……”
　　恢复自由疑惑，雄兵连的众人没有丝毫的犹豫，直接向着外面跑去。
　　就在这个时候，正在盘丝大仙大战的三足金乌仿佛发现了什么以后，瞬间飞了起来，向着正在逃跑的雄兵连众人追去。
　　“不好……快跑，后面有火鸟追来……”雄兵连的众人快速的奔逃，但是他们再快也不如三足金乌的速度快。
　　三足金乌瞬间追上了他们，巨大的爪子用力的一抓，蕾娜直接被三足金乌抓在了手中，向着天空中飞去。
　　“啊……救命啊，救命……”突然被抓住，蕾娜大声呼唤。
　　但是还没有呼喊多久，三足金乌的巨大的翅膀用力的一颤，直接消失的无影无踪。
　　“这……蕾娜被抓走了……”
　　“我们应该怎么办……”葛小伦他们相互望着对方，一时间不知道应该怎办。
　　“先回超神学院吧……”蔷薇想了想说道。
　　盘丝洞和三足金乌的出现，再次让整个华夏的人沸腾了起来，现在大街小巷都是讨论这件事的人。
　　“兄弟，你看今天新闻的没有，森林中出现了盘丝洞，而且还有三足金乌……”
　　“我当然看了，没想到这个世界真的有妖怪……”
　　“既然现在妖怪出现了，那么这个世界一定有神仙……”
　　“看来我们华夏的神话都是真的，不行，我要马上去拜佛的……”
　　就在华夏所有人兴奋不已的时候，超神学院所有的人全部忙碌了起来，因为太阳之光蕾娜丢了。
　　“怜风，还没有找到蕾娜的踪迹吗？”
　　“将军，这只三足金乌像是凭空消失了一样，我已经调动了所有的卫星，根本无法发现他的踪迹……”怜风接着说道。
　　“这可难办了，蕾娜可是烈阳星的主神……”
　　“我们不仅要面对饕文明的入侵，可能还要面对烈阳星的麻烦……”
　　“让葛小伦他们提高修炼，他们必须快点提高实力……”杜卡奥想了想说道。.
第二十二章 一起滚床单
　　但是蕾娜真的消失了吗？显然不可能!!。
　　这个三足金乌是江宇利用众生之力具现出来了，江宇之所以具现出三足金乌，就是为了抓蕾娜。
　　只是江宇利用天道的力量屏蔽了蕾娜的信息，超神学院中的人才无法发现蕾娜的踪迹。
　　“混蛋，你这个大鸟到底要带我去什么地方……”被三足金乌抓住，蕾娜大声的喊道。
　　但是三足金乌并没有理会蕾娜，继续飞行，最终来到喜马拉雅山的一座高峰山，江宇正在这里等着。
　　看到江宇以后，三足金乌兴奋的叫了一声，直接把蕾娜丢了下去，同时身子快速的缩小，变成了一个巴掌大小的火焰鸟，落在了江宇的肩膀上。
　　而蕾娜此时正在天空中尖叫，身子快速的坠落。
　　江宇眼疾手快，一下抱住了正在坠落的蕾娜。
　　“美女，你好呀……”看着自己怀中的蕾娜，江宇笑着说道。
　　说实话蕾娜也是一个大美女，而且丝毫不亚于曾经江宇所见的冰。
　　“你……你是什么人？你抓我来做什么？”
　　回过神来的蕾娜一下跳了起来，脱离了江宇的怀抱，看着江宇问道。
　　“你可以叫我江宇……至于我抓你来的目的吗？”
　　“我看上你了……”江宇看着蕾娜说道。
　　江宇曾经请教过应该吞噬烈阳星天道的办法，而天道给江宇的回答就是拿下蕾娜。
　　现在的烈阳星因为在以前的星际战争中，受到猛烈的攻击，现在仅仅剩下的一半，相应的烈阳星的天道也受到了重创。
　　但是就算如此，烈阳星的天道也是非常的强大的，并不是江宇现在掌控的地球天道能够吞噬的。
　　唯一的办法就是拿下蕾娜，把蕾娜变成江宇的人。
　　这样的话，依靠蕾娜，江宇就可以慢慢的吞噬烈阳星的天道。
　　“看上我？奥……你这是想我滚床单……？”蕾娜看着江宇语出惊人的说道。
　　“噗……”听到蕾娜的话，江宇差点一口老血喷了出来。
　　虽然江宇的目的确实是滚床单，但是被蕾娜这个美女说出来，江宇还是感觉怪怪的。
　　难道女神都是这么奔放的话。
　　“怎么？难道不对吗？用你们地球人的理解，这应该就是滚床单……”看到江宇怪异的模样，蕾娜疑惑的说道。
　　“好吧，就是滚床单……没想到你们女神的思想这么奔放……”江宇看着蕾娜说道。
　　“我们神可没有那么虚伪，滚床单就是为了繁衍后代，把自己强大的基因传承下去……”
　　“但是想要和本女神滚床单，那就要看看你有没有这个本事了……”说着话的功夫，蕾娜突然出手，一拳向着江宇攻去。
　　“美女，你这是干什么？”江宇轻易的抓住了蕾娜攻过来的拳头。
　　怎么说攻击就攻击，女人真是善变的生物，就算是女神也不例外。
　　“我是太阳之光，烈阳星的主神，只有实力强大的人才能够和我滚床单……”蕾娜的身子一转，再次一脚向着江宇踢去。
　　但是江宇再次轻易的挡住了蕾娜的攻击，同时双手一用力，直接把蕾娜抱在了怀中，贴在蕾娜的耳边说道。
　　“呵呵，小美女，你感觉你现在有和我战斗的能力吗？”。
　　现在的蕾娜还在封印状态，全身的力量无法动用，和一个小女孩一样。
　　“可恶，有本事让我恢复力量……”突然被江宇抱着蕾娜也是满脸通红，不断地挣扎。
　　别看蕾娜是太阳之光，是一个神，但是还是和一个小女孩一样，突然被江宇这样亲昵的抱住，也是心跳加速。
　　“好，那我就恢复你的力量……”
　　“让你心服口服的和我滚床单……”
　　江宇冲着蕾娜的脑袋一拍，瞬间解除了她身体的封印，久违的力量再次回到了蕾娜的身体中。
　　“哈哈，我的力量恢复了……”
　　“让你见识下本女神的力量……”
　　“天顶之刃”
　　重新恢复了力量以后，蕾娜非常的兴奋，没有丝毫的犹豫，手中的长剑直接向着江宇攻去，一道极快的光芒向着江宇射去。
　　看到蕾娜的攻击，江宇快速的躲避，炽热的光芒轰在了地面上瞬间砸出了一个大坑。
　　“居然搞偷袭……”
　　江宇出现在了蕾娜的身后，冲着蕾娜的屁股上就是一脚，蕾娜直接倒飞了出去，落到了雪坑中。
　　这一下攻击当然不可能给蕾娜带来伤害，但是蕾娜却一脸愤怒的紧盯着江宇“原来那个人是你，混蛋，当时偷袭我的人是你……”
　　江宇的这些攻击虽然没有伤到蕾娜，但是却瞬间让蕾娜认了出来，自己刚刚来到地球，偷袭自己，并且把自己从天空中丢来的人就是江宇。
　　因此现在的蕾娜非常的愤怒，那可是蕾娜第一次吃亏。
　　“额……居然被发现了……”江宇有些不好意思的说道。
　　“你这个混蛋，我要杀了你，杀了你……”
　　“耀斑轰炸……”
　　愤怒的蕾娜直接向着江宇发动了强大的攻击，天空之中一道道炽热的太阳光线落下了下来。
　　每一道光线都是一次强大的攻击，在一声巨大的爆炸声，直接轰炸出了一个巨大的深坑。
　　很快整个地区变的千疮百孔，一座座山峰倒塌，一个个大坑出现在了那里。
　　在太阳恒星的力量下，蕾娜仿佛拥有无限的力量，向着江宇不断地进攻。
　　但是这些攻击却没有给江宇带来丝毫的伤害。
　　江宇现在可是地球上的天道，而且江宇现在拥有很多的众生之力，因此江宇丝毫不怕现在的蕾娜。.
第二十三章 征服蕾娜
　　蕾娜的攻击依然没有结束，炽热的太阳光芒在这个地区不断地轰炸。
　　但是不管怎么轰炸，这些强大的攻击都无法碰触到江宇分毫，而且就算是江宇不小心被攻击到，身受重伤，但是在众生之力的力量下，江宇的身体也能够快速的恢复。
　　“真是一个小野猫，就让我来训服你吧……”
　　看到正在哪里不断地攻击的蕾娜，江宇嘴角露出了一丝笑容。
　　江宇身子瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了蕾娜的身后。
　　“追魂符，封印……”
　　一道白光从江宇的指尖冒了出来，在半空中快速的凝聚，化作了一张符咒。
　　手握符咒，向着蕾娜用力的一拍，符咒印在了蕾娜的身体上，瞬间蕾娜感觉到自己身体里的太阳之光的力量失去了控制。
　　本来气势正盛的蕾娜刹那间失去了力量，身子有些松软的倒了下来。
　　江宇眼疾手快，直接抱住了蕾娜“哈哈，小美女，现在你无处可逃了吧……”看到自己怀中的蕾娜，江宇笑着说道。
　　“可恶，又是这种怪异的能力，难道你也是那个什么盘丝大仙的弟子……”
　　第二次被封印了力量，蕾娜非常的恼火，冲着江宇问道。
　　“这可不是盘丝岭的力量，而是方寸山的符咒……”江宇解释的说道。
　　江宇是地球上的天道，地球上的一切都受江宇的主宰，因此地球上这些具现的门派能力，江宇都能够使用。
　　而现在江宇就是用了方寸山的符咒力量，封印了蕾娜身体里太阳之光的力量。
　　本来呢，蕾娜是太阳之光，整个宇宙中最强大的天体。
　　可惜的是现在的蕾娜还非常的年轻，根本无法掌握身体里的力量，因此太阳之光强大的力量，蕾娜也就能够发挥出一成左右。
　　正是因为如此，蕾娜才处处碰壁，先是被盘丝大仙封印，现在又被江宇封印了力量。
　　“蕾娜，怎么样，现在你的力量被我封印了，你成为了我的俘虏，我们是不是可以滚床单了……”江宇双眼盯着蕾娜说道。
　　“那来吧……”听到江宇的话，蕾娜马上解除了全身的铠甲，身穿单衣，一副任人宰割的模样。
　　“额……你也太奔放了吧……”看着蕾娜这样奔放的样子，这下轮到江宇不知道应该怎么办了。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　“你能够击败我，说明你的实力非常的强大，你身体里拥有强大的基因……”
　　“我们两个滚床单能够诞生出更加强大的后代……”
　　“我希望我们的孩子能够继承太阳之光的基因……”
　　看到江宇愣在哪里，蕾娜理所当然的说道。
　　既然蕾娜都这样说了，身为男人的江宇可不能愣在这里了，江宇一下抱住了蕾娜。
　　在江宇的怀抱中，蕾娜双脸马上变得通红了起来。
　　看到蕾娜这个模样，江宇心里一乐，直接抱起了蕾娜，瞬间消失在了这里。
　　当江宇再次出现的时候，已经来到了一间酒店中。
　　很快两人的身上的衣服消失了，天雷勾地火，干柴遇烈火，江宇和蕾娜开始了一番不可描述的动作。
　　蕾娜身为太阳之光，拥有神体，因此身体非常的强大，仿佛不知疲倦一样带球向着江宇攻来。
　　以江宇现在身体显然不是蕾娜的对手。
　　但是江宇也毫不示弱，马上用出了众生之力，开始强化自己的身体里，提枪向着蕾娜扑去去……
　　控制敌人，发现敌人弱点，长枪出击……。
　　经过一番角逐，江宇很快占据了上风。
　　“啊……不行了，停一下，我要死了……”
　　“你真的是人类吗？人类怎么会有这么强大的……能力……”蕾娜满身大汗，挣扎的说道。
　　在蕾娜说道“能力”两个字的特别加重了语音。
　　“哈哈，现在知道我的厉害了吧……是不是打算认输呀……”看到被自己征服的蕾娜，江宇心里也是充满了自豪。
　　“哼，休想让本女神投降，我还有秘密武器呢……”说话蕾娜换了一个姿势趴在了江宇的身上改变了攻击状态。
　　“蕾娜，你哪里学的这一招……”蕾娜突然改变让江宇有些应接不暇。
　　“怎么样……知道厉害了吧”
　　“这可是我在你们地球上学的，从什么岛国的电影中看到的……”蕾娜想了想说道。
　　“这样就想要击败我，你太小瞧我了，让你见识下我的力量……”既然蕾娜变招了，江宇也马上行动了起来。
　　就在江宇和蕾娜在厮混的时候，地球天道也没有闲着，通过蕾娜的身体侵入到了烈阳星的天道之上，开始蚕食烈阳星的天道。
　　烈阳星天道的变化，也很快引起了烈阳星上强者的注意。
　　“什么人，居然敢攻击烈阳星……”
　　一道金色的光芒从烈阳星中爆发出来，向着天空中攻去。
　　本来什么都没有的天空中泛起了一阵涟漪，像是有东西一样，快速的逃离了这里。
　　在烈阳星的高塔上，一个身穿铠甲魁梧的中年人看着天空眉头不由得一皱。
　　“潘将军，发生了什么事情……”
　　四道流光落下，四个人出现在了中年男子的身后。
　　“刚才有敌入侵，可惜让他跑了……”中年男子不由得说道。
　　这个中年男子就是烈阳星的守护者潘振，实力非常的强大。
　　“敌人？什么人居然敢入侵我们的烈阳星？”另外四名男子吃惊的问道。
　　他们四个就是仅次于的潘振的人，烈阳星的四大护法。
　　“你们四个马上去地球，把蕾娜带回来，我总感觉有大事要发生……”潘振想了想面带严肃的说道。
　　“是，将军……”四人化作了四道流光，向着地球的方向赶去。.
第二十四章 饕的行动
　　第二天，江宇醒了过来，发现正依偎在自己怀中的蕾娜。
　　“小懒猫，快醒醒了……”江宇看着熟睡的蕾娜说道。
　　“让我在睡一会儿，昨晚可累死我了……”蕾娜嘀咕的说了一句，换了个姿势再次睡了过去。
　　昨晚江宇和蕾娜差不多战斗了一夜的时候，两人都不是普通人，战斗的状况可以说是非常的激烈。
　　蕾娜带球撞人，江宇提枪冲刺……。
　　不过最终还是江宇更胜一筹，占领了蕾娜，征服了蕾娜。
　　因此现在蕾娜全身松软，没有一点的力气。
　　看到被自己的征服的蕾娜，江宇心中也充满了自豪，这可是烈阳星的主神，现在成为了自己的女人。
　　“对了，天道，我现在已经拿下了蕾娜，是否能够吞噬烈阳星的天道……”江宇联系上了天道问道。
　　“报告宿主，当前吞噬烈阳星天道1%”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“怎么才1%，这也太慢了吧……”江宇有些失望的说道。
　　“宿主，烈阳星的天道虽然现在受到了重创，但是烈阳星也有五万年的历史，根本不是地球天道能够想比的……”
　　“而且在吞噬烈阳星天道的时候，已经引起了烈阳星上的强者的注意……”
　　“他们可能会来找宿主的麻烦，请宿主做好准备……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“被发现了！？看来自己也必须快点提高地球上的实力了……”江宇心里计划的想到。
　　就在江宇正和蕾娜翻云覆水的时候，在太阳系之外的漆黑宇宙空间中，无数的巨大的战舰正停留在这里。
　　其中一艘战舰上，一个身穿蓝白色铠甲的饕正背负双手，眼睛盯着眼前的虚拟投影。
　　而在虚拟投影上，正是孙悟空击败了饕飞船的画面。
　　“这是怎么回事？地球上这个落后的文明怎么能够摧毁我们饕的飞船……”
　　听到这个人的话，后方一个身材矮小的饕士兵马上恭敬的说道“首领，根据我们的资料显示，这应该是造神工程的超级基因战士……”
　　“虫洞还没有完全开启，我们的大部队无法进入到了地球，以先遣队的实力根本不是这些超级战士的实力……”
　　“哼……我们饕军团是我神卡尔手下最强大的战士，绝对不允许失败……”
　　“我记得地球上有我神卡尔曾经创造的神，通知地球上的士兵，去把这些神释放出来……”
　　得到命令，地球上饕士兵也行动了起来。
　　这些神都是曾经给地球带来灾难的强大凶兽，虽然这些他们有的早就被人斩杀了了，但是这些凶兽的基因却被保留下来，封印在了地球的各处。
　　而现在饕士兵的到来，就是把这些传说中的凶兽全部一个个的复活。
　　在埃及金字塔下的一个山洞中，几个饕士兵正在一个石像面前忙碌。
　　“是这里吗？”
　　“没错，就是这里，这里封印着一名叫做索顿的神，因为我神卡尔和天使一族打成了协议，他就成为了牺牲者被摧毁了，但是他的基因被保留了下来……”
　　“好了，快点复活吧……”
　　在这些饕士兵的控制下，一个法阵出现，一个鳄鱼一样的人从石像中飞了出去，几个气浪过后，消失在了天边。
　　“快，你们几个去抓住他，不能让他跑了……”
　　看到他们召唤出的神消失了，饕士兵马上行动了起来，驾驶着飞行器向着这个大鳄鱼追去。
　　这个复活的鳄神索顿现在刚刚复活，脑子迷迷糊糊，在天空中一阵飞行直接直接坠落，正巧落到了华夏。
　　一整巨响，鳄神索顿落到了一条街道上，直接在地面上砸出了一个大坑，巨大的动静直接吸引了四周的形容。
　　“这……这是什么东西？”
　　“一个大鳄鱼吗？”
　　看到长相怪异的索顿，四周的行人都窃窃私语。
　　就在这个时候，街道的上空出现了驾驶着飞行器的饕士兵，手握着能量枪不断的扫射，击中了四周的汽车，一片爆炸响了起来。
　　此时江宇和蕾娜正在附近的一个广场中购物。
　　现在蕾娜就像是一个小女孩一样，看着眼前琳琅满目的服饰双眼闪着星星“哇……好漂亮，没想到这里居然有这么漂亮的衣服……”
　　“想要吗？看上什么东西尽管拿……”江宇看着蕾娜不由得说道。
　　“真的可以吗？不过看起来好贵呀，要好几千块呢……”
　　蕾娜来地球上也有很长时间了，身为女神的她也喜欢购物，只不过在超神学院中，她的工资非常的低，到现在她还是一个穷光蛋。
　　“你可是女神，居然这么穷，看来你在超神学院中被剥削的非常严重……”听到蕾娜的话，江宇吐槽的说道。
　　身为一个神居然缺钱，真不知道蕾娜是怎么被忽悠到地球上的。
　　“蕾娜，现在你是我的女人，你想要什么尽管拿，这里面有一亿……”江宇右手一番，像是变戏法一样的拿出了一张银行卡。
　　“一亿！？江宇，你实在是太好了……”蕾娜兴奋的直接拿过了银行卡，开始了疯狂购物。
　　就在这个时候，远处响了一阵巨大的爆炸声，身为天道的江宇，也马上感觉到了饕的行动。
　　“饕士兵居然还敢来华夏下，而且还复活了一个曾经的神……”
　　“哼，那就让你见识下华夏的力量……”。.
第二十五章 常山赵子龙
　　在巨峡市的上空，饕士兵依然在驾驶着飞行器向着鳄神索顿发动攻击。
　　能量激光一道道的释放出来，在城市中轰炸，一连串的爆炸声响了起来，在爆炸声中还夹杂着行人的惨叫声和惶恐的声音。
　　“速战速决，马上把鳄神抓到火星上去，不要引起超神学院中的强者注意……”
　　这些饕士兵交流了一番，马上向着索顿再次发动了攻击。
　　鳄神索顿作为一名神，也拥有神体，饕士兵的这些武器根本无法给他带来伤害，不过这种攻击打在他的身上也是非常的疼。
　　“打我！？打我！？你妹的！好疼呀……”
　　愤怒的鳄神索顿直接抓起了身边的一辆摩托车，向着天空中丢去。
　　“砰……”
　　一名躲闪不及时的饕士兵直接被摩托车击中，从飞行器上坠落了下来。
　　而在索顿攻击的时候，另一边的饕士兵却趁机控制着飞行器，向着索顿攻去。
　　这些攻击虽然没有给索顿带来伤害，但是强大的冲击力却把索顿打飞了出去。
　　“好机会，直接抓捕……”
　　看到鳄神索顿被压制住了，饕士兵的飞行器上马上出现了一个金属爪子，向着索顿抓去。
　　就在这个时候，天空中之中突然了一道惊雷。
　　湛蓝色的闪电落下了下来，直接击中了饕士兵的飞行器。
　　飞行器爆炸，化作了有一片碎屑。
　　惊雷过后，一个身穿银白色铠甲的，手握长枪，英气逼人的青年出现在了那里。
　　“入侵者，胆敢入侵华夏……”青年手握长枪，指向天空中的饕士兵。
　　“嗯……你是什么人，难道你就是华夏的超级战士？”看到突然青年人，饕士兵也是疑惑的问道，同时快速的分析眼前这个人的资料。
　　但是以饕文明的资料库，居然没有这个人的任何信息。
　　“吾乃长生赵子龙……”
　　“感受一下乱世中的惊雷吧……”
　　刹那间，这个青年如同惊雷一样冲了出去，一片雷光闪过，就近的几个饕飞行器直接爆炸。
　　“这是什么东西？进攻……”
　　饕士兵也没有坐以待毙，全部冲着眼前的人发动了攻击，一片密集的激光射了过去。
　　但是这个青年的速度非常的快，全身浴身雷电，身化雷光，在不断地穿梭，轻易的躲过了所有的攻击。
　　这边巨大的动静，也马上引起了四周普通人的人注意力。
　　在饕士兵攻击的时候，这些普通人都躲了起来，但是他们依然在偷偷的观察外面的情况。
　　现在看到一个人正在斩杀饕士兵，也都好奇的冒出了头。
　　“这……好厉害呀……”
　　“他是什么人，居然能够变成雷电……”
　　“穿着铠甲，握着长枪，他好像是一名古代的将军……”
　　“你个笨蛋，没有听到刚才的声音吗？常山赵子龙呀，那是赵云呀……”
　　“赵云！？三国中的赵云！？开什么玩笑……”
　　“现在连孙悟空，方寸上，盘丝岭都出现了，赵云出现又算什么……”
　　“只是赵云的实力也太强大了吧……”
　　看到化身成为雷电，正在哪里斩杀饕士兵的赵云，所有的人都感觉到不可思议。
　　当然了，历史上的赵云确实没有这么强大，但是这个赵云可不是历史上的赵云，而是江宇根据前世中的游戏中的赵云具现出来了。
　　准确的说，这应该算是神话版的赵云吧。
　　“天翔之龙”
　　手握长枪，雷电蔓延，赵云化作了一道惊雷向着天空中的饕飞行器攻去。
　　“嗖……”
　　惊雷过后，天空中的饕飞行器直接爆炸。
　　“破云之龙”
　　来到半空中，赵云手中的长枪再次挥舞，明明手中仅仅有一把长枪，但是一瞬间却化作了千万的攻击。
　　很快天空中的饕飞行器，一个个的坠落，饕士兵全军覆没。
　　就在赵云正在击败这些饕士兵的时候，鳄神索顿却抽空来到了一间超市中胡吃海塞了起来。
　　此时的鳄神索顿，没有丝毫神的样子，反而有些憨厚，怪不得原著中莫甘娜三下两下就被收服了。
　　“吃罢了，有力气了……”
　　“咦，你也是食物吗？看起来味道不错……”
　　就在这个时候，索顿注意了赵云，呆萌鳄鱼大嘴上伸出舌头舔了舔，看起来真的像是把赵云当做食物。
　　同时索顿双手各自出现了一把半月一样的厚重武器，向着赵云攻去。
　　“怪物，此乃华夏，休要放肆……”
　　看到冲来的鳄神索顿，赵云手握长枪同样是冲了上去。
　　“砰砰砰……”
　　很快两人激烈的战斗了起来。
　　鳄神索顿，作为一名曾经的神，实力非常的强大，而且看起来鳄神索顿全身坚硬无比，比较擅长防御。
　　而赵云虽然不是神，但是在江宇强化之下，全身浴身雷电，如同惊雷一样，向着索顿攻去。
　　一时间两人居然战斗的起鼓相当。
　　这么激烈的战斗，也瞬间引起了超神学院的注意。
　　“将军，在巨峡市中，检测到强大的战斗……”
　　“根据资料显示，一边是曾经死神卡尔制造的鳄神索顿，另一个好像是神话中的赵云……！？”怜风对着杜卡奥说道。
　　“赵云！？难道又是华夏的神迹？”听到怜风的话，杜卡奥皱着眉头想到。
　　杜卡奥发现，随着华夏神迹的不断出现，华夏已经完全超越了他的理解。
　　“将军，现在应该怎么办？两人的战斗非常的激烈，可能会给巨峡市带来巨大的损失……”怜风看着屏幕上正在激战的索顿和赵云问道。
　　“让雄兵连出动，他们就是为了应对这样的敌人……”杜卡奥想了想说道。
　　“是……”听到杜卡奥的命令，一艘载着雄兵连的飞机从超神学院出发。.
第二十六章 再遇冰
　　在飞机上雄兵连的所有人都有些忐忑不安，这可以说是他们第一次进行军事化行动。
　　“各位，在到达目的地以前，我先介绍一下我们的任务……”蔷薇看着众人说道。
　　现在蕾娜失踪了，蔷薇理所当然成为了雄兵连的队长。
　　听到蔷薇要说起任务，他们一个个也都认真的打起了精神。
　　“在巨峡市中，发现了有两个强大的人正在进行大战……”
　　“其中一个人是鳄神索顿，曾经死神卡尔创造的手下……”
　　“而另一个是华夏神话中的赵云……”蔷薇简单的说了一遍。
　　“什么，赵云！？”听到鳄神索顿雄兵连的人没有任何反应，但是在听到赵云的时候，他们所有的人全部惊讶的叫了起来。
　　说到底，他们这些超级战士都是华夏人，从小就在华夏长大，赵云可是家喻户晓的人物，而且赵信还是赵云的后代。
　　“喂，信爷，你不是赵云的后代吗？现在赵云复活了，你有什么感受……”
　　“是呀是呀……居然能够见到自己的祖宗……”
　　雄兵连的其他人你一言我一句的全部向着赵信问道。
　　这让赵信一时间不知道应该怎么回事“我也不清楚……”。
　　“喂，你们几个严肃一点，现在可不是开玩笑的时候……”
　　“难道你们还想要被挂到墙上吗？”
　　看到雄兵连的人这个模样，蔷薇严肃的说道。
　　果然听到蔷薇的话，雄兵连的众人全部安静了下来。
　　在盘丝洞被像粽子一样挂在哪里，这可是他们一生的痛。
　　看到所有人安静了下来，蔷薇接着说道“我们这次的目的是为了阻止两人的战斗，同时保护巨峡市的安全……”
　　在巨峡市中蕾娜和江宇也看到了远处正在战斗的赵云和蕾娜。
　　蕾娜不由得问道“江宇，有饕文明的入侵者，要不要我帮你赶走……”。
　　“不用，赵云一个人应该就可以……”江宇毫不在意的说道。
　　“是吗？他也是你们华夏的神迹吗？你们地球上真是一个奇怪的文明……”
　　“明明处于核前文明，但是却拥有神的力量……”说着这里，蕾娜又想起了自己当时在盘丝岭的遭遇，心中一阵恼火。
　　“呵呵，我们华夏可是拥有很多你们不知道的事情……”江宇笑着说道。
　　就在这个时候，雄兵连的人也赶到了。
　　“赵云，我们来帮你……”
　　“看我的……”
　　“大鳄鱼，让你见识下我的厉害……”
　　葛小伦，赵信他们几个热血青年没有丝毫的犹豫，握着武器，直接向着鳄神索顿攻去。
　　“哇……又来了几个好吃……”看到葛小伦他们攻过来，鳄神索顿兴奋的叫了起来，同时手中的武器用力得一挥。
　　一股强大的力量爆发出来，直接把雄兵连的众人打飞了出去。
　　“惊雷之龙……”
　　看到雄兵连的众人落败，赵云全身雷电炸裂，向着索顿攻去，直接把鳄神索顿打飞了出去，救下了雄兵连的众人。
　　“你们几个后退，他不是你们能够对付的……”
　　赵云对着雄兵连的众人说了一句，再次向着鳄神索顿攻去。
　　而雄兵连的人你望望我，我看看你，只能无奈的退了下去。
　　本来他们是来帮助赵云的，没想到自己居然被敌人一下就击败了，而且还被赵云救了下来。
　　“雄兵连真是弱的可怜，这样的力量可是无法保护地球……”看到雄兵连的众人，江宇不由得说道。
　　“喂，你什么意思，我可也是雄兵连的人……”听到江宇的话，蕾娜有些不高兴的说道。
　　“额……他们可无法和我的蕾娜想比，你可是非常厉害的……”江宇马上改口对着蕾娜说道，蕾娜确实非常的厉害，只不过实是在床上，床上的蕾娜战斗力可是非常的惊人。
　　“啧啧……真是让人羡慕，没想到烈阳星的主神居然被地球上的人拿下了……”就在这个时候一个声音突然在江宇的身后响了起来。
　　“什么人……？”听到这个声音，江宇心中一惊，马上转身，一个靓丽的身影出现在了江宇的身后。
　　“居然是你！？冰……”江宇惊讶的说道。
　　没错，这个突然出现在了江宇身后的人就是冰，同时也是恶魔女王莫甘娜。
　　江宇是地球天道，掌管着地球上的一切，但是莫甘娜的力量已经完成超越了地球天道的承受范围，也只有莫甘娜才能够悄无声息的出现在了江宇的身后。
　　“小帅哥，你还记得我吗？”冰看着江宇笑着说道。
　　“冰大美女，我怎么会忘了你……”江宇同样是笑着说道，不过江宇却暗自警惕。
　　“是吗？不过我怎么看起来，你像是忘了我……”冰看着江宇身边的蕾娜若有所指的说道。
　　“混蛋，你是什么人，居然敢抢本女神的男人……”看到冰和江宇眉来眼去的样子蕾娜的生气的喊道。
　　“小丫头，你就是这一代的太阳之光吧！”
　　“你居然敢这样和我说话，胆子不小，就算是你爷爷也不敢在我的面前放肆……”冰的美眸向着蕾娜一瞪。
　　蕾娜瞬间感觉到全身一颤，那种感觉就像是自己掉到了冰窟窿中一样，冰的变得威严无比。
　　“小心蕾娜……”江宇一下把蕾娜抱到了怀中，挡住了莫甘娜威视。
　　“冰，你有什么事情就尽管说吧……”江宇看着冰说道。
　　冰可是恶魔女神莫甘娜，活了万年的人，如果比阴谋诡计的话，就算是十个江宇也不是她的对手，因此江宇干脆开门见山。
　　“呵呵……我来这里仅仅是感觉到死神卡尔创造物的气息，只是没有想到居然在这里遇到了你这个有意思的人……”冰美眸紧盯着江宇说道。.
第二十七章 合作
　　“我……？有意思？”看到冰盯着自己，江宇也是充满了警惕。
　　要知道眼前的这个美女可不是普通人，而是恶魔女王。
　　“在落后的地球文明上，居然拥有超越了文明进程的力量……”
　　“而且我居然无法分析这种力量，地球真是一个神奇的星球……”冰看着江宇若有所思的看着江宇。
　　“还有你，在我调查中，你仅仅是一个普通人，但是你这个普通人却知道我的身份……”
　　“你是不是应该解释一下……”冰盯着江宇。
　　“解释！？有什么可解释的……”江宇看着冰说道。
　　“你不说，我也能够猜到，现在地球上出现了一个叫做天道的东西，地球上出现的这种超文明的力量都和天道有关……”
　　“我大胆的猜测一下，你会不会就是所谓的天道……”冰的美眸盯着江宇。
　　“天道……！？哈哈，开什么玩笑，我叫做江宇……”江宇笑着反驳的说道，但是冰已经猜出了江宇的身份，但是江宇可不会承认。
　　“你不承认也无所谓，不知道地球上的天道能够到达什么程度……”看到江宇没有承认，莫甘娜也毫不在意，反而再次问道。
　　“你要做什么，占领地球还是毁灭地球……”江宇警惕的看着冰说道。
　　“占领！？毁灭！？呵呵，你感觉我会在乎一个小小的地球吗……？”
　　“以我的身份，这种星球，我要多少有多少……”听了江宇的话冰毫不在意的说道。
　　这个时候，江宇才想了起来，眼前的冰可是恶魔女王，作为能够和天使对抗了万年之久的恶魔女王，她也拥有非常的广阔的领地。
　　像是地球这样的星球，冰的领地中拥有无数个，一个小小的地球，她确实不放在眼中。
　　“你到底要做什么……”江宇看着冰问道。
　　“我想我们可以合作……”冰看着江宇合作。
　　“合作！？”江宇更加疑惑的看这冰。
　　“没错，我们合作一起击败凯莎那个碧池……”说到这里的时候，冰的脸上露出了愤怒的表情。
　　“额……和你合作，我怕到时候被你卖了都不知道……”
　　“你得名声可不怎么好……”江宇看着冰不由得说道。
　　“如果你能够帮我杀死凯莎这个碧池的话，你想要什么我都可以给你……”冰看着江宇说道。
　　“什么都可以吗？那也包括你吗？”江宇突然笑着看着冰。
　　“我……！？额……”冰没有想到江宇会突然说出这样的话不由得一愣。
　　然后来到江宇面前，美眸紧盯着江宇说道“小帅哥，想要我的话，那就要看看你的本事了，以你现在的力量，可是不够……”。
　　“好了，为了表示我的诚意，我就帮你解决眼前的这个大鳄鱼……”
　　“恶魔之爪……”
　　冰突然消失，再次出现的时候，已经来到了巨峡市中的战场上，双手用力的一握，一个巨大的爪子突然出现，一下抓住了鳄神索顿。
　　“小帅哥，不要忘了我们的合作……”说完这句话的时候，冰抓着鳄神索顿直接消失在了这里。
　　“喂喂，我还没有打算和你合作呢……”江宇不由得说道，可惜冰已经离开了这里。
　　“蕾娜，我们也走吧……”江宇也同样是带来蕾娜离开了。
　　巨峡市的慌乱以鳄神索顿消失而结束，但是造成的影响却在网上流传了起来。
　　很快华夏的人都知道，传说之中的赵云复活了，而且还击败了突然出现的鳄鱼精，保护了巨峡市。
　　为此华夏首长马上来到了巨峡市，接见了赵云。
　　“赵云将军，你真的是历史上的赵云吗？”华夏首长看着赵云问道。
　　对于赵云这个历史人物的复活，华夏首长也是非常的重视。
　　现在赵云复活了，那是不是说以后关羽，刘备，秦始皇一样的历史人也会一个个的复活。
　　“没错，我就是常山赵子龙……”赵云肯定的说道。
　　“赵云将军，你怎么会实力这么强大……”华夏首长再次问道。
　　“我得天道所赐雷霆之力，降临于此，守护华夏……”赵云非常的大气的说道。
　　“那会不会还有其他的向你一样的降临者……”华夏首长问道。
　　“嗯……整个地球文明正处于最危险的时刻，英雄会不断地降临……”赵云想了想说道。
　　“是吗……？看来华夏需要早做准备……”听了赵云的话，华夏首长心中不由得想到。
　　很快华夏成立了一个专门迎接赵云这种降临者的组织。
　　华夏因为有神话的降临，华夏的人直接进入到了神话时代，华夏人开始修炼强大的法术，依靠强大的法术以雄兵连的力量，非常轻易的就抵挡住了饕的进攻。
　　但是地球上的其他国家可就没有这么好，在饕的进攻中，很多国家都遭受了毁灭打击。
　　而且很快华夏降临神迹的消息就传到了国外，听到这个消息，很多国家的人都大呼不公，为什么华夏拥有神迹降临，我们国家没有。
　　“上天呀，求给我们国家也降临一个神迹吧……”
　　越来越多的人开始有了这个念想。
　　从刚开始的几十个人发展到了几百人，再到几千人，几万人，甚至是几亿人。
　　这么多的人祈求一下子化作了庞大的众生之力，涌入到了江宇的手中。
　　“叮……获得众生之力+20……”
　　“叮……获得众生之力+30……”
　　“叮……获得众生之力+40……”
　　突如其来的众生之力，让江宇吓了一跳。
　　“我去……这是什么鬼……”。.
第二十八章 上帝死了
　　众生之力来自于地球上所有生灵的情绪变化，而祈求也是一种情绪，现在这些国家的人全部在祈求神迹，自然而然的给江宇带来了巨量的众生之力。
　　“祈求神迹吗？”江宇陷入到了思考中。
　　单单在华夏降临神迹，这显然不符合江宇这个天道的利益。
　　怎么说现在也是外星人入侵，单单依靠华夏抵抗整个饕文明确实非常的吃力，其他国家也确实应该降临一下神迹，提高一下他们的实力。
　　当然了，作为华夏人的江宇，当然还是需要照顾一下华夏，给米国呀，岛国呀，思密达国家什么的穿点小鞋，也是在合理的范围内。
　　“现在华夏有了方寸山，化生寺，盘丝岭，已经足够现在的华夏消化一段时间了，再多也没有必要了，既然这样就去外国搞一搞……”
　　江宇想了想马上把目光对住了国外的一些国家，应该降临什么，江宇可要好好想想。
　　在欧洲的所有的人基本上都信仰上帝，可以说不管是遇到了任何事情，他们想到的首先就是上帝，就算是饕入侵也是如此。
　　在欧洲最著名的教堂中，一群人想往常一样正在跪拜在上帝的雕像面前祈祷。
　　“神呀，救救我们……”
　　“上帝，我们有罪，请拯救我们……”
　　现在饕文明入侵，每天都在破坏，而他们武器根本无法给饕士兵带来伤害，这些人也只能依靠祈祷寻求心理安慰。
　　但是今天，就在这些人正在祈祷的时候，代表着上帝的雕像突然散发出了一片金色的光芒。
　　突然的变化，瞬间引起了这些人的注意。
　　“这是怎么回事？发生了什么？”
　　“天呀，快看，上帝显灵了……”
　　“神来拯救我们了……”
　　这些祈祷的人看到雕像的变化全部欢呼了起来。
　　其中最为兴奋的就是教堂的现任教皇。
　　“快，马上祈祷，神降临了，上帝没有抛弃我们……”
　　教皇兴奋的大声喊道，甚至说有些癫狂。
　　上帝可以说是所有欧洲人信仰，尤其是饕文明入侵的时候，普通的军人无法击败饕士兵的时候，教皇马上趁机发展信徒，宣称这是上帝的惩罚，只有信仰上帝才能够躲过这次畏难。
　　瞬间使教徒成倍的增加，但是这样真的有用吗？显然不可能。
　　渐渐的这些信徒开始动摇了起来，这样教皇非常的着急，尤其是在听说话华夏出现神迹的时候，教皇更是忙得焦头烂额。
　　凭什么华夏能够出现神迹，我们的上帝不会显灵呢！
　　因此教皇每天都不断地祈求，请求上帝快点到来。
　　而今天上帝的雕像突然散发出了耀阳的光芒，教皇瞬间兴奋的起来。
　　自己的祈祷果然没有错，上帝终于显灵了。
　　听到江宇的话，看到金光闪闪的上帝雕像，这些信徒们更加忠诚的祈祷了起来。
　　金光越来越盛，十字架雕像上的雕像慢慢的变成了一个真人，缓缓的悬浮到了半空中。
　　“神爱世人，我来拯救你们了……”上帝大声的宣言到。
　　看到上帝真的降临了，四周的信徒更是疯狂了起来。
　　“上帝复活了……”
　　“神来拯救我们……”
　　“神，我是你忠诚的信徒……”
　　可以说在看到上帝出现的瞬间，整个欧洲全部沸腾了起来，全部放下了手中的工作忠诚的祈祷了起来。
　　就在这时，远处一架饕的飞行器飞了过来，也看到了复活的上帝。
　　“咦，那是什么东西？也是超级战士吗？”
　　“开始进行扫描……”
　　“根据资料显示，这是上帝，地球上传说中的人物……”
　　“传说中的人物吗？使用弑神武器，消灭他……”
　　饕士兵经过一番交流，拿出了一把巨大的长剑。
　　在华夏吃过亏以后，饕文明也学聪明了，现在用上了专门击败神体的弑神武器。
　　因此现在看到上帝的出现，饕士兵没有丝毫的犹豫，马上掏出了弑神武器，向着上帝攻去。
　　在下面的欧洲人，看到饕士兵出现，这一次他们没有慌张，反而充满了期待。
　　因为他们上帝出现了，上帝一定能够击败敌人，拯救他们的。
　　上帝看到向着自己攻来的饕士兵，也是非常的骚包的说道“邪魔，马上停止你的行为，不然的话，你将会受到我的审判……”
　　饕士兵怎么会听上帝的话，举起手中的弑神长剑就向着上帝砍去。
　　“我是上帝，拥有不败之身，你是伤不到我的……”面对向着自己砍来的长剑，上帝没有躲避，好像是真的不怕一样。
　　“啊……”就在这个时候，一声惨叫的声音响了起来。
　　所有的欧洲人全部难以置信的看着眼前的一切。
　　“不……这怎么可能……”
　　“我一定是眼花了……”
　　“我的天呀，上帝，上帝居然被……”
　　“上帝被杀了……”
　　没错，饕士兵手中的弑神长剑直接砍在了上帝的脑袋上，直接把上帝砍成了两半。
　　看到自己心中的信仰上帝直接被敌人砍成了两半，所有的欧洲人心中全部绝望，有的甚至眼前一黑直接晕了过去。
　　就连躲在暗处的江宇也是一阵无语“没想到上帝居然这么弱，看来需要再次具现一个英雄……”。
　　在江宇看来，作为欧洲人共同的信仰，上帝应该是非常强大的，但是让江宇没有想到的是上帝居然是一个骚包，看到敌人攻来居然不进攻，这简直是找死。
　　不过这个上帝也不是毫无作用，他的死亡给江宇带来了不少的众生之力。.
第二十九章 亚瑟王
　　“我们完了，上帝死了……”
　　“我们的末日到了……”
　　“救救我们，谁能够就我们……”
　　上帝的死亡，让整个欧洲所有人全部混乱了起来，恐慌弥漫在欧洲所有的国家。
　　饕士兵驾驶着飞行器不断的攻击，这些国家的士兵已经完全失去了抵抗之力，连上帝都被这些外星人杀死了，这些士兵已经毫无战意，全部都在逃跑。
　　“何人，居然敢在我的国家放肆……”
　　就在这个时候，一声愤怒的声音突然从大不列颠王国中响了起来。
　　洪亮的声音，传遍了整个欧洲大陆，听到这个声音，很多慌乱的众人不知道怎么回事全部安静了下来。
　　饕也发现了这个声音的不同，马上开始搜寻了起来。
　　“小心，检测到强大的能量反应……”
　　“应该又是所为的神迹降临……”
　　“交给我了，让我去劈了他……”
　　听到又有神迹的降临，手握弑神武器的饕士兵没有丝毫的犹豫，马上驾驶着飞行器赶了过去。
　　这个饕士兵刚刚用手中的弑神武器砍死了上帝，因此对于这个所谓的神迹，他没有丝毫的害怕，反而非常的兴奋。
　　当饕士兵来到这里的时候，发现一个身穿铠甲的女孩正站在哪里，手中握着一把长剑，脑袋上黄色的呆毛非常的惹人注目。
　　看到饕士兵这名少女的目光马上注视了过来。
　　“你就是入侵者吗？”
　　而饕没有丝毫的废话，举起手中的弑神武器就砍了上去。
　　看到饕的攻击，少女也是不慌不忙，举起手中的长剑迎了上去。
　　“当……”
　　一声清脆的撞击声，少女的身子没有丝毫的移动，反而这名饕士兵直接倒飞出去。
　　“什么，这怎么可能……”
　　倒飞出去的饕士兵心中非常的惊讶，要知道他手中的武器可不是普通的武器，而是弑神武器。
　　“入侵者，吾乃大不列颠亚瑟王，接受审判吧……”
　　“陨星斩……”
　　少女手中的长剑用力的一挥，一道强大的剑气释放出来，猛烈的剑气直接斩杀了这名饕士兵。
　　亚瑟王是欧洲有名的一名国王，这就是江宇在欧洲具现出的另一个神话。
　　只是在具现这个神话的时候，江宇稍微改变了一下。
　　在江宇前世的时候，江宇可是非常的喜欢看动漫，尤其是喜欢动漫中的那个叫做阿尔托利亚的女性亚瑟王。
　　因此江宇干脆具现出了这个女性的亚瑟王。
　　“什么？怎么可能？居然能够挡住弑神武器的攻击……”
　　“不好，我们快撤……”
　　看到手握弑神武器的饕士兵直接被斩杀，剩下的饕士兵全部大惊，接着快速四散逃跑。
　　“风王界阵……”
　　看到敌人打算逃跑，以亚瑟王为中心，一片狂风飞舞了起来，向着四周扩散，直接把这些想要逃跑的饕士兵包围在了其中。
　　狂风之中，快速旋转的风化作了一片利刃，向着这些饕是士兵攻去。
　　“啊……这是什么东西……”
　　“可恶，快跑呀……”
　　“糟糕了，我们被控制住了，根本跑不掉了……”
　　一片惨叫之中，这些饕士兵全部杀死，饕的飞行器化作快速的坠落直接爆炸。
　　在饕士兵被消灭以后，这些胆战心惊的欧洲人才反应过来。
　　“这……我们得救了……”
　　“太好了，我们活了下来……”
　　“感谢上帝，感谢主……”
　　“不用感谢了，上帝和主早就被这些外星人杀死了……”
　　上帝被外星人杀死，可是让这些欧洲人直接绝望，甚至有的人已经完全放弃了抵抗，做好了死亡的准备。
　　但是现在有人居然救了他们，而且还是一名少女，这些劫后余生的欧洲人也都好奇这个少女是什么人。
　　“那个少女是谁，她真是太厉害了……”
　　就在这个时候，一个打扮的非常正式的官员从远处赶了过来。
　　这个人就是国家的首相，在饕入侵的时候，身为国家的首相就躲了起来，每天都为强大的饕士兵而头疼。
　　尤其是听到了华夏降临神迹，击败了饕入侵，这名首相更是焦急，为什么华夏会有这么强大的人，而他们国家没有。
　　如果这样下去的话，最终自己的国家将会被饕摧毁。
　　甚至说这名首相都已经在考虑，自己是不是去华夏借几名强大的人，帮助自己的国家解决饕士兵。
　　在看到上帝降临的时候，这名首相也是非常的兴奋。
　　他们国家也终于降临神迹了，神迹的降临一定可以击败饕士兵的入侵的。
　　但是让他们没有想到的是，所为的上帝居然这样的不堪一击，直接被敌人杀死了。
　　当时这名元首也陷入到了绝望，甚至他一度怀疑自己的国家今天可能就要灭亡。
　　但是没有想到，现在居然出现了一个强大的少女，直接击败了这些饕士兵，因此这名首相马上赶了出去，亲自迎接。
　　“女士，感谢你拯救了我的国家，不知道您是……？”首相看着眼前的少女问道。
　　“吾乃阿尔托利亚・潘德拉贡，大不列颠的亚瑟王……”
　　“奉天道之命，降临于此，击溃敌人……”亚瑟王拄着手中的长剑，非常霸气的说道。
　　“亚瑟王！？什么！你是亚瑟王！？”听到少女的话，眼前的首相愣在哪里，一时间不知道说些什么。
　　亚瑟王在欧洲可是有着各种传说，但是从来没有传说他是女的，因此现在看到一个女版的亚瑟王，这名首相愣在哪里，说不出话来。
　　“怎么？有问题吗？”看到眼前的这个人愣在哪里的样子，亚瑟王眉头不由得一皱。
　　“不……没问题……”
　　“亚瑟王，请跟我来，我们已经为你准备好了住处……”
　　不管是男是女，能够保护他们，就是英雄。
　　首相非常客气的把亚瑟王迎到了曾经亚瑟王的王宫中。.
第三十章 吸血鬼
　　亚瑟王的降临，让整个欧洲所有人全部都是一阵兴奋。
　　他们欧洲也终于了迎来了强大的英雄，虽然这个亚瑟王和传说中的亚瑟王有些不一样，但是这并不妨碍欧洲人对于亚瑟王的崇拜。
　　至于那些信仰上帝的人，现在都没有脸出门了。
　　曾经被他们吹嘘的无所不能的上帝，一出场就被敌人秒杀了，致使整个宗教直接破碎。
　　很多人干脆直接放弃了对于上帝的信仰，转投亚瑟王。
　　甚至说亚瑟王曾经的传说也都被人翻了出来，重新编著成了新的圣经，只是这一次圣经的主角成为了女性的亚瑟王。
　　女性亚瑟王本身就是骑士，拥有骑士的力量，因此开始组建属于她的部队，骑士军团。
　　亚瑟王的降临，让整个欧洲沸腾，但是却有人不高兴。
　　米国的白宫。
　　新任总统川普看着手中关于欧洲亚瑟王降临，击败了饕入侵的消息，眉头紧皱向着身边的幕僚问道“这是怎么回事，为什么我们国家没有神迹的降临……？”
　　幕僚犹豫了一下说道：“通过我们的研究，这些所谓的神迹都是各个国家历史上的传说……”
　　“我们国家只有300年的历史，神话传说根本没有几个……”
　　“……”听了幕僚的话川普一时间不知道应该说些什么。
　　想想也是这个道理……他们国家的历史实在是太少了。
　　想到这里川普简直想要掀桌子。
　　米国历史少我有什么办法！早知道历史这么重要，米国在建国的时候，就应该编造几个。
　　总之川普心中非常的不爽。
　　而旁边的幕僚看到自己的上司这个模样，马上溜须拍马的说道“总统先生，不要着急，经过我们彻夜的寻找，确实找到了几个只有我们米国才有的神话传说……”。
　　“真的吗？什么传说！……”听到幕僚的话，川普也本来忧愁的脸上马上露出了笑容。
　　“那就是吸血鬼的传说……”
　　“经过几个历史学家的研究，吸血鬼是我们米国独有的传说……”幕僚接着说道。
　　“吸血鬼吗？太好了，马上寻找吸血鬼的踪迹……”
　　神迹讨论了以后，川普又询问了一下关于战争的事情。
　　饕士兵也在米国肆虐过，给米国也带来的不少的伤害。
　　“总统先生，请放心，我们米国虽然还没有神迹，但是我们拥有仇恨者联盟……”
　　“依靠这个组织，已经抵抗住了这些外星人的攻击……”幕僚接着说道。
　　仇恨者联盟，是在这个世界米国特有的组织，有点像是江宇前世中看的电影中的复仇者联盟。
　　只不过这个所谓的仇恨者联盟实力非常的弱，也就仅仅能够抵抗住饕士兵的攻击。
　　“嗯……让仇恨者联盟的人加把力气……”
　　“对了，寻找吸血鬼的事情也要抓紧，我们米国不能落后……”川普想了想说道。
　　“是……”听到川普的命令，幕僚没有丝毫的犹豫，马上按照命令吩咐了下去。
　　此时江宇也把目光对准了米国，米国这么强大的国家怎么能够放过呢。
　　但是来到了米国，江宇也为难了起来，应该在米国复活什么东西呢！？
　　米国这个没有历史的国家，想要找出一个神话来确实非常的麻烦。
　　就在江宇正疑惑的时候，江宇突然注意到了川普的谈话。
　　“咦，吸血鬼，既然你们想要吸血鬼，那我就送给你们吸血鬼……”
　　江宇马上用出了众生之力，一个崭新的吸血鬼诞生在了米国。
　　米国著名的电视台，此时正在广播新闻。
　　“各位市民，今天是26号，天气晴朗……”
　　“现在转播国际新闻，欧洲出现了上帝，还有亚瑟王降临……”
　　“不知道我们米国，什么时候也能够神迹的降临……”
　　“不过各位不用着急，我想我们米国也会马上有神迹到来……”
　　播报员马特对着摄像机简单的说了下新闻内容。
　　现在华夏和欧洲出现了神迹，占据了整个新闻很大的篇幅，非常的吸引人的眼球，同时所有米国人也都在期盼着自己国家能够有神迹的降临。
　　就在这个时候，一个漆黑的蝙蝠突然飞到了直播室，蝙蝠化作了一片烟雾，一个中世纪贵族打扮的男子出现在了那里。
　　“你……你是什么人，怎么进来的……”
　　“我们要报警了……”
　　看到突然出现的人，这让直播室中所有的人全部大惊，害怕的大叫了起来。
　　“你们不是想要神迹吗？”
　　“我就是降临在你们米国的神迹，我是吸血鬼，德古拉伯爵……”这名贵族吸血鬼风度翩翩的说道。
　　“什么吸血鬼……！？”
　　在场的所有人全部大惊，吓得后退，吸血鬼在米国的传说中可是恐怖的代言词。
　　“咳咳，怎么害怕了吗？你们不是想要新闻吗？”吸血鬼阴森的笑道，露出了两颗尖牙。
　　“新闻？没错，这可是大新闻……”
　　“我们米国的神迹也降临了……”
　　直播间的人全部兴奋了起来。
　　“马特，不要愣在哪里了，快点直播，采访这名吸血鬼……”直播间的负责人马上对着播报员喊道。
　　“是……是……”这个时候播报员马特也马上反应了过来，对着眼前的吸血鬼说道“德古拉先生，我能采访你吗？”
　　“当然可以……”德古拉伯爵不由得一笑，嘴角露出了两颗尖牙，在灯光的照射下闪耀着寒光。
　　很快整个新闻直播马上换了标题。
　　“米国神迹，吸血鬼的降临……”
　　看到这个吸引眼球的标题，瞬间引来了一片米国人的围观。
　　“我们米国降临了神迹，太好了……”
　　“为什么是吸血鬼，怎么不是上帝……”
　　“上帝早就在欧洲被人杀了……”
　　“吸血鬼出现了，我总感觉有不好的预感……”
　　这些人的惊讶和担心化作了一片众生之力，落入到了江宇的手中。.
第三十一章 咬人了
　　吸血鬼降临米国，直接出现在了电视台中。
　　很多的年纪比较大的人都有些担心，他们可是从小听着吸血鬼的恐怖传授长大的。
　　但是对于一些年轻人，看到电视上帅气的吸血鬼不仅没有害怕，反而一个个的兴奋的尖叫了起来“哇，那就是吸血鬼吗？真是太帅了……”
　　“帅呆了，复古级别的帅哥……”
　　“吸血鬼都是这么帅的吗？我仿佛恋爱了……”
　　果然看到颜值这么高的吸血鬼，直播间中本来紧张的气氛也放松了下来。
　　“吸血鬼先生，你能不能介绍一下自己……”导播员马特看着眼前的吸血鬼问道。
　　“我是德古拉伯爵，来自于华盛顿……”吸血鬼风度翩翩的说道。
　　“那你能介绍下自己的生平吗？我想一定也非常的精彩吧……”马特接着问道。
　　看到眼前的吸血鬼没有传说中的那么恐怖，马特也渐渐的进入到了采访状态。
　　“自然可以，我出生于18世纪，是米国第一批诞生的吸血鬼……”吸血鬼笑着说道。
　　“18世界！？300年……我天呀，德古拉先生，你居然有300岁了……”导播员计算了一下，震惊的说道。
　　不仅是导播员，可以说任何听到这个信息的人，也都是惊讶不已。
　　米国从建国到现在也仅仅拥有300年左右的历史，而眼前这个出现的吸血鬼居然有300岁，这实在是太让人惊讶了。
　　“德古拉先生，真是没有想到，你居然这么长寿……”
　　“不知道，你有什么能力……”
　　导播员接着问道，这不仅是导播员想要知道的事情，同时也是所有米国人想要知道的事情。
　　现在外星人入侵，其他国家都出现了神迹和降临者帮助他们击败侵者，虽然他们米国拥有仇恨者联盟的存在。
　　但是仇恨者联盟只能抵抗外星人的入侵，根本无法击败入侵者。
　　他们米国人也想要神迹出现，想要强大的降临者，帮助他们击败这些外星人。
　　而现在他们期盼已久的降临者终于出现了，就是眼前的这个吸血鬼德古拉伯爵。
　　因此米国的人都非常的想要知道眼前吸血鬼降临者到底有什么强大的能力，能不能帮助他们击败外星人的入侵。
　　“我们吸血鬼拥有无限的生命，无坚不摧的身体，而且还拥有强大的力量……”德古拉非常自豪的说道。
　　听到德古拉的话，米国的人都是非常的兴奋。
　　“而且我们吸血鬼还能够给你们人类力量……”德古拉笑着说道，嘴角露出了尖牙，在灯光的照射下闪着寒光。
　　“能给人类力量，真的吗？”听到吸血鬼的话，米国的人全部兴奋了起来。
　　谁不想要力量，谁不想要成为英雄，而现在吸血鬼居然说能够给人力量，这怎么能够高兴呢。
　　“吸血鬼先生，真的能够给我们力量吗？能不能演示一下……”导播员是一脸兴奋的说道。
　　“演示？不知道你想要怎么演示……”德古拉笑着说道。
　　“嗯……就用我做演示吧，赐予我强大的力量……”导播员兴奋的说道。
　　“奥……你想要我们吸血鬼的力量吗？”
　　“当然想要……请吸血鬼先生赐予我力量吧……”导播员迫不及待的说道。
　　“好，既然你这样请求，我就赐予你我们吸血鬼的力量……”德古拉站了起来，双眼变成金色，同时嘴里伸出了獠牙，本来帅气的面孔变的狰狞了起来。
　　突然的变化，让所有的人所有的米国人全部惊叫了起来。
　　“你……你……你要做什么？”导播员看到眼前这个风度翩翩的吸血鬼突然变得和狰狞的野兽一般，也是害怕的瘫痪在了地上。
　　“哈哈哈……你不是想要我们吸血鬼的力量吗！？”
　　“现在我就赐予吸血鬼的力量，接受初拥吧……”
　　吸血鬼直接冲到了导播员面前，一下抓住了挣扎的导播员，尖锐的獠牙直接咬住了导播员的脖子。
　　“噗嗤……啊……”
　　一片鲜血飞溅，一声惨叫声，整个直播间中的所有全部慌乱了起来。
　　“杀人了！？”
　　“吸血鬼咬人了！！？”
　　“快报警……找警察……”
　　“开枪，杀了他……”
　　混乱的人有的打电话，有的人直接掏出了枪，向着吸血鬼射击。
　　子弹轻易的击中了吸血鬼，但是吸血鬼却像是没事人一样，满脸是血的转过了脑袋，向着这些人望去。
　　“哈哈，这种武器对我们吸血鬼可没有用……”
　　吸血鬼疯狂的笑道，身上的弹孔快速的愈合。
　　“快跑……快点离开这里……”
　　看到手枪对于吸血鬼没有效果，直播间的人快速的逃离。
　　但是吸血鬼怎么让他们离开呢，身子瞬间挡在了门口，拦住了众人。
　　看到满嘴是血，狰狞的吸血鬼，所有人全部瑟瑟发抖的躲到了墙角。
　　就在这个时候，刚才被吸血鬼咬死的导播员从地上爬了起来。
　　“马特，你没死，太好了……”看到起死回生的导播员，有的人惊叫了起来。
　　“我不仅没有死，而且还得到了力量……”
　　“吼，我好饿呀……”
　　此时的导播员已经完全变了模样，满脸的狰狞，一双尖牙，双眼也变成了吸血鬼一样的金色。
　　“新生的吸血鬼需要食物……”
　　“眼前的这些食物就交给你了……”德古拉指着龟缩在墙角的众人说道。
　　“是……我的主人……”新生的吸血鬼马特听到德古拉的话，金色的眼睛闪耀着兴奋的光芒，向着众人扑去。
　　“啊……不要……”
　　“马特……我是你的女朋友……”
　　“救命呀，谁来救救我们……”
　　很快一片惨叫声响了起来，整个直播间变的一片血腥的杀戮场。.
第三十二章 满城尽是吸血鬼
　　整个直播间弥漫成一股血腥的气息，众人全部倒在了血泊之中。
　　没过多久，这些人一个个的从血泊中站了起来，面色狰狞，金色的瞳孔和嘴中的獠牙说明他们都已经变成了吸血鬼。
　　“哈哈……黑暗马上来临，现在是我们吸血鬼的时代了……”
　　“全部去寻找食物吧……”
　　德古拉伯爵对着镜头大声的宣言道，而这些刚刚诞生的吸血鬼直接冲出了直播间，来到了马路上。
　　现在正值傍晚时分，路上都是刚刚下班的行人，突然看到从天而落的行人，都是不由得一愣。
　　就在他们愣神的时候，这些吸血鬼已经行动了起来，直接扑倒了行人，向着脖子上咬去。
　　“噗嗤……”一片鲜血飞溅，这个人直接在痛苦的惨叫中死了过去。
　　咬死这个人以后，吸血鬼没有丝毫的停留，再次向着附近的人冲去，又一个人惨叫的倒在了血泊中。
　　“啊……这是怎么回事？”
　　“救命呀……杀人了……”
　　“我去，这是什么东西……？”
　　“啊，怪物呀，死人复活了……”
　　“我们米国的土地上，怎么会有怪物！？吸血鬼呀，这难道就是我们米国降临的神迹……”
　　“救命呀！！？凭什么其他国家出现的是英雄，而我们国家出现的却是吸血鬼……”
　　“就是呀……为什么我们国家降临的强者这么残忍……”
　　“我们不服……”
　　看到正在肆虐的吸血鬼，米国人各种不服和郁闷，不过他们现在不是想这个时候，而是快点逃跑。
　　只要是被吸血鬼杀死的人，过一会就会从地上爬起来，变成一名新的吸血鬼。
　　这使得吸血鬼的数量成几何倍的增加，很快整个城市就已经完全沦陷，变成了吸血鬼的天下。
　　而且通过直播，吸血鬼的肆虐的画面也传遍了整个米国。
　　白宫，总统房间中，川普正在这里皱着眉头，看着手中的战况信息。
　　饕士兵的入侵，每天都给米国带来很大的损失。
　　就在这个时候总统的幕僚慌慌张张的闯了进来“总统先生，不好了……出事了……”
　　看到闯进了的人，川普的眉头皱着更深了“什么事？这么慌张……？”
　　“总统先生，我们米国的神迹降临了……”幕僚喘了一口气说道。
　　“神迹降临了？哈哈，实在是太好了，快点告诉我，是哪位英雄……”
　　“马上让他去帮我们击败饕士兵……”听到有神迹的降临，川普非常的兴奋的大笑了起来。
　　神迹终于降临了，在我任职期间居然有神迹降临，看来我这个总统做的还不错，我一定要把这件事件记录下来，我是不是应该出一本总统回忆录。
　　川普心里兴奋的计划了起来，已经做好了名留青史的准备。
　　“总统先生，我们米国的神迹降临的是吸血鬼……”幕僚看着洋洋得意的川普说道。
　　“吸血鬼嘛？我早就知道了，你做的不错……”川普依然笑着说道。
　　“但是总统，降临的吸血鬼并没有帮助我们杀敌，反而在攻击我们米国，已经有一个城市落入到了吸血鬼的手中……”幕僚接着说道。
　　“什么……？怎么可能？……开玩笑吧……”川普大叫了起来。
　　“总统，现在电视台正在报告这件事件……”幕僚打开了电视，马上出现了吸血鬼肆虐的画面。
　　吸血鬼像是猎人一样，依靠强的体能，穿梭在城市之间，扑杀人类，任何被吸血鬼杀死的人呢，很快就会再次复活，变成了一个新的吸血鬼。
　　就连电视台这名正在报告事情的女记者也被吸血鬼抓住，锋利的尖牙直接刺入到了脖子中，一片鲜血飞溅了起来，溅射到了摄像头上。
　　“可恶，怎么会变成这个模样……”
　　“你不是说降临着会帮助我们吗？为什么会变成这样……”
　　川普脸上扭曲的问道，本来他还以为能够名留青史，现在看来他能不能保住这个国家都是问题。
　　“总统先生，现在不是讨论这个时候，快点想想办法吧……”幕僚接着问道。
　　“那还用问吗？马上通知仇恨者联盟，让他们先去解决这些吸血鬼……”川普脸色漆黑的说道。
　　“那这些饕士兵怎么办……？”幕僚接着问道。
　　“先不要管他们，我们要先保住自己的国家……”川普大气凛然的说道，不过心中却有自己的打算。
　　川普是米国总统的同时还是一名商人，而吸血鬼肆虐的城市有很多他的产业，他可不想让自己的产业落到吸血鬼的手中。
　　听到自己的国家有吸血鬼正在肆虐，仇恨者联盟的众人也知道事情的严重性，马上来到了吸血鬼肆虐的城市中。
　　一来到这个城市中，就看到了城市的马路上都是血迹，一个个成为吸血鬼的人正在虎视眈眈的看着他们。
　　“他们就是吸血鬼吗？……”
　　“看来也没有怎么样？……”
　　“这就是我们米国的神迹吗？……”
　　“我早就说过，神迹根本不靠谱，想要击败敌人，还是需要我们自己的力量……”
　　仇恨者联盟的众人打量着眼前的吸血鬼，相互交流的说道。
　　就在这个时候，德古拉伯爵走了出来，看着仇恨者联盟的众人，金色的瞳孔中闪动着兴奋的光芒。
　　“你们是新的猎物吗？看来味道不错……”
　　“感受我们吸血鬼的拥抱吧……”
　　在德古拉伯爵的话落下的时候，四周的吸血鬼全部跳了起来，向着仇恨者联盟的众人冲去。
　　看到吸血鬼攻来，仇恨者联盟的众人也都掏出了各自的武器。.
第三十三章 地球lv3
　　在这个世界仇恨者联盟并没有多么强大。
　　仅仅是几个拥有强大武器的特种兵，以及一个人穿着高科技铠甲的人，没有江宇前世记忆中的那么强大。
　　这样的实力，对付几个低等的饕士兵没有问题，但是他们现在的面对可是神话中的吸血鬼。
　　一交手，仇恨者联盟的人就落入到了下风。
　　这些人手中的武器虽然非常的精良，但是依然属于地球文明的武器，虽然每一次的攻击都能够轻易的打退攻来的吸血鬼。
　　但是这些吸血鬼好像是没事人一样，马上从地上爬了起来，身体里的伤势以肉眼可见的速度快速的恢复。
　　再次向着仇恨者联盟的人攻去。
　　“该死，这是什么怪物……”
　　“我们的武器对于这些怪物根本没有用……”
　　“他根本杀不死……”
　　“现在怎么办，我们撤退吧……”
　　面对杀不死的吸血鬼，仇恨者联盟的人也都慌乱了起来，有了撤退的想法。
　　就在这个时候，一个吸血鬼找准了空隙，冲破了仇恨者联盟的防御线，抓住了一个成员。
　　这名吸血鬼没有丝毫的犹豫，锋利的獠牙直接刺入了这个人的脖子上。
　　“小鹰，坚持住我来救你……”
　　旁边的人马上冲了过来，直接一脚把这个吸血鬼踢了出去。
　　可惜已经晚了完了，吸血鬼的尖牙早就已经刺入到了这个人的身体中，这个人已经死的不能再死了。
　　“混蛋……你们这些吸血鬼都给我去死……”看到朝夕相处的队友死亡，这个人像是疯了一样，握着手中的武器向着眼前的吸血鬼射去，暂时逼退了四周的吸血鬼。
　　就在这个时候，本来已经死亡的小鹰突然站了起来。
　　“小鹰，你没有死，实在是太好了……”看到死而复生的人四周人惊讶的叫了起来。
　　“我没有死！？我不仅没有事，而且我还获得了强大的力量……”叫做小鹰的人抬起了头，一双金色的眼睛和獠牙冒了出来。
　　“不好……他变成了吸血鬼，快攻击他……”
　　看到此时小鹰的变化，仇恨者联盟的人也都反应了过来，但是小鹰的速度比他们都快，直接抓住了一个人，把他压倒在了地上。
　　“接受吸血鬼的拥抱吧……”小鹰的尖牙进入到了这个人的脖子上，一片鲜血飞溅了起来。
　　在杀死了这个人以后，小鹰再次抓住了另一个人同样是一下咬了下去。
　　很快仇恨者联盟的防线直接崩溃，仇恨者联盟的人一个个全部被吸血鬼杀死了转换成了吸血鬼。
　　而米国的人看到他们国家最后的希望仇恨者联盟都失败了，整个国家充满了一阵绝望。
　　“完了，现在应该怎么办……”
　　“仇恨者联盟的人都全部变成了吸血鬼……”
　　“其实变成吸血鬼还是不错的，能够长生……”
　　“世界末日到了，放纵吧……”
　　可以说在仇恨联盟被摧毁的瞬间，整个米国全部混乱了起来，各种趁火打劫，趁机破坏的人把整个米国弄的支离破碎。
　　就连躲在暗处的江宇也有些看不下去了。
　　“没想到一个吸血鬼居然就把米国搞垮了……”
　　“米国没有被饕文明摧毁，反而被一个吸血鬼摧毁了……”
　　“不过无所谓了，饕文明早晚要全面进攻，吸血鬼占据了米国最少能够抵挡饕文明…”江宇心中不由得想到。
　　就这样超神世界的米国，成为了一个吸血鬼国家。
　　连续在欧洲和米国降临了两个神迹，这让江宇获得不少的众生之力。
　　现在江宇已经拥有10亿的众生之力了。
　　这么多的众生之力，让江宇兴奋不已，江宇也终于可以具现自己想要的人物了。
　　“天道，我可以不可以具现狠人大帝……”江宇马上向着天道问道。
　　“宿主，不可以的……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“不可以！？为什么，我不是已经拥有了足够的众生之力……”江宇疑惑的问道。
　　“以地球现在的力量，根本无法承受狠人大帝这种强者的降临……”
　　“如果宿主强行召唤狠人大帝这个级别的人物，地球将会直接毁灭，不仅是地球，甚至太阳系都有可能消失……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“这么严重……？那应该怎么办……”听到天道的话，江宇接着问道。
　　“宿主现在要做的是先强化地球……提高地球的等级……”
　　“只有地球的等级高了，才能承受强者的降临……”天道一连串的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“原来如此……”
　　听到天道的声音，江宇总算是明白了过来。
　　现在的江宇就像是玩游戏一样，虽然江宇拥有很多钱，可以无限氪金，但是江宇现在的等级不够，就算是氪金再多，得到再多强大的装备，无法使用也是无用。
　　江宇现在的情况就是如此。
　　现在的地球实在是太脆弱了，虽然经过江宇的两次强化，是lv2级。
　　但是lv2地球连星际打击都承受不了，更何况具现狠人大帝这样的强者。
　　“天道，给我强化地球……”江宇对着天道说道。
　　“是宿主……消耗众生之力，开启强化地球……”
　　众生之力化作了一股诡异的能量在地球上扩散开来。
　　在这股力量下，地球上的一切开始开始强化，本来碎裂的石头瞬间变成的坚硬了起来，树木变得更加致密，就算是河流也变得更加坚实……地球在进行全方位的提升。
　　这一切都是在潜移默化中进行的，一般人根本不会发现。
　　片刻之后，天道的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“地球强化完毕，当前地球等级Lv3……”。.
第三十四章 怪兽哥尔赞
　　“强化完毕了吗？现在的地球应该能够承受核打击了吧……”感受到地球的变化，江宇心中不由得想到。
　　江宇可是记得原著中在和饕文明战斗的时候，因为饕文明战败，饕使用了核能攻击，直接摧毁了华夏的一个城市。
　　而现在经过江宇的强化，地球的等级提升，抵抗力也增加了很多，现在就算是再受到核能攻击也不会被摧毁了。
　　“地球得到了强化，我先去找个国家试试强化后地球怎么样……”
　　“应该找那个国家呢！？”
　　“有了……”
　　江宇把目光看向了华夏旁边的岛国。
　　岛国不是经常拍摄怪兽入侵的电影吗？既然这样就送给你们头怪兽。
　　想到这里，江宇嘴角露出了笑容，心中马上开始了一个计划。
　　岛国是一个非常的狭小的国家，在地球上看起来非常的渺小，因此就算是饕文明入侵，也没有丝毫把这个国家放在眼中，根本没有派遣饕战舰来这个国家。
　　因此全世界都在抵抗，岛国反而在看热闹。
　　“没想到外星人居然入侵地球了，怎么没有来我们国家，是不是我们国家比较强大，外星人不敢来……”
　　“那还用说嘛!我们岛国可是最伟大的国家……”
　　“感谢伟大的天黄保佑……”
　　“我们岛国将会成为世界最强大的国家……”
　　一时间岛国的嘴脸显露出来，什么无愧祖先，什么伟大……那今天就让你们继续伟大下去。
　　“出来，哥尔赞……”
　　暗处的江宇一挥手，众生之力消耗，怪兽哥尔赞复活。
　　“吼……”
　　一声粗狂，凶残的怒吼声，从岛国城市的地下爆发出来。
　　“砰砰……”
　　狂暴的声音，一瞬间摧毁了这个城市中所有的玻璃，碎裂的声音响彻天际。
　　这一刻，整个城市中的几十万人全部一阵晕头转向，慌乱，惊恐了起来。
　　而且这个声音像是冲击波一样，辐射到岛国的整个地区，所有人听到这个吼叫声，全身都是一震。
　　“这是怎么回事？什么声音……？”
　　就在所有正在惊讶和迟疑的时候，地面突然晃动了起来。
　　“轰……咚……”
　　如同巨锤轰击在地面上，地面剧烈的晃动，给人的感觉地下就像是有什么东西要出来了一样。
　　“咔嚓……轰隆……”
　　突然，一阵巨响，地面瞬间拔高，一个巨大的山包出现在了城市中央。
　　城市中的高楼直接倒塌，一些躲闪不及时的岛国民众直接被砸死。
　　其他的人全部恐慌了起来，开始四散逃跑。
　　又是一阵巨大的吼叫声，这个巨大的山包裂开，一个十多米高的怪物头颅冒了出来。
　　头颅从地下钻了出来，不断地拔高，最终身高六十八米的古代怪兽哥尔赞出现在了这个世界上。
　　古代怪兽哥尔赞，身高68米，体重68000吨。
　　本来仅仅是存在于江宇前世动漫中的怪物，但是今天却被江宇具现到了这个世界上。
　　而且这个怪兽本来就是岛国创造的，江宇再次把这个怪兽具现出来，这应该算是送怪兽回家吧。
　　“昂……”
　　刚刚复活的怪兽哥尔赞非常的兴奋，发出了一阵巨大吼叫的声音，仿佛在向着世界宣告自己的到来。
　　“我的天呀，那是什么……”
　　“救命呀，有怪兽……”
　　“呜呜……这是什么东西……”
　　“亚麻跌……”
　　看到巨大的怪兽哥尔赞，所有岛国的人，游客全部吓得脸色惨白，一个个的哭爹喊娘，连滚带爬的四散逃跑。
　　这一刻整个岛国的人全部被恐惧，而这些恐惧化作了众生之力，落到了江宇的手中。
　　“叮，获得众生之力+20……”
　　“叮，获得众生之力+25……”
　　“叮，获得众生之力+30……”
　　但是江宇具现这个怪兽可不仅仅是为了众生之力，同时还要测试一下强化以后地球上的强度。
　　“哥尔赞给我进攻……”江宇以天道的身份命令道。
　　听到江宇的话，哥尔赞怒吼了一声，脖子部位一阵电火跳动，一道巨大的巨大紫色光线释放出来。
　　“超音波光线……”
　　紫色光芒击中了远处一座大山。
　　“轰……”的一声巨响，山峰一阵晃动，一个大坑出现在了山峰之上。
　　“嗯……地球的强度确实提高了不少，这种攻击居然没有摧毁这个山峰……”看着山峰上的大坑，江宇心里不由得想到。
　　哥尔赞的出现这么大的动静，也马上引起了地球上饕士兵的注意。
　　饕先遣队来地球上的目的就是为了调查地球上的情况，为大部队的入侵做好准备。
　　现在看到地球上出现了哥尔赞这种怪兽，也马上赶了过来，开始收集资料。
　　“这是什么东西？地球这个落后的文明上怎么会有这种巨兽……”
　　“不管了，进攻，为了我神卡尔……”
　　看到地球上的哥尔赞这只巨兽，这些饕士兵非常的惊讶，不过他们也没有管这么多，驾驶着飞行器直接冲了上来，向着哥尔赞攻去。
　　饕文明作为死神卡尔旗下的爪牙，可是摧毁过很多的星球和文明，也摧毁过不少巨兽文明，像是哥尔赞这种体型的巨兽，他们见多了，因此看到眼前的怪兽哥尔赞，根本没有在意。
　　一连串的激光轰在了哥尔赞的身上，引起了一阵爆炸声。
　　受到攻击，哥尔赞怒吼了一声，也开始反击。
　　“超音波光线”
　　一道紫色的光线从哥尔赞脑袋上释放出来，向着天空中的饕飞行器攻去。
　　几艘躲闪不及时的飞行器直接被击中，在爆炸中坠毁。
　　“这个巨兽的攻击好诡异，用弑神武器……”
　　看到强大的怪兽哥尔赞，饕士兵也知道普通的武器没有效果，马上使用上了弑神武器。.
第三十五章 进化
　　在这个世界拥有超级战士和神，这些人的身体都已经超越了普通的生物成为了神体，可以轻易的免疫任何攻击。
　　因此想要击杀神的话，需要特殊的武器，那就是弑神武器。
　　弑神武器可以轻易的击穿神的神体，甚至是能够杀死神。
　　饕文明，作为死神卡尔的手下的势力，他们饕文明也拥有着弑神武器。
　　像是在欧洲杀死上帝的武器，就是弑神武器。
　　因此现在看到眼前的强大的古代怪兽哥尔赞，饕士兵马上拿出了弑神武器。
　　一把锋利的长剑向着哥尔赞攻去，直接在哥尔赞坚硬的皮肤上划出了一道伤口，一片腐蚀性的血液散落了出来。
　　受到攻击，哥尔赞怒吼了起来，全身能量涌动，一道道的激光释放出了，向着这些饕士兵攻去。
　　见识了哥尔赞攻击的厉害，这些饕士兵也不傻，没有硬碰硬，快速的躲避。
　　一时间，哥尔赞落入到了下风，根本不是饕士兵的对手。
　　“嗯……不能这样下去……”
　　“这样下去的话，哥尔赞就要被杀死了……”看到战场中重伤的哥尔赞，江宇心里不由得想到，江宇可不想看着自己的刚刚制造出的怪兽，就这样被饕士兵击杀。
　　“对了，哥尔赞好像是能够吸收能量进化……”
　　“既然这样的话……”
　　“哥尔赞，去富士山，给我吸收富士山的熔岩能量……”江宇对着哥尔赞命令道。
　　古代怪兽哥尔赞拥有吸收能量进化的能力，因此江宇准备让哥尔赞去吸收富士山这座活火山的力量。
　　听到江宇的话，哥尔赞怒吼了一声，迈着沉重的步伐向着远处的富士山赶去。
　　哥尔赞的体型非常的巨大，每走一步都是一片地动山摇，所过之处一片狼藉。
　　“不好……它要跑……进攻……”
　　饕士兵当然不会就这样的放过哥尔赞，马上驾驶着飞行器一边攻击，一片追击。
　　哥尔赞在向着富士山的方向跑去，而后面是正在追击的饕士兵。
　　但是此时岛国的可就倒霉了。
　　哥尔赞无视任何城市，直接踩着城市中的建筑前进，而后面是饕士兵的狂轰乱炸，对着岛国的城市又是一番猛烈的攻击。
　　可以说任何一个被哥尔赞经过的城市，都化作了一片废墟。
　　江户京都区，首相府，这里是岛国政府所在地。
　　一名岛国的官员慌慌张张的闯入到了岛国首相的办公室。
　　“首相，不好了，出大事了……”这名官员脸色恐慌的说道。
　　“怎么？发生了什么事情……”看着眼前这名官员慌张的模样，岛国首相眉头，语气不善的问道。
　　“首相大人，我们国家出现了一只怪兽，怪兽前进的方向正是京都……”
　　“你快点离开吧……”这名官员马上把事情的经过说了一遍。
　　“怪兽？开什么玩笑，怎么会有怪兽这种离奇的东西，你是不是糊涂了……”显然岛国的首相不相信这些话。
　　“首相大人，这都是真的，再不撤离可就来不及了……”这名官员焦急的说道。
　　“嗯……身为国家的官员，怎么能够轻言离开呢！……”看着这名官员这个模样，首相训斥的说道。
　　“轰隆……”
　　就在这个时候，地面一阵剧烈的晃动，剧烈的晃动让所有的人站立不稳。
　　“这怎么回事？难道发生了地震吗？”岛国首相疑惑的想到。
　　“首相，有有……怪兽……”这名官员突然指着岛国首相身后的窗户脸色恐怖的说道。
　　“怪兽！我不是说过吗？怎么可能有怪兽！？”岛国首相依然不相信的说道，同时转过了身子向着窗外望去。
　　只见哥尔赞已经来到了京都，迈着沉重的步伐，正在横扫京都中的所有建筑，地面上都是惊慌逃跑的岛国民众。
　　“我靠……快逃……”
　　看到怪兽哥尔赞向着这边走来，岛国首相也慌乱了起来，二话没说，撒腿就跑，可惜已经来不及了。
　　哥尔赞直接一脚踩踏了首相府，岛国首相直接死亡。
　　“原来真的有怪兽呀……”这是岛国首相死亡前的最后的一个念头。
　　一连摧毁了岛国十几个城市，哥尔赞终于来到了富士山的火山口，火山口中是滚烫的岩浆。
　　一路上被饕士兵攻击，哥尔赞身上也布满了伤痕。
　　哥尔赞纵身一跃，直接跳入到了熔岩中。
　　“咦，这是回事，怪兽这是自杀了吗？……”
　　“哈哈，知道我们饕文明的厉害了吧……”
　　饕士兵这段时间入侵地球可是非常的不顺，都被江宇召唤出的神迹击败了。
　　因此现在看到在自己的攻击下，逼的这都怪兽，饕士兵都非常的兴奋，这算是非常巨大的胜利。
　　但是哥尔赞真的是自杀吗？显然不可能。
　　“情况不对，快看，这些熔岩是怎么回事？”一名饕士兵指着这些岩浆说道。
　　只见这些岩浆正在沸腾，看来就像是有什么恐怖的东西正在熔岩中酝酿一样。
　　紧接着火山直接喷发，滚滚的熔岩直接沸腾了起来，化作了一片火雨散落了下来。
　　在熔岩喷发之中，一个全身布满熔岩的巨大怪物从熔岩中冒了出来。
　　古代怪兽哥尔赞能够通过吸收能量进化，而现在哥尔赞就是吸收了火山熔岩的力量，进化成了熔岩哥尔赞。
　　“进攻，杀了他……”
　　看到哥尔赞现身，饕士兵没有丝毫的犹豫，不断地进攻。
　　但是现在的哥尔赞已经不同以前了，进化之后熔岩哥尔赞不管是防御力还是攻击都得到了极大的提升。
　　饕文明的这些攻击根本无法伤害他分毫，就连弑神武器造成的伤害也会非常的有限。
　　“熔岩冲击……”
　　哥尔赞张开尖嘴，一道灼热的熔岩光柱释放出来，直接把这些饕士兵吞没，在熔岩之中腐蚀殆尽。
　　胜利之后，熔岩哥尔赞兴奋的发出了一阵怒吼的声音，而富士山也在不断的喷涌出熔岩，好像是为了哥尔赞的胜利还欢呼。.
第三十六章 烈阳星的护法
　　经过哥尔赞的大闹，现在岛国已经完全成为了人间地狱，根本不适合普通人生活。
　　富士山这座火山剧烈的喷发，滚滚的熔岩流淌，覆盖了整个岛国的，这里已经完全成为了熔岩地带。
　　而哥尔赞因为吞噬了熔岩进化成了熔岩哥尔赞，这些熔岩不仅不会伤到他，反而是他的养料，因此现在岛国成为了哥尔赞的领地。
　　经过哥尔赞的测试，江宇对于地球的强化也非常的满意。
　　现在的地球已经完全可以承受核能攻击，抵挡饕文明的入侵已经完全没有问题了。
　　当然了，在强化地球的时候，江宇也没有闲着，也在利用天道的力量吞噬烈阳星的天道。
　　至于吞噬烈阳星的办法，非常的简单，那就是和蕾娜滚床单。
　　每一次和蕾娜滚床单的时候，江宇都可以利用蕾娜这个后门直接进入到了烈阳星的领域中，吞噬烈阳星的天道。
　　虽然吞噬的进度非常的缓慢，但是江宇确实乐在其中。
　　每天江宇都开发出新的招式和蕾娜在床上战斗，而蕾娜也毫不示弱也同样是迎了上来。
　　“呼呼……停一下……要死了……”蕾娜瘫痪在床上挣扎的说道。
　　“哈哈……现在知道我的厉害了吧……”江宇非常自豪的笑着说道。
　　休息了片刻以后，蕾娜一双大眼睛盯着江宇看了起来。
　　“怎么了？我脸上有问题吗？”看到蕾娜盯着自己，江宇疑惑的问道。
　　“江宇，我怎么在你的身上感受到了烈阳星的气息……”蕾娜疑惑的看着江宇问道。
　　“烈阳星的气息！？”江宇不解的看着蕾娜。
　　“没错，就是那种亲切，舒服和安详的感觉……”
　　“我只有在烈阳星才有的感觉……”蕾娜亲昵的依偎在江宇的怀中说道。
　　“额……这应该就是爱情的力量吗？”江宇想了想随便说了一个理由，同时马上向着天道问道。
　　“天道这是怎么回事？我的身体难道有什么变化吗？”
　　“宿主，你现在正在吞噬烈阳星的天道，现在已经吞噬烈阳星5%，你身上自然沾染了烈阳星的气息……”天道解释的说道。
　　“原来如此……”听了天道的解释江宇有所了然。
　　蕾娜是烈阳的的神太阳之光，从小就在烈阳星长大，因此对于烈阳星的气息非常的敏感，这就像是一个人对于故乡的感觉。
　　现在江宇正在吞噬烈阳星的天道，自然而然的身上也有了烈阳星的气息。
　　但是这些蕾娜是不知道的，听到江宇说这是爱情的力量，蕾娜信以为真。
　　“哇……原来这就是爱情的力量，这种感觉实在是太好了……”蕾娜一下把江宇抱了起来。
　　蕾娜的年轻虽然不小了，但是因为身份高贵原因，从小就生活在烈阳星的宫殿中，对于外面的事情根本不了解。
　　就算是蕾娜来地球上也是因为好玩。
　　现在看到蕾娜这个天真的模样，江宇都感觉自己想是怪蜀黍一样。
　　“等等，情况不对……”就在这个时候蕾娜仿佛感觉到了什么，脸上骤然一变。
　　“蕾娜怎么了？”江宇接着问道。
　　“是护法，烈阳星的四大护法来到了地球上……他们四个混蛋来到地球上一定没有什么好事……”蕾娜气嘟嘟的说道。
　　“奥……你非常的讨厌他们吗？”看到蕾娜这个模样，江宇不由得问道。
　　依靠天道的力量，江宇也感觉到了四个强者正在快速的宇宙中飞行，快速的逼近地球。
　　“他们四个是潘振那个老顽固的手下，在烈阳星每天都看着我，不让我干这个不让我干那个，像是监视我一样……”说到这里，蕾娜的脸上露出了生气的表情。
　　“呵呵，放心吧，有我在没有人能够难为你……”江宇对了蕾娜安慰的说道。
　　很快两人穿好了衣服走了出去，只见天空中四个巨大的火球从天而落，四个身穿身穿铠甲的人出现在了那里“虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚”
　　“参见我神蕾娜……”看到蕾娜后四个人非常恭敬的说道。
　　“你们四个来地球做什么……”蕾娜看着四个人不由得问道。
　　“蕾娜女神，奉潘振将军之命，带你回烈日星……”
　　“地球马上就要受到饕文明的入侵，将会变得非常的危险，为了你的安全，请跟我们回去……”
　　四大护法虽然语气非常的客气，但是却有着一种不容反驳的语气。
　　“我的安全不用你们操心，你们都给我回去吧……”看到眼前的四大护法，蕾娜非常厌烦的说道。
　　“对不起女神，我们奉了潘振将军的命令，必须把你带回去……”四大护法语气强硬的说道。
　　“什么！？混蛋，你们要干什么，难道你们要和我动手，我可是女神……”蕾娜非常生气的冲着眼前的四个人吼道。
　　“正是因为你是女神，烈阳星的未来，我们才不能把你留在这种危险的星球，我们一定要带你会烈阳星……”
　　“冒犯了女神……”
　　四大护法手中马上出现了武器，看样子这是打算要把蕾娜强行带走。
　　“我看你们谁敢动手……”江宇上前一步看着眼前的四个人说道。
　　“你是何人……？”看到江宇，四大护卫接着问道。
　　“问的好，我是蕾娜的男人或者说蕾娜是我的女人……”江宇一下把蕾娜抱在了怀中。
　　“女神的男人？”听到江宇的话，四大护法一愣，瞬间脸上充满了愤怒“落后文明的土著，你居然敢亵渎我们女神……”
　　“今天我们一定要杀了你……”。.
第三十七章 后羿射日
　　太阳之光蕾娜，是烈阳星的女神，可以说是烈阳星的未来。
　　而现在对于他们来说高不可攀的女神居然找了男人，而且还是地球这个落后文明的男人，这让他们怎么也有些接受不了。
　　因此四大护法全部义愤填膺的看着江宇，手中的武器紧握，心中发誓一定要让江宇好看。
　　“你们干什么，难道想要造反吗？”蕾娜冲着四大护法吼道。
　　“蕾娜女神，他玷污了你，必须让他得到我们烈阳星的审判……”四大护法握着武器对着江宇不依不饶的说道。
　　“你……你们四个混蛋……”蕾娜非常生气看着四大护法。
　　“蕾娜，不要生气，交给我了……”江宇对着蕾娜安慰了一句，然后看着四大护法语气冷冷的说道“这里是地球，不是你们放肆的地方，给你们一个机会，马上离开这里……”。
　　听到江宇的话，四大护法没有回答，反而全身能量汇聚，一片金色的光芒从他们的身上凝聚了起来。
　　“江宇，小心一点，他们是烈日星的四大护法，实力非常的强大，而且能够借助太阳的力量……”蕾娜向着江宇提示的说道。
　　“放心吧……”江宇给了一个蕾娜一个放心的眼神，然后看着四大护法说道“既然你们不打算离开，那就感受一下地球的力量吧……”。
　　江宇马上联系上了天道“天道，给我具现化后羿……”。
　　“是，宿主……”
　　“消耗众生之力，后羿降临……”
　　在天道的声音落下的时候，天空中一片金光汇聚。
　　“这是……怎么回事？发生了什么……？”
　　“检测到有强大的能量出现，做好战斗准备……”
　　四大护法看到天空中的金色的光芒，也警惕了起来，每个人都是紧握手中的武器。
　　就在所有人疑惑的时候，天空中的金色光芒汇聚完毕，金光坠落，一个人影缓缓的从金光中浮现出来。
　　这个人全身布满了金色的铭文，身穿金色的铠甲，当这个人睁开眼睛的时候，两道锐利的金光射了出来。
　　“苏醒了，猎杀时刻来临……”
　　伴随着这个人的生活落下，四周的金光汇聚，一把金色得长弓出现在了他的手中。
　　这就是后羿，江宇根据前世具现出强大英雄。
　　“小心，这个人非常的诡异，我在他的身上感受到威胁……”
　　“这个人好像是拥有克制我们太阳的力量……”
　　四大护法看到降临的后羿，全部警惕了起来。
　　不仅是四大护法，就算是远处的蕾娜在看到后羿的时候，也是感觉心中的一惊。
　　“江宇……他是什么人，我怎么在他的身上感觉到了一种危险……”蕾娜向着江宇问道。
　　“这就是华夏英雄，后羿……”
　　“曾是射下过天空中的太阳……”江宇解释的说道。
　　“射下太阳？这怎么可能……”蕾娜难以置信的说道。
　　“没什么不可能，华夏的神话中可是有很多不可思议的事情……”江宇笑着说道，然后抱着蕾娜来到了远处的一片高地上“我们就在这里看好戏吧……”。
　　经过一番对峙以后，四大护法首先后羿发动了攻击。
　　“进攻……”
　　四个人从四个方向呈包围之势，向着后羿发动了攻击。
　　四个护法显然是经常合作，动作配合的非常的默契，完全包围了后羿的任何退路，可以说不管后羿怎么躲避，都无法躲过他们四人的联合攻击。
　　但是面对四人的攻击，后羿也没有躲闪，举起手中的金色长弓，另一只手向着弓弦一拉，四根金色的能量箭羽瞬间凝聚而成。
　　“多重箭羽……”
　　四根金色的箭羽化作了金光，向着四大护法攻去。
　　箭羽的速度非常快，快的肉眼已经无法捕捉，简直就像是流光一样。
　　“不好，快防御……”
　　能够成为烈阳星的四大护法，实力也是非常的强大，本来进攻的四人马上防御。
　　手中的武器格挡攻来的箭羽。
　　但是箭羽上强大的力量，还是使四人连续后退了几步。
　　“可恶，这个落后的地球文明上，怎么会有实力这么强大的人……”
　　四大护法都有些心惊的想到。
　　一击过后，后羿可没有闲着，手中的弓箭再次拉开。
　　“惩戒之箭”
　　一根根金色的箭羽向着四大护法攻去。
　　面对后羿的攻击，四大护法只能防御和躲避。
　　但是渐渐后羿射箭的速度越来越快，金色的箭羽如同雨点一样向着他们攻去。
　　刹那间，四大护法开始不敌，一个个的败退，身负重伤，金色的箭羽刺穿在身上。
　　“可恶，现在应该怎么办，这个人的实力太强大了……”
　　“我们根本不是他的对手……”
　　“撤，离开这里，把地球的情况报告给潘振将军……”
　　四大护法相互对视的一样，放弃了战斗，向着远处开始撤离。
　　但是他们真的能够跑掉吗？
　　“落日余晖”
　　后羿马上发动了自己的力量，天空之中，一束金色的光芒落了下来，直指四大护法。
　　此时正在逃跑的四大护法也发现了头顶上的攻击，他们想要防御，但是已经晚了。
　　一声巨大的撞击声，金色光束直接击中了他们，一阵巨大的爆炸声，金色的光芒完全爆发出来，直接把他们四个吞噬。
　　“啊……这好大的力量……揍死他们……”
　　站在远处，看到后羿正在暴揍四大护法，蕾娜兴奋的叫了起来，但是兴奋过后又有些担心的问道“江宇，这不会杀了他们吗？”
　　虽然蕾娜不怎么待见这四个，但是怎么说着他们也会烈日星的四大护法。.
第三十八章 倒霉的潘振
　　“这个……应该死不了吧……”听到蕾娜的话，江宇有些不确定的说道。
　　后羿虽然是神话中的人物，但是神话中的人物多么强大，江宇也无法确定，因此江宇干脆具现出了游戏中的后羿。
　　只是没有想到这个后羿居然这么强大，直接把四大护法打了个半死。
　　待战斗平息了以后，只见一个巨大的深坑出现在了那里，四大护法像是死狗一样趴在那里，不过四人拥有神体，总算是没有死。
　　四大护法在地球上直接被击败，也马上惊动了烈阳星上的潘振。
　　“可恶，什么人，居然能够击败烈阳星四大护法……”
　　“难道是恶魔或者天使？”
　　“地球上居然有这么强大的人，蕾娜在地球上实在是太危险了，必须把她带回来……”
　　潘振马上发动了自己强大的力量，开启了一个空间虫洞。
　　地球上一道光柱落下了下来，把重伤的四大护法吸了进来，同时本人正要通过空间虫洞穿越降临地球。
　　“这是……潘振……”
　　“混蛋，潘振这个老家伙要来了……”
　　看到开启的空间虫洞，蕾娜脸上厌烦的说道。
　　“放心吧，他来不了地球……”江宇不由得说道。
　　看到这个虫洞的出现，后羿再次举起了手中的长弓，拉满弓弦，金色的箭羽快速的凝聚。
　　“火焰之翼”
　　金色的箭羽化作了流光一样飞出去。
　　箭羽在飞行的时候，四周火焰的能量汇聚，化作了一只腾飞的凤凰，冲入到了虫洞中。
　　此时在虫洞的另一边，潘振正要踏入虫洞的时候，突然发现一直腾飞的凤凰向着自己冲来。
　　“这是什么东西？这是怎么回事？”就在潘振正疑惑的时候，腾飞的凤凰直接冲来上来，击中了潘振。
　　一声巨大的爆炸声，火焰凤凰爆炸，巨大的能量冲击直接把潘振淹没。
　　同时巨大的爆炸声惊动了四周的士兵，一队士兵马上赶了过来。
　　当他们来到这里的时候，只见四周一片狼藉，一个大坑出现在了哪里。
　　“这……这里发什么什么事情……？”
　　“难道有敌人入侵……”
　　“潘将军哪里去了……”
　　看到四周一片慌乱，这些大惊的说道。
　　“咳咳，混蛋，我居然被人偷袭了……”
　　这个时候潘振从废墟中爬了出来，全身狼狈不已，同时嘴角露出了一丝鲜血。
　　“潘将军，你是这是怎么了……”
　　“难道有敌人入侵吗？”
　　看到狼狈的潘振，烈阳星的士兵全部惊讶的问道。
　　“我没事……”潘振随意的回了一句。
　　“地球上居然拥有实力这么强大的人，难道又是那只猴子……？”
　　“希望蕾娜在地球不要遇到什么危险……
　　想到这里的时候，潘振又咳嗦了几声，一口鲜血喷了出去。
　　潘振可是直接承受了后羿的这一下攻击，就算是他的实力非常的强大，但是现在也是受了重伤。
　　而且现在烈阳星的四大护法也受了重伤，他们必须快点养好伤势，才能够考虑地球上蕾娜的事情。
　　要知道宇宙中可是非常的危险的，就算是烈阳星也是如此。
　　如果让敌人知道烈阳星的潘振和四大护法受伤的话，敌人一定会对着烈阳星发动攻击的。
　　因此现在潘振没有时间管地球上蕾娜的事情，必须先保证烈阳星的安全。
　　地球之上，随着后羿的攻击结束，这条烈阳星的空间隧道也直接崩溃。
　　“蕾娜，这下你可以放心了，现在烈阳星的人不会来找你麻烦了……”江宇对着蕾娜说道。
　　“哈哈，实在是太好了，我自由了……”听到江宇的话，蕾娜兴奋的扑到了江宇的怀中。
　　“啧啧，真是厉害，这就是地球上的力量吗？居然连烈阳星的四大护法都击败了……”
　　“看样子潘振这个小家伙也吃了不少的亏……”就在这个时候一个清脆的声音从江宇的身后响了起来。
　　“什么……？”听到这个声音，江宇马上转身，不知道什么时候，冰出现在了江宇的身后。
　　“是你……？冰？你什么时候来的……”看到身后的这个靓丽的身影，江宇警惕的问道。
　　“什么时候吗？在烈阳星四大护法出现的时候，我就来了……”冰卷着自己的头发看着江宇笑着说道。
　　此时冰的样子非常的有魅力，但是江宇却没有丝毫欣赏的心情，反而警惕的看着冰。
　　既然从四大护法出现，冰就在这里，那是不是说冰看到自己使用天道的力量具现后羿。
　　“冰，你要做什么……”江宇看着冰警惕的问道。
　　“呵呵，小帅哥，不要怕，我对你没有恶意……”
　　“至于我的要求，我不是早就和你说过吗？我要对付凯莎那个碧池……”冰看着警惕的江宇说道。
　　“凯莎？仅仅天使女王凯莎！？”江宇接着说道。
　　“没错，只要能够击败凯莎，我原意付出任何代价……”
　　“至于你的力量是什么我根本不在意……”冰看着江宇毫不在意的说道。
　　“这样吗？我的目的仅仅是想要保护地球，我们倒是可以合作……”听了冰的话，江宇想了想说道。
　　“那就祝我们合作愉快……”听到江宇的话，冰伸出了右手。
　　看到冰的伸出的手，江宇想了想握了上去。
　　两人全是暂时达成了合作。
　　“对了，告诉你一个消息……”
　　“凯莎的左翼护卫马上就要来到地球了，希望你能够好好的招待她……”冰看着江宇说道。
　　“左翼护卫吗？天使彦？我知道了？”听到冰的话，江宇笑着回应道。.
第三十九章 像是跑腿的
　　和冰合作，或者说和恶魔女王合作还是不错的。
　　通过前世的了解，冰虽然本人是恶魔女王，但是本人并没有做出什么太多伤天害理的事情。
　　冰心里只有一个念头，那就是击败天使女王凯莎。
　　而且就算是最后冰利用计谋击败了自己的姐姐，冰也没有再做出什么毁灭世界的事情。
　　反而像是失去了目标一样，在地球上过起了普通人的生活。
　　冰和凯莎的关系怎么看都像是两姐妹打架。
　　身为的姐姐凯莎非常的优秀，继承了天使之王的位置。
　　身为妹妹的冰不服姐姐凯莎，想要超越凯莎，研究虚空的力量。
　　但是姐姐凯莎不允许，而且还把妹妹逐出天使一族。
　　因此身为妹妹冰直接选择了成为恶魔女王，建立了恶魔一族，想要击败自己的姐姐凯莎。
　　天使和恶魔的战斗一打就是持续了万年的时间，冰和凯莎两人也完全成为了死对头。
　　在和江宇达成了协议以后，冰就消失了，直接回到了自己隐藏在地球上的恶魔城堡。
　　“女王，你回来了……”城堡门口的恶魔看到冰恭敬的说道。
　　而冰仅仅看了这个恶魔一样，没有丝毫的理睬，反而全身快速的变化，穿上了代表着恶魔的双翼，脸上也画上了很浓的装束，从少女冰转变了恶魔女王莫甘娜。
　　走进恶魔城堡中，坐在自己的王座上，冰又不由得想起了江宇，嘴角露出了恶魔的笑容。
　　“真是有意思的小家伙，没想到在这个落后的文明中，居然有这种有意思的人……”。
　　“就是不知道你的力量怎么样，能不能帮我击败凯莎那个碧池……”冰哪里自言自语的说道。
　　击败天使女王凯莎是冰毕生的目标，看到任何能够击败凯莎的力量，她都不会放过。
　　正是因为如此，她才会找上了江宇和他达成合作。
　　“冰，你在吗？”就在这个时候，一个声音在冰的脑海中响了起来。
　　“嗯……死神卡尔……？”
　　“你找我有什么事情，还要感谢你给了我升级第四代神体的技术……”听到这个声音冰接着说道。
　　“冰，告诉你一个消息，天使女王凯莎可能已经发现了你的踪迹……”死神卡尔说道。
　　“哼，没想到凯莎那个碧池鼻子这么尖，我躲在这个落后的星球上都被她发现了……”冰脸色难看的说道。
　　在最近的一次天使和恶魔的大战中，冰战败了。
　　正是因为如此她才躲到了地球这个落后的星球上养伤，同时利用死神卡尔的技术，升级了第四代神体。
　　“冰，你快点离开地球吧……”死神卡尔说道。
　　“离开？哈哈，我这次没有打算逃跑，我打算解决凯莎……”冰笑着说道。
　　“解决？你虽然得到了和凯莎一样的第四代神体，但是以你现在的实力可不是天使女王的对手……”死神卡尔说道。
　　“这个你不用管，我自有办法……”冰神秘的说道。
　　“嗯，我知道了，如果你需要帮助的话，尽管联系我……”死神卡尔说道。
　　“放心吧，以我们两个交情，我会第一时间联系你的，哈哈……”接着冰关闭了通讯。
　　冥河星系深处，有着一座死歌学院。
　　冥河星系的死亡之神死神卡尔就在这里。
　　死神卡尔刚刚和冰通话结束，脸上疑惑了起来“冰居然不打算离开地球，还要击败凯莎？看来她在地球发现了什么……？”
　　“是时候让饕文明大举入侵这个星球了……”
　　后羿的降临，然后和烈阳星的四大护法大战，这么的动静，也马上引起了超神学院的注意。
　　为此雄兵连出动，坐着飞机向着战斗的方向赶去。
　　“蔷薇，我们这次的任务又是什么？”葛小伦好奇的问道。
　　“嗯……根据我们超神学院的卫星显示，又有一名强大的英雄降临了……”蔷薇接着说道。
　　“英雄？强大的英雄，难道是和我的祖先一样的人吗？”听到蔷薇的话，身边的赵信接着问道。
　　在赵云降临，加入华夏以后，赵信就拜了赵云为师，开始跟随着赵云学习枪法。
　　现在单轮战斗了的话，赵信在雄兵连中可是仅次于蔷薇的人。
　　“可以这样说，根据资料显示，这应该是神话中的后羿……”蔷薇说道。
　　“后羿？射太阳的那个？”刘闯接着说道。
　　“就是他，我们这次的任务就是去邀请后羿，加入我们华夏的英雄连……”蔷薇接着说道。
　　华夏政府为了接待这一个个的神话中的降临者，特别成立了一个组成，称之为英雄连。
　　“喂，蔷薇，我们真的是超级战士吗？我怎么感觉自己像是跑腿的一样……”葛小伦有些抱怨的说道。
　　不仅是葛小伦这样想，其他人也都是有这个想法。
　　葛小伦他们都是热血青年，本来突然得到了强大的力量，加入到了雄兵连，能够保家卫国，和外星人战斗，他们一个个的都非常的兴奋。
　　但是现在却成为了跑腿的了，而且每次都非常的倒霉，没有一点英雄的样子。
　　“喂，你们在乱想什么，不要忘了，你们现在可是雄兵连的战士，要服从命令，想要当英雄以后有的是机会……”看到众人消沉的模样，蔷薇接着说道。
　　“奥……知道了……”众人回了一句。
　　很快雄兵连的人找到了后羿，向后羿表明了自己的意图，后羿就这样加入到了华夏，成为英雄连的一员。
　　神话中的后羿出现在了华夏，又是引起了华夏民众的一阵震惊，而这些震惊又给江宇增加不少的众生之力。
　　现在华夏因为几次神迹的降临，使所有的人都见识到神话的力量，因此现在神话传说成为华夏的主流。.
第四十章 天使降临
　　天使大厦，巨峡市中的一座标志性建筑。
　　天使集团是华夏历史悠久的公司，此时在天使大厦中，一片人正在这里开会。
　　“现在华夏出现了变化，我们公司的也要转变一下……”
　　“从现在开始，所有的产品都像神话方面靠拢……”
　　“方便面就叫做长寿面，衣服也尽量设计一下复古风，还有……”天使集团的负责人对着眼前的众多的人说道。
　　现在随着神话的降临，一个个神话中的强者出现，神话已经成了华夏的主流，不仅是华夏，可以说整个地球上的所有国家都在研究神话，等待着自己的国家的中的神迹降临。
　　正是因为如此，天使集团为了迎合市场马上开始推出各种神话特色的商品。
　　“是……董事长，我们马上推出各种神话商品，同时把以前的一些商品的名字也都改成神话风格……”一个人站起来接着说道。
　　“非常的好，我们要尽快的占据市场……”
　　“打出我们神话商品的名号……”
　　就在这个时候，天空中突然出现了一道强大的气息，一个巨大的火球从天而落，直接撞到了天使大厦上。
　　“这是……？天使降临了吗？”
　　作为天道的江宇也马上感受到了这边的动静。
　　“江宇怎么了？”身边的蕾娜好奇的问道。
　　“没事，来个一个有意思的人，你在这里等下，我去去就来……”江宇说了一声瞬间消失。
　　“额……居然这么着急，江宇这是要做什么，难道去幽会小情人了？……”看到消失的江宇，蕾娜心里嘀咕的想到。
　　“不行，我要去看看的……”想到这里，蕾娜马上追随着江宇的信息赶了过去。
　　此时在天使集团的的大楼顶部。
　　突然的爆炸让会议室中所有人的人都一阵惊讶，烟尘过后，一个背生双翼的洁白天使出现在了那里。
　　“好了好了，各位今天的会议先到这里，全部散了吧……”天使集团的负责人看到突然出现的天使也是一愣，接着对着四周的人说道。
　　四周的人听到这些话，快速的离开了这里，这里只剩下这个天使和负责人。
　　“我是第一次见到真正的天使……”天使集团的负责人半跪哪里，难以置信的看着眼前这个漂亮的天使。
　　“我记得2000年前，你们的前人说过要让天使的信仰主导地球……”天使彦看着眼前的负责人高傲的说道。
　　“有超神学院的存在，我们改变了……方法……投资……！？”负责人接着说道。
　　“投资……！送钱吗？”天使彦非常的不屑，接着说道“你们大难临头了，地球……”
　　“发生什么事情了……”听到天使彦的话，负责人不由得问道。
　　“黑暗降临，邪恶已经暴动……”
　　“冥河星系准备侵略你们……”在天使彦说话的时候，马上发动了自己的能力，读取了地球的信息“哟，你们地球居然到了核前水时代了……”。
　　“这是怎么回事？神话？方寸山？化生寺？盘丝岭？……”就在这个时候，天使的脸色一变，正在为自己看到的信息惊讶。
　　本来对于一个地球这样的低级文明，天使彦也是没有什么兴趣的，仅仅利用自己强大的力量侵入到了地球的信息库中，查看关于地球的信息。
　　但是当她查看到地球上关于神话的信息以后，却完全震惊在哪里。
　　这种强大的力量，根本不是地球上这种落后的文明能够孕育出来的，就算是天使彦对上这种强大的力量，也没有胜算。
　　“告诉我，地球上的神话是怎么回事？地球上怎么会有这种强大的力量……”天使彦向着眼前的这个天使集团的负责人问道。
　　突然被天使盯着，这个负责人全身一颤，接着语气颤抖的说道“这个……我也不知道，这是我们地球上本来存在的神话，随着外星人的来临，神话中的人物一个个的复活，帮我们抵抗外星人的入侵……”
　　“复活？本来存在的人？”天使眉头紧皱，她突然发现地球上有很多她无法理解的东西。
　　“不知道您是？”天使集团的负责人看着眉头紧皱的天使小心的问道。
　　“我是……天使……”
　　天使彦的话还没有说完，一个声音突然响了起来，打断了天使彦“天使彦？神圣凯莎的左翼护卫，不知道你来地球有何贵干……？”
　　“嗯……？你是什么人……？”看到江宇突然出现在了那里，一下说出了自己的名字，天使彦的眉头不由得一皱。
　　“我嘛？地球人……”江宇坐在了座位上打量着眼前的天使彦。
　　一身精美的铠甲，偏偏穿着超短裙，一双修长的大腿，真是风光无限，而且以江宇所在的位置还能隐约的看到天使彦裤裙下的神秘地带。
　　“地球人？地球人不可能知道天使的资料……”
　　“信息扫描……”
　　天使彦马上发动了暗物质扫描寻找江宇的资料，但是反馈到她脑海中的确实一片混乱的消息“姓名：未知”
　　“种族：未知”
　　“能力：未知”
　　“实力：未知”
　　“未知……未知……”
　　“这怎么可能，以天使的信息资料库怎么会无法检测他的信息……”天使彦本来高傲的脸上终于出现了动容。
　　天使彦依然不相信，继续发动了能力，一瞬间侵入到了地球上的所有网络，很快发现了地球上江宇的信息。
　　“根据地球上的资料，你仅仅是一个普通人，但是一个普通人怎么可能会知道天使的资料……”
　　感受到自己得到的信息，天使彦面带疑惑的看着江宇。
　　“天使，这可是地球，最好不要这样放肆……”江宇也感受到天使彦的扫描，只是江宇现在是天道，江宇的信息全部都是保密的。
　　“放肆？我们天使是正义秩序的维持者，能够让我们放肆的星球说明这个星球已经违背了正义……”
　　作为维护整个世界正义秩序的天使彦，在说出这句话的时候，显然底气十足。
　　“趁我现在还有耐心，说出你的目的……”天使彦气势不断的攀升，以上位者的姿态看着江宇，甚至说天使彦已经做好了进攻江宇的准备。.
第四十一章 你是我的俘虏了
　　作为维护正义秩序的天使，天使彦才不会管江宇是什么人，只要江宇被判定违背了天使的正义秩序，迎接江宇的将会是天使的审判。
　　至于怎么判定，这全部是看江宇现在的回答。
　　这就是天使的绝对正义秩序，或者说是霸道的正义。
　　“真是霸道的天使，我只是来提醒你，这里是地球不是你能够放肆的地方，不然的话……”
　　虽然江宇的话没有说完，但是意思已经非常的明确。
　　听了江宇的话，天使彦的眉头一挑“你这还是威胁我们天使……？”
　　“也可以这样说……”江宇毫不客气的说道。
　　在江宇的感知中，现在的天使彦仅仅是高阶天使，实力也就比烈阳星的四大护法高一点，以江宇现在的实力，拿下她还是不成问题“天使从来不会受到威胁，你已经违背了正义秩序……”
　　“以正义之名，审判你……”
　　听到江宇威胁的话，天使彦语气一变，手中出现了烈焰长剑，就向着江宇攻去。
　　“真是火爆的天使……”
　　看到天使彦攻击，江宇右手一握，天使彦的长剑直接被江宇抓在了手中。
　　“什么！？居然能够挡住烈焰之剑的攻击……”看到江宇挡住了自己的攻击，天使彦脸上露出了惊讶的表情“呵呵，还有更让你惊讶的呢……”
　　“封印符……”
　　在挡住了天使彦的攻击时候，江宇右手能量汇聚，一张符咒出现在了江宇的手中。
　　握着符咒，江宇向着天使彦的身上拍去。
　　“这是什么东西，给我滚开……”看着江宇手中的符印，天使彦也感觉到了危险，再次向着江宇发动了攻击。
　　握着拳头向着江宇攻去。
　　“呵呵，给我老实一点吧……”
　　江宇轻易的抓住了天使彦的拳头，同时手中的符印向着天使彦的胸口拍去。
　　符咒化作了一股强大封印之力，落入到了天使彦的身体上，而江宇的右手也马上感觉到了一阵柔软的感觉。
　　“额……不好意思，一时没有注意……”看到自己刚才攻击天使彦的地方，江宇有些不好意思的说道。
　　不过一想到刚才的手感，江宇还是感觉非常的不错。
　　力量被封印，天使彦全身一软，一下倒在了地上。
　　“这怎么可能，你做了什么，我身体里的生物引擎居然停止了……”天使彦的脸上露出到了不再是惊讶，而是恐慌。
　　“天使彦，现在感觉怎样了，终于老实了吧……”江宇看着天使彦笑着说道。
　　“你……你要做什么，天使的正义是不会放过你的……”虽然现在天使彦被封印了全身的力量，但是天使彦依然倔强的看着江宇。
　　“呵呵，现在你可以我的俘虏……”
　　看到天使彦这个模样，江宇抱起了天使彦，纵身一跃直接离开了这里，只留下天使集团一脸懵逼的负责人。
　　这么漂亮的天使居然被人掳走了，不用想也知道接下来会发生什么。
　　“混蛋，你抓我做什么，天使是不会放过你的……”突然被男人抱住，天使彦的脸也是非常的通红。
　　“现在你已经失去了力量，只能认我宰割，你说我现在应该怎么处理你呢，你们天使可真是漂亮……”江宇打量着天使彦那张俊美的脸笑着说道。
　　“你……混蛋，你要干什么，收起你那龌龊的思想……”
　　看着江宇盯着自己的模样，天使彦生气的说道。
　　“呵呵，你怎么知道我在想龌龊的事情呢！……”
　　“如果不是你在想龌龊的事情，怎么会知道我也在想龌龊的事情……”江宇看着天使彦调戏的说道。
　　“你……”听到江宇这样不要脸的话，天使彦气的满脸通红。
　　“原来天使生气的时候，也是非常的漂亮……”看到天使彦生气的样子，江宇继续调戏的说道。
　　“哼……你……”看到江宇这个模样，天使彦冷哼了一声，生气的不再理会江宇。
　　天使彦突然发现，自己7000年的战斗生涯从来没有像今天一样生气，自己上一次生气在什么时候，好像是自己小时候吧。
　　在封印了天使彦的实力以后，江宇没有做什么出格的事情，而是和天使彦来到了一条非常普通的商业街上，两人像是情侣一样行走在商业街上，能够和美丽的天使彦同行可是江宇前世的愿望。
　　天使彦也非常奇怪的打量着江宇，眼前这个怪异的人封印了自己的力量，到底要做什么。
　　“彦，感觉怎么样，我们地球上的文明还不错吧……”走了一会儿江宇看着自己身边的天使彦问道。
　　“一个落后的文明而已……”天使彦不屑的说道。
　　“额……你们天使就这样看不起人吗？”听到天使彦这么僵硬的回答，江宇满脸的无奈。
　　“你们地球文明马上就要被强大的恶魔入侵毁灭了，你们这些落后文明的人根本不知道世界末日就要来临了……”看着四周这些来往，天使彦接着说道。
　　“毁灭！？我们地球上可是拥有神话的力量，怎么可能会害怕饕文明……”江宇反驳的说道。
　　“神话？哈哈，可笑，你以为依靠几个实力强大的人能够抵挡住饕文明的入侵……”
　　“你知道饕文明有多少兵力吗？”听到江宇的话，天使彦笑着说道。
　　“嗯……？饕文明很厉害吗？”江宇奇怪的问道。
　　对于饕文明，江宇真不不怎么了解，江宇仅仅根据前世中的记忆，感觉饕文明并不是多么强大的文明。
　　原著中以地球上雄兵连的力量，就轻易的打退了饕文明的入侵。
　　现在江宇具现出了神话中的人物，应该能够轻易的击败饕文明吧。.
第四十二章 蕾娜和天使彦
　　“既然你这个落后文明的人发问，我就大方慈悲告诉你，你们将要面对的是什么敌人……”看到江宇无知的样子，天使彦总算是感觉到自己找回了一点尊严，清了下嗓子接着说道。
　　“饕文明虽然仅仅是一个宇航级文明，但是也不是你们地球这个核前文明能够想比的……”
　　“他们是死神卡尔手下的头号文明，拥有大约千亿的士兵，盘踞在冥河星系的各处……”
　　“你感觉以小小的地球上面这几十亿的人口能够抵挡住饕文明的进攻……”
　　天使彦简单的把饕文明的事情说了一遍。
　　“这……饕文明居然拥有多的人口……”听了天使彦的介绍，江宇震惊的有些说不出话来。
　　饕文明居然拥有千亿的士兵，而地球上仅仅拥有十几亿的人，根本无法和饕文明想比。
　　就算是江宇现在地球上具现出了这几个神话中的人物，也无济于事。
　　看到自己小瞧了饕文明，真不知道原著中地球是这样抵抗住饕文明进攻的。
　　不过想想也对，现在可是现实世界，自己可不能在按照前世的记忆中的内容判断事情了。
　　看来自己需要加快速度，改变以前的想法，不然的话地球还真无法抵挡饕文明的进攻。
　　“任何一个进入到宇航级的文明，都能够离开自己母星，占据星球，发展自己的文明……”
　　“你们地球仅仅是核前文明，连自己的母星都无法离开，怎么和饕文明战斗……”
　　“你们地球最终会毁灭……”天使彦肯定的说道。
　　“好吧，最少现在还没有毁灭，你要不要吃冰激凌……”江宇变戏法一样的拿着一个冰激凌递到了天使彦面前。
　　“我不需要……”看到眼前的冰激凌天使彦拒绝的说道。
　　“我们两个现在的样子可是在约会，不接受男方的东西可是非常没有面子的事情……”江宇看着天使彦说道。
　　“约会！？……”听到江宇的话，天使彦一愣，接着大笑了起来“哈哈，你知道我多大么？我亲自见识过你们人类的最早王朝的诞生，我的年龄可以当你的祖宗了……”
　　“跟我约会，你不觉得可笑吗？你感觉我会喜欢上你这个小屁孩吗？”天使彦非常不屑的看着江宇。
　　接着天使彦脸色突然变得坚定了起来“我是一名战士，战士不需要这种东西……”。
　　“战士？你现在可是什么力量都没有，你现在已经不是战士了……”江宇直接把冰激凌塞到了天使彦的手中。
　　“至于年龄更不成问题了，一百万年后，我也就只比你小那么一点点，不是吗？”江宇看着天使彦笑着说道。
　　“一百万年？你感觉你能够活这么久吗？”
　　“呵呵，我有信心，甚至我还能够超越你们女王神圣凯莎……”不知不觉江宇握住了天使彦的手自信的说道。
　　江宇现在要做的就是天使彦的心里留下深刻的印象，让天使彦记住自己。
　　“超越凯莎女王！？有趣的男人！”听到江宇的话，凯莎鬼使神差的吃了一口手中的冰激凌，一股清爽的感觉瞬间传遍了全身。
　　就在这个时候，江宇感觉到一阵很重的怨气从身后传来。
　　“什么人？”江宇马上转身，只见不知道什么时候蕾娜出现在了江宇的身后，全身散发出了一股浓郁的怨气，用二次元的说法，就是一片黑气环绕在蕾娜的身边。
　　“额……蕾娜，你怎么来了……？”看到此时黑化的蕾娜，江宇马上问道。
　　“江宇，她是什么人？难道你说重要事情就是她吗？她是不是你包养的人……”蕾娜指着天使彦语气不善的说道。
　　“喂，你又是什么人，居然敢这样和我说话，你这是在挑衅天使吗？……”看到蕾娜语气不善的样子，天使彦也争锋相对的说道。
　　“喂……你们两个……？”
　　看到蕾娜和天使彦的样子，江宇突然感觉这种场景非常的熟悉。
　　这不就是传说中的恋爱修炼场吗？
　　两个美女为了一个男人争锋相对。
　　“你有什么好，胸部大，腰部够细……我劝还是离开江宇，不然的话，我会对你不客气……”蕾娜打量着天使彦说道。
　　本来天使彦对于这种所谓的恋爱根本没有什么兴趣，但是蕾娜的挑衅也瞬间激起了天使彦的好胜心。
　　“哼，我比你漂亮，而且我腿比你长，江宇就喜欢腿长，你看我腿美吗？”在说话的时候，天使彦还撩起了自己的短裙，露出了自己的美腿。
　　“混蛋，我要杀了……”看到天使彦这样太挑衅自己，蕾娜直接黑化，太阳之光的力量就要汇聚。
　　“蕾娜，住手……”看到蕾娜这样模样，江宇知道不能在这样下去了，马上阻止了蕾娜，接着介绍的说道“蕾娜，她是天使，天使彦……”。
　　“天使？我知道这种文明，没想到天使居然喜欢勾引男人……”蕾娜看着天使彦鄙夷的说道。
　　“勾引？我们天使通常称之为降临和神赐……”天使彦接着说道。
　　“那也是偷男人，江宇现在可是我的男人，你休想夺走……”蕾娜抱着江宇说道。
　　“这可说不好，如果江宇的基因和我匹配的话，我不介意和他的结合……”天使彦也毫不退宿的说道。
　　“什么……你……”蕾娜咬牙切齿的看着天使彦。
　　“好了，你们两个不要闹了……”
　　“我带你们去吃东西吧，前面有一家不错的餐厅……”江宇知道不能在这样下去了，马上带着两人离开了这里。.
第四十三章 争锋相对
　　蕾娜是太阳之光，烈阳星的神，一人之上万人之下，可以说是整个烈阳星中最高贵的人。
　　而天使彦是天使女王的左翼护卫，是天使中少有的强者，参加过各种战争，拥有天使的傲气。
　　而现在蕾娜和天使彦碰撞在了一起，两人互不相让，争锋相对。
　　可以说只要天使彦看上的东西，蕾娜必定第一时间冲上去抢过来，同样蕾娜看上的东西，天使彦也会马上抢过了。
　　“江宇，你快看，这件衣服好漂亮呀……”蕾娜拿起一件衣服说道，就在蕾娜的话刚刚落下，这件衣服落入到了天使彦的手中。
　　“嗯……确实非常的漂亮，我要了……”天使彦看了一下这衣服，直接收了起来。
　　“你……混蛋，你干什么，你抢我的东西做什么……”看到自己喜欢的衣服落入到了天使彦的手中，蕾娜爆怒的问道。
　　“我喜欢，行不行……”天使彦毫不在意的说道。
　　“你……你这个混蛋……”蕾娜一脸气愤盯着天使彦。
　　“好了，蕾娜，不要生气，我们去前面吃东西吧……”看到蕾娜将要爆发的样子，江宇马上安慰的说道。
　　很快两人来到了一间非常高级的餐厅中，一桌子美食送了上来。
　　“嗯……江宇，这就是地球上的食物吗？味道真的不错……”天使彦吃着桌子上的食物说道。
　　“非常好吃吗？那我全吃了……”蕾娜直接把眼前所有的食物抓了过来，就连天使彦面前的食物也没有放过，好像是再报天使彦刚才抢自己衣服的仇。
　　“可恶，你干什么，你这是要挑衅天使吗？”天使彦生气的站了起来，指着蕾娜大声的吼道，瞬间吸引了整个餐厅中的所有人的注意。
　　“老娘早就看你这个天使不爽了，有本事来呀……”蕾娜也毫不畏惧的站了起来，毫不退缩的说道。
　　“两位小姐，请安静一下，不要影响四周的人……”一个服务人员走上来劝说道。
　　“走开，这是我和这名天使的战斗……”蕾娜握着拳头冲着身边墙壁就是一拳。
　　蕾娜可是神，这一拳下去，整面墙壁直接龟裂，餐厅一阵晃动，如同地震一样，地动山摇。
　　“快离开这里，她们不是普通人……”
　　“神仙要打架了，快走……”
　　看到蕾娜一拳的威力，餐厅中的也都知道蕾娜不是普通人，一个个全部惊恐的离开这里。
　　因为这段时间华夏不断地降临神迹，对于这种强大的力量，华夏人都已经习以为常。
　　因此现在看到蕾娜一拳造成了这样强大的力量，仅仅感觉到有些害怕，并没有多少惊讶。
　　就算是刚才的那个来劝解的服务人员，也是害怕的连续后退，离开了这里，偷偷的掏出了手机。
　　“喂110吗？快点来xx餐厅，我们这里有两个超级厉害的人正要大战，我们xx餐厅快要被拆了……”。
　　就在天使彦和蕾娜两人正要动手的时候，江宇出手了。
　　“喂，你们两个，都给我坐下……”
　　“现在可是用餐的时间……”江宇对着两人说道。
　　蕾娜是江宇的女人，听到江宇的话，冲着天使彦冷哼了一声，直接坐了下去。
　　而天使彦因为现在的力量被江宇封印的缘故，也只能听江宇的话，也是坐了下来。
　　虽然蕾娜和天使彦安静的坐了下来，但是两人的眼神还是怒视着对方，锐利的眼光像是迸发出了电光一样。
　　“服务员，继续上菜……”江宇对着远处害怕的服务员说道。
　　此时整个餐厅里只剩下江宇，蕾娜和天使彦三个人，但是冷清的餐厅中却处处充满了蕾娜和天使彦战斗的气氛。
　　在巨峡市街道上的一辆警车，一男一女两个警察正在开车巡逻。
　　“现在的世道真是变了，神话中的强者都出现了，那种强大的力量以后让我们警察怎么维护治安……”
　　“琪琳，你说是不是呀……”
　　男警察抱怨的对着自己的身边的女警说道。
　　“有什么可怕的，我们可是警察，维护治安可是我们的职责……”叫做琪琳的女警毫不畏惧的说道。
　　琪琳，一名非常漂亮的女警，同时也是一名拥有超级基因的超级战士，只是现在她身体里的超级基因还没有觉醒。
　　在原著中第一次饕入侵的时候，琪琳被饕士兵的激光枪击中，濒临死亡的时候才觉醒了身体里的超级基因。
　　但是现在因为江宇的出现，饕士兵刚刚来到华夏就被江宇召唤出的英雄击败了，因此这些饕士兵根本没有在华夏搞破坏的机会。
　　正是因为如此，琪琳身体里的超级基因还没有觉醒。
　　就在这个时候，警察上的对讲机响了起来。
　　“143号警车，我们接到报警，xx餐厅出现了特殊情况，有不明身份的三名人正在搞破坏，请去处理一下……”
　　听到对讲机中的话，琪琳疑惑了起来“破坏餐厅？这是怎么回事？”
　　“不清楚，我们快走吧……”男警察说了一声，马上拉响了警笛，向着远处行驶而去。
　　很快琪琳就来到了xx餐厅，只见这里一片人正在聚集在这里，但是却没有一个人敢上前。
　　“这里是怎么回事？发生了什么……”琪琳向着四周人的人问道。
　　“警察你终于来了，这个餐厅中有两个很强大的人正在战斗……”
　　“其中一个女的实力非常的强大，一拳就打碎了一面墙……”
　　“对了还有一个男人……”
　　四周的人七嘴八舌的对着琪琳说道。
　　但是听了这些人的话，琪琳更加的疑惑了“这都是什么呀！？”。.
第四十四章 抢男人
　　现在琪琳非常的疑惑。
　　“什么叫两个女的在打架……”
　　“一拳摧毁了一面墙？还有一个男人？”
　　“这怎么听起来正室和小三吵架的场景……？”
　　就在琪琳正疑惑的以后，一道流光突然从餐厅中射了出去，插在了琪琳面前的墙壁上。
　　仔细依然，原来只是一把颤抖的叉子。
　　“什么……？这是怎么回事？”看到眼前叉子，琪琳一愣，脑海中不由得浮现出了以前电视上摘叶飞花的武林高手。
　　“嗖嗖……”
　　就在琪琳正遐想的时候，再次几道流光从餐厅中飞了出去，各种盘子，筷子之类的餐具狠狠的插在了墙壁上。
　　最倒霉的是琪琳身边的那个男警，一根筷子直接贴着他的手臂划过，瞬间出现了一道伤口，一片鲜血流了出来。
　　“啊……该死，好疼呀……”男警惨叫的一声捂着伤口。
　　“你没事吧，你流血了……”琪琳看着男警关系的问道。
　　“我没事，仅仅是皮外伤而已……”男警捂着伤口说道。
　　“哇……快跑呀……”
　　“武林高手发威了……”
　　而四周这些看热闹的人，看到有危险，直接一哄而散，这里只剩下了琪琳和受伤的男警。
　　“琪琳，我们快点离开这里吧，这里太危险了，我们需要支援……”受伤的男警说道。
　　“不……餐厅中还有普通人，你马上去寻求支援，我先进去看看……”琪琳说了一句，接着掏出了手枪，小心翼翼的向着餐厅中走去。
　　当琪琳来到餐厅的时候，发现并没有想象中的那种比斗的场景，只看到一男两女正坐在一起吃饭。
　　两个非常漂亮的美女正在争锋相对的怒视着对方。
　　在墙角还有一个瑟瑟发抖的服务员。
　　“我说你们两个就不能好好相处吗？”看到蕾娜和天使彦两人这个模样，江宇无奈的说道。
　　“和这个勾引男人的天使好好相处！不可能……”蕾娜看着天使彦冷哼的说道。
　　“这怎么能够叫做勾引呢，我感觉江宇的基因和我非常的配，我们两个结合将会诞生出更加强大的天使……”天使彦也是毫不服输，看着江宇说道，同时还不忘冲着江宇抛了一个媚眼，让江宇一阵神魂颠倒。
　　“可恶，江宇是我的，谁也夺不走，给我去死吧……”蕾娜直接抓起了眼前的盘子向着天使彦砸去。
　　因为江宇不允许蕾娜使用太阳之光的力量，因此蕾娜只能拿起了眼前的餐具当武器。
　　现在天使彦的力量被江宇封印了，也无法动用身体里的力量，同样是抓起了眼前的筷子丢了出去。
　　虽然这仅仅是普通的餐具，但是两人可不是普通人，这两个餐具像是子弹一样撞在一起。
　　撞击过后，盘子和筷子倒飞了出去，直接插在了琪琳身边的墙壁上，让琪琳一阵惊呼。
　　而这个时候江宇也注意到了琪琳的到来。
　　“好好的一个餐厅被你们弄得乱七八糟，连警察都引来了，看来无法再待下去了……”
　　江宇无奈的说道，右手掏出了一张银行卡。
　　“老板，结账……”
　　“这张卡里的钱就当做陪你餐厅的钱了……”江宇放下银行卡以后，就带着还在哪里争锋相对的蕾娜和天使彦离开了餐厅。
　　此时警察的支援也来到了，十几名全副武装的警察走进了餐厅中，为首的依然是一个女警，这个女警并没有琪琳那么漂亮，反而看起来像是一个女汉子。
　　“琪琳，你没事吧，发生了什么事情……？”女警看到琪琳马上追了上来关心的问道。
　　“蔚！是你……你怎么来了……”看到这个女警，琪琳接着说道。
　　蔚，本命叫做何蔚蓝，和琪琳是发小，而且同样是没有觉醒的超级基因战士。
　　“我听到你遇到了危险，马上就赶了过来……”
　　“这里发什么什么？危险人物在哪里？”蔚看着四周的狼藉问道。
　　“他们已经离开了……”
　　“不行，我要跟上去，他们拥有强大的力量，可能会给普通人造成伤害……”
　　“蔚，你马上把这件事报告上级，让国家派遣雄兵连的人解决这件事情……”琪琳说了蔚说了一句，马上向着江宇的方向追了上去。
　　“等等，琪琳我也去……”何蔚蓝想了想也马上追了上去。
　　至于其他的警察留着这里处理后事，同时把这里的事情报告给了上级。
　　琪琳和蔚很快追上了江宇，但是他们并没有迎上去，而是远远的跟着江宇。
　　“喂，琪琳你有没有搞错，他们就是危险的人物？”
　　“我怎么感觉像是小三和正室的正在抢男人呀……”看到两个美女正在争锋相对，而江宇夹在两个美女之间，何蔚蓝疑惑的问道。
　　“没错就是他们……”
　　“他们两个美女确是像是在抢男人……”
　　“哼，果然男人都不是好东西……”琪琳看着江宇左搂右抱的样子，也是非常鄙视的说道。
　　一整天的时间，江宇就带着蕾娜和天使彦在各处游玩。
　　至于蕾娜和天使彦两人一直在争锋相对的处处作对，在他们的不远处还有一直跟着他们的琪琳和何蔚蓝。
　　“彦，今天在地球过得的怎样样……”看到天使彦，江宇笑着问道。
　　“没想到地球这个落后文明这么有意思，除了某人以外……”天使彦看着蕾娜说道。
　　“哼……”听到天使彦的话，蕾娜冷哼了一声。
　　“天色也不早了，你也应该回去了，你再不回去的话，你的天使女王可能就要找你了……”
　　“解……”江宇瞬间解开了天使彦身上的封印。.
第四十五章 藏宝图
　　天使彦身体里封印解除，力量马上恢复。
　　天使的羽翼释放出来，一股强大的力量从天使彦的身上爆发出，来形成了一股强大的冲击波差点把江宇和蕾娜吹飞了出去。
　　“混蛋，你干什么，你打算打架吗？”感受到天使彦的力量，蕾娜全身的太阳之光的力量也是汇聚，全身散发出了金色的光芒。
　　“呵呵，我可没有兴趣和小丫头打架？……”天使彦看着蕾娜笑着说道。
　　然后天使彦看着江宇说道“我会把你的事情报告给凯莎女王，女王怎么处理就不是我能够决定的……”
　　“你就祈求女王不会怪罪与你吧……”
　　“还有饕文明马上要大举入侵地球，你的实力虽然非常的强大，但是饕文明的数量非常的庞大……”
　　“希望你不要死……”
　　天使彦冲着江宇说了几句，一飞冲天瞬间消失在了天际。
　　“额……”
　　都说女人变脸非常的快，我看天使也差不多，前一刻还欢声笑语，后一刻恢复了实力就开始威胁自己。
　　“哼，这个可恶的天使，不要让我再遇到她……”看到天使彦消失，蕾娜非常生气的说道。
　　“放心吧，我们很快就能再遇到她……”江宇非常肯定的说道。
　　江宇可是非常的确定，现在恶魔女王莫甘娜就在地球上，如果天使女王凯莎得到了消息，一定会带领着天使降临地球。
　　“喂……跟着我这么久了，你们不累吗？……”江宇对着远处的琪琳和何蔚蓝招呼的说道。
　　看到江宇的招呼，琪琳和何蔚蓝也走了过来。
　　“两位，你们都是拥有强大实力的人，为了防止你们误伤地方，请不要在人多的地方使用力量……”琪琳看着江宇非常恭敬的说道。
　　现在因为江宇的出现，搞出了神迹，再加上直播的效应。
　　因此华夏的民众都知道在华夏的中有很多神话强者，正在保护着他们，击败外星人的入侵。
　　“又是一个漂亮的女人……你们干什么……”看到走过来的琪琳，蕾娜嘀咕的说道，同时双目怒视着琪琳。
　　看到蕾娜怒视的样子，这让琪琳感觉到非常的奇怪，自己好像是没有得罪她吧。
　　自从天使彦到来以后，蕾娜就时刻警惕着，因此现在看到非常的漂亮的琪琳，蕾娜当然没有好脸色。
　　“好了，蕾娜，不要吓他们了……”看到蕾娜这个模样，江宇接着说道，然后向着琪琳和何蔚蓝望去。
　　“看来你们两个还是好警察……”
　　“既然遇到了那也算是缘分……”
　　“我这里有一张藏宝图，就送给你了……”江宇一挥手，一张非常古朴的宝图出现在了江宇的手中。
　　“藏宝图！？这是什么东西？”琪琳疑惑的接了过来看了起来，何蔚蓝好非常的好奇的凑了过来。
　　只见这是一张非常古朴的画卷，上面画着一个弯弯曲曲的图画，看起来就像是小学生的涂鸦一样，不过还是可以看出来，这画的应该是长城。
　　在图画的中长城的一个角落上，化着一个大大的红叉，上面写着宝藏两个。
　　“喂，这是什么藏宝图，这也太简陋了吧……”看完这幅画，何蔚蓝吐槽的说道。
　　藏宝图可是非常的神秘的东西，而这张藏宝图怎么看都像是小学生的随意涂鸦。
　　“咳咳……”看到琪琳和何蔚蓝怀疑的模样，江宇干咳了一声，掩饰了下心中的尴尬，一脸正色的说道“这就是藏宝图，在这里面拥有你们需要的东西，能不能得到就要看看你们两个缘分了……”
　　“我们需要的东西？什么东西？”就在琪琳和蕾娜正要问的时候，她们两个却发现江宇和蕾娜已经消失了。
　　就在这个时候，远处一片警察赶了过来，还有雄兵连的人。
　　“降临的人在哪里，让我看看这次是谁？”刘闯第一个冲了上来问道。
　　“是你……？刘闯？你这个流氓在这里做什么？”就在这个时候琪琳看到刘闯大叫了起来。
　　“额……原来是你呀，警察妹子……？”刘闯也是非常意外的看着琪琳。
　　在以前的时候，刘闯可是流氓，正是因为如此，刘闯可是警察中的常客，基本上没过一段时间就会进局子一趟，正是因为如此，警察对于刘闯这个作奸犯科的人都非常的熟悉。
　　“混蛋的刘闯，给我去死……”在琪琳惊讶的时候，何蔚蓝直接冲了上去，冲着刘闯就是一拳。
　　以何蔚蓝普通人的攻击当然无法给刘闯带来伤害，刘闯轻易的就躲过了何蔚蓝的攻击。
　　“喂……你干什么攻击我做什么？”刘闯有些生气的看着何蔚蓝。
　　“刘闯，就是因为你，我一个同事受了重伤，无法当警察了，现在我要给他报仇……”何蔚蓝握着拳头一脸可恨的看着刘闯。
　　“都给我住手……”就在这个时候蔷薇和其他人雄兵连的人赶了过来。
　　看到剑拔弩张的刘闯和何蔚蓝，蔷薇马上赶了过来，了解的情况以后，接着对着何蔚蓝的说道“虽然刘闯以前是一名小混混，但是他已经改过自新了，现在是雄兵连的战士，我希望你不要把以前的事情怪罪到刘闯身上……”。
　　“我知道了……”既然蔷薇都这样说了，何蔚蓝和琪琳虽然非常的不甘心，但是没有其他的办法，这个时候她们两个才感觉到了力量的重要性。
　　而这个时候，他们不由得想到了那张涂鸦一样的藏宝图。.
第四十六章 寻宝
　　天使彦离开地球以后，马上联系上了天使星域的暗能量网络。
　　“凯莎女王，天使彦上线报告……”
　　“彦！？你怎么下线了一天的时间，在地球上发生了什么事情……”一个空洞的声音在天使彦的脑海中响了起来。
　　听到这个声音，天使彦马上恭敬了起来。
　　而这个声音的主人就是已知宇宙中的最强者天使女王“神圣凯莎”。
　　“我在地球上确实遇到了一些事情……？！”天使彦脑海中不由得浮现出了今天和江宇以及蕾娜发生的事情。
　　虽然和蕾娜的相处非常的不愉快，两人一直在争锋相对，但是天使彦却非常的怀念这种感觉。
　　天使彦已经好久没有体验到这种感觉了，记得上一次有这种感觉的还是自己小的时候，自己还不是天使，仅仅是一个小女孩。
　　还有江宇，那种对自己的关怀，如同朋友一般的相处，这都是天使彦内心深处期盼的东西。
　　天使彦是天使一族强大的战士，每时每刻都在战斗，正是因为如此，天使彦非常的孤独。
　　而现在江宇和蕾娜的出现，使天使彦孤独的内心重新有了色彩。
　　“什么事情？地球上是什么情况……”天使女王接着问道。
　　“这个……嗯……”天使彦一时间有些犹豫，不知道应该怎么开口。
　　在天使彦心里并不想把江宇的事情报告给天使女王，生怕天使女王对江宇不利。
　　但是身为女王的左翼护卫，天使彦又不想对凯莎女王撒谎，必须对着天使女王如实汇报。
　　因此现在天使彦也纠结了起来，不知道应该怎么办。
　　“彦！？你怎么了？为什么不回答我的话……”
　　就在天使彦的犹豫的时候，天使女王的声音再次响了起来。
　　“额……女王，冥河星系的饕文明正要全面进攻地球，但是地球上的人拒绝了我们的帮助……”天使彦马上反应了过来，马上说道。
　　“既然这样就先尊重下地球人的意见吧……”神圣凯莎想了想说道。
　　“女王，在地球上我见到了太阳之光，发现了银河之力和诺星战神等曾经德诺文明的超级基因战士……除此以外还有……？”说道这里的时候，天使彦的声音突然停顿了一下。
　　“还有什么？天使彦，有什么事情不能够报告的吗？你今天怎么了，在7000年的战斗生涯中你从来没有像今天一样犹豫……”
　　“记得你上一次犹豫，还是你7000年前，刚刚来到天使之城的时候……”
　　听到天使彦的非常的犹豫的声音，神圣凯莎的问道。
　　“凯莎女王，我在地球上碰到了一个非常奇怪的人，而且地球上出现了很多超越核前文明的力量，他们称之为神话……”
　　听了神圣凯莎的话，天使彦深吸了一口气，还是打算把和江宇发生的事情说了一边。
　　同时非常忐忑的等待着天使女王的回话。
　　“江宇！？看起来这个人非常的有意思……”
　　“这个男人是否配的上你呢……”天使女王的话语一转，向着天使彦问道。
　　“啊……”天使彦没有想到天使女王会这样说，一脸的尴尬，心中一阵慌乱。
　　“七千岁了，成熟一点，找一个不会烂成泥土的男神……”天使女王仿佛感觉到了天使彦的慌乱，接着说道。
　　“可是，他的年纪太小了……”
　　“而且他好像是太阳之光的男人……”天使彦脸色迟疑的说道。
　　“年龄不成问题，百万年后，他也就比你小一点点……”
　　“至于太阳之光吗？天使不会输给任何文明……”
　　说着最后的时候，天使女王的声音凌厉了起来，对于天使文明充满了自信和自傲。
　　听了天使女王的话，天使彦的眸子微微颤抖，好像是江宇也说过这样的话……不过天使彦还是抬起了头，语气坚定的说道“战士怎能苟求百万年呢……”
　　“真爱必将永恒……”
　　随着缥缈的声音落下，天使彦离开了太阳系，向着天使星域赶去。
　　华夏，万里长城景点。
　　虽然现在外星人入侵让华夏每个人都感觉岌岌可危，但是万里长城这个景点上却人来人往。
　　可以说不仅是万里长城，整个华夏有名的景点每天都是人来人往，好像是根本没有受到外星人的入侵的影响。
　　这全部都是因为神迹的降临，让他们知道了华夏拥有神话般的强者和神迹的到来。
　　正是因为如此，华夏的人都在这些有传说的景点守株待兔，等待着神迹的降临，好趁机获得强大的力量。
　　就在这个时候有两个非常靓丽的少女正从远处走来。
　　这两人就是琪琳和何蔚蓝。
　　在得到了江宇给的藏宝图以后，琪琳和何蔚蓝就离开了巨峡市，按照藏宝图的指示开始寻宝。
　　“喂，琪琳，你不会真的相信这个藏宝图吧，我怎么看都像是骗人的把戏……”何蔚蓝对着琪琳说道。
　　此时琪琳正在认真的研究手中这种涂鸦一样的藏宝图。
　　“宁可信其有，不可信其无……”
　　“难道我们华夏这段时间的神迹还少了，这说不定是真的藏宝图……”琪琳不由得说道。
　　不知道怎么回事，虽然琪琳也感觉自己这个想法有些不现实，但是琪琳还是感觉这张藏宝图可能是真的。
　　这可能就是女人的直觉吧。
　　“找到了，就是这个地方……”
　　琪琳突然停了下来，指着长城上的一面墙壁说道。
　　藏宝图指示宝藏的位置，就是这一面墙壁。.
第四十七章 琪琳和何蔚蓝
　　“这面墙壁？这有什么特殊的……？不就是普通的墙壁吗？”顺着琪琳所指的方向，何蔚蓝也看了过去。
　　这面墙壁看起来非常的普通和长城上其他的墙壁想比更不没有什么差别。
　　“我也不知道，但是藏宝图上标志的宝藏的位置就是这面墙壁……”琪琳仔细的对比了一下手中的宝图肯定的说道。
　　“琪琳，我们果然上当了，这就是一面普通的墙壁，哪里有什么宝藏……”
　　“我们还是老老实实的去当警察吧，这种奇遇可是只有小说中才有的场景……”观察了一下这面墙壁没有发现什么特殊的，何蔚蓝接着说道。
　　“我确实太天真了……”
　　“不过既然来到了长城就好好玩玩吧，我们好久没有休假了……”琪琳也是非常失落的说道。
　　琪琳和何蔚蓝在心中还是非常的期盼宝藏是真的。
　　现在外星人入侵，华夏神话降临，强大的力量出现，她们两个身为警察不想要力量那都是假的。
　　本来得到了江宇赐予的藏宝图，她们两个以为自己的机会来了，但是没有想到到头了什么都没有得到。
　　“这个混蛋，居然敢耍我们……”
　　“不要让我们再遇到他……”何蔚蓝有些生气的说道，同时一拳直接向着眼前的这面石壁砸去。
　　就在这一拳落在这面石壁上的时候，石壁突然散发出了一阵耀眼的光芒，光芒四溅，就算是在大白天中也是那么耀眼。
　　这边这么大的动静，也瞬间吸引了长城上四周人的注意。
　　“快看，那边发什么什么时候……”
　　“我曹，好刺眼的光芒，闪瞎了我的氪金狗眼……”
　　“神迹！？这是神迹，有神迹降临了……”
　　“快去看看，我们这一次绝对不能落后……”
　　很快长城的游人马上全部被吸引了过来，向着琪琳和何蔚蓝的方向赶去，很多人也都掏出了手机开始拍摄眼前的一切。
　　很快网上就出现了各种关于万里长城的帖子和视频。
　　《长城惊现强光》《长城出现神迹》《猜一猜这次长城降临的神迹！》……
　　“蔚，你做了什么？”琪琳惊讶的看着发光的墙壁。
　　“我也不知道，我就是砸了一拳……”现在何蔚蓝也在懵逼状态，她仅仅就是因为生气冲着墙壁砸了一群，怎么会有这么大的动静。
　　“等等，难道宝藏是真的……”想到这里，琪琳马上把那张涂鸦一样的藏宝图。
　　只见这张宝图化作了一片流光射入到了光芒四射的墙壁中。
　　墙壁上的光芒开始消散，凝聚成两个光团，分别悬浮在了琪琳和何蔚蓝的眼前。
　　“琪琳，我们现在应该怎么办……？”何蔚蓝看着眼前的光团，向着琪琳问道。
　　“这应该就是所谓的宝藏吧，既然宝藏出现了，我们当然拿着了……”琪琳说了一句向着悬浮在自己的眼前的光团抓去。
　　看到琪琳的动作，何蔚蓝也同样是向着光团握去。
　　就在两人握住光团的瞬间，俩人身体里的隐藏的超级基因瞬间被激活。
　　一个声音空洞的机械版的声音在两人的脑海中响了起来。
　　“神河狙击手基因开始，宿主身体开始强化，开启神体，启动弑神模式……”
　　在琪琳脑海中响起了一连串声音的时候，琪琳全身同样是被光芒笼罩，一身黑色的软甲覆盖在了全身，给人一种灵巧的感觉，最后一把科技含量十足的狙击枪出现在了琪琳的手中。
　　“神河格斗基因开启，宿主身体开始强化，开启神体，启动战斗模式……”
　　在琪琳全身变化的时候，何蔚蓝的身上同样是在快速的变化，只不过和琪琳不同的是，她的全身是一身黑色的铠甲，手中一双巨大的拳头，给人一种力量的感觉。
　　两人的变化，也瞬间引起了四周这些游客的注意。
　　“快看，他们两个是这么回事？”
　　“难道他们两个就是新的神迹？降临者？”
　　“不对，刚才我看她们两个还是普通人……难道她们两个得到了神迹的力量……”
　　就在这个时候琪琳和何蔚蓝也已经完成适应了自己身体里超级基因的力量。
　　“琪琳，你感觉到了没有，这种力量！？”何蔚蓝感受到自己里强大的力量，惊讶的说道。
　　“神河狙击手，我们现在应该也是神话中的英雄了吧……”琪琳脸上也露出了兴奋的笑容。
　　“蔚……我们两个还是先离开这里吧……”
　　看到四周越来越多的人，琪琳和何蔚蓝知道自己不能再待在这里了，两人纵身一跃，身子瞬间像是飞了起来一样，离开了长城，几个起落以后，消失在了这里。
　　虽然两人离开了，但是留下的震惊可没有消失，很快两人出现信息就落到了超神学院之中。
　　“报告，发现有强大的能量波动，有两个人获得超强的力量？”怜风看着眼前电脑上的数据说道。
　　“能不能确定两人的身份……”听到消息杜卡奥接着问道。
　　“请稍等一下……”怜风快速的操作电脑，很快琪琳和何蔚蓝的信息出现在了眼前。
　　“居然是两个警察！他们是不是超级基因战士？”杜卡奥有些意外的问道。
　　“根据资料显示，他们两个身体里强大的力量确实是和超级基因非常的相似……”
　　“但是并不属于我们德诺文明拥有的基因类型，并不排除两人是超级战士的可能……”
　　“只不过，我更加原意相信她们身体里的力量来自于华夏的神迹，那个天道赐予的力量……”怜风分析的说道。
　　“天道嘛！那个神秘者……”听了怜风的分析，杜卡奥也沉思了起来。.
第四十八章 寻找机缘
　　超神学院很早就来到了地球上，为华夏的发展也做出了不少的贡献。
　　本来天空中出现了虫洞隧道，超神学院知道这是有外星人入侵了，因此马上集合了超级战士，准备为地球文明的而战。
　　但是就在这个时候，出现了一个神秘的天道，同时大量神迹的降临，各种神话中强者的完全把超神学院压了下去。
　　现在超神学院简直就像是跑腿的一样，每天的事情就是去召集这些神话中的强者。
　　超神学院的人也特别研究了一下这个天道，但是不管怎么研究都没有丝毫的进展。
　　这就像是一个虚无缥缈的东西，因此现在听到怜风的分析，杜卡奥也认真了起来。
　　超级基因战士，这可是超神学院的主要力量，如果这个天道能够赐予人超级基因战士的力量，那么他们超神学院可能很快就会被淘汰。
　　“怜风，你感觉这个天道到底是什么人，他的出现对于我们超神学院是好是坏……”杜卡奥脸色严肃的问道。
　　“我不知道……”
　　“在德诺文明中根本没有天道的任何信息……”
　　“他可能是已经完全超越了我们德诺文明的存在……”
　　“不过，我感觉这个天道并没有恶意，不管是神迹还是降临者正在帮助地球抵抗饕文明的入侵和促进地球文明的发展……”怜风想了想分析的说道。
　　“没错，这个天道看起来并不是敌人……”
　　“不管琪琳和何蔚蓝是怎么得到的力量，她们两个现在都是超级战士，邀请他们两个加入雄兵连吧…………”杜卡奥想了想说道。
　　琪琳和何蔚蓝获得强大的力量真的和江宇有关吗？显然是一定的。
　　其中那张藏宝图确实是江宇随意涂鸦的话，当两人来到了长城的时候，江宇就躲在暗处，利用众生之力激活了两人身体里的超级战士基因。
　　同时还利用几百的众生之力，具现出了两套适合他们的装备。
　　但是琪琳和何蔚蓝可不知道，她真的以为自己获得强大的力量是因为手中藏宝图的缘故。
　　当华夏政府询问他们怎么获得力量的时候，她们就把藏宝图的事情说了一边。
　　这个结果虽然非常的让人难以置信，但是她们两人获得力量可是事实。
　　当这件事情传到网上的时候，更是引起了网络的一阵震动。
　　“通过藏宝图获得的力量？开什么玩笑……！？”
　　“这不是玄幻小说中的场景吗？这怎么可能是真的……”
　　“怎么不是真的！？你没有看到两个人刚刚获得力量……”
　　“不行，我要去深山老林中寻找机缘……”
　　“加我一个……同去，同去……”
　　很快一片热血的青年开始探索一些荒无人烟的深山老林。
　　张小明是一名普通的学生，在平时的时候喜欢看一下热血动漫，从小就有一个成为英雄的愿望。
　　可惜的是和平的时代只能让这个愿望成为梦想。
　　就在这个时候，天空中出现了一个菊花一样的黑洞，外星人开始入侵，华夏神话开始降临。
　　张小明知道，自己的机会来了。
　　为了成为英雄的梦想，张小明踏上了获得力量的道路。
　　可惜的是他没有通过方寸山和化生寺的测试，根本没有资格拜入这两个门派。
　　就在他失落的时候，网上琪琳和何蔚蓝获得力量的方法再次让他看到了曙光，既然她们可以通过寻宝获得力量，那么自己是不是也可以。
　　想到这里，张小明没有丝毫的犹豫，马上收拾行装开始，探索各种名山大川。
　　但是能够想到这种方法的人不仅是张小明一个人，当张小明来到了一座陡峭的高山时，发现这里已经变得人山人海。
　　“嗨，小哥，你也是来寻宝的吗？需不需要地图……”
　　就在这个时候一个一脸猥琐笑脸的人迎了上来，找上了张小明。
　　“地图？什么地图……？”张小明好奇的问道。
　　“当然是寻宝的地图，你难道不是为了寻找机缘的吗？”
　　“这些地图可是通过专业人士测绘的，标志着华夏的所有可能出现机缘的地方……”这个猥琐的人介绍的说道。
　　华夏神迹的降临，也滋生了很多打着寻找神迹的骗子，毫无疑问眼前的这个猥琐的人就是一名骗子。
　　听了这个人的介绍，张小明也兴奋了起来，接着问道“太好了，这张地图多少钱，我要了……”
　　“非常的便宜，只要十万块……”猥琐的人接着说道。
　　“十万块，我没有这么多的钱……”摸了摸自己干瘪的钱包，张小明说道。
　　赵小明仅仅是一个学生，那有这么多的钱。
　　“没有，又是一个穷鬼，那你快走吧，不要打扰我做生意……”听到张小明没有钱，这个猥琐的人脸直接一边，同时推了张小明一把。
　　不要忘了，此时他们正在一个悬崖边上，这一推直接让张小明失去了重心，身子跌落了悬崖。
　　“啊……不好，有人坠崖了……”
　　“救命呀，快报警……”
　　而那个非常猥琐的人，看到自己失手杀了人，脸色惨白，趁着人没有注意，直接逃离了这里。
　　掉下悬崖，张小明脑子中一片空白。
　　完了，完了……自己这次死定了……。
　　就在张小明以为自己必死的时候，他突然噗通一声坠落到了一个湖里。
　　经过一番挣扎以后，张小明终于游了上来，来到了湖边。
　　“这是什么地方……？没有听说这个地方有一个湖呀……”
　　就在张小明正疑惑的时候，他突然自己的不远处出现了一个山洞，山洞中闪耀着一片彩色的光芒。.
第四十九章 降临机遇
　　坠崖，不死，山洞，奇异的光芒……
　　看到眼前的这一切，本来非常疲倦的张小明突然有了力气，直接从地上跳了起来。
　　“难道自己遇到了传说中的机缘……”张小明兴奋的想到。
　　眼前的一切实在是太像玄幻小说中的场景了。
　　想到这里，张小明没有丝毫的犹豫，马上向着这个山洞中跑去。
　　这个山洞并不到，走进山洞中张小明只看到一把长剑插在哪里，而光芒就是从长剑上散发出来的。
　　“难道这把长剑就是我的机缘……”想到这里，张小明没有丝毫的犹豫，向着这把长剑握去。
　　就在他碰触的长剑的瞬间，他只感觉到全身一颤，就像是触电了一样，紧接一连串的画面出现在了他的脑海中。
　　一个白衣长衫，仙风道骨的老者御剑而来，在他的对面是一只凶恶的蛟龙。
　　“斩杀恶蛟为民除害……”
　　“御剑术……”
　　老者呵斥了一声，江宇手中的飞剑马上分裂，一分二，二变四，四成八……。
　　一片剑影化作了流光向着眼前的蛟龙攻去。
　　面对老者的攻击，蛟龙也没有坐以待毙，怒吼了一声，向着老者冲去。
　　一时间，这里乌云密布，电闪雷鸣，蛟龙的吼叫声和流光的剑影交织在了起来。
　　这种激烈的超玄幻的战斗场景，让张小明一阵热血沸腾，自己仿佛置身于这种激烈的战斗中一样。
　　激烈的战斗中，蛟龙和老者身上都布满了伤害。
　　“御剑奥义，万剑归宗……”在老者的控制下，天空之中的剑影全部汇聚了起来，化作了一柄擎天巨剑。
　　“斩……”
　　擎天巨剑如同划破苍穹一样，从天而落，狠狠的向着蛟龙斩去。
　　“吼……”一声震天撼地的惨叫声，蛟龙被巨剑直接斩出了两半。
　　在蛟龙死后，这名老者也到了极限，一口鲜血喷了出来。
　　“吾乃青云，被恶龙所伤，现在把毕生绝学封印在了长剑之中，待有缘者持剑，皆可获得我的传承……”
　　老者说完这句话，身体开始崩裂，化作了一片粉尘消失的无隐无踪。
　　而这名老者的长剑从天空中坠落，插在在了地面上。
　　时境过迁，最终长剑一落到了山洞之中。
　　在这些画面结束以后，一片信息出现在了张小明的脑海中，而这些信息就是老者修炼的功法。
　　“御剑术？这就是我的机缘吗？太好了……”
　　感受到自己的脑海中出现的功法，张小明兴奋的颤抖了起来，自己期盼已久的机缘终于找到了。
　　激动过后，张小明平复了跳动的心，马上坐下修炼了起来。
　　天地之间，丝丝的灵气进入到了他的身体中。
　　很快一周的时间过去了，张小明从修炼中醒了过来，此时的张小明实力还非常的弱，但是他已经从普通人变成了修炼者。
　　张小明双手念诀，只见眼前的长剑快速的飞了起来，张小明纵身一跃，踩着飞剑向着悬崖的方向飞去。
　　在悬崖之上，一片警察正在这里忙碌。
　　在张小明坠落悬崖的以后，闻讯而来的警察就来到了这里，搜寻张小明的踪迹。
　　但是已经一周的时间过去了，根本没有找到张小明任何踪迹。
　　“我看就到这里吧……”
　　“虽然有些遗憾，但是我们已经尽力了……”
　　“一周的时间已经过去了，就算是这个人还活着现在也应该死了……”
　　就在所有的警察准备放弃的时候，张小明踩着飞剑从悬崖中飞了出来。
　　“我靠……队长，快看有神仙……”
　　“什么？什么神仙……？”
　　“你……你是张小明，你是人是鬼？”
　　“你居然没有死……”
　　看到张小明踩着飞剑出现，四周的警察也都是大惊不已。
　　“我当然没有死，我不仅没有死，而且我还得到了机缘，现在我已经是一名修炼者了……”张小明右手一挥，身边的飞剑悬浮在了自己的身边。
　　很快，张小明坠崖没有死，而且还获得机缘的消息传开了，听到这些消息，这更加人华夏的民众兴奋，开始四周寻找机缘。
　　还别说，在一些荒无人烟的地方，还真有人得到了机缘，找到了传说中的武林秘籍，一跃成为了强者。
　　很快华夏出现了很多叫做奔雷手，剑仙，火焰拳……等等，非常中二名字的强者。
　　当然了，导演这一切的人就是身为天道的江宇。
　　通过和天使彦的谈话，江宇已经知道了饕文明的强大实力，想要完全抵抗住饕文明的进攻，需要整体提升地球文明的实力。
　　正是因为如此，江宇才策划这一系列的机遇奇缘，提升了华夏的民众的整体实力。
　　这一系列的机缘出现，瞬间调动了华夏民众的热情，而这些热情也化作了众生之力落入到了江宇的手中。
　　当然了在提升华夏力量的时候，江宇也没有闲着，目光同样是注视着国外的其他国家。
　　因为江宇的刻意为之，其他国家可没有华夏这么好。
　　尤其是米国和岛国，这两个国家可以说是最惨了。
　　岛国不用说了，因为古代怪兽哥尔赞存在的缘故，岛国的首相直接被踩死了，而且火山爆发，熔岩密布，整个岛国已经完全成了一片末日。
　　但是这种末日环境却非常的适合哥尔赞的成长，哥尔赞在不断地吞噬岛国，提升自己的实力。
　　可以说岛国正在养成一只强大的怪兽。
　　除了岛国以外，最倒霉的就是米国了。
　　米国的降临者是吸血鬼德古拉伯爵，这段时间他也没有闲着，在快速的扩张吸血鬼的手下。
　　现在的米国已经快成为了吸血鬼的天下了。.
第五十章 雷神托尔
　　米国，白宫。
　　此时川普正一脸忧愁的看着手中的文件，在他的面前还站着他的幕僚。
　　“难道就没有办法了，我们伟大的米国现在就要被吸血鬼攻占了……”川普向着眼前的幕僚问道。
　　“总统先生，这些吸血鬼的实力非常的强大，普通的武器对他们根本没有效果……”幕僚也是非常为难的说道。
　　“可恶，必须快点想办法，现在米国已经有一半的城市都被吸血鬼占领了，这样下的话我们米国就要消失了……”
　　川普一脸忧愁的抓着自己的的脑袋，一片头发被他揪了下来。
　　因为这段时间米国发生的各种奇葩的事情，川普的头发越来越少，现在他都快变成了秃子了。
　　川普感觉自己真是倒霉，本来川普花了大价钱，成为了米国总统，想要在自己临老的时候，再辉煌一把，最后能够名留青史。
　　只是让他没有想到的是，自从自己当上米国总统，就从来没有安心过。
　　先是遇到了外星人饕士兵的入侵，给米国带来了一片破坏，好不容易期盼来了神迹，没有想到居然是吸血鬼。
　　现在整个米国有一半的地球都被吸血鬼占领了，如果这样下去了的话，他们米国早晚要被吸血鬼吞没。
　　“不行，必须马上解决这些吸血鬼，我可不想成为米国历史上的罪人……”
　　“战术部门研究的怎么样了？有没有解决这些吸血鬼的办法……”川普向着幕僚问道。
　　“总统先生，根据战术部门的研究，吸血鬼拥有很强大的恢复能力，普通的武器就算是造成伤害他们也能够很快的恢复……”
　　“想要击败吸血鬼，必须使用大规模杀伤武器……”
　　“战术部门请求使用核武器……”幕僚对着川普说道。
　　“什么！？核武器，这可是我们米国的土地，如果使用核武器的话，我们的国家也完了……”川普听了幕僚的话，再次纠结的向着自己的头发抓去，一片头发又落了下来。
　　核武器的威力虽然非常的强大，但是对于环境的破坏也是非常的严重。
　　“既然吸血鬼是神话中的生物，那么神话中一定也有能够击败吸血鬼的人……”
　　“难道我们米国就其他的神话中降临者吗？”川普接着问道。
　　“总统，经过我们研究，神话中狼人就是吸血鬼的敌人，还有专门猎杀吸血鬼的吸血鬼猎人……”
　　“但是我们米国根本没有降临这样的强者……”幕僚接着说道。
　　就在川普和幕僚正在商量对付吸血鬼办法的时候，在白宫附近的街道上一片骚乱开始了。
　　“接受黑暗的拥抱吧……”一个吸血鬼突然出现，向着附近的一个人扑去，锋利的尖牙直接刺入到了他的身体中。
　　在一声惨叫中，这个人直接鲜血飞溅，倒在了地上。
　　“吸血鬼！？救命啊……”
　　“吸血鬼攻来了，我们快跑呀……”
　　“不要，我不要死……”
　　这个吸血鬼的出现，很快引起了四周人的一片恐慌。
　　在恐慌之中，吸血鬼趁机发动了攻击，很快几百人被吸血鬼咬伤，而这些人也转换成了新的吸血鬼。
　　很快几百个吸血鬼组成的突进队伍向着白宫冲去。
　　“不好，有敌人入侵，那是吸血鬼……”
　　“快进攻……”
　　守护在白宫四周的米国士兵，看到吸血鬼攻来，马上开始进攻，手中的枪械不断地攻击。
　　密集的枪林弹雨虽然压制住了吸血鬼，但是这些吸血鬼都像是不死之身一样，倒在不一会儿就再次爬了起来，继续向着白宫冲去。
　　很快白宫的防御沦陷，吸血鬼开始入侵白宫。
　　这么大的动静也引起了川普的注意。
　　“发生了什么事情？怎么这么乱……”川普皱着眉头问道。
　　一个米国的士兵慌慌张张的跑了进来“总统先生，不好了，吸血鬼攻来了……”。
　　“什么，吸血鬼……”听到这个消息川普一震惊冲着自己的脑袋上的头发再次揪去，这次他彻底变成了秃头。
　　“完了完了，米国要完了……而那个幕僚听到吸血鬼来袭的消息，直接一屁股坐在了地上。
　　米国真的完了吗？江宇可不会看着米国就这样轻易的灭亡，江宇还准备继续糟蹋（改造）米国呢。
　　“嗯……应该具现那个英雄对抗吸血鬼呢……”
　　“就让雷神降临吧，只不过要改变一下……”江宇心里不由得想到，同时马上在米国具现了一名新的英雄。
　　雷神托尔，北欧神话中的人物。
　　只不过江宇打算具现的雷神，却不是北欧神话中的雷神，而是非常富有华夏色彩的雷神。
　　江宇前世的时候看过一部叫做《十万个冷笑话》的搞笑动漫，在里面也有雷神托尔，只不过这个雷神托尔是条狗。
　　别看这仅仅是一条狗，但是却拥有和雷神托尔一样的力量。
　　“降临吧，雷神托尔狗……”
　　白宫上空，一声惊雷响起，爆炸的雷声让所有吸血鬼和米国人心中一惊。
　　惊雷过后，一只中华田园犬出现在了白宫的屋顶上。
　　这虽然是一只狗，但是却非常的霸气，身体直立，带着一个雷电纹的金属头盔，身披红色皮肤，手中握着雷神之锤。
　　“我是雷神托尔，奉天道之命降临于此……”
　　“为了北方神的荣耀，消灭这些邪恶……”
　　手握雷神之锤，向着眼前地面用力的一砸。
　　“咔嚓……轰……”
　　一片湛蓝色雷电炸裂，飞舞四溅，向着四周的这些吸血鬼攻去。
　　强大无比的吸血鬼在这些雷电面前，瞬间化作了灰灰。.
第五十一章 雷神是条狗
　　此时在白宫的密室中，川普正在这里瑟瑟发抖，在他的身边还有几个政府的要员同样是脸上惊恐。
　　现在吸血鬼马上就要攻陷了白宫了，他们这些米国的要员只能躲在密室中，名曰是保护米国的实力，其实就是怕死。
　　就在这个时候，一个声音突然传了过来。
　　“吾乃雷神托尔，为了北方神的荣耀……”
　　在这个声音落下以后，就是一片惊雷和吸血鬼惨叫的声音。
　　听到这个声音，本来绝望的川普他们几个脸上重新露出了笑容。
　　“总统先生，你听到了没有，雷神托尔……”
　　“我们米国降临了新的英雄，他正在帮我们打退吸血鬼……”幕僚对着川普说道。
　　“我当然听到了，我们米国终于有了新的降临者……”
　　“快，给我整一下衣服，我要去亲自迎接这名降临者……”
　　“还有，谁有雷神托尔的资料，我要亲自了解一下……”
　　川普本人也是显得非常的激动，对着自己的幕僚说道。
　　本来吸血鬼的入侵，让川普等人陷入到了绝望，他们都已经准备放弃了米国。
　　但是让他们怎么也没有想到的是，在关键时候居然有新的英雄降临，帮助他们解决了吸血鬼。
　　这样川普心里非常的兴奋，他一定要好好的感谢这名英雄。
　　“总统先生，找到了……”
　　“雷神托尔是北欧神话中众生之王奥丁的儿子，拥有驾驭雷电的力量……”幕僚拿着一本神话书走了过来说道。
　　“众神之子，实在是太好了……”
　　“快看开门，我要亲自去感谢他……”川普接着说道。
　　“是……是……总统先生请……”很快密室的门打开，总统这些人全部走了出来。
　　看到川普这些侥幸活下来的米国士兵马上敬礼。
　　“总统先生，你没事，实在是太好了……”
　　“嗯……你们做的都非常的好，米国就是需要你们这样的士兵……”川普对着这些士兵表扬了一番，然后问道“不知道帮助我们击败吸血鬼的英雄在哪里……”。
　　“总统先生，就在那边……”一个士兵指着一条狗说道。
　　“在哪里？我怎么没有看到，我只看到一条狗呀……”川普疑惑的问道。
　　“哼，你这个低等的人类，居然敢这样说本雷神大人……”听到川普的话，雷神托尔狗非常的生气的说道。
　　“你……一条狗居然能够说话……”
　　“难道你就是雷神托尔……”看到一条狗人模狗样的教训自己，川普震惊的说不出话来。
　　“没错，我就是雷神托尔，奥丁之子，雷电的驾驭者……”雷神托尔狗自豪的说道，同时握着自己的雷神之锤，一片闪电在他的身上跳动。
　　“这……实在是太难以置信了……”川普一脸难以置信的看着眼前的雷神狗，向着自己身边的人望去，好像是询问“为什么你们没有告诉我，雷神托尔是条狗……”。
　　而川普身边的这些人也都是一脸的懵逼，他们怎么也没有想到传说之中的雷神是一条狗，而且看起来好像是一条中华田园犬。
　　对于雷神托尔是条狗，虽然川普非常的惊讶和难以置信，但是川普依然非常恭敬的说道“雷神托尔先生，感谢你拯救了我们米国……”
　　“希望你能够留在米国，我们米国会用贵宾的级别招待你……”。
　　虽然雷神是条狗，让川普非常的惊讶，但是现在米国可是有吸血鬼正在搞破坏，雷神托尔能够击退吸血鬼，川普当然要把雷神留着米国。
　　他才不管雷神是狗是人，只要拥有强大的力量，都是米国的英雄。
　　听到川普的邀请，雷神狗点头的说道“我受到天道召唤，我就是来帮助你们米国抵抗吸血鬼进攻的……”。
　　“那实在是太好了，马上召开新闻发布会……”
　　“我们米国有新的英雄降临……”
　　听到雷神狗同样留着米国，川普也非常的兴奋，他要马上把这件事情宣扬出去，让米国的人安心。
　　很快，新闻发布会召开了，米国所有的媒体都来了，有几十家之多。
　　毕竟现在世界混乱，吸血鬼正在攻占米国，新的降临者的出现可是大新闻。
　　新闻发布会上，川普非常诚恳的来到了话筒面前，大声的说道“现在我宣布，我们米国的救星出现了，他就是击溃了入侵白宫吸血鬼，拯救我们米国的英雄……”
　　“它就是北欧神话中的雷神托尔……”
　　随着川普的声音落下，雷神托尔狗直接从天而落，落到了台子上。
　　手举雷神之锤，摆出了一个非常的酷酷的姿势。
　　“我是雷神托尔……”
　　“为了北方神的荣耀……”
　　一片灯光马上落到了雷神托尔狗的身上，同时四周响起了非常的热血的BMG。
　　一条狗？
　　一条会说话的狗？
　　雷神托尔！？
　　一时间所有的记者一阵无语。
　　这就是雷神托尔吗？有没有搞错……？这不是来耍我们吧！？
　　一条狗居然说是雷神托尔，你怎么不说是宙斯……。
　　一时间所有的记者全部有些愤怒的看着川普总统。
　　川普也感受到这些记者的愤怒，连忙解释的说道“各位，他虽然是一条狗，但是他真的是雷神托尔，请相信我……”
　　但是这些记者显然不相信川普的话。
　　“总统先生，我们是来报告新闻的，不是陪你作秀的……”。
　　“对呀……总统大人，一条狗怎么可能是传说中的雷神托尔……”
　　“总统大人，不好意思，我很忙，还有很多新闻需要我报告呢……”
　　很多记者直接站了起来，就要离开这里，一时间这里大吵大闹，混乱不堪。.
第五十二章 我就是雷神
　　“可恶，你们居然敢无视我……”
　　“我就是雷神托尔……”
　　看到眼前一片嘈杂的模样，雷神托尔狗非常的生气的喊道。
　　但是听到这个声音，眼前的记者一愣，然后变得更加的愤怒“总统先生，不要再开玩笑了，请把这只狗拖下去，我们需要真正的英雄……”
　　这下，雷神托尔狗直接生气了。
　　它虽然是一条狗，但是他也是真正的雷神托尔，拥有雷神的力量，现在一群凡人居然敢这样的羞辱他们。
　　他要让这些人类见识下什么才叫做雷神的力量。
　　“愚蠢的凡人，感受一下雷电的愤怒吧……”
　　雷神托尔狗举起自己手中的雷神之锤。
　　“呲呲……咔嚓……”
　　无数的雷电瞬间在天空中形成，巨大的雷电散发出了一阵雷暴的声音。
　　紧接着雷神托尔狗一挥锤子。
　　天空中的雷电落了下来，无数的雷电炸裂，四周的草坪完全被雷电炸飞，形成了无数的大坑。
　　而四周的记者却被巨大的雷声震的一阵眩晕，眼珠子仿佛掉出来一样，吃惊的看着四周的一切。
　　“这……这真的是那只狗做的……”
　　“难道他真的是雷神托尔……”
　　“雷神托尔，神话中的雷神托尔真的降临了……”
　　震惊过后，所有的接着全部兴奋了起来，各种闪光灯全部冲着雷神拍摄，赶紧采访。
　　“请问雷神大人，你是来拯救我们米国的吗？”
　　“请问雷神大人，你你能不能击败吸血鬼……”
　　“请问雷神大人，你手中的是传说中的雷神之锤吗？”
　　“请问……”
　　面对热情的记者，雷神托尔狗再次跳到了高处，举起了手中的雷神之锤，大声的喊道。
　　“我就是雷神托尔，奥丁之子，雷电的驾驭者……”
　　在一片闪光灯的拍摄下，雷神托尔狗的身影高大了起来，同时雷神托尔狗的身影也在整个米国传开了。
　　在刚开始的时候，看到传说中的雷神是一条狗，米国的人还有些不信，但是当雷神托尔狗召唤强大的雷电，直接毁灭了成片的吸血鬼后，所有米国的人开始崇拜了起来雷神托尔。
　　雷神托尔狗也成为米国人心中的信仰和支柱。
　　当然了在雷神托尔清洗吸血鬼的时候，也引来了吸血鬼德古拉伯爵的注意。
　　“奥……米国居然出现了一名和我一样的降临者……”
　　“看来应该去拜访一下了……”德古拉伯爵嘴角一笑，身子化作蝙蝠，向着雷神托尔狗所在的城市赶去。
　　而雷神托尔狗也感觉到吸血鬼的到来，全身的雷电大方，握着雷神之锤飞了起来。
　　半空之中两人相遇，德古拉伯爵化作了偏偏贵族，而雷神托尔也悬浮在了那里。
　　“你就是这个这个国家的邪恶吗？”雷神托尔狗握着雷神之锤问道。
　　“没有想到降临者居然是雷神，你难道想要阻止我吗？”德古拉伯爵非常绅士的说道。
　　“为了北方神的荣耀，你这种邪恶必须被消灭……”雷神托尔狗指着德古拉伯爵说道。
　　“哈哈，消灭我？不要忘了，我也是降临者，我们应该拥有同样的力量，你是无法消灭我的……”德古拉伯爵笑着说道。
　　“不试试怎么知道呢……”
　　“感受雷神的力量吧……”
　　雷神托尔狗全身雷电大方，手握的雷神之锤攻了上来。
　　“哈哈，血浓于水……”
　　看到雷神托尔攻了上来，德古拉伯爵也进入到了战斗状态，一片鲜血一样的能量浮现出来。
　　很快两人的战斗开始了，整个米国的上空被两人的战斗覆盖。
　　两人战斗的形成的余波轰击在了米国的地面上，雷电和血腥的能量把整个米国炸的千疮百孔，很多城市战斗中被摧毁。
　　看到这个场景，川普心中一阵心疼。
　　这种强大的攻击余波已经完全不亚于核弹的攻击了。
　　不过不管怎么战斗，雷神托尔狗都无法杀死德古拉伯爵，相应的德古拉伯爵也无法杀死雷神托尔。
　　最终两人达成了和解，一人统治一半的米国。
　　其中米国南部属于吸血鬼的领地，而北部属于人类的生存的世界。
　　就这样米国形成了南北完全不同的两个世界，一个是人类的世界，一个是吸血鬼的世界。
　　这样看起来的话，米国吸血鬼的事情算是解决了。
　　既然在米国具现出了雷神托尔狗，江宇的目光再次回归了华夏。
　　现在华夏因为各种神迹和机缘已经完全进入到了修炼的时代，华夏的实力在飞速的提升。
　　但是在个人实力提升的时候，科技的力量就会被无视，这显然不像是江宇想要看到的事情。
　　科技和修炼同样重要，就像是超神学院就是利用科技的力量造就了超级基因战士。
　　因此江宇现在打算具现一名科技类的英雄。
　　应该具现那个英雄呢！？江宇思考了起来，打开能够具现人物的目录看了起来。
　　“咦，这个人物有意思……”就在这个时候，一个人物引起了江宇的注意。
　　“姓名：灰太狼”
　　“能力：制作能力超强，知识渊博，擅长发明各种黑科技，理论上只要灰太狼能够想到的东西都能够制作出来……”。
　　“缺点：喜欢吃羊，为了能够吃羊，可以发明出各种神奇的工具……”
　　“口头禅：我一定会回来的……”
　　“需要众生之力：5w……”
　　“属性：一定抓不到羊……”
　　看到灰太狼的信息，江宇突然有了兴趣。
　　能够发明各种黑科技，这不是真是华夏现在需要的人才吗？
　　“好，决定了，给我具现灰太狼……”。.
第五十三章 喜洋洋和灰太狼
　　既然灰太狼出现了，那么他的对手喜洋洋也不能缺少呀。
　　江宇再次寻找了起来，果然在具现目录中找到了喜洋洋。
　　“姓名：喜洋洋”
　　“能力：机智，可爱，运气超好……”
　　“属性：超级好运，不管遇到任何危险都能够转危为安……”
　　“需要众生之力：5000”
　　喜洋洋看起来非常的便宜，可能是因为没有像灰太狼一样拥有特殊的能力，比灰太狼整整少了10倍的价格。
　　“出来吧，喜洋洋和灰太狼……”
　　江宇一挥手，两个流光落到了巨峡市中。
　　巨峡市的一条非常繁华的商业街上，两个奇怪的身影突然伴随着流光落了下来，这两个人影就是喜洋洋和灰太狼。
　　“这是什么地方？怎么这么奇怪……”看着四周奇怪的一切，喜洋洋大惊的想到，难道这又是灰太狼搞得鬼。
　　灰太狼为了抓羊可是弄出了各种古怪的发明，因此喜洋洋发现自己来到了一个奇怪的地方，第一反应就是灰太狼搞得鬼。
　　“哈哈，喜洋洋，我终于找到你了……”
　　“今天我一定要抓住你……”
　　灰太狼在愣神之后也很快注意到了身边的喜洋洋，直接向着喜洋洋扑去。
　　“不好，是灰太狼……”喜洋洋反应也非常的快，看到向着自己扑来的灰太狼，马上一躲。
　　“灰太狼你休想抓住我……”喜洋洋现在非常的确定，自己现在来到了一个奇怪的世界中，一定是灰太狼搞得鬼，马上向着远处逃跑。
　　“可恶，喜洋洋，你跑不掉的……”
　　“今天我一定要抓住你……”看到喜洋洋逃跑，灰太狼马上追了上去。
　　就这样一只狼和一只羊就在整个商业街上追逐了起来，浑然没有发现两人已经来到了另一个世界。
　　很快四周的民众也发现了怪异的喜洋洋和灰太狼。
　　“我靠，那是什么怪物……？”
　　“两条腿奔跑的羊？会说话的狼？这个世界也太疯狂了吧……？”
　　“这羊和狼看起来好诡异了，这不就是二次元既视感吗？……”
　　“等等，这难道是神迹？新的英雄降临者……？”
　　“机缘呀？快追上去，这里面一定有很大的机缘……”
　　刚刚看到正在追逐的灰太狼和喜洋洋华夏的民众还非常的惊讶，但是很快他们就把两人当做了降临的神迹，马上也追了上去。
　　喜洋洋别看是一只羊，但是身子非常的灵活，每一次都能够轻易的躲过灰太狼的攻击。
　　最重要的是喜洋洋运气非常的好，横穿车流密布的马路时，没有一辆车能够撞到他，反观灰太狼就比较倒霉了，刚要过马路有一辆咔嚓飞驰过来，直接把灰太狼撞飞了出去，惨叫中摔倒在了马路上。
　　“这……刚才好像是撞到人了？不……应该是一只狼？”
　　就在货车司机正担心自己撞死人的时候，灰太狼像是没事人一样直接从地上爬了起来，继续寻找喜洋洋的踪迹。
　　此时喜洋洋已经穿过了马路就要逃走了。
　　“混蛋的喜洋洋，我绝对不会让你跑掉……”
　　“飞行滑板……”
　　灰太狼不知道从哪里直接掏出了一个滑板，脚踩滑板整个人直接飞了起来，向着喜洋洋追去。
　　面对灰太狼的追击，喜洋洋逃跑的速度也飞快，直接冲到了一个超市中，而灰太狼脚踩飞行滑板也同样是跟了进去。
　　瞬间整个超市一片鸡飞狗跳，货架倒塌，乱成了一片。
　　“喜洋洋哪里跑……”
　　“本大王今天一定要抓住你……”灰太狼穷住不舍的喊道。
　　“灰太狼，你休想抓住我……”看到身后快速逼近的灰太狼，喜洋洋马上跑出了超市，闯入到了广场，电影院，商场……。
　　可以说不管是什么地方，只要喜洋洋跑进去灰太狼也会马上跟去，接着就是一片混乱和鸡飞狗跳。
　　很快，雄兵连也得到了灰太狼和喜洋洋降临的消息，马上派遣出雄兵连。
　　“在巨峡市发现两名新的降临者，造成了很大的混乱，需要我们去处理一下……”蔷薇看着集合的雄兵连队伍接着说道。
　　“奥……又有新的降临者了？这次是什么英雄？”听到蔷薇的话，葛小伦好奇的问道。
　　“这个……我们也不清楚，我们没有在神话中找到两人的信息……”
　　“只能初步判断他们是狼妖和羊妖……”蔷薇打开了立体投影，很快灰太狼追逐喜洋洋的画面出现在了雄兵连众人的面前。
　　“这是妖怪吗？怎么看起来像是二次元风格……”
　　“妖怪都这么卡哇伊吗？……”
　　“二次元的既视感……”
　　“感觉他们好弱，好像是没有什么强大的实力……”
　　看到画面上的喜洋洋和灰太狼雄兵连的人疑惑的问道。
　　“好了，不管怎么样，我们这次的目标就是把他们控制起来，防止他们继续搞破坏……”
　　“现在出发……”蔷薇命令的说道。
　　“是……”雄兵连的人马上坐上直升飞机，很快他们就来到了市区。
　　只见这里已经变得非常的混乱，但是灰太狼依然没有抓住喜洋洋。
　　每一次灰太狼正要得手的时候，喜洋洋总是以各种奇怪的方法躲过灰太狼的攻击，这就像是老天正在帮助他一样。
　　“发现目标，准备控制目标……”
　　“葛小伦，刘闯，赵信，你们三个去控制羊妖……”
　　“其他人的人和我去控制那只狼妖……”蔷薇命令的说道。
　　“是……”听到命令，雄兵连的人兵分两路，快速的行动了起来。.
第五十四章 霉运当头
　　“你们是什么人，居然敢打扰本大王抓羊……”看到拦住自己的人，灰太狼大声的质问道。
　　“你好，我们是华夏雄兵连的人，不知道你是神话中的哪位人……”蔷薇看着灰太狼脸色怪异的问道。
　　因为灰太狼看起来实在是太可笑了，拟人化的身体，带着黄色的围巾，一张狼脸上有着一道疤，带着一个有着布丁的破帽子。
　　灰太狼的这个造型实在是没有丝毫的妖怪该有的霸气，反而看起来非常的搞笑。
　　“什么神话？本大王是狼族狼王灰太狼？……”灰太狼站在那里非常自豪的喊道。
　　“狼族狼王！？看来是一个大人物……”蔷薇他们心里不由得想到。
　　狼族狼王这个名头听起来非常的唬人，因此蔷薇她们几个自然而然的把灰太狼当做了一个非常强大的妖怪。
　　“灰太狼先生，请停止你的破坏行为，跟我们来，我们华夏会安排你的一切……”蔷薇对着灰太狼邀请的说道。
　　“停止？可恶，你们要阻止我抓羊吗？”听到蔷薇的话，灰太狼非常生气的说道。
　　“抓羊？灰太狼先生喜欢吃羊吗？我们华夏可以给你羊吃……”听到灰太狼的话，蔷薇接着说道。
　　“真的吗？你真的给我羊吃……？”听到蔷薇的话，本来生气的灰太狼脸上马上露出了兴奋的表情。
　　灰太狼虽然是一只狼，但是他从来没有吃过一只羊，而且为了抓羊也费劲了心机，但是灰太狼就是比较倒霉，从来没有成功的抓住一只羊。
　　正是因为如此，现在听到蔷薇说能够给它羊吃，灰太狼才会这么兴奋。
　　“额……”看到灰太狼兴奋的样子，蔷薇心中一阵疑惑，她实在是看不出，吃羊哪里能够让人兴奋的。
　　不过蔷薇依然说道“当然，你想要吃多少羊，就有多少……”。
　　“那实在是太好了，我跟你走……”能够吃羊，灰太狼没有丝毫的犹豫，马上同意了蔷薇的邀请。
　　但是另一边，葛小伦他们却非常的不顺利。
　　“喂，小绵羊，我们是……”刘闯他们的话还没有说完，喜羊羊就像是受到了惊吓一样，向着远处逃跑。
　　一边跑还一边喊“你们这些灰太狼的手下，休想抓出我……”。
　　“不要让他跑了，快去追……”看到正在逃跑的喜羊羊葛小伦，刘闯，赵信三个壮汉马上追了上去。
　　喜羊羊的逃跑的速度并不快，甚至说非常的慢，很快葛小伦他们就追上了喜羊羊。
　　就在葛小伦正要伸手抓住喜洋洋的时候，葛小伦被一块石头绊倒了。
　　“哎呀，噗……”葛小伦直接摔倒。
　　而葛小伦倒地的同时也同时绊倒了刘闯和赵信。
　　“哎呀……卧槽……”
　　又是两声惨叫的声音，三人直接同时扑在了地上。
　　“小伦，你干什么呀……”
　　“喂，你不会是想要信爷的菊花吧……”刘闯和赵信抱怨的说道。
　　“对不起，对不起，不知道怎么回事就摔倒了……”葛小伦也是非常的疑惑，自己怎么会突然摔倒呢。
　　“不要愣在这里了，我们快去追……”
　　“那只羊就要跑了……”
　　三人马上爬了起来，再次向着喜洋洋追去。
　　就在三人正要追上喜洋洋的时候，他们身边的一颗大树突然折断，直接砸到了他们三人的身上。
　　三人直接像是死狗一样被砸在了地上。
　　“我靠，这是怎么回事？这颗大树怎么回事突然断了……”
　　“我也不知道……”
　　“不要磨磨蹭蹭的了，那只羊要跑了……”
　　三人都是超级战士，身体都超越了常人，被砸这一下虽然非常的疼，但是并没有受伤，马上爬了起来，再次想要喜洋洋追去。
　　就在马上追上喜洋洋的时候，三人面前的地面突然一阵松动，一个大坑出现在了那里。
　　一时不察的三人直接掉了进去。
　　此后，三人可以说是体验到了什么叫做倒霉。
　　天空中突然出现了陨石，地面突然塌陷，一只巨大的野兽突然出现拦住他们，身体突然抽筋……。
　　仿佛一瞬间他们被霉运盯上了一样，各种倒霉的事情全部找上了他们。
　　他们只能眼睁睁的看着喜洋洋从他们眼前跑掉，三人衣衫狼狈，垂头丧气的走了回来。
　　“这是怎么回事？那只羊妖呢……？”蔷薇不由得问道。
　　“被他跑掉了……”葛小伦他们三个有些不好意思的说道。
　　“跑掉了？难道那只羊实力非常的强大？”看到狼狈的三人，蔷薇疑惑的问道。
　　“我们也不知道，我们根本没有和他交手……我们……”三人简单的把自己倒霉的经历说了一遍。
　　“这……你们三个也太倒霉了吧……！”
　　蔷薇疑惑的看着三人，这么短的时间里遇到了这么多倒霉的事情，这简直是霉运当头，实在是太怪异了。
　　“算了，虽然让那只羊跑了，但是我们成功邀请了灰太狼，算是完成了一半的任务……”
　　“我们还是先回去吧……”
　　来到超神学院中，杜卡奥亲自接见了灰太狼，对于华夏神话中的狼妖，杜卡奥也是非常的好奇。
　　“灰太狼先生你好，欢迎来到华夏……”杜卡奥看着眼前的灰太狼说道。
　　“羊呢！？不是说有羊吗？羊在哪里？先把羊给我，你们是不是骗我……”灰太狼没有理睬杜卡奥反而四周寻找羊的踪迹。
　　“羊……？”杜卡奥疑惑的向着蔷薇望去。
　　“老豆是这样的，灰太狼先生是想要吃羊，才同意跟我来的……”蔷薇连忙解释说道。
　　“喜欢吃羊吗？没有问题……马上通知餐厅，弄只烤羊来……”杜卡奥对着身边的士兵说道。.
第五十五章 灰太狼的能力
　　听到新的降临者要吃烤羊，雄兵连的餐厅速度也非常的快，很快一只烤好的羊被送到了灰太狼面前。
　　闻着眼前的烤羊的味道，灰太狼兴奋的双眼中居然流出了泪水。
　　“烤羊！？真的是烤羊，我终于能够吃到烤羊了……”
　　能够吃到羊可是灰太狼毕生的心愿，为了能够抓到羊，为此灰太狼可是发明了各种稀奇古怪的东西，可惜的是他遇到了喜洋洋这个运气爆棚的羊，每一次抓羊都以失败而结束。
　　而现在他终于能够吃到羊了，灰太狼感觉到心中无比的满足感。
　　看到眼前肥美的烤羊，灰太狼马上扑了上去，也不怕烫，直接一咬了下去，吞下了一块烤羊。
　　“这就是烤羊的味道吗？实在是太美味了……”
　　灰太狼马上狼吞虎咽的吃了起来。
　　看到灰太狼这个饿死鬼投胎的模样，四周所有的人脸上都非常的怪异。
　　眼前的这个灰太狼真的是强大的英雄吗？怎么看不像呀！？那个英雄会像饿死鬼一样！。
　　华夏也降临了不少的英雄了，每一个英雄都是实力强大气度不凡，但是现在眼前的灰太狼，没有丝毫英雄的样子，反而像是一个饿死鬼一样正在狼吞虎咽的吃羊。
　　“那个……灰太狼先生，你有什么能力……？”看到吃的差不多的灰太狼，杜卡奥不由得问道。
　　“能力！？”
　　“抓羊算不算……？”灰太狼舔了下自己油汪汪的爪子想了想说道。
　　“抓羊！？”这算是什么！？”四周所有人都疑惑的看着灰太狼。
　　“我一共抓住喜洋洋他们1475次，但是都被他们跑了，害得我吃了好几年的草……”说到这里的时候，灰太狼的脸上露出了可恨的表情。
　　“……”而四周的人听了灰太狼的话，变得更加无语了，吃草长大的狼，这也太奇葩了，它不会是来搞笑的话。
　　“灰太狼先生，抓羊可不算是本事，你还有没有其他的能力……”杜卡奥看着灰太狼问道。
　　“其他的能力吗？我除了抓羊以外，我还发明了很多的东西，我博览群书，知识渊博，是一名发明家……”灰太狼接着自信的说道。
　　“大发明家！？”
　　四周人更加怪异的看着灰太狼，你可是一只狼，一只狼居然说自己是大发明家，你认识字吗？你发明了什么，不会是扫把或者狼族特供的草料吧。
　　想到这里，杜卡奥他们现在开始怀疑，眼前的灰太狼根本就不是一个英雄，而是一个逗比。
　　“你都发明了什么东西……”虽然对于灰太狼是发明家非常的怀疑，但是杜卡奥依然问了一句。
　　“这个可就多了，我想想……”
　　“我发明过抓羊机器，大小药丸，飞行滑板，时光机，青蛙眼睛……”灰太狼掰着手指一板一眼的说道。
　　“额……”听到灰太狼的话，杜卡奥更加无语，这是都是什么和什么呀！这种奇怪的东西杜卡奥从来没有听说过，甚至杜卡奥都怀疑灰太狼在胡扯。
　　“你不相信！？”看到杜卡奥怀疑的眼神，灰太狼一瞪眼有些生气的说道。
　　虽然灰太狼抓羊经常失败，但是对于自己的发明，他还是非常的自信，现在看到杜卡奥怀疑自己的发明，灰太狼当然非常的生气。
　　“你说的这些东西实在是太让人难以置信了……”杜卡奥接着说道。
　　这下灰太狼怒了。
　　对于自己发明家的身份，灰太狼可是非常的在意。
　　“哼，你们很快就会知道的……”
　　“给我准备材料，我要让你们见识下我灰太狼大王的厉害……”灰太狼对着杜卡奥说道。
　　“没问题，你要什么材料，我们都有……”听到灰太狼想要建造东西，杜卡奥没有丝毫的犹豫，马上带着灰太狼来到了超神学院中的实验室中。
　　“不错的实验室，我开始了……”
　　打量了整个实验室，灰太狼不知道从哪里掏出了一个锤子和扳手，马上忙碌了起来。
　　很快令人不可思议的一幕出现了。
　　只见在灰太狼手中锤子和扳手的敲打下，眼前的材料以不可思议的形式快速的转变，就像是变魔术一样，正在转变成灰太狼想要制造的东西。
　　这是一种完全超越人理解的改变，在笨重的锤子和扳手的敲打下，一个个高科技的产品正在形成。
　　“这……？这是什么原理？”
　　“我的天呀，这不科学，仅仅用锤子和扳手他是怎么做到的……”
　　“妖怪还有这种力量吗？”
　　四周的人看到这玄幻的一幕，全部惊讶的叫了起来。
　　就算是杜卡奥也是非常难以置信的看着正在忙碌的灰太狼问道“怜风，这是怎么回事，这是什么力量？”
　　在灰太狼正在忙碌的时候，怜风感觉到情况不对就马上打开了各种检测设备。
　　“将军，有一种奇异的力量正在改造灰太狼手中的东西，这是我们完全无法理解的能量……”
　　“这已经完全颠覆了我们的所有规则，看来就好像是有一股奇特的力量正在改造四周的一切，建造航空母舰……”
　　怜风看着眼前电脑的信息也是惊讶无比。
　　也就是半个小时候，一连串的怪异的发明出现在了灰太狼面前。
　　“这是蛤蟆眼睛，具有望远镜和显微镜，以及动态视野的能力……”
　　“这是大小药丸，能够让人的身体变大和缩小……”
　　“这是隐形药水……”
　　“这是无敌激光枪……”
　　灰太狼有一个毛病，那就是非常的喜欢装逼，此时他正在洋洋得意各种发明的用处。
　　每介绍一个都会有一片科研人员研究一番，就算是怜风也加入到了其中。
　　每一个看到灰太狼发明的人，都是一阵惊呼不已，感觉到不可思议。
　　“哈哈，不要惊讶，这都是小发明，我还能够建造航空母舰呢……”看到惊讶的众人，灰太狼大笑的说道。.
第五十六章 徒手造航母
　　北之星，紫禁城。
　　华夏的一号领导人看着手中的关于灰太狼的信息也是惊讶不已。
　　“什么，新的降临者是狼妖，而且这只狼妖居然说自己能够建造航空母舰……”华夏手中非常难以置信的看着手中的资料。
　　对于华夏拥有新神话出现，新的英雄降临，华夏首长还是非常的高兴的，因为每一次神迹的出现，就代表着华夏实力的提升。
　　这些神话中的人如果说实力非常的强大，一号首长会感觉到震撼和惊讶，但是现在居然说这些神话中的人居然能够建造航空母舰。
　　这实在是太难以置信了，太不可思议了。
　　航空母舰可是科技产物和神话是南辕北辙的东西，现在一个神话中的狼妖居然说自己能够制作航空母舰，这让华夏首长感觉到难以相信的时候，还感觉到非常的怪异。
　　“首长，根据杜卡奥将军的报告，这个狼妖叫做灰太狼……”
　　“拥有一种神奇的力量，可以化腐朽为神奇，制作出各种高科技的产品……”
　　“而且这些产品都经过科研人员的认可，现在整个超神学院中的科研人员都在研究灰太狼制作出的发明……”这个政府人员接着说道。
　　“神话中的狼妖居然说能够建造航空母舰，我还是感觉有些难以想象……”华夏首长不由得说道。
　　“首长，请求让灰太狼建造一艘航空母舰……”
　　“这样在以后的战斗中有很大的帮助……”这个政府人员想了想说道。
　　“好……我同意建造航空母舰，让我看看神话中的人怎么建造航空母舰……”华夏首长马上同意了下来，他对于灰太狼能够建造航空母舰也是非常的好奇。
　　很快华夏首长就见到了灰太狼。
　　看到灰太狼的样子，华夏手中的嘴角一阵抽搐。
　　这个世界实在是太神奇了，居然出现了一只二次元风格的狼，不仅会双腿走路，还能够搞发明，世界越来越不可思议了。
　　“你就是这个村子的村长吗？”灰太狼看到华夏首长问道。
　　“村长！？也可以这样说……”华夏首长想了想说道。
　　“你们华夏会每天给我羊吃吗？我要很多的羊……？”灰太狼接着问道。
　　“羊吗？没有问题，只要你能够帮我们建造出航空母舰，你想要多少羊都有……”华夏首长想都没想马上应了下来。
　　显然华夏首长也特别了解了一下灰太狼的爱好，知道灰太狼非常的喜欢吃羊。
　　不过想想也对，狼吃羊本来就是天经地义的。
　　“那实在是太好了……”
　　“不就是航空母舰嘛！？交给我了……”
　　听到有羊吃，灰太狼全身充满了干劲，马上来到了码头，掏出了锤子和扳手忙碌了起来。
　　手中的锤子不断地敲打眼前的材料，在锤子和扳手的作用下，只见眼前的材料快速的变形，形成了各种的部件。
　　接着用手中的扳手，不断地让这些部件融合了起来。
　　也就是几个小时的时间，一个巨大的航母框架出现在了海面上。
　　而看到灰太狼建造航母的速度和方法，四周的人全部惊呼了起来。
　　“这……这简直是奇迹，他怎么做到的……”
　　“灰太狼居然用一把锤子能够造成航母……”
　　“这是什么原理……？这太不科学了……？”
　　“难道这就是神话的力量，我们这些科学家还有什么用……”
　　四周的这些人都是科研人员，他们可都见识了灰太狼的发明，被灰太狼的智慧所折服，因此听到灰太狼要制作航母，也都马上凑了过来。
　　但是当他们真正看到灰太狼用锤子和扳手再造航母的时候，那种震撼再次让他们惊呼了起来。
　　“怜风，有没有办法破解灰太狼的这种技术……”杜卡奥向着身边的怜风问道。
　　“将军，以我们德诺文明根本无法解析这种力量……”
　　“不仅是灰太狼的力量，华夏神话中的力量，我们都无法解析……”怜风接着说道。
　　怜风身为德诺文明的科研人员，她对于灰太狼的这种生气的力量也是非常的好奇，同时也利用德诺文明的力量分析过灰太狼的力量。
　　但是不管怜风怎么分析和解析，灰太狼的力量都无法分析出来，怜风只能情况归结于华夏神话的强大。
　　“华夏神话，确实已经完全超越了我们的德诺文明……”杜卡奥脸上充满了忧愁。
　　现在华夏神话的不断降临，强大的英雄出现，已经完全超越了超神学院。
　　本来超神学院还可以依靠科技的力量，暂时在华夏中占有一席之地，但是现在灰太狼的出现，却完全打破了这一点。
　　如果他们超神学院不快点想办法的话，可能真的要名实存亡了。
　　灰太狼的速度非常的快，在不断地敲敲打打，蹦蹦跳跳的之中，也就是半天左右的功夫，一艘巨大的航母屹立在了海面上。
　　“建造完毕了，我的烤羊在哪里……”灰太狼收起自己的锤子和扳手，来到了华夏首长面前问道。
　　“额……烤羊……”
　　此时华夏首长还沉浸在灰太狼徒手造航母的震撼中，看到灰太狼要羊马上对着身边的士兵说道“快，马上给灰太狼先生弄一只烤羊……”
　　“是……”四周的士兵马上行动了起来，很快一只巨大的烤羊送到了灰太狼面前。
　　“哇……烤羊，美味的烤羊我来了……”灰太狼直接向着烤羊扑去，在灰太狼的心中，烤羊是最重要的东西。
　　“其他人科研人员，马上去检查一下这艘航母……”
　　在灰太狼吃烤羊的时候，其他人的科研人员，马上忙碌了起来，很快这艘航母的各项性能测试了出来。
　　“报告首长，这是真的航母，各项数据完全达标，能够直接下海远航……”科研人员激动的说道。.
第五十七章 牛逼的灰太狼
　　“好……好……非常的好……”
　　看到灰太狼真的徒手造出了航空母舰，华夏首长的脸上露出了兴奋，一连说了几个好字。
　　航空母舰可是国家重器，虽然华夏经过几年的发展，也建造出了几艘航母，但是这些航性能并不怎么好。
　　但是现在灰太狼居然徒手制造出了一艘高性能的航母，华夏首长怎么能够不兴奋。
　　华夏首长能够想象到，只要有灰太狼在，华夏的航母将会纵横大海，征战星辰。
　　“灰太狼先生，非常的感谢你……”
　　“我以华夏首长的身份，聘请你当华夏科研院的院长……”华夏手中看着灰太狼非常诚恳的说道。
　　“科研院院长！？这是什么地方！？有羊吃吗？”灰太狼意犹未尽的说道。
　　“羊！？当然有羊吃，我可以直接给你建造一个养羊场，你能够天天吃羊……”华夏首长肯定的说道。
　　现在华夏首长还是有些无法理解，这么强大的灰太狼居然仅仅要羊，难道这就是神话中强者的奇葩爱好吗？
　　而且对于华夏来说羊根本不算什么，要多少有多少，只要灰太狼能够使华夏的实力提升，就算是送一车羊都没有问题。
　　而灰太狼听到以后有无数的羊，直接兴奋叫了起来“太好了，我当这个院长，我要羊……你们真是好人……”。
　　在灰太狼看来，他这是占了大便宜，搞发明什么都是小事，有羊才是最重要的，他搞发明也是为了抓羊。
　　于是在华夏首长的烤羊的攻击下，灰太狼加入到了华夏，成为了华夏科研人员。
　　对于灰太狼，华夏也没有亏待，马上运了一车十几只羊。
　　看到这些羊，灰太狼兴奋的大叫了起来“太好了，有羊，我终于有自己的羊了……”。
　　兴奋之后，灰太狼居然开始哭泣了起来“呜呜……老婆，儿子，我终于抓到养了，你们在什么地方……”。
　　看到灰太狼这个模样，四周的人都非常的惊讶，没想到看起来非常逗比的灰太狼居然是一个顾家的人。
　　杜卡奥灵机一动，对着灰太狼说道“灰太狼先生，你不是能够制造出任何东西吗？你可以制造一个祈愿一样的机器，祈愿把你的妻子和儿子送到这个世界……”。
　　杜卡奥也有自己的想法，如果灰太狼真的发明出祈愿机器的话，那么自己是不是也可以利用这个机器实现自己的愿望，让超神学院的力量提高。
　　果然，灰太狼听到这个杜卡奥的话脸上露出了惊喜，马上开始行动了起来，掏出锤子和扳手，对着眼前的材料就是一阵敲到。
　　听到灰太狼又要搞发明，很多慕名而来的科研人员都来学习，就连怜风也加入到了学习人员中。
　　灰太狼的速度非常快，很快在锤子和扳手的忙碌下，一个电话亭出现在了那里。
　　这个电话亭非常的有卡通风格，看起来就像是小孩子们玩的过家家一样。
　　“哈哈，终于完成了，老婆儿子，我们很快就能见面了……”灰太狼钻进电话亭中，拿起了电话，然后按了几个按钮。
　　嘟嘟嘟……
　　电话接通……
　　喂……我是灰太狼……
　　此时江宇正在为了吞噬烈阳星的天道而努力，和蕾娜正在床上大战三百回合。
　　蕾娜经过江宇的不断征伐也像是打开了新世界一样，也开发出了各种高超的难度的姿势。
　　就在两人刚刚经过一番大战，中场休息的时候，灰太狼的声音突然在江宇的耳边响了起来。
　　“什么鬼，怎么会有灰太狼的声音……”
　　江宇一脸懵逼，接着依靠的天道的力量，心思一动，马上明白了前因后果。
　　“我了去，灰太狼也太牛逼了，这种黑科技的东西都能够制造出来……”江宇心里震惊的有些说不出话来。
　　祈愿机器，这已经算是因果武器了，只要能够说出愿望，这个机器就能够根据前因后果实现愿望。
　　像是江宇曾经的看的动漫哆A梦机器猫中，就有这种黑科技，叫做愿望电话亭，只要说出自己的愿望，电话亭就能够实现愿望。
　　只是没有想到灰太狼居然也研究出了这种黑科技。
　　而且因为灰太狼是江宇具现到的这个世界，电话亭的信息自然出现在了江宇的脑海中。
　　“想要老婆和儿子吗？好，实现你的愿望……”
　　江宇马上发动了自己的力量，把红太狼和他的儿子小灰灰具现到了这个世界。
　　怎么谁灰太狼和红太狼也是一对恩爱的模范夫妻。
　　灰太狼被平底锅暴揍了几万次依然不离不弃，红太狼几年没有吃到羊也不离不弃。
　　当然了这个祈愿电话亭就不能存在了。
　　江宇再次一挥手，祈愿电话亭自爆，然后，江宇继续向着蕾娜扑去，开始自己的征伐大业。
　　研究所中，看到灰太狼制造出的这个东西，所有人都非常的怀疑。
　　祈愿机器这种东西实在是太玄幻了，怎么看都不是真的，就算是杜卡奥心里也是感觉到好笑，自己刚才居然想要利用这个提高超神学院力量的想法实在是太天真了。
　　但是就在灰太狼刚刚打通电话没过多久，两道金色光芒落了下来。
　　金光过后，红太狼和小灰灰出现在了那里。
　　“老婆，儿子，你们终于来了，我抓到羊了……”灰太狼抱着红太狼和小灰灰又哭又笑。
　　而看到这一幕，四周所有人的眼珠子直接掉了一地，心中震惊的想到。
　　“祈愿机器居然是真的，尼玛，灰太狼也太牛逼了吧……”.
第五十八章 目标喜洋洋
　　现在所有人都是一脸懵逼的看着灰太狼一家，最为惊讶的要属杜卡奥了。
　　本来他提议祈愿机器得到时候也仅仅是随便一说，也没有指望灰太狼真的能够制造出来。
　　但是让他万万没有想到的是，灰太狼的力量居然这么牛逼，居然真的把这种不可能出现的机器制造出来了。
　　看到远处的那个卡通电话亭，杜卡奥的心思也活泛了起来。
　　现在因为华夏神话的降临，已经严重的压制了他们超神学院的力量，现在超神学院迫切需要马上提高自己的实力。
　　既然祈愿机器能够实现灰太狼的愿望，那么自己是不是也可以用祈愿机器来提高超神学院的力量。
　　想到这里，杜卡奥没有丝毫的犹豫，马上冲到了祈愿电话亭中，拿起了话筒，马上说道“我是杜卡奥，我要让我们超神学院……”
　　杜卡奥的话还没有说完，整个电话亭直接爆炸，化作了一片碎屑，而杜卡奥在电话亭中也没有幸免，直接被爆炸淹没。
　　“啊……将军……”
　　“不好，快救将军……”
　　看到杜卡奥被爆炸淹没，四周的士兵一片慌乱，马上冲了上去，总算是把杜卡奥从爆炸中救了出来。
　　虽然这场爆炸的威力并不大，但是杜卡奥也仅仅是一个普通人，这样近距离的爆炸也使杜卡奥身受重伤，狼狈不堪，不过总算是保住了性命。
　　“老豆，老豆，你没事吧……”看到自己的父亲这个惨样蔷薇担心的呼唤到，同时向着灰太狼问道“灰太狼这是怎么回事？那个祈愿电话亭怎么会爆炸的……”。
　　“额……我刚得到天道的信息，祈愿机器违背规则，不允许存在，因此被天道摧毁了……”灰太狼解释的说道。
　　就在灰太狼的话刚刚落下的时候，铛……的一声，红太狼不知道从那里掏出了一个平底锅直接砸在了灰太狼的脑袋上。
　　红太狼的动作，让四周的人一阵懵逼，这是怎么回事？发生了什么！？哪里来的平底锅。
　　“人物：红太狼”
　　“性格：外表高贵，内心暴力，经常用平底锅教训灰太狼”、“能力：平底锅绝技，任何时候都能够掏出平底锅攻击灰太狼”
　　“需要众生之力：500点”
　　红太狼握着平底锅一脸愤怒的看着灰太狼：“你怎么不早说，他们要是不给我们羊怎么办！？”
　　好不容易能够吃到羊，红太狼和不想失去了这个机会，因此现在红太狼非常的生气，掏出了平底锅就向着灰太狼砸去。
　　无限平底锅……当当当……
　　“啊……老婆饶命啊呀……”灰太狼一边逃跑，一边求饶，看着四周的人一阵冷汗。
　　没想到这个红太狼这么暴力。
　　灰太狼居然这么怕自己的老婆，这么大的平底锅砸在了灰太狼的脑袋上居然没有事，神话中的人物，果然不是我们这些凡人能够理解的。
　　灰太狼这么强大的降临者出现，在网上很的沸沸扬扬。
　　《华夏聘请灰太狼为科研院院长》
　　《灰太狼院长建造航母》《走进灰太狼的科技》一时间整个华夏的大街小巷中都是关于灰太狼的报告。
　　看到这些报告，华夏的民众全部惊讶不已，没有想到神话中的人物不仅实力强大，科技能力也是非常的惊人。
　　在灰太狼混的风生水起的时候，喜洋洋就比较倒霉了。
　　灰太狼和喜洋洋是同时降临的，而且通过从灰太狼哪里的了解，喜洋洋多次躲过了自己的抓捕，这说明什么。
　　这说明喜洋洋也不是一般的人，既然能够躲过灰太狼这么多高科技发明，说明喜洋洋也拥有特殊的能力。
　　因此现在华夏的士兵和雄兵连的人都在搜寻喜洋洋的踪迹。
　　只不过喜洋洋天生好运的缘故，每次喜洋洋被发现踪迹，快要被抓住的时候，总会有特殊的事情发生，让喜洋洋多次在华夏士兵的搜寻中溜走，因此现在喜洋洋还在华夏的城市中四处游荡。
　　看到高楼大厦这种现代化的东西，四周一切都超越他理解的事情，让喜洋洋每天都在提心吊胆中度过。
　　尤其是看到电视上关于灰太狼的报告，喜洋洋更加确定自己之所以来到这个地方都是灰太狼的造成的，这全部都是灰太狼的阴谋。
　　而那些寻找它的华夏士兵和雄兵连的人，被喜洋洋当做了灰太狼的手下。
　　经过长时间的躲藏，喜洋洋现在也是非常的狼狈，全身白色的羊毛也变的油腻斑驳，这也心好喜洋洋是吃草的，饿不死。
　　在华夏正在寻找喜洋洋踪迹的时候，米国也得到了华夏出现新的降临者的消息。
　　川普看着手中的资料，一脸不爽的说道“可恶，这是怎么回事？为什么华夏又有出现，又有英雄降临……”。
　　“总统先生，华夏是强大的文明古国，拥有非常的多的神话传说因此才有这么多神话的出现……”幕僚看着川普小心的说道，这个幕僚可是非常的清楚，现在总统非常的生气。
　　“该死，不行，不能这样下去了，再这样下去，华夏将会超越我们……”川普皱着眉头说道。
　　现在外星人入侵，神话降临，新的战斗就要开始了。
　　而在以后的战斗中，国家之间比拼的将是神话和英雄，现在华夏有很多神迹的降临，而在米国只有两个神迹，而且还有一个破坏国家的吸血鬼。
　　这样下去的话，米国早晚会被华夏超越，川普可不想让米国失去霸主的地位。
　　“总统先生，我们米国成立的时间太短了，根本没有多少神话。……”幕僚有些难为的说道。
　　“哼，既然我们米国没有，那我们就去抢……”川普恶狠狠的说道。
　　“抢？总统，你这个主意太不错了……”听到川普的话，幕僚拍马屁的说道。
　　“马上研究一下，确定一下抢夺的目标……”川普对着幕僚说道。
　　很快米国作战部的人研究了起来，最终确定了要抢夺的目标，那就是和灰太狼同时降临的喜洋洋。.
第五十九章 倒霉
　　至于米国为什么盯上了喜洋洋这也是经过米国作战部深密的研究。
　　首先，喜洋洋还没有加入华夏。
　　而且通过窃取的资料看来，喜洋洋能够连续的躲过灰太狼各种高科技的抓捕，说明他一定有超凡的能力，能力甚至是还在灰太狼之上。
　　正是因为如此，米国的人才决定抓捕喜洋洋，把喜洋洋带到米国去。
　　为此，米国甚至不惜动用了在华夏隐藏多年的间谍。
　　此时的喜洋洋正在一片森林中吃草。
　　喜洋洋虽然拥有超强的的运气，但是他的本体依然是一只羊，也会饥饿。
　　在森林中的暗处，一伙人正在悄悄的接近喜洋洋。
　　“队长，发现目标……”
　　“请求指示……”
　　“好，盯着目标不要让他跑了……”
　　这一伙人就是悄悄潜入华夏的米国特种兵，他们的目的就是为了把喜洋洋抓到米国。
　　“不要惊动目标，一号使用麻醉枪……”队长说道。
　　“是……”听到队长的命令，一号特种兵马上拿出了一片零件组装了起来，很快一支狙击枪出现在了手中。
　　“目标锁定，请队长下命令……”一号特种兵端着狙击枪对准了远处的正在吃草的喜洋洋。
　　在队长的话落下的瞬间，一号特种兵马上扣动了扳机。
　　就在扣动扳机的瞬间，狙击枪居然直接爆炸了，碎裂的枪屑直接刺入到了一号特种机的脸上，一声撕心裂肺的惨叫声响了起来。
　　“该死，怎么炸膛了，后勤部的人干什么吃的……”看到碎裂的狙击枪，队长低声骂了一句。
　　枪械确实有爆炸的可能，但是那种几率是微乎其微，甚至说可以忽略不计，现在这把狙击枪居然炸膛了，而且伤到了一号特种兵，队长也只能自认倒霉。
　　这边这么大的动静，也马上惊动了正在哪里吃草的喜洋洋，喜洋洋马上向着远处逃跑。
　　“不要让他跑了……”
　　“二号，马上拦住它……”看到喜洋洋逃跑，队长接着喊道。
　　“交给我了队长……”二号特种兵没有丝毫的犹豫，马上起身就要向着灰太狼追去。
　　但是就在刚迈出第一步的时候，直接踩到了一块尖锐圆润光滑的石头上，脚踝瞬间弯曲，“咔嚓”的一声。
　　“啊……”一声杀猪般惨叫的声音响了起来，二号特种兵直接倒地，痛苦的说道“队长，我的扭到脚踝了……”。
　　“你个白痴……”
　　“三号，你留下来照顾他们两个，四号，五号跟我来……”队长低声的骂了一句，留下了一个人，和另外两个人向着喜洋洋追去。
　　喜洋洋是一只羊，速度并不快，很快就被三人追上了。
　　就在他们三人正要出手抓住喜洋洋的时候，天空中一个黑色的东西落了下来，正要落到了队长的手中。
　　“咦……？这是什么东西……？”就在他们三人正疑惑的时候，一片马蜂飞了出来，向着三人攻去。
　　“不好，这是马蜂窝，快跑……”
　　看到飞出来的马蜂，三人马上狼狈的逃跑，脸上被马蜂蛰成了猪头。
　　不过三人依然没有放弃任务，继续向着喜洋洋的方法追去。
　　就在他们三人刚要追上灰太狼的时候，一只黑熊突然出现拦住了他们得去路。
　　费了九牛二虎之力，终于解决了这只黑熊，他们再次向着喜洋洋追去。
　　突然三人感觉到一阵踩空，一个大坑突然出现在了他们面前，三人直接掉入到了深坑中。
　　接下来的时间，三人可是体验过什么叫做倒霉。
　　天空中突然坠落陨石，河里突然冒出了一片食人鱼，突然落入到了猎人的陷阱中……。
　　不过他们这些人也非常的坚韧，就算是身体受伤了也依然没有放弃追击喜洋洋。
　　经过不断地追击，依靠不怕死的性格，他们终于追上了喜洋洋，把他包围了起来。
　　“你……你们要干什么……”看到包围了自己的三人，喜洋洋有些害怕的说道。
　　“哼，小羊，终于抓住你了，你们弄得我们好惨……”这几个特种兵恨不得把喜洋洋生吞活剥了。
　　“使用麻醉剂，马上离开这里……”
　　“我一刻也不想呆在这里了……”队长喘着粗气看着喜洋洋说道。
　　这名特种兵队长执行过各种艰难的任务，但是从来没有像今天一样艰难，今天一连串发生的事情实在是太怪异了。
　　他都一度怀疑他们是不是被人诅咒了，各种意外弄得全身是伤，现在他只有一个念头，那就是离开华夏。
　　很快他们弄晕了喜洋洋，把喜洋洋装到了一辆车上，向着海边行驶而去，海边有接应的人。
　　但是霉运就这样结束了吗？显然不可能。
　　就在他们刚刚开车行驶上公路的时候，霉运再次降临。
　　“噗……”的一声，汽车爆胎了，整个汽车直接翻滚了起来，最终翻到在了地上。
　　过了片刻后，这几个特种兵头破血流的从车里钻了出来。
　　“可恶，这到底是怎么回事？队长，我们现在应该怎么办？”这几个特种兵有些害怕的向着队长问道。
　　他们发现自己今天特别倒霉，甚至说倒霉的有些怪异，就像是被人诅咒了一样，甚至他们都有些担心，自己会不会下一刻死亡。
　　“没多远了，抬着目标，我们徒步前进……”队长吩咐的说道。
　　这几个重伤的米国特种兵马上抬着喜洋洋一路狂奔，就在他们刚刚到达一个路口的时候。
　　“小心，快躲开……”队长狂吼了，抓着喜洋洋朝着旁边一滚。
　　一阵几乎爆炸的轮胎摩擦声响了起来，紧接着一片血花飞溅，在飞溅的血花中还夹杂着一些血肉。
　　原来是一辆失控的货车突然向着他们冲来，带走了二名米国特种兵的性命。
　　“队长……？”剩下的特种兵全部害怕的向着队长望去。
　　“走……任务要紧……”队长脸色狰狞的说道。.
第六十章 鲨鱼来袭
　　为了能够完成任务，这几个米国的特种兵可是经过精挑细选，可以说是特种中兵王一般的存在。
　　他们执行过各种艰难的任务，多次从困境中死里逃生。
　　但是让他们怎么也没有想到的是，他们会死在华夏，而且还是被失控的汽车撞死的。
　　“队长……我们……”剩下的人全部害怕的向着队长望去。
　　今天发生的事情实在是太诡异了，给人的感觉就像是有一双眼睛正在窥视他们，处处的找他们的麻烦，就如同死神来了一样。
　　“走……别忘了我们这次的任务，我们必须把目标送到米国……”队长脸色狰狞的说道。
　　剩下的人带着喜洋洋继续前进，这一次他们全部打起了精神，时刻紧张的注意着四周的一切，生怕再出现什么问题。
　　这也只能够怪米国的特种兵倒霉，他们选谁不好，专门选择喜洋洋。
　　喜洋洋天生自带好运，而喜洋洋的好运对于敌人来说就是厄运。
　　就像是灰太狼，依靠各种高科技的东西，都没有抓住喜洋洋，每次都被各种稀奇古怪的意外打飞出去，更何况这个特种兵了。
　　现在特种兵抓住了喜洋洋，想要把他带到米国，喜洋洋的好运属性发挥了作用，将会出现各种意外，甚至是死亡的威胁，阻止他们带走喜洋洋。
　　剩下的这几个人一路上提心吊胆的带着喜洋洋，每走一步都要打起十二分的精神，生怕再次出什么意外。
　　好在一路上还算是顺利，除了摔倒了十几次，摔的鼻青脸肿，脚崴了三次以外，并没有什么大事发生。
　　他们终于达到了海边，这里有一艘快艇。
　　这几个人没有丝毫的犹豫，直接把喜洋洋丢到了船上，开船向着大海中行驶而去。
　　只要二十分钟，他们就能够领海，三个小时，他们就能够进入公海。
　　“终于离开了这个鬼地方，我再也不想要来到华夏了……”坐在船上米国的特种兵们全部松了一口气，以为只要离开华夏就安全了。
　　就在话音刚落，一只海豚突然蹿了出来，直接和快艇相撞，海豚直接被撞到血肉模糊。
　　强大的撞击力直接使快艇左右摇晃，差点把他们全部甩下去，让所有人一惊。
　　“啊……该死的海豚……”米国特种兵大骂了一句。
　　“放心吧，仅仅是海豚……又不是鲨鱼，不要紧张……”队长说道。
　　就在这个人的声音刚刚落下的时候，四周的海水瞬间沸腾了起来，看起来像是海里有什么东西正在搅动一样。
　　“这是……？不好，是鲨鱼群……”
　　“刚才那只死掉的海军引来了鲨鱼……”四周的特种兵脸色骤变，大声的喊道。
　　“快，不要留在这里了……”
　　“快点离开这里……”就连那个队长现在也是脸色惨白，冲着众人大声的喊道。
　　但是这个时候，这艘快艇却出了问题，直接熄火了。
　　“队长，不好了，快艇的引擎出问题了……”
　　“混蛋，给我用船桨划，快点离开这里……”队长大声的喊道，拿出了一个船桨快速的划了起来。
　　其他几个人也是马上用力的划了起来。
　　他们也不亏是特种兵，划船的速度非常的快，但是四周的鲨鱼的速度更快，一个个鱼鳍划破海水向着他们冲来，向着这艘快艇撞去。
　　这也心好快艇足够结实，不过在这种猛烈的撞击下，也坚持不了多久。
　　“队长，我们真的能够完成任务吗？我们今天可能会葬身大海……”其他特种兵看到不断攻来的鲨鱼，一脸悲观的说道。
　　“你胡说什么？给老子闭嘴，想要活下去就快点划船……”同时队长拿出了一个对讲机一类的东西大声的喊道。
　　“报告，我是队长，我们已经抓住了目标，但是我们被困到了大海上……”
　　“请求支援，请求支援……”
　　很快特种兵队长的求教的信息传到了川普手中。
　　抓捕喜洋洋这名英雄可是大事情，因此整个计划都是由川普亲自指挥。
　　“好……马上派遣战舰，去支援他们……”听到已经抓住了喜洋洋，川普的脸上也露出了兴奋的笑容，只要能够把喜洋洋弄到米国，他们米国的实力就能够得到极大的提升。
　　“等等，总统大人，我们抓捕的是华夏的英雄，华夏可能也得到了消息……”
　　“华夏如果派遣英雄追击的话，普通的人不是可不是他们的对手，为了安全期间最好派遣雷神托尔去支援……”川普身边的幕僚说道。
　　“嗯……你说的对……”
　　“就让雷神托尔去吧……”川普想了想说道。
　　就这样雷神托尔登上了战舰，很快就行驶到了大海上。
　　此时承载喜洋洋的那艘快艇已经在鲨鱼的袭击下变得支离破碎，每个特种兵身上都布满了伤口，伤口中流出了鲜血低落到了大海上。
　　而血腥的气味，再次引来了更多鲨鱼的攻击。
　　眼看这些特种兵就要坚持不住了，远处米国的战舰行驶了过来。
　　“太好了，是我们米国的战舰，我们的支援来了，大家都坚持住……”队长对着四周的人大声的喊道。
　　战舰很快行驶到了特种兵面前，一根缆绳放了下来。
　　“快，先把目标送到战舰是……”战舰上的人对着特种兵喊道。
　　特种兵也没有丝毫的犹豫，马上把喜洋洋放到了缆绳上，喜洋洋被缓缓的送到了战舰是。
　　就在缆绳再次放下，这几个特种兵打算登船的时候，十几只鲨鱼突然跳了起来，向着他们咬去。
　　“啊……啊……”
　　一连串惨叫声的声音响了起来，这几个特种兵直接被鲨鱼拖到了海里。
　　“报告总统，目标已经到手，但是特种兵已经全军覆没……”战舰的指挥人员看到正在被鲨鱼吞噬的特种兵，有些心惊的报告道。
　　“目标到手就可以了，马上回米国……”川普接着说道。
　　川普的目标就是英雄，至于这些特种兵，死了就死了。
　　在川普看来能够用几个特种兵换一名英雄，他们也算死得其所。.
第六十一章 瘟神喜洋洋
　　米国这样大张旗鼓的抓捕喜洋洋，也马上引起了华夏政府的注意。
　　“可恶，米国居然敢做出这种事情……”。
　　“他居然敢抓捕降临在我们华夏的英雄……”华夏首长看着这些报告也是非常的生气。
　　“首长，这件事情交给我们超神学院吧，雄兵连会把喜洋洋带回来的……”杜卡奥自告奋勇的说道。
　　因为华夏神话的降临，超神学院的地位越来越低，因此杜卡奥迫切需要表现一下表现机会。
　　“嗯……好吧，老杜，这件事就交给你们雄兵连了……”华夏首长想了想马上同意了下来。
　　得到了华夏首长的同意，杜卡奥没有丝毫的犹豫，马上回到超神学院，召集了超神学院的所有人。
　　“我们接到了一个紧急任务，米国的人潜入我们华夏，抓走了喜洋洋，我们的任务就是阻止米国的这种恶劣行为……”杜卡奥语气凌厉的说道。
　　“将军，对于这个任务，我们需要认真的研究一下……”怜风突然走了出来，对着杜卡奥说道。
　　“177怎么了？怜风，这个任务有问题吗？……”杜卡奥看着怜风好奇的问道。
　　“将军，有非常的大的问题……”。
　　“请看，这是我们卫星拍摄的米国人抓捕喜洋洋的整个过程……”怜风操作了一番眼前的电脑，很快画面上出现了米国特种兵抓住喜洋洋的过程。
　　米国特种兵各种花样倒霉，呈现在了所有人眼前。
　　“这……米国人也太倒霉了吧，居然被自己的武器伤到了……”。
　　“还有这个更倒霉，他们居然掉到了坑了……”。
　　“我曹，被车撞死了，他们真的是特种兵吗？……”。
　　看到画面上倒霉的米国特种兵，雄兵连的人好笑的议论了起来。
　　“怜风，这能够说明什么，只是他们的运气不太好吧……”杜卡奥接着问道。
　　“将军，我感觉这不全是运气造成的，这可能和喜洋洋的能力有关……”怜风说道。
　　“能力！？什么能力？”所有人都好奇的问道。
　　“通过灰太狼先生提供给我们的资料，灰太狼曾经一千多次抓住了喜洋洋，但是每一次都有意外发生，让喜洋洋逃跑……”
　　“而且在结合上一次葛小伦他们几个抓捕喜洋洋和米国特种兵的遭遇……”。
　　“我可以大胆的猜测，这种不断地出现的意外会不会就是喜洋洋的能力……”。
　　“能够给身边的人带来霉运的能力……”怜风一板一眼的分析的说道。
　　“让人倒霉的能力！？这也太不科学了吧……”杜卡奥有些不相信的说道。
　　“华夏的神话本来就不是科学能够解释的……”
　　“这段时间我也研究过华夏的神话，用华夏神话解释，喜洋洋可能就是瘟神……”怜风说道。
　　听到怜风的话，葛小伦，赵信和刘闯他们几个马上恍然大悟的大大咧咧叫了起来。
　　“原来喜洋洋是瘟神呀，怪不得我们几个抓不住他……”
　　“没想到这个喜洋洋这么可恶……”
　　“我说我们怎么会这么倒霉……”
　　上一次他们三个没有抓住喜洋洋可是被判定任务失败，为此他们三个可是被蔷薇狠狠的训了一顿。
　　“喜洋洋居然是瘟神，那我们现在应该怎么办……”杜卡奥问道。
　　“既然是瘟神，我们就把他送(bdca)走，米国不是想要吗？那就帮他把喜洋洋送到米国……”
　　“如果我没有猜错的话，米国的战舰现在应该马上就会遇到危险……”怜风自信的说道。
　　果然就在怜风的话刚刚落下，眼前的电子地图上出现了一个闪动的红点。
　　“将军，米国战舰附近出现了超强地震，地震引发了海啸掀起了巨浪正在向着米国战舰攻去……”
　　“额……看来这还真是瘟神……”
　　“不过米国的人既然敢来我们华夏抢人，当然要让他们见识下我们华夏的力量……”
　　“雄兵连出动……”
　　虽然知道了喜洋洋是瘟神，但是雄兵连还是出动了，只不过他们的任务从救回喜洋洋变成了把帮助米国人把喜洋洋带到米国的领土。
　　因为单单以米国的人，他们可能还没有把喜洋洋带到米国，可能就被霉运给杀死了。
　　“这是怎么回事，哪里来的巨浪……？”米国战舰上的舰长，看到铺面迎来的巨浪脸色骤变的喊道。
　　“舰长，根据雷达监测，前方发生地震，是地震引起了海啸……”
　　“可恶，稳住，都给我稳住，动力全力，我们必须马上离开这里……”舰长马上指挥战舰在巨浪中航行，迎风破浪。
　　“不好，舰长，发现有华夏的追兵……”
　　“华夏追兵！？马上去请雷神托尔出马……？”战舰大声的喊道。
　　很快头戴头盔，身穿披风，手握雷神之锤的雷神托尔狗出场了。
　　“为了北方神的荣耀，吾乃雷神托尔……”
　　手握雷神之锤，雷神托尔狗全身雷电密布，飞了起来向着雄兵连的飞机冲去。
　　“发现有强大来袭，请雄兵连的众人做好战斗准备……”
　　就在雄兵连飞机中，一连警报声刚刚响起的时候，一道雷电落了下来，整个飞机瞬间失去了控制，从天空中快速的坠落。
　　“我靠，这是怎么回事……？”
　　“我们现在应该怎么办……”
　　“救命呀……”
　　葛小伦他们在坠落的飞机中大叫了起来。
　　“你们几个笨蛋，马上弃机……”蔷薇骂了一句，一脚踹开了飞机舱门，身上的装备展开，飞到了半空中。
　　雄兵连的其他人也都反应了过来，也全部穿着降落伞逃离了飞机。.
第六十二章 雷神狗vs雄兵连
　　在雄兵连中只有蔷薇拥有飞行装备，因此在飞机坠落的时候，马上飞了起来，而其他人的人只能用降落伞落到海中。
　　但是在他们刚刚落到海里，还没有弄清什么情况，因为地震引发的巨大海浪打了过来，直接把他们拍到了大海中。
　　这也心好他们都不是一般人，雄兵连的众人在大海中挣扎了一番后，全部浮出了水面~来到了一个荒岛上。
　　“小伦你没事吧……”
　　“咳咳……我没事……”
　　刘闯把葛小伦从海中拉了出来，葛小伦咳嗦了几声，吐出了一-片海水。
　　“刚才是什么东西攻击了我们，我只看到一片闪电……”赵信同样是吐出了_一口海水问道。
　　“我也不知道……哎呀……”就在这个时候，葛小伦惨叫了一声。
　　“小伦，你怎么了受伤了吗？”听到葛小伦惨叫的声音，其他人全部望了过来。
　　只见葛小伦在裤裆了一阵摸索，一直巨大的螃蟹被葛小伦抓了出来。
　　“哈哈……”看到这只螃蟹，所有人全部明白了过来，大笑了起来。
　　“现在不是开玩笑的时候，快点调整好状态，敌人马上来了……？”就在这个时候，飞行的蔷薇落到了他们眼前说道。
　　“敌人……？在哪里！？”听到有敌人，雄兵连的众人全部握紧了手中的武器。
　　“咔嚓……”一声惊雷落了下来，闪电过后，手握雷神之锤的雷神托尔狗落到了他们眼前。
　　“咦……这就是敌人吗？一条狗！？”看到雷神托尔狗，葛小伦他们都感觉到非常的意外。
　　而且雷神托尔狗是中华田园犬的模样，看起来非常的可爱，雄兵连的人根本没有把他当做敌人。
　　“哎呀……居然是一只狗……”
　　刘闯看着雷神托尔这个可爱的模样，突然有了兴趣对着雷神托尔说道“小狗狗，有没有兴趣跟着我混，我保证你大鱼大肉……”。
　　“咦，刘闯没有想到你居然要养狗，你还有这样的一面……”听到刘闯的话，葛小伦他们惊讶的看着刘闯。
　　“我告诉你们我曾经也养过这样的一条狗，可惜他最后老死了……”刘闯有些怀念的说道，把自己养狗的经历说了一遍。
　　“养狗有什么意思的，男人就要撸猫，以后我打算养只猫……”
　　“撸猫没意思，还是撸狗好……”
　　有了刘闯起头，雄兵连的这几个大汉居然讨论起了养宠物，撸猫还是撸狗的问题，完全忽视了雷神托尔。
　　虽然雄兵连的人经过了一番军事化的训练，但是他们并没有经过什么战争，因此现在的心性还和少年一样。
　　蔷薇看着这几个人丝毫没有战斗的样子，一阵无语，这样的雄兵连到了战场上有什么用，蔷薇开始对雄兵连的未来充满了担忧。
　　依靠这样的一群人，真的能够拯救世界吗？
　　而对面的雷神托尔，看到眼前的一群人不仅把自己当做了狗，而且丝毫没有重视自己的样子，瞬间愤怒，高高的举起了手中的雷神之锤。
　　“你们居然敢藐视我，感受神的愤怒……”
　　“咔擦……”
　　太空之中，一道惊雷落下了来，直接击中刘闯和葛小伦他们几个。
　　“啊……”一连串的惨叫声响了起来，他们几个全部换成了爆炸头。
　　“混蛋，你这个小狗居然敢攻击我们……”
　　“兄弟们让他们见识下我们的厉害……”
　　雄兵连的众人都是神体，因此这些雷电根本伤不到他们，不过疼痛是在所难免，这几个壮汉一个个顶着爆炸头，握着自己的武器，向着雷神托尔攻去。
　　“哼，为了北方神的荣耀……”
　　雷神托尔狗手握雷神之锤，全身爆发出了一片雷电，同样是冲了上去。
　　“轰轰……咔嚓……砰……”
　　很快一连串的战斗，爆炸，撞击的声音响了起来，整片大海也因为战斗的余波沸腾了起来。
　　每一次碰撞和交战之中，都会暴发一声巨大的声响，雷电不断地肆虐，不时的有人被打飞了出去。
　　・ ・・・求鲜花0 ・・・・而这些被打飞出去的人，通常都是雄兵的人。
　　雷神托尔狗，别看他仅仅是一条狗，但是他可是继承了雷神的一切，不管是雷电的操纵和还是战斗经验，都不是雄兵连这些人能够想比的。
　　也只有从小经过军事训练的蔷薇能够稍微抵挡住这种强大的雷电攻击。
　　“可恶，没有想这只狗的实力这么强大……”
　　“他可不是普通的狗，你没有听到吗？他是雷神托尔……”
　　“雷神！？难道国外的神仙都是狗？”
　　“你们在干什么，快点进攻，现在可是磨练你们战斗技巧的时候……”
　　......... .... .......
　　听到蔷薇的话，雄兵连的人马上再次向着雷神托尔狗攻去。
　　虽然雄兵的人不是雷神托尔狗的对手，但是他们都是神体，并不怕这种攻击，就算是被打飞了出去，除了有些疼痛以外，也没有什么大问题，再次爬了起来，向着雷神托尔狗攻去。
　　雷神托尔狗和雄兵连战斗这么大的动静，也马上惊动了天道江宇。
　　“真是不让人省心，怎么又是超神学院搞出的事情……”
　　“雷神托尔狗居然和雄兵连对上了？”
　　江宇意外的想道，同时心思一动，马上明白了战斗的原因。
　　“米国居然来抓喜洋洋？有意思……”
　　“既然你们把雷神托尔狗送到了华夏的地界，那么华夏就收下了……”
　　本来雷神托尔狗是江宇在米国降临的神迹，依靠雷神托尔狗为江宇带来了很多的众生之力。
　　不过既然米国把雷神托尔狗带到华夏地区，江宇打算把雷神托尔狗留在华夏。
　　“嗯……应该怎么把雷神托尔狗留在华夏呢……！？”
　　“有了，正好有一个华夏神话中的英雄带着一条狗，就用雷神托尔狗代替吧……”
　　江宇心里马上有了注意，马上发动了众生之力，一个神话人物降临在了华夏。.
第六十三章 当我的狗吧
　　超神学院……
　　就在雄兵连和雷神托尔狗交战的时候，超神学院中的科研人员都忙碌了起来。
　　“怜风，情况怎么样了，能否解析这些力量……”杜卡奥问道。
　　“报告将军，还是和无法解析，以我们德诺文明的力量，根本无法解析这些神话中的力量……”怜风摇了摇头无奈的说道。
　　在见识到这些神话降临的强大力量以后，杜卡奥从来就没有放弃过这种力量，想要依靠德诺文明解析出这种力量。
　　可惜的是，以德诺问文明根本无法解析神话的力量。
　　“还是无法解析出来吧……”
　　“一条神话中的狗居然完全压制住了雄兵连，这是雄兵连的人太弱，还是神话中的人物“七三零”太强大了……”
　　看到眼前画面上，雷神托尔狗手握雷神之锤暴揍雄兵连众人的样子，杜卡奥有些无奈的说道。
　　“将军，这可不是普通的狗……”
　　“根据地球上神话，这条狗应该是神话中的雷神……”怜风对着杜卡奥说道。
　　作为一名研究人员，在地球上不断地出现神话降临的时候，怜风就在恶补地球上的各种神话，怜风现在也算是一名地球上神话专家了。
　　因此通过一番分析，她终于确定眼前的这条全身冒电的狗居然是神话中的雷神托尔。
　　“雷神吗！？但是也太强大了……不过心好还无法打穿神体……”
　　杜卡奥看着画面上虽然雄兵连的人正在被暴揍，但是并没有受伤，杜卡奥这才庆幸的放心了下来。
　　战场之中，经过雷神托尔狗的一番暴揍，葛小伦他们也渐渐的找到了战斗的感觉，众人开始合作进攻。
　　葛小伦的超级基因是银河之力，拥有非常强大的抗击打能力，因此现在在队伍中充当肉盾的角色。
　　“等下我先发动攻击，挡住第一轮的攻击，你们趁机发动攻击……”葛小伦握着手中的大宝剑说道“明白……”
　　“放心吧……”
　　“交给我们……”
　　听到葛小伦的话，剩下人也都握着各自的武器，做好了战斗的准备。
　　“我们上……”葛小伦大喊了一声，握着大宝剑第一个冲了上去。
　　看到敌人再次攻来，雷神托尔狗高高的举起了手中的雷神之。
　　刹那间，天空之中雷云密布，湛蓝色的雷电落了下来，化作了一道惊雷向着葛小伦攻去。
　　葛小伦整个人直接被惊雷击中，轰到了大海中，溅起一片巨大的水花。
　　在葛小伦挡住了这道雷电攻击的同时，其他人趁机发动了起来。
　　首当其中的就是赵信。
　　赵信擅长速度，因此身形奇快无比的冲到雷神托尔面前，手中的长枪快速的刺了出来。
　　但是雷神托尔狗的反应也非常的快，手中的雷神之锤一横，轻易的挡住了刺来的长枪，同时雷神之锤上爆发出来了一股强大的雷电，直接把赵信打飞出去。
　　“吃我一斧……”
　　在赵信攻击的同时，刘闯也举着斧子冲了上来，一斧子向着雷神托尔狗劈去。
　　但是雷神托尔狗好像是早就有预料一样，身子提前一侧，轻易的躲过了攻击。
　　三人配合的攻击以失败而告终，至于其他人的攻击，同样是没有丝毫的效果。
　　虽然雄兵连的人已经开始配合了，但是他们的实力还是太弱了，就算是相互配合也完全不是雷神托尔狗的对手。
　　超神学院中，看到雄兵连和雷神托尔狗的战斗完全不占据上风，杜卡奥接着说道“再战斗下去已经没有意义了，让他们撤退吧……”。
　　“是……雄兵连，撤退……”怜风把信息传递了出去。
　　就在杜卡奥刚刚下达撤退命令的时候，眼前的雷达上出现了一块奇怪的阴影。
　　“将军，出现了特殊情况，检测到未知能量降临……”怜风看着电脑上的数据说道。
　　“怎么回事？发生了什么？”杜卡奥紧张的问道. ...
　　“根据检测，这应该是有神迹要降临……”怜风接着说道。
　　“神迹降临！？华夏的神话吗？”杜卡奥也是非常的好奇的看着战场的画面。
　　雄兵连的众人接到了撤退的命令，没有丝毫的犹豫脱离了战场。
　　但是就在他们正要撤退的时候，他们眼前的天空中突然一片能量汇聚，就像是在酝酿着什么。
　　当能量汇聚到极致的时候，天空中一道光柱落下，拦住了雄兵连众人的去路。
　　“这是怎么回事？天空中这是怎么了？”
　　“我感觉到有大事发生……”
　　“笨蛋，这种诡异的变化，就算是傻子也知道有大事发生……”
　　就在所有人正疑惑的时候，光柱之中一个人走了出来。
　　“执行人间的意志！先从寻找狗开始……”
　　“喂，你们有没有看到我的狗……”光柱中走出的人，看着雄兵连众人问道。
　　这个人面色清秀，身穿金色的铠甲，威武霸气无比，在他的额头上有着一道奇异的裂痕，看起来就像是一只紧闭的眼睛一样。
　　看到眼前突然出现的人，向他们问狗的信息，雄兵连的人第一时间想到的是刚才和他们战斗的雷3.9神托尔狗，因此指着远处的雷神托尔说道“额……狗！？你找狗？那边有一条狗……”。
　　听到雄兵连的话，来人的目光向着雷神托尔狗望去，打量着一会儿说道“不错，非常的不错……”。
　　“喂，有没有兴趣当我的狗……”来人对着雷神托尔说道。
　　“你……？你又什么人？我可是雷神托尔……”看到眼前这个突然出现的人，雷神托尔大声的吼道，同时全身一阵雷电跳动。
　　“吾乃二郎显圣真君杨戬，奉天道之命降临于此……”
　　“只是天道没有把我的哮天犬带来，他让我自己寻找狗……”
　　“你当我的狗吧……”杨戬看着雷神托尔狗说道。.
第六十四章 二郎神
　　杨戬，神话中的二郎神，这就是江宇具现出的新的华夏英雄，同时也是能够把雷神托尔狗留在华夏的人。
　　传说中二郎神身边有一条叫做哮天犬的狗，现在雷神托尔就是一条狗，而且还是一条中华田园犬，正好可以当二郎神的狗。
　　“当我的狗吧，和我一起执行人间的意志吧……”杨戬看着雷神托尔狗邀请的说道。
　　“可恶，我可是神……”听到杨戬要收了自己的话，雷神托尔非常生气的说道。
　　“但是你是一条狗……”杨戬看着雷神托尔认真说道。
　　“我是雷神托尔，奥丁之子……”雷神托尔再次吼道，全身雷电大方。
　　“但是你还是一条狗……”杨戬看着雷神托尔狗再次肯定的说道。
　　“混蛋，你这是藐视神的威严，以雷神之名，我要审判你……”雷神托尔狗非常生气的看着杨戬。
　　“不管你说什么，你也无法改变你是狗的事实……”
　　“你还是当我的狗吧……”杨戬看着雷神托尔狗继续说13道。
　　“可恶，居然敢这样藐视神，为了北方神的荣耀，审判你……”
　　听到杨戬三番四次说自己是狗，而且还让自己当他的狗，雷神托尔狗直接愤怒，全身雷电大方，手握雷神之锤向着杨戬冲去。
　　虽然雷神托尔狗确实是一条狗，但是他也是神，身为神当然要有神的威严。
　　刹那间，四周雷电密布，环绕在了雷神托尔狗的四周，向着杨戬攻去。
　　“真是一条暴躁的狗，你这条狗我要定了……”
　　看到雷神托尔狗向着自己攻来，杨戬右手虚空一握，一片金光闪耀，三尖两刃刀出现在了手中，同样是向着雷神托尔狗攻去。
　　“砰……轰……”
　　一连串撞击声的声音响了起来，杨戬和雷神托尔狗战斗在了一起。
　　不管是杨戬还是雷神托尔，两人都是神，而且都是以战斗著称的神。
　　只不过一个是华夏神话中的战神，一个是北方神话中的雷神。
　　可以说两人的战斗非常的激烈，一阵阵爆炸的能量，一道道暴躁的雷电，从两人碰撞中爆发出来，轰击在海面上，让整片海域一阵沸腾。
　　这么激烈的战斗让远处雄兵连的众人一个个的惊讶不已。
　　“好强，好激烈的战斗……”
　　“这就是神话中的力量吗？和他们想比，我们太弱了……”
　　“以我们的力量，我们真的能够保护世界吗？”
　　“什么时候，我们才能够向他们一样……”
　　看到杨戬和雷神托尔狗的战斗，雄兵连的人惊讶的时候，也有些自卑。
　　虽然他们这些人都得到了强大的力量，成为了雄兵连的战士，但是他们从来没有胜利过。
　　不管是在盘丝岭被自挂东南枝还是被雷神托尔暴揍，他们都是失败的哪一方。
　　现在他们都有些怀疑，自己身体里这个所谓的超级战士基因是不是弱鸡一般的存在，自己是不是被超神学院忽悠了。
　　看到一个个神话中的人物大发神威的样子，雄兵连的众人都是羡慕不已。
　　甚至说如果可以的话，他们都想用自己身体里的超级战士基因换取神话中力量。
　　看到雷神托尔和杨戬战斗激烈的战斗，超神学院中的人也在快速的收集两人的战斗数据。
　　“怜风，怎么样了，他们两个谁能够取胜……”杜卡奥看着画面上激烈战斗的一人一狗问道。
　　这种激烈的战斗，看的杜卡奥也是一阵心惊肉跳，这种强大的战斗根本不是他们超神学院现在能够应对的。
　　“嗯……根据我们的数据监测，两人身体里的能量基本相同，这样战斗下去的话，可能说是不分胜负……”怜风接着说道。
　　“那就是两败俱伤了……？”
　　“还无法确定，不过并不排除两人有隐藏实力的可能……”怜风分析的说道。
　　在激烈的战斗之中，雷神托尔狗和杨戬一阵激烈的碰撞，雷电和能量向着四面爆发，两人同时后退，悬浮在半空中，相互对视着对方。
　　“没想到你这条狗的实力这么强大，正好可以代替我的哮天犬……”
　　感受到雷神托尔狗强大的实力，杨戬脸上露出了兴奋的笑容。
　　“为了北方神的荣耀，我是雷神托尔……”雷神托尔狗毫不犹豫畏惧的说道。
　　“呵呵，北方神，一群蛮夷而已……”
　　“我是二郎显圣真君，天庭战神……”
　　“天眼开……”
　　杨戬全身的能量汇聚，狂暴的能量汇聚到了他的额头之上。
　　只见额头上的那条缝隙裂开，一颗金色的眼睛出现在了那里。
　　在金色眼睛睁开的时候，杨戬身上的气势不断的增加，很快就超越了雷神托603尔狗。
　　“好强的的气势，你做了什么？”感受到杨戬身上不断地提高的力量，雷神托尔狗心中也有些害怕了起来。
　　“臣服于我吧……”
　　“天眼神通，根源之目……”
　　一道能量激光从天眼中释放，向着雷神托尔攻去。
　　“雷神之锤”
　　感受到攻击，雷神托尔狗也举起了自己手中的锤子迎了上去。
　　两者相撞，巨大的能量冲击爆发出来，紧接着雷神托尔狗直接被轰飞了出去。
　　“这怎么可能……”
　　被打飞以后，雷神托尔狗一脸不敢相信，再次向着杨戬冲去。
　　而杨戬手中的三尖两刃刀用力的一挥，一道金光横扫出去，雷神托尔狗，再次被打飞了出去。
　　在刚才的时候，雷神托尔狗和杨戬的实力相当，但是现在不同了，杨戬打开了天眼。
　　天眼的力量使杨戬的实力全方面的提升，现在雷神托尔狗已经完全不是杨戬的对手了。
　　很快，杨戬就占据了上风，完全压制住了雷神托尔狗。.
第六十五章 你们太弱了
　　在天眼状态下杨戬实力提高了数倍，很快雷神托尔狗开始不敌。
　　杨戬马上抓住机会，手中能量汇聚，一个宝塔凝聚在了手中。
　　“镇妖塔……”
　　宝塔落下直接把雷神托尔狗笼罩在了其中。
　　在宝塔之中，雷神托尔狗突然发现自己身体里的雷神的力量消失了，身上的铠甲披风和手中的雷神之锤也化作了星光消失。
　　现在雷神托尔狗完全变成了一只普通的中华田园犬。
　　“这怎么回事？你对我做了什么？我的力量……”失去了力量以后，雷神托尔狗冲着杨戬大声的问道。
　　只是现在他失去了力量，现在没有丝毫神的样子，反而像是一只发怒的狗一样冲着杨戬狂叫。
　　“现在你的全身的力量已经完全被我封印了，你就当我的狗吧……”
　　“从现在开始，你就叫做哮天犬了……”杨戬直接抓住眼前的雷神托尔说道。
　　“可恶，我不要当什么哮天犬，我要是雷神托尔，放了我，快点放了我……”雷神托尔在杨戬的手中不断的挣扎。
　　可惜的是，现在雷神托尔已经完全失去了力量，不管怎么挣扎都没有用。
　　在收服了雷神托尔以后，杨戬来了雄兵连的众人眼前，打量了一眼雄兵连的众人。
　　而看到杨戬他们看着自己，雄兵连的众人也都是有些忐忑不安，小声的嘀咕道。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　“杨戬是华夏神话中的二郎神，应该不是敌人吧……”
　　“我感觉也是……”
　　就在雄兵连的人不知所措的时候，杨戬开口说道“你们就是那个所谓的雄兵连，保护地球上的超级战士……！？”
　　看到杨戬认识他们，雄兵连的人一个个都非常的兴奋，争先恐后的说道“没错，就是我们，没想到二郎真君居然认识我们……”
　　但是杨戬接下来的话，却瞬间让他们的心凉了。
　　“你们的实力真是弱，就算是天宫中最低等的天兵都比你们要强大……”
　　“你们这样弱的实力居然想要保护地球，我看还是解散算了……”江宇看着雄兵连的众人说道。
　　“额……”听到杨戬的这句话，本来兴奋的雄兵连众人全部有些自卑的低下了头。
　　“我……我们……”雄兵连的人想要反驳，但是一时间真的不知道应该说些什么，杨戬确实没有说错，他们的实力确实太弱了。
　　“你们想要去降妖伏魔吗！？”看到低下头的雄兵连众人，杨戬再次问道。
　　“听说是外星人……”葛小伦小声的说道。
　　“都一样，心存邪念就是魔……”
　　“你们打算怎么打……？”杨戬再次问道。
　　“努力打……”蔷薇接着说道。
　　“呵呵，努力打，那就是不知道怎么打呗……”杨戬笑了笑说道。
　　“我曾经在三十三天之外和成千上万的恶魔战斗，和凶煞的妖魔战斗千年的时间……”
　　“而你们仅仅是一群突然得到力量，什么都不懂的孩子……”
　　听了杨戬的话，葛小伦他们问道“二郎真君，我们应该怎么办……”
　　“看在你们是华夏人的份上，我告诉你们……”
　　“你们身体里虽然拥有强大的基因，但是不要忘了你们依然是华夏人，好好寻找属于自己的力量吧……”
　　说完这句话以后，对着身边的雷神托尔狗说道“哮天犬，我们走……”
　　“可恶，我不叫哮天犬，我是雷神托尔……”
　　雷神托尔抱怨的吼了一句，跟着杨戬，两人化作了一道流光消失在了天边。
　　“属于自己的力量吗？”雄兵连的所有全部在细细品味这句话的意思。
　　另一边，米国的战舰正在海面上艰难的航行。
　　而战舰上的舰长正在小心翼翼的注视着海面，舰长都怀疑，他们是不是被上帝抛弃了。
　　因为今天发生的事情实在是太怪异了。
　　在躲过了地震引发的海啸以后，他们又遇到了海底火山爆发，灼热的熔岩喷涌出来，差点把他们烤熟了。
　　熔岩过后，天空中又突然落下了陨石，把他们砸的头破血流。
　　此时，各种倒霉的事情接踵而至，海洋漩涡，鲸鱼群的撞击，引擎爆炸……。
　　好好的一艘战舰，现在已经变得破破烂烂，船上的船员也死伤大半。
　　“．々舰长，我们马上就要靠岸了……”一个狼狈的船员赶了过来，对着船长说道。
　　“终于到了，我受够了，任务终于要完成了……”听到马上就要靠岸，船长激动的双眼流出了泪水，他已经受够了，再也不想过这种提心吊胆的生活了。
　　就在舰长刚刚看到米国的海岸线的时候，诡异的情况再次降临了。
　　“滴滴滴……”
　　就在这个时候，船上的警报全部响了起来。
　　“怎么回事？发生了什么事情？”听到警报的声音，船长全身一颤，心中一惊，大声的问道。
　　“船长，船长……”
　　“不好了，燃油泄漏，已经泄漏到了弹药库，我们的战舰马上就要爆炸了……”一个船员跑不过紧张的喊道。
　　“什么！？快弃舰，离开这里……(好王赵)”
　　“不要忘了带着目标，我们快点撤离……”
　　战舰上的海军全部坐到了救生艇上，逃离了这艘战舰，当然了他们依然没有忘记喜洋洋。
　　就在所有人带着喜洋洋撤离了这艘战舰以后。
　　一声巨大的爆炸声，整艘战舰爆炸了。
　　看到自己待了半辈子的战舰就这样不明不白的沉没了，舰长流了泪水。
　　“快划船，我们马上去陆地……”船长大声的喊道，他不敢再等下去了，他害怕再等下去，可能这条小命就要交代在这里。
　　经过不懈的努力，在付出了十几条性命以后，他们终于把喜洋洋送到了米国的土地上。
　　而米国总统川普听到喜洋洋来到了来到了米国，非常的兴奋，打算亲自接见喜洋洋。.
第六十六章 喜羊羊在米国
　　来到了米国以后，喜羊羊也终于醒了过来。
　　在刚刚醒过来的时候，喜羊羊看着一个个的外国人盯着自己，他还非常的害怕。
　　但是观察了一下，发现这些在喜羊羊看来长相怪异的人并没有为难他以后，喜羊羊胆子大了起来问道“请问这里是什么地方，你们抓我做什么……”
　　“喜羊羊先生，你醒了，这里是米国……”
　　“我们诚挚的邀请你加入米国……”看到喜羊羊醒了过来以后一个米国官员非常客气的迎了上来。
　　这名官员非常的清楚，眼前的喜羊羊可是强大的降临者，而且还是华夏的降临者。
　　是他们米国废了九牛二虎之力，损失了十几名精英特种兵，再加上一艘战舰，才从华夏抢来的。
　　只要能够和眼前的降临者打好关系，得到降临者赐予的力量，那么自己也能够一飞冲天了。
　　就像是华夏中的那些修炼者，现在一个个的都已经超越了人类的极限。
　　正是因为如此393，看到喜羊羊醒了过来，这名官员马上迎了上来，马首是瞻。
　　“喜羊羊先生，不知道你还需要什么吗？等下米国总统要亲自接见你……”这名官员接着说道。
　　“能给我一点吃的吗？”喜羊羊看着眼前的人不像是坏人，接着说道。
　　“当然可以，请喜羊羊先生等一下……”听到喜羊羊想要吃东西，这名官员马上行动了起来，很快一桌子美食就出现在了喜羊羊面前。
　　看到眼前的一桌子美食，喜羊羊马上扑了上去，大口的吃了起来。
　　这段时间在被追捕中可是好久没有吃这种大餐了，虽然他是一只羊，可以吃草充饥，但是草可没有眼前的大餐好吃。
　　看到四周的这些人对自己非常的客气，而且还处处的帮助自己，喜羊羊双眼流出了泪水，没想到在灰太狼的这个世界中还有好人。
　　酒足饭饱以后，喜羊羊又洗了一个澡，全身的白毛都捋直了，穿上西服，就连脑袋上的两个羊角都打上了发蜡。(bdee)
　　经过一番打扮以后，喜羊羊坐上了加长林肯，在士兵的护卫下，向着白宫赶去。
　　在这一路上，所有米国人也都来到了公路两旁，开始瞻仰喜羊羊这个降临者。
　　“好奇怪呀，那不是一只羊吗？他就是降临者吗？”
　　“这还用问吗？你见过直立行走还能够说话的羊吗？他可是降临者喜羊羊……”
　　“看起来也没有什么特殊的！这个羊好像不是什么强者……
　　“羊怎么了，你们还不知道吧，华夏的降临者就是一只狼，而且还是一名发明家，能够发明各种黑科技，据说连许愿机器都能够发明……”
　　“而眼前的喜羊羊能够多次击败华夏的灰太狼，说明他一定比华夏的灰太狼厉害……”
　　“真的吗？太厉害了……”
　　“喜羊羊我爱你……”
　　所有米国的人看着喜羊羊也都跟着欢呼了起来。
　　而在林肯汽车中的喜羊羊在刚开始的时候，看到四周这些欢呼的人非常的害怕，但是看到他们并没有恶意以后。
　　喜羊羊也开始和四周的人呢打招呼。
　　“哇……快看，喜羊羊和我打招呼……”
　　“你躲开，明明是和我打招呼……”
　　车队一直行驶到了白宫，此时米国总统川普和很多记者正在这里等着。
　　他们米国好不容易有了新的降临者，一名新的英雄，他们当然要宣传一下，提高一下米国的影响力。
　　看到喜羊羊的车辆来了，川普亲自来迎接喜羊羊“喜羊羊先生，你终于来了，你在米国过得怎么样……”川普亲切的问道。
　　“你好，我在米国过得非常的好，你们都是好人……”喜羊羊也是非常激动的说道。
　　而这个时候，这些记者马上就冲了上来拿着相机就是一阵狂拍。
　　在灯光闪耀下，川普和喜羊羊来到了演讲台上。
　　“各位，在这慌乱的时代，我们米国人迎来了新的英雄，他就是喜羊羊先生……”
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎喜羊羊先生的到来……”
　　随着川普的话，下面响起了一连串的掌声，这让喜羊羊心里一阵兴奋不已。
　　没想到自己居然这么受欢迎，就算是在曾经的羊村，自己也没有这么兴奋过，这些人真是好人。
　　“各位，现在有请我们喜羊羊先生上台，让他讲解下自己强大的能力……”
　　听到川普的话，喜羊羊也来到了演讲台上。
　　“感谢各位，我是喜羊羊，能够见到你们我非常的高兴……”喜羊羊拿着话筒，对着所有人不断地感谢。
　　喜羊羊不断地说了各种层出不穷的感谢语句，但是下面的记者却有些不耐烦了，他们来这里可是为了报告喜羊羊强大的能力，可不是来听感谢的。
　　“咳咳，喜羊羊先生，请说下自己的能力……”看到喜羊羊在哪里不断地感谢，川普也是不耐烦了，咳嗦了一声打断了喜羊羊。
　　“能力！？什么能力！？”喜羊羊疑惑的看着川普。
　　“就是你特有的能力，例如喷火，吐出，隐身，穿墙之类的……”川普以为自己没有说明白，接着解释的说道。
　　“额……我没有这么能力……！？”喜羊羊接着说道。
　　“没有超能力！？难道你也是一个大发明家！？”川普接着问道。
　　虽然不是超能力有些意外，不过是一名强大的发明型降临者也是可以的，听说华夏的灰太狼就是大发明家，不仅能够徒手造航母，而且还能够发明许愿机器这种黑科技。
　　“我也不会发明……”喜羊羊接着说道。
　　“那你会什么！？”听到喜羊羊什么都不会，川普声音大了起来，自己废了九牛二虎之力，不会弄了一个废物吧。
　　“嗯，我会学习，我会写作业，扶老奶奶过马路，帮老太太捶捶肩，我可是羊村中的好孩子，村长都表扬我了……”喜羊羊想了想说道。.
第六十七章 制造慌乱
　　“会学习，会写作业？扶老奶奶过马路……！？”
　　“这是什么玩意，只要不是傻子，任何一个正常人应该都能够做到吧……”
　　听到喜羊羊的话，川普的脸上难看了起来，突然有一个不好的预感。
　　难道眼前的喜羊羊不会是一个废物吧，不然的话，他们米国人也不会这样轻易的把喜羊羊弄到米国。
　　要知道华夏可是有很多的降临者和超级战士，而米国仅仅派出~了十几名特种兵。
　　依靠十几名特种兵的力量就把一名降临者带到了米国，本来川普还以为是上帝保佑，但是上帝早就死了，这件事情看起来没有那么简单-。
　　“我们需要你的力量，你能够交给我们米国人什么东西……”川普脸色狰狞的向着喜羊羊_问道。
　　现在川普还保留着一丝的侥幸的心理，希望喜羊羊并不是自己认为的那种废物，哪怕有丁点的特殊能力也可以。
　　看到川普面色扭曲狰狞的样子，喜羊羊有些害怕的连续后退了几步，接着说道“我学习成绩非常的好，我可以教你们学习……”。
　　学习！？学习你妹呀……！
　　我们米国需要的是强大的力量，学习有个屁用。
　　现在所有热米国人已经非常的确定，眼前的喜羊羊就算是降临也是一个废物，根本没有什么强大的能力。
　　现在最难堪要属川普了，他弄了一个这么大的声势，来迎接新的降临者，没想到这个降临者居然是一个废物。
　　现在的川普就像是吃了屎一样难受，脸上漆黑的扭曲了起来。
　　“给我抓住他……”川普指着喜羊羊咬牙启齿的说道。
　　听到川普的命令，马上几个带着墨镜黑衣人走上台来，向着喜羊羊走去。
　　“你们要干什么，不要过来……”看到向着自己步步紧逼的黑衣人，喜羊羊害怕的后退了几步。
　　喜羊羊实在是想不清楚，刚才对他热情无比的众人，怎么突然间就换了一副嘴脸。
　　“小羊，你跑不掉了，居然敢耍我们米国人，我们会让你见识下到米国人的残忍……”黑衣人没有丝毫的停下的意思，继续向着喜羊羊走去。
　　既然这些人想要伤害喜羊羊，那么喜羊羊身体中的超强的幸运属性就爆发出来。
　　只见这几个黑衣人正要抓住喜羊羊的时候，其中一个人的突然站立不稳。
　　一声骨裂，伴随着一声惨叫的声音，这个人脚踝扭曲骨裂，直接倒下了下去。
　　而这个人倒地的时候，正好绊倒了其他几个黑衣人。
　　“啊……啊……啊……”
　　一阵惊呼的声音，所有的黑衣人全部倒在了喜羊羊面前。
　　趁着这个机会，喜羊羊踩着这几个黑衣人就向着远处跑去。
　　“哪里跑，给我拦住他……”
　　看到喜羊羊打算逃跑，川普非常激动的大声喊道，喜羊羊让他丢了这么大的脸面，川普怎么会就这样让喜羊羊跑得了。
　　此时川普正在演讲台上，因为激动，川普没有注意到脚下，一脚踩空，整个直接从演讲台上掉了下楼去。
　　“咔嚓……”一声骨裂的声音响了起来。
　　这也怨川普倒霉，在坠落的时候，他的眼前正好有块石头，右腿直接砸在了石头上，骨头直接碎裂。
　　“啊……”一声撕心裂肺的惨叫声响了起来。
　　“总统先生，总统先生……”看到摔倒在地上的川普，四周的黑衣人保镖慌乱了起来。
　　“不要管我，去抓住那只羊，不要让他跑了……”川普挣扎的从地上站了起来，指着远处正在逃跑的喜羊羊喊道。
　　就在川普刚刚站了起来，打算走一步的时候，左脚突然没有站稳，再次一声骨裂的声音响了起来。
　　川普再次惨叫了一声，直接倒在了地上，抱着脚踝，脸色极其痛苦。
　　・ ・・・求鲜花0
　　“不好了，总统又受伤了，快把总统送到医院中……”
　　看到倒地惨叫的总统，四周的黑衣保镖马上赶了过来，把川普送到了医院中。
　　至于其他人的人，还在抓捕喜羊羊。
　　但是他们这些人可是抓不住好运全开的喜羊羊。
　　喜羊羊就像是一个灾星一样，在米国的城市中不断地躲藏和逃跑，每到一个地方，都会遇到米国士兵的追捕。
　　但是这些士兵每一次眼看就要抓住喜羊羊的时候，就会出现各种意外，像扭到脚腕，掉到坑中，最惨的是突然出现一辆失控的车辆直接把他们撞飞了出去。
　　........ . ...
　　甚至说有的地方会发生一场剧烈的爆炸。
　　在这种混乱之中，米国的人只能眼看的喜羊羊在他们眼睛溜掉，消失在了他们眼前。
　　而喜羊羊就这样从米国的一个城市，转移到另一个城市。
　　米国的城市不时的发生一阵慌乱和爆炸。
　　此时医院中，米国总统川普正躺在病床上，双腿吊的高高的，打满了石膏和绷带。
　　就在这个时候，幕僚走了进来。
　　“总统先生，你没事吧……”幕僚看着受伤的川普问道。
　　“我没事，喜羊羊抓住了没有……”川普脸色铁青的问道。
　　“总统先生，喜羊羊非常的怪异，我们没有抓住他，让他跑了……”幕僚有些不好意思的说道。
　　“跑了！？混蛋，你们怎么能够让他跑了……”
　　“给我滚，没有抓住他不要来见我……”川普脸色狰狞的喊道。
　　“是……总统先生，我现在马上就去办……”被川普劈头盖脸的骂了一顿，这个幕僚灰溜溜的走出了病房。
　　过了一会儿，一个护士走了进来，看着川普问道。
　　“总统先生，今天的晚餐想要吃什么……？”
　　“吃羊肉……”川普咬牙启齿的说道。.
第六十八章 神奇的华夏
　　米国，经过喜洋洋的这样的一番大闹，本来已经稳定的局势再次混乱了起来。
　　而且米国的总统川普在听说雷神托尔狗被华夏的英雄抓走了以后，直接晕倒在病床上。
　　使本来混乱的米国变得更加的动荡。
　　在地球一个隐蔽人迹罕见的地方，这里有着一座巨大的城堡，恶魔女王莫甘娜此时就在这个城堡中。
　　莫甘娜来到地球上也有很长的时间，在地球上也留下了不少的恶魔传说。
　　“研究的怎样了，你们有没有研究出地球上这种神话中的力量……”化身成为莫甘娜的冰，头戴王冠，向着眼前的几个恶魔问答。
　　“女王，地球上的神话是一种非常奇怪的能量，以我们的恶魔科技“一五三”无法解析这种力量……”
　　“就算是利用女王在天使一族的能力，也是无法解析，这种力量已经完全超越了我们理解的规则……”
　　听到莫甘娜的问话，眼前的这几个恶魔非常的恭敬的说道。
　　在这些恶魔的心中，莫甘娜就他们的神，在莫甘娜的带领下才使他们有了对抗天使一族的力量。
　　“居然连天使一族的力量都无法解析……”
　　“难道这是终极虚空的力量！？”莫甘娜仿佛想到了什么，眼前一亮。
　　“呵呵，凯莎，你不是不让我研究终极恐惧的力量吗？现在居然让我遇到了终极恐惧的力量……”
　　“这一次，我一定要用终极恐惧的力量击败你……”莫甘娜一想到自己有一天能够击败凯莎，心里就感觉兴奋不已，嘴角露出了笑容。
　　“对了，我让你调查的那个叫做江宇的人怎么样了？”莫甘娜再次向着这些恶魔问道。
　　“女王，根据地球上的资料他仅仅是一个普通人，但是他却多次脱离了我们恶魔文明雷达的锁定，他的身体里拥有一种奇怪的力量，是我们无法解析的……”恶魔回答的说道。
　　在遇到江宇以后，看到江宇击败了烈阳星的四大护法，同时拿下了蕾娜以后，莫甘娜就对江宇充满了好奇。
　　因此特别调查了一番江宇，但是调查的结果让莫甘娜感觉到非常的意外。
　　因为在江宇的信息中，江宇仅仅是一个普通人，甚至说莫甘娜侵入到超神学院中，依然没有发现任何有用的资料。
　　要说江宇是一个普通人，莫甘娜怎么也不相信，地球上的普通人怎么可能对抗烈阳星。
　　“看来我没有猜错，江宇这个人有可能就是这个天道，或者说是掌握终极恐惧力量的人……”
　　“哈哈，有意思的小帅哥……”冰的脑海中不由得浮现出江宇的身影。
　　“莫甘娜女王，我们在这个落后的星球上已经有一段时间，天使文明可能马上就要发现我们踪迹……”
　　“我们是否转移……”一个恶魔向着莫甘娜问道。
　　“转移？不需要，这一次我一定要解决凯莎这个碧池……”
　　“先去召唤我的战士……”莫甘娜离开了城堡。
　　莫甘娜身为恶魔女王，多次和天使交战，但是每一次莫甘娜都是以失败而告终，莫甘娜很多强大的手下都被杀死了。
　　不过这些人的基因却被莫甘娜保留了下来。
　　因此莫甘娜打算利用这些超级战士基因，注入到生物体内，复活曾经的超级战士。
　　黄村，华夏一个非常的普通的村子，但是此时这个村子却来了一个非比寻常的人。
　　一个有着婀娜身姿，恶魔双翼的女子缓缓的从天空中落了下来，这个人就是恶魔女王莫甘娜。
　　但是看到莫甘娜从天而降，这个小村子中的人不仅没有丝毫的害怕，反而充满了兴奋。
　　“快看，有一个奇怪的人出现了……”
　　“什么奇怪人，那是神迹，神迹降临了……”
　　“没想到我们黄村居然也有神迹，老天保佑……”
　　“我们的机会来了，快去迎接神迹……”
　　现在因为华夏不断降临神迹，神话中的英雄不断降临的缘故，华夏的人从刚开始的惊恐，到现在已经完全接受了这一切. ...
　　正是因为如此，现在看到莫甘娜从天而落，黄村的人不仅没有丝毫的害怕，反而一个个的都非常的兴奋和自豪。
　　甚至很多人拿出了手机在不断地拍摄。
　　看到黄村这些人的表现，这让莫甘娜一阵懵逼。
　　“这是怎么回事？这些人怎么不怕我！？”
　　莫甘娜作为恶魔女王，再加上天使一族的宣传，虽然不说人人喊打，但是名声也不怎么好。
　　宇宙中每一个文明都把莫甘娜当做邪恶一般的存在，每个人见到莫甘娜都是感觉到恐惧和害怕。
　　而莫甘娜也非常的享受这种感觉，在莫甘娜看来自己就是恶魔女王，恶魔女王就应该让人恐惧的。
　　本来莫甘娜降临黄村，以为整个村子中的人一定会像平时一样害怕自己，但是让莫甘娜没有想到的是，这些人不仅没有害怕自己，反而像是见到了明星一样崇拜的看着自己，拿着手机拍照。
　　“这位小姐，不知道你怎么称呼……”
　　“我是黄村的村长，欢迎你的降临……”一个年长的人走了过来，看着莫甘娜非常恭敬问道。
　　“我是恶魔女王0.9，莫甘娜……”莫甘娜张开身后的黑翼，声音威严的说道。
　　莫甘娜以为这些人不认识自己，才会不害怕自己，马上爆出了自己的名字。
　　但是让莫甘娜失望的是，这些人依然没有害怕自己，反而更加兴奋的看着自己。
　　“哇……居然是恶魔女王，真是厉害……”
　　“虽然名字非常的奇怪，但是能够称之为女王，实力一定非常的强大……”
　　“女王！？怎么没有听说过……”
　　“你个笨蛋，在们华夏历史上就有一个武则天女王……”
　　看到黄村的这些人的反应，莫甘娜有些无奈的想到。
　　“华夏真是一个神奇的地方……”。.
第六十九章 你敢吗？
　　莫甘娜看到眼前华夏人对于自己恶魔女王的身份，没有丝毫害怕自己的样子，反而有些崇拜的看着自己，一时间还真不知道应该怎么办。
　　本来莫甘娜是打算恐吓这个村子中的人，让他们害怕自己，而自己趁机抓几个人，利用手中的超级战士基因改造几个人，把他们变成自己的曾经的手下。
　　但是让莫甘娜万万没有想到的是，眼前的华夏人根本不怕自己，反而崇拜自己，一时间莫甘娜不知道自己应不应该下手。
　　虽然莫甘娜的行事比较暴力，甚至说有些残忍，但是那都是对于敌人。
　　对于自己人，莫甘娜可是非常的好，甚至说只要是自己人，不管是你的实力是强是弱，莫甘娜都会真心待你，可是说莫甘娜也是一个爱憎分明的人。
　　其实这也不能怪华夏的人不怕莫甘娜，而是因为恶08魔女王莫甘娜名字在华夏之中还真没有多少人知道。
　　如果在西方一些国家的话，听到恶魔女王这个名字，可能会被吓得全身胆寒。
　　而在华夏，知道恶魔女王这个名号的根本没有几个人，更不用说黄村这个小村子了，就更加没有知道莫甘娜这个名字代表着什么。
　　正所谓不知，所以不知道害怕，现在黄村的人就是这样。
　　而且因为这段时间华夏神话的不断降临，各种神话中的强者出现，帮助华夏抵抗外星人的入侵，提高华夏的实力。
　　而现在看到莫甘娜登场的方式和神迹降临非常的相似，黄村的人自然而然就把莫甘娜当做了神迹降临的英雄。
　　他们黄村一个小小的村子中居然有神迹的降临，黄村的人显然非常的激动。
　　而这些激动就是众生之力，落入到了江宇的手中。
　　感受到这些突然涌入手中的众生之力，江宇也是感觉到非常的奇怪。
　　“咦，这是怎么回事，怎么会突然有这么多的众生之力……”
　　江宇心思一动，瞬间察觉到了落到了黄村中的莫甘娜。
　　“我靠，居然是莫甘娜，她在做什么……”
　　对于莫甘娜这个人，江宇可是又喜欢又害怕，身为恶魔女王的莫甘娜如果想要在地球上搞事情的话，江宇还真的非常的难办。
　　江宇马上降临到了黄村，和江宇同时而来的还有蕾娜。
　　这段时间，江宇和蕾娜一直腻在一起，白天么么哒，晚上……。
　　在江宇的大力开发下，蕾娜活泼的天性已经完全激发了出来。
　　正在被众人环绕的莫甘娜，也感受到江宇和蕾娜的到来，身子一闪，在这里留下了一个分身，本人出现在了江宇的身边。
　　“小帅哥，你是不是来找我的吗……”莫甘娜看着眼前的江宇笑着说道，同时向着江宇身边的蕾娜看了一眼。
　　“小丫头，你也来了……”。
　　“混蛋，谁是小丫头……”听到莫甘娜叫自己小丫头，蕾娜生气的吼道，就要向着莫甘娜冲去。
　　“蕾娜，不要闹……”江宇马上拦住了蕾娜。
　　“哼……”蕾娜冲着莫甘娜冷哼了一声，站在江宇身边怒视着莫甘娜。
　　“哈哈……小帅哥，看来你调教的太阳之光不错……”看到安静的站在江宇身边的蕾娜，莫甘娜笑着说道。
　　“莫甘娜，我还是喜欢你冰的样子……”看到此时的莫甘娜，江宇不由得说道。
　　现在的冰是莫甘娜状态，脸上画着很浓的状，虽然依然充满了魅惑，但是却收起了身上的特有的女人魅力。
　　“奥……原来你喜欢这样……”听到江宇的话，冰的身子一转，全身的恶魔的装饰消失，恢复了本来面目。
　　“冰，你来黄村做什么？你不会是来搞破坏的吧！”江宇看着冰警惕的问道。
　　江宇可是记得原著中确实来黄村进行了一番破坏，把整个村子的人变成了恶魔。
　　现在虽然不知道她为什么没有动手，但是江宇还是暗自戒备。
　　“我确实是打断搞破坏的，只不过我现在改变注意了……”。
　　“我打算把他们变成超级战士……”冰看着江宇说道。
　　“变成超级战士，你要做什么，你有什么阴谋……”江宇向着冰问道，江宇可不相信冰会这么好心。
　　“不做什么，仅仅是感觉他们不错……”
　　“他们有资格得到我的赏赐，成为我麾下的战士……”冰看着黄村中，那些一脸崇敬的看着莫甘娜幻影的人，笑着说道。
　　“仅仅是这样吗？”江宇依然有些担心的问道。
　　“小帅哥，你不会是被天使洗脑了吧，我崇尚的是自由，可不是那种嗜杀成性的人……”
　　冰说了一句，然后看520着江宇笑着说道。
　　“倒是你，居然放过了那个天使……”。
　　“那可是凯莎的左翼护卫，在天使一族也是顶级的美人……”。
　　“比你身边的这个小丫头可要好多了……”。
　　说着这些话的时候，冰不由得打量了蕾娜一眼。
　　而蕾娜听到冰说自己不如天使彦，瞬间爆怒，冲着莫甘娜大声的吼道“你这个混蛋，你说什么，老娘哪里不如那个鸟人好了……”。
　　“真是一个暴躁的小丫头……”。
　　“小帅哥，是不是后悔没有留下那个天使，失去了品尝天使的机会……”莫甘娜无视愤怒的蕾娜，看着江宇笑着说道。
　　“后悔！？我从不后悔，我现在比较好奇，你这个恶魔女王是什么味道的……”江宇看着冰调戏的说道。
　　“奥……”听到江宇的话，冰一愣，接着嘴角一笑，几步直接走到了江宇面前，面对面的看着江宇。
　　“想要尝尝我的味道吗？那就来吧……”。
　　“你敢吗？”冰看着江宇挑衅的说道。.
第七十章 真亲上了
　　“你敢吗？……”
　　“你干，吗？……”
　　“你，干吗？……”
　　中国文字博大精深，简答的三个字有着多种意思。
　　看到近在咫尺的冰，江宇已经能够感觉到冰的鼻息，闻到莫甘娜身上特有的香气，那晶莹剔透的双唇，瞬间让江宇想到的是后面两个意思，但是显然冰说的是第一个意思。
　　一个美女，一个非常的漂亮大美女，居然正在自己眼前问自己敢不敢。
　　是个男人都无法承受这种挑衅，就算是眼前的这个大美女是恶魔女王也是如此。
　　想到这里，江宇顺势抱住冰，直接冲着她的双唇亲了上去。
　　“呜呜……”
　　冰没有想到江宇居然这么大胆，真的亲了自己，一时间居然忘记了反抗，瞪着大眼看着江宇，嘴里发出了一阵呜呜的声音。
　　江宇抱着冰，两人的双唇印在一起，在加上远处夕阳落下的余晖，好一幅唯美的画面。
　　就在两人亲吻的瞬间，在他们两个的不远处正好有一个摄影爱好者正在寻找适合拍摄的目标。
　　就在这个时候，江宇和冰唯美的画面出现在了他的眼中，这个人没有丝毫的犹豫，马上按下了快门。
　　闪光灯过后，一张照片出现在了他的手中。
　　快门的声音，也马上惊醒了冰，她眼神快速的变化，很快从迷茫变得凌厉了起来。
　　冰身体里的能量涌动，打算直接打飞了江宇。
　　但是江宇却提前一步，瞬间分开，直接带着蕾娜瞬移消失的无影无踪。
　　只留下一脸呆滞的冰。
　　“我……居然被人亲了……自己身为恶魔女王居然被人亲了，自己居然被人非礼了，自己的初吻居然没有了…〃々…”
　　一时间冰不知道应该是生气，还是高兴，亦或是愤怒，内心各种奇异的感觉交织在一起，化作了羞涩。
　　这是冰第一次体验这种羞涩的感觉，心跳加速的感觉居然让她有些不知所措。
　　要知道冰虽然是恶魔女王，有万年的寿命，但是这万年的时间都是在战斗中度过，根本没有和异性交流的经验。
　　正是因为如此，现在莫甘娜心中一种东西正在发芽。
　　过了片刻以后，冰的内心的波澜才平息下来，一脸恶狠狠的说道“混蛋，居然敢占老娘的便宜，不要让我再遇到他……”。
　　虽然冰看来像是在生气，但是脸上的两道红晕却使冰看起来非常的傲娇。
　　“我靠！？人呢！？那个人哪里去了……？”看到江宇和蕾娜消失，刚才拍照的那个人吓了一跳。
　　这个人时候，他才意识到，刚才自己拍摄的并不是普通人。
　　自己居然偷拍了神话中人物，他不会杀了自己吧。
　　想到这里，这个人全身颤抖了起来，就连手中的相机也有些拿不稳。
　　而这个时候，冰已经走了过来，脸色生气的说道“刚才拍照的人是你吧……！？”
　　“啊……仙女饶命，不要杀我，不要杀我，我什么都没有看到……”看到突然出现在了冰，这个人马上跪在地上求饶。
　　“把你的相机和照片留下，然后滚……”冰语气凌厉的说道。
　　“是是是……”听到冰的话，这个人马上把相机和照片留了下来，这个人连滚带爬的逃离了这里。
　　冰拿起了相机和照片，手一用力，相机瞬间被捏成了粉碎。
　　就在冰打算毁掉照片的时候，无意中看到了相片上的内容。
　　江宇抱着自己的腰，两人亲昵的亲吻在一起，身后的余晖形成的一副唯美的画面。
　　“这应该是我在地球上的第一张照片吧，有收藏意义，还是留下来吧……”冰鬼使神差的把这张照片收了起来。
　　接着冰的身子一转，再次换上了恶魔的装束，变成了莫甘娜女王回到了黄村之中。
　　“我是恶魔女王莫甘娜，既然你们信仰我，我就赐予你们强大的力量……”
　　“从现在开始，整个村子叫做魔王堡……”
　　莫甘娜大声的宣言道，威严的声音传遍了整个村子。
　　在江宇亲了莫甘娜，然后逃离了以后，江宇一直都在担惊受怕。
　　自己居然亲了冰，自己当时胆子可真大，这会不会惹怒她，从而给地球带来无妄之灾。
　　因此江宇虽然离开了黄村，但是一直使用天道的力量注视着黄村的情况。
　　当发现莫甘娜并没有做出什么毁灭地球的事情，反而开始把各种强大基因赐予给黄村这些人的时候，江宇终于松了一口气。
　　不过江宇又疑惑了起来，自己非礼了莫甘娜，她居然没有做出什么过激的反应，这实在是太奇怪了。
　　恶魔女王的想法，真是让人捉摸不透。
　　就在江宇正疑惑的时候，江宇突然感觉到一股杀气袭来。
　　“｀ 」这是怎么回事！？有杀气……”
　　“蕾娜，你怎么样了！？”江宇看着蕾娜此时的样子，有些害怕的说道。
　　虽然蕾娜一脸平静的看着江宇，但是江宇却感觉(得好赵)到一股黑气从蕾娜的身上升腾起来。
　　如果用二次元的说法，现在的蕾娜应该是黑化了吧。
　　“江宇，你居然亲了别的女人，而且还在我的面前，你说我应该怎么办……”蕾娜邪笑的向着江宇走来。
　　“蕾娜，你冷静一定，不要冲动……”看到黑化的蕾娜，江宇有些害怕的后退了几步。
　　江宇只顾得自己爽了，差点忘了自己身边还有一个蕾娜，身为老司机的江宇，今天看来要翻车了。
　　江宇的脑海中不由得想起了修罗场的画面。
　　“呵呵，冷静，我非常的冷静……”
　　“你居然还有精力找其他女人，今天我一定要榨干你……”黑化的蕾娜一下扑到江宇的身上，随后就是一番不可描述的叫声响了起来。.
第七十一章 大战之前
　　莫甘娜是恶魔女王，纵横整个宇宙，占领了很多的星球，同时也毁灭了很多的文明。
　　在战争和毁灭之中，莫甘娜掠夺了很多的资源甚至说有很多的超级战士的基因。
　　而现在看到这个黄村的人这么的崇拜自己的，莫甘娜也毫不吝啬，开始赐予赐予黄村中的人各种能力。
　　“以莫甘娜女王之名，赐予你火焰的力量……”
　　“以莫甘娜女王之名，赐予你橡胶能力……”
　　“以莫甘娜女王之名，赐予你水流的能力……”
　　很快黄村这几千人，全部成为了超能力者。
　　虽然这些能力非常的弱，连神体都不算，但是也足够让他们这些普通人兴奋。
　　在赐予黄村人实力的时候，莫甘娜也在打听四周有没有什么强大的生物。
　　要知道莫甘娜这一次来黄村本来是要用这些人复活他曾经手下的超级战士，现在黄村的人已经成为了自己人，就不能用黄村的人复活自己的战士了。
　　莫甘娜只能选择其他的强大的生物，复活自己的超级战士。
　　570“莫甘娜女王在我们村子的后山森林中有一只强大的野猪，曾经伤到了我们村子很多人……”
　　听到莫甘娜寻找强大的生物，黄村的村长接着说道。
　　此时的黄村村长也得到了莫甘娜赐予的生命，也已经从老态龙钟变年轻了许多。
　　“有一只强大的野猪吗？”
　　“我知道了……”
　　听到村长的话，莫甘娜马上来到了后山的森林中，很快寻找到了这只野猪。
　　就体型来说这只野猪非常的巨大的，全身布满黑色的鬃毛，有两米多高，两只尖锐的獠牙，对于普通人类来说简直就是庞然大物。
　　这只野猪也发现了莫甘娜这个入侵者，巨大的体型向着莫甘娜撞去。
　　但是体型大，不一定实力就强。
　　莫甘娜右手一握，一个黑色的能量爪出现，直接把这只野猪抓在了手中。
　　被抓住以后，野猪不断地挣扎，但是不管怎么挣扎也无法挣脱这个能量的束缚。
　　“复活吧，我曾经的战士……”
　　莫甘娜伸出手，一团黑暗能量飞了出来，落到了这头野猪的身上。
　　“啊……吼吼……”
　　当这团能量进入到野猪的身体里以后，莫甘娜放开了这只野猪。
　　而这个巨大的野猪倒在哪里挣扎了起来，不断地吼叫。
　　在吼叫的时候，漆黑的能量从野猪的身上爆发出来，在快速的改造这只野猪，野猪的体型也在改变。
　　最终那只巨大的野猪消失了，一个全身漆黑，有着双翼的巨大的恶魔出现在了那里。
　　“女王，恶魔阿托前来报告……”这个恶魔非常恭敬的拜倒在了莫甘娜面前。
　　这个恶魔就是恶魔阿托，跟随莫甘娜8000年的老兵，只是现在的这个恶魔阿托的形象和原著中的阿托有了一下改变。
　　在原著中，阿托是用人类的身体复活了，整体是一个人形恶魔。
　　但是现在的恶魔阿托是用野猪复活的，因此身上有着很多野猪特征。
　　首先是阿托有着一个猪嘴，而且两个猪一样的耳朵，其次双脚是猪蹄子，可以说现在的阿托看起来搞笑无比，没有丝毫恶魔的霸气。
　　“哈哈，阿托你的形象有些好笑……”就算是莫甘娜看到此时阿托的模样，也是感觉到非常的好笑。
　　但是阿托却没有丝毫的怨言，依然恭敬的说道“女王所赐，即是我(aiae)之所爱……”。
　　“阿托，现在你复活了，准备迎接新的战斗吧……”莫甘娜看着眼前阿托认真的说道。
　　“是……遵从女王的命令……”恶魔阿托毫无怨言的说道。
　　在莫甘娜复活自己战士的时候，江宇也没有闲着，继续在地球上不断的制造神迹。
　　一个少年人无意中得到了一只画笔，每次绘画的东西都能够复活，这个少年瞬间成为了神笔马良。
　　西湖胖的雷峰塔突然倒塌，白蛇和青蛇跑了出来。
　　金字塔中的木乃伊复活，古代帝王复苏……。
　　江宇之所以不断地复活这些神话，是因为江宇非常的清楚，饕文明进攻的时间就在这几天了，只有神话中的力量才能够拯救地球上。
　　在地球上之外的宇宙中，一艘漆黑的巨大战舰正悬浮在这里，这就是饕文明的指挥战舰。
　　此时三个身穿蓝白铠甲饕指挥官正在商量进攻地球的计划。
　　“我的到达地球的先锋部队，已经被地球上未知文明的力量消灭了……”一号饕指挥官说道。
　　“哼，有我神卡尔在，除了天使，难道这个落后的文明上还有让我们注意的神吗？”二号饕指挥官不屑说道。
　　“先锋部队在被毁灭以前，曾经探报到地球星巨峡市拥有核前文明的智慧生物存在，而且检测到超神学院的信息……”
　　“要知道我神卡尔曾经就在这个学校中当过老师，只是我神卡尔的研究不被认可，这才离开超神学院……”
　　“地球上出现的这些未知力量，应该是超神学院搞出来……”三号饕指挥官看着手中的资料说道。
　　三名饕指挥官相互分析了一下手中的资料，马上制定出了进攻地球的计划。
　　“地球仅仅是一个核前文明，就算是拥有超神学院的存在，想要提高这个落后文明的实力也不是一时半会能够完成的……”
　　“我建议我们饕文明进行低空作战的形式进攻地球，制造死亡……”一号饕指挥官想了想说道。
　　“同意，地球文明属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市使用大规模杀伤性武器……”二号指挥官说道。
　　“所有部队做好战斗准备，空间虫洞还有几天的时间就稳定了下来……”三号饕指挥官看着眼前巨大的黑洞说道。
　　很快一艘艘巨大的漆黑饕战舰聚集了起来，随时进攻地球，制造死亡。.
第七十二章 祈祷神迹
　　超神学院之中，雄兵连的众人也在为了提高自己的实力不断地修炼。
　　在他们被雷神托尔狗击败了以后，他们所有人也都意识到了自己得实力非常的弱。
　　为了能够保护地球，同时也为了能够击败即将到来的外星人，雄兵连的众人也在紧张的~提高自己的力量。
　　“今天我们学习一个课程，那就是微虫洞搬运技术，学会了这种能力，你们的实力将会得到提升……”蔷薇站在讲台上，看着雄兵连的众-人说道。
　　听到能够提高实力，所有人挺直腰板，认真的听课，学习这_种强大的力量。
　　看到所有人认真的模样，蔷薇满意的点了点头接着说道“微型虫洞随处都有，在你的黑甲中拥有计算虫洞的计算机，而你们要做的就是掌握算法，利用这些微型虫洞实现各种穿梭……”。
　　在刚开始的时候，雄兵连的众人还认真的听，但是渐渐的他们这些人居然开始打哈欠，一个个的不耐烦。
　　“混蛋，你们干什么，气死我了……”看到雄兵连的众人这个模样，蔷薇有些生气的说道。
　　“蔷薇老师，我能问个问题吗？”葛小伦向着讲台上的蔷薇问道。
　　“你讲的这些东西，我们根本听不懂……”葛小伦接着说道。
　　“没错，什么微型虫洞之类的，什么叫做暗能量……我他娘的连高中都没有上过怎么动这些东西……”刘闯接着说道。
　　“我也不懂，我大学还没有毕业……”赵信接着说道。
　　雄兵连说白了他们都是科技的产物，利用高科技注入了他们身体里超级基因，想要开发身体里的超级基因的力量，就必须掌握高深的科学知识。
　　但是雄兵连的众人，可是五花八门，有服务员，农民，黑社会，无业游民，最好的就算是葛小伦，算是一个三流大学的大学生。
　　以他们这些的文化水平，根本无法理解蔷薇所讲的这种高深的技术。
　　“唉……真那你们没有办法，看来你们需要从头开始学习……”蔷薇无奈的说道。
　　蔷薇也非常的清楚，这些知识确实不是一时半会能够掌握的。
　　就算是蔷薇本人，也是从小生活在超神学院中，经过怜风等几个科研人员的不断指导，这次掌握了微型虫洞能力。
　　“什么？学习！我最讨厌学习了……”
　　“我就是不想要学习，这才混黑社会的……”听到要学习，第一个哀嚎的就是刘闯，除此以外赵信，程耀文他们几个脸上也露出了痛苦的表情。
　　“只有学习，你们才能够开发身体里的力量，掌握身体里的超级战士基因的力量……”蔷薇看着众人说道“怎么还要学习，难道就没有其他办法了吗？我不要学习……”刘闯痛苦的说道。
　　“蔷薇，现在不是已经进入到了神话时代了吗？难道就没有什么神话能够赐予我们强大的力量吗？”
　　“像是醍醐灌顶之力的功法……”葛小伦向着蔷薇问道。
　　这段时间神迹的降临，很多好运的华夏人都得到机缘，获得超强的力量，虽然这些力量无法和超级基因战士相比，但是也是让人羡慕不已。
　　“你在想什么好事，你是不是小说看多了，就算是现在有神迹降临，也没有你说的这些东西……”
　　“而且我们是超神学院，是以科技发展的力量，根本这个所谓的神话……”
　　“想要得到力量，就给我好好学习……”蔷薇看着雄兵连的众人，恨铁不成钢的说道。
　　“为什么我们超神学院没有神话，你看看苏小狸，现在不就是通过神话修炼了一身强大的力量……”刘闯有些抱怨的说道。
　　苏小狸在盘丝岭，经过盘丝大仙的指导，学会了强大的法术，现在实力变得非常的惊人，尤其是魅惑和封印的能力，更是无人能敌。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　在整个超神学院中，可能只有蔷薇以及经过赵云指导的赵信能够和苏小狸过几招。
　　“额……苏小狸的情况有些特殊……”蔷薇看着远处苏小狸一时间真不不知道应该怎么解释。
　　“我现在可是盘丝岭的弟子，而且我们盘丝岭也在招收弟子，你们想要去吗？”听到这些人的话，苏小狸接着说道。
　　“真的可以吗？我们也可以学习这种力量……”听到苏小狸的话，雄兵连的这几个壮汉全部兴奋的问道。
　　“你们真的要去吗？我们盘丝岭只招收女弟子……”苏小狸笑着说道。
　　“只要女的……？那还是算了……”这个大汉全部失落的坐了下去，不够像是蔷薇和瑞萌萌这几个女的，却有些想要拜师的准备。
　　........ .... .......
　　“啊……为什么我们超神学院没有神迹，传说中无所不能的天道呀，请赐予我们神迹吧……”葛小伦大声祈祷的说道。
　　“想要神迹吗？那我就赐予你们一个神迹……”江宇一直躲在暗处观察着雄兵连的众人，看到他们这些祈求神迹，江宇也打算在超神学院降临一个神迹。
　　至于降临什么神迹，江宇正在思考……
　　雄兵连的众人正在超神学院中，雄兵连现在是七个人正在教室中……
　　很快江宇心中马上有了主意。
　　“小伦，祈祷要是有用的话，我赵信的名字倒过来写……”看到刘闯祈祷的模样，赵信笑着说道。
　　就在赵信的话刚刚落下的时候，远处闪过了一道流光。
　　流光的速度很快直接冲到了雄兵连众人眼前，化作了一颗七彩种子。
　　“这是什么东西？种子！？”
　　就在雄兵连众人正疑惑的时候，种子落入到了他们脚下的土地中。
　　“轰隆隆……”
　　刹那间，整个地面一片地动山摇，地面不断翻滚，像是要地震一样。.
第七十三章 变化的超神学院
　　“这是怎么回事，地震了吗？”
　　“发生了什么，地面这是怎么了……？”
　　雄兵连的人全部站立不稳，脸上充满了慌张，突然的变化，让他们所有人都有些不知所措。
　　“快……离开教室，去外面……”
　　蔷薇大声对着所有人大声的喊道，雄兵连的众人马上全部跑出了教室。
　　当他们走出教室，他们这才发现，不仅是他们所在的教室，而是整个超神学院都在晃动了起来。
　　剧烈晃动使地面不断的扭曲，给人感觉就像是有某一种东西正在从地下酝酿一样。
　　“怜风，这是怎么回事？我们受到了攻击！？”正在指挥室中的杜卡奥也是突然的变化吓了一“一二七”跳，马上向着怜风问道。
　　怜风趴在电脑面前，看着电脑上不断闪动的指示灯，接着说道“将军，不是入侵，如果我没有分析错的话，这应该是神迹降临……”
　　“神迹降临！？难道我们超神学院要降临神迹！？”杜卡奥非常惊讶的问道。
　　“没错，在我们超神学院所在的土地下面有一股未知的能量正在汇聚，未知的能量将会转换成华夏神迹，降临者我们超神学院之中……”
　　“我们超神学院将会出现未知的变化……”怜风接着说道。
　　“快，通知下去，所有人马上撤离，远离建筑，这里将会发生未知的变化……”听了怜风的话，杜卡奥大声的喊道。
　　超神学院这种突然地变化，让学院中的所有人都是一阵恐慌，所有人都以为要地震了，争先恐后的离开了建筑。
　　就在这个时候，地面突然裂开，一颗颗嫩绿从泥土中冒了出来。
　　这些嫩芽生长的速度非常的快，眨眼之间就化作了一个个藤蔓，藤蔓之上开始出现绿叶，顺着附近的建筑开始攀爬。
　　而雄兵连的人，看到四周不断从地下冒出来的这些疯长的藤蔓也都是一个个非常的好奇。
　　“这是什么东西！？怎么长的这么快，是超神学院弄出的新东西吗？”刘闯看着身边突然出现的疯长的藤蔓，非常的好奇的问道，同时伸手向着藤蔓抓去。
　　而这个根看起来平淡无奇的藤蔓像是有了意识一样，藤蔓一转，轻易的躲过了刘闯的手中，接着藤蔓狠狠的向着刘闯抽去。
　　“砰……”的一声撞击声，刘闯整个人直接被抽飞了出去。
　　“我靠，这是什么东西？”
　　“刘闯，你没事吧……”看到刘闯居然被这根纤细的藤蔓打飞了出去，雄兵连的所有人全部大惊了叫了一声。
　　“咳咳，我没事……”
　　“该死，好疼呀……”刘闯捂着胸口从地上爬了起来，胸口的衣服破裂，留下了一道红印。
　　“大家小心，如果我没有猜错的话，这应该是神迹降临……”蔷薇看着四周疯长的藤蔓说道。
　　“神迹降临！？小伦！？你的嘴是不是开过光，说神迹，神迹就降临了……”
　　雄兵连的众人露出了惊讶的目光向着葛小伦望去。
　　要知道葛小伦刚刚可是才祈求了神迹，没想到神迹马上降临了。
　　“额……我也不知道我居然还有这些能力……”葛小伦现在也是非常的懵逼。
　　葛小伦因为超级基因的缘故，确实拥有一种超能力，那就是让人闭嘴的能力。
　　可惜这种让人闭嘴的能力在战斗的时候，没有一点用。
　　现在看到这里出现了神迹，葛小伦就在思考“难道自己还有召唤神迹的能力”。
　　在众人惊讶过后，所有人的目光又转向了赵信。
　　“你……你们看我做什么……”被所有人盯着，赵信心里发毛的问道。
　　“我好想记得有人说过，如果有神迹降临，他的名字就就倒过来写……”
　　“你现在是不是应该叫做信赵了……”
　　“信赵，这个名字真是怪异……”
　　“额……”赵信一脸的大澹他刚才确实说过这些话，但是那时他仅仅是开玩笑，过过嘴瘾，只是没有想到现在真的出现神迹了0 ........
　　这是什么意思，难道老天真的要自己把名字倒过来写。
　　我赵信对不起列祖列宗呀……。
　　等等，我的祖宗赵云好像就在华夏，如果他知道自己把名字倒过来写会不会把自己打个半死。
　　赵信突然感觉到自己前路渺茫。
　　“你们几个，不要闹了，现在我们超神学院出现了神迹，还不知道是好是坏呢……”蔷薇面带严肃的说道。
　　“出现神迹当然是好事了，难道还有坏的神迹……”葛小伦不由得问道。
　　“当然，难道你们还不知道吗？岛国的神迹是一只巨大的怪兽，现在岛国的活火山爆发，整个国家变成了一片熔岩地带……”
　　“米国的神迹是吸血鬼，现在米国已经成为了黑暗地带……”
　　“就算是我们华夏的神迹虽然没有形成很大的破坏力，但是你们不要忘了我们在盘丝岭的遭遇……”蔷薇脸色严肃的说道。
　　“盘丝岭的遭遇……！？”听到蔷薇的话，所有人全部郁闷了起来。
　　在盘丝岭被自挂东南枝，确实是他们这些人一辈子的污点。
　　想到降临的神迹可能会有危险，雄兵连的众人全部穿上了黑甲，时刻注意2.2着四周的变化。
　　四周的绿色的藤蔓依然在疯长，很快整个超神学院变的郁郁葱葱，像是突然回到了原始丛林中一样。
　　紧接着这个藤蔓之上长出了嫩芽，嫩芽开花，花朵之后结果。
　　最终一个个的葫芦悬挂在了藤蔓之上在这些藤蔓生长的时候，一根粗壮的藤条横在了雄兵连众人的面前。
　　藤条之上结出了七个葫芦，但是奇怪的是这几个葫芦和其他的葫芦不一样。
　　其他藤条上的葫芦都是翠绿色的，而这根藤条上的葫芦是彩色的。
　　红，橙，黄，绿，青，蓝，紫。
　　七个色彩各异的葫芦悬挂在哪里，如同彩虹一样。.
第七十四章 葫芦娃
　　“这是……葫芦！？都是葫芦！？这是什么意思……？”
　　“难道这次降临在我们超神学院的神迹是葫芦！？”
　　在这些藤蔓结满了葫芦以后，这些藤蔓全部安静了下来，停止了生长，没有了任何动静。
　　但是看到整个超神学院中全部挂满了葫芦，所有人全部非常的懵逼。
　　这么大的动静居然就结出了一片葫芦！？这算是什么神迹！搞笑吗！。
　　就算是杜卡奥看到四周成片的葫芦，此时也是非常的懵逼，向着怜风问道“怜风，难道这就是降临的神迹吗？这些葫芦是什么意思？这些葫芦是否能够带来强大的力量……”。
　　此时怜风正在拿着一个仪器，检查藤蔓上的这些葫芦，但是看到仪器上的显示的信息，也是非常的不解的说道“将军，根据检测这些葫芦并没有什么特殊的，仅仅是普通的葫芦……”
　　“什么，普通的葫芦，有没有搞错……”杜卡奥有些不相信13的问道。
　　在看到他们超神学院降临神迹的时候，杜卡奥还是非常的兴奋，只要能够得到神迹的力量，他们超神学院的实力也会得到提升。
　　但是现在了怜风居然说这仅仅是普通人的葫芦，杜卡奥有些接受不了。
　　弄出这么大的动静，把他们超神学院都毁了，就出现了一片普通的葫芦，这是耍我们吗？
　　“将军，我确实没有检测出什么强大的能量，这就是普通的葫芦……”
　　“等等，将军，检测到强大的能量……”就在怜风正在检查这些葫芦的时候，仪器上突然出现了一个代表着强大能量的红点。
　　“强大的能量？在什么地方……！？”杜卡奥眼前一亮马上问道。
　　“嗯……就在蔷薇他们附近……”
　　杜卡奥和怜风马上向着蔷薇他们的方向赶去。
　　此时看到眼前这些七彩的葫芦，雄兵连的众人一时间也不知道应该怎么办。
　　“居然是七彩的葫芦，这是什么意思……”
　　“这七个葫芦的颜色看起来非常的特殊……”
　　“我们应该怎么办！？”
　　看到眼前的七个葫芦，雄兵连的人讨论了起来。
　　“还用问吗？这就是就是我们的机缘……！？”葛小伦兴奋的说道。
　　“机缘！……？”
　　“没错，就是我们的机缘，就像是新闻中报告的那样，有的人得到神迹降临的东西，获得了强大的力量……”听到葛小伦的话，赵信也是兴奋的说道。
　　“机缘！能够给我强大力量的机缘！？”
　　听到葛小伦和赵信的话，雄兵连的其他人也都是非常兴奋的向着七彩的葫芦望去。
　　他们现在迫切需要力量，需要强大的力量保护地球，现在他们终于遇到了神话机缘，他们怎么能够不兴奋。
　　葛小伦第一个冲了上去，向着七彩的葫芦走去。
　　“小心……”刘闯不由得出声提醒，他可是还记得刚才自己被抽飞的场景，到现在自己的胸口还疼呢。
　　但是此时葛小伦的手已经摸到了葫芦上，并没有什么情况发生特殊情况。
　　“不用担心，没事的，这些葫芦看起来没有什么危险……”葛小伦摸着一个葫芦说道。
　　“是吗？我试试……”看到没有危险，赵信也马上走了过来，打量着起了这几个葫芦。
　　“我也试试……”发现真的没有危险后，刘闯和程耀文也走了上来。
　　“真的没有危险呀……”其他人也都走上前来，开始观察这些葫芦。
　　“这一定是我们的机缘，我们快点把这些葫芦摘下来吧……”葛小伦提议的说道。
　　听到葛小伦的话，其他人也纷纷把这七个葫芦摘了下来，但是摘下了这几个葫芦，他们这些人又犯难了。
　　这些葫芦有什么？是什么东西？应该做什么？他们什么都不知道！
　　“你们谁知道这些葫芦有什么用呀……？”蔷薇看着雄兵连的众人问道。
　　“额……这个……”听到蔷薇的话，所有人都沉默了下来。
　　刚才他们看到有神迹降临，一个个的都非常的兴奋，根本没有想太多，直接把这些葫芦摘了下来，但是这些葫芦有什么作用，他们还真不知道。
　　“我猜，这一定是天地灵宝，我们是不是应该吃了呀……”刘闯提议的说道。
　　“吃……？吃葫芦？”所有人看了看摇了摇头，这些葫芦每个都有脑袋大，怎么吃。
　　“我看这应该是法宝，仙人的法宝……”赵信举着葫芦装模作样的对着葛小伦说道“葛小伦，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　看到赵信这个模样，其他纷纷白眼。
　　“你们发现了没有，这个七个葫芦有七种983颜色，有点像是小时候看的动画葫芦娃……”程耀文想起了什么接着说道。
　　“葫芦娃！？确实非常的相似……”
　　“难道降临在我们在我们超神学院中葫芦娃……”
　　听到程耀文的话，雄兵连的其他人也猛然响了起来，眼前的场景确实和他们小时候看到葫芦娃非常的相似。
　　葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦……。
　　“等等，既然这是葫芦娃，我们摘下了这些葫芦，我们是不是杀死了葫芦娃……”
　　就在这个时候，葛小伦猛然想起了什么，脸色骤变。
　　“我们杀死了葫芦娃！？”
　　听到葛小伦的话，其他人脸上也都变得难看了起来。
　　葛小伦说的没错，葫芦娃是从葫芦中诞生的，那七彩的葫芦就是七个葫芦娃。
　　而现在他们居然把葫芦娃摘了下来，那不就是变相的杀死了葫芦娃。
　　一想到这里，他们几个的脸上瞬间变得惨白。
　　再看这个七彩的葫芦的时候，雄兵连的人没有了刚才的兴奋，反而感觉像是看七个尸体一样。.
第七十五章 这个锅你来背
　　葫芦娃居然被他们杀死了……
　　华夏的神迹葫芦娃还没有出世就已经被他他们杀死了……
　　一想到这一切，所有人全部接受不了，全部向着葛小伦望去。
　　好像是在说“这个锅你来背，我们不背……”
　　正是因为葛小伦的怂恿，他们才会去摘这些葫芦的，可以说杀死葫芦娃，葛小伦是主谋。
　　“你们……你们这样看着我做什么，我也不知道这是葫芦娃……”
　　葛小伦现在也感觉到非常的冤枉。
　　在看到神迹降临的时候，葛小伦可是非常的兴奋，正是因为兴奋让葛小伦忘乎所以，这才稀里糊涂的提议把葫芦全部摘下来的。
　　就在这个时候，杜卡奥和怜风从远处赶了过来。
　　“蔷薇，你们刚才做了什么……”。
　　“为什么强大能量消失了……”杜卡奥问道。
　　就在杜卡奥和怜风向着蔷薇这边赶过来的时候，怜风突然发现电脑显示的强大能量点消失了。
　　“老豆，不好了，我们杀死了葫芦娃……”蔷薇脸色难看的说道。
　　“葫芦娃？这是什么东西？”杜卡奥疑惑的看着眼前的七彩葫芦问道，显然杜卡奥没有看过葫芦娃这块动画片。
　　“将军，葫芦娃是华夏的一个神话……”
　　“传说有一座葫芦山，在葫芦山中有着一颗葫芦籽，葫芦种子能够结出神奇的葫芦娃……”
　　“每一个葫芦娃都拥有超强的力量……”怜风马上解释的说道。
　　“拥有强大的力量！？实在是太好了……”听到怜风的话，杜卡奥眼前不由得一亮。
　　“老豆，不要高兴的太早，葫芦娃可能已经被我们杀死了…¨．…”蔷薇接着说道。
　　“杀死了！？这是什么意思？”听到蔷薇的话，杜卡奥紧张的问道。
　　“葫芦娃还没有成熟，我们就把这些葫芦摘了下来，葫芦娃可能间接的被我们杀死了……”蔷薇解释得说道，同时还不忘瞪了葛小伦一眼。
　　“杀死了……你……葛小伦你……”
　　听到蔷薇的话，杜卡奥脸上难看的看着葛小伦。
　　现在杜卡奥恨不得把葛小伦宰了，他们超神学院中好不容易的盼了一个华夏神迹，杜卡奥想要利用神迹的力量提高超神学院的力量。
　　没想到这一切都被葛小伦这个冒失鬼给毁了。
　　超神学院拥有强大的超级基因战士，这些超级基因战士成长起来确实非常的强大，但是他们想要成长起来，需要时间。
　　这个时间非常的长，可能需要万年的时间。
　　而现在饕文明的入侵马上就要到来，根本没有这么多的时间，甚至说在战乱之中，他们超神学院都有可能被毁灭。
　　正是因为如此，杜卡奥才想到了借用华夏神话中的力量。
　　好不容易在超神学院中盼来了神话的降临，但是却被葛小伦给毁了，现在杜卡奥恨不得想要掐死葛小伦。
　　不仅是超神学院中的众人，就算是躲在暗处的江宇，也是差点一口老血喷了出去。
　　江宇确实打算把葫芦娃化作神话具现到超神学院中。
　　但是葛小伦居然这么冒失，直接把还没有成熟的葫芦娃给摘了下来，把还在发育的葫芦娃直接杀死了。
　　“果然依靠他们保护华夏非常的不靠谱……”
　　不过江宇身为天道，这点事情显然难不倒他。
　　既然葫芦娃无法复活了，那么让你们变成葫芦娃吧，江宇再次发动了众生之力。
　　因为葛小伦的失误，让超神学院失去了获得神迹的机会，杜卡奥眼神不善的看着葛小伦，让葛小伦感觉到无地自容，恨不得找个缝隙钻进去。
　　“小伦不用担心，出了什么事情，我和你一起背锅……”刘闯非常仗义的说道。
　　“没错，小伦，不就是几个葫芦娃吗？没什么大不了的……”赵信拍了拍葛小伦的肩膀说道。
　　“小伦不要害怕，我们可是超级战士，还有这个天道，既然降临神迹怎么不和我们说一下……”程耀文也是安慰的说道。
　　就在这个时候，那七个葫芦突然散发出了一片光芒。
　　“快看，这是怎么回事？这几个葫芦在发光……”
　　“难道这几个葫芦娃没有死……”
　　“｀ 」太好了，葛小伦你不用背锅了……”
　　七个葫芦突然的变化，瞬间把所有人的目光都吸引了过来。
　　只见七个葫芦在光芒的照射下，悬浮了起来，化作了一片七彩光芒，如同彩虹一般。
　　“怜风，这是怎么回事？”看到突然的变化，杜卡奥问道。
　　“将军，有强大的能量正在汇聚，这股能量好像是在寻找宿主……”怜风看着电脑上显示的数据说道。
　　就在怜风的话刚刚落下的时候，彩色的光芒分裂，化作了七条各种颜色的流光，飞了出去。
　　首当其中的就是蔷薇，苏小狸，瑞萌萌和怜风他们四个。
　　青色的光芒进入到了蔷薇的身体中，使她获得六娃的隐身能力。
　　绿色的光芒进入到了苏小狸的身体中，使她获得了四娃火焰力量。
　　黄色的光芒进入到了瑞萌萌的身体中，(得赵好)使她获得三娃的铜皮铁骨，刀枪不入的力量。
　　青色的光芒进入到了怜风的身体中，使她获得七娃，空间葫芦的力量。
　　最后天空中还剩下红色，橙色和蓝色的光芒。
　　只见这三道光芒直接飞了出去，其中蓝色的光芒落到了语琴的身体中。
　　最后两道光芒向着超神学院中外面飞去，最终落入到了从远处赶来的琪琳和何蔚蓝的身体中。
　　其中琪琳获得橙色的光芒，得到了二娃千里眼，顺风耳的力量。
　　何蔚蓝获得红色的光芒，得到了大娃力大无穷的力量。
　　“怜风，蔷薇，你们没事吧……”看到突然的变化，杜卡奥担心的问道。
　　“将军，我没事，我感觉到身体中得到了一种强大的力量……”怜风说道。.
第七十六章 一拳打飞
　　“力量？什么力量？”听到怜风的话，杜卡奥有些紧张的问道，在紧张之中还有一丝的兴奋。
　　“这是一种空间的力量，或者说是葫芦娃中七娃的力量……”怜风想了想说道。
　　在怜风说话的时候，蔷薇也是紧跟着说道“我也得到了力量，这是六娃的隐身能力……”
　　蔷薇整个身子瞬间隐身消失，接着再次出现。
　　“还有我，我是金刚不坏之身……”瑞萌萌说道，用力的一捏，只见身边的一条短刃直接被他捏断了。
　　“我是火焰能力……”苏小狸身子一转，身后的尾巴和狐耳之上燃起了火焰，化身成为了火焰妖狐。
　　而这个时候，一个穿着粉色衣服的医疗人员语琴走了过来说道“将军，我也好像是得到了奇怪的力量，是控制水流的力量……”。
　　“实在是太好了……”听到他们各自获得力量，杜卡奥的脸上露出了兴奋的笑容。
　　拥有了这些力量，他们超神学院的力量总算是提高了不少。
　　看到蔷薇他们获得力量，葛小伦他们却全部郁闷了起来。
　　“这是怎么回事？为什么我们没有得到力量……”
　　“就是呀，这些葫芦还是葛小伦摘得呢……”
　　120 “我看这个天道一定是一个男人，而且还是一个色鬼，不然的话，也不会只把力量给这几个美女……”
　　葛小伦他们几个壮汉全部抱怨了起来。
　　听到他们的话，这个几个得到葫芦娃力量的人也都是脸色怪异的起来。
　　向着四周看了看，这几个得到机缘的人确实都是女的，而且还是美女。
　　“你们超神学院怎么了？”就这个时候，琪琳和何蔚蓝从远处走了过来。
　　超神学院是华夏一个非常重要的地方，现在超神学院发什么剧变，华夏也是非常重视，马上派遣了赶了过来。
　　为什么是琪琳和何蔚蓝呢，那是因为虽然现在华夏降临的神话强者非常的多，但是不要忘了这些神话强者的身份都是非常的惊人，我行我素，根本不是普通人能够命令的。
　　而江琪琳和何蔚蓝两人曾经是警察，他们的父母也是华夏的官员，因此在她们两个得到了力量以后，两人自然的成为了处理华夏特殊事情的最好人选。
　　“没(aidf)事，仅仅是降临了一个华夏神迹……”杜卡奥显然也认识两人，摆了摆手说道。
　　“最好如此，不过我听说有人侮辱了我们华夏的天道……”何蔚蓝握着拳头，挑衅的向着刘闯望去。
　　对于刘闯何蔚蓝还是非常的仇视，只是因为以前刘闯是雄兵连的战士，何蔚蓝无法和他对抗，但是现在不同了，何蔚蓝也得到了强大的力量。
　　而且刚才还接受了葫芦娃中大娃的力量，何蔚蓝就更加不怕刘闯了。
　　“又是你这个小警察，你怎么老是盯上老子……”看到何蔚蓝，刘闯也是非常的抱怨的说道。
　　刘闯以前是黑社会，对于警察也是没有好感的。
　　“刘闯，你以前不仅打伤了我的同事，现在还说天道的坏话，今天我一定要教训你一顿……”何蔚蓝怒视着刘闯说道。
　　何蔚蓝的身体里的力量是通过江宇给她的藏宝图，寻找到所为的宝藏才获的力量，正是因为如此，不管是何蔚蓝和琪琳，都对天道非常的感激和敬佩。
　　甚至说她们两个都怀疑，当时给她们两个藏宝图的江宇应该就是华夏的天道。
　　正是因为如此，现在听到说侮辱天道的话，她们两个才会这么生气。
　　听到何蔚蓝想要教训自己，刘闯的暴脾气也上来了。
　　“哟，你个小女警还想要教训我，我怕等下一不小心，直接把砍了……”刘闯握着自己的斧子也是挑衅的说道。
　　“你……混蛋，今天我就要让你见识下华夏天道赐予我的力量……”
　　听到刘闯的话，何蔚蓝终于忍不住了，马上释放出了自己的力量，召唤出了自己铠甲。
　　一身黑色的铠甲快速的组合到了何蔚蓝的身上，紧接着一个拳头带到了手上。
　　“这是……？黑甲！？你也超级基因战士？”看到何蔚蓝此时的铠甲，雄兵连的其他人惊讶的问道。
　　何蔚蓝此时身上的铠甲，确实和雄兵连的黑甲非常的相似。
　　“哼，我才不是什么超级基因战士，我的力量是来自于华夏的天道……”
　　“接招吧……”
　　何蔚蓝握着拳头直接向着刘闯冲去。
　　“将军，难道不阻止他们吗？”看到正在哪里争锋相对的刘闯和何蔚蓝怜风不由得说道。
　　“不用，我正要看看华夏神话中的力量到底怎么样……”杜卡奥不由得说道。
　　刘闯的超级基因是诺星战神，三大造神工程之一，拥有极其强大的攻击和防御力，但是现在刘闯根本没有开发出了身体里的力量。
　　而何蔚蓝身体里的超级基因虽然不如刘闯强大，但是不要忘了，她的身体里除了拥有超级基因以外，还拥有葫芦娃中大娃的力量。
　　两种力量结合在了以前，爆发出了超强的力量。
　　一声巨大的力量，刘闯的斧子和何蔚蓝的拳头撞在了一起，发出了一阵巨大的撞击声。
　　紧接着刘闯感觉到一股强大的力量攻来，整个人不受控制的直接到飞了出去，一直撞倒了远处一座高楼上才停了下来。
　　高楼倒塌，刘闯直接被废墟淹没。
　　“刘闯……”看到刘闯一拳被打飞了，雄兵连的人全部大惊，也都纷纷掏出了武器对准了何蔚蓝。
　　“你们要干什么……”琪琳也马上变装穿上了战甲，手中的出现了狙击枪，对准了雄兵连的众人。
　　“好了，不要闹了，都是给我收回武器，不要忘了你们都是华夏的人……”看到冲突要升级，杜卡奥走了上来制止了众人。
　　“蔚，我们走吧，我们是来调查情况的，不是为了来战斗的……”琪琳第一个收回了武器。
　　“超神学院的雄兵连也不过如此，连我一拳都扛不住……”
　　“看来保护地球，还是需要我们自己……”
　　临走的时候，何蔚蓝鄙视的看着雄兵连的众人一眼。.
第七十七章 地球lv4
　　在琪琳和何蔚蓝两人走后，雄兵连的人合伙把刘闯从废墟中挖了出来。
　　虽然刘闯被何蔚蓝打飞了，但是刘闯是神体，并没有受多大的伤。
　　“可恶，她们两个是什么人，居然敢这样看不起我们……”
　　突然被何蔚蓝鄙视了一顿，葛小伦他们这些雄兵连的人都非常的气氛。
　　“她们是华夏英雄科的人……”~杜卡奥解释的说道。
　　“英雄科！？这是什么地方？我们华夏有这个组织吗？”雄兵连的众人全部-疑惑的问道。
　　“英雄科是华夏为了华夏神迹，英雄降临而成_立的组织……”
　　“是和我们雄兵连一样的存在，共同对抗外星人的入侵……”
　　“只不过我们雄兵连的人都是超级基因战士，而英雄科的人都是来自于华夏神话……”杜卡奥解释的说道。
　　“神话中的力量居然这么强大……”听到杜卡奥的话，雄兵连的人心中都不由得升起了这样一个想法。
　　而且葛小伦这几个没有得到葫芦娃力量人全部幽怨的看着蔷薇这几个美女。
　　“好了，你们也不要失望，你们都是超级基因战士，等你们开发出超级基因的力量，你们都将会成神……”杜卡奥对着葛小伦他们鼓励一番，然后向着怜风问道“刚才的战斗分析的怎样？”
　　“将军，琪琳和何蔚蓝可以确定同样是得到了神话中葫芦娃大娃和二娃的力量……”
　　“而且我在她们两个身体里中还发现了超级基因的力量……”怜风接着说道。
　　“超级基因？！”杜卡奥感觉到非常的意外、“没错，就是超级基因的力量，只不过不属于我们德诺文明的超级基因……”
　　“有可能其他文明遗留下来的超级基因，就像是苏小狸一样，但是更大的可能是天道赐予他们的超级基因……”怜风分析的说道。
　　“嗯……”听到怜风的报告，杜卡奥思考一下，接着说道“怜风，你现在也得到了华夏神话中的力量，你现在的主要目标就是帮助蔷薇他们尽快的适应这些力量，转换成战斗力……”。
　　“是……”怜风应道。
　　“至于你们，葛小伦，你们也要快点提高自己的力量……”杜卡奥也没有忘记葛小伦他们几个壮汉。
　　“是……”因为没有得到神话中的力量，葛小伦他们几个壮汉回答的都非常的颓废。
　　超神学院被葫芦藤占据，再加上何蔚蓝的一拳，可以说现在的超神学院已经无法让雄兵连训练了。
　　因此雄兵连所有人全部来到了灰太狼建造的那艘航母上，开始继续的修炼。
　　尤其是得到了葫芦娃力量的这几个人，每天都在研究葫芦娃的力量，把这些力量和自己的战斗方式结合起来，形成战斗力。
　　时间一天一天的过去了。
　　通过天道的力量，江宇已经能够感觉到天空中那个菊花一样黑洞已经扩大到了极致。
　　如果江宇没有估算错的话，今天夜晚就是饕正式入侵的时刻。
　　既然知道饕马上就要入侵了，江宇当然要做点什么。
　　首先要做的当然是把地球强化一番。
　　“天道，我要继续强化地球……”江宇对着天道说道。
　　“叮，宿主，现在的是lv3，如果地球上提升到lv4级的话，地球上将会发生巨变……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“巨变？什么巨变……？”江宇好奇的问道。
　　“地球上仅仅是一个非常普通的小行星，经过宿主的三次强化，地球已经到达了极致……”
　　“如果继续强化地球的话，地球将会发生剧变……”
　　“地球体型将会变大，地球上的山峰将会扩大，海洋将会扩大……”天道的声音在江宇的脑海中响了起来。
　　“原来如此……”听到天道的话，江宇终于明白了过来。
　　Lv3地球上提升到lv4地球的话，改变的不仅仅地球上的强度，同时地球的形态也会发生改变。
　　改变之后的地球上，不仅强度提高了能够承受更高级别的攻击，江宇也能够具现更强大的神迹降临在地球上了。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　“天道，给我强化地球……”想到这里，江宇没有丝毫的犹豫，马上对着天道说道。
　　“明白宿主……”
　　“消耗众生之力，地球上开始强化……”
　　伴随着的天道的声音落下，江宇可以感觉到地球上正在发生巨大的变化。
　　在华夏附近的海域上，巨峡号正停留在这里。
　　雄兵连的人正在战舰上做着各种高难度的修炼。
　　一群普通的华夏士兵，全部敬畏的看着雄兵连的众人。
　　“真是厉害，这就是雄兵连吗？你看看那个葛小伦，明明身子这么弱，居然能够徒手举起几吨的重物……”
　　“这算什么，你还没有见到他们叫做蔷薇的队长呢，能够隐身，经常的暴揍葛小伦……”
　　“真是让人羡慕，什么时候我们能够得到这种强大的力量……”
　　“这种力量有什么好，我还是羡慕神话中的力量……”
　　“你还不知道吧，我听说超级战士刘闯被一个神话中得到力量的女警察，一拳打飞了出去……”
　　“什么，这么厉害……”
　　“那么看起来，还是我们华夏的神话厉害……”
　　听到这些士兵谈论自己的话，正在修炼的刘闯差点一个跟头摔倒在地上。
　　“还有更加厉害的呢……”
　　“我们现在所在的这艘战舰，好像是就是神话中的灰太狼制造出来的，而且还是徒手造航母……”
　　“徒手造航母，这么牛逼……”
　　“而且我还听说我们现在使用的各种高科技的装备，都是灰太狼徒手造出来……”
　　“还是华夏神话的力量厉害”
　　正当这些人正在瞎扯淡的时候。
　　突然一阵剧烈的晃动让所有人一惊。.
第七十八章 南天门
　　“难道是地震了吗？”
　　突然的变化，让船上所有的士兵全部警惕了起来，每个人全部紧紧的握住自己的手中的武器。
　　只见四周的海面上全部沸腾了起来，海水就像是在被一股强大的力量推动一样形成了巨浪，不但的拍打在航母上，让整个航母左右摇晃。
　　“所有士兵注意警戒……”
　　“雄兵连集合，马上到指挥室……”
　　就在这个时候，航母上的广播也响了起来，一队队的士兵马上快速的赶到了各自的岗位上。
　　“将军，怎么回事，发生了什么……”
　　怜风第一个来到了指挥室，满身大汗的样子像是刚刚经过了一番修炼。
　　“七二零”怜风虽然是科研人员，但是因为得到了葫芦娃七娃的力量，也算是拥有神话的力量，因此怜风现在也是每天也跟着修炼。
　　通过这段时间的修炼，怜风现在和原著中有了很大的区别，不再是一个手无缚鸡之力的科研人员，现在利用七娃葫芦空间的力量。
　　怜风能够轻易的把各种东西收到自己的空间中，同时困住敌人，现在也算是半个战士了。
　　“怜风，你来了……”
　　“这是德诺三号卫星刚刚拍摄到情况，地球正在发生剧变……”杜卡奥脸色严肃的说道。
　　“发生剧变！？”怜风也马上忙碌了起来，快速的操纵眼前的电脑。
　　而这个事情，其他雄兵连的人也都赶了进来，听到杜卡奥的话，一个个的也都是紧张无比。
　　“怜风情况怎么样了？这种变化对我们地球上的生物有没有影响……”杜卡奥看到怜风停了下来，接着问道。
　　“将军，非常的奇怪……”
　　“根据我们检测，地球变大三分之一，很多地方出现了高山，海洋也扩大了……”
　　“但是这么大的变化，并没有改变地球上的环境，不会对星球上的生物有任何影响……”怜风看着电脑上的数据说道。
　　“什么？地球发生了这么巨大的变化，居然没有给地球上的生物造成影响？这是什么力量！？”杜卡奥震惊的说道。
　　要知道，每一个行星都有自己存在的标准，这个标准如果有轻微的变化，都可能引起星球上的环境发生巨变，同时给星球上的生物带来灭顶之灾。
　　现在地球上扩大了三分之一，居然没有给地球上的环境带来丝毫的变化，这实在是太不可思议。
　　“也不是完全没有变化……”
　　“地球上的那种能够改造人身体里的奇异能量增多了，同时地球上的强度也增多了……”
　　“现在地球上已经完全可以承受暗能量的攻击，就算是雄兵连的全力作战也无法给地球上带来毁灭……”怜风接着说道。
　　“居然这么厉害……”听到了怜风的话，杜卡奥脸上止不住的露出了惊讶之色。
　　“将军，如果我没有猜错的话，这应该是天道正在改造地球……”怜风想了想说道。
　　地球上发生了很多科学无法解释的事情，而现在地又出现了这种诡异的变化，怜风第一时间想到的就是那个神秘的天道。
　　“天道居然拥有这么强大的力量……”
　　“如果当年我们德诺文明的星球这么强大的话，也不会灭亡了……”杜卡奥陷入到了沉思中。
　　曾经的德诺文明所在的星球，就是因为超级战士强大的力量而被毁灭的，如果他们的星球能够抵挡住超级战士的力量，德诺文明也不会被毁灭。
　　一个小时的时间，在地球上所有人还没有反应过来的时候，地球上的改造就已经完成了。
　　“叮，改造完成……”
　　“当前地球lv4……”
　　伴随着天道的声音落下，一个崭新的地球出现在了江宇的眼前。
　　地球等级提升到了lv4，江宇又可以具现更加强大的神迹降临了。
　　江宇再次向着具现目录看去。
　　现在地球的等级提升了，江宇又多了很多能够降临的神迹的选择。
　　不过应该降临什么神迹，江宇需要思考一下0 ........
　　饕文明马上就要入侵了，降临的神迹要以和饕文明为主。
　　“对了，华夏怎么能够没有天宫呢……”
　　“那么就降临一个天宫……”
　　想到这里，江宇马上行动了起来，开始着手天宫降临的事情。
　　依然是巨峡号上。
　　就在四周的大海刚刚平息下来以后，天色突然骤变。
　　原本晴空万里，瞬间一下子变得乌云密闭，电闪雷鸣，一道接一道的雷电，雷声隆隆。
　　“这是怎么回事？怎么大海刚刚发生了改变，现在又轮到了天空中……？”
　　所有人全部奇怪的注视着天空中。
　　刚才明明还是白天，但是没有几秒的时间，这里黑云密布，变化的速度简直不可思议。
　　“这是怎么回事？难道地球的变化还没有结束……？”
　　突然的变化，也让指挥室中的杜卡奥一惊。
　　“不……地球的变化已经结束了……”
　　“现在能量正在华夏的上空汇聚，如果我没有猜错的话，这应该是有新的神迹降临……”怜风说道。
　　“翁……”
　　天地一震。
　　这种诡异的变化瞬间扩大，华夏整个天空中都变成了这种怪异的迹象。
　　5.7看到这种变化，正在忙碌的华夏人全部停下了手中的动作，不可思议的注视着天空。
　　“这是怎么回事？怎么天黑了……？现在明明是正午十二点……？”
　　“难道又是有神迹降临？……”
　　“华夏神迹，实在是太好了……！”
　　天色突然暗了下来，本来所有人还非常的害怕和恐慌，但是一想到这是华夏神迹的降临，所有的华夏人心中全部兴奋了起来。
　　漆黑的天空中，突然照射出了一道光芒，光芒不断地扩大，如同拨开黑暗的曙光一样。
　　光芒不断地扩散，化作了一个城门，城门之上写着三个大字“南天门……”。.
第七十九章 天宫现世
　　“南天门……南天门……”
　　这个庄严肃重的大门出现在了华夏天空之中，不管在华夏任何地区的人都能够轻易的看到这个大门。
　　在这个大门出现以后，四周的乌云开始消散，一片七彩的祥云缓缓的代替了这些乌云祥云密布，在祥云之上浮现出了一片精美，绚丽多彩的建筑，一片仙气缭绕。
　　这些建筑如同仙家福地一般，悬浮在祥云之上，完全违背了已知的所有物理常识。
　　而此时江宇正在所有人看不到的地方揉捏，创造天宫。
　　“嗯……这个地方应该是凌霄宝殿……”江宇一招手，一个金碧辉煌的大殿从祥云中浮现出来。
　　“这个是兜率宫……”江宇一挥手，再次一个宫殿出现了。
　　“这里是瑶池……”
　　“这里是蟠桃园……”
　　在江宇的控制下，一个个天宫中标志性的建筑，缓缓的出现在了祥云之上。
　　很快整个天宫出现在了华夏人眼中。
　　“那是……？神迹……”
　　“天宫13？传说中的天宫真的存在……”
　　“神仙，神仙时代真的降临了……”
　　“我要成神……我要去天宫……”
　　看到天空中变化的这一切，所有华夏人全部惊呼了起来，甚至说有一些比较迷信的人，直接跪拜了下去。
　　南天门，悬浮在云朵之上的宫殿，这一切和华夏人记忆中的天宫实在是太相似了。
　　既然有天宫的出现，那么一定就是有神仙了。
　　成仙长生，这可是所有人的愿望，甚至说为了长生，很多皇帝曾经做出了很多颠覆王朝的事情。
　　但是就算是如此，成仙长生也是虚无缥缈的传说。
　　而现在神话降临了，天宫出世了，以前神话传说变成了现实。
　　一想到自己能够成仙，所有华夏人心中都止不住的兴奋了起来。
　　就在所有人激动和兴奋的时候，南天门打开，一对天兵走了出来，其中一个天兵手握圣旨大声的宣读。
　　“奉，天道之命，天宫降临……”
　　“大劫将起，三界浩荡，大劫之际……”
　　“凡杀敌者将会得到功德，功德可在神话商店中兑换各种宝物……”
　　“大功者可位列仙班……”
　　“钦此……”
　　在这个天兵的宣读完毕之后，祥云之上天宫缓缓的隐藏，只有南天门还悬浮在苍穹之上。
　　但是此时华夏人没有在乎天宫的变化，因此有一个新的东西引起了所有华夏人的人注意。
　　所有的华夏人发现，只要自己的意念一动，脑海中就出现了一个商店一样的地方，只不过这些商店中东西都是一些法宝，功法，以及灵丹妙药，甚至还有神通，身体强化。
　　在这个商店中，没有买不到，只有想不到。
　　“这……快看，这是大还丹，能够使人得到三十年的内功……”
　　“大还丹算什么，这里还有九转还魂丹呢，就算是人死了也能够让人复活……”
　　“我靠，这是朱果吗？传说中的朱果……”
　　“还有法宝呢！斩龙剑，摄魂铃……”
　　“修仙的功法，天音宝典，青云剑诀，九龙水诀……”
　　“这些都是虚的，你没有看到吗？只要得到十万功德的人就能够得到天宫的官职，成为天兵……”
　　感受到脑海中的这些信息，华夏的人都兴奋不已，都想要得到这里面的东西。
　　但是他们发现，自己根本没有功德。
　　“哪位大哥能够告诉我应该怎么得到功德……”
　　“天兵不说了，杀敌能够得到功德……”
　　“杀敌？就是说杀外星人了……”
　　“外星人，你在什么地方，快点出来，让我杀了你……”
　　当知道杀外星人能够获得功德，而功德能够兑换这些神话中的东西时，所有的华夏人全部充满了斗志，恨不得马上就要找外星人拼命。
　　看到斗志昂扬的华夏，江宇满意的点点头。
　　江宇现在就是利用天宫，利用神话中的物品，调动了华夏人对敌的斗志。
　　这有点像是画饼充饥，现在江宇已经画出了一张特大的饼，至于华夏人能不能吃到这张饼，就要看他们各自的本事了。
　　这种突然的变化，也引起了雄兵连的注意。
　　“你们感觉到了没有，我们的精神意识好像是联系上了一个特殊的空间……”怜风看着雄兵连的众人说道。
　　“是呀，真是神奇……”
　　“就像是玩游戏一样……”
　　“里面好多宝物呀，还能够成仙呀……”
　　雄兵连的众人看到的商店中的各种神奇东西，一个个的也都是惊讶不已。
　　尤其是像是葛小伦这几个壮汉，看到商店中这些神话中的东西，最为兴奋。
　　本来他们没有得到葫芦娃的力量，还非常的失落，现在110给了他们能够再次得到神话力量的机会，他们每个人都是摩拳擦掌。
　　“你们在说什么，我怎么没有感觉到你们说的那种东西……”就在这个时候，杜卡奥疑惑了问道。
　　“没错，老豆，你没有听到那个天兵说的话吗？还有神话商店……？”蔷薇接着说道。
　　“天兵说的话，我听到了，但是神话商店是什么？”杜卡奥脸色更加的疑惑。
　　“怜风阿姨，这是怎么回事？为什么老豆……？”蔷薇向着怜风问道。
　　“嗯……这种情况应该是将军不是华夏人的缘故……”
　　“因为将军不是华夏人，因此得不到天道的认可……”
　　“至于我和语歌，因为得到了华夏神话中的力量，现在也算是半个华夏人……”怜风想了想分析了说道。
　　“额……”听到怜风的话，这些轮到杜卡奥郁闷了，不过身为将军，喜怒不显于脸毫不在意的说道“没事，只要你们提高实力就可以了……”。
　　虽然杜卡奥嘴上说不在意，但是心里可不是这样想。
　　看到自己的助手怜风都得到了强大的实力，自己还是一个弱鸡，杜卡奥不想要得到力量那是假的。.
第八十章 强化身体
　　在杜卡奥羡慕的目光中，葛小伦他们研究了起来。
　　因为他们是超级战士的缘故，曾经多次和饕文明交战，也斩杀过几名饕士兵，因此他们多多少少都有一点的功德。
　　“喂，你们都有多少功德，我有5的功德，可惜功德太少了，什么都买不了……”葛小伦不由得问道。
　　“哈哈，小伦，我比你多，我有7的功德……”刘闯笑着说道。
　　“我有9的功德……”
　　“我有13的功德……”
　　其他人也都纷纷的说出了自己拥有的功德数，其中这里面功德最多的就是苏小狸了。
　　苏小狸的实力最强大，因此在斩杀饕士兵的时候出力最多，因此拥有的功德也最多，有23的功德。
　　但是他们的这些功德和想要购买的东西相比，实在是太少了。
　　最后所有人把目光全部看向了蔷薇。
　　蔷薇不仅实力非常的强大，而且战斗经验丰富，每一次对敌的时候都是一个冲上去，斩杀的敌人数量最多，雄兵连的人都非常的好奇，蔷薇手中有多少功德。
　　“你们看上我做什么……？”感受到众人的目光，蔷薇不由得问道。
　　“蔷薇，快告诉我们，你有多少功德，能不能兑换神话中的东西……”葛小伦问道。
　　“无聊，有这些时间，我们还不如好好的修炼呢……”
　　“只有自己实力强大了，才能更好的杀敌……”蔷薇说了一句，直接离开了这里。
　　待蔷薇回到了自己的房间时候，她却再次打开了神话商店，在商店中显示着蔷薇拥有的功德100点。
　　100点的功德虽然非常的少，但是也已经可以购买一些低等的东西了。
　　蔷薇没有选择功法，丹药和法宝，因为她的100功德根本不足以兑换强大的法宝，而一些低等的东西对于蔷薇这种超级战士又没有用，最终蔷薇打开了强化那一栏。
　　强化也分很多种，包括强化力量，强化速度，强化反应，强化精神……等等，每一次强化都需要100功德。
　　现在蔷薇拥有100的功德，正好可以选择一次强化。
　　至于选择什么强化，蔷薇看着一连串的目录思考了起来。
　　就在蔷薇打开神话商店的时候，江宇也感觉到了。
　　“不错，这么快学会了神话商店的使用方法…｀ 々…”
　　“现在整个华夏也只有蔷薇拥有足够的功德吧……”
　　“强化类吗？应该是选择速度强化吧……”
　　看到蔷薇正在利用100的功德兑换强化能力，江宇心里分析的想到。
　　蔷薇本来就会使用微型虫洞技术，再加上拥有了六娃隐身的能力，如果再强化速度的话，蔷薇就能够化为一名强大的刺客型英雄。
　　十步一杀人，千里不留行……
　　“叮，杜蔷薇兑换“胸部强化”……”
　　“消耗100功德……”
　　“强化开始……”
　　“嗯……不错，孺子可教呀，果然选择的是……”
　　“胸部强化！？胸部……卧槽，杜蔷薇居然选择了胸部强化……！”江宇目瞪口呆愣在了那里。
　　杜蔷薇因为从小进行军事化训练的缘故，身材高挑，正是因为高挑的身体，才让她的胸部比较小。
　　而现在因为蔷薇选择了胸部强化，只见她的胸部像是吹气球一样鼓了起来。
　　看到自己变大的胸，蔷薇又捏又揉，脸上兴奋不已。
　　“咳咳……女人，真是让人难以理解的生物……”看到杜蔷薇兴奋的模样，江宇心里不由的想到。
　　同时江宇念头一动，一下出现在了蔷薇的房间中。
　　此时蔷薇还在为自己的胸部变大而高兴，看着自己镜子中的自己喃喃的说道“我这个身材应该赶上了蕾娜了吧！”
　　蔷薇根本没有发现自己的房间中多了一个人。
　　“咳咳……真是没有想到，你居然选择了这个……”看到蔷薇正在照着镜子欣赏自己变大的胸，江宇出声的提醒道。
　　“谁！？什么人？”听到有人，蔷薇马上捂住自己的胸部，同时利用自己的能力，瞬间传送出了一片飞刀对准了江宇。
　　“不用挡了，该看到的，我都看到了……”看到蔷薇这个模样，江宇好笑的说道。
　　“你……可恶，你是什么人，你怎么进来了？”听到江宇的话，蔷薇满脸的娇红，语气凌厉的看着江宇，同时控制着四周的飞刀全部对准了江宇，只要江宇有任何异动，她就会发动攻击。
　　“真是野蛮的小美女，你就是这样招待客人的吗？”被飞刀包围了江宇没有丝毫的害怕，反而饶有兴趣的打量着眼前的蔷薇。
　　蔷薇这是在自己的房间中，而且还是刚刚强化了自己的身体，现在正在欣赏自己的身材，因此穿着非常的暴漏，这让江宇大饱眼福。
　　蔷薇也注意到了江宇不对劲的眼神，本来娇红的脸变得更加的通红。
　　也许是因为愤怒的缘故，他那红色的头发也都像是飞舞了起来，像是一只愤怒的小狮子一样。
　　蔷薇一挥手，一把飞到直接插在了江宇脸颊旁边的墙壁上，然后威胁的盯着江宇说道“｀ ¨如果你的眼睛再乱看的话，我飞到的下一个目标就是你的眼睛……”
　　面对蔷薇的威胁，江宇丝毫不在意，依然笑着盯着蔷薇乱看。
　　眼看蔷薇就要爆发了，江宇终于说出了自己这次来的目标。
　　“我是来通知你的，饕文明今晚就会来进攻地球……”
　　“你们雄兵连可要做好准备……”
　　听到江宇的话江宇的话，蔷薇表情也(李了的)严肃了起来，饕入侵可是一件大事情。
　　“你怎么知道这个消息的，你到底是谁，我凭什么相信你……”蔷薇盯着江宇问道。
　　“信不信由你，至于我是谁，你自己去猜吧……”
　　“对了，再告诉你一个消息……”说到这里的时候，江宇声音一顿。
　　“什么消息……”蔷薇连忙问道。
　　“你现在的身材虽然非常的不错，不过和蕾娜还差的远……”
　　“想要赶上蕾娜的身材的话，你可以趁机多击杀饕士兵，获得功德，强化身体……”
　　“哈哈……”在一声狂笑中，江宇直接消失了。
　　“额……”在江宇消失了以后，蔷薇这才反应了过来“混蛋，你说什么……谁说我的身材不如蕾娜了……？”
　　“蕾娜？难道他知道蕾娜在哪里！？”.
第八十一章 战前准备
　　自从蕾娜失踪了以后，雄兵连的人也全力寻找蕾娜，可惜依然没有丝毫的消息。
　　当时杜卡奥也非常的担心，要知道蕾娜可是太阳之光，烈阳星的主神。
　　如果蕾娜在地球上出了问题，烈阳星的人一定会找地球的麻烦。
　　烈阳星的人确实来了，但是被神话中的后羿击败了，这件事件也就不了了之。
　　现在听到一个陌生人说出蕾娜的信息，而且还说自己的身材不如蕾娜，毫无疑问眼前的这个人一定知道蕾娜在哪里。
　　不过现在不是关心蕾娜的时候，蔷薇有更重要的事情，她要把饕入侵的消息告诉超神学院，做好战斗准备。
　　很快，蔷薇找上了杜卡奥和怜风把饕文明将要入侵的消息告诉了两人。
　　“饕文明今晚要入侵！？”听到这个消息，杜卡奥大惊，向着怜风望去。
　　怜风也是马上操作电脑，开始探查天空中这个巨大的菊花。
　　“将军，根据检测，天空中的这个空间虫洞确实已经稳定了下来，今晚饕文明确实非常的有可能入侵……”怜风看着电脑上的数据说道。
　　“居然是真的……”听到怜风的话，杜卡奥脸色290也严肃了起来，现在知道了饕文明今晚将会入侵，他们当然要最好战斗准备，同时杜卡奥也非常的疑惑这个消息蔷薇是哪里知道的。
　　“蔷薇，你是从哪里知道这个入侵消息的……”
　　“这个……那个……”一时间蔷薇不知道应该怎么解释。
　　难道要让蔷薇说一个陌生人突然来到了自己的房间中，告诉了自己饕入侵的消息，而且还调戏了自己一顿。
　　想了想蔷薇最终还是打算隐藏江宇出现的信息，接着说道“我是通过神话商店得到的这个消息，我拥有100功德，购买了这个消息……”。
　　“神话商店吗？我知道了，蔷薇你立了大功……”杜卡奥因为无法登陆神话商店，也没有多想。
　　“通知下去，所有雄兵连随时准备出击，士兵进入到战斗状态，同时通知华夏首长，让她们做好了保护民众的措施……”杜卡奥一道道的命令下达了下去。
　　“蔷薇，你真的是从神话商店中得到的消息吗？”怜风似笑非笑的看着蔷薇。
　　“怎么了？怜风阿姨有问题吗？”被怜风盯着，蔷薇感觉心里有些发毛。
　　“蔷薇，你是我看着长大的，在你撒谎的时候，你的双手食指会碰在一起……”怜风看着蔷薇说道。
　　此时蔷薇的双手食指确实碰在一起。
　　“啊……怜风阿姨，你听我解释……我……”自己说谎被发现了，蔷薇也是一阵慌乱。
　　“不用解释……每个人都有自己的秘密……我相信你……”怜风看着蔷薇说道。
　　“好了，快去休息吧……”
　　“既然今晚饕文明将要入侵，你要养精蓄锐，迎接大战的到来……”怜风对着蔷薇说道。
　　蔷薇回到了自己的房间中并没有休息，反而拿出了电脑进入到了超神学院的搜索系统。
　　他要找到今天那个调戏自己的人，同时他也对这个人非常的好奇。
　　超神学院拥有地球上任何一个人的资料，很快蔷薇就搜索到了江宇的信息。
　　但是看到这些信息，蔷薇又疑惑了起来。
　　“这是怎么回事？信息上他仅仅是一个普通人？普通人怎么会知道饕入侵的消息，而且还能无声无息的进入到我的房间……”
　　感觉江宇资料有问题的蔷薇开始继续操作电脑，快速的搜索有关江宇的任何信息。
　　而蔷薇的这些操纵电脑寻找江宇信息的动作，全部被怜风发现了。
　　“这个小丫头终于长到了，开始寻找男人了……”
　　“江宇？看起来像是普通人……？”
　　怜风看着画面上的正在搜索江宇资料的蔷薇笑着说道。
　　……(acai)
　　饕文明今天要入侵这可是大事，听到这个消息，整个华夏全部行动了起来。
　　所有的军队全部整装待发，随时准备奔放战场。
　　而这些神话中降临的英雄，也做好了大战的准备。
　　灰太狼的住所，听到饕入侵的信息，灰太狼也是非常的害怕，马上把这个消息告诉了自己的老婆。
　　“老婆，不好了，外星人马上就要攻来了，你和儿子快点躲起来吧……”灰太狼对着自己的老婆。
　　灰太狼的话刚刚说完，迎接他的确是一个平底锅。
　　“当……”的一声，红太狼手中的平底锅直接砸在了灰太狼的脑袋上。
　　“灰太狼，你个笨蛋，跑什么跑，你知不知道这是一个机会……”
　　“只要我们能够杀死饕士兵，我们就可以得到功德，兑换神话商店中的东西……”
　　“神话商店中可是有驻颜丹，能够让我保持永远的美貌……”红太狼一脸陶醉的说道。
　　灰太狼是一个爱老婆的人，听到自己的老婆的话，灰太狼没有丝毫的犹豫，马上找到了华夏首长请求参战。
　　“灰太狼先生，你要去参战？……”
　　“不行，绝对不行，这太危险了，你是大发明家要待在后方，我们华夏会派士兵保护你的……”
　　华夏首长没有丝毫的犹豫，直接拒绝了。
　　灰太狼可是一名超强的的大发明家，发明出了很多不可思议的武器，使华夏的军事能力直接成为了世界第一。
　　因此华夏首长绝对不允许灰太狼上前线，如果灰太狼出了事，对于华夏可是巨大的损失。
　　“放心吧，我早就有准备……”灰太狼掏出了一片装备。
　　“这是无敌平底锅，可以当做任何攻击……”
　　“这是锁定手枪，射出的子弹能够锁定任何地方……”
　　“这是隐身吉利服，能够让我藏起来……”
　　“这是高爆手雷，这是迷彩烟雾弹，这是遁地鞋子……”
　　很快灰太狼武装了起来，穿上了一身吃鸡装备，而且还是外挂吃鸡装备。
　　看到这一件件的装备，把自己武装到牙齿的灰太狼，华夏首长瞪着大眼一脸不可思议，最终同意了灰太狼的请求。
　　不过为了灰太狼安全，还是派遣了一支士兵保护在灰太狼身边，一有情况，马上带着灰太狼撤退。
　　想上战场的不仅是灰太狼一个人，华夏的民众听到外星人入侵不仅是没有丝毫的害怕，反而一个个的兴奋不已。
　　因为他们都知道杀死外星人能够得到功德，而功德能够购买神话中的物品。
　　他们可都等着击杀外星人成仙得道，白日飞升呢……。.
第八十二章 天河战役
　　太阳系之外，漆黑的宇宙空间中
　　一片巨大得十字型飞船正在聚集，在这些十字型飞船的四周，还有无数的小型飞行器环绕。“报告首领，空间虫洞已经稳定，随时可以进行穿梭……”
　　在一艘飞船上，一个全身穿着蓝白色机甲的饕士兵报告~的说道。
　　“哼，一个小小的落后文明的星球，居然能够击败我们饕文明的先锋部队，我倒要看看这个星球上有什-么东西……”
　　“听令，全体进攻，让他们见识我们饕文明的力量……”。
　　坐在指挥座上的饕指挥官命令的说道。
　　听到命令，所有的饕文明的飞船穿越虫洞桥梁，来到了太阳系，气势汹汹的向着地球上冲去。
　　巨峡号上，所有的警报响了起来，甲板上无数的士兵行色匆忙，各种战斗机一架接着一架的起飞。
　　同时巨峡号的广播中，一遍一遍的传来紧急集合的声音。
　　“根据卫星监测，威胁已经进入到了太阳系，随时有可能会进攻地球……”
　　“请各大军区做好战斗准备，我们不知道接下来会发生什么，但是我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难……”
　　巨峡号内部，雄兵连的队伍也集合完毕。
　　“我感觉他们来势汹汹……”看到四周紧张的气氛葛小伦有些害怕的说道。
　　葛小伦以前仅仅是一个潘浚虽然现在已经是超级战士，也经历过几番大战，但是心智还是非常的不成熟，平时小打小闹还可以，真正要上战场了心里也是没底。
　　“小伦，怕什么，只要我们杀敌，我们就能够得到功德……”
　　“有功德，我们就能够得到神话中的物品，而且还能够成仙呢……”
　　和葛小伦的担心不同，刘闯这种曾经混过黑社会的人没有丝毫的害怕，反而非常的兴奋，紧紧的握着手中的斧子。
　　“保家卫国，守护华夏……”赵信非常中二的说道。
　　“不就是饕士兵吗？以前我们又不是没有打过，而且我们还能够得到功德……”程耀文接着兴奋说道。
　　可以说雄兵连的人所有的人也都充满了斗志，好像是根本没有把饕文明的入侵当回事。
　　“外星文明入侵地球，你们感觉非常的有意思吗？……”蕾娜注视着眼前这些毫不在意的雄兵连众人说道。
　　“你们不要高兴的太早，我们现在进行的是战争，面对的是整个饕文明……”
　　“稍有不慎，可能会死……”
　　听到蔷薇说会死，雄兵连众人心中的兴奋全部烟消云散。
　　“他们为什么要入地球，难道不能谈判吗？”葛小伦天真的问道。
　　“不能谈判，他们就是为了战争而来的……”就在这个时候，怜风也身穿一身黑甲走了过来。
　　“怜风阿姨，你这是做什么？难道你也要去战场？”看到怜风的打扮，蔷薇惊讶的问道。
　　“当然，我得到了华夏神话中的力量，现在也算是一名战士了，当然要上战场……”怜风接着说道。
　　“那怜风阿姨，你要小心一点……”蔷薇关心的问道。
　　“蔷薇，小心的应该是你……”
　　“你是不是有喜欢的人了！？”怜风看着蔷薇问道。
　　“喜欢的人？怜风阿姨你说什么？”听到怜风的话，蔷薇显得非常的激动，马上反驳道。
　　“真的吗？不要忘了我可是超神学院的情报员，超神学院中的一切信息都在我的掌控之中……”
　　“某个人一晚上都在研究一个叫做江宇的男人……”怜风看着蔷薇笑说道。
　　“怜风阿姨，你不要误会，江宇他……！”
　　就在蔷薇正要解释的时候，却被怜风打断了。
　　“蔷薇，不用解释，我都懂……”
　　“等这场战斗结束了，如果这个叫做江宇的人没有死的话，你就去找他的吧……”
　　“你是超级基因战士，拥有成为神的机会，趁着年轻去追求自己的幸福不，不要留下遗憾……”怜风看着蔷薇说道。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花0 0
　　听了怜风的话，蔷薇有些无地自容，一时间真不知道应该怎么解释。
　　就在怜风正要解释清楚的时候，杜卡奥赶了过来，下达了命令。
　　“雄兵连的战士，准备登机……”
　　“天河市发现情况，需要支援……”
　　伴随着命令的下达，雄兵连所有人快速的武装，乘坐战斗机奔赴战场。
　　饕文明的军队来到地球以后，没有丝毫的停留，十字型的巨大战舰马上分散开来，向着世界各地攻去。
　　.... ...... 0
　　没有丝毫的宣言，没有丝毫的通告，饕文明就直接发动了攻击。
　　地球上各大城市响了一连串的爆炸声。
　　饕文明是死神卡尔的手下，他们要做的就是制造死亡，只有死亡才能够彰显他们的力量。
　　华夏，饕文明首先发动进攻的是天河市。
　　一艘十字型巨大战舰突然出现在了天河市的上空，一片小型的飞船从巨大的战舰中飞了出去，向着天河市发动了袭击。
　　闪耀的激光和巨大的爆炸声在天河市中响了起来。
　　天河市，瞬间一片混乱。
　　在混乱的城市中，一个记者正拿着话筒对着摄像机大声的“我现在正在天河市的市中心，这里情况非常的糟糕，到处都是炮火，现在这里已经完成失控，整个城市的交通已经完全混乱……”
　　“远处火力会被拦截，我们根本无法进入市区……”
　　“由此可见，他们想要吞噬我们的文明……”
　　“不过城市中的人并逃跑，反而奋起反抗，华夏的士兵正在抵挡这些攻击……”
　　“让这些入侵者，见识下我们华夏的力量……”
　　这名记者显得非常的激动，不断地报告，摄像机把现场的画面拍摄出去。.
第八十三章 混乱的战场
　　在天河市中，普通的华夏士兵正手握武器，向着天空中的饕战舰射击。
　　虽然这些他们手中的这些普通的武器无法给饕士兵带来直接的伤害，但是他们依然没有放弃。
　　手中的武器依然不断的射击，密集的子弹打在饕士兵的铠甲上溅起了一阵火花，没有给饕士兵带来丝毫的伤害。
　　“哈哈……你们这些低等的生物，都给我去死吧……”饕士兵大笑了起来，控制着飞行器飞了过来，手中的武器射出一道道的激光。
　　瞬间一连串的爆炸声响了起来。
　　就在这个饕士兵正兴奋的时候，一个人突然扑了上去，直接把饕士兵从飞行器是拽了下来。
　　“好机会，我们上……”
　　看“五七七”到饕士兵落地，几个华夏士兵马上冲了上去。
　　虽然饕士兵全身的装备非常的强大，但是双拳难敌四手，一名华夏士兵趁着饕士兵不注意，手中匕首穿过饕士兵的铠甲，刺在了饕士兵的胸口。
　　“哈哈，我杀死了饕士兵，我得到了10功德……”这名击杀了饕士兵的人兴奋的叫了起来。
　　“真是好运的小鬼……”四周其他华夏士兵有些羡慕的说道。
　　“我现在拥有25的功德了，可以兑换一件灵宝了……”
　　华夏士兵马上进入到了神话商店，利用仅有的25贡献值，兑换了一把低级匕首类型的法宝。
　　一道流光闪过，一把匕首出现在了这个人的手中。
　　握着这把匕首，向着已经死亡的饕士兵的铠甲上一挥，只见对于他们来说坚硬无比的铠甲，瞬间划出了一道很深的伤痕。
　　“好厉害的武器……”其他的华夏士兵更是羡慕不已。
　　“不要愣在这里了，那边还有敌人……”
　　“想要获得更多功德，想要强大的武器，就去杀敌的……”一个人大声的喊道。
　　这些华夏士兵全部充满斗志的继续向着远处饕士兵攻去。
　　这样的场景在天河市的很多地方都有发生。
　　通过击杀饕士兵，华夏士兵得到了功德，利用功德兑换各种强大的法宝和丹药，华夏士兵可以说是越战越勇。
　　不过饕士兵的数量实在是太多了，仅仅依靠普通的华夏士兵，根本无法挡住这种攻击。
　　“各大城市市民疏散完毕，华夏集团军已经进入城市……”
　　华夏的广播在天河市中响了起来。
　　“华夏的英雄们已经出动了，他们的实力非常的强大……”
　　“他们中有战士，有剑仙，有神话中的人物……”
　　“这么多的英雄和我一起并肩作战，我们一定可以击败入侵者的……”
　　“根据最新资料，雄兵连已经从南海舰队出发，正在支援天河市，请天河市的人不要惊慌……”
　　“雄兵连是一支动用国家资源组建的能够抵御外星威胁……”
　　雄兵连的速度非常的快，很快就来到了天河市，不过因为外星飞船封锁了天空中，飞机根本无法进入到了天河市，只能乘坐直升飞机。
　　一连串爆炸的声音响了起来，这些直升飞机向着地面坠落而去。
　　不过因为雄兵连的人是超级战士的缘故，这点伤害根本不算是什么，雄兵连的人一个个的人狼狈的从坠落的飞机中爬了出来。
　　当他们走出直升飞机的时候，发现整个天河市已经被炮火弥漫。
　　“可恶，不要愣在这里了，徒步前进……”蔷薇对着雄兵连的众人喊了一声，第一个向着天河市跑去。
　　看到蔷薇的工作，其他人也都纷纷的跟了上去。
　　饕士兵也很快发现了雄兵连的到来，一连串的饕飞行器冲着他们飞了过来。
　　“敌人来了……做好战斗准备……”
　　蔷薇的话刚刚落下，马上发动了六娃的能力，整个人直接消失。
　　“发现超级基因战士，开始歼灭……”
　　饕士兵没有丝毫的犹豫，直接冲着他们发动了攻去，各种激光向着他们射去，一时间打的葛小伦他们几个一片手忙脚乱0 ........
　　“我靠，这就是外星人，好猛烈的攻击……”
　　“快躲呀……”
　　第一次面对这种攻击，葛小伦马上做了缩头乌龟，躲了起来。
　　就在这个时候一道流光闪过，隐身的蔷薇出手，手中的匕首直接刺穿了几名饕士兵的胸口，几艘饕飞行器直接坠落。
　　一击之后，蔷薇再次隐身消失。
　　“不好，四周有看不见的敌人……”
　　饕士兵突然坠落的飞行器，也引起了一阵混乱。
　　趁着这个机会，另外几个得到葫芦娃力量的人也都是纷纷出手。
　　“天罗地网……”苏小狸发动了盘丝岭法术，一片罗网出现，直接笼罩了几名饕士兵。
　　“折翼之舞……”瑞萌萌发动三娃的力量，全身铜皮铁骨，无视饕文明的攻击，挥舞着手中的巨剑攻了上去。
　　“空间吸收……”怜风发动了七娃的力量，把几名饕士兵转移。
　　看到几名蔷薇他们几个美女正在大方神威，击杀饕士兵，本来正躲在那里的葛小伦他们几个壮汉也不甘落后。
　　“不要愣在这里了，我们快上，这可都是功德，不然都被人抢走了……”他们几个壮汉也都是向着饕士兵攻去。
　　可惜的是他们没有葫芦娃的力量，攻击的1.1非常不顺利，不仅没有杀敌，反而被几个饕士兵打飞了出去。
　　在天河市中，突然出现了一个门。
　　门打开，一身吃鸡套装的灰太狼从门里走了出来，其后跟着一支精英的华夏特种兵。
　　“哈哈……终于来到战场上了，我们制作的定位传送门还不错吧……”灰太狼指着这个门非常自豪的大笑道。
　　“灰太狼先生，我们好像是来到了天河市正中央，这里非常的危险，我们还是快点离开吧……”一名华夏特种兵看着四周混乱的战场，有些担心的说道。
　　“怕什么……今天让你们见识下我灰太狼大王的力量……”灰太狼毫不害怕的向着战场中走去。.
第八十四章 灰太狼的战斗
　　灰太狼本身就不擅长战斗，而且也非常的胆小，在听到有外星人入侵的时候，第一时间想到的就是藏起来。
　　但是灰太狼身为一名模范丈夫，听到自己的红太狼想要神话商店中的东西，灰太狼二话没说，依然决然的来到了战场。
　　当然了灰太狼也不是笨蛋，知道的实力不行，因此依靠自己的强大的发明能力，开发出了一套吃鸡套装，把自己武装到了牙齿。
　　而且为了能够更快的到达战场，灰太狼还发明了定点传送门，直接来到了天河市的战场中央。
　　跟着灰太狼来，还有一队奉命保护灰太狼的华夏特种兵。
　　灰太狼现在可是华夏的重要科研人员，能够发明各种神奇的物品，现在灰太狼可以说是整个华夏的国宝。
　　在一队特种兵的保护下，灰太狼穿梭在天河市的战场上。
　　就在这个时候，一架饕飞行器从远处飞了过来。
　　“08不好，有敌人，戒备……”看到饕士兵的出现，华夏特种兵全部警惕了起来，端起了手中的枪械。
　　和这些特种兵的紧张不同，灰太狼看到饕士兵反而兴奋了起来。
　　“哈哈……终于发现敌人了……”。
　　“看我的无敌激光枪……”。
　　灰太狼拿出了一个像是塑料玩具一样的手枪，对准了远处的饕士兵。
　　一道激光瞬间射了出来，直接击中了远处飞来的饕士兵。
　　“轰……”。
　　这个飞行器直接爆炸，而这名饕士兵也在爆炸中死亡。
　　“哇……好厉害呀……”。
　　看到灰太狼一击就摧毁了一艘饕士兵，四周的特种兵全部惊呼了起来。
　　这些特种兵可是非常的清楚，饕士兵的实力非常的强大，就算是最精锐的华夏特种兵也需要好几个人合作才能够对付一名饕士兵。
　　而现在看到对于他们来说强大无比的饕士兵，被灰太狼这样轻易的击杀，心中全部震撼的想到“难道这就是神话中强者的力量，看来我们也要快点杀敌，积攒功德……”。
　　击杀了一名饕士兵以后，发现仅仅得到10的功德，灰太狼却非常的不满意“怎么才有10的功德，太少了……我们快走，去继续找敌人的……”。
　　灰太狼向着战斗激烈的地方赶去，看到饕士兵以后，马上兴趣的冲了上去。
　　“爆炸手雷”。
　　“锁定机关枪”。
　　“爆头子弹”。
　　各种稀奇古怪的武器闲着饕士兵攻去。
　　别看灰太狼的武器非常的奇怪，但是这些怪异的武器杀伤力却非常的强大，很多饕士兵被灰太狼杀死，化作了灰太狼的功德。
　　在灰太狼大杀特杀的时候，保护灰太狼的这些特种兵也趁机补刀捡漏，也击杀了不少的饕士兵，获得了功德。
　　利用这些功德也都是鸟枪换大炮全副武装了起来，甚至有一个运气好的，得到了大量的功德，兑换了一本低级的修炼功法。
　　“灰太狼先生，我们现在去什么地方……”全身武装以后，这些特种兵们已经没有了刚开始的紧张，反而一个个也都是兴奋无比，迫不及待的想要杀敌。
　　跟在灰太狼的后面，不仅能够杀敌，而且还能够得到功德，兑换神话商店中的东西，他们现在变得可是比灰太狼还要积极。
　　“当然是去杀敌……快点确定哪里有敌人……”灰太狼头戴钢盔，一手握着塑料枪，一手握着平底锅，身穿吉利服的说道。
　　“灰太狼先生，那边有爆炸声，那边好像是有大量的敌人……”一名特种兵拿着望远镜观察着远处说道。
　　“好……我们快去……”。
　　在灰太狼的带领下，他们所有人向着战争中跑去。
　　灰太狼这样抢眼的表现，也很快引起了饕文明的注意。
　　“发现一名怪异的生物，疑似兽性文明的强者……”。
　　“兽型文明？这应该是超神学院搞出来的超级基因战士……”。
　　“派遣部队，杀了他……”。
　　“是……”。
　　很快密密麻麻，成片的饕士兵驾驶着飞行器向着灰太狼的方向攻去。
　　“不好，灰太狼先生，有大批的敌人向着我们攻来……”
　　“来的正好，让他们见识下我的厉害……”
　　灰太狼丝毫不怕，反而掏出了各种稀奇古怪的武器，向着攻来的饕飞行器攻去。
　　“轰轰……”一连串的爆炸声响了起来，大片的饕飞行器被摧毁。
　　虽然灰太狼的武器非常的强大，但是饕士兵的数量太多了，刚刚摧毁了十几架飞行器，马上再次出现几百架飞行器密密麻麻的如同387马蜂窝一样从远处飞了过来。
　　“灰太狼先生，敌人的数量太多了，我们根本扛不住了……”
　　“啊……”就在这个远处一道激光直接射过来，直接击中了这种特种兵，特种兵惨叫了一声倒飞了出去。
　　“虎子，虎子，你没事吧……”其他特种兵关系的问道。
　　“我没事，心好我兑换了一件防御型的灵宝……”被击中的特种兵爬了起来，只见身上穿着一件鱼鳞一样的铠甲，正是这身铠甲挡住了刚才的攻击。
　　“灰太狼先生，敌人的数量太多了，我们还是撤退吧……”看到天空中如同马蜂一样的饕飞行器，特种兵说道。
　　“可恶，这种困哪怎么能够拦住我灰太狼大王……”灰太狼头顶平底锅非常气愤的吼道。
　　“你们坚持一下，我要让他们见识下灰太狼的力量……”
　　说着灰太狼拿出了锤子和扳手，开始收集四周这些击落的饕飞行器，不断地敲打了起来。
　　这些碎裂的材料，在灰太狼的手中快速的变形，不断地融合，很快形成了一个新机器。.
第八十五章 徒手造高达
　　密密麻麻如同马蜂一样的饕飞行器不断射击，密集的激光如同雨点一样落了下来，向着眼前的这队特种兵攻去。
　　面对这种枪林弹雨，这些特种兵不仅没有逃跑，反而快速的防御，同时组织反击。
　　但是在这样密集的攻击下，他们的反击看起来苍白无力。
　　强大的激光轰在四周的建筑上，每一道激光的落下，都轰出了一个大洞，一片沙石飞溅。
　　“灰太狼先生，怎么样了……”特种兵一边抵抗饕文明的进攻，一边大声的喊道。
　　“再坚持一下，我马上就要完成了……”灰太狼回了一句，继续埋头敲打。
　　在灰太狼的敲打下，眼前的这一堆废铁以肉眼可见的速度改变。
　　“兄弟们，顶住……”
　　“你们谁还有没用出的本事，快点拿出来表演一下……”特种兵的队长大声的的喊道。
　　“队长，我刚刚兑换了一张落雷符……”一个特种兵拿出了一张黄纸一样的符咒说道。
　　“那还等什么，快点使用……”特种兵队长大声的喊道。
　　“我知道了，你们这些混蛋，让你们见识下华夏神话的力量……”
　　“去吧……落雷符……”这名特种兵把手中的符咒用力的一撕，只见本来晴朗的天空中瞬间凝聚出了一片乌云。
　　乌云之中雷电凝聚，雷声阵阵，闪电跳动。
　　“咔嚓……”一声惊雷落下，一道密集的雷电落了下来。
　　强大的雷电轰在了饕人群中，几十架饕飞行器直接坠落。
　　“好强……这就是我们华夏神话的力量吗？”
　　看到一张小小的符咒造成的伤害，所有人特种兵心中都感觉到非常的自豪。
　　这就是华夏神话的力量，只要拥有这种强大的力量，他们一定可以抵抗住敌人的入侵。
　　符咒的力量虽然非常的强大，但是饕士兵的数量更多，一张符咒对于整个战场来说简直是杯水车薪，根本无法扭转战局。
　　饕飞行器再次密密麻麻的飞了过来，不断地发动了攻击。
　　眼前饕就要击溃了这些特种兵的防御战线了，灰太狼的发明终于完成了。
　　“哈哈……终于完成了…〃ˇ…”灰太狼大笑了起来。
　　只见此时出现在了灰太狼面前的是一个巨大的高达机器人，只有有些让人感觉到有些奇怪的是，这个高达机器人是一个灰太狼的头。
　　这个高达机器人整体看起来就像是一个放大版的钢铁灰太狼。
　　“灰太狼先生，你的这个发明，真是怪异呀……”看到眼前的灰太狼版的高达，这些特种兵一时间不知道应该怎么形容，就只能用怪异两个字。
　　明明是一个看起来非常强大的高达，但是却弄了一个灰太狼的脑袋，除了怪异，还真想不到其他人的词语。
　　灰太狼的欣赏水平，真是的不敢恭维。
　　“哈哈，现在让你们见识下我灰太狼大王的厉害……”
　　灰太狼迈着自己的小短腿，爬到了高达机器人中。
　　“灰太狼一号，出动……”
　　巨大的灰太狼金属脑袋上，一双眼睛闪耀出红光，接着高达机器人发动，快速的飞了起来，向着饕飞行器攻去。
　　“这是什么东西，摧毁……”
　　看到飞起来的灰太狼版高达机器人，这些饕士兵也全部发动了攻击，密集的激光攻了过来。
　　“防御盾牌……”
　　灰太狼版高达马上举起了一面盾牌，轻易的挡住了这些攻击。
　　“超频震荡刀……”
　　挡住了攻击的同时，灰太狼版的高达另一只手中出现了一把长刀，向着就近的一架饕飞行器砍去。
　　这架饕飞行器直接被削成了两半，在爆炸中摧毁了。
　　一击过后，灰太狼高达再次冲了出去，向着饕士兵人群中冲去，手中的刀盾挥舞，不断地有饕飞行器坠毁。
　　别看这个灰太狼高达看起来非常的怪异，但是实力却非常的强大，在战场中七进七出，杀的饕士兵接连败退。
　　“好厉害，这就是灰太狼先生的力量吗？徒手造高达……”
　　“看来灰太狼先生根本不需要我们的保护……”
　　本来这一队特种兵是奉命保护灰太狼，但是现在看到灰太狼徒手造高达，开着灰太狼版的高达机器人大杀四方，他们突然发现自己有些多余。
　　“｀ 」你们还愣在这里做什么？我们也快上……”
　　“还有很多饕士兵没有死呢……”
　　“让我们送他们一程……”
　　看到一些重伤的饕士兵，这些特种兵像是饿狼一样冲了上去，这些可都是功德。
　　另一半，经过一番厮杀以后，雄兵连的众人也来到了天河市中。
　　看到天空中的灰太狼高达，葛小伦大惊了叫了一声“我靠，这是什么东西，高达机器人，我们华夏有这种东西，怎么看起来这么怪异……”。
　　“这还用问吗？从这个高达机器人的造型就可以看出来，这一定是灰太狼先生的新发明……”赵信接着说道。
　　高达机器人上的那个灰太(了诺的)狼的狼头，辨识度实在是太高了。
　　“哎呀……灰太狼先生太厉害，居然能够造高达了，我也好像要开高达……”刘闯羡慕的说道。
　　“你们几个，不要愣在这里了……”
　　“快去帮忙……”
　　蔷薇打开了身上的装备，两个飞行机翼出现，直接飞到了天空中，和饕士兵交战在了一起。
　　“能够飞真好呀……”看到飞行的蔷薇，葛小伦他们羡慕的说道。
　　“想要飞行必须数量掌握暗能量的能用，你们还没有掌握暗能量，就算是给你们装备你们也无法使用……”怜风解释的说了一句，同样是飞了起来。
　　“对了，我记得神话商店中好像是有飞行的法宝……”葛小伦想到了什么，马上打开了神话商店，搜寻了起来。.
第八十六章 神话物品
　　葛小伦的战斗确是弱鸡水平，而且因为第一次参加这种大战，听到四周炮火和人们死亡时的惨叫声，甚至是害怕的有些不敢参战。
　　但是在蔷薇，怜风这几个人的带领下，也是击杀过几个饕士兵。
　　这就是四王者玩家带一个青铜玩家一样，葛小伦这个青铜玩家也是得到了不少的好处，补刀了不少重伤的饕士兵。
　　依靠捡漏，葛小伦积攒了不少的功德，有300多功德。
　　现在看到怜风和蔷薇飞了起来，葛小伦也非常的羡慕，马上想到了神话商店中好像是有能够飞行的法宝。
　　“找到了，紫云翼，需要300功德……”
　　“我正好有300的功德，我要购买紫云翼……”
　　葛小伦没有丝毫的犹豫，马上选择了购买紫云翼。
　　一阵流光进入到了身体中，葛小伦感觉到自己的后背一阵瘙痒，葛小伦一用力，两个短小的翅膀从身后冒了出来。
　　“哈哈……太好了，我有翅膀了，我也能够飞了……”葛小伦兴奋的叫了起来，同时葛小伦控制着翅537膀煽动起来，葛小伦的身体缓缓的飞了起来。
　　“葛小伦，这是利用功德兑换的法宝吗？看起来怎么这么怪异……”
　　“你就像是一个肥鸡一样……”
　　看到飞在半空中的葛小伦，刘闯他们不由得说道。
　　葛小伦因为刚刚兑换法宝的缘故，根本无法很好的操纵紫云翼，因此只能变成一对短小的翅膀，看起来萌萌哒。
　　再加上葛小伦是一个身穿铠甲的壮汉，身材魁梧。
　　魁梧的身体上加上一对萌萌的紫色翅膀，现在的葛小伦看起来确实非常的搞笑。
　　而且因为葛小伦第一次飞行的缘故，身子在天空中左摇右晃，确实像是一只刚刚会飞行的肥鸡一样。
　　“哈哈……我会飞了……”
　　就在葛小伦正在为自己会飞行兴奋的时候，远处一道猛烈的激光射了过来，直接击中了葛小伦。
　　天空中的葛小伦直接惨叫了一声，倒飞了出去。
　　“小(aida)伦，小伦，你没事吧……”其他人看到葛小伦被击中关心的问道。
　　“放心吧，他虽然非常的白痴，但是拥有神体，不是这种普通的攻击能够杀死了……”蔷薇鄙视的说道。
　　“咳咳咳……好疼啊……”葛小伦从地上爬了起来，再次挥动身后萌萌的翅膀飞了起来。
　　可惜葛小伦比较倒霉，因为第一次飞行的缘故，在天空中左摇右晃，生怕敌人看不到他一样。
　　很快葛小伦再次成为了活靶子，一连串的激光射了过来，葛小伦再次倒飞了出去。
　　“不会飞就不要飞，你这样简直就是活靶子……”看到葛小伦这个模样，蔷薇飞了过来，鄙视的说道。
　　“可恶，今天我一定会学会飞行的……”葛小伦依然不放弃，继续煽动着自己萌萌的翅膀飞行。
　　又连续被打飞了十几次，葛小伦也学聪明了，开始低空飞行。
　　有了雄兵连加入，天河市的战斗有了明显的变化。
　　雄兵连的实力非常强大，尤其是蔷薇，怜风他们这几个美女，因为有葫芦娃的力量，实力更是惊人。
　　能够非常轻易的斩杀饕士兵，死在他们手中的饕士兵没有一千也有八百。
　　斩杀了这么多的饕士兵，他们也得到了很多了功德。
　　“功德能够兑换神话中的物品！？让我研究一下吧……”怜风好奇的想到，同时意识进入到了神话商店中。
　　怜风是德诺文明的科研人员，对于华夏这种神话的力量，她一直非常的好奇，现在拥有了功德，她当然要研究一下神话中的力量。
　　“叮，怜风正在打开神话商店……”
　　就在怜风打开神话商店的时候，江宇也感觉到了。
　　“怜风！？那个德诺文明的科学家！？”江宇心里不由得想到。
　　德诺文明虽然已经被毁灭了，但是依然有几个人活了下来，像是杜卡奥就是其中一个人，其次就是怜风。
　　怜风是德诺文明的首席科研人员，掌握着当年德诺文明的所有科技。
　　在原著中杜卡奥牺牲以后，怜风掌管了雄兵连，开启了黑色长城计划，帮助华夏抵抗外星人的入侵。
　　可以说怜风还是一个不错的人，最重要的是怜风还是一个美女，御姐型的美女。
　　江宇心里突然有了一个恶趣味，嘴角不由得一笑。
　　就在怜风正在一个个的研究神话商店中的东西时，江宇突然操纵着神话中的物品突然发生了改变。
　　只见在怜风面前出现了各种稀奇古怪让她羞耻的东西。
　　“美白神丹：让你永远保持洁白的皮肤……”
　　“胸部强化：让你胸部变大……”
　　“美体宝衣：让你身材变得高挑诱人……”
　　“美白套餐，修身服务，驻颜丹……”
　　看到眼前这些突然变化的物品，让怜风不由得一愣，然后低头向着自己身体望去，看了看自己的身体，怜风发现这些东西还真的非常的适合自己。
　　但是很快怜风都摇摇头“我怎么会有这种想法，现在可是战场时期，需要的是击败敌人的力量……”
　　怜风忍住了购买这些东西的欲望，再次在神话商店中翻找了起来。
　　但是不一会儿，这些东西再次出现在了怜风面前。
　　“这……？这是怎么回事？难道神话商店坏了？”
　　“怎么这些东西老是出现在自己面前……”怜风疑惑的想到，脸色变得古怪了起来。
　　就在这个时候，一个饕士兵冲了过来，向着怜风攻去。
　　“怜风阿姨小心……”蔷薇马上赶了过来消灭了这个饕士兵，接着问道“怜风阿姨，你怎么了？”。
　　“额……我没事……蔷薇你……？”
　　就在这个时候，怜风突然发现蔷薇的胸好像是比昨天大了不少，再联想到自己在神话商店中看到这些怪异的东西，怜风好像是明白了什么，脸色古怪的盯着蔷薇。.
第八十七章 怜风的力量
　　“怜风阿姨怎么了？你瞪着着我干什么？”突然被怜风盯着蔷薇感觉怪怪的。
　　“蔷薇，我突然发现你的胸变大了，而且我在神话商店中发现了很多塑身的能力……你是不是应该解释一下……”怜风看着蔷薇笑着说道。
　　“额……怜风阿姨，这个……”蔷薇的脸不由得一红，一时间不知道应该说些什么。
　　现在正值大战时期，所有人都在为了击败外星人的入侵而努力，而自己居然用功德强化了自己的胸部，这怎么看都像是不务正业。
　　现在的蔷薇感觉就像是做了坏事的小孩子，被自己的家长发现之后的难~堪。
　　“蔷薇，我们都是女人，我懂得……”看到脸红的蔷薇，怜风笑着说道-。
　　怜风的话，使蔷薇的脸变得更_红了。
　　“让我看看兑换一点什么东西……”
　　“先来一个美颜丹吧……”
　　看到眼前这些全部都是一些美颜塑身的东西，怜风马上花了500的功德兑换了一颗丹药。
　　一道流光过后，一颗丹药出现在了怜风手中，怜风看了一下直接吞了下去。
　　刹那间，只见怜风全身的皮肤变得白里透红，同时胸部鼓了起来，臀部也翘了起来，现在的怜风身材可以说是比蔷薇还要火辣。
　　“怜风，阿姨你……”蔷薇都瞪着大眼难以置信的看着怜风。
　　蔷薇没有想到自己心中像是母亲的怜风阿姨，居然还有这样的一面，刚刚教训了自己，就马上把自己的身体强化一遍，变得比自己还要漂亮。
　　“哈哈……蔷薇不要在意……”
　　“我不是说过吗？我们都是女人，女人当然要爱惜自己的身体……”
　　“而且有个人希望我选择这些东西……？”怜风笑着说道。
　　怜风非常的确定，神话商店这些塑身的东西老是出现在自己眼前，这一定是有人故意为之。
　　至于什么人，怜风也能够猜得到，一定是天道。
　　现在怜风也有些怀疑，这个天道是不是真的是一个男人，而且还是一个色鬼，不然的话，怎么会让自己选择这些东西。
　　而躲在暗处的江宇，看到变化的怜风也是眼前一亮“啧啧……没想到怜风居然也这么漂亮……”
　　“既然这样就送给你一点东西吧……”江宇再次操纵神话商店中东西变化，最终两件物品出现在了怜风眼前。
　　“狂风权杖：风精灵凝聚的法杖，拥有操纵风的力量……”
　　“御风诀：修炼功法，让人获得驾驭狂风的力量……”
　　看到这两样东西，怜风没有丝毫的犹豫，马上用功德兑换了出来。
　　因为怜风非常的清楚自己根本没有选择的权利，就算是自己不选，这些东西还是会出现在自己眼中。
　　因此怜风干脆选择了兑换。
　　一瞬间，一片玄奥的信息出现在了怜风的脑海中，怜风突然发现自己拥有控制风的能力，而且脑海中多了几个和风有关的技能。
　　于此同时，一道流光出现在了怜风的手中，流光慢慢的凝实，最终化作了一根白色的法杖。
　　法杖端部镂空，镶嵌着一块翠绿的宝石，宝石之中有着一团旋转的清风，使整根法杖看起来
　　法杖端部镂空，镶嵌着一块翠绿的宝石，宝石之中有着一团旋转的清风，使整根法杖看起来高贵而玄幻。
　　“怜风阿姨，这就是你神话商店中兑换出的东西吗？好漂亮呀……”看到怜风手中的法杖，蔷薇羡慕的说道。
　　就在这个时候，远处十几艘饕飞行器从远处飞了过来。
　　“怜风阿姨小心，敌人攻来了……”看到攻来的饕士兵，蔷薇握着两把短刃警惕了起来。
　　“蔷薇，他们交给我了，正好试试我新得到的力量……”
　　“飓风呼啸……”
　　怜风一挥手中的权杖，四周一片狂风汇聚了起来，当狂风凝聚到了极致的时候，化作了一道一团旋转的飓风，呼啸的向着这些饕士兵攻去。
　　飓风的速度非常的快，饕士兵还没有反应过来就被飓风席卷，狂暴的飓风使这些饕飞行器瞬间失去了控制，直接撞在了一起。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・ 0
　　一连串爆炸的声音响了起来，大片饕士兵死亡。
　　“哇……好厉害呀……”看到怜风这样轻易的解决了这些饕士兵，蔷薇脸上也露出了震惊的表情。
　　“华夏神话的力量，果然非同凡响……”怜风也是非常意外的看着手中法杖。
　　“怜风阿姨，那边需要支援，我们快去吧……”蔷薇指着远处一片正在和饕士兵交战的华夏士兵说道。
　　“我来了……”
　　“风暴之眼……”
　　.. . ...
　　怜风手中的法杖再次一挥，只见一片狂风飞舞了起来，但是这一次这些狂风没有攻击，反而非常温和的聚集了起来，悬浮在了这些华夏士兵的四周，形成了一个护盾，轻易的挡住了饕文明的攻击。
　　“这是……？神话的力量？……”
　　“兄弟们，我们快上，我们的支援到了……”
　　“让这些外星混蛋见识下我们厉害……”
　　发现饕文明无法打穿身上的护盾以后，这些华夏士兵全部变得斗志昂扬，向着这些饕士兵就冲去。
　　“复苏季风”
　　怜风继续释放自己的力量，高高的举起手中的法杖。
　　只见法杖顶端的宝石中的清风快速的旋转了起来，清风的旋转带动了整个天河市上空的气流，形成了一片青色的风。
　　青色的风在天河市中流窜，任何饕文明被这些清风击中都会直接被打飞了出去，但是让人奇怪的是这些风拂过华夏民众的时候，不仅没有给华夏民众带来丝毫的攻击，反而使华夏民众身上的伤势愈合了。
　　奇迹般的一幕让整个天河市的所有华夏人全部一震，疯狂的向着饕士兵不断地反击。
　　可以说在神话的力量下，让原著中仅仅是一名科研人员的怜风，化作了一名强大的美女战士。.
第八十八章 倒霉的饕士兵
　　天河市的战斗依然在继续。
　　在雄兵连和灰太狼版高达的帮助下，整个天河市已经完全抵挡住了饕文明的进攻。
　　任何饕文明的飞行器只要进入到天河市内，就会有一片华夏士兵冲了出来，向着饕士兵攻去。
　　到了后来，甚至说已经到了疯抢的地步。
　　因为对于华夏的士兵来说，每一名饕士兵都是功德，有功德就能够获得神话中的东西。
　　不管是强大的法宝，让人修炼的功法或者起死回生的丹药，都是他们非常想要得到的东西。
　　因此现在看到饕士兵，就像是见到了移动功德一样。
　　天河市中疯狂的华夏士兵，让刚刚来到了天河市想要制造死亡“零零零”的饕士兵一脸懵逼。
　　斯坦是一名饕文明中的新兵。
　　对于饕文明来说，只要成年了，就是一名战士，加入到饕军团中，为了他们的神死神卡尔去制造死亡。
　　斯坦也不例外，在斯坦刚刚成年的时候，就加入到了饕军团，经过一番训练以后，全副武装，成为了一名饕士兵。
　　在成为饕士兵的日子里，斯坦经常听到身边的老兵吹嘘自己杀了几个生物，摧毁了几个文明，制造了多少死亡。
　　每次听到这些吹嘘都让斯坦羡慕不已，斯坦也迫不及待的想要和这些老兵一样，以死神卡尔之名去摧毁文明，制造死亡。
　　终于，他期盼的日子到来了，他被分配到了饕军团中，跟随着大部队去进攻一个名为地球的行星，摧毁上面的地球文明。
　　斯坦已经通过饕文明的资料中了解到，地球上仅仅有一个落后的核前文明，根本不是他们饕文明的对手，这样的落后文明正要适合他制造死亡。
　　伴随着穿过巨大的虫洞，斯坦终于来到了地球上，这让斯坦兴奋不已。
　　“终于到了制造死亡的时候了，今天要让这个落后星球上的生物，见识下我斯坦的厉害，我要打十个……”
　　满怀兴奋，斯坦驾驶着飞行器向着天河市攻去。
　　作为第一批来到了地球上的饕士兵，饕文明的首要攻击目标就是天河市。
　　看到天河市中不断冒起了炮火和滚滚的浓烟，斯坦兴奋不已，恨不得现在马上就冲入到天河市中制造死亡。
　　当斯坦来到天河市中，很快就寻找到了目标。
　　一个生物进入到了斯坦的视线中。
　　这个生物在斯坦看来非常的古怪，抱着落后的武器，简直和可怜虫一样。
　　“就从你开始制造死亡吧……”斯坦没有丝毫的犹豫，直接发动了攻击，手中的激光枪向着眼前的这个生物射去。
　　看到锐利的激光向着这个落后的生物攻去的时候，斯坦的脸上露出了兴奋的笑容，他仿佛已经看到了这个生物死亡和惨叫的场景。
　　但是让斯坦难以置信的一幕出现了，这道激光眼看就要击中目标生物的时候，目标生物的四周出现了一团青色的风，清风形成了一个护盾挡住了自己的攻击。
　　“可恶，这怎么可能，给我去死……”
　　斯坦不相信的继续发动了攻击，一道道的激光向着眼前的生物攻去。
　　但是不管自己怎么攻击，都无法打破目标生物四周的护盾。
　　就在斯坦正疑惑自己为什么无法杀死这个生物的时候，目标生物也发现了斯坦。
　　目标生物看到斯坦以后，不仅没有害怕，反而兴奋大喊了一声。
　　“兄弟们，这里有一名饕士兵……”
　　“在哪里，在哪里……”
　　“都不要抢，这个饕士兵是我的……”
　　“明明是我先发现的……”
　　一瞬间一片同样的目标生物出现在了斯坦视野中，疯狂的向着斯坦冲来。
　　看到这些攻来的生物，斯坦手中的武器不断地射击，但是每次激光快要击中目标的时候，目标生物的身上都会出现一个青色的护盾，轻易的挡住自己的攻击0 ........
　　“这不可能，这不是一些低等生物吗？怎么能够挡住我的攻击……”
　　“给我去死，我要杀了你们，死……”
　　斯坦疯狂的发动攻击，不断地向着冲来的这些生物攻去。
　　但是平时无坚不摧的武器，对于眼前的生物却没有丝毫的作用，很快这些生物冲到了斯坦的面前，向着斯坦扑去。
　　“不好……”发现情况不对，斯坦马上驾驶着飞行器想要逃离这里。
　　可惜已经晚了，这些目标生物根本没有放过他打算。
　　一个人直接扑了上来，把他从飞行器上拽了下去，其他的人趁机一哄而上，向着他杀去。
　　“不……情况不应该是这样的……”
　　“我是来制造死亡的，我不要死……”
　　“前辈们骗我，我不要死，我要回家……妈妈……”
　　在不甘心的惨叫着，斯坦直接死在了天河市。
　　天河市的战斗仅仅是饕文明入侵的一小部分。
　　作为一个能够纵横宇宙的文明，在进攻天河市的同时，华夏的其他城市，甚至说是地球上的各大城市也同样在遭受饕文明的进攻。
　　方寸山，经过这段时间的3.0发展，也慢慢的壮大了起来。
　　虽然菩提老祖的收徒方式非常的苛刻，需要得到认可的人才能够拜入方寸山。
　　但是华夏最不缺的就是人，就算是百万里挑一，这么长的时间也有百人拜入到方寸山，成为了方寸山的弟子。
　　这些人每天都跟随着菩提老祖修道，学习符咒，修炼神话中的力量。
　　现在他们这些人虽然还无法和超级战士想比，但是也算是有所小成，能够驾驭神话的力量。
　　就在此时天空中突然出现了出现了一架漆黑的十字型的饕飞船，飞船的四周还悬浮很多饕飞行器。
　　这架饕飞船的目标就是方寸山。.
第八十九章 方寸山的反击
　　饕文明作为一名以制造死亡为主的文明，进攻地球是为了毁灭地球，摧毁地球上的所有文明，杀死地球上所有的生物，把地球变成了一个死亡世界。
　　因此饕文明首要攻击的就是地球上这些神话门派，只有摧毁了地球上的神，才算是真正的毁灭一个文明。
　　因为作为第一个降临在华夏的神迹，就成为了饕文明的首要目标。
　　看到巨大的外星飞船降临，方寸山中弟子们也是有些慌乱，全部向着自己的门派师父菩提祖师望去。
　　菩提祖师一挥手中的浮尘，一脸平淡的说道“天地大劫来临，尔等应当杀敌，保护华夏……”。
　　“凡是奋勇杀敌者，可得仙家法宝，大功德者可位列仙班……”
　　听到菩提祖师说能够成为仙人，方寸山中所有人脸上都露出了兴奋，齐声的应道“谨遵师命……”
　　“各位师兄弟，让这些入侵者见识下我们华夏神话的力量……”
　　“上……杀了他们……”
　　方寸山的这些弟子斗08志昂扬，全部向着饕士兵冲去。
　　“发现目标，开始歼灭……”
　　而饕士兵看到方寸山的这些人也没有丝毫的犹豫，同样是发动了攻击，一片激光直接射了过来。
　　经过这段时间的修炼，方寸山的这些弟子也脱胎换骨，身体灵活的躲过了这些激光的攻击，同时释放出方寸山的法术。
　　“定身符……”
　　“追魂符……”
　　方寸山的弟子手捻法诀，一张符咒凭空出现，向着这些饕士兵攻去。
　　看到这些符咒，所有人饕士兵也是非常的疑惑“这是什么东西？无法解析，看起来没有什么威胁！？……”
　　就在饕士兵正非常不解的时候，这些符咒化作了一道流光落到了饕士兵的身上。
　　一瞬间，这个饕士兵身体突然僵硬了起来，身子全部静止在了哪里。
　　“这是怎么回事？我的身体无法动了……”
　　“我也是，而且我身上的武器也全部失去了动力……”
　　“这是什么力量，一个落后的文明中怎么会有这种力量……？”
　　突然的变化人这些饕士兵一阵惊慌失措。
　　“五雷咒……”
　　就在这个时候，方寸山的弟子再次发动了法术。
　　晴朗的天空中突然落下了一道道的惊雷，向着这个饕士兵攻去。
　　“啊……”在一片惨叫声中，这个饕士兵被雷电击中，化作了一片灰灰。
　　在巨大的十字飞船上，看到方寸山的弟子居然这么轻易的杀死了他们的部队，饕指挥官也是一愣。
　　“这是怎么回事？这不是一个落后的核前文明吗？怎么能够挡住我们进攻……”身穿蓝白铠甲的饕指挥官大声的问道。
　　“报告长官，这是一种我们无法解析的力量，依靠常规攻击，我们根本无法和这种力量对抗……”一名饕士兵接着说道。
　　“该死……根据先锋部队调查，地球上拥有超越了核前文明的超神学院……”
　　“这应该是来自于超神学院的力量……”
　　“既然这样的话，使用弑神级别的武器……”饕指挥官说道。
　　“是……”饕士兵快速操纵飞船，巨大的十字飞船裂开，露出一根黝黑的炮筒，炮筒之中能量不断地汇聚。
　　“弑神武器充能完毕，请确定发射目标……”
　　“对准这个这座山峰，让地球人见识下我们饕文明的力量……”饕指挥官指着方寸山说道。
　　“是……弑神能量炮发生……”
　　巨大的能量激光向着方寸山射去，强大的能量使四周的空间一阵动荡。
　　眼看方寸山就要被摧毁了，菩提祖师终于出手了。
　　“邪魔外道，胆敢在方寸山放肆……”
　　只见菩提道祖手中的浮尘用力的一挥，只见本来攻击猛烈的能量炮骤然停止，接着原路返回，向着饕飞行器攻去。
　　“这是怎么回事？快躲开……”
　　“攻击要来了，快闪……”
　　看到弑神能量炮原路返回，向自己攻来，在饕战舰中的饕士兵们全部慌乱了起来，快速操纵飞船，想要躲过这道能量攻去。
　　可惜已经来不及了，巨大的能量冲击直接轰在了饕飞船上。
　　一声震天的爆炸声，这艘巨大的十字型饕飞船在爆炸中坠毁。
　　“好厉害，没想到师父这么强大……”
　　“各位师兄弟我们也不能落后，进攻……”
　　看到菩提师祖这么轻易的摧毁了饕战舰，四周方寸山的弟子都兴奋，兴奋690的时候还非常的惊讶。
　　他们没有想到平时看起来人畜无害的菩提祖师居然拥有这么强大的力量。
　　但是菩提祖师一击过后，就没有再出手，反而向着四周的地面望去。
　　只见以菩提祖师为中心，地面完全龟裂，龟裂的痕迹密布了整个方寸山。
　　“看来这个世界还是无法承受我的力量……老道还是不要出手了……”菩提祖师一挥浮尘，回到了自己修炼的道馆中。
　　菩提祖师的实力非常的强大，而且还不是一般的强大，要知道菩提祖师可是教导出了大闹天宫的孙悟空。
　　既然徒弟这么厉害，身为孙悟空师父的菩提祖师实力也是强大的惊人。
　　正是因为菩提道祖的实力强大，她才不管轻易的出手，因为菩提祖师仅仅泄露出的强大气势，就可能直接摧毁地球。
　　这也心好江宇提前强化的地球，使地球全方面得到了提升。
　　不然的话，就凭菩提老祖刚才的那一下攻击泄露出的气势，就可能给地球造成致命的损伤。
　　方寸山的战斗，仅仅是华夏战斗的一小部分，其他神话降临之地，同样是进行着这样的战斗。.
第九十章 各自的战斗
　　长安城附近的化生寺中，所有的和尚和弟子正在打坐，诵念佛经。
　　当饕飞船刚刚来到了长安上空的时候，一片诵经的声音传到了所有饕士兵的耳朵中。
　　“这是什么声音？……！”
　　“好奇怪的事情……！？”
　　“不用在意，这应该是这些落后生物垂死挣扎的声音……”
　　在听到这些诵经的声音的时候，饕士兵刚开始没有丝毫的在意，但是渐渐的饕士兵发现情况不对。
　　诵经的声音在饕脑海中不断地回荡，每一次的回荡饕士兵都感觉自己的脑袋乱哄哄的，随着时间的推移，这种乱哄哄的感觉继续变大，饕士兵感觉到自己的大脑剧痛了起来，就像是爆炸了一样。
　　“啊……这是怎么回事？……”
　　“好疼呀，我的脑袋感觉要爆了……”
　　“救命呀……救命呀……”
　　这些饕士兵突然感觉到自己的脑袋像是爆炸了一样剧痛了起来，这些声音就像是千万只小虫子一样，正在脑袋里乱窜。
　　脑袋剧烈的疼痛使这些饕士兵失去了理智，不断地用脑袋撞击四周的一切。
　　整个饕战舰中一片慌乱，所有饕士兵抱着脑袋发出了一阵哀嚎的声音。
　　很快整个饕战舰失去了控制，从天空中坠落，狠狠地砸在了地上直接爆炸。
　　这就是化生寺的力量，化生寺虽然擅长普济众生，但是依然不缺少怒目金刚，可以依靠佛法消灭妖魔。
　　而现在化生寺利用诵经的力量，扰乱饕士兵的心智，让他们自生自灭。
　　看到饕战舰坠毁，早就集结在这里的华夏士兵没有丝毫的犹豫，瞬间兴奋的冲了上去。
　　“上……快冲…｀ ～…”
　　“杀了这些外星人……”
　　“这可都是功德，给我留一点……”
　　很快一片压倒式的战斗开始了，这些饕士兵被追着四处败逃。
　　盘丝岭，虽然这也是一个华夏降临的神迹，但是这里的人并不多。
　　一是因为这里地处在荒山野岭，是妖精的地盘，二是因为盘丝岭的收徒条件太苛刻了。
　　盘丝岭只招收女弟子，而且还是那种漂亮的，像是整容脸网红脸根本不可能。
　　虽然盘丝岭的弟子非常的少，但是盘丝岭拥有很多的妖精，在华夏也是一股非常大的实力。
　　在饕来到地球上的时候，也同样是发现了盘丝岭，作为了主要攻击目标。
　　“检测到一个叫做盘丝岭的地方拥有强大能量反应……”
　　“饕军团第三舰队，去摧毁这个地方……”
　　得到命令，一片饕战舰浩浩荡荡的向着盘丝岭的方向行驶而去。
　　饕战舰的速度非常的快，很快就来到了盘丝岭，巨大的饕飞船在地面上留下了一个影子。
　　盘丝大仙感觉到饕战舰的逼近也从洞府中走了出来。
　　“宵小之辈，胆敢来我盘丝岭捣乱，都给我留下来吧……”
　　盘丝大仙看着天空中的饕战舰，马上发动了自己的法术，天空之中一片能量汇聚，这些能量化作了一个巨大的罗网向着饕战舰笼罩而去。
　　瞬间这些本来在天空中的饕战舰失去了控制，开始快速的坠落。
　　“这是怎么回事？发什么事情……”
　　“快给我上升……”
　　在战舰中的饕指挥官大声的喊道。
　　“不好了长官，这些罗网有一种特殊的能量，完全封锁住了我们的飞船中的能量……”
　　“现在我们飞船已经完全失去了控制，只能坠落……”
　　一名饕士兵操纵着非常紧张的说道。
　　“什么……混蛋……落后的地球上怎么会有这种技术……”饕指挥官的脸上露出了震惊的表情。
　　“轰……轰……”
　　所有饕战舰全部被罗网击中，像是捞鱼一样全部坠落在地面上，在地面上溅起了大片的灰尘。
　　不过这些饕士兵并没有死，一个个七晕八昏的从飞船中爬了出去，握着武器，继续向着盘丝岭攻去。
　　“我可爱的蜘蛛们，改善伙食的时候到了……”
　　“｀ 」去尝尝外星人的味道吧……”
　　伴随着盘丝大仙的话落下，四周传来了一阵沙沙的声音，一个个巨大的蜘蛛从山崖之间冒了出来，张牙舞爪的向着这些饕士兵冲去。
　　“进攻，有敌人攻来……”
　　看到这些蜘蛛，饕士兵手中的能量枪不断地射击。
　　虽然饕士兵手中的武器非常的强大，但是这一个个巨大的蜘蛛也不是吃素的，一片蛛丝射了出来，向着饕士兵攻去。
　　这些蛛丝可不是普通的蛛丝，而是带有剧毒的腐蚀蛛丝。
　　这些蛛丝落到了饕士兵的身上，撕拉一声，瞬间腐蚀嵌入到了血肉之中，使饕士兵一阵惨叫，全身麻痹。
　　而这些蜘蛛瞬间冲了上去，伸出精锐的獠牙向着饕士兵刺去，一片吞噬的声音响了起来。
　　本来进攻地球，想要制造死亡的饕士兵，就这样成为了这些蜘蛛的口粮(的诺好)。
　　华夏城市，北之星，琪琳和何蔚蓝奉命保护这座城市。
　　“蔚，发现敌人，十点钟方向，二点钟方向，距离十公里……”琪琳端着狙击枪，向何蔚蓝报告敌人的方向。
　　“十点钟方向的敌人交给我了……”何蔚蓝应了一声，向着十点钟方向的饕士兵冲去。
　　而琪琳快速的扣动扳机，二点钟方向饕士兵还没有反应过来，就直接倒地身亡。
　　琪琳因为拥有葫芦娃中二娃的力量，现在具有千里眼和顺风耳，方圆百公里内任何风吹草动都无法逃脱她的感知。
　　在配合琪琳身体里神河狙击手的超级战士基因，她可以轻易的击杀敌人于千里之外。
　　ps：推荐朋友一本不错的书《终极一班之最强瞳术》。.
第九十一章 风雷和雄鹿
　　在琪琳杀敌的时候，何蔚蓝也没有闲着马上行动了起来。
　　和琪琳的千里杀敌不同的实力，何蔚蓝的攻击就比较简单粗暴了。
　　按照琪琳报告的位置，何蔚蓝跳了下来，直接落到了一辆非常狂野的摩托车上，飞驰的向着饕士兵的方向冲去。
　　摩托车巨大的马达的声音瞬间引起了饕士兵的注意。
　　“发现敌人，射击……”
　　看到冲来的何蔚蓝，饕士兵手中的激光枪快速的射击，一道道激光向着何蔚蓝攻过来。
　　但是面对这个攻击，何蔚蓝没有丝毫躲避的意思。
　　这些猛烈的激光打在了何蔚蓝的身上，直接被弹开，无法给何蔚蓝带来丝毫的伤寒。
　　现在的何蔚蓝身体中除了拥有超级战士基因以外，还拥有葫芦娃中三娃的力量，当何蔚蓝使用三娃力量的时候，全身将会变得铜皮铁骨不惧任何攻击。
　　虽然何蔚蓝不怕这种攻击，但是她身下的摩托车可无法承受这种攻击，在猛烈的攻击210下，摩托车瞬间报废。
　　而在摩托车报废的瞬间，何蔚蓝高高的跳了起来，紧紧的握住拳头，向着饕士兵攻去。
　　“你们这些混蛋都给我去死吧……呵……”
　　猛烈的拳头轰在了地面上，强大的力量爆发出了巨大的冲击力。
　　四周的这些饕士兵受到冲击力的攻击，直接死亡，同时冲击力向着四周扩散，就连身边的一座楼房也轰然倒塌。
　　“哈哈……实在是太爽了，功德到手了……”
　　一击杀死了这些饕士兵，何蔚蓝脸上露出了兴奋的笑容。
　　何蔚蓝之所以兴奋，除了因为杀敌以外，更多的是因为获得很多的功德。
　　“我的功德终于攒够了，幻影摩托我来了……”何蔚蓝迫不及待的打开了神话商店。
　　何蔚蓝身为一名女汉子，爱好的东西也非常的另类，何蔚蓝喜欢摩托，而且还会是非常帅气的摩托。
　　在神话商店中，他看上了一辆非常帅气的摩托。
　　神话商店中除了出售神话中的东西，还有很多超科幻类的物品，其中就包括何蔚蓝喜欢的摩托，而这辆摩托的造型是江宇根据最终幻想中克劳德的摩托制作的。
　　为了这一辆帅气的摩托，何蔚蓝这段时间可是非常的勇猛杀敌，很多饕士兵全部死在了他的手中。
　　现在她终于攒够了功德，毫不犹豫，马上兑换出了这辆幻影摩托。
　　一道流光过后，帅气狂野的摩托出现在了何蔚蓝的面前，何蔚蓝直接兴奋的骑了上去。
　　就在这个时候，何蔚蓝的对讲机中传来了琪琳的声音“蔚，三点钟方向，五公里，发现敌人……”。
　　“交给我了……”
　　何蔚蓝应了一声，用力的一转油门，何蔚蓝直接冲了出去。
　　“哮天犬，给我快一点，敌人要跑了……”二郎神杨戬对着雷神托尔狗大声的喊道。
　　饕入侵，身为华夏的英雄，杨戬当然也参战了，和杨戬一起的还有雷神托尔狗。
　　“混蛋，我说了多少次了，我是雷神托尔……”正在追击饕士兵的雷神托尔狗听到杨戬的称呼，非常生气的喊道。
　　“我知道了哮天犬，如果你再不追敌的话，敌人就要跑了……”
　　“你的狗粮就要没了……”
　　杨戬无视雷神托尔狗的话，掏出了一包狗粮在他面前晃悠。
　　“狗粮……”看到杨戬(aiad)手中的狗粮，雷神托尔双眼马上冒出了金星。
　　身为训狗专家的杨戬对于狗粮也是非常的有研究，这可是杨过利用天宫中材料秘制的狗粮。
　　雷神托尔狗吃了一次就瞬间上瘾了，为了狗粮，死心塌地的跟在了杨戬身边。
　　可以说只要雷神托尔狗不听话，杨戬拿出狗粮，雷神托尔狗就会像哈巴狗一样趴在那里摇头摆尾。
　　“为了狗粮……你们都去死吧……”有了狗粮以后，雷神托尔狗全身充满了力量，手中的雷神之锤高高的举了起来，一片雷电落了下来，眼前的饕士兵直接被杀死。
　　其他的地方，这些降临的神话英雄也都没有闲着，同样是在斩杀这些入侵的饕士兵。
　　后羿手中的长弓，每一只箭羽的飞射都是一名饕士兵的死亡。
　　如同惊雷一般的赵云，浴身雷电，奋勇杀敌。
　　岛国的哥尔赞，嘴里不断的喷涌出熔岩球，向着饕战舰攻去。
　　大不列颠的亚瑟王，率领自己的圆桌骑士，斩杀饕入侵者。
　　等等……可以说地球上的任何地方都在战斗。
　　在神话的力量下，饕文明的攻击被挡了下来。
　　宇宙空间之中，一艘巨大的漆黑战舰悬浮在这里。
　　战舰中的饕士兵看到地球上的战况，一个个的脸上都非常的难看。
　　“这是怎么回事？为什么地球上会出现这种力量……”
　　“为什么我们的部队被击溃了，我们不是来地球上制造死亡的吗？……”
　　两个身穿蓝白色机甲的人，对着眼前的饕士兵语气冰冷问道。
　　“风雷大人，雄鹿大人……根据我们的资料显示，这段时间地球上出现了怪异的变化……”
　　“整个星球的体积扩大了三分之一，而且星球的强度也变大了，整个星球好像是得到了强化……”
　　“而且地球上拥有超越核前文明的超级战士，我们普通的战士根本不是他们的对手……”一个饕士兵微微颤颤，看着眼前的两人害怕的说道。
　　风雷，雄鹿是这次饕军团进攻地球的饕统领，而且两人为了获得强大的力量，全身已经改造成了机甲生命体。
　　因此其他的饕士兵听到两人的问话都非常的害怕。
　　“真是废物，看来需要我们亲自出手……”
　　“让这些所谓的超级战士见识下我们饕军团的力量……”
　　风雷和雄鹿两人的机械身体上闪耀着代表着杀戮的红光。.
第九十二章 我们拥有神话
　　天河市中，战斗依然在继续。
　　虽然依靠神话中的力量，华夏暂时抵挡住了饕文明的进攻，但是饕士兵的数量太多了，就像是割韭菜一样，每击溃了一波饕士兵，再次有一波新的饕士兵~冲了上来。
　　“呼呼……蔷薇，我们什么时候才能够击败这-些外星人……”。
　　“我们差不多已经战斗了一天的时间了……”葛小伦拍打着自己萌萌的翅膀对着对讲机问道。
　　“结束？什么时候饕被击溃了，什么才算是结束……”蔷薇接着说道。
　　“那什么时候饕才能够被击溃，我也好累了……”
　　“是呀……是呀……老子都快砍死了一百个饕士兵……”
　　对讲机中传来了赵信和刘闯的话。
　　雄兵连的战士虽然实力非常的强大，但是他们依然是人，既然是人就有累的时候。
　　在战场中，他们从刚开始的恐惧转变成了兴奋，一直到现在麻木，他们已经在战场正正战斗的一天的时间。
　　“没有结束时间，这就是战斗……”怜风看着远远不断攻来的饕士兵说道。
　　就在这个时候，天空之中一艘巨大的饕战舰从远处行驶了过来。
　　“这……好大的飞船……？”
　　“这是什么东西，好恐怖呀……”
　　“难道这也是敌人吗？……”
　　巨大的饕战舰在地面上留下了一个阴影，使所有人感觉到一种压迫感。
　　和华夏人压迫感不同的是，饕士兵们在看到这个战舰的时候，却充满了兴奋，一个个的再次发动了猛烈的攻击。
　　“所有人注意，敌人再次发动了进攻……”
　　“组织防御……”
　　对讲机中传来了蔷薇的声音，听到这个声音，所有的人再次向着饕士兵攻去。
　　巨大的饕战舰上，飞船的舱门打开，风雷和雄鹿两人走了出来。
　　“这就是地球上的超级基因战士吗？……”
　　“果然拥有超越核前文明的力量，但是他们依然无法阻止我们饕文明的死亡……”
　　风雷和雄鹿两人飞了起来，向着战场中俯冲而去。
　　首先他们两人的目标是灰太狼。
　　灰太狼的巨大高达机甲在战场上实在是太耀眼了，巨大的机械高达每一次攻击都能够轻易的伤势成片的饕士兵。
　　为了能够完成自己老婆灰太狼的要求，灰太狼现在可是非常的卖力，操纵着灰太狼版的高达向着饕士兵杀去。
　　“滴滴……发现有强敌攻来……”就在这个时候，高达中灰太狼面前的操纵平台上响起了一连串警报的声音。
　　“强敌……？他们吗！？强大的敌人一定可以带来更多的功德……”看到向着自己飞来风雷和雄鹿，灰太狼不仅没有撤退，反而眼前一亮，操纵着高达机器人迎了上去。
　　一声巨大的撞击声，灰太狼版的高达机器人直接倒飞了出去，同时手中的盾牌和震荡刀也直接损坏。
　　“这怎么可能？你们居然能够挡住本大王的发明……”灰太狼大惊的说道。
　　“呵呵，你们这些低等的生物，根本不知道我们饕文明的力量……”
　　“我们饕文明纵横宇宙，摧毁过各种文明，曾经为了和机械生命体战斗，我们已经舍弃完全舍弃了肉体，改造成了机械生命体……”风雷和雄鹿一脸自豪的说道。
　　“可恶，你休想阻止本大王……”灰太狼依然没有放弃，操纵着高达机器人再次站了起来，向着两人攻去。
　　但是风雷和雄鹿两人身为饕军团的统领实力非常的强大，根本不是这个灰太狼版的高达能够对抗的。
　　因此刚开始还没有战斗多久，灰太狼的高达就已经变得破烂不堪，身上不断地跳动出机械火花。
　　“不好，灰太狼遇到了麻烦，葛小伦，刘闯，快去支援灰太狼……”
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ 0
　　“明白，我们马上就去……”
　　听到命令以后，葛小伦和刘闯没有丝毫的犹豫，马上向着灰太狼的方向赶去。
　　此时灰太狼的战斗也已经到了最后阶段，风雷和雄鹿手中的长剑刺入到了灰太狼的高达机器人中。
　　一声巨大的爆炸声，高达机器人直接爆炸，灰太狼本人直接被炸飞了出去。
　　“我还会回来的……”
　　伴随着一声标志性的声音，灰太狼身影化作了一个星光消失在天边。
　　“去死……”就在这个时候，葛小伦拍打着自己萌萌的翅膀飞了过来，手中的剑刃向着饕士兵攻去。
　　..... ........ 0
　　“又来了一个找死的吗？”看到葛小伦的攻击，风雷快速的一躲，同时手中的长剑刺出。
　　“刺啦……”一声，风雷的长剑直接刺穿了葛小伦的身体。
　　“什么？怎么可能？……”葛小伦难以置信看着穿胸而过的长剑。
　　“哈哈，我们手中的武器可不是普通的武器，而是弑神武器，能够轻易的刺穿你们的神体……”
　　“你们这些超级战士，今天就死在这里吧……”风雷从葛小伦手中抽出自己的长剑，再次高高的举了起来，打算给葛小伦致命一击。
　　“风暴护盾……”
　　眼看葛小伦就要死了，怜风出手了，四周的狂风凝聚，形成了一个护盾环绕在了葛小伦身边，挡住了风雷的攻击。
　　“什么……？居然能够挡住弑神武器的攻击……”风雷看到这个突然出现的护盾不由得一愣。
　　就在他愣神的瞬间，一道流光闪过，风雷直接被打飞了出去。
　　流光过后，蔷薇身影慢慢的浮现了出来。
　　“你们拥有弑神武器，我们地球也拥有神话的力量……”
　　“入侵者感受神话的力量吧……”
　　蔷薇的身子再次消失，向着风雷攻去。.
第九十三章 斩杀两人
　　“人呢……！？那里去了？怎么消失了……”
　　“雷达监测，没有发现任何生物……”
　　看到蔷薇消失，风雷马上打开了机甲身体里的所有搜索系统，但是依然无法发现蔷薇的踪迹。
　　就在风雷疑惑的时候，蔷薇的身影突然出现在了风雷的身边，手中的匕首向着风雷攻去。
　　“砰……”风雷整个人直接倒飞出去。
　　“这是怎么回事，这是什么力量？”倒飞出去的风雷依然非常的疑惑。
　　“飓风呼啸……”就在蔷薇刚刚攻击过后的瞬间，怜风的攻击也来到了，狂暴的飓风向着风雷攻去，再次把风雷打飞了出去。
　　风雷的身体撞到了一座大厦上，在上面“二九零”砸出了一个很深的人形印记。
　　“可恶，这是怎么回事，这是什么力量，我身体里的生物引擎怎么无法解析这种力量……”一连被打飞了两次风雷现在是既惊讶有疑惑。
　　惊讶的是他没有想到地球上居然有这么强大的力量，疑惑的是他现在还没有看出这是什么力量。
　　“可恶的低等生物，我是饕军团统帅……”
　　“今天我一定要杀了你……”
　　风雷机甲身体上的所有机械全部开启，向着蔷薇攻去。
　　“隐身……”看到敌人攻来蔷薇没有丝毫的犹豫，马上发动了葫芦娃的力量，身影直接消失，被偷袭了两次以后，风雷也警惕了起来，时刻注视着四周的变化。
　　“呵……”蔷薇再次突然出现在了风雷的身后，手中的匕首向着风雷攻去。
　　早就有准备的风雷这一次反应也不慢，快速的挡住了蔷薇的攻击。
　　“什么？居然挡住了？”发现自己偷袭失败了，这次轮到蔷薇惊讶了。
　　“哈哈……你们的力量虽然非常的怪异，但是和我们饕士兵还是无法相比……”
　　“我们饕文明可是摧毁了无数的星球，身经百战，根本不是你们这些落后的生物能够想比的……”
　　“给我去死……”
　　挡住了蔷薇的攻击以后，风雷手中的长剑向着蔷薇刺去。
　　眼前长剑就要刺中蔷薇了，苏小狸这个时候出手了。
　　“天罗地网……”
　　一个金色的罗网出现，直接笼罩住了风雷，在这个罗网上有一种特殊的力量，完全封锁住了风雷的动作，让风雷的身体完全凝固在了那里。
　　“该死……又是这种怪异的力量……”
　　“这是什么力量？地球上怎么会有这么多无法解析的力量……这不是一个落后的文明吗？”风雷心里大骂的想到。
　　在风雷进攻地球以前，他根本没有把地球放在眼中。
　　在他看来，地球仅仅是一个落后的核前文明，在自己率领饕大军来临以后，能够非常的轻易的摧毁地球，让死亡弥漫整个文明。
　　但是现实往往比理想要残酷。
　　饕军团的进攻非常的不顺利，而且一度被地球文明压制住了。
　　这让风雷非常的难以置信，甚至说有些愤怒，自己率领饕军团居然无法攻陷一下落后的文明，这让他以后怎么在饕军团中混。
　　因此风雷和雄鹿亲自出现，打算让这个这些落后的文明生物见识下的饕文明的力量。
　　但是让风雷没有想到的是，地球上居然有自己完全无法解析的力量，这种力量完全超越了饕文明。
　　“可恶，这是什么力量？地球这个落后的文明上不应该有这种力量……？”风雷看着眼前的苏小狸大声的吼道。
　　“我们地球上的力量不是你们这些外星人能够懂的……”
　　苏小狸说完，马上运转身体里四娃的力量，一片火焰从苏小狸四周浮现出现来。
　　灼热的火焰使苏小狸变成火焰妖狐，这让苏小狸看起来变得更加的狂野了起来。
　　火焰快速的凝聚，化作了一团团炽热的火焰悬浮在苏小狸四周0 ........
　　“在神话的力量下消失吧……”
　　“妖异狐火……”
　　炽热的火焰向着风雷冲去，直接点燃了风雷的全身的。
　　“啊……不可能……啊……”
　　在一片机械的惨叫声中，风雷的机械身体直接被火焰点燃，最终缓缓的融化，化作了一片废铁。
　　另一边，正在和刘闯交战的雄鹿看到风雷居然被杀死了，心中也是惊讶不已。
　　“这怎么可能，风雷居然被人杀死了……”
　　雄鹿和风雷两人的实力都差不多，既然现在风雷被杀死了，那么不是说自己的也有可能会死在这里。
　　想到这里，雄鹿有些害怕了起来，心中已经萌生的退意。
　　“大个子，你在想什么呢，给我去死……”就在这个时候刘闯举着手中的斧子砍了过来。
　　“不好……”因为分神，雄鹿没有注意刘闯的攻击，想要躲闪已经来不及了。
　　“撕拉……”一声，刘闯的巨斧直接把雄鹿的一只胳膊砍了下来。
　　“该死，机甲身体已经受损，已经无法参战了……”
　　“情报有误，地球文明根本不是一个落后的文明……撤……”
　　想到这里，雄鹿灭有丝毫的犹豫，2.2马上向着远处逃离。
　　“混蛋，有本事不要跑和我大战三百回合……”看到飞走的雄鹿，刘闯非常鄙视的大声喊道。
　　“交给我了，让你见识下信爷的力量……”赵信大喊了一声，握着长枪，紧盯着天空中正在雄鹿。
　　“一点寒芒先到，随后菊花就爆……”
　　赵信双脚用力的一瞪，整个人如同炮弹一样冲了出去，直接追上了天空中正在逃跑的雄鹿，手中的长枪冲着雄鹿的菊花刺去。
　　“啊……我的菊花……”
　　在一声撕心裂肺的惨叫声中，雄鹿的机甲身体从菊花部位开始炸裂，最终化作了一片碎屑。.
第九十四章 胜利了
　　风雷雄鹿双双阵亡让巨大的饕战舰中一阵混乱。
　　要知道两人可是这一次进攻地球是的饕军团中的统帅，统帅死亡了，群龙无首的饕军团混乱了起来。
　　“大家不要乱，听我的说，虽然统帅阵亡了，但是我们的进攻还要继续……”
　　“我命令，发动弑神武器，直接对地球发动了毁灭性攻击……”
　　在巨大的饕战舰中一名饕士兵在风雷和雄鹿刚刚死亡之后，马上站了出来，大声的喊道。
　　但是就在这个饕声音刚刚落下，远处出现了一道激光，直接把这人杀死。
　　“哼，风雷和雄鹿两位首领已经阵亡了，地球文明中有我们不知道的力量……”
　　“为了安全期间，我命令全体撤退，把这里的情况传递上去……”
　　一个扛着激光枪的人走了出来，一脚把刚才那个人的尸体踢了出去。
　　但是这个人的话刚刚落下，远处一把能量光剑攻了过来。
　　“凭什么08要听你的，你们应该听我的……”
　　很快这两个饕士兵战斗了起来，但是两人的战斗还没有结束，远处又一个饕士兵出现，直接把两人杀死。
　　当这个杀死两人的饕士兵正在为自己胜利沾沾自喜的时候，他突然感觉到胸口一疼，原来不知道什么时候，一把长剑已经刺穿了他的胸口。
　　但是这名胜利者并没有持续多久的时间，再次被重新冲上来的饕士兵杀死。
　　很快整个饕战舰中，为了争权夺利混战了起来。
　　在饕文明中也分为很多的派系，像是巨狼生命体，机甲生命星系，兽型生命体等等……。
　　这些不同的生命体同属于冥河星系中的饕文明，可以说饕文明是一个非常杂乱的文明。
　　本来在长官的命令的下，所有的战士统一作战，但是现在他们的首领风雷和雄鹿被杀死了，不同派系的人谁也不服谁，各自为了争权夺利混战了起来。
　　雄兵连当然不会放过这个机会，身为高级军事指挥官的怜风，马上分析占据，下达了战斗命令“蔷薇，现在饕军团的统领被杀死了，饕军团混乱，正是进攻的最好时机……”
　　“马上利用你的空间能量，穿过饕旗舰的防御屏障，引导导弹摧毁饕战舰……”
　　“只要摧毁了饕旗舰，我们就胜利了……”怜风马上对着蔷薇说道。
　　“是……怜风阿姨……”
　　听到怜风的话，蔷薇没有丝毫的犹豫，马上穿过了饕旗舰的防御屏障，开始了利用自己的能量，在屏障之上，开启了一片虫洞隧道。
　　就在这个时候，一片导弹从远处发生过来，穿过虫洞直接轰在了饕旗舰上。
　　一串爆炸的声音响了起来，饕旗舰在爆炸中坠毁。
　　看着天空中缓缓坠落的饕战舰，雄兵连所有人全部抬头望去，不管是战斗的人，还是重伤的人，脸上全部露出了胜利的笑容。
　　“赢了……我们赢了……”
　　“我们胜利了，华夏万岁……”
　　所有活下来的华夏士兵全部欢呼了起来。
　　这是华夏的胜利，同时也是地球文明的胜利。
　　刘闯扛着自己的斧子找到了葛小伦，此时葛小伦正重伤的倒在了地上。
　　葛小伦可以说是雄兵连中伤势最重的人了，也是最倒霉的那个，直接被弑神武器捅了一剑，就算是他拥有神体也需要很长的时间才能恢复。
　　“哎呀……兄弟，你没事吧，胸口直接被捅了一刀居然还没有死……”刘闯直接扶起了葛小伦看着他胸口的伤疤惊讶的说道。
　　“我没事，其他人怎么样了？”葛小伦捂着胸口问道。
　　“其他人都没事，我们赢了……我们击败了他饕士兵的旗舰，这些外星人已经开始溃散了……”刘闯一边说一边扶着葛小伦来到了营地。
　　此时营地之中，语歌正在利用自己的至于能力，治愈伤员。
　　语歌也算是一名超级战士，只不过她的力量不是进攻，而是治疗，尤其是现在获得五娃的力量。
　　一片束流在语歌的手中流传，水流向着伤员拂过，这些伤员身上的伤势快速的恢复。
　　雄兵连和神话强者的战斗虽然结束了，但是华夏士兵的战斗才刚刚开始。
　　“雄兵连和神话英雄取得了震撼的胜利……”
　　“让他们休息一下，现在轮到我们了……”
　　“让我们继续作战，消灭这些入侵者……”
　　随着广播，华夏士兵走进了华夏的各大城市，开始消灭这些溃散的饕士兵。
　　就在饕文明正在进攻地球是的时候，江宇也没有闲着，江宇正在研究吞噬烈507阳星天道的诸多事宜。
　　经过江宇这段时间对于蕾娜的各种开发，江宇现在已经吞噬了15%的烈阳星天道，也就是说江宇已经得到了烈阳星天道15%的力量。
　　而这15%的力量也是江宇现在依靠地球天道吞噬烈阳星的天道的极限了。
　　地球天道的力量非常的薄弱，根本无法和烈阳星的天道相比。
　　如果把烈阳星的天道比作一头大象的话，那么地球上的天道就像是一只老鼠。
　　虽然烈阳星现在被毁了一半，烈阳星的天道也受了重伤。
　　但是就算是垂死的大象也要比江宇这只小老鼠庞大。
　　虽然江宇依靠蕾娜这个后门，侵入到了烈阳星的天道，吞噬了15%的烈阳星天道，但是老鼠的体积就是那么大，无法把整个大象吞下去。
　　因此江宇改变了策略，准备从内部吞噬烈阳星的天道依靠15%的烈阳星的天道的力量，江宇已经可以直接把华夏的神话降临在烈阳星上。
　　江宇打算依靠华夏神话的力量，直接占领整个烈阳星，从而内部开始吞噬整个烈阳星的天道。.
第九十五章 目标烈阳星
　　既然打算利用神话的力量攻占烈阳星，江宇把蕾娜叫了过来。
　　蕾娜可是烈阳星的神，而且现在还是江宇的女人，既然江宇想要攻占烈阳星，江宇当然要找蕾娜商量下。
　　“蕾娜，你对烈阳星怎么看？”江宇抱着蕾娜亲昵的问道。
　　“烈阳星！？你问这个干什么，那是一个破碎的行星，而且像是囚牢一样，在上面无聊死了……”蕾娜想了想接着说道。
　　虽然蕾娜是烈阳星的神，但是蕾娜对于烈阳星没有好印象。
　　“那我想要攻占这个烈阳星……”江宇看着蕾娜说道。
　　“攻占！？江宇，你要干什么？你为什么要攻占烈阳星……”这下蕾娜不淡定了，一下从江宇的怀里跳了起来，看着江宇，显得非常的激动。
　　虽然蕾娜非常的讨厌烈阳星，在烈阳星上每天都有人管着她，像是坐牢一样。
　　但是烈阳星说什么也算是蕾娜的故乡，现在听到江宇打算侵占他的故乡，蕾娜当然非常的激动。
　　“蕾娜，你不要激动，你听我说……”
　　“现在烈阳星在以前的战斗中还剩下了一半，是一个残破的星球，如果我攻占了烈阳星以后，我会利用自己强大的力量把烈阳星恢复，让他重新恢复到了生机……”江宇看着激动的蕾娜说道。
　　“恢复烈阳星？你真的可以恢复烈阳星的生机吗？”听了江宇的话，蕾娜看着江宇问道。
　　“当然，你难道还不相信我的力量？”
　　“你看看现在的地球……”江宇对着蕾娜说道。
　　江宇确实没有说错，天道是一个星球的意志，掌握着星球上的一切。
　　可以说只要江宇掌握了烈阳星的天道，依靠天道的力量，江宇确实可以改造烈阳星，把碎裂的烈阳星恢复。
　　“蕾娜，我虽然是在侵占烈阳星，但是我同样也是在拯救这颗星球…～～…”
　　“你身为烈阳星的太阳之光，难道不希望烈阳星恢复往日的辉煌吗？”江宇看着蕾娜缓缓的说道。
　　江宇现在就像是一个诱拐蕾娜的怪蜀黍一样，江宇不仅占据了蕾娜的身体，现在还要占据蕾娜的星球。
　　看到蕾娜还在哪里犹豫，江宇接着说道“你不是非常的讨厌被人管你吗？只要我们占领了烈阳星，恢复了烈阳星，你就是烈阳星的女皇了，没有人再管你了……”
　　“女皇？”听到江宇的话，蕾娜眼前一亮突然有了兴趣。
　　“没错，就像是天使一族的神圣凯莎一样……”
　　“掌管烈阳星，加冕称王……”
　　“烈阳星的女王……”江宇继续说道。
　　“嗯……你说的也对……”
　　“我同意你占领烈阳星了……”
　　听到江宇可以恢复烈阳星，而且还可以让自己当女皇，蕾娜最终同意了下来。
　　“放心吧，蕾娜，烈阳星就交给我了……”
　　“你就等着当烈阳星新的女皇吧……”江宇抱着蕾娜说道。
　　烈阳星上，经过一段时间的恢复，潘振和四大护法的伤势也恢复了，此时他们正在商量地球上蕾娜的事情。
　　“潘将军，我神蕾娜还在地球上，地球上有我们不知道的强大力量，蕾娜在地球上太危险了……”
　　“没错，我神帝蕾娜是我们烈阳星的未来，绝对不能出事……”
　　“将军，地球上的超神学院已经违背了我们的协议，他应该为自己所做的事情负责……”
　　“将军，我请求带领烈阳军队去攻击地球，把我神蕾娜拯救出来……”
　　四大护法一个个的显得非常的激动，全部自告奋勇的看着潘振，想要对地球发动进攻。
　　帝蕾娜因为是太阳之光的缘故，对于整个烈阳星来说可是非常的重要。
　　因为在以前的星级战争中，烈阳星被摧毁了，只剩下了一半，因此烈阳星上的人需要活下去，就需要太阳之光的力量，改变太阳的亮度而生活。
　　如果失去了太阳之光的力量，对于烈阳星的人可以说是毁灭性的打击。
　　本来太阳之光蕾娜是绝对不允许离开烈阳星的，但是有了超神学院的保证，烈阳星的人才同意了蕾娜去地球上，帮助地球对抗饕文明的入侵。
　　只是没有想到，地球上居然出现了强大的力量，阻止他们把蕾娜带回来，甚至说还击败了他们。
　　现在四大护法都怀疑，这是不是地球超神学院的阴谋。
　　先是把蕾娜骗到地球上，然后阻止蕾娜回到烈阳之星，夺走他们烈阳星的太阳之光。
　　可以说江宇所做的事情，全部由超神学院背锅了。
　　正是因为如此，四大护法非常的生气，想要进攻地球，夺回他们的太阳之光。
　　听到四大护法的话，潘振也沉思了起来。
　　他们烈阳星的文明虽然讲究的是国泰民安，不会轻易的发动星际战争，但是现在他们烈阳星的太阳之光被夺走了，现在生死不明。
　　因此现在也管不了这么多了，必须对地球发动战争。
　　“｀ 」好……我命令，所有部队集合，准备……”
　　就在潘振正要下达进攻命令的时候，烈阳星的天空中突然骤变，一个巨大的能量漩涡正在烈阳星的上空凝聚。
　　巨大的能量漩涡中间漆黑深邃，看起来就像是一个黑洞(的吗的)一样，正要吞噬烈阳星的一切。
　　“这是怎么回事？发生了什么……？”
　　“这是空间隧道吗？什么文明居然敢在我们烈阳星开启空间隧道……”
　　看到天空中的变化，潘振脸上凝聚，语气凌厉的问道。
　　“报告将军，没有检测到空间虫洞开启的波动，这应该不是入侵……”一个烈阳星的士兵走了过来接着说道。
　　“不是入侵！？这是怎么回事？”
　　听到不是入侵，潘振松了一口气，但是看着天空中的这个巨大的能量漩涡又疑惑了起来。
　　“提高警惕，我有一种不好的预感……”潘振脸色凝重的说道。
　　天空中的能量漩涡依然在凝聚，当能量漩涡汇聚到了极致的时候，一道光芒从而落照射到了烈阳星的一座荒山上。.
第九十六章 大力牛魔王
　　看到天空中的落下的光柱，潘振和烈阳星的人全部疑惑的注视着这道光柱。
　　这是什么东西？哪里来到光柱，发生了什么事情。
　　就在所有人疑惑的以后，这道光柱快速的扩大，笼罩了整个荒山。
　　在光芒的照射下，一片建筑在荒山上浮现出来，这些建筑的造型非常的狂野，密密麻麻的纵横在了荒山上，连接成了一个巨大的山寨。
　　山寨的面积非常的大，层峦叠嶂的环绕在荒山之上，完全占据了整个荒山。
　　山寨的正中央，一个巨大的山门出现，门上写着三个大字“魔王寨……”。
　　“魔王寨！？这是什么地方……”
　　“你们知道这是什么意思吗？……”
　　潘振皱着眉头看着远去的建筑问道。
　　“将军，没有听说过……”
　　“这种建筑的风格，不像是我们烈阳星的建筑，反而有些像是地球上的风格……”
　　四大护法看着荒山上突然出现的建筑说道。827
　　“地球上！？怎么又是地球……？”听到四大护法说起地球，潘振眉头接着皱了起来。
　　地球本来是一个落后的文明，对于拥有神的烈阳星来说，根本没有把地球放在眼中。
　　但是地球上力量却完成超越了潘振的估算。
　　首先是他们被一个猴子大闹一顿，折损了很多的兵力，接着当他们再次来到地球上，想要被蕾娜带回来的时候，又遇到了一个叫做后羿的人，把他们全部打成了重伤。
　　现在听到地球这个两个字，潘振就感觉到一阵头疼。
　　“将军，快看，有人出现了……”一个人指着远处的山寨上说道。
　　只见在山寨之中，一个人影伴随着光芒的浮现了出来，准确的说这不是人，而是一个个妖怪，更确切的说这是牛妖。
　　强者的高大的人身体，盯着一个牛头脑袋，手里握着一把长刀，一个个的屹立在哪里，一种野兽般狂野的气息散发出来。
　　最后一道光柱落下，(aidd)一个身穿金色铠甲，身披赤红大麾，手握双锤的霸气牛魔出现在哪里哪里。
　　“吾乃平天大圣，大力牛魔王……”
　　“奉天道之命，占领烈阳星，尔等速速投降……”
　　牛魔王洪亮威严的声音响彻天际，传遍了整个烈阳星，而烈阳星上的人听到这个声音全身都是不由得一颤。
　　这就是江宇在烈阳星降临的神话，神话中的牛魔王以及他的魔王寨。
　　平天大圣牛魔王，神话中的强者，拥有超强的力量，为七大妖圣之首。
　　江宇打算利用牛魔王的力量攻占整个烈阳星，从而吞噬烈阳星的天道。
　　“这是什么人？难道他是兽型文明的生物……？兽型文明和我们烈阳星开战……”看到出现的牛魔王，潘振脸色也是非常的难看，牛魔王刚才的声音简直就是在宣战。
　　“可恶……”
　　“不管是什么人，任何胆敢挑衅我们烈阳文明的都是敌人……”
　　潘振身边的四大护法，听到牛魔王的话，直接愤怒，瞬间冲了出去，落到了牛魔王面前。
　　“你们是来投降的吗？”看到出现在自己面前的人，牛魔王说道。
　　“哼，居然敢在我们烈阳星放肆，速速离开……”四大护法看着牛魔王说道。
　　“哈哈……离开……你们居然敢这样和本大王说话……”
　　“既然你们不是来投降的，那么你们就去死吧……”
　　牛魔王握着巨大的锤子直接向着四大护法砸去。
　　四大护法的反应也非常的快，快速的躲开，而牛魔的巨锤轰在地面上瞬间出现了一个大坑，使整个地面一阵晃动。
　　看到这个大坑，四大护法也是一惊，如果刚才他们没有躲避的话，可能早就砸成肉饼了。
　　四大护法对视了一眼，全部握着武器，向着牛魔王攻去。
　　但是牛魔王的速度比他们还要快，手中的巨大的双锤一横，轻易的挡住了四大护法的攻击。
　　同时巨大的撞击力，反而把四大护法震飞了出去。
　　“这就是你们的力量吗？实在是太弱了……”
　　牛魔王继续挥舞着双锤向着四大护法攻去。
　　大力牛魔王的名号也不是白来的，牛魔王力大无穷，每一次巨锤的轰击，就像是有万钧之力一样，带起了一片呼啸之声。
　　面对牛魔王的攻击，四大护法接连败退，他们根本无法接住牛魔王的攻击。
　　“可恶，实力居然这么强大，我们应该怎么办……”
　　“既然这样，没有其他办法了，使用太阳的力量……”
　　身为烈阳星的护法，四大护法也能够接住太阳的力量。
　　现在发现牛魔王的力量这么强大，因此他们没有丝毫的犹豫，马上开始使用太阳的力量。
　　“太阳之光，请求你，借助我们击败敌人的力量……”
　　“耀斑袭击……”
　　在四人的力量，一团太阳之光照射下来，光芒汇聚到四人眼前，化作了一片灼热的激光向着牛魔王攻去。
　　炽热的激光击中了牛魔王，直接把牛魔王笼罩。
　　“成功了吗？”看到自己的攻击命中的敌人，四大护法的脸上露出了胜利的笑容。
　　但是他们还没有高兴多久，一个声音响了起来。
　　“这就是你们的法术吗？实在是太弱了……”
　　攻击过后，只见牛魔王完好的出现在了那里。
　　“什么？怎么可能？居然能够挡住太阳的力量？”四大护法瞪着大眼难以置信的看着牛魔王。
　　“让你们见识下什么才叫做真正的法术吧……”
　　“三昧真火”
　　牛魔王右手用力一握，四周的温度灼热飙升，三团不同的颜色的火焰突然出现。
　　三团火焰快速的旋转凝聚，聚集到了牛魔王的手中。
　　一团炽热的火焰瞬间形成，极高的温度使四周的空气也瞬间扭曲了起来。.
第九十七章 死神卡尔
　　“这是什么东西！？好热呀……”
　　“火焰的力量吗？这也太夸张了吧！？这都已经赶上了太阳的温度了吧……”
　　“小心，我感觉到了威胁……”
　　“这种力量，实在是太诡异了……”
　　四大护法全部凝重的看着牛魔王，准确的说是牛魔~王手中的火焰。
　　牛魔王手中的火焰虽然非常的小，仅仅是一团巴掌大小的火焰，但是就这一团火焰却让四周的空气中的温度飙升，已经提升到了一种难以承-受的地步。
　　本来烈阳星的四大护法，因为能够使用太阳力量的缘故，本身也是神体，能够无视各种_火焰。
　　但是现在三味真火的力量下，他们四个依然感觉到燥热难耐，汗水布满了全身，不断的从身上低落。
　　“见识下三昧真火的力量吧……”
　　牛魔王用力的一挥，手中的这团三昧真火马上沸腾了起来，熊熊燃烧的火焰形成了一个巨大的火焰龙卷风向着烈阳星的四大护法攻去。
　　在这一瞬间三昧真火的力量完全爆发了出来，炽热的能量摧毁着四周的一切，任何被火焰碰触的到的东西，全部都被烧毁，化作了灰灰。
　　“不好……有危险……”
　　看到这里，潘振终于坐不住了，同样是加入到了战斗中。
　　这种强大的火焰已经不是四大护法能够对抗的了，如果潘振在不出手的话，今天可能就要交代在这里了。
　　“太阳冲击……”
　　潘振也不亏是烈阳星的守护者，实力也是非常的惊人，全身金色的光芒凝聚，金光化作了冲击波，向着三昧真火攻去。
　　一声巨大的爆炸声，两者相撞爆发出了一股强大的爆炸，强大的冲击轰在地面上，一个巨大的深坑出现在了那里。
　　“不错……不错，没想到你居然能够挡住我的三昧真火……”牛魔王看着潘振有些意外的说道。
　　“我也没有想到，兽性文明中居然有你这么强大的人……”潘振的看着牛魔王脸上严肃的说道。
　　“兽型文明，这是什么东西？”
　　“本妖王可不是什么兽性文明，我是妖圣，妖族之圣……”牛魔王霸气的说道。
　　“妖圣！？我倒是在地球上遇到过一名自称妖圣的猴子，好像是叫做齐天大圣孙悟空……”听到牛魔王的话，潘振好像是想起了什么接着说道。
　　“奥，孙悟空，你认识我的七弟……”牛魔王有些意外的说道。
　　“什么，那只猴子是你七弟！？”听到牛魔王的话，潘振眉头一皱。
　　“当然我们七兄弟结拜，孙悟空是齐天大圣，排行老七，而我是平天大圣是七大圣之首……”牛魔王接着说道。
　　“什么？……？”听到牛魔王的话，潘振心中不由得一颤。
　　眼前这个实力强大无比的人居然是孙悟空的大哥，而且像这么牛逼的人还有七个。
　　“好了，现在也差不多了……”
　　“看来你们这些人没有投降的打算……”
　　“既然这样话，我就把你们打到投降……”
　　“飞沙走石……”牛魔王再次发动了攻击，一片狂风飞舞了起来。
　　猛烈的狂风席卷四周的沙石，形成了巨大的龙卷风暴，向着潘振和四大护法攻去。
　　“不好，我们撤……”
　　看到这么猛烈的攻击，潘振没有恋战，马上撤离了这里。
　　“哈哈……居然跑掉了……”
　　“小子们，进攻，让他们见识下我们魔王寨的力量……”
　　看到潘振他们逃走，牛魔王也没有追击，反而率领着手下的牛妖开始攻城略地。
　　江宇具现牛魔王的目的可不是为了杀人，而是为了占领烈阳星。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
　　冥河星系的死亡之神死神卡尔就在这里，在死歌面前还跪拜着一名饕士兵。
　　“我神卡尔，我们进攻地球失败了，地球上有着我们无法理解的力量……”饕士兵卑微的说道。
　　“我知道了……”一个青年回了一个句。
　　这个青年长得白白净净的非常的斯文，甚至说有点小白脸的嫌疑，但是就是这样一个人畜无害的人确是冥河星系的主神死神卡尔。
　　此时死神卡尔正聚精会神的看着眼前投影上的战斗，而这些战斗的内容就是饕在地球上和神话强者战斗。
　　....... ..... ...
　　“这些人拥有奇怪的力量，已知所有的知识都无法解析的力量，完全颠覆了一切科学定律……”
　　“难道这就是终极虚空吗？”
　　“需要数万颗恒星引爆才能够打破的虚空，为什么会出现在地球上，难道地球上居然有人已经研究出了虚空的力量，掌握了虚空……”
　　“呵呵，没想到我研究了万年的时间，居然在一个落后文明中见识到了虚空的力量……”
　　死神卡尔看着这些神话中的强者，眼神中显示出了激动，不过很快这种激动消失，弥漫上来的是死亡和冰冷。
　　“不过，地球的威胁实在是太大了，拥有科技完全无法理解的力量，我可不希望宇宙之中再出现一个像是神圣凯莎一样的人……”
　　“来人，去把莫甘娜在地球上的消息，告诉神圣凯莎……”
　　“依靠大时钟的力量，应该能够直接解决凯莎，最少能够给我争取万年的时间……”。
　　很快死神卡尔围绕着地球和神圣凯莎制定了毁灭计划。
　　于此同时，在遥远的天使星云。
　　在一座宫殿之中，一袭白色裙子，踩着银色高跟鞋的彦正蜷曲着双腿，坐在窗台，盯着落在手指上的蝴蝶愣愣的出神。.
第九十八章 天使会议
　　天使彦从地球回来以后，经常穿上从地球上的衣服，一个人坐在发呆，回忆在地球上发生的事情。
　　脑海中的不断地浮现了江宇的身影，自己和蕾娜抢夺的画面。
　　在没有去地球以前，天使彦都以战士的身份自律，每天除了战斗就是训练，可以说战斗成为了他的生活的主旋律，生活毫无亮点。
　　而在地球上发生的一切，成为了她记忆中唯一亮点。
　　每次闲下来的时候，天使彦脑海中都会不由得褪去身上的铠甲，穿上地球上衣服，脑海中浮现出地球上的经历，体验不一样的感觉。
　　天使彦不由得陷入到了回忆中，嘴里小声的喃喃的说道“记得曾经的一百年，我被关在房子里禁欲，整整一百“七六零”年的时间！”
　　“过后女王问我对于男人的态度，我回答说，一百年都过去了，我已经不差谁了。”
　　“然后又过去了七千年的时间，如果在没有遇到江宇之前，女王再问我的话，我会说，七千年都过去了，想必已经不会再对任何男人动心了……”
　　“但是自从遇到了江宇，被江宇封印了实力强行拉去约会，我发现自己错了，我好像真的爱上了这个霸道的男人……”
　　“还有和蕾娜争风吃醋的感觉，我仿佛喜欢上了这种感觉……”
　　“原来这个世界除了战斗还有很多有意思的事情……”
　　就在天使彦正发呆的时候，一个天使落在了天使彦面前，看到此时天使彦的打扮，一脸不可思议“你……你……你是彦姐……？”这名天使像是发现了什么不可思议的事情一样，惊叫的看着天使彦。
　　天使彦作为神圣凯莎的左翼护卫，平时都是身穿铠甲，以战士的身份出现在了众人面前。
　　而且因为天使彦英勇善战，天使彦可以说是新生代天使的偶像。
　　但是现在突然看到天使彦穿上的裙子，穿着高跟鞋，尽显女人的魅力，这让这个天使感觉到非常的不可思议。
　　这真的是天使彦吗？我不会是认错了人吧！。
　　“额……”天使彦这个时候也发现了突然天使姐妹，也是一阵慌乱，马上发动了空间虫洞的力量，身上的衣服快速的转变，穿上了一身铠甲。
　　换上了铠甲以后，天使彦这才松了一口，接着向着眼前的天使像是没事人一样问道“是……天使追呀……有什么事情吗？”
　　“额……”看到快速换装的天使彦，这个时候天使追才反映了过来接着说道“彦姐，女王找你……”
　　“好……我知道了……”听到天使追的话，天使彦没有丝毫的犹豫，马上离开这里。
　　看到天使彦远去的背影，天使追喃喃的说道“没想到彦姐还有这么漂亮的一面……”。
　　在天使之城一座富丽堂皇的王宫中，凯莎端坐在巨大的十字王座上，在她的下方站着两队天使，而天使彦就在左边天使队列的前方。
　　“冷，地球上的情况怎么样了？”凯莎女王庄严的坐在自己的王座上，声音威严的问道。
　　一个有着金色头发扎成马尾辫的女天使上前一步，非常恭敬的说道“回禀女王，地球上的战斗已经结束了，饕军团被打败了，这个落后的地球文明抵挡住了饕文明的入侵……”。
　　“奥……这个落后的文明居然赢了！？”凯莎女王有些意外的问道。
　　“确实非常的难以置信，饕文明居然输给了一个落后的核前文明，根据我们的了解，地球之所以能够胜利，除了因为超神学院以外，还有一股特殊的力量……”天使冷把地球上战斗的情况简单的说了一遍，言语之间充满了不屑。
　　天使文明是整个已知宇宙中最强大的文明，正是因为如此，所有的天使都以天使文明而自豪，对于其他的文明，全部不屑一顾。
　　“居然赢了，江宇应该活下来了吧……”
　　听到天使冷说地球上胜利了，天使彦兴奋的嘀咕了一句。
　　“江宇！？彦，你说的江宇是什么人？”
　　而在旁边的天使冷听到了什么，马上看着天使彦问道0 ........
　　“没什么，仅仅是在地球上遇到了一个人……”天使彦接着说道。
　　“地球上遇到的人？真的是吗？我到是非常的好奇，什么人能够让彦你这么牵挂……”天使冷像是发现了有意思的事情一样，紧盯着天使彦说道。
　　天使冷是一个要强的人，在天使文明也是一名强大的战士，但是每一次天使彦都超越了她，这样天使冷非常的不服，处处和天使彦作对。
　　“就是一个普通人而已……”天使彦马上调整心态说道。
　　“普通人吗？江宇！？”天使冷默默的把这个名字记在了心中。
　　对于地球文明和饕文明的战斗，天使文明根本不怎么在意，很快就丢到了一边。
　　天使冷接着说道“报告女王大人，根据消息莫甘娜可能也在地球上……”
　　“莫甘娜……！”听到这个名字，凯莎女王站了起来有些激动的说道“她居然在地球上，你们跟随我去地球……”。
　　“凯莎女王，恕我多虑，就咱们几个去吗？”天使彦有些担心的问道。
　　而在旁边的冷听到彦的话，马上走出来说道“彦，你感觉我们这几个，到了哪个地方会遇到危险……”
　　“而且在上一次战争中，莫甘娜的手下损失严重4.5，就算是她本人也是狼狈逃窜……”
　　“在已知宇宙中，十几个高阶护卫天使聚在一起确实已经所向披靡……”
　　“但是那可是恶魔女王莫甘娜，而且地球上还有未知的力量，如果他们两者联手可能会出现不可控的因素，我们是否集结天使军团……”天使担忧的说道。
　　“哈哈，彦，你什么时候这么胆小了，一个落后的地球文明，难道还能够拦住我们天使……”天使彦非常鄙视的说道。
　　“我只是有些担心而已……”天使彦接着说道。
　　“好了，准备一下，准备去地球……”凯莎女王没有多言。
　　“是……”听到开始女王的命令，这几个天使护卫全部行动了起来。.
第九十九章 冰和蔷薇
　　烈阳星的战斗依然在继续。
　　牛魔王率领着魔王寨的牛妖向着烈阳星发展了攻击，很快占领了烈阳星的很多土地。
　　依靠烈阳星占领的土地，江宇现在对于烈阳星的吞噬也提升到了20%。
　　面对牛魔王这些入侵者，烈阳星也没有坐以待毙，马上开始组织部队反击。
　　虽然牛魔王和魔王寨的实力非常的强大，但是有着万年文明历史的烈阳星也不是软柿子，因此两者激战了起来，一时间难分胜负。
　　地球之上，饕文明的入侵最终以失败而告终，而作为击败饕的雄兵连和华夏英雄成了所有人的心中的英雄，甚至说已经成为了新一代的明星。
　　经过饕文明的入侵以后，让地球上的人都知道，宇宙中的智慧生命不仅只有人类，还有很多强大的生物。
　　宇宙中是非常危险的，想要让人类在混乱的宇宙中占有一席之地，人类需要英雄，需要英雄一样的明星。
　　因此这些神话中的降临者和雄兵连的战士就成为了地球08上当红明星。
　　黄村，本来这是仅仅是一个非常偏僻的小村子，但是因为莫甘娜的降临，现在整个村子已经完全发生了改变。
　　村子中所有人全部得到了改造获得了强大的力量，同时像是女王一样崇拜莫甘娜。
　　而莫甘娜也非常的享受这些人的崇拜，甚至说把整个恶魔城堡都搬到了这个村子中。
　　“女王，根据我们的消息，神圣凯莎已经发现了我们的踪迹，已经离开了天使星域，正向着地球的方向赶来……”成为猪人的阿托对着莫甘娜非常恭敬的说道。
　　“奥……凯莎这个碧池终于开始行动了……”
　　“这一次一定要解决她……”
　　听到凯莎这个名字，莫甘娜的脸上瞬间冷了下来。
　　“看来需要找这个小帅哥帮忙了……”莫甘娜仿佛想起了什么，身子瞬间消失，再次出现的时候，来到了一片荒山野岭之中。
　　“呵……”莫甘娜手中黑暗的能量汇聚，向着远处的一座荒山轰去。
　　“轰……”一声巨大的爆炸声，黑暗的能量爆发，升腾起了一个巨大的蘑菇云，爆炸过后一个深坑出现在了那里。
　　看到自己造成的破坏，莫甘娜有些意外的说道“地球果然得到了强化，居然能够承受我的攻击……”
　　“改造星球的力量，可不是普通的文明能够做到的……”。
　　莫甘娜这么大的动静，马上就惊动了江宇，江宇马上出现在了莫甘娜身边“冰，你在做什么？”。
　　“呵呵，小帅哥，当然是找你了……”
　　“你每天都神神秘秘的，我只有用这个方法把你叫出来了……”
　　看到江宇出现，莫甘娜收回了手，笑着盯着江宇。
　　“找我！？找我有什么事情？”江宇看着一脸笑意的莫甘娜问道。
　　“我无聊，想要找你陪我逛街行不行……”莫甘娜眼珠子一转，接着说道。
　　“逛街！？”听到莫甘娜的话，江宇不由得一愣。
　　“怎么？不行吗！？我可帮你们地球上很多的事情，在饕入侵的时候，我也出了不少力……”
　　“让你陪人家逛街都不愿意，你可真是没良心……”莫甘娜突然转变成了冰状态，尽显小女人的姿态，双眼泪汪汪的看着江宇。
　　“额……”看到冰这个模样，江宇有些不适宜，谁能相当叱咤宇宙中的恶魔女王莫甘娜还有这样的一面。
　　“能够陪美丽的冰女士，那是我的荣幸……”看到魅力动人的冰，江宇马上进入到了绅士状态，非常恭敬的说道。
　　“那我们走吧……”说着冰拦住江宇瞬间消失。
　　再次出现的时候，两人已经来到了巨峡市中。
　　虽然华夏的各大城市刚刚经过外星人的入侵，但是因为华夏拥有超级战士和华夏士兵英勇奋战，因此城市并没有遭到过多的破坏，很久就恢复了过来。
　　“江宇，快看，那边有漂亮的衣服，我们去那边……”
　　“还有这个，你看看这个也非常的有意思……”来到商业街上，冰就像是发现了新大陆一样，疯了起来，拉着江宇乱窜。
　　很难让人把现在的冰和那个令人憎恶的恶魔女王莫甘娜联系在一起。
　　就在江宇和冰正在闲逛的时候，超神学院中的怜风也发现了江宇。
　　“咦，这不是蔷薇在大战之前找的那个叫做江宇的小帅哥吗？”
　　“现在战斗结束了，蔷薇也应该有自己的时间……”想到这里，怜风马上联系上了蔷薇。
　　很快蔷薇就来到了怜风面前“怜风阿姨，你找我……？”
　　“蔷薇，现在大战已经结束了，你也应该思考一下自己的事情了……”怜风看着蔷薇说道。
　　“自己的事情！？这是什么意思？”听到怜风的话，蔷薇非常的疑惑。
　　“蔷薇，这是你在大493战前寻找的男朋友，他没有死，你可以去和他约会，或者做一点爱做的事情？……”怜风把江宇出现的画面调了出来。
　　“啊……怜风阿姨，你不要误会，我不是……！？”听到怜风的话，蔷薇慌乱的说道。
　　看到蔷薇慌乱的模样，怜风以为这是蔷薇不好意思，笑着说道“蔷薇，不要不好意思，想要做什么就去吧，你年纪也不小了……”
　　“你是超级基因战士，拥有无限的寿命，趁着年轻要做一些自己喜欢的事情，这些小少年看起来还非常的不错……”
　　怜风非常溺爱的对着蔷薇说道。
　　听到怜风的这些话，蔷薇的脸变得增加通红了，马上说了一句“怜风阿姨，我还有事情，我先离开了……”
　　说完蔷薇脸红的逃离似的快速的这里了这里。
　　不过一想到江宇那天晚上调戏自己的事情，蔷薇咬牙切齿的想到。
　　“这个神秘的混蛋，我一定要找到他问个清楚，而且这个人可能知道蕾娜的消息……”
　　“没错，我是为了得到蕾娜的信息才这个这个混蛋的……”
　　蔷薇马上在心里找了个自我安慰的一个理由，然后向着江宇的方向赶去。.
第一百章 蔷薇的绯闻
　　蔷薇的速度很快，马上就找到了江宇。
　　此时江宇和冰两人正像是情侣一样在逛街，蔷薇就这样非常粗暴的拦住了两人的去路。
　　“你这个混蛋，我终于找到你了……”蔷薇看着江宇一脸恶狠狠的说道。
　　“蔷薇！？是你！？你怎么来了！？”看着蔷薇出现在了这里，江宇不由得一愣。
　　说实在江宇和蔷薇的交际并不深，也就是江宇在巨峡号上的时候，江宇调戏了蔷薇了一顿，只是让江宇没有想到的是，蔷薇居然找上了自己。
　　而且看到蔷薇语气不善的样子，蔷薇这一次显然是来者不善。
　　“我为什么会在这里！？我当然是找你这个混蛋……？”蔷薇冲着江宇咬牙切齿的说道，不由得想起了自己被江宇调戏的场景。
　　“找我！？找我做什么？”江宇非常疑惑的看着蔷薇。
　　“江宇？她是什么人？”冰看着蔷薇向着江宇问道。
　　“这是蔷薇，她现在可是大明星……”江宇对着冰说道。
　　“奥……大明星吗？小丫头，你找江宇做什么！？”冰饶有兴趣了打量着蔷薇。
　　“你……？你又什么人？”这个时候蔷薇才注意到了冰，看到这么漂亮的冰，蔷薇眉头不由得一皱。
　　“呵呵，你感觉我是什么人呀……”冰一下抱住了蔷薇的胳膊，挑衅的向着蔷薇望去。
　　“喂……冰，你干什么……”突然被冰抱着，江宇也是吓了一跳，不管感觉到冰身上柔软的地方，江宇心里又有些兴奋。
　　“哈哈，当然是干喜欢干的事情了……”冰更加亲昵对着江宇说道。
　　“你……你们两个……”看到两人无视自己的样子，蔷薇不知道怎么回事，心里突然升起了一阵无名火。
　　“我倒要看看你是什么人…¨「…”蔷薇马上打开了自己随身电脑，快速的搜寻冰的资料。
　　很快关于冰的信息出现在了蔷薇眼前。
　　“姓名：冰”
　　“职业：性工作”
　　“年龄：25”
　　“家庭住址：……”
　　看到这里，蔷薇看冰的脸色也古怪了起来。
　　这些资料非常的全面，记载着冰的一切，甚至说冰不仅是一名性工作者，而在警察扫黄打非的活动中多次被抓住，可以说是一个资深的妓女。
　　而现在江宇和眼前的这个女人这么亲热，那不就是说江宇曾经找过这个女的进行过特殊服务。
　　一想到两人曾经在床上的进行过那种交易，蔷薇就感觉到一阵恶心，冲着江宇大声的骂道“你……没想到你居然是这种人……”
　　“居然找这些不三不四的人……我真是看错你了……”
　　突然被蔷薇劈头盖脸的骂了一顿，江宇一脸的懵逼。
　　“蔷薇你什么意思？冰怎么了？”看到蔷薇这么激动的模样，江宇非常不解的问道。
　　“她……她可是妓女……你……”看到江宇一脸无辜模样，蔷薇心中的火气更大了，指着冰大声的喊道。
　　“妓女！？我……”听到蔷薇的话，冰一愣，不过随后想了起来，嘴角一笑接着说道“不要说得那么难听吗？我应该算是交际花吧……”
　　“你……你这个不要脸的女人……”看到冰毫不在意的样子，蔷薇大声的骂道。
　　“我说蔷薇，你也应该注意一下，你现在可是大明星……”看到蔷薇怒火的样子，江宇不由提醒着说道。
　　蔷薇是超级战士，而且在和外星人战斗中表现也非常的亮眼，因此在战斗结束以后，为了宣扬华夏的实力，蔷薇也参加过多次的综艺节目。
　　蔷薇现在也算是一个知名的明星，而且现在很多人看到蔷薇正在这里和冰对峙大闹的样子，瞬间引起了很多华夏民众的注意。
　　“喂，你们快看，那不是时空蔷薇吗？”
　　“真的是她！没想到居然见到了活人了！她哪里做什么……？”
　　“你刚才没有听到吗？蔷薇正在和那个女的吵架，而且还骂那个男的不要脸，骂那个女的是妓女……这你还不明白吗？”
　　“啧啧……原来如此，看来那个男的是蔷薇的男朋友，现在正背着蔷薇找小三呢……”
　　“你们男人果然都不是好东西……”
　　“｀ 」这可是大新闻呀，超级英雄的男朋友居然出轨了……”
　　华夏最不缺少的就是好事的人，因此现在看到蔷薇和冰为了一个男人吵架，瞬间脑补出了各种三角恋，出轨，小三之类的场景。
　　甚至有的人拿出手机开始拍摄发到了网上，很快一个吸引眼球的帖子出现在了网上。
　　《震惊！！超级英雄大庭广众下争风吃醋》《超级战士蔷薇的男友出轨》《是原配还是小三，走进超级英雄的生活》……
　　“你们……”听到四周这些民众谈乱的话，蔷薇也是满脸的通红，脸上尴尬无比。
　　“哈哈，小丫头，怎么害羞了吗？”看到蔷薇这个模样，冰嘲笑的说道。
　　“你……谁害羞了我……我……”一时间蔷薇还真不知道应该说些什么(王的的)。
　　“好了，你们两个不要闹了，我们还是先离开这里吧……”看到四周聚集着越来越多的人，江宇马上带着两人离开这里。
　　一路上不断地有人向着他们三个望了过来，他们知道蔷薇是超级战士，不敢明的说什么，但是暗地里所有人都是窃窃私语。
　　超级战士的绯闻，这可是大新闻。
　　本来这是冰拉着江宇逛街，但是现在加上了一个蔷薇，而且蔷薇一路上一脸郁闷的怒视着江宇和蔷薇，确实和一个被人抛弃的小媳妇一样。
　　“混蛋，你们两个到底是什么人……”实在是受不了这种气氛，蔷薇向着冰和江宇大声的问道。
　　“我吗？如果我没有记错的话，我应该是你的创造者，时空蔷薇……”冰看着蔷薇认真的说道。.
第一百零一章 我要凯莎
　　“你创造了我？这是什么意思？”听到冰的话，蔷薇一愣，一时间没有反应过来，不明白冰这是什么意思。
　　“蔷薇，冰的意思说她是你妈？”看到蔷薇不解的样子，江宇接着说道。
　　“奥……原来是我妈？”
　　“什么……混蛋，你占我便宜……！”这个时候蔷薇才反应了过来，语气不善的看着江宇和蔷薇。
　　冰看起来也就是二十几岁和自己的一样大，而且还是一名妓女，她居然说是自己的妈，这怎么看都像是占自己便宜，甚至说是侮辱自己。
　　蔷薇可是非常的清楚自己是杜卡奥的女儿，虽然她也不知道的母亲是谁，但是她可以非常的确定，眼前的这个人绝对不是自己的母亲。
　　“我没有乱说，我确实是创造了你……”冰看着蔷薇认真的说道，眼神中还带着一丝少有的溺爱。
　　“你……混蛋，你还占我的便宜，我要教训你……”
　　听到760冰再次说是自己的妈，这下蔷薇有些接受不了了，手中出现了一个匕首就要向着冰攻去。
　　“等等，蔷薇，你可不是冰的对手……”看到蔷薇正要去攻击冰江宇不由得说道。
　　“混蛋，我不管你是什么，但是我的父亲是杜卡奥将军……”蔷薇也知道自己有些冲动了，收齐了自己手中的匕首，然后认真的看着冰的说道。
　　“呵呵，杜卡奥，你说的是那个战争狂人吧……”
　　“他可没有本事研究出时空基因，甚至说整个德诺文明都没有研究出时空基因的能力……”冰不屑的说道。
　　“时空基因！？你到底要说什么……”听到冰的话，蔷薇接着问道，他总感觉冰的话中有话。
　　“在宇宙中最关键的是基因，而你身体的时空基因是我创造的……”
　　“因此我是你的创造者……”冰看着蔷薇说道。
　　“这怎么可能！？你胡说……”蔷薇显然还不相信冰的话。
　　“信不信由你……”冰也没有多做解释，反而伸了一个懒腰，然后看着江宇说道“小帅哥，今天我玩的很开心，现在应该商量一下我们两个合作的事情了……”。
　　“合作！？什么合作？你要做什么？”听到冰的话，江宇有些警惕的看着冰。
　　冰可是恶魔女王，虽然江宇经常的占冰的便宜，但是对于这个恶魔女王江宇还是充满了警惕，江宇真怕到时候自己被她的卖了。
　　“怎么你想要反悔，你这个没良心的，吃干净了抹嘴就不认人了……”冰看着江宇泪汪汪的说道。
　　看到冰这个模样，在一边的蔷薇更是脸色怪异的看着江宇，现在她真的怀疑眼前的女人是不是和江宇有不正当的交易。
　　“咳咳，冰，你先说说什么事情吧……”看到冰这个模样，江宇接着说道。
　　“当然是杀死凯莎这个碧池的事情……”冰一脸可恨的说道，尤其是说道凯莎这两个字的时候，咬牙启齿。
　　“凯莎？这可是一个大人物，我可没有力量杀死她……”江宇语气深沉的说道。
　　神圣凯莎，已知宇宙中最强大的人，可以说在整个宇宙中就是王一样的存在，正是因为天使文明有凯莎的存在，天使一族才成为了最强大的文明。
　　虽然江宇现在得到(aiba)了神话的力量，而且利用神话的力量提升了地球上的力量，甚至说击败了饕文明的入侵。
　　但是对于自己的实力，江宇还是非常的清楚，根本无法和神圣凯莎想比。
　　凯莎可是拥有第四代身体，相当于不死不灭的存在，就算是身体被打碎了也不会死亡，随着时间的推移，依然可以复活。
　　看到江宇犹豫的样子，冰接着说道“我知道你的顾忌，你可以不用出手，不过我要借用你的你的一点东西……”。
　　“借东西？什么东西？”江宇接着问道。
　　“太阳之光蕾娜……”冰接着说道。
　　“蕾娜？不可能，蕾娜现在是我的女人，我是绝对不会用我的女人当筹码的……”听到冰的话，江宇果断拒绝。
　　先不说蕾娜是江宇的女人，江宇绝对不会允许自己的女人以身犯险，而且江宇还需蕾娜的力量征服烈阳星呢。
　　“奥……看来你非常的关心自己的女人……”听到江宇这么关心自己的女人，冰的眼神一亮，不过很快又恢复到了锐利说道“凯莎的力量非常的强大，想要击败凯莎必须需要调太阳之光的力量……”。
　　“嗯……冰，我知道你想要做什么，你是想要引爆恒星的力量摧毁凯莎的身体……”
　　“我可以借给你一样东西，这样东西同样是可以引爆恒星……”江宇想了想说道。
　　“东西？什么东西？”冰接着问道。
　　“归来吧，三足金乌……”江宇冲着天空中一招手，远处一道火光出现，火光速度非常的快，瞬间飞到了江宇面前。
　　火光快速的凝聚，最终化作了一只金色的火焰停留在江宇的手臂上。
　　“这是三足金乌，神话中诞生于太阳中的火鸟……”
　　“我想要它应该足够引爆恒星的力量吧……”江宇对着冰说道。
　　“真是神奇的生物，在它的身体中我感觉到强大的火焰力量，它确实可以引爆恒星……”看到三足金乌冰就要向着三足金乌抓去。
　　但是江宇却一闪，让冰扑了一个空。
　　“现在杀死凯莎的计划完成了，我们应该商量一下报酬吧……”江宇看着冰说道。
　　“报酬！？你要什么？”听到江宇的话，冰接着问道。
　　“我要凯莎……”江宇看着冰说道。
　　“凯莎……！？”听到江宇的话，冰一愣，她没有明白江宇这是什么意思。.
第一百零二章 你不是好人
　　“你什么意思！？”冰非常疑惑的看着江宇，她实在是想不明白，江宇要凯莎这是什么意思？
　　“就是字面上的意识，你不是想杀死凯莎吗？你只要告诉我你杀死凯莎的星系就可以……”江宇对着冰说道。
　　“奥……你不会是有那种特殊的爱好吧！？”冰好像是明白了什么，眼神~古怪的看着江宇。
　　江宇的这句话让冰不由得想起了宇宙中某一些文明的-特殊嗜好。
　　在宇宙中有一些嗜血的文明，他们喜欢把敌人杀死以后，割下敌人身上的某一些部位当做战利品。
　　尤其是一个叫做雷恩加尔的人所在的文明，他们喜欢收集敌人的头颅，而且把敌人的头颅挂在自己的脑袋上，彰显自己的强大。
　　因此现在听到江宇的话，冰误以为也是这样的人。
　　而且凯莎还是一个非常漂亮的女人，自然而然的冰就想歪了。
　　“哈哈，小帅哥，你不会是看上凯莎这个碧池了吧！心慈手软了吧！……”冰看着江宇笑着说道。
　　“凯莎……确实非常的漂亮……”江宇想了想接着说道。
　　虽然江宇没有真正的见过凯莎什么样子，但是冰可是凯莎的妹妹，妹妹都这么漂亮了，姐姐也应该差不多那里去。
　　“哼，凯莎这个碧池有什么好，如果你想要我的话，我可以给你……”冰一脸诱惑的看着江宇说道。
　　“奥……如果可以的，我倒是非常的原意……”看到冰这个模样江宇接着说道。
　　“是吗？想要得到我，就先帮我杀死凯莎吧……”冰直接从江宇的手中夺走了三足金乌，接着瞬间消失在了这里。
　　“不亏是恶魔女王，真是一个强盗……”看到冰消失，闻着四周残留的特殊香气，江宇不由得说道。
　　“她人呢？哪里去了？谁是凯莎？你们又是什么人？”看到冰消失，蔷薇马上问道。
　　在江宇和冰商量计划的时候，没有丝毫回避蔷薇，因此这些话蔷薇都听到了。
　　但是蔷薇却听得非常的迷糊，什么太阳！？什么凯莎？她一点也没有听懂。
　　听到蔷薇的话，江宇笑着说说道“冰是一个实力非常强大的人，而且她真的有可能是你的创造者……”
　　“那你呢，你又是什么人？”蔷薇向着江宇问道。
　　“我吗？你猜？你感觉我是什么人？”江宇看着蔷薇笑着问道。
　　“你……？我感觉你不像是一个好人……”蔷薇盯着江宇想了想说道。
　　“额……我不是好人……”听到蔷薇的话，江宇一阵无语。
　　虽然没有得到好人卡，江宇有庆幸，但是不是好人又是什么意思，难道自己脸上写着坏人两个人。
　　“没错，你就不像是好人……”蔷薇看了江宇一会儿，非常肯定的说道。
　　从江宇第一次和她相见的时候，就是江宇闯到了她的房间里，占她的便宜，调戏她，而现在又和江宇相见，江宇居然和不三不四的女人在一起，而且还商量杀人的事情。
　　因此不管从哪个方面看来，江宇都不像是一个好人。
　　“好，既然你说我不是好人，我就让你看看什么叫做不是好人……”江宇脸色突然一变，恶狠狠的向着蔷薇走去。
　　“你……你要干什么……”看到江宇这个模样，蔷薇也警惕了起来。
　　“你长得这么漂亮，你说我要干什么，当然是做一些爱做的事情了？嘿嘿……”江宇脸上露出了淫荡的笑容。
　　“你……你不要过来，不然的话我可就不客气了……”蔷薇手中出现了一把匕首指着江宇。
　　“不客气！？我倒要看看你怎么不客气……”在江宇的声音落下的瞬间，江宇突然消失，出现在了蔷薇的身后。
　　蔷薇的反应也非常的快，感受到江宇出现在了自己的身后，也同样是打算发动能力，手中的匕首向着身后的江宇攻去。
　　但是蔷薇的攻击怎么可能会成功呢。
　　“封印术……”
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・
　　江宇手中能量汇聚，出现了一张符咒，向着蔷薇拍去。
　　符咒化作了一股强大的封印之力，落到了蔷薇的身上，瞬间蔷薇身上所有的力量全部被封印。
　　蔷薇的身体一软，直接倒在了江宇的怀中。
　　“你……你对我做了什么？”突然失去了力量，蔷薇的脸上出现了慌乱。
　　“哈哈，小美女，这下逃不掉了吧……”江宇抱着蔷薇大笑的说道。
　　“你……你要干什么，我对你不客气了……”蔷薇在江宇的怀中不断地挣扎，但是失去了力量的蔷薇怎么可能挣脱。
　　“哼，对我不客气，我倒要看看谁对谁不客气……”
　　........ ..... 0
　　江宇一下把蔷薇按到在了那里，冲着蔷薇的屁股就狠狠的拍了一下。
　　“啪……”清脆的声音响了起来，蔷薇全身一颤，身体像是僵住了一样，大叫了起来“你混蛋，放开我，快点放开我……”。
　　江宇无视蔷薇的挣扎，继续向着蔷薇的屁股啪去。
　　“让你说我不是好人……”
　　“让你攻击我……”
　　“让你骂我……”
　　“嗯……手感不错，再来一下……”
　　一边打着蔷薇的屁股，江宇一边振振有词的说道。
　　在刚开始的时候，蔷薇在江宇的怀中剧烈的挣扎，但是十几拍打下去以后，蔷薇的挣扎越来越弱了，甚至到了最后，江宇听到了一丝爽叫的声音。
　　“我靠，不会吧，蔷薇原来喜欢这一口……”江宇心里恶念的说道。
　　看到这里，江宇马上解开了蔷薇身上的封印。
　　恢复了力量以后，蔷薇马上逃离了江宇的怀抱，双手捂着屁股，一脸通红的看着江宇。
　　“你混蛋……”
　　“咳咳，这可不怨我，是你先说我不是好人的……”江宇一脸无辜的说道。
　　“你……给我去死……”看到江宇一脸无辜模样，蔷薇直接爆怒了，手中出现了利刃向着江宇刺去。.
第一百零三章 积攒力量
　　蔷薇从来没有像今天一样委屈过。
　　自己不仅被江宇欺负了，而且还被江宇打了屁股，再看江宇这一脸无辜的模样，蔷薇直接爆怒，握着武器就向着江宇刺去。
　　但是她怎么可能攻击到江宇呢！
　　江宇身子瞬间消失，再次出现的时候来到了蔷薇的身后，冲着蔷薇的屁股就是狠狠的拍了一下。
　　“啪……”
　　屁股受到了攻击，蔷薇不由自主的叫了一声。
　　“手感真不错，看来你这段时间没少强化身体……”江宇笑着说道。
　　“你……啊……我要杀了你……”再次被江宇占了便宜，蔷薇直接疯狂了起来，冲着江宇发动了一连串的攻击。
　　“哈哈，“五三三”蔷薇美女，我先走了……”
　　“以后我们还会见面的……”
　　“对了蔷薇，再告诉你一个消息，外星人的入侵还没有结束，现在是刚刚开始……”
　　伴随着江宇的声音落下，他直接消失在了这里。
　　“混蛋，不要让我再遇到你……”看到江宇消失，蔷薇生气的想到。
　　“等等，我不是来打听蕾娜的踪迹的吗？怎么会和这个混蛋战斗……”
　　“莫名其妙……”蔷薇心里不由得想到。
　　本来蔷薇是为了寻找蕾娜的踪迹这才来找江宇的，只是没有想到江宇这么可恶，不仅调戏她还占她的便宜，这让蔷薇直接丧失了理智向着江宇攻去。
　　就在蔷薇正要离开刚刚迈出一步的时候，眉头不由得一皱，感觉到屁股一阵疼痛。
　　要知道蔷薇可是刚刚被江宇打了一顿屁股，而且又经过一阵剧烈的运动，现在蔷薇感觉到自己的屁股火辣辣的疼痛。
　　不过蔷薇还是忍着疼痛，一步步的回到了超神学院现在的基地巨峡号上。
　　而且一回到巨峡号，就遇到了怜风。
　　“蔷薇你回来了，你怎么了？受伤了？”看到此时蔷薇捂着屁股，走路一瘸一拐的模样，怜风不由得问道。
　　“额……”听到怜风的话，蔷薇的脸不由的一红，不由得想起了自己被江宇打屁股的场景，惊慌失措的说道“没什么，怜风阿姨，我没事……”。
　　“真的没事吗？”看到蔷薇脸红的模样，在加上蔷薇现在走路的模样，怜风瞬间联想到了某些不可描述的事情。
　　这也不能怪怜风乱想，而是蔷薇此时的样子，实在是太像了。
　　不要说是怜风了，任何一个正常的人看到蔷薇这个模样都会往那个方向想的。
　　“怜风阿姨，我真的没有事，我仅仅是不小心摔了一下，磕了一下……”
　　“没错，就是摔了一下……”
　　看到怜风眼神怪异模样，蔷薇连忙的解释的说道。
　　不解释还好，越是解释，怜风越是肯定自己心中的猜测。
　　“摔了一下……？”
　　“蔷薇，你可是超级战士，拥有神体，怎么摔能够伤成这样……”怜风看着蔷薇笑着说道，显然他不相信蔷薇的解释，还是以为蔷薇做了那种事情，只是不好意思承认而已。
　　“这个……那个……”一时间蔷薇还真不知道应该怎么解释。
　　“蔷薇，不要不好意思，每个人都有第一次的……”
　　“你去休息一下吧，这几天你可以不用训练了……”怜风马上对着蔷薇说道。
　　“我……我……那好吧……”看到自己怎么解释都没有用了，蔷薇只能闭嘴，算是默认了怜风的说法，向着自己房间走去。
　　“对了，蔷薇你可以去医疗室拿一些药……”怜风对着蔷薇说了一句。
　　“我知道了……”听到怜风的话，蔷薇只感觉自己无地自容，快速的离开了这里。
　　“喂，蔷薇，你……”正巧这个时候雄兵连的其他战士刚刚训练完，看到蔷薇都打招呼。
　　但是蔷薇看到他们以后，没有丝毫的回话，反而发动了六娃的力量，直接隐身消失在了这里。
　　“这是怎么回事？蔷薇怎么不理我们……”
　　“是呀……蔷薇走路的姿势怎么这么奇怪……”
　　“难道蔷薇受伤了……？”
　　雄兵连的人看到蔷薇这个模样，全部疑惑的想到0 ........
　　“你们这些小鬼，不要乱想，蔷薇这些天有些事情，无法进行修炼了……”
　　“这段时间的就由葛小伦兼任雄兵连的队长……”
　　怜风这个时候走了过来，对着雄兵连的众人说道。
　　“我当队长？”听到怜风的话，葛小伦不由得一愣。
　　“哈哈，小伦，恭喜你，你升职了……”刘闯拍着葛小伦的肩膀祝贺的说道。
　　“小伦你现在是队长了，你可要照顾我一下……”赵信也是接着说道。
　　很快雄兵连的人忘记了蔷薇的事情，反而讨论起了葛小伦成为队长的事情。
　　在辞别了蔷薇以后，江宇也没有闲着，开始在地球上降临不同的神话。
　　既然知道神圣凯莎将要降临在地球上，江宇必须依靠神话的力量积攒足够的力量。
　　虽然在原著中凯莎没有在地球上发动了毁灭级别的打击，但是江宇可无法保证这个世界的凯莎会和原著中一样。
　　因此地球现在需要力量，最少也要拥有自保的力量。
　　至于力量从哪里来，毫无疑问就是神话。
　　江宇开始使用众生之力3.4，具现地球上的神话。
　　东海之地，这里是距离华夏非常近的一片海域，每天都有渔船来这片海域打鱼。
　　但是今天这片海域却出现异象，在黝黑的海底中，一片能量汇聚。
　　在密集的能量中，一座威严宫殿突然出现在了海底。
　　这座宫殿中整体像是用水晶构成，在宫殿的顶部有着一颗巨大的发光珍珠。
　　在珍珠的光芒下，整座宫殿看起来绚丽多彩，把整个海底都照射成了如同白昼一样。
　　在白昼的光芒照射下，以这座水晶宫为中心，再次出现了各种绚丽多彩的建筑。
　　很快一片密集的华丽的建筑群出现在了东海海底，使幽深的大海充满了玄幻。.
第一百零四章 东海龙宫
　　幽深玄幻的海底中，在巨大的宫殿降临完毕以后，宫殿之上出现了两个大字。
　　“龙宫”
　　在龙宫成型以后，能量光芒继续闪耀，一队队虾兵蟹将出现出现砸了龙宫之中，不断地巡逻。
　　龟丞相，海夜叉等等，各种神话中生物一个个的出现在了龙宫之中，整个龙宫热闹了起来。
　　“龙王，龟丞相前来报告……”背着一个龟壳走路摇摇晃晃的龟丞相来到了龙宫中央的大殿中。
　　“龟丞相，你来了，我们这是来到了一个什么地方……”坐在大厅中央的龙王向着龟丞相问道。
　　龙王，龙宫之主，东海的主宰。
　　而且这个龙王非常有神话色彩，人身龙头，身穿锦袍，全身珠光环绕。
　　“启禀龙王，我们是奉天道之命，降临于这个世界……”
　　“整08片海域都是属于我们的统领范围……”龟丞相接着说道，言语之间显得非常的激动。
　　统领整片海域，这可是非常的大的权力，虽然这个世界的大海还非常的小，但是随着天道的实力提升，海域会越来越大。
　　“我想起来了……”龙王的脸上也露出了兴奋的笑容，马上对着龟丞相说道。
　　“龟丞相，马上整合水兵，时刻巡视四周海域的状况……”
　　“是……谨遵龙王之名……”得到龙王的命令以后，龟丞相再次摇摇晃晃的走了出去，开始整合整个龙宫的虾兵蟹将。
　　一队队虾兵在蟹将的带领下开始开发东海的海底，各种海夜叉也在改造四周的环境。
　　随着江宇在不断地吞噬烈阳星的天道，地球上天道的力量也在快速的提升，相应的江宇的实力也提升了。
　　随着江宇实力的提升，江宇降临的神迹将会越接近神话。
　　就像是刚开始，因为江宇的实力有限，没有办法，江宇只能用神河文明中的超级战士孙悟空当做神话中的孙悟空。
　　现在江宇拥有了足够的实力，已经完全可以直接让神话中的孙悟空降临者。
　　就像是现在，江宇降临的这个东海龙宫，完全和神话中的一模一样。
　　东海海底这么大的动静，也很快引起了世界各个国家的注意。
　　其中超神学院首先检测到了东海的异常。
　　“将军，快看……”
　　“这是一个小时以前在东海接受到的卫星信息，经过我们德诺文明的解析这应该是新的神话降临……”
　　怜风操作着电脑说道，很快电脑上出现了一片画面，而这些画面就是东海龙宫的画面。
　　“海底居然有建筑，而且还有奇怪的生物……”看到画面上的内容，杜卡奥有些惊讶的说道。
　　现在杜卡奥越来越感觉自己看不懂地球上了，本来杜卡奥以为地球仅仅是落后的文明，正是因为如此才把遗留的德诺文明力量留在了地球上。
　　但是这段时间发生的事情让杜卡奥发现，地球上并不是自己想想的那么简单，在地球上有很多自己无法弄懂的事情。
　　尤其是神话降临，这已经完全超越了宇宙文明的力量。
　　“将军，如果我没有猜错的话，这次降临的是华夏神迹东海龙宫……”怜风想了想说道。
　　“东海龙宫？这是什么地方？他有什么力量？”杜卡奥接着问道。
　　“将军，你有时间也应该多看看华夏的神话了，神话正在降临地球上，以后我们免不了要和神话打交道……”怜风看着杜卡奥说道。
　　“咳咳……我知道了，我也正在研究神话，我现在正在开盘古开天，你还是先说一下东海龙宫吧……”杜卡奥咳嗦一下，掩饰了自己的自己的尴尬接着说道。
　　“东海龙宫，统领大海拥有呼风唤雨的能力，更是拥有水族部队……”怜风把神话中的东海龙宫简单的说了一遍。
　　“那样看起来东海龙宫是一个强大的神话……”杜卡奥不由得说道。
　　就在杜卡奥和怜风正在商量关于东海龙宫事情的时候，一队战舰突然闯入到了地图中。
　　“这是怎么回事？怎么会出现战舰，难道是华夏的战舰？”看到地图上突然出现的战舰，杜卡奥疑惑的问道。
　　“将军，不是华夏的战舰，是米国的舰队……”怜风马上操纵电脑，放大了地图上舰队，只见战舰上悬挂着米国的国旗。
　　“米国的舰队他们要做什么？”杜卡奥疑惑的问道。
　　“如果我们没有猜错的话，米国是为了东海降临的神话，甚至说是抢夺神话……”怜风想了想说道。
　　“抢夺神话？开玩笑，神话是能够抢夺的吗？”杜卡奥不屑的说道。
　　“米国做这种事情也不是一次两次了，曾220听他们就派遣过特种兵来到了华夏掳走了喜洋洋……”怜风不由得说道。
　　“喜洋洋！？你说的是那个瘟神吧，不知道现在这个瘟神在米国过得怎么样……”杜卡奥心里不由得想到，杜卡奥对于米国的这种行为也是充满了不耻。
　　“将军，米国的舰队已经进入到了东海龙宫的领域……”怜风说道。
　　“密切注意这里的情况，顺便收集一下东海龙宫的资料……”杜卡奥注视着屏幕说道。
　　米国的舰队之上，舰长正在向着米国总统汇报情况“总统先生，我们已经到达了目的地……”舰长拿起对讲机对着米国总统川普说道。
　　“好，你们做的非常的好……”
　　“马上开始执行任务，你们这次的任务就是把海底出现的东西带到米国……”
　　“这次任务只许成功，不许失败，米国的所有人都等待着你们的胜利的消息……”对讲机中传来了川普鼓励的声音。
　　“是，总统先生，保证完成任务……”舰长也是非常恭敬的说道。.
第一百零五章 海底大战
　　米国现在可是说是非常的惨。
　　本来米国拥有降临了两个神迹，分别是雷神和吸血鬼。
　　依靠这两个神迹的力量，在饕入侵者应该可以保护米国。
　　但是米国总统川普却偏偏作死，想要来华夏偷窃英雄。
　　川普确实成功了，把喜洋洋弄到了米国，为此雷神托尔狗成为了杨戬的狗。
　　而喜羊羊还是一个什么都不会的废物，甚至说让还是一个瘟神，弄得米国各大城市一片混乱。
　　而就在这个时候，饕入侵者了，为了对抗饕士兵，米国可是使出了浑身解数，甚至说连核弹都动用了。
　　虽然成功的抵挡住了饕入侵，但是米国的损失也是非常的严重，再加上国内有吸血鬼的霍乱。
　　如果他们米国再不提高力量的话，可能米国真的要从地球上消失了。
　　正是因为如此，米国现在迫切需要英雄，需要神迹，需要提高力量的东西。
　　在听到东海附近出现神迹的时候，川普没有丝毫的犹豫，马上命令舰队出动，一定要把这次的神迹夺回来。
　　米国战舰停留在海面上，马上开始行动了起来。
　　“海豹部队出动，潜入海底把神迹拿回来……”舰长对着眼前一片全副武装的人说道。
　　“是……保证完成任务……”听到命令，眼前这些米国士兵没有丝毫的犹豫，马上穿上了水下装备，潜入到了大海中。
　　海豹部队可以说是米国现在水域作战的精英部队，而且因为饕文明的入侵，米国得到了很多饕文明的武器。
　　这些武器经过改造以后，也全部武装到了米国的士兵身上。
　　可以说现在米国部队也是鸟枪大炮，装备也有了一定的提升。
　　深海之中，本来是一片黝黑，伸手不见不见五指，但是现在因为龙宫的降临，深海如同白昼一样，闪耀着玄幻的光彩，深海中的一切清晰可见“我的天呀……这真的是大海吗｀ 「？”
　　“实在是太漂亮了……”
　　“舰长，你看到了没有，大海中居然拥有这种美景……”
　　第一次见到东海龙宫的美景，这些米国大兵全部惊呼了起来，不敢相信的看着眼前的一切。
　　没有想到在大海之中居然有这样的地方。
　　看看这些建筑，这好像都是水晶打造的，建筑上的装饰好像都是宝石，还有中央大殿那那颗巨大的发光珠子，那是夜明珠吗？那么大的夜明珠。
　　很快，这些米国士兵全部眼红了起来，喘着粗气，他们感觉自己像是发现了宝藏一样，从这里面随便掰下一块就够自己吃一辈子的。
　　“兄弟们，快上，宝物就在我们眼前……”
　　“冲呀，好多宝物呀……”
　　看到东海龙宫，这些米国大兵什么任务早就被抛之脑后，他们现在只有一个目的那就是冲上去，抢夺这些宝物。
　　但是他们真的能够成功吗？显然不可能。
　　就在这些士兵刚刚靠近龙宫的时候，一队虾兵就拦住了他们的去路。
　　“站住，你们是什么人，居然敢私闯龙宫……”
　　看到拦住他们的这些虾兵，米国士兵一愣，不过一想到远处的宝藏，他们马上重新恢复了疯狂，继续向着龙宫的方向冲去。
　　“都给我滚开，不管是什么人都无法阻止我们得到宝藏……”
　　“冲呀，任何阻止我们的人都要死……”
　　这些虾兵当然不可能放他们离开，看到冲来的米国士兵，也全部都是握着武器冲了上了。
　　很快在海里一片激战的声音响了起来。
　　米国士兵发动了手中的能量枪，一道道的激光向着虾兵攻去。
　　虾兵在大海中非常的灵活，轻易的躲过了攻击，冲到了米国大兵面前，手中的武器向着米国大兵刺去。
　　“啊啊啊……”很快一连串的惨叫声响了起来，鲜血染红了大海。
　　虽然虾兵仅仅是龙宫中最低等的兵种，但是不要忘了，这可是在大海中，就算是拥有饕装备的米国士兵也不是虾兵的对手。
　　很快这些海豹特种兵开始溃散，开始逃跑，同时不忘向着海面上的战舰求援。
　　“遭受强敌攻击，请求支援……请求支援……”
　　海面上的舰长也发现了海底出现的虾兵也是脸色难看了起来。
　　“｀ 」该死，这是怎么回事？这是什么生物？”
　　“舰长，这会不会是宝藏的守护者，在神话传说中宝藏都是有守护的怪兽……”一名船员接着说道。
　　“守护怪兽！？没错，确实是这样……”
　　“发动鱼雷，让他们见识下我们的力量……”
　　听到这名船员的话，舰长也感觉非常的对，海底这个绚丽多彩的宫殿确实像是宝藏，而在神话中宝藏都是拥有守护者。
　　为了能够得到宝藏，舰长没有丝毫的犹豫，马上发动了攻击，一片鱼雷向着这些虾兵攻去。
　　“轰轰……”一连串的爆炸声在深海中响了起来。
　　巨大的动静马上惊动了龙宫中的龙王。
　　“这是怎么回事？何处这么喧哗……”
　　随着(的好的)龙王的话落下，摇摇晃晃的龟丞相从远处跑了过来。
　　“不好了，龙王，有人正在攻击我们龙宫……”
　　“虾兵们已经抵挡不住了……”
　　听到龙宫受到人进攻的消息，东海龙王也是非常的愤怒，一双龙眼一瞪，大声的呵斥道“可恶，居然敢进攻我们东海龙宫……”
　　“谁能够去击退强敌……”
　　在龙王的声音刚刚落下，一个一身白衫儒雅的龙子走了出来“父王，交给我了，我会击败入侵者，让这些入侵者见识下我们东海龙宫的厉害……”。
　　“好，三太子，就交给了，务必彰显我们龙族的威严……”龙王接着说道。
　　“是……在下领命……”龙族三太子马上离开了龙宫，向着战斗的方向赶去。.
第一百零六章 小白龙
　　龙宫三太子，还有另一个名字，他就是西游中的小白龙。
　　在江宇具现东海龙宫的时候，同样也把小白龙具现了出来。
　　现在小白龙接到龙王的命令，正要去击败这些入侵者。
　　此时在米国发动了鱼雷，依靠强大的爆炸，暂时击败了这些虾兵。
　　“哈哈，没有敌人了，我们快去争夺宝藏的吧……”
　　“快，行动，宝藏是我们米国的了……”
　　一片米国士兵再次下海，向着龙宫的方向冲去，看到近在咫尺的宝藏，每个人的脸上都露出了兴奋的表情。
　　“入侵者，胆敢在龙宫放肆……”
　　“都给我滚……”
　　这个时候，小白龙赶到了，马上发动了强大的法术。
　　“龙吟……”
　　一声震天的龙吼声响了起来，四周的大海上在这一瞬间沸腾了起来。
　　在这一瞬间四周的海水像是有了意识一样，向着海洋中的这些米国士兵攻去。
　　“发生了什么？……”
　　伴随着这声龙吟声的落下，四周的海水全部向着他们挤压而去，这些士兵连307惨叫的机会都没有，直接被海水碾压至死，整片大海被染成了血红。
　　“这是怎么回事？发生了什么……？”海面上的舰长看到四周血红的海水，脸色也是难看了起来。
　　“报告舰长，我们的人全部死了，大海中出现了更加强大的生物……”一个船员马上报告的说道。
　　“不管是什么人，只要阻拦我们都是敌人……”
　　“给我发生鱼雷，杀了他……”舰长气急败坏的说道，已经连续了损失了两批精英士兵了，还没有得到这次的任务目标，这名舰长也变的非常烦躁。
　　“是……锁定目标……鱼雷发射……”
　　听到舰长的命令，一片鱼雷马上发射，向着大海中的小白脸攻去。
　　“哼，这等低等的攻击，给我回去吧……”
　　看到攻来的鱼雷，小白龙一脸的不屑再次释放出了龙族的法术。
　　“神龙摆尾……”
　　以小白龙为中心，四周的海水全部凝聚了起来，(aieg)化作了一条巨大的水龙。
　　水龙并没有发动攻击，而是身子一转，龙尾向着四周的海水一甩，四周的海水全部搅动了起来，化作了一股巨大的力量向着这些鱼雷攻去。
　　但是奇怪的是，这些鱼雷并没有爆炸，反而在海中非常平滑的转了一个弯，向着这些米国战舰攻去。
　　“舰长，不好了，鱼雷失去了控制，向着我们自己攻来了……”看到雷达上的显示，一名船员惊慌失措的喊道。
　　“什么，快……战术躲避……”
　　听到报告，舰长的脸色也是变得非常的难看，大声的喊道。
　　可惜已经晚了，鱼雷直接击中了他们的战舰。
　　一连串的爆炸声，所有人战舰上都在爆炸声中化作了一片火海。
　　“快，救火，报告损失……”舰长脸色难看的说道。
　　“报告舰长，我们的动力系统出问题了，我们被困在大海中，无法移动了……”一名船员接着喊道。
　　“什么，该死……”舰长低声的骂了一句，脸色变得漆黑。
　　这名舰长是奉了总统的命令来带走神迹的，没想到神迹没有得到，反而使他们自己损失严重，这名舰长非常的清楚，就算是自己现在能够活得回去，可能也要去军事法庭了。
　　但是噩耗还没有结束，一名船员接着报告道“舰长，不好了，检测到有强大的生物正在从海底向着我们的方向赶来……”。
　　“提高警惕，随时准备战斗……”舰长大声的喊道。
　　就在这个时候，一声巨大的龙吟声响了起来。
　　龙吟之中，大海开始沸腾，九条巨大的水龙跃水而出，蜿蜒在天空之中，九对龙眼怒视着米国战舰。
　　看到天空中的巨龙，战舰上的米国人全部恐惧了起来，身体不断地打颤，甚至有的人直接倒在了战舰上，大小便失禁。
　　龙，是神话中的生物，拥有强大的威严，在龙族的威严面前，任何实力弱的人都会感觉到不安和恐惧。
　　“这……这难道就是我们对付的敌人吗？”
　　“好恐怖，好可怕……”
　　“我们快点离开这里吧……”
　　“这是怎么回事？我的身体怎么颤抖了起来……”
　　在龙威下，所有米国士兵全部颤抖了起来，内心中升起了一阵恐惧。
　　这是一种身体完全无法控制的恐惧，就像是印在基因中生物本能的一种害怕。
　　“入侵者，这里是龙族领地，马上离开这里……”小白龙出现在了天空中，居高临下的说道。
　　在听到小白脸声音的时候，强大的龙威再次变大，瞬间再次一片米国士兵直接倒了下去。
　　“开……离开这里，马上离开这里……”
　　“这些敌人根本不是我们能够对付的……”舰长马上焦急的对着四周的船员说道。
　　“舰长，不好了，我们战舰的动力系统失效了，无法离开这里……”一名船员脸上难看的说道。
　　“什么，快给我修……”
　　“修不好，就给我划，就算是划我们也要离开这里……”舰长脸色难看说道，恐惧的大声的吼道。
　　但是这可是一艘巨大航母，失去了动力系统，怎么可能离开呢。
　　而天空之中的小白龙，看到米国战舰没有离开的迹象，眉头一皱。
　　这些入侵者居然不打算离开，这简直是挑衅他们龙族的威严。
　　“既然你们不打算离开，那就是在龙族的怒火中灭亡吧……”
　　“龙卷雨击……”
　　小白龙马上发动了龙族的法术，天空中的巨龙发出了一阵怒吼的声音，直通云霞。
　　骤然间，乌云密布，天地色变，电闪雷鸣，雷霆滚滚。.
第一百零七章 元素巨龙
　　龙吟啸天，龙从云气。
　　在龙的力量下，整个区域的天气完全发生了改变。
　　漆黑的乌云压了下来，乌云中巨龙在翻滚，雷电伴随着巨龙不断地跳动。
　　同时海水不断地沸腾，形成的巨大的海浪不断地拍打米国的战舰，这些战舰东摇西晃，就像是随时能够要侧翻了一样。
　　此时这里已经变的和世界末日一样，至于船上米国的士兵早就已经~吓得六神无主。
　　“再次警告你们，马上离开这里……”小白龙大声的喊-道。
　　听到这个声音，战舰上的米国士兵更_加慌乱了起来。
　　“混蛋，怎么样了，还没有修好吗？”
　　“在不修好，我们都要死了……”舰长冲着四周的士兵大声的喊道。
　　“舰长不好了，动力系统已经完全损坏了，根本无法修复……”一名米国士兵也是非常焦急的说道。
　　“混蛋，如果我们无法修好的话，今天就要死在这里……”舰长大声的吼道。
　　舰长现在恨透了这个任务，自己当时怎么稀里糊涂的接收了这样一个任务。
　　现在舰长也是非常的想要离开这里，想要快速的逃离这个恐怖地方，但是战舰已经完全损坏了，他们根本无法离开。
　　现在这艘巨大的战舰根本无法给米国士兵带来丝毫安全感，反而像是冰冷的囚牢一样，正在了带领着他们跌入死亡。
　　看到米国的人没有丝毫离开的打算，小白龙现在是非常的愤怒，他已经三番四次给这些人机会了，但是这些人没有丝毫离开的打算。
　　这已经不仅仅是挑衅龙族，而是藐视龙族，这些人要为此付出代价。
　　“在龙族的怒火中消亡吧……”
　　海浪沸腾了起来，形成了百十米巨大的浪花向着这些战舰拍去，同时湛蓝色的闪电从天空中落了下来，如同惊雷一样，向着战舰攻去。
　　很快这些大海上的战舰完全被摧毁，战舰上的米国士兵全部沉入到了大海中，但是这还没有结束，天空中的水龙冲入到了大海中，向着这些落水的米国士兵攻去。
　　“啊……不要杀我……”
　　“我错了，请饶了我……”
　　“不要呀，求求你们，放过我吧……”
　　在米国士兵不甘心的惨叫中，所有米国战舰连同这些米国士兵全部葬送在了大海之中。
　　江宇正以天道的视觉注视着眼前的一切，看到龙宫正在摧毁米国的战舰，江宇也在感叹龙宫的实力强大。
　　同时对于米国这种抢夺神话锲而不舍的精神也感觉非常的惊讶。
　　“呵呵，米国居然这么想要神话……”
　　“那我就送给你你们一个巨大的神话……”江宇嘴角露出了笑容，心中突然有了一个计划。
　　“出来吧，元素巨龙……”江宇马上发动了众生之力，四道光芒落入到了米国。
　　黄石公园，这里是一个巨大的活火山入口。
　　因为其特殊的地理构造，这里形成了独特的景色，因此每天这里都有很多人来这个游玩。
　　但是今天这里却要发生巨大的变化。
　　黄石公园突然地动山摇，剧烈的晃动了起来，地面剧烈起伏，滚滚的浓烟从地下冒了出来。
　　“不好……这是地震了，要地震了……”
　　“马上离开这里……”
　　“快跑呀……”
　　感觉到四周的情况不对，在黄石公园中的所有游人快速的离开了这里。
　　就在这个时候，巨大的火山爆发，滚滚的熔岩从火山中喷发了出来，熔岩顺着火山流淌了下来，燥热和硫磺的气息弥漫在了整个地区。
　　在熔岩喷发的时候，一声巨大的怒吼声响了起来。
　　震天的吼叫声，整个地区一阵晃动，声音仿佛穿透了所有人的耳膜一样，所有人感觉到耳朵一阵疼痛，脑袋一晕。
　　怒吼之后，在熔岩喷发的火山之中，一只巨龙腾空出去，席卷着熔岩沸腾了起来。
　　这是一只西方蜥蜴类型的巨龙，张开一双巨大的双翼，如同天幕一样遮天蔽日。
　　全身穿着厚重的龙鳞铠甲，在铠甲的缝隙之间，流淌出了滚滚的熔岩，看起来就像是从炼狱中爬出来一样。
　　熔岩巨龙腾空而起，滚滚的熔岩的更随着它不断地流淌很快四周化作了一个滚滚熔岩湖。
　　米国西北部，这里层峦叠嶂，高山纵横。
　　突然整个地区晃动了起来，地动山摇，轰鸣不断地响起。
　　“这是怎么回事？难道地震了吗？”
　　“快看，那是什么东西……”
　　“我的天呀，那是巨龙？……”
　　附近城市中的所有人全部不可思议的看着远处一座晃动的山脉。
　　只见这座巨大的山脉突然站了起来，四周的沙石滚落，一个庞然大物显露了出来。
　　这是一只巨龙，全身都是土黄色的，看起来就像是山脉组成的巨龙。
　　....... .. .......
　　这只巨龙体型非常的巨大，站立在哪里，在太阳光的照射下，留下了巨大的影子，每走一步都是地动山摇，如同地震一样。
　　米国的五大湖。
　　海水剧烈的沸腾了起来，沸腾的海水高高的升腾了起来，就像是有庞然大物正在水中酝酿一样。
　　一声巨大的龙吼声，海水炸裂，庞然大物一样的巨龙从海中飞腾了起来。
　　这只巨龙全身都是天蓝色的，湛蓝色的身体在太阳的照射下，散发出了一阵水一样的波纹。
　　米国高空中，一架客机正在飞行。
　　“各位，我们马上就要降落了，请各位乘客做好准备……”飞机上的空姐用流利的英语对着所有人说道。
　　就在这个时候，震耳欲聋的吼叫声响了起来。
　　巨大的吼叫声让整个飞机一震，飞机中的所有乘客感觉到脑袋一晕。
　　“快看，那是什么？”
　　“天呀……巨龙……”
　　飞机上的乘客全部向着窗外望去。
　　只见一片狂风汇聚形成了一阵飓风，飓风之中一只风绿色的巨龙正张开双翼飞行。
　　巨龙仿佛也感觉到众人的注视，双翼用力的一挥，直接向着这架客机飞来。
　　这架客机直接失去了平衡，在所有乘客的尖叫中，飞机坠落了下去。.
第一百零八章 米国的行动
　　在米国和西方国家，蜥蜴一般的巨龙都是神话传说中的生物，而江宇就是以此为模板，在米国降临了神迹，四条巨龙的降临。
　　而且这四条巨龙还不是普通的巨龙，而是元素巨龙，每一条巨龙都拥有一种强大的力量。
　　如果有人能够杀死巨龙的话，将会得到这股力量。
　　但是想要击败这些元素巨龙也不是这么容易的。
　　米国，白宫，此时川普正在冲着眼前的人发怒。
　　“可恶，这是怎么回事？为什么我们还没有得到神迹……”川普大声的吼道。
　　“总统先生，我们派去东海的第三舰队失去了消息，可能已经凶多吉少了……”一名官员看着生气的川普小心翼翼的“三三零”说道。
　　“混蛋，该死……一支舰队怎么可能消失了呢……”川普一脸漆黑的说道。
　　现在川普感觉到自从自己当上了总统以后，就是诸事不顺。
　　各种外星人入侵之力的事情已经让米国现在变得支离破碎了，而且上一次因为自己的决策失误，用强大的雷神托尔狗换来了一只废物一样的喜洋洋，更是给他带来了致命一击。
　　现在川普的两条腿还是瘸的，而且因为每天忧愁喜欢揪自己的头发，现在川普已经成为了地中海。
　　当听到东海地区又有神迹降临，川普没有丝毫的犹豫，马上命令舰队把这个神迹带回来。
　　但是这只舰队居然消失了，这让川普怎么也有些接受不了。
　　“现在说说我们应该怎么办……”川普看着眼前的官员们说道。
　　但是这些官员全部沉默了下去，没有一个人说话的，整个会议室中弥漫着一种沉重的气氛。
　　现在整个世界都混乱了，神迹降临，谁也无法保证明天会发生什么，他们任何的决策都可能带来未知的影响。
　　就像是川普前段时间因为决策失误，让米国丢失了强大的雷神托尔狗，现在川普虽然依然还是总统，但是在米国的人心中，已经成为了人人喊打的过街老鼠。
　　甚至说还有人偷偷的向着川普的别墅丢石头。
　　正是因为如此，最好的还是沉默，什么都不要说。
　　方法没有，背锅找川普。
　　这是现在所有米国官员的想法。
　　“你们这些混蛋……”川普咬牙切齿的看着眼前的这些人。
　　就在这个时候一个人突然闯了进来“总统，不好了……”
　　看到闯进了的人，本来就心情不好的川普直接爆怒，破口大骂“混蛋，谁让你进来的，没看到我们正在开会……”
　　这个刚进来的人也是一脸懵逼，怎么自己什么都没有做先被劈头盖脸的骂了一顿。
　　“总统先生，我们米国发现神迹的降临了……”虽然被川普骂了一顿心里非常的委屈，但是还是老老实实的报告的说道。
　　“神迹……？神迹降临了我们米国！？”听到这个人的话，川普本来漆黑的脸瞬间变得红润了起来，止不住的露出了兴奋的表情。
　　“是的……总统先生……”
　　“在五大湖，黄石公园附近等四个地方都有目击者看到了巨龙……”这个人详细的说了一边，同时把一份文件递给了川普。
　　“四个神迹！？真的是四个神迹？实在是太好了……”
　　“终于又有神迹降临在我们米国了……”看到手中的资料，川普兴奋的跳了起来，只不过因为现在是瘸腿，这一跳本来刚要愈合的伤势再次恶化。
　　“咔嚓……”川普的骨头再次断裂，川普整个倒在了地上惨叫了起来。
　　“总统，总统先生……”看到川普惨叫的模样，四周的人一片慌乱。
　　“不要管我，现在马上给我联系车队，我要去迎接神迹……”
　　虽然川普此时一脸的疼痛，但是还没有忘记还有重要的事情，那就去大力的宣扬神迹的到来。
　　因为川普的决策失误，可是让米国损失严重，甚至说自己国家的英雄都丢失了，让川普这个总统名声扫地0 ........
　　甚至米国网络上很多人都说正是因为川普这个总统的，米国损失才会这么严重。
　　可以现在所有人锅都是川普一个人背。
　　而现在他们米国终于重新降临了神话，这让川普非常的兴奋，正好是他挽回声誉的机会。
　　他要让所有的米国人看看，我川普是总统同样是有神迹降临，以前没有降临神迹不是我这个总统的错，而是时间没有到。
　　距离最近的神迹就是五大湖奖励的神迹，川普首要的目标就是五大湖的这条巨龙。
　　在军队的带领下，川普坐着轮椅来到了五大湖的海岸边上。
　　腿上两次受伤，川普现在腿直接废了，拐杖已经没有用了，因此他现在需要做轮椅了。
　　“这次的神迹调查的怎么样了？有没有危险？”川普向着身边的士兵问道。
　　现在川普也学聪明了，没有贸然的去靠近神迹，而是先调查一下这次的神迹怎样，然后再做打算。
　　他前两次之所以弄出笑话，就是因为对于神迹不了解，吃了情报的亏。
　　“总统先生放心吧，我们已经调查清楚了，这次降临到的神迹是巨龙……”
　　“只要我们能够收服了巨龙，我们米国就能够1.1拥有传说中的龙骑士……”这名士兵一脸兴奋的说道。
　　“龙骑士！？……”听到这名士兵的话，这个总统眼前也是一亮。
　　“好……马上开始直播……”听到没有危险，而且还能成为传说中的龙骑士，总统非常的兴奋，马上准备好的演讲台。
　　米国总统川普推着轮椅，来到了演讲台上。
　　“各位米国的人民吗？在这混乱的时代，我们终于迎来了神迹……”
　　“让我们欢迎我们米国神迹，巨龙的降临……”川普非常兴奋的对着镜头大声的说道。
　　“啪啪……”随着川普的声音落下，四周响起了一片热烈的掌声，但是掌声过后，什么都没有发生，一股尴尬的气氛弥漫开来。.
第一百零九章 弄点大动静
　　现场的米国人全部尴尬无比，就连川普现在一时间也不知道应该说什么，只能大眼瞪小眼的盯着镜头。
　　这剧本不对呀，不应该是这样的，神迹这个时候不应该表示一下吗？
　　为了这个神迹的，川普可是进行了充足的准备，甚至说利用自己总统的身份把米国所有知名的媒体全部邀请了过来，为的就是让所有米国人知道，米国的神话终于降临了。
　　按照川普的剧本，经过他的一番激烈演说之后，降临的神话巨龙应该跃出海面，表现一下，最后臣服在自己面前吗？而自己趁机宣布巨龙的降临。
　　怎么现在自己演说都完事了，什么也没有发生，湖面平静的就像是什么都没有。
　　现在川普可是尴尬无比，弄得自己像是作秀一样。
　　就连正在拍摄的一些记者，也都是全部盯着川普窃窃私语了起来。
　　“怎么什么都没有发生？”
　　“是不是假的，根本没有神迹？”
　　“非常有可能，川普总统做这种事情也不是一次两次，当时喜洋洋的事情你们不会忘记吧！…08…”
　　“看来这个总统确实有问题，明天的报纸我都想好了，川普总统作秀失败……”
　　听到下面这些记者的话，川普脸色瞬间变得漆黑，向着身边的人望去。
　　“这是怎么回事？神迹哪里去了……”
　　“你们不会弄错了吧……”
　　四周这些人脸上也是大汗，有些不确定的说道“总统先生，应该没有搞错，五大湖确实出现了巨龙，有很多目击者……”。
　　“那巨龙呢，那里去了……”
　　“我不管你们用什么方法，马上给我把巨龙找出来……”川普咬牙切齿的说道。
　　川普可是费了好大的劲才弄来了这么大的局势，为的就是提高自己总统的声望，如果现在什么都不出现了，可能会再次闹出一个大笑话。
　　到时候自己这个总统可就要做到头了，自己有可能成为历史上最搞笑的总统。
　　“总统先生，巨龙可能在湖底，它可能没有听到我的动静……”
　　“我们是不是制造一点动静，把巨龙引出来……”一名官员建议的说道。
　　“那还等什么，快点把巨龙给我引出来……”川普没好气的说道。
　　川普现在需要的就是巨龙，不快点把巨龙引出来，还站在这里做什么，难道在看他这个总统的笑话吗？
　　“是，总统先生，我们马上行动……”听到总统的命令，这名官员马上带着一片士兵来到了湖边。
　　但是看着深不见底的和一览无遗平静的湖面，这士兵也一脸懵逼，接着问道“那个长官，我们应该怎么制造动静，制造多大的动静……？”
　　“这个……我也不太清楚，先冲着水里开枪，看看能不能把巨龙引出来……”这名官员想了想说道。
　　“好……我知道了长官……”所有士兵全部行动了起来，握着手中的长枪向着湖里扫射。
　　“噼里啪啦……”的枪响声和子弹落入水中的声音响了起来。
　　这么大的动静没有引出巨龙，反而把记者全部吸引了过来。
　　“快看，这些士兵在干什么，居然朝着水里开枪……”
　　“哈哈，真是好笑，难道这就是所为的神迹吗？川普总统这是来搞笑的吗？……”
　　“如果这也算是神迹，那么我们没给人都能够制造神迹……”
　　这些记者对着镜头报告的说道，言语中充满了对于川普的讥讽。
　　“混蛋，你们快一点……”
　　“这个动静实在是太小了，用手雷，用炮弹……”
　　听到这些记者的话，川普生气的对着远处士兵大声的喊道。
　　在川普看来这些动静实在是太小了，这么小的动静怎么可能会引出巨龙，他需要更大的动静，一定要把巨龙引出来。
　　只要巨龙出现了，所有对自己的污蔑都会不公自破。
　　听到总统的话，这些士兵没有丝毫的犹豫，马上开始用出了各种大口径的武器。
　　首先是手雷，紧接着是火箭筒，到了最后连火炮都用上了。
　　“轰……砰……轰隆隆……”
　　巨大的爆炸声在湖面上不断地响起，强大的爆炸力炸出了一片巨大的水花，使整个湖面变得波涛汹涌。
　　甚至说炸起了很多湖底的游鱼。
　　一时间，这里仿佛成为武器表演，各种武器都向着湖里轰炸，就差没有使用核弹了。
　　这么大的动静也很快惊动了本来沉睡中的海洋巨龙，巨龙睁开了眼，苏醒了过来。
　　一声巨大的吼叫声从湖底响了起来。
　　巨大的声音完全压制住了湖面上的爆炸声，使整个湖面一阵颤抖。
　　820所有人听到这个声音，全身都是不由得一颤，就像是有恐怖的东西就要出现了一样。
　　“哈哈……看到没有这是神迹？各位记者准备好，神迹马上就要出现了……”川普也是被这个声音吓了一跳，但是更多的是兴奋。
　　神迹终于要出现了，期盼已久的神迹终于要出现了。
　　在怒吼声过后，海面开始沸腾，巨大的水柱通天而起，湖水四溅，开始散落。
　　水柱过后，一个巨大的头颅从水中冒了出来，头颅不断地拔高，最终巨大无比的海洋巨龙出现在了所有人面前。
　　“快看，那就神迹，我们米国人的神迹……”
　　“摄像机，快拍下来……”
　　“巨龙出来了，这就是我们米国的神迹……”
　　看到巨大威猛的海洋巨龙，所有的米国人全部兴奋了起来。
　　就连川普也是有些惊喜若狂的大声喊道“看到没有，这就神迹，我们米国的神迹……”。
　　虽然米国的人都非常的兴奋，但是海洋巨龙却非常的愤怒，一双龙眼紧盯着岸边的米国人。
　　“吼……”震天的龙吼声响了起来。.
第一百一十章 倒霉的米国
　　海洋巨龙现在非常的愤怒，极其的愤怒。
　　本来海洋巨龙在湖底睡的好好的，正在做梦，在梦里自己正和几条母龙做羞羞的事情，但是突然的爆炸声惊扰了她的美梦。
　　而且这些爆炸声接连不断，甚至有一颗手雷落到了它的面前，炸坏了他身上的鳞片。
　　这让海洋巨龙非常的愤怒，他发誓要让这些打扰自己美梦的人见识下自己的力量。
　　一声巨大的龙吼声，海洋巨龙飞了起来，直接向着川普所在的方式冲去。
　　看到巨龙冲来，川普和这些米国人不仅没有丝毫的害怕，反而非常的兴奋，一个个的兴高采烈。
　　“快看，巨龙飞来了……”
　　“这就是我们华夏的神迹……？”
　　“这是神话中的巨龙，我们米国要诞生龙骑士了……”
　　就是所有人正兴奋的时候，他们突然发现情况不多，这个巨大威武的巨龙没有丝毫停下了的准备，就这样径直的向着他们冲来。
　　“不好……快躲开……”
　　“保护总统……”
　　看到巨龙冲了过来，所有人全部慌乱了过来，开始逃跑。
　　甚至有的士兵直接冲了上来，抓住总统就向着远处撤离。
　　巨龙直接冲了下来，四肢巨大的有力的爪子狠狠的拍在了地面上，在地面上砸出了一个很深的印记。
　　那些还没有来得及怕掉的米国人，直接被巨大的爪子拍成了肉泥，至于那些侥幸活下来的人也没有好到哪里去。
　　海洋巨龙深吸了一口气，一口水流一般的龙息吐出了出来，形成了一道洪流直接把这些人淹没。
　　看到巨龙恐怖的身影正在哪里破坏，四周这些害怕的米国士兵没有丝毫的犹豫，马上发动了自己的手中的武器向着巨龙攻去。
　　导弹，子弹，手雷在巨龙的身上爆炸。
　　海洋巨龙的身体上拥有鳞片的保护，这些攻击没有给它带来任何实质性的伤害，但是却让巨龙一阵疼痛。
　　而疼痛的更加的引起了巨龙的愤怒，巨龙疯狂的攻击眼前所的米国人。
　　所有的普通米国人正在巨龙的攻击下逃跑，而米国的士兵在疯狂的攻击巨龙。
　　至于川普，此时已经在士兵的保护下快速的逃离了这里。
　　看到远处正在哪里攻击的巨龙，川普难以置信的嘶吼了起来“不……不应该这样的，巨龙应该是我们米国服务的…．¨…”
　　“为什么会这样……”
　　川普本来想要依靠这只巨龙来提高自己的总统的影响力，只是没有想到居然发生了这种事情。
　　看到正在哪里杀戮的巨龙，川普感觉自己这次要完了。
　　“吼……”巨龙怒吼的杀戮依然在进行，巨大龙爪落下，成片的米国人直接被拍成肉泥，龙尾用力的一甩，各种装甲车直接被打飞。
　　可以说这些米国士兵在巨龙的眼中，就像是蝼蚁一样。
　　“快……这里危险，马上带着总统先生离开……”看到大发神威的巨龙，四周的士兵马上带着总统离开这里。
　　而身后的巨龙依然在破坏，在巨龙完全把这里变成了废墟以后，巨龙飞了起来，在天空中盘旋了一圈，怒吼之中，再次回到了湖里。
　　在士兵的护卫下，川普终于狼狈的回到了白宫。
　　一回来，川普就是召开了紧急会议。
　　“现在应该怎么办？为什么我们米国的神迹会攻击我们……”川普大声问道。
　　本来川普计划了一场非常的好的演讲，甚至说计划好了，自己能够名留青史，但是没有想到今天发生的事情居然超出了他的估算。
　　好好的神迹降临，被他弄成了一片灾难。
　　“总统先生，巨龙是神话中的东西，我们也不了解……”
　　“不过我们有更加重要的事情，要把这件事情的影响弄到最低，不然那的话，你可能被人弹劾下去……”一名官员看着川普说道。
　　“没错，快……马上通知所有的媒体，不要让他们乱说……”听到这名官员的话，川普也意识到了问题的严重性。
　　神话的事情虽然非常的重要，但是还有一件更加重要的事情，那就是把今天发生的事情掩埋下去。
　　如果让民众们知道今天因为自己的失误而让成千上万的人死亡的话，自己这个总统也不用干了。
　　想到这里，川普马上发动了自己的权利，把这件事隐藏了下去。
　　但是世界上没有不通风的墙，而且当时在直播，米国的民众还是看到了巨龙杀人的场景。
　　而且因为这段时间米国吸血鬼和喜洋洋的大闹，神话在米国人的心中已经成为了灾难的象征。
　　在加上有些人的刻意引导，很快所有的米国民众都把巨龙当做了邪恶的象征。
　　甚至说有些城市开始出现了游行，让政府消灭了这些邪恶的巨龙。
　　看到这些消息，川普差点一口鲜血吐了出来。
　　好不容易期盼而来的神话，居然让我们去消灭，不过迫于民众的压力，川普只能命令军队去攻击这些巨龙。
　　但是攻击攻击根本没有给巨龙带来的丝毫的伤害，反而成功的惹怒了这些巨龙。(诺了好)
　　元素巨龙们开始攻击米国的城市，让本来就混乱的米国变得更加的残破不堪。
　　本来元素巨龙是江宇降临在米国的神迹，米国人如果真的击杀了元素巨龙可以得到巨龙赐予的力量。
　　可惜米国人这么不争气，既然你们无法得到巨龙的力量，那么就只能便宜了华夏了。
　　至于应该让什么人去杀死这些巨龙，江宇心里也早有了合适的人选。
　　想到这里，江宇瞬间消失，再次出现的时候，已经雄兵连蔷薇的房间中。
　　此时蔷薇并没有在房间中，江宇仔细的向着这个房间打量而去。
　　别看蔷薇平时看起来非常的强势，但是他的房间中装饰的却非常的女性化，整体都是粉红色的格调，而且在床上还有一个巨大的毛茸茸的抱枕。.
第一百一十一章 是不是误会
　　巨峡号上，雄兵连的众多战士正在这里修炼。
　　虽然他们暂时抵挡住了饕文明的进攻，作为继承德诺文明的超神学院非常的清楚，饕文明不会放弃了。
　　进攻地球的这些饕士兵对于整个饕文明来说只能说是九牛一毛。
　　饕文明一定会再次卷土重来的，地球上依然在危难之中。
　　怜风本来是一个科研人员，但是因为获得华夏神话中的力量，现在也是一名优秀的战士了，因此在平时的时候，也跟随着雄兵连的众人修炼，甚至说是帮助雄兵连的人分析自己的力量。
　　“蔷薇，你这样抓紧修炼真的没有问题吗？”
　　“虽然实力非常的重要，但是也要注意自己的身体，你刚刚那个……”
　　“现在需要的是休息……”看到正在哪里进行高强度修炼的蔷薇，怜风走了过来，有些担心的问答。
　　听到怜风的话，蔷薇马上满脸的通红接着说道“怜风阿姨，不要说了，没有这种事情，你误会了……”。
　　“误会！？真的是误会吗？”。
　　“你的事情已经出现了报纸上，而且还和一个女人在大庭广众之下争男人，这也是误会吗？”怜风看523着蔷薇笑着说道。
　　“这……那些报纸都是乱说的，找个时间，我一定要把这家报社摧毁了……”蔷薇又气又恼的说道。
　　现在强大的英雄成为了明星，自然而然以前那些娱乐报纸报告的目标就成为了这些英雄。
　　虽然因为英雄的强大，这些报纸不管随意的酿造绯闻，但是事实发生的事情他们却可以报告。
　　因此就在蔷薇回到巨峡号的第二次，关于她和一个女人在大庭广众之下争男人的事情就报道了出来。
　　再加上那天自己捂着屁股瘸着腿回来，很快知道这件事情的人，全部眼神怪异的看着蔷薇。
　　现在蔷薇真是感觉自己冤死了，自己这是掉到黄河也洗不清了。
　　“哎呀，蔷薇妹子，你也说说你找的那个男人吧……”
　　“你可是我们雄兵连中，第一个脱离单身的人……”听到这边的动静，爱热闹的刘闯马上走了过来，大声的说道。
　　刘闯这么大的嗓门瞬间把所有人全部吸引了过来，在场的所有人八卦之魂全部熊熊燃烧，竖起耳朵。
　　“你们，混蛋，我不修炼了，我先去休息了……”看到这些人这个模样，蔷薇直接恼火的离开了这里。
　　“闯子，你这就不应该了……”
　　“虽然蔷薇是我们队长，但是也是女孩子……”
　　“女孩子都是脸皮薄的……”赵信这个时候走过来说道。
　　“哎呀，差点忘了，以后我们心里知道就可以了，不要再问蔷薇这些话题了……”刘闯一拍自己的脑袋抱歉的说道。
　　“说不定，蔷薇什么时候感觉合适了就带我们去见她的男朋友……”
　　“蔷薇姐找了男人，真不知道这个男人怎么样……？”
　　“蔷薇姐看上的男人，一定非常的优秀……”
　　听到这些人谈乱的话，敢走远的蔷薇差点一下摔倒。
　　本来雄兵连每天做的事情就是修炼，枯燥无味，现在蔷薇出现了绯闻，已经成为了整个雄兵连甚至说是超神学院的茶余饭后的话题。
　　一脸通红和恼火中，蔷薇向着自己的房间走去。
　　就在蔷薇刚刚打开自己屋门的时候，看到江宇此时正躺在自己的床上，正在揉搓自己的抱枕。
　　江宇看到蔷薇到来接着打招呼的说道“嗨，蔷薇美女，你好呀……”
　　而蔷薇看着江宇居然在自己的房间中，先是一愣，接着(aiae)惊讶的尖叫了起来。
　　“啊……你……你怎么会在这里……”蔷薇看着江宇大声的问道。
　　“当然是来找你的了……”江宇无看着蔷薇笑着说道。
　　因为蔷薇刚才的尖叫声，也瞬间惊动了正在修炼的雄兵连众人。
　　他们以为蔷薇遇到了危险，马上向着这边赶了过来。
　　“蔷薇，怎么回事？发生了什么？是不是有敌人入侵？”所有人都非常的紧张，全部武装的快速的来到了蔷薇面前。
　　但是当看到蔷薇房间中正躺在床上的江宇时，所有人也是一愣。
　　“咦，快看，那不是蔷薇的绯闻男友吗？”
　　“没错，就是他，和报纸上的照片一模一样……”
　　“他怎么在蔷薇的房间中……”
　　“哎呀……你这还看不出来吗？这是蔷薇在自己的房间中藏男人，不是有个成语叫做金屋藏娇吗？……”
　　“哇……不亏是蔷薇队长，居然能够做出这种事情来……”
　　看到蔷薇房间中江宇，本来紧张的气氛全部消失，八卦之气汹汹燃烧了起来。
　　江宇是曾经蔷薇绯闻中的男主角，而现在还在蔷薇的房间中，自然而然的所有人都开始往那个方面想。
　　甚至说他们都怀疑蔷薇这是在自己的房间中偷偷的藏男人，白天修炼，晚上啪啪。
　　这也不能怪他们这样想，所有人都知道巨峡号防御非常的严密，普通人根本无法来到这艘船上。
　　也只有时空基因的蔷薇能够这样悄无声息的把人带到巨峡号上。
　　“混蛋，你们乱说什么……”蔷薇非常走进了房间中，用力的一摔门，把好事的雄兵连众人挡在了外面，整个房间中就只剩下了江宇和蔷薇。
　　“他们是不是误会什么了？”江宇一脸通红的蔷薇问道。
　　江宇不提还好，一提这个直接爆怒，冲着江宇大声的吼道“你这个混蛋，到底要干什么？”
　　蔷薇现在非常的生气，正是因为江宇，自己现在才出现了很多的绯闻。
　　如果不是因为自己的实力不够的话，蔷薇恨不得马上就杀了江宇。
　　“火气不要这么大嘛！女孩子生气可就不漂亮了……”
　　“我是来送给你力量的……”江宇看着怒火冲天的蔷薇笑着说道。.
第一百一十二章 屠龙
　　“力量，什么力量？”听到江宇说到力量，蔷薇有些好奇的问道。
　　“当然是非常强大的力量……难道你不想要强大的力量……”江宇看着蔷薇问道。
　　“我当然想要强大的力量，但是你这个混蛋说的话让我怎么相信……”蔷~薇怀疑的看着江宇。
　　“额……”看到蔷薇怀疑的目光，江宇一时间还真不知道应该怎么回到。
　　确实江宇和蔷薇见面的次数虽然不多，但是每次两人都是闹的不愉快。
　　第一次江宇调戏了蔷薇，把蔷薇全身看了一个遍，
　　而第二次，江宇直接把蔷薇摁在地上暴揍了一顿，打了一顿屁股。
　　说两人是仇人都不为过，而现在江宇突然说给蔷薇力量，怎么看江宇都像是有不良企图。
　　“咳咳，其实我是一个好人，前两次都是误会……”
　　“我这次是为了带你去屠龙的……”江宇咳嗦了一下，掩饰了自己的尴尬对着蔷薇说道。
　　“屠龙？什么龙？难道是东海龙宫……”蔷薇接着问道。
　　“不……怎么可能是东海龙宫，而是米国的邪恶巨龙……”
　　“米国出现了元素巨龙，只要你能够杀了元素巨龙，就能够获得巨龙的力量……”江宇对着蔷薇说道。
　　“去米国杀巨龙？这是不是不太好吧……”听了江宇的话，蔷薇还是有些犹豫，警惕的看着江宇，好像是生怕江宇买了她一样。
　　“你是不是怕了……？”看到蔷薇犹豫不决的样子，江宇接着说道。
　　“怕……？本姑娘还没有怕的事情了，不就是巨龙吗？尽管放马过来吧……”
　　听到江宇说自己怕了，要强的蔷薇没有丝毫的犹豫，马上同意了下来。
　　“好吧……那我们走……”江宇抓住蔷薇的手，两人瞬间消失在了这里。
　　就在江宇和蔷薇谈话的时候，雄兵连的众人并没有离开，反而偷偷的趴在门上偷听蔷薇和江宇的在房间里的动作。
　　“你们听见到了蔷薇说力量……巨龙，尽管放马过来……”
　　“蔷薇姐真是奔放……”
　　“没想到蔷薇居然是这样的人……”
　　听到房间里只词片语的声音，他们这些人瞬间想歪了，以为蔷薇和江宇正在做那种事情。
　　“你们这是在干什么，还不快去修炼……”
　　“不要以为取得这次战争的胜利，就能松懈，地球依然处在危险之中……”
　　就在这个时候，杜卡奥从远处走了过来，看着聚集在这里雄兵连众人大声的呵斥道。
　　“啊……将军，我们马上就去修炼……”
　　听完杜卡奥的训斥，雄兵连的众人全部逃跑似的离开了这里。
　　当江宇和蔷薇再次出现的时候，已经来到了一片草地上。
　　“这是？什么地方？不是去米国屠龙吗？”蔷薇疑惑的看着江宇。
　　“等一下人，我还约了其他人……”江宇解释的说道。
　　“其他人？什么人？”
　　就在蔷薇正疑惑远处出现了一阵摩托飞驰的声音，很快一辆炫酷的摩托出现在了两人面前，何蔚蓝和琪琳出现在了那里。
　　“是你们两个？何蔚蓝和琪琳……”蔷薇显然也认识两人，看到两人有些惊讶的说道。
　　“哟，这不是雄兵连的那个什么队长吗？没想到你也被江宇邀请了……”何蔚蓝看着蔷薇调侃的说道。
　　因为刘闯在雄兵连的缘故，何蔚蓝一直对雄兵连有很深的看法。
　　“从现在开始，你们就是队友了……”看到对蔷薇有些不对付的何蔚蓝，江宇接着说道。
　　元素巨龙的力量可是非常的强大的，仅仅依靠蔷薇一个人想要对付元素巨龙还是有些难度，因此在江宇要求蔷薇的时候，同时也邀请了何蔚蓝和琪琳。
　　“哼，希望你不要拖我们的后腿……”何蔚蓝瞪了一眼蔷薇。
　　这让蔷薇非常的郁闷无比，接着反驳的说道“拖后腿的应该是你……”。
　　“混蛋，你说什么，你是不是要打架……”听到蔷薇的话，脾气比较暴躁的何蔚蓝直接爆发了，握着自己的拳头。
　　“来就来，谁怕你呀……”蔷薇和毫不畏惧，手中也同样是握着武器。
　　“唉……看来你们的队伍不怎么和谐，你们需要一个新的队长……”看到针锋相对的两人，江宇无奈的说道，接着马上把蕾娜召唤了过来。
　　一道金光过后，蕾娜出现在了江宇的身边“江宇，你找我吗？”蕾娜一看到江宇，就给了江宇一个深深的拥抱。
　　“蕾娜，我交给你一个人任务，你带她们去屠龙……”江宇对着热情的蕾娜说道。
　　“屠龙？听起来非常的有意思，放心吧，交给我了……”蕾娜想都没想就同意了下来。
　　......... 0 0
　　“蕾娜，这是怎么回事？你怎么会和这个混蛋在一起……”看到蕾娜出现在了这里蔷薇惊讶的问道。
　　“混蛋？你说江宇吗？他现在可是我的男人，我要和他生孩子……”蕾娜直接说道。
　　“男人？生孩子！？”听了蕾娜的话，蔷薇一时间不知道应该说什么，反而怪异的看着江宇。
　　蔷薇实在是无法理解，蕾娜这段时间到底发生了什么，怎么会有这么大的变化，是不是被江宇这个混蛋骗了。
　　而何蔚蓝听到蕾娜是江宇的女人，马上对着琪琳一脸失落的说道“完了，琪琳，你没有机会了，这个小帅哥居然有女人了……”。
　　“额……琪琳？……”听到何蔚蓝的话，江宇有些惊讶的看着琪琳。
　　琪琳居然喜欢自己，难道是因为自己的魅力太大了。
　　琪琳感受到江宇的目光，双脸直接通红了起来“蔚，你说什么呀……！”
　　而蕾娜此时却脸色不善的看着琪琳“什么？你喜欢江宇，你难道要和本女神枪男人……”。
　　“咳咳……好了，你们不要闹了……”
　　“你们还是快去屠龙吧……”看到四个女人乱混的样子，江宇无奈的说道。
　　“好……跟我走，本女神带你去屠龙……”听到江宇的话，蕾娜大声的喊道，趾高气昂的向着远处走去。.
第一百一十三章 天使到来
　　蕾娜这段时间在地球上可是憋坏了，虽然有江宇每天陪她啪啪，但是她也感觉到非常的无聊。
　　因此现在听到可以去屠龙，蕾娜非常的兴奋，马上以队长的身份带着蔷薇，琪琳和何蔚蓝他们三个踏上了去米国屠龙的道路。
　　在路上的时候，蔷薇还在蕾娜成为江宇女人的事情耿耿于怀，甚至说蔷薇都怀疑蕾娜是不是被江宇骗了。
　　因此身为一名好人的蔷薇，绝对不能看着蕾娜这个人就这样落入到江宇的魔爪中。
　　“蕾娜，你怎么会和江宇这个混蛋在一起的，你是不是被他骗了，他可是不是一个好人……”蔷薇对着蕾娜说道。
　　“不是好人？那又怎么样？江宇能够击败我就说明他拥有强大的基因……”
　　“四零零”
　　“只要我们两个结合，一定能够诞生出更加强大的后代……”听了蔷薇的话，蕾娜无所谓的说道。
　　“这……这算是什么理由，蕾娜你一定是被骗了，这个混蛋非常的无耻，是一个非常可恶的人……”蔷薇接着说道，各种说江宇的坏处。
　　“喂喂……你凭什么说江宇不是好人……”
　　“我看最坏的人应该是你，竟然在背后说人江宇坏话……”何蔚蓝看不下去了，对着蔷薇说道，就连琪琳也是不善的看着蔷薇。
　　不管是何蔚蓝还是琪琳，他们的力量都是江宇赐予的，因此在他们的心中，江宇是他们最尊敬的人。
　　因此现在听到蔷薇在污蔑江宇，两人全部不善看着蔷薇。
　　“蔷薇不管江宇怎么得罪你，但是江宇都是我们的恩人，我不希望再听到你的说江宇的坏话……”琪琳看着蔷薇说道。
　　“这……好吧……不过我还是要说一句，我实在是看不出这个混蛋哪里好……”蔷薇说道。
　　在看到琪琳和何蔚蓝这样维护江宇的时候，蔷薇也怀疑是不是自己搞错了，错怪了江宇。
　　但是一想到江宇调戏自己，而且还打自己屁股，蔷薇又更加的坚定了自己心中的想法。
　　江宇依然是一个混蛋，而这些人都被江宇的假象蒙蔽了。
　　很快他们就来到了米国五大湖附近。
　　“就是这里，海洋巨龙就在湖里……”琪琳依靠二娃的力量，能够轻易的看穿湖面，同时灵敏的听觉嫩巩固轻易的确定湖中巨龙的位置。
　　“既然发现了目标，那么我们下一步要做把巨龙引出来，我们可不擅长水下作战……”蔷薇想了想说道。
　　“引出来？交给我了……”
　　“太阳耀斑……”
　　听到要搞破坏，蕾娜第一个跳了出来，发动了太阳之光的力量，一道灼热的光线直接向着湖水中攻去。
　　“轰……”一股强大的力量直接在湖水中爆炸，强大的能量在湖水中掀起了一片巨浪。
　　巨大的爆炸马上惊动了海底的海洋巨龙，伴随着一声怒吼的声音，海洋巨龙跃出了水面。
　　“目标出现了，快进攻……”
　　“今天我要当屠龙者……”
　　看到眼前出现的威武巨龙，最兴奋的就是何蔚蓝了，马上全副武装，握着拳头冲了上去。
　　“吃我一拳……”
　　何蔚蓝强大的拳头直接轰在了巨龙的脑袋上。
　　“砰……”巨大的力量爆发出来，巨龙直接被打飞了出去。
　　“瞄准，射击……”
　　在何蔚蓝进攻的时候，琪琳也没有闲着，端着狙击枪，向着海洋巨龙的要害射去，巨龙发出了一阵惨叫的声音。
　　看到何蔚蓝和琪琳他们两个两个发动了起来，蕾娜和蔷薇也毫不示弱，同样是发动了自己强大的攻击向着巨龙攻去。
　　“轰轰……吼吼……”
　　剧烈爆炸的声音和巨龙惨叫的声音响了起来。
　　元素巨龙的力量虽然非常的强大，但是在超级战士眼前，还是有些微弱，很快在猛烈的攻击下，巨龙在一声惨叫中死亡。
　　在海洋巨龙死亡的瞬间，海洋巨龙身上冒出一股水流，这股水流一分为四分别落到了蔷薇，蕾娜，琪琳和何蔚蓝的身上。
　　在一瞬间，四人感觉到一股强大的恢复力量出现在了他的身上0 ........
　　刚才战斗的消耗的体力快速的恢复，就连身上刚才不小心留下的伤势也在快速的恢复。
　　“好神奇的力量……”
　　“这就是巨龙的力量吗？”
　　“看到没有这就是江宇赐予我们的力量，某个人还说江宇的坏话……”何蔚蓝说道，同时向着蔷薇看去。
　　“额……”听到何蔚蓝的话，蔷薇一时间也无话可说。
　　蔷薇这个时候也发现了，虽然每次见到江宇，都闹的非常的不愉快，但是好像是每次之后自己的实力都有所提升。
　　难道自己真的错怪了他，不行，下一次见面一定要好好的问个清楚。
　　感受到巨龙带来的力量，四人对于击杀剩余的三条巨龙充满了期待。
　　在他们离开的时候，那条海洋巨龙的尸体开始分裂，化作了更多的小号海洋巨龙，重新回到了五大湖中。
　　既然米国出现了巨龙，江宇当然不会让巨龙就这样平白无故的消失。
　　江宇打算把米国所在的大陆直接建造成一个巨龙的世界，一个拥有西方巨龙的世界。
　　就在四人正在猎杀巨龙的时候，在空旷的宇宙中，一大群天使正在星系间穿梭。
　　4.8雪白的翅膀挥动带起了一种强大的能量波动，使四周的所有的文明充满了敬畏。
　　这就是天使文明，整个已知宇宙中最强大的文明，他们高傲而强大，自负而又美丽，她们享受万民敬仰，消灭宇宙中的邪恶。
　　在天使后方，是一个巨大的十字型王座，凯莎女王就坐在王座之上。
　　“凯莎女王，即将到达地球！”
　　“已经确定雄兵连的位置……”
　　“已经定位银河之力的位置……”
　　“已经定位诺星战神的位置……”
　　“已经定位太阳之光的位置……”
　　“准备进入大气层，让云层翻滚起来，凯莎女王驾到……！”
　　…….
第一百一十四章 凯莎降临
　　在地球之上，江宇也感觉到了一股强大的气息从遥远的宇宙中向着地球飞奔而来。
　　“这股强大的力量？这是神圣凯莎来了吗？”江宇心里不由得想到。
　　就在江宇刚刚感觉到这股气息的时候，装换成莫甘娜状态的冰也出现在了江宇的身边“江宇，你感觉到了没有，凯莎要来了……”
　　此时的冰收齐了平时的嘻嘻哈哈的态度，而是面色严肃的说道。
　　“没错，凯莎要来了，冰你准备好了没有……”江宇看着冰的问道。
　　“准备！？我不需要准备，我已经时刻做好了杀死这个碧池的计划……”冰咬牙切齿的说道，然后向着江宇望去“到是应该准备的人是你……？”
　　“我……？我怎么了？”听到冰的话，江宇好奇的问道。
　　“凯莎对于恶魔的气息可是非常的敏感，现在你的身上可是有我的气息，凯莎一定也不会放过你的……”冰看着江宇笑着说道。08
　　“我有你的气息？这怎么可能？”江宇向着自己身上闻了闻并没有感觉到有什么特殊的。
　　就在江宇正不解的时候，冰突然来到了江宇面前，冲着江宇就亲了下去。
　　“我靠，我被强吻了……”
　　江宇没有想到冰居然这么奔放，一时间没有反应过来，就在江宇反应过来正要进行更深入的交流时，冰直接离开了，让江宇扑了一个空。
　　“哈哈，现在你身体里可就有了恶魔的液体……”
　　“小帅哥，你可不要死呀……”
　　在一片笑声中，冰消失在了这里。
　　“额……真是让人无法捉摸的恶魔女王……”看到冰消失，江宇感觉到自己身上留下的特殊香味，江宇喃喃的说道。
　　既然知道凯莎马上就要降临了，江宇当然也要准备一下。
　　巨峡号的上空，云层突然翻滚了起来，形成了一个万米的巨大漩涡，漩涡之中雷电纵横，看起来像是有大事情要发生一样。
　　“快看，天空中怎么了……”
　　“好奇怪的样子……难道又有神迹降临……？”
　　看到天空中的突然变化，所有人第一时间想到的就是有华夏神迹的降临。
　　“情况不对，这不是华夏神迹降临的能量波动，这是空间隧道……”
　　“拉响警报，有敌人入侵……”
　　“所有人进入战斗状态……”
　　怜风看着电脑上的信息说道，很快巨峡号上警报响了起来，所有人全部进入到了战斗状态。
　　杜卡奥和怜风也来到了甲板上，注视着天空中突然出现的变化。
　　就在这时候，背生双翼的天使从云层中缓缓的降落，巨大的双翼银白色王座出现，身穿华丽铠甲的凯莎女王正翘着二郎腿，坐在王座之上，单手支撑着下巴，神色高傲的看着巨峡号上所有的人。
　　“这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你，我好像是所有的事情都明白了……”凯莎目光盯着杜卡奥，放下支撑着自己下巴的右手。
　　“你是神圣凯莎！你来地球做什么？”看到王座上的凯莎杜卡奥神色紧张的问道。
　　神圣凯莎这可是已知文明中最强大的人，如果神圣凯莎要对地球不利的话，他们根本没有任何反抗之力。
　　“给我一分钟的时间，让我来看看这个地球……”说着神圣开始开启了暗物质扫描，一瞬间地球上的信息全部出现在了她的脑海中，神圣凯莎有些叹息的说道“很漂亮的星球，然而历史却充满了战场，死亡和屠杀，怪不得饕文明会盯上这样的一个星球……”。
　　“咦，神迹降临，地球上居然有无法解析的力量？真是有意思？”
　　当凯莎检测到神话中的力量时，凯莎的脸上也露出了好奇的神色。
　　“神圣凯莎，你难道是来地球谈判的吗？”杜卡奥看着神圣凯莎说道。
　　“谈判！？呵呵，有什么可谈判的，谈话到此结束……”凯莎嘲笑的说道。
　　“报告女王，发现莫甘娜的信息，但是无法确定具体位置……”就在这个时候，站在凯莎身边的天使彦忽然说道“是否进行天刃审判，这有可能直接将莫甘娜再次击溃，不过这会伤及地球居民……”
　　凯莎和天使彦的对话没有丝毫的隐瞒，所以巨峡号上的人都听的非常的清楚。
　　杜卡奥上前一步接着说道“我要求你们立刻停止所谓的天刃审判，这是华夏土地……”
　　“你们阻止不了天使对于恶魔的审判……”
　　“也没有能力阻止……”凯莎女王看着巨峡号的众人藐视的说道，根本没有把杜卡奥的话放在心中。
　　“你……”听到神圣凯莎的话，在场的所有人都非常愤怒的盯着神圣凯莎。
　　“混蛋，这个老女人是谁，我看他真不爽……”
　　“将军，既然这个女人要毁灭地球，我们就和她拼了……”
　　983
　　“没错，我们雄兵连可是丝毫不惧任何敌人……”
　　葛小伦他们这些热血青年看着天空中天使，全部愤怒的说道。
　　而这个时候，神圣凯莎也注意到了葛小伦他们几个。
　　“这不是银河之力吗！还有诺星战神！怎么你要阻止我吗？”
　　“你们都是超级基因战士的继承者，未来的神，你们应该用的神思想看待事物……”凯莎看着眼前的几个人说道。
　　“神？我们不知道什么是神？我们只知道你要毁灭我们家……”
　　“而且我们拥有华夏神话，不需要你所为的神……”
　　雄兵连的众人一个个义愤填膺的看着神圣开始。
　　“不知所云，你们这些小鬼是无法阻止天使的正义……”
　　“莫甘娜是已知宇宙中最大的邪恶，为了消灭邪恶，一百万人类的生命我们表示遗憾……”
　　“感谢他们为了消灭最终邪恶付出的牺牲……”
　　“彦，行动吧……”
　　凯莎坐在自己的王座上淡淡的说道，充满了毫不在意语气。
　　而天使彦听到凯莎的命令，手握烈焰之剑，直接飞到了高空中，强大的能量不断地汇聚。.
第一百一十五章 神话集合
　　天使的降临非常的霸道，依靠强大的力量完全控制了整个巨峡号，手中的长剑指着雄兵连的众人。
　　这些霸道的天使已经不是人们津津乐道的天使了，反而更像是恶魔。
　　地球，恶魔城堡中，神圣凯莎的降临，也引起了所有恶魔的警惕。
　　这些恶魔都和天使战斗了万年的时间，因此他们都非常的清楚，神圣凯莎降临代表着什么。
　　“女王，神圣凯莎又追了过来，并且已经降临到了华夏南海战队的上空，我们现在应该怎么办……”一个恶魔来到了莫甘娜面前问道。
　　“呵，呵呵……”莫甘娜嘴角露出了一丝笑容，接着一脸怒色的说道“这群碧池，好像是已知宇宙中的每个角落，都有他们的眼线……”。
　　“女王，神圣凯莎已经准备发动烈焰审判，瞄准了我们，如果被击中的话，我们将会受到非常严重的打击……”这个恶魔接着说道。
　　“凯莎这个碧池行事果然还是这么霸道……”
　　“如果在以前，我可能会估计她三分，但是现在可是在地球上，有个人可不会看着地球被摧毁……”
　　“把恶魔城堡开到巨峡市的上空……”
　　“我正好去会会这个碧池……”
　　冰想到了一个人，嘴角突然露出了笑容，接着大笑了起来。
　　巨峡号上，超神学院的人依然在和神圣凯莎对视，天使强大的力量压的雄兵连所有的人喘不过气来。
　　就在这个时候，一个愤怒的声音响了起来。
　　“凯莎，你这个碧池……”
　　随着声音落下，莫甘娜巨大的投影出现在了天空中。
　　“莫甘娜…～～…”看到巨大的投影，所有的天使也是全部警备。
　　“你这个碧池，满宇宙追着我定罪，就是因为她编出的一种所谓的秩序，叫做正义秩序……”
　　“那是由凯莎一个人做出的判断……”莫甘娜非常不屑的看着凯莎说道。
　　“那是神的判断……”看着莫甘娜的巨大投影，凯莎依然面无表情的说道。
　　“神……切……”
　　“神的判断就可以牺牲无数人的性命吗？”莫甘娜依然不屑的说道。
　　“神的意志是不容置疑的，正义就是正义……”凯莎依然坚定的说道，但是凯莎的话还没有说完，就再次被莫甘娜打断了“你的正义仅仅是你们天使的正义，凭什么要把你的正义加到别人的人身上……”莫甘娜接着说道。
　　“正义是不容质疑的，你听我说……正义……”
　　“你先听我说，你这个碧池……”
　　一时间凯莎和莫甘娜两人居然像是菜市口的大妈一样两人怒骂了起来。
　　看到正在哪里吵闹的两人，巨峡号的人都是一阵懵逼，这是怎么回事？难道这就是外星人打架的方式？这怎么看起来像是两个泼妇。
　　“地球是一个很美的世界，我非常喜欢这个世界，我要为了地球的自由和你奋战到底……”莫甘娜看着凯莎说道。
　　“呵呵，简直疯不可耐……”
　　“看到没有，这就是极端邪恶的魔鬼，全宇宙的而诛之……”
　　“神就不应该和你们这些凡人交流，你们这些凡人根本就无法理解神的思想……”
　　“彦，准备开始发动烈焰审判，以正义之名审判莫甘娜这个邪恶……”神圣凯莎命令的说道。
　　“哈哈……审判我，你这个碧池还以为这是在天使星云吗？这里可是地球，不是你能够为所欲为的地方……”莫甘娜突然大笑着看着凯莎。
　　“嗯……你什么意思！？”看到毫不畏惧自己的莫甘娜，凯莎眉头一皱。
　　凯莎和莫甘娜两人战斗的万年的时间了，因此凯莎对于莫甘娜非常的熟悉，如果没有什么依仗的话，莫甘娜是不敢这样大放厥词的。
　　“小帅哥，你还要躲到什么时候……”
　　“如果你在不出手的话，你的地球就要被人摧毁了……”莫甘娜突然妩媚的说道。
　　“嗯……？难道四周埋伏着敌人？”听莫甘娜的话，凯莎警惕了起来。
　　在凯莎降临地球上的时候，江宇就来到了这里，只不过江宇没有着急出手。
　　但是现在经过莫甘娜这样一喊，江宇知道自己在不出手不行了。
　　就是所有人正疑惑的时候，寻找哪里有人的时候。
　　天空之中，祥云笼罩，祥云凝聚之中，一个声音突然出现了起来。
　　“｀ 」吾乃天道，何人胆敢在此放肆……”
　　“神话集合……”
　　这个声音如同洪钟大吕一般敲在人的心头。
　　在这个声音的落下，天宫中的南天门从祥云中浮现了出来。
　　南天门打开，一名手握宝塔，气质轩昂的人带着天兵天将从南天门中走了出来。
　　“天宫托塔李天王，李靖，听从天道召唤……”
　　“这是什么？那里来的士兵？”
　　看到这些士兵，在场的所有人都是不由得一愣，就连凯莎也是眉头不由得一皱。
　　因为这些士兵的力量凯莎根本无法解析，不过从这些士兵的身(王的赵)上，凯莎还是感觉到无比强大的气息。
　　但是这还不算结束，远处一片电闪雷鸣，雷神托尔狗手握雷神之锤，浴身雷电从远处飞了过来。
　　“雷神托尔，听从天道召唤……”
　　“二郎显圣真君杨戬，听从召唤……”雷神托尔狗之后，杨戬也出现。
　　“盘丝岭，盘丝大仙，听从召唤……”一道流光，盘丝大仙出现在了那里。
　　“方寸山，菩提老祖来也……”菩提老祖乘坐仙鹤而来。
　　“德古拉伯爵前来报告……”一阵蝙蝠飞了过来，组成了一个身穿西服的身世。
　　“吼……”一声巨龙的吼叫声，四周的大海一阵沸腾，巨龙跃水而出，腾空而起，翱翔在天空之中。
　　“东海龙宫，遵命而来……”。.
第一百一十六章 吾乃天道
　　可以说在江宇这个天道的命令下，所有降临的神话全部聚集到了这里，把神圣凯莎团团包围了起来。
　　这么多的神话同时出现在了这里，场景可是非常的壮观的。
　　巨峡号上的所有人看到这些神话脸上也都是露出了惊讶的表情，在惊讶的同时还有自豪。
　　你们天使不是非常的牛逼吗？我们地球也不是任人宰割，我们也拥有自己的力量，这就是我们神话的力量。
　　看到突然出现的这些人，凯莎的护卫天使也全部警惕了起来。
　　“凯莎女王……”这些天使也是感觉到了压力，全部向着神圣凯莎望去。
　　而神圣凯莎依然云淡风轻的坐在了自己的王座上，饶有兴趣的打量着这些神话中的人物。
　　“这是有意思……！以天使文明居然无法解析眼前的这些力量……”
　　“真是没有想到，难道这就是终极恐惧的力量……”凯莎喃喃的说道。
　　在这些神话来临之后，天空中突然出现了一阵龙吼的声音，九天神龙出现，在天空中蜿蜒而飞。
　　九龙身后，拉着一尊巨大的王座，王座上坐着一个人影。
　　这个人影非常的模糊，充满了神秘967和位置，所有人都无法看清这个人的长相，但是却给人一种无与伦比强大的感觉。
　　“真是骚包的出场方式，没想到这个小帅哥还有这么帅的坐骑，不行以后一定要弄过来玩玩……”
　　虽然其他人没有看出这个人是谁，但是莫甘娜还是一眼看了出来，王座上的人就是江宇，因为她在江宇的身上留下了液体。
　　当然了，为了弄出这一番登场的阵势，江宇可是花了不少的众生之力。
　　九条神龙拉着王座直接停留在神圣凯莎的对面，江宇就这样正对着的凯莎说道。
　　“神圣凯莎，你降临地球上何事……”。
　　“你……？你就是地球上的神吗？(aibe)”凯莎打量着江宇说道，同时发动了自己生物引擎扫描的江宇，但是呈现在他眼前的都是一片未知数据。
　　“地球上的神！？也可以这样说，但是我更希望被人称呼我为天道……”江宇冲着凯莎说道。
　　“天道吗？我是来消灭地球上的邪恶的，既然你是神应该能够明白我的话……”神圣凯莎看着江宇一脸自信的说道。
　　那意思好像是再说，既然你是神，就应该听从我的话，和我一切消灭莫甘娜。
　　“消灭邪恶！？呵呵，你可以走了，我们地球上没有你所为的邪恶……”江宇笑着说道。
　　“你……？你什么意思？”听到江宇的话，凯莎眉头一皱，语气也变得凌厉了起来。
　　“就是字面上的意思，莫甘娜是否是邪恶我们不知道，但是我只知道在地球正在被饕文明进攻的时候，莫甘娜曾经帮助过我们……”
　　“而你们天使在我们危难的时候并没有出现……”
　　“现在你们天使又来威胁我们，你说现在谁是邪恶……”江宇毫不畏惧的看着凯莎说道。
　　听到江宇的话，神圣凯莎一时间还真不知道怎么回答，沉默了下来。
　　而看到神圣凯莎吃瘪，莫甘娜非常的兴奋，放肆的大笑了起来“哈哈，凯莎你这个碧池，你以为所有人都会像哈巴狗一样跪舔你吗？”
　　“小帅哥，你说的好……”同时莫甘娜还不忘向着江宇抛了一个媚眼。
　　“莫甘娜帮助你们，这一切都是阴谋，他是为了让你们堕落……”凯莎接着说道。
　　“是否堕落，不是你们这些外星神说的算的，我们地球上拥有自己的神……”江宇毫不客气的说道。
　　“你这是打算和我们天使文明开战吗？”凯莎的语气凌厉了起来，紧盯着王座上的江宇“如果你们地球被评定为邪恶的文明，天使文明将会派遣强大的战士毁灭这个世界……”
　　“凯莎，你错了，这不是我们要和你开战，而是你们天使文明先挑起的战争……”
　　“任何攻击地球上的人，都是敌人……”江宇看着神圣凯莎毫不畏惧的说道。
　　听到江宇居然直接把凯莎定义为了敌人，在凯莎身边的天使冷生气了，手握烈焰之剑指着江宇暴呵道“大胆，居然敢这样和凯莎女王说话……”。
　　“这里没有你说话的份……”
　　看到这个突然出头的天使，江宇直接出手，依靠天道的力量直接封印了她身体里的力量。
　　失去了力量后，天使冷身后的翅膀消失，整个人直接从天空中坠落下去。
　　冷姐……”看到天使冷突然失去了力量在不断地坠落，四周的女天使惊呼了一声，就在他们正要去救天使彦的时候，一个人比她们更快了一步。
　　“美女，小心……”
　　看到有一个美女落了下来，拥有翅膀的葛小伦直接飞了起来，接住了失去力量的天使冷。
　　“你没事吧……”葛小伦一脸通红的看着自己怀中的这个美女。
　　葛小伦现在说起来还是一个青涩的少年，连女人的手都没有摸过，现在突然抱着一个这么漂亮的美女，一时间不知所措。
　　“混蛋，你这个流氓，给我松手……”发现自己居然被男人抱住了，天使冷直接一巴掌扇在了葛小伦的脸上。
　　“啊……你干什么，我救了你，你打我做什么……”葛小伦捂着自己脸上的巴掌，充满怨念的看着眼前的天使冷。
　　“哼，收起你的肮脏思想……”天使冷冲着葛小伦不屑的说道。
　　“我没有乱想……”葛小伦嘀咕的说道，同时偷偷的向着天使冷望去“这就是天使呀，好漂亮，而起手感也非常的好，身上还有香味，比我电脑中的那些女神好多了……”
　　“就是太凶了……”。.
第一百一十六章 诛仙剑阵
　　天空之中，江宇和凯莎依然在对峙。
　　“天道是吧，你是地球上的神，身为神的你真的要和莫甘娜同流合污吗？”凯莎看着江宇说道。
　　“混蛋，凯莎你这个碧池，你说什么，凭什么说我是同流合污，我看你在最阴暗的那个人……”听到凯莎的话，冰非常生气的喊道。
　　“哼，莫甘娜，不管你怎么狡辩，你都是恶魔女王……”凯莎不屑的对着莫甘娜说道，然后紧盯着江宇“我在你的身体里感受到莫甘娜的气息，看来你们两个早就已经达成了合作……”。
　　“合作……？我不知道你说的~是什么……”
　　“莫甘娜曾经帮助过我们地球，她现在就是地球的朋友……”
　　“而你们胆敢进攻地球，那就是敌人……”江宇语气凌厉的说道，对于敌人，我们地球文明绝对不会手下留情。
　　在说出这些话的时候，江宇心中对着天道说道“天道，能不能给我兑换强大的人物，对付神圣凯莎？”
　　“宿主，神话中确是有能够对付神圣凯莎的人，但是以地球现在的等级，根本无法承受这种强者降临……”
　　“什么……这下可麻烦了……”
　　听到天道的声音，江宇心里苦逼无比。
　　虽然江宇现在看起来非常的强势，但是心里却没有底，如果凯莎真的把地球文明定义为了邪恶文明，进攻地球的话，那样可就麻烦了。
　　江宇现在心里真的是苦，现在江宇感觉自己有些骑虎难下。
　　“宿主不用担心，虽然无法降临神话中的强者，但是宿主可以利用法宝的力量，依靠法宝应该能够度过眼前的危机……”
　　“什么法宝，快拿出来……”听到有办法，江宇马上问道。
　　“就是这个东西……”在天道的声音落下，江宇眼前出现了一个目录。
　　“诛仙剑阵：圣人的布设的剑阵，拥有弑神的力量，如果加上诛仙四剑的配合，甚至拥有毁天灭地的力量……”
　　“需要众生之力：5亿”
　　“那快点给我兑换诛仙剑阵……”看到眼前的目录，江宇没有丝毫的犹豫，马上利用众生之力，兑换了诛仙剑阵。
　　“诛仙剑阵，起……”
　　江宇手中捏了一个法诀，释放出了诛仙剑阵。
　　只见以江宇为中心，四道光芒飞了出来。
　　以四道光芒为中心，一片剑气环绕了起来，把整个区域完全封锁。
　　剑气纵横，如同一把把飞舞的利刃一样，形成了一片肃杀的气息。
　　“女王，不好了，我们被一种无法解析的力量包围了……”感受到四周的变化，所有的天使也都是手握长剑表情凝重了起来。
　　“你这是什么意思？你真的要和我们天使文明为敌吗？”看到江宇突然动手，神圣凯莎看着江宇问道。
　　“不不……我对你们天使没有恶意……”
　　“我只是想要告诉你，我们地球文明也不是任人宰割的，我们地球文明的事情自己可以做出选择……”江宇看着神圣凯莎说道。
　　看到四周的诛仙剑阵，神圣凯莎分析了一下，接着说道“那好吧，我尊重你们地球人的选择……”
　　“我们走吧……”神圣凯莎说道。
　　“喂喂……你怎么能够放这个碧池走，进攻杀了她呀……”看到凯莎就这样离开，莫甘娜有些不甘心的说道。
　　“莫甘娜，你好像是有些不老实……”
　　“不要以为我没有发现你的小动作，你把恶魔城堡开到巨峡市的上空是什么意思……”
　　江宇冲着莫甘娜一指，诛仙剑阵中一片剑气飞舞了起来，直接刺穿了眼前莫甘娜的幻影。
　　“你……你干什么……”
　　重新恢复的莫甘娜幻影冲着江宇大声的喊道。
　　“任何威胁地球的人都是敌人……”江宇看着莫甘娜的幻影说道。
　　“我TM的有什么办法，凯莎这个碧池要毁灭我，我有的选择吗？”莫甘娜非常委屈的说道。
　　“看在你曾经帮助过地球，这件事就算了，我不希望有下次……”江宇接着说道，同时解除了诛仙剑阵。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・
　　神圣凯莎最后看了江宇一眼说道“你们好自为之，天使会再次降临的……”
　　接着在凯莎的带领下所有的天使离开了这里。
　　“呼呼……”看到神圣凯莎离开，江宇终于松了一口气，然后向着眼前神话中的众人以及巨峡号上的人说道“尔等皆为地球的未来，地球的未来就交给尔等……”
　　“谨遵天道之命……”所有人全部高呼的回应道。
　　所有的事情处理完以后，天空中的江宇消失，四周的一切异象全部消散，神话中的强者也一个个的离开，各司其职。
　　就在江宇刚刚出现在了地球上的时候，冰就找到了江宇，一把抓住了江宇的衣领，咆哮的说道。
　　“你这个混蛋，你居然敢攻击我，枉我还对你一片情深……”冰双眼泪汪汪的看着江宇。
　　“咳咳，冰，明明是你做的不对，是你先用巨峡市威胁我的，而且我什么时候攻击你了，那仅仅是你的幻影而已……”江宇看着冰说道。
　　“就算是幻影也不行……”冰不依不饶的说道。
　　看到冰纠缠的样子，江宇马上转移了话题“冰，你的计划怎么样了……”。
　　“放心吧，这次凯莎这个碧池跑不掉了……”
　　“我一定要杀了他，首先是引开凯莎身边的神圣护卫……”听到江宇说起计划，冰也马上行动了起来。
　　“阿托，这是号令之剑，你带着它去弗雷尔星系，杀掉这个星球上的人……”
　　“凯莎的王储在这个星球上，凯莎是不是不管的……”冰把一把长剑丢给了阿托命令的说道。
　　“遵命女王……”阿托没有丝毫的犹豫，马上握着长剑行动了起来。
　　“小帅哥，我要去杀凯莎了，等我杀了凯莎，再和你算账……”冰嘴角露出了笑容，瞬间消失在了这里。
　　“杀掉凯莎！？看来我也要早做准备……”江宇心里同样是开始了计划。.
第一百一十七章 各自的行动
　　在遥远的天使星云。
　　在凯莎从地球上回来了以后，就和众多的天使坐在这里。
　　“女王，我们为什么要放过这个地球文明，现在邪恶的莫甘娜就在地球上，我们应该整理大军，一举摧毁他们……”天使冷向着神圣凯莎问道。
　　不仅是天使冷如此，就连其它的天使也都是非常不解的看着神圣凯莎。
　　天使平时霸道惯了，可以说只要被定义为和恶魔沾染的文明他们天使都不会手下留情，直接摧毁。
　　但是现在这个地球文明不仅和恶魔文明搞在了一起，而且还威胁了他们天使文明，本来他们已经做好了战斗准备。
　　但是让他们没有想到的是，天使女王并没有下达进“六七七”攻的命令，反而全体撤退了，这是所有人都非常不解的事情。
　　不过在众多的天使中，天使彦却非常的担心，她还真的担心女王直接对着地球发动攻击，害怕因此而杀死了江宇。
　　“地球文明虽然仅仅是一个落后的文明，但是在这个文明中拥有很多未知的力量，而且还有曾经的德诺星系的超级基因战士……”
　　“和他们冲突现在不是明智的选择……”
　　“而且现在莫甘娜就躲在地球上，而且这也总比我们不知道她的位置要好……”
　　“只要我们看住地球，不要让莫甘娜离开，这就相当于把莫甘娜囚禁在了地球上……”凯莎解释的说道。
　　“原来是这样，还是凯莎女王厉害……”
　　“凯莎女王果然深谋远虑……”
　　听了凯莎女王的话，所有的天使全部崇拜的看着凯莎。
　　“哼，地球上这些混蛋，最好被恶魔侵蚀，这样我们就可以直接杀了他们了……”天使冷有些恼火的冷哼了一声，她还在被葛小伦抱了的事情耿耿于怀。
　　“天使冷，你怎么会有这种想法，我们是天使要保护这些落后的文明，保护他们免收恶魔的侵蚀……”天使彦看着天使冷接着说道。
　　“咦，彦，这可不是你的风格，你什么时候这样优柔寡断了……”
　　“我记得你在每次和恶魔的战斗中都会第一个冲锋上去斩杀恶魔，被你摧毁的落后文明可也不在少数，这一次怎么会突然这么关心这个地球文明……”
　　“嗯……让我猜一下，你是不是看上了这个文明中的某个人……”
　　天使冷紧盯着天使彦说道，而听到天使冷的话，其他的女天使也像是发现了什么有意思的事情一样，全部向着天使彦望去。
　　“你……你说什么，我怎么会有这种想法……”
　　“倒是你，我看地球上那个银河之力救了你，他好像是看上了你了……”
　　“怎么，你不考虑一下吗？银河之力这可是新生的神”天使彦接着对着天使冷调笑说道。
　　“什么，那个傻缺，我怎么会看上这个白痴……”天使彦的话，天使冷就像是被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来，气恼的大声吼道，对着葛小伦就是一顿爆骂。
　　“地球文明仅仅有千年的历史，这是一个非常的落后的文明，但是在这个文明上居然有超越我们理解的力量……”
　　“我非常的好奇这个文明到底能够成长到什么地步……”凯莎想到了地球上神话中的力量，好奇的说道。
　　“我在位已经有三万年的时间了，只要等费雷泽的艾妮・熙德成长起来，等她成为新的王……”
　　“然后……大家就可以安心的离开天使军团了，做自己喜欢的事情……”
　　“你们也可以去寻找自己的真爱，我看这个地球文明就不错……”神圣凯莎有些感慨的说道。
　　“可我并不想离开，我想要永远的跟在女王的身边……”天使冷看着凯莎女王崇拜的说道。
　　神圣凯莎创立了天使秩序，使天使一族成为了已知宇宙的第一文明，因此神圣凯莎在天使一族就像是神一样，所有的女天使全部都非常的崇拜凯莎0 ........
　　正是因为如此，所有的女天使战士都原意跟随神圣凯莎。
　　“跟着我总有一天会战死的……”
　　“与其白白的牺牲，你们不如寻找自己喜欢的人……”
　　“冷，银河之力既然喜欢你，你倒是可以去试一下，银河之力的强大基因也不辱没你……”神圣凯莎看着天使冷说道。
　　“那个白痴，我怎么会看上她呢……”天使冷非常不屑的说道。
　　就在这个时候，一个天使从远处飞了过来“报告凯莎女王，在费雷泽星球上发现了一名强大的恶魔，正字屠杀这个星球上的人……”。
　　“强大的恶魔？难道莫甘娜又有什么阴谋？”神圣凯莎皱着眉头想到，然后看着天使彦说道“彦，你去处理一下……”
　　“是……女王……”听到凯莎的命令，天使彦没有丝毫的犹豫，身后雪白的翅膀轻颤，就要离开。
　　“对了叫上地球上的江宇，让他和你一起去费雷泽，顺便收集一下地球上这种未知力量的资料……”在天使彦临走的时候，神圣凯莎接着说道。
　　“江宇吗！？我明白了……”天使彦离开了天使星云，向着地球的方向赶去。
　　地球的恶魔城堡5.1中，恶魔女王莫甘娜也在和死神卡尔商量计划。
　　“卡尔，就这样执行，这一次一定可以解决神圣凯莎……”
　　“根据我的计算引爆恒星的力量足够摧毁神圣凯莎的神体，摧毁到原子状态，在依靠大时钟的力量把这些原子传送到宇宙各地，就算是凯莎不死，想要再次复活也需要万年的时间……”
　　“只不过现在我需要了一个问题，想要摧毁恒星需要太阳之光的力量……”
　　另一边冥河星系的死神卡尔分析说道。
　　“太阳之光？不需要，我已经得到了比太阳之光更好的东西，足够引爆恒星……”莫甘娜接着说道。.
第一百一十八章 卡尔的阴谋
　　莫甘娜手中一支火焰小鸟正在围绕着旋转，这就是莫甘娜从江宇哪里得来的三足金乌。
　　三足金乌，神话中太阳之中诞生的生灵，同样是拥有操纵太阳的力量。
　　依靠三足金乌的力量，同样可以引爆恒星。
　　“替代品？什么替代品，除了太阳之光还有谁能够操纵恒星的力量……”听到莫甘娜的话，另一头的死神卡尔惊讶的问道。
　　卡尔身为冥河星系的死神，他之所以帮助莫甘娜也有着自己的小算盘。
　　神圣凯莎作为已知宇宙中的最强大的人，设立了正义秩序，而这个秩序严重阻碍了死神卡尔。
　　为了能够进行终极虚空的研究，打破正义秩序，死神卡尔才和莫甘娜合作，杀死神圣凯莎。
　　而且在引爆恒星的时候，他也可以趁机掠走太阳之光蕾，依靠蕾娜恒星的力量进行终极恐惧的研究。11
　　到时候，就算是烈阳星的人来找麻烦，也有莫甘娜背锅，也不管死神卡尔的事。
　　但是现在莫甘娜居然说不用太阳之光，这让死神卡尔一愣，瞬间打乱了他的计划。
　　同时死神卡尔也非常的好奇，到底是什么东西能够拥有太阳之光的力量。
　　“据我所知，在已知的宇宙中，只有太阳之光才拥有驱动恒星的力量，难道还有其他力量能够驱动恒星的力量……”死神卡尔疑惑的问道。
　　“当然有，那就是……？”说道这里的时候，莫甘娜的语气一顿。
　　“还有什么？”死神卡尔紧切的问道。
　　“死神卡尔，这好像是不再我们合作之中，引爆恒星的力量交给我了……”
　　“你只要使用好大时钟的力量就可以了……”莫甘娜接着说道。
　　虽然没有从莫甘娜哪里得到自己想要的答案，这让死神卡尔非常的不甘心，但是依然说道“那好吧，祝我们合作愉快……”。
　　“说实话，卡尔，这次如果你想要干掉我，也是最好的机会……”莫甘娜突然语气深沉的说道。
　　“冰，不要开玩笑了，以我们两个交情，你难道还不相信我……？”卡尔语气依然平淡的说道。
　　“哈哈……我们两个还是不要谈交情了，你还是多谈谈你的终极恐惧吧……”莫甘娜关闭了通讯。
　　冥河星系，死神学院中，死神卡尔也沉思了起来。
　　“冰居然得到了代替太阳之光的力量？这到底是什么力量？……”
　　“看到地球上真的有终极虚空的力量……”
　　“神圣凯莎死亡，宇宙将会混乱，而这也正是我研究终极虚空最好的机会……”想到这里，死神卡尔的脸上露出了笑容。
　　“大时钟充能怎么样了……”卡尔向着自己的手下问道。
　　“我神卡尔，大时钟充能完毕，随时可以使用……”一个手下接着说道。
　　“足够了，神圣凯莎的死亡，将会迎来新的时代……”卡尔心里计划的想到。
　　弗雷泽星系，这是一个落后的冷兵器文明。
　　一天，一名强大的恶魔出现在了这个星球北方的蛮荒地带。
　　“你是什么人？你要干什么……？”蛮荒的部落中勇士看着突然出现的阿托，全部害怕的后退。
　　因为此时的阿托长的实在是太难看了。
　　猪头猪嘴猪脑袋，同时手中握着一把狰狞的长剑，怎么看都给人一种恐惧的感觉。
　　“我是恶魔女王麾下恶魔阿托，今天就来收割你们的生命……”恶魔阿托高举手中的号令之剑，大声的宣言道。
　　“什么，这是恶魔，快进攻，杀了恶魔……”
　　听到恶魔阿托的话，部族的人都非常的害怕，不过还是有强大的战士冲了上去，向着恶魔阿托攻去。
　　“弱小的种族，都去死吧……”看到冲来的这些人，恶魔阿托手中的长剑拥有的一挥，眼前这几个冲来的战士的身体直接被斩出了两半，一片鲜血飞溅的出来。
　　但是这些飞舞的鲜血并没有落到地面上，反而向着恶魔阿托的长剑上汇聚。
　　鲜血的血液化作了强大的恶魔能量进入到了阿托的身体里。
　　“哈哈，你们的鲜血将会化作我的力量……”感觉到身体里提升的力量，阿托手握长剑继续向着部落冲去。
　　“救命呀，不好杀我……”
　　很快整个部族响起了一阵惨叫声的声音，所有人全部被恶魔阿托屠杀。
　　在杀完了这个部落的人以后，恶魔阿托继续开始寻找目标，整个北方的部落一个个的被屠杀殆尽。
　　只有一个叫做史奈夫的人和他几个手下躲过了恶魔的屠杀，向着南方城邦求救。 850
　　强大的恶魔出现，屠杀北方部落的消息，也很快引起了南方城邦的注意。
　　南方城邦的女王是艾妮・熙德，他们这个国家信仰的是天使，很快就把恶魔出现的消息报告给了天使。
　　而这个时候，天使彦已经来到了地球上，寻找江宇的踪迹。
　　但是江宇可是天道，掌管整个地球的天道，强大的力量可不是天使彦能够寻找到了。
　　因此在地球上寻找了一圈没有找到江宇的踪迹后，天使彦只能来到了巨峡号上。
　　在巨峡号上的士兵，看到一个天使到来，也全部紧张了起来。
　　“不好，天使又来了，所有人做好战斗准备……”
　　经历了神圣凯莎降临的时间以后，现在所有华夏士兵对天使都有很深的看法，因此现在看到天使出现，全部做好了战斗准备。
　　“天使，你又来我们地球做什么……”杜卡奥和雄兵连的众人也全部紧张的看着从天而落的天使彦。
　　“我不是来找你们，我是来找江一个叫做宇的人……”
　　“把江宇的信息告诉我……”天使彦看着眼前的众人说道。.
第一百一十九章 你是江宇的女人
　　在看到有天使降临的时候，整个巨峡号中所有人都非常的担心，就算是杜卡奥额头也不由得渗出了汗水。
　　他们都以为天使这是打算进攻地球，作为曾经德诺文明的将军，杜卡奥可是非常的清楚天使文明的强大。
　　地球在天使文明面前就像是随意碾压的小蚂蚁一样，就算是现在地球上出现了神话的力量，这种强大的力量让杜卡奥惊讶，但是杜卡奥依然不认为地球能够挡住天使文明的攻击。
　　甚至说杜卡奥已经做好了逃跑的准备，带着超级战士基因，再去一个新的文明中发展。
　　现在听到天使彦不是来进攻地球的，而是来找人的，杜卡奥终于放心了下来的，但是又疑惑了起来“江宇！？这是什么人？怜风，我们超神学院有这样的一个人吗？”
　　“我们超神学院当然没有这个人，不过蔷薇应该知道这个人在哪里……”怜风笑着向着蔷薇看去。
　　感受到怜风的目光，蔷薇的眉头一挑，她感觉自己今天又要被冤枉一次了。
　　果然就在听到江宇这个名字的时候，雄兵连的那几个潘柯砩咸致哿似鹄础
　　“这个天使居然找蔷薇的男朋友，你们说这是什么事情……？”
　　“我看一定不是什么好事，会不会那个男人做了对不起这个天使的事情……”
　　“应该不会吧，天使看起来实力都非常的强大，那个男人一看就像是普通人……”
　　“依我看呀，这个天使应该是来抢男人的，和蔷薇强男人……”
　　“这下蔷薇可有对手了……”
　　“什么？有没有天理，我也非常的帅，为什么没有看上我的……”
　　“就你，还是算了……”
　　听到这些人口无遮拦的在哪里议论自己，蔷薇的额头暴起了青筋，大声的吼道。
　　“你们几个够了，给我闭嘴…¨〃…”
　　现在蔷薇感觉自己比窦娥都冤枉，明明自己什么事情都没有发生，自己怎么偏偏就要背上这样一个名头。
　　“蔷薇，这是怎么回事？你知道这个叫做江宇的人在哪里……？知道的话，就带天使去寻找这个人……”杜卡奥看着蔷薇皱着眉头说道。
　　“这个，我不知道……那个好吧……”
　　本来蔷薇想说自己根本不知道这个人在哪里，但是看到怜风和雄兵连其他人看自己怪异的目光，蔷薇知道就算是自己说不知道，可能也不会有人相信。
　　曾经自己可出现过金屋藏娇的误会，这是自己跳到黄河也洗不清的事情，蔷薇只能硬着头皮应下了这件事情。
　　“跟我来吧……”蔷薇飞了起来，带着天使彦向着远处巨峡市飞去。
　　看到远去的蔷薇，杜卡奥眉头不由得一皱，向着身边的怜风问道“这是怎么回事？蔷薇在这段时间发生了什么？”。
　　身为超神学院的将军，杜卡奥可是非常的忙，尤其是战争爆发了，他更是忙的不可开交，因此对于巨峡号的事情并没有怎么注意。
　　“将军，不用在意，这是蔷薇自己的事情……”怜风笑了笑毫不在意的说道。
　　“喂，你叫做蔷薇是吧，你要带我去什么地方？我是来找江宇的……？”天使彦看着身边的蔷薇问道。
　　“这个，其实我也不知道江宇在什么地方……”蔷薇有些不好意思的说道。
　　“你不知道？这怎么可能？在我搜索的地球文明信息中，你好像是江宇的绯闻女友，你居然说不知道江宇在哪里……”天使彦显然不相信蔷薇的话。
　　“这……这是都误会……”蔷薇解释的说道。
　　“误会？真的是误会吗？你是不是害怕我把江宇抢走……？”天使彦看着蔷薇说道。
　　“什么！？我怎么会害怕你抢走这个混蛋，我恨不得杀了他……”听到天使彦的话，蔷薇语气提高了几分，大声的喊道。
　　“你现在的表现，让我想起了地球上一个词语，因爱生恨……”
　　“江宇身边好像还有一个太阳之光蕾娜，这更加验证了我心中的想法……”天使彦看着蔷薇生气的样子，瞬间脑补出了各种可能。
　　“你……我……”听到天使彦的话，蔷薇现在更加不知道应该怎么解释了，现在的蔷薇已经感觉自己一黑到底了。
　　“信不信由你，反正我不知道江宇在什么地方……”看到天使彦这个模样，蔷薇也懒得解释了。
　　“．．嗯……你曾经江宇的女人，那么你遇到危险的话，江宇一定会来救你……”天使彦紧盯着蔷薇说道。
　　“你……你要干什么，你不要过来……”
　　看到天使彦不怀好意的盯着自己，蔷薇有些害怕的后退了几步。
　　“放心吧，不会有生命危险的，我会非常温柔的……”天使彦握着烈焰之剑，就向着蔷薇身上比划。
　　“你……你不要太过分……”看到天使彦握着长剑，蔷薇也警惕了起来。
　　蔷薇发现只要自己和江宇沾边都没有好事。
　　前两次，自己被调戏了打了屁股，而这一次自己可能要有生命危险。
　　“接招吧……”手握长剑的天使彦直接向着蔷薇刺去。
　　“混蛋，你们天使真是不可理喻……”看到天使彦的攻击，蔷薇也没有坐以(李了的)待毙，握着双剑开始应对天使彦的进攻。
　　很快两人混战了起来，一片激烈的战斗在两个美女之间展开了。
　　此时江宇的目光正在烈阳星上。
　　牛魔王正在率领着魔王寨进攻烈阳星，但是作为一个拥有几万年历史的烈阳星，实力也是不容小视。
　　尤其是还是在烈阳星的主场上，烈阳星上的战士可以借助天空中恒星的力量作战，因此以牛魔王和魔王寨的力量，想要攻占烈阳星还是有很大的难度。
　　就在这个时候，江宇突然感觉到地球上的动静，发现天使彦正在和蔷薇战斗。
　　“咦！？这是怎么回事？她们两个怎么战斗了起来……”
　　江宇马上把烈阳星的事情先放到了一遍，重新把目光回归到了地球上。.
第一百二十章 你终于出现了
　　天使彦作为一名有着七千年战斗经验的天使，不管是实力还是战斗经验都不是蔷薇能够相比的。
　　因此在天使彦的攻击下，蔷薇很快就落到了下风，甚至说蔷薇的身上都出现了一道伤口。
　　“喂，蔷薇，看起来江宇真是抛弃了你，不然的话还不来救你……”天使彦一边进攻，一边看着蔷薇说道。
　　“混蛋，我说过多少次了，我和那个混蛋没有关系……”听到天使彦的声音，蔷薇一阵愤怒，握着双剑直接攻了上来。
　　但是面对蔷薇猛烈的攻击，天使彦非常轻易的挡了下来。
　　“你说我如果杀了你，江宇会不会出现救你……”天使彦的攻击突然凌厉了起来，一下挑飞了蔷薇手中的剑，同时手中的长剑向着蔷薇的胸口刺去。
　　眼前蔷薇就要丧命在天使彦的手中，一个人影突然出现，抱着蔷薇救下了她。
　　“哟，我说两位美女，你们在这里战斗做什么……”
　　这个救下蔷薇的人毫无疑问就是江宇，虽然江宇非常奇怪两人为什么会战斗，但是江宇可不会看着一个美女死在自己的面前。
　　因此在看到蔷薇遇到危险的时候，果断出手。
　　107“你终于出现了，看来我说的果然没有猜错……”
　　看到出现的江宇，天使彦收回了手中长剑，非常肯定的说道，同时向着江宇怀中的蔷薇看了一眼，那意思好像是再说“看到没有，你果然是江宇的女人，在你遇到危险的时候，江宇出来救你了……”。
　　感受到天使彦的目光，看到自己被江宇抱着，蔷薇直接爆发，一拳就向着江宇攻去。
　　“你这个混蛋，你终于出现了，给我去死……”
　　蔷薇的攻击当然无法攻击到江宇，江宇身子一躲，轻易的躲过了蔷薇的攻击。
　　“喂喂，你攻击我做什么，我刚才可是刚刚救了你……”江宇看着愤怒的蔷薇说道。
　　“混蛋，谁让救我的……”
　　虽然江宇救了蔷薇，但是蔷薇心中却冲着江宇一阵大骂。
　　在自己遇到危险的时候，江宇出来救了她，那不更加验证了自己是江宇女人那句话。
　　“你们女人真是莫名其妙……”看到蔷薇没有丝毫的感谢，反而一脸愤怒的盯着自己，江宇一脸无辜的说道。
　　“江宇你终于出现了……”天使彦看着江宇说道。
　　“彦，你怎么来地球上了，而且还和蔷薇战斗在了一起……”江宇看着天使彦问道。
　　“当然是引你出来，没想到你除了蕾娜还有其他人女人……”天使彦看着江宇以及身边的蔷薇说道。
　　“其他女人！？这是怎么回事？还有你们两个为什么会战斗……”江宇疑惑的看着天使彦和蔷薇，两人看起来也不像是敌人，怎么会在这里战斗的。
　　“谁是他的女人，我恨不得杀了他……”蔷薇看着江宇有些怨念的说道。
　　通过天使彦的话，江宇总算是明白了过来，原来是天使彦误会了蔷薇，以为蔷薇是江宇的女人，这才攻击蔷薇想要把江宇引出来。
　　在看看蔷薇现在身上布满伤害，狼狈的模样，江宇确实有些过意不去。
　　“你看什么看……”感受到江宇的目光，蔷薇生气的吼道，都是因为这个混蛋，自己才弄成这个模样的。
　　“不要动，我给你治疗一下……”江宇一下来到了江宇蔷薇面前，手中治疗能量汇聚，翠绿色的能量落到了蔷薇的身上。
　　蔷薇瞬间感觉到全身一阵清凉舒爽，本来身上火辣辣的伤口全部消失，以肉眼可见的速度快速的恢复。
　　“这……(bbdg)好神奇，我全身的伤势恢复了……”感受到身体的变化，蔷薇惊讶的说道。
　　“哼，不要以为你治好了我的伤势，我就能够原谅你……”恢复好伤势的蔷薇冲着江宇冷哼了一声。
　　看到江宇，蔷薇心里就有一股火，她恨不得冲上去，直接把江宇生吞活剥了。
　　“等等，这个东西给你……”看到蔷薇怒视自己的样子，江宇把一个玉牌丢给了蔷薇。
　　“这是什么东西？”看到手中这个巴掌大小的玉牌，蔷薇问道。
　　“这是我的联系玉牌，以后想要找我只要激活这个玉牌我就能够得到信息，免得你再受伤了，我可不想看到你这个大美女天天受伤……”江宇对着蔷薇说道。
　　“混蛋，谁想要你的联络方式，你给我去死……”说着蔷薇就要把手中的玉牌丢了出去，但是却被江宇打断了。
　　“这颗不是普通的玉牌，在上面有着防御界阵，在关键时候可以救你一命呢……”。
　　听到这个玉牌居然有这种功效，本来想要丢出去的右手马上收了回来“既然这样，我就先留着，这是你对我的补偿……”说完蔷薇把这个玉牌收了起来。
　　“江宇，没想到你居然有这么多女人，用你们华夏的话来说，你应该是花心大萝卜吧……”天使彦看着江宇说道。
　　“咳咳，你怎么能够这样说我，其实我是好人……”江宇干咳一声，解释的说道。
　　“好人吗？我看起来不像……”天使彦打量着江宇说道。
　　“彦，你来地球做什么？”江宇不想再在这个问题是纠缠，马上转移了话题。
　　“我奉凯莎女王之名，希望你能够协助我去费雷泽星球，消灭恶魔……”天使彦看着江宇说道。
　　“拯救星球，消灭恶魔？这和这个混蛋有什么关系？”听到天使彦的话，蔷薇不由得问道。
　　“小妞，不要插嘴，在这个星球上也有超神学院的势力，如果被恶魔摧毁的话，你们超神学院损失也是非常的严重……”彦接着说道。
　　“那和我没有关系……你找超神学院的人不就行了……”江宇毫不在意的说道。
　　“不行，你必须跟我走……”
　　“邪恶的恶魔女王莫甘娜在地球上，绝对不能让莫甘娜迷惑你……”天使彦听到江宇拒绝接着肯定的说道。.
第一百二十一章 费雷泽
　　“莫甘娜迷惑我！？”
　　听到天使彦的话，江宇不由得一愣，他实在是想不清楚天使彦为什么会有这样的想法。
　　“莫甘娜，我和她见过面，我感觉她还不错……”江宇的脑海中浮~现出了冰的身影。
　　“可恶，莫甘娜可是非常的狡猾和邪恶的，为了你的安全，你必须跟着我……”听到江宇和莫甘娜见过面，天使彦更加坚定了要带走江宇的念头-。
　　在天使彦心中，地球上唯一让她在意的只有江宇，她想要保_护江宇的安全。
　　而现在最邪恶的恶魔女王就在地球上，地球文明已经成为了一个非常危险的地方。
　　天使彦和恶魔战斗的七千年中，天使彦可是看到很多文明因为莫甘娜的迷惑而选择了堕落。
　　在天使彦看来，地球文明也早晚会被莫甘娜的邪恶侵蚀，早晚会毁灭，正是因为如此天使彦想要直接带着江宇离开地球。
　　“去费雷泽星球吗？……”看到天使彦肯定的模样，江宇也思考了起来。
　　费雷泽星球这是一个拥有文明的星球，既然这个星球上已经拥有了文明，那么在这个星球上一定有天道的存在。
　　那么自己是不是就可以去这个星球，吞噬这个星球的天道。
　　江宇可是非常的清楚，弗雷泽星球仅仅是一个落后的文明，吞噬费雷泽星球的天道一定会比吞噬烈阳星的天道容易。
　　江宇把自己的这个想法告诉了地球上的天道。
　　“宿主，请注意，你的力量来自于地球天道，如果你离开地球上的话，你的力量将会减弱……”天道的声音在江宇的脑海中想了起来。
　　“嗯……这确实是一个风险，不过巨大的风险同样代表着巨大的回报……”
　　江宇权衡了一下，最终还是决定去弗雷泽星球。
　　“彦……我同意陪你去弗雷泽兴趣……”江宇对着天使彦说道。
　　“实在是太好了，我带来了我们天使一族的飞行器……”听到江宇同意跟着自己去弗雷泽星球，天使彦的脸上露出了笑容，马上带着江宇来到了一个地方。
　　一艘有着翅膀一样的飞船正停留在这里，就在江宇正要登上这艘飞行器的时候，冰的声音突然在江宇的脑海中响了起来。
　　“喂，小帅哥，你要离开地球？”
　　听到这个时候，江宇全身一僵，不由得一愣。
　　“你……冰？你在什么地方？这是怎么回事？我怎么能够听到你的声音？”江宇震惊的问道。
　　“哈哈，小帅哥，我说过在你的身体里留下了恶魔的液体，我当然能够能够联系你了……”冰大笑的声音再次在江宇的脑海中响了起来。
　　“什么……？我身体里？你到底放了什么？”听到冰的话，江宇紧张的问道。
　　江宇可是有很多秘密，他可不想要天天被人监视。
　　“呵呵，小帅哥不要惊讶，仅仅是一个暗能量通讯坐标而已，任何强大的文明，都掌握了这种技术……”
　　“你想要的话，我也可以交给你……”
　　莫甘娜马上把暗能量通讯的方法传给了江宇。
　　暗能量通讯，就是通过暗能量交流的一种方式，可以无视距离直接进行脑电波交流对话，同时江宇也可以直接屏蔽这种暗能量通讯。
　　莫甘娜在轻吻江宇的时候，就趁机记录下江宇的身体坐标，正是因为如此，莫甘娜才能够通过暗能量通讯联系上江宇。
　　“莫甘娜，你找我有什么事情吗？”弄明白了暗能量通讯，江宇接着问道。
　　“你要跟着一个小天使去弗雷泽星球，你不会手软了要把我们的计划告诉这个小天使吧……”莫甘娜有些怀疑的问道。
　　“放心吧，我是不会泄露我们的计划的，而且你杀死凯莎我也有好处的……”
　　“我的目标可是得到神圣凯莎……”江宇接着说道。
　　“真的是这样吗？你不会是看上了这个小天使了吧……”莫甘娜再次说道。
　　“冰，你乱想什么东西，我仅仅是想要去一趟弗雷泽星球，你还是多想想应该怎么执行你的计划吧，神圣凯莎的实力可是非常的强大……”说完不待冰回话，江宇直接关闭了暗能量通讯。
　　・ ・求鲜花・・・・ ・・・而在恶魔城堡中，冰发现江宇居然直接关闭了通讯，有些恼火的说道“这个混蛋，居然敢关闭我的通讯……”。
　　“莫甘娜女王，我们现在应该怎么办！？”一个恶魔看着莫甘娜请示道。
　　“继续实行计划，我想江宇应该不会泄露消息的……”莫甘娜思考一下说道。
　　在得到江宇要跟着天使彦离开的消息时，莫甘娜也一度怀疑过江宇可能背叛了自己，正是因为如此莫甘娜才联系了一下江宇，确定一下江宇是否被天使一族收买了。
　　......... . .......
　　但是现在看来，江宇并没有泄露计划的打算，冰这才放心了下来。
　　“对了，去通知阿托，让他收敛一点，现在江宇和天使去了弗雷泽，如果他惹怒了江宇，我也救不了他……”莫甘娜想了想再次下达了一条命令。
　　“是……遵命女王……”恶魔没有任何犹豫遵从莫甘娜的命令。
　　天使的飞行器非常的奇怪，没有任何加速的过程，飞行器两侧的翅膀用力的一扇，就直接飞到了高空中，眨眼间离开了地球。
　　从地球去费雷泽，并不是依靠飞行就能够到达的，还需要通过木星附近的坐标，打开空间虫洞。
　　在飞行器上，天使彦一直盯着江宇，好奇的打量着江宇，同时江宇也看着天使彦。
　　在狭小的空间中，自己面前坐着一个天使大美女，这怎么看都是非常的暧昧，而且这个美女还穿着超短裙。
　　“彦，你们天使真是有意思，上身穿着铠甲，下身居然穿着超短裙，你这是勾引我吗？”江宇看着天使彦洁白的大腿问道。
　　“勾引！？我们天使根本不需要这种东西，天使看上的人没有人能够反抗……”
　　天使彦突然暴起，直接把江宇按到了地上，跳到了起来，洁白的长腿骑在了江宇的身上。.
第一百二十二章 你将加冕为王
　　江宇被天使彦突然的动作吓了一跳。
　　天使彦居然直接把江宇压在了飞行器的地面上，现在两人的动作非常的暧昧，天使彦就像是女流氓一样，正要对江宇用强。
　　“喂，彦，你知不知道你这是在玩火……”
　　看到天使彦近在咫尺的天使彦，江宇已经能够闻到她身上特有的味道，而且因为此时天使彦这种暧昧的姿势，江宇甚至能够看到天使彦裤裙下面的神秘地带。
　　“呵呵，不客气，我倒要看看你怎么不客气了……”
　　“现在蕾娜不在这里，你可是我的了……”天使彦仿佛吃定了江宇一样，依然骑在江宇身上仿佛胜利者一样看着江宇。
　　“那我就让你见识下我的厉害……”说着江宇就要起“八零三”身，虽然天使彦是非常漂亮的天使，但是身为一个男人怎么能够被一个美女压在地上呢。
　　但是江宇发现自己无法无法移动分毫，天使彦就像是千斤重一样压在江宇的身上，让江宇动弹。
　　“这……这是怎么回事！？我的力量呢……！？”
　　发现力量不行了以后，江宇又试着释放法术，但是在手中刚刚凝聚符咒瞬间消散。
　　“宿主，你的力量来自于地球的天道，地球的天道还非常的微弱，还无法影响到宿主现在的位置……”
　　“现在现在宿主你现在已经失去了天道加持的力量……”
　　就在江宇正疑惑的时候，天道的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“什么失去了天道的力量，这……”江宇突然有些接受不了，脸上露出了震惊。
　　在地球上的时候，江宇因为天道力量的加持，可是说是神一样，要风得风要雨得雨，就算是神圣凯莎和恶魔女王莫甘娜江宇也不怕。
　　但是现在江宇离开了地球上，失去了所有的力量，这种没有丝毫力量的感觉，让江宇一时间有些接收不了。
　　“难道我就失去了所有的力量，有没有其他的办法？”江宇不甘心的问道。
　　“宿主虽然失去了天道的力量，但是依然拥有神话复活的力量……”
　　“只要到达目标星球，宿主依然可以进行神话降临……”天道的声音响了起来。
　　“那就好……”听到天道的声音江宇总算是放心了下来。
　　只要自己到达费雷泽星球，江宇马上利用强大的众生之力，降临一个神话，这样的话，江宇就拥有了这个神话的力量。
　　虽然无法像地球上一样为所欲为，但是最少拥有了自保的能力。
　　而天使彦看到江宇就这样被自己压着，没有反抗非常疑惑的问道“喂，你怎么了，反抗呀，你不是很厉害吗？”
　　“额……你是女人，我不打女人……”
　　“你想要做什么尽管来吧……”江宇躺在了地上，张开了双手，一副任人宰割的模样。
　　“呵呵，放心吧，我不会对你做什么，我已经决定了当你的守护天使了……”天使彦看着江宇说道。
　　“当我的守护天使？喂，你这也太随便了吧，我还没有打算让你当我的女人呢……”江宇不由得说道。
　　“不管你愿不愿意，天使的意志你是无法违背的……”天使彦看着江宇不容置疑的说道。
　　“额……真是霸道的天使……”看到天使彦这个模样，江宇心里吐槽的说道。
　　“不过你也不用担心，这也要等我在天使一族的使命完成以后，我们有的是时间让你爱上我……”天使彦从江宇的身上离开接着说道。
　　“天使的使命！？”江宇好奇的问道。
　　“没错，天使的使命，我是凯莎女王的神圣左翼，我将会对新的女王负责……”
　　“辅佐新的天使女王，当新的天使女王成长起来以后，我的任务就完成了……”天使彦一脸认真的说道。
　　“那没有机会了，你们天使一族不会诞生新的天使王了……”听到天使彦的话，江宇接着说道。
　　“你什么意思？”听到江宇的话，天使彦奇怪的问道。
　　“因为凯莎将会陨落，而你将加冕为王……”江宇看着天使彦认真的说道. .
　　“我……？不可能，凯莎女王是已知宇宙中最强大的存在，没有人是凯莎女王的对手，而且我是神圣护卫，也不可能成为王的……”
　　听到江宇的话，天使彦毫不相信的说道。
　　“信不信由你，命运已经确定，你拥有王的资质……”江宇像是神棍一样神神秘秘的看着天使彦说道。
　　江宇可是非常的清楚，现在冰已经行动了起来，针对凯莎的计划也开始执行，如果江宇不出现差错的话，身上凯莎马上就会陨落。
　　到时候，天使一族将会失去王，而整个宇宙都会混乱起来。
　　不过这些事情江宇是不会告诉天使彦的，就算是江宇现在告诉了天使彦，天使彦也不会相信的。
　　有一个美女陪伴，时间总是过得很快。
　　他们两个很快来到了一颗绿色的星球，而这个星球就是江宇他们这次的目的地，费雷泽星球。
　　“我们走吧，消灭这个星球上的恶魔……”
　　飞行器的门打开，天使彦拉着江宇向着这颗星球冲去。
　　一接触到费雷泽大气层，江宇就感觉到了和地球不同。
　　首先江宇和天使彦进入到大气层的时候，并没有和大气摩擦，只是拖出了一条长长的白色气浪4.7。
　　而且这个星球的空气非常的清新，没有丝毫的污染，弗雷泽的环境，有点像是地球上的古代。
　　“那边……”天使彦此时正在利用暗物质扫描这个星球上的资料，当读取完这个星球上的信息后，拉着江宇朝着一个方向落去。
　　两人没有减速，直接硬着落在了星球上，在地面上砸出了两个大坑，不过两人身上没有丝毫的灰尘。
　　“就不能低调一点吗？”看到弄出这么大的动静，江宇不由得说道。
　　“大战当前，要保留每一分的力量……”进入到战斗区域，天使彦马上严肃了起来，进入到了战斗状态，穿上了天使铠甲和超短裙，手握长剑。.
第一百二十三章 圣域降临
　　江宇和天使彦终于来到了费雷泽星球上，以非常暴力的方式来到了目的地。
　　“你们天使看起来挺漂亮，但是没有想到居然这么暴力……”江宇活动了一下身体说道。
　　江宇现在可是什么力量都没有，虽然刚才的暴力降落并没有使江宇受伤，但是强大的冲击力还是让江宇全身感觉到一阵疼痛。
　　“暴力吗？我们天使是为了消灭这个星球上的邪恶……”。
　　“任何暴力都是正义的重锤……”天使彦义正言辞的说道。
　　“真是搞不到你们天使一族……”看到天使彦如同狂信徒一样的模样，江宇有些无语的说道。
　　在神圣凯莎的正义秩序下，天使一族的战士就像是狂信徒一样崇拜的凯莎，正是因为凯莎，所有的天使一族这才攻无不克，战无不胜。
　　神圣凯莎就像是所有天使一族精神支柱一样，只要有神圣凯莎坐镇，所有天使战士就无所谓畏惧，英勇奋战。
　　但是也正是因为这样，在神圣凯莎陨落以后，天使一族才会出现一挫不振的样子。11
　　不过这都不是江宇要关心的事情，江宇现在要做的就是马上降临神话，先恢复一点的实力。
　　江宇观察四周的地形，思考应该降临什么神话。
　　“江宇，你在看什么？这四周可没有什么恶魔……”看着江宇正在四处乱看，天使彦不由得说道。
　　“我可不是在寻找恶魔……？”。
　　“彦，你心目中的英雄是什么？”江宇突然向着天使彦问道。
　　“我心中的英雄！？应该像凯莎女王一样，身穿铠甲，奋勇杀敌，以绝对的正义降临，扫清黑暗，迎来光明……”
　　“在其麾下拥有无数的战士为之奋战……”
　　说道这里的时候，天使彦的脸上露出了崇拜的目光。
　　“女王？铠甲吗？我明白了……”听到天使彦话，江宇也终于想明白了自己应该降临哪一个神话。
　　“彦，准备见识下神迹的降临吧……”江宇看着天使彦说道。
　　“神迹降临？这是什么东西？难道这个世界有神？”
　　“这不可能，费雷泽是我们天使文明麾下的兴趣，不可能还有其他的神出现……”听到江宇的话，天使彦好奇的说道。
　　“等下你就知道了……？”江宇没有回答，而是神秘说了一句，同时闭上了双眼，联系上了天道。
　　“天道，我要在弗雷泽星球上建造圣斗士中的圣域……”
　　弗雷泽星球是一个落后的文明，文明非常的原始，还处于冷兵器时代，因此这个星球上没有神，也没有所谓的超级战士。
　　星球文明等级薄弱，相应的这个星球上的天道也非常的弱。
　　如果把地球上的天道比作一个坚实的皮球的话，烈阳星的天道，就是一个铁球，就算是剩下了一半，也是坚硬无比，想要攻破也是非常的艰难。
　　至于弗雷泽星球的天道就像是一个气球，只要轻轻的一戳就能够刺穿，江宇可以直接在弗雷泽星球上降临神话。
　　“确定降临圣斗士神话，目标星球锁定……”
　　“宿主，是否进行神话降临……”天道的一连串的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“确定，神话降临吧……”江宇的目光锁定了远处的一座高大的荒山上。
　　以江宇为中心，一股光环一样的能量从江宇的身上爆发出来，这团能量不断地飞舞如同流光一样落到了远处的这座荒山之上。
　　“轰隆隆……”荒山一阵剧烈晃动，以不可思议的形式悬浮到了天空中。
　　这座荒山非常的巨大，悬浮在了天空之中，巨大的影子让整个星球上所有人都能够注意到。
　　荒凉的北方蛮荒地带……
　　两个头带着牛角头盔的人正在小心翼翼的前进，其中一个人赤裸着上身，另一个穿着黑色的铠甲。
　　“大王，小心一点，四周可能还有恶魔……”穿着黑色铠甲的人对着赤裸着上身的人说道。
　　“这些可恶的恶魔，居然把我的部落全部屠杀殆尽……”赤裸着上身的人不甘心的向着地面用力的一砸。
　　“史奈夫大王，请不要放弃……”穿着铠甲的人继续说道“恶魔的力量虽然非常的强大，但是我们只要找到信仰的神，就一定可以击败恶魔，重建我们的部族……”
　　“没错，我们需要力量，需要神的力量……”这个叫做史奈夫的人也像是想到了什么，大声的吼道。
　　眼前的这个赤裸着上身的人就是北方蛮族的王史奈夫。
　　身为蛮族之王，史奈夫可以说是整个北方的霸主，在北方一切都973是受他的统治，他可以说是要什么有什么，每天都生活在醉生梦死之中。
　　但是这种美好的生活却被一只恶魔阿托打断了。
　　恶魔阿托屠杀了整个北方的蛮族部落，现在史奈夫这个蛮族之王也成为了光杆司令，只剩下了一个手下。
　　不过史奈夫没有放弃，他在寻找他们信仰的神，只要能够得到神的力量，他们就可以击败恶魔，重建蛮族部落。
　　就在这个时候，一阵地动山摇的响声响了起来。
　　突然的动静吓了史奈夫一跳“这是怎么回事？难道恶魔追来了？”
　　“大王快看，那是什么？天空中居然出现了一座山……”手下指着远处悬浮起来的巨大山峰惊讶的说道。
　　“山？飞在天空中？”
　　“我知道了，那是神的力量，神一定在那个地方，我们快去……”
　　史奈夫刚刚看到天空中大山时也是非常的疑惑，但是一下想到那个地方有神马上兴奋的起来，带着自己唯一的手下向着荒山的方向跑去。
　　对于落后的蛮族部落来说，任何无法理解的东西都是神迹。.
第一百二十四章 战争女神雅典娜
　　在费雷泽的南方，这里有着一个繁华的城邦，这里是人类的乐土，这里可以说是费雷泽星球上最高的文明。
　　而这个南方王国的女王就是艾妮熙德，同时也是下一代天使女王的继承人，只不过艾妮熙德本人并不知道。
　　艾妮熙德是一介平民，在天使的暗中帮助下，通过长达十几年的战争，将北方各大城邦的势力统一成为了一个伟大王国。
　　同时开创出了骑士时代，将费雷泽从野蛮带入到了新的文明。
　　所有南方王国的人都生活在新的文明之下，为新的王国而欢呼，为他们的女王而欢呼。
　　但是今天，一座巨大的山峰却出现在了天空中，整个南方王国的人也都是感觉到非常的惊讶。
　　这种诡异的变化，也瞬间引起了艾妮熙德女王的注意。
　　“女王，天空中突然出现了一座大山，这种怪异的变化让王国中所有人感觉到慌乱……”一个骑士跪拜在艾妮熙德面前禀告道。
　　“我看到了，一座荒山居然突然升到了天空中，这是什么意思？将要发生什么事情！？”
　　艾妮熙德看着远处的天空中缓缓升起的荒山也是皱着眉头思考了起来，她总感觉有大事将要发生。
　　“女王，听说北方出现强大的恶魔，这会不会是恶魔的阴谋……”
　　“我们是不是应该寻求天使的帮助……”这名骑士看着不由得说道。
　　南方王国之所以建立，创建新的文明，这全部都是天使在背后推波助澜，因此整个王国信仰的都是天使的正义秩序。
　　“不……这种小事不用禀告天使，我们不能什么都依靠天使，我们需要自己的…～｀ …”艾妮熙德语气深沉的说道。
　　艾妮熙德是一个非常有野心的女人，她非常的清楚天使拥有强大的力量，她也是依靠天使的力量解决了很多的麻烦，建立了王国。
　　但是正是因为如此，她才不想在借助天使的力量，因为艾妮熙德不想成为天使的傀儡，她想要脱离天使，得到属于的力量。
　　“集合部队，我们去北方看看，哪里到底发生了什么……”艾妮熙德想了想说道。
　　“是……艾妮熙德女王……”
　　很快在艾妮熙德的带领下，一队浩浩荡荡的骑士，离开了城邦，向着北方蛮荒赶去。
　　在这座巨大的荒山之下，江宇和天使彦正注视着天空中的升起来的荒山。
　　“江宇你这是要做什么？”看到江宇把一座大山弄到天空中天使彦好奇的问道。
　　“不要说话，注意看……”江宇给了天使彦一个放心的眼神，继续发动天道的力量改造这座荒山。
　　一道光柱突然从天而落，笼罩了整个荒山，使整个荒山晃动了起来。
　　于此同时，整个天空中突然暗了下来，变成了一片星空。
　　星空之中，一个个闪动的星星出现了，闪动的星光在天空中以一种特定的形式聚集在了一起，形成了一个个的图案。
　　如果有地球人在这里的话，一定会惊讶的叫了起来，因为这些星空的图案就是地球上的星座。
　　“嗡嗡……”
　　在天空中星座形成的时候，一股强大的力量汇聚在了所有星座的中央。
　　一片七彩的光芒之中，一个身穿金色铠甲，手握权杖的女子从七彩光芒中走了出来。
　　“吾乃战争女神雅典娜，奉天道之命降临于此……”
　　身穿黄金神圣衣的雅典娜高举手中的权杖，大声的宣言。
　　雅典娜的声音传遍了整个费雷泽星球，听到雅典娜的声音，所有人都抬头向着天空中的雅典娜望去。
　　在看到雅典娜的时候，所有人都感觉到一种肃杀的战争气氛，但是战争之中又有着和平，这一种非常矛盾的感觉。
　　雅典娜缓缓的落到了天空中的荒山上，就在脚刚刚踩在荒山的时候，荒山上爆发出了一片七彩的光芒。
　　在光芒之下，整个荒山快速的变化，一座座宫殿出现，各种精美的建筑如同雨后春笋一样在荒山上冒了出来。
　　宫殿之间，小溪潺潺，森林密布。
　　这些建筑都有非常的浓厚的中世纪风格，每一个看起来都是那样的优容华贵，炫丽辉煌，看起来就像是人间仙境一样。
　　也就说眨眼之间，一座光秃秃的荒山，变成了一座人间天堂般的城市。
　　这座如同天堂一般的城市，拥有非常的明星的阶梯构造。
　　最顶端有着一座巨大的宫殿，这是属于雅典娜的宫殿。
　　旗下是黄金十二宫的金色宫殿，在下是二十四座白银宫殿，最后是四十八座青铜宫殿。
　　华丽的宫殿，环绕在天空中，形成了圣域。
　　既然圣域出现了，圣域中当然不能缺少圣斗士。
　　“．．圣斗士何在……”
　　在雅典娜的声音落下，天空中这些星座散发出了一片光芒。
　　首先是十二宫的星座，化作了十二道金色的光芒，降临在了圣域的十二座金色的宫殿中。
　　“黄金圣斗士，听从女神的召唤……”十二个(了王好)身穿黄金圣衣的人齐声喊道。
　　紧接着二十四银白色的光芒从星座中降临，落在了银白色的宫殿中“白银圣斗士，听从女神号召……”白银圣斗士高呼道。
　　最后是剩下的四十八个星座，化作了青铜光芒，降临到了青铜宫殿中。
　　“青铜圣斗士，为女神而战……”青铜圣斗士们大声的喊道。
　　看到降临的圣斗士，战争女神满意的点了点头，坐在宫殿中，对着整个费雷泽星球说道“费雷泽世界的所有人们，今我降临于此，尔等既有获得力量的机缘……”
　　“只要击败我麾下的圣斗士，就可以等到圣衣的力量……”
　　“如果谁能够击败我，即可继承我的神位，统治整个圣域……”。.
第一百二十五章 各方的反应
　　圣域的降临，战争女神的宣言让整个费雷泽星球上所有人全部沸腾了起来。
　　费雷泽星球仅仅一个落后文明的星球，在这个星球上虽然也有神的传说，但是真正见到神的人没有几个，神仅仅还是虚无缥缈的存在。
　　但是现在不同，神真的降临了，强大的神真真正正的出现在了他们面前。
　　虽然在费雷泽星球上并没有信仰战争女神的，但是通过天空中的悬浮的圣域，费雷泽星球上上的人还是可以看出来，这是一名真真正正的神，而且还是一名实力强大的神。
　　更加重要的是，战争女神居然说可以让人获得强大的力量，甚至说能够直接获得她的神位，成为和她一样的神。
　　这让费雷泽星球上的全部兴奋了起来。
　　就算是费雷泽星球上的文明非常的低，但是他们这些人还是知道力量的重要性，谁的拳头硬，谁就是老大。
　　而且还有机会能够成神，这种机会费雷泽星球上的人怎么能够放过。
　　因此现在费雷泽星球上340所有人全部疯狂的向着圣域的方向赶去。
　　正在向着这边赶过来的史奈夫也看到天空中的变化，听到战争女神的宣言，直接激动的跪拜在了那里，高声的欢呼了起来。
　　“那是神？真的是神……”
　　“战争女神！？我们快去……”
　　“只要能够得到神的帮助，我一定可以击败恶魔，重新建立我的部族……”
　　想到这里史奈夫没有丝毫的犹豫，马上从地上爬了起来，脸上已经止不住露出了兴奋，好像是已经看到了自己部族的重建。
　　“史奈夫大王，女神说只有挑战成功，才能够得到力量，难道我们要去挑战吗？”
　　“我们只有两个人……”史奈夫的手下没有这么乐观，反而有些害怕的问道。
　　“怕什么，不要忘了，我可是蛮族之王，蛮族第一勇士，我一定可以得到神的力量……”史奈夫一脸自信的说道，接着带着自己仅有的手下，向着圣域的方向赶(bbbh)去。
　　在史奈夫前进的时候，艾妮熙德也同样是看到了天空中圣域的降临，听到了雅典娜的宣言。
　　“艾妮熙德女王，天空中的圣域是怎么回事？难道这也是天使的力量？”艾妮熙德身边的一个骑士震惊的问道。
　　“这……这应该不是天使的力量……”艾妮熙德想了想说道。
　　艾妮熙德和天使接触的时间也不短了，而且艾妮熙德能够拥有现在的成就，全部都是天使帮助她的缘故。
　　在艾妮熙德的心目中，天使都是一群自高自大的生物，做什么事情都是直来直去，一切都是以正义为基准。
　　而现在圣域降临的风格，显然不符合天使文明的作为。
　　“那我们应该怎么办，是不是把这里发生的事情报告给天使……”骑士接着问道。
　　“不……不需要，这可能是我们的机会，我们王国崛起的机会……”艾妮熙德脸上露出了兴奋的笑容，心中开始酝酿新的计划。
　　艾妮熙德一直苦于没有办法摆脱天使的力量，现在战争女神的降临，终于让她找到了办法。
　　只要自己能够击败那个雅典娜，自己就可以成为新的战争女神。
　　自己只要成为了神了，自己就可以不用再借助天使一族的力量，自己就完全自由了。
　　想到这里，艾妮熙德心中燃起了一团火焰。
　　“所有人听命，目标圣域……”
　　所有的骑士快马加鞭，向着圣域的方向赶去。
　　在屠杀了整个费雷泽北方的蛮族部落以后，恶魔阿托的力量也得到了很大的提升。
　　虽然恶魔阿托依然是一个猪人的模样，但是全身肌肉变得结实了起来，利爪和变得锐利了起来，同时身边环绕着淡淡的血气，远远看起来就给人一种渗人的感觉。
　　可以说现在的恶魔阿托，已经恢复到了自己曾经的巅峰实力。
　　圣域降临，雅典娜的宣言，这也引起了在费雷泽的恶魔阿托的注意。
　　不过恶魔阿托并没有马上行动，反而把这里发生的变化报告给了恶魔女王莫甘娜。
　　“女王，费雷泽星球出现了变化，这里出现了一个叫做战争女神的神……”
　　“这会不会是天使文明伎俩……”恶魔阿托把费雷泽星球上发生的事情报告了一边。
　　“战争女神？天使文明中什么时候出现了这样的一个人物？我怎么不知道……”
　　“不对……这不像是凯莎那个碧池的手段，反而有点像是地球上降临的这些神话……”看到恶魔阿托传送回来的信息，莫甘娜思考的说道。
　　“地球上的力量？江宇！？哈哈，我明白过来了……”
　　“原来江宇是想要占领费雷泽这颗行星……”
　　莫甘娜也是聪明人，很快就分析了出来，费雷泽星球上的变化一定是江宇搞得。
　　但是莫甘娜又疑惑了起来，不知道江宇为什么要在费雷泽星球上搞出这些事情。
　　“这个小帅哥，这是要干什么，打算控制天使文明的未来的女王吗？但是这好像是没有什么作用……”
　　“不管了，只要不影响我的计划就可以，只要杀死了凯莎这个碧池，任何星球和天使女王都没有意义了……”
　　一想到自己杀死凯莎的场景，莫甘娜心中就兴奋无比。
　　“准备的怎么样了，是否可以开始计划……”莫甘娜冲着身边的一个恶魔问道。
　　“女王，已经准备就绪，随时可以开始计划……”恶魔马上应道。
　　“好……准备出击，让你凯莎这个碧池见识下我们恶魔的力量，今天一定要杀死凯莎这个碧池……”莫甘娜斗志昂扬的大声喊道。
　　“为莫甘娜女王而战……”听到莫甘娜的话，所有恶魔大声喊道。.
第一百二十六章 史奈夫和艾妮熙德
　　本来费雷泽星球是属于天使文明掌管的一个星球，在这个星球上所有人都信仰天使。
　　但是现在圣域和战争女神雅典娜的降临，瞬间让费雷泽星球上人的信仰出现了动摇。
　　天使确实是费雷泽星球所有人的信仰，但是这种信仰都是虚无缥缈的存在，真正见到过天使的人屈指可数，天使的信仰更多的是寄托。
　　而现在圣域的降临却不同了，一名真真正正的战争女神出现在了他们面前，给人的感觉是那么的真实，而且战争女神还能够直接赐予他们力量。
　　因此在转瞬之间，费雷泽星球上的人转变了信仰，开始信奉战争女神雅典娜。
　　战争女神的出现，让费雷泽星球上的人非常的兴奋，但是却让天使彦不-高兴了。
　　“混蛋，这是怎么回事？费雷泽星球是我们天使掌管的星球，未来的天使女王就在这个星球上……”
　　“这个战争女神雅典娜是什么意思？不行，我要拆了这个圣域……”天使彦生气的看着天空中降临的圣域。
　　“等等，这个……你没感觉圣域出现正好是考验你们下一代天使王的机会吗？”
　　江宇当然当然不会看着天使彦把自己好容易降临的圣域摧毁，接着快速的想出了一个理由。
　　“考验新的天使王？这是什么意思？”听到江宇的话，天使彦好奇的问道。
　　“当然是看看你这个未来的天使王是否会背叛你们天使一族……”江宇接着说道。
　　“背叛？不可能，艾妮熙德是凯莎女王挑选出的继承者，她是不会背叛天使文明的……”天使彦肯定的说道。
　　“那可说不定，我感觉艾妮熙德为了自己的国家，可能会放弃天使族的一切……”江宇肯定的说道。
　　“不可能，这是绝对不会发生的事情……”天使彦依然不相信的说道。
　　“世界上没有绝对的事情，艾妮熙德将会背叛你们天使，而你将会成为新的天使王……”江宇看着天使彦说道。
　　“这是完全不可能的事情，就算是艾妮熙德失去了成为天使女王的资格，凯莎女王也会指定新的天使女王继承人……”天使彦接着说道。
　　“信不信由你，你就做好成为天使女王的准备吧……”江宇看着天使彦说道。
　　就在江宇和天使彦谈话的时候，史奈夫这个光杆司令带着自己手下来到了这里。
　　正巧艾妮熙德也同样是带着自己的骑士团来到了这里。
　　一个北方部族的蛮族之王，另一个是南方城邦的女王。
　　曾经他们两个也发生过冲突，进行过战争，这相当于两个敌对的国家，因此仇人见面分外眼红。
　　“是你，艾妮熙德，你这个女人怎么来这里了，女人就应该在家里生孩子……”史奈夫一下就认出了艾妮熙德大声的喊道，语气中充满了鄙视。
　　“你……找死？”听到史奈夫的话，艾妮熙德身边的骑士都非常的生气，就要向着史奈夫攻去。
　　但是却被艾妮熙德制止了，艾妮熙德看着一脸挑衅的史奈夫说道“蛮族之王史奈夫！你不是在你的蛮族部落吗？怎么来到了这里……”。
　　“蛮族之王史奈夫！你不是在你的蛮族部落吗？怎么来到了这里……”。
　　“奥……我听说了，你的部族已经全部被摧毁了，你现在也变成丧家之犬……”
　　既然史奈夫这样不客气，艾妮熙德嘴上也没有留情。
　　“什么，你……混蛋……”听到艾妮熙德说起了自己的伤心事，史奈夫直接爆怒，就要冲上去和艾妮熙德拼命。
　　看到史奈夫正要攻来，艾妮熙德身边的骑士手中的长剑齐齐出鞘。
　　“史奈夫大王，不要冲动，我们现在不是他们的对手，我们只有得到神的力量才能够和她对抗……”史奈夫身边的小兵对着史奈夫疏导。
　　听到自己手下的话，本来冲动的史奈夫也冷静了下来，现在自己部族已经被恶魔摧毁了，确实不是艾妮熙德的对手，不过只要自己获得了神的力量，自己就能够不惧她。
　　・ ・求鲜花0 ・・・“哼，艾妮熙德，今天先饶了你，等我得到神的力量，我会让你好看……”史奈夫冷哼了一声，直接向着圣域的方向赶去。
　　“我们也走……”看到史奈夫离开，艾妮熙德也带人快速的向着圣域的方法赶去。
　　很快史奈夫和艾妮熙德来到了圣域。
　　首先他们来到了是由青铜圣斗士掌管的宫殿。
　　当他们一来到这里，就有青铜圣斗士拦住了他们的去路。
　　“站住，你们是来挑战的吗？”一个身穿青铜圣衣的圣斗士拦住了他们的去路。
　　“没错，我是来挑战的，我要得到神的力量……”史奈夫第一个冲了冲去，对着眼前的青铜圣斗士说道。
　　“那就请选择你要挑战的星座吧……”
　　“我们青铜圣斗士拥有四十八名，每个都代表着天空中一个星座的力量……”
　　“只要你能够击败击败青铜圣斗士你就能够获得青铜圣衣，继承青铜圣斗士的力量，同时获得挑战白银圣斗士的机会……”
　　“选择一名圣斗士吗？我选择天马座？我最讨厌骑马的了……”史奈夫指着天马座青铜圣斗士说道，同时眼神向着艾妮熙德望去。
　　就在史奈夫的声音刚刚落下，天马座的星座凝聚在太空中，身穿天马座青铜圣衣的圣斗士出现在了史奈夫面前。
　　“天马座，星矢，请赐教……”天马座圣斗士看着史奈夫说道。
　　“哈哈，没想到居然是一个瘦小鬼，杀……”看到自己的敌人出现了，史奈夫没有丝毫的犹豫，直接向着眼前的圣斗士冲去。
　　史奈夫长得五大三粗，天马座圣斗士在他的面前看起来确实非常的瘦小。
　　但是圣斗士的力量可不是以体型决定的。.
第一百二十七章 天马座
　　看到史奈夫第一个冲了上去，南方城邦的这些骑士也有些意动，这可是神的力量，他们也都非常的眼馋。
　　所有的骑士向着艾妮熙德望去“女王，我们是不是也应该行动，不能让史奈夫抢先了……”。
　　“不要冲动，先看看情况……”艾妮熙德对着四周的骑士说道。
　　躲在暗处的江宇看到史奈夫居然选择挑战天马座圣斗士，江宇脸色怪异了起来。
　　“天马座？史奈夫真是找死呀……”
　　看到江宇脸色怪异的模样，天使彦好奇的问道“江宇怎么了？这个什么圣斗士看起来好弱呀，这个叫做史奈夫的人可能要赢了”。
　　“赢？呵呵，他这辈子都不可能赢，天马座圣“八八零”斗士可是在所有圣斗士最强大，最特殊的存在，甚至比黄金圣斗士都要强大……”江宇笑着说道。
　　在青铜圣斗士中拥有五小强，他们虽然仅仅是青铜圣斗士，但是却拥有不可思议的力量，甚至说比黄金圣斗士都要强大。
　　可以说只要圣域遇到了危险，碰到了无法击败的敌人时，五小强就会在bgm下爆发出惊人的力量，击败各种强大到不可思议的敌人。
　　其中在这五小强中，实力最强大的就是天马座圣斗士。
　　强大的五小强，可是圣斗士中的特色，因此在具现圣域和圣斗士的时候，江宇特意的具现出了五小强。
　　只是没有想到史奈夫的运气这么好，一下就选中的五小强中最强大的天马座圣斗士。
　　因此刚刚战斗没有多久，史奈夫就落入了下风，天马座的圣斗士的拳头向着史奈夫轰去。
　　很快史奈夫变得鼻青脸肿，全身狼狈，被揍成了猪头。
　　“这怎么可能，你怎么会有这么强大的力量……”狼狈的史奈夫难以置信的看着眼前天马座圣斗士，他实在是无法明白，这么瘦小的身体中会有这样强大的力量。
　　“圣斗士的力量来自于身体中的小宇宙，你是不会明白的，投降吧……”天马座圣斗士握着拳头看着史奈夫说道。
　　“混蛋，我怎么会认输呢，我可是蛮族之王……”
　　“我是绝对不会认输的……”
　　史奈夫可是蛮族之王，号称蛮族最强大的人，他是绝对不能认输，而且现在旁边艾妮熙德这些敌人正在看着，如果自己认输的话，可能这辈子都要丢人了。
　　因此史奈夫必须要赢，而且他不仅要赢而且还要得到神的力量。
　　“啊……我必须要赢……”
　　“无尽怒火……”
　　因为愤怒，史奈夫使用出了自己最强大的力量，无尽怒火的力量。
　　全身的血液如同火焰一样的燃烧了起来，看起来就像是愤怒化作了火焰一样。
　　在这种状态下，史奈夫将会无视所有的攻击。
　　“去死……”
　　全身血液燃烧的史奈夫再次向着天马座圣斗士冲去。
　　看到史奈夫攻来，天马座圣斗士也是握着拳头攻了上去。
　　面对圣斗士的攻击，史奈夫没有丝毫的躲避，迎着这些攻击就直接冲了上去。
　　现在的史奈夫就像是一个战斗机器一样，不知道疼痛，不知道害怕，只知道进攻。
　　这种疯狂的攻击还真有效果，疯狂的攻击确实让天马座圣斗士有些应接不暇，身上的圣衣开始出现裂痕，同时身上也布满了伤痕。
　　“见识下蛮族之王的力量……”
　　史奈夫突然跳了起来，疯狂的一拳直接把不注意的天马圣斗士打飞了出去。
　　而天马座圣斗士直接倒飞了出去，撞到了宫殿中，宫殿倒塌把他掩埋在了那里。
　　“哈哈，看到没有，这就是蛮族之王的力量……”
　　“我赢了，给我神的力量吧……”
　　蛮族之王史奈夫兴奋的咆哮了起来。
　　在无尽怒火状态下，史奈夫的力量确实非常的强大，这种力量差不多已经超越了青铜圣斗士的力量. .
　　如果是普通的青铜圣斗士的话，现在可能早就被史奈夫击败了。
　　但是这可不是普通的青铜圣斗士，而是天马座圣斗士，号称打不死的小强。
　　就在史奈夫正兴奋的时候，一股强大的能量突然从废墟中爆发出来。
　　强大的能量直接击溃了四周的落石，天马座圣斗士屹立在了哪里。
　　虽然现在天马座圣斗士看起来非常的狼狈，身上的圣衣也破损了，但是全身却充满了斗志。
　　“小宇宙，给我爆发吧……”天马座圣斗士大吼了一声，全身的力量爆发，向着史奈夫冲去。
　　面对冲来的圣斗士，史奈夫也同样是冲了上去。
　　“砰砰轰轰……”
　　两人拳拳到肉的战斗开始了。
　　圣斗士因为守护雅典娜女神，他们相信的是自己的拳头，因此对于圣斗士们来说最好的武器就是拳头。
　　而史奈夫在无尽怒火之下，不惧任何攻击，也是握着拳头攻击。
　　每一拳的撞击都是一声巨大的声响，一片鲜血飞溅了起来。
　　“可恶……”史奈夫低声骂了一句，眉头紧皱。
　　史奈夫的无尽怒火状态可不是无限1.0的，而是有时间限制的，这都是在燃烧他的血液，因此史奈夫想要快速的结束战斗。
　　“吃我一拳……”找准机会，史奈夫高高的跳了起来，向着天马座圣斗士攻去。
　　但是这一次攻击，史奈夫怎么能够成功呢。
　　进攻的拳头直接被天马座圣斗士抓住。
　　“同样的招式对圣斗士是没用的……”
　　天马座圣斗士抓住史奈夫的拳头用力的一甩，史奈夫整个人直接飞到了天空中。
　　“天马流星拳……”天马座圣斗士飞了起来，天空中出现了天马座的星座图案。
　　在这一瞬间，天马座的星座如同活了过来，化作了一只飞行的天马一样向着天空中的史奈夫冲去。.
第一百二十八章 艾妮熙德的选择
　　天马降世，拳印来袭。
　　在天马飞行的时候，圣斗士的拳头挥舞了出去。
　　密集的拳头如同流星一般，不断的轰在了史奈夫的身上。
　　本来史奈夫是处于无尽怒火状态，可以无视所有的攻击。
　　但是现在已经战斗了这么久，史奈夫身体里的血液已经燃烧的差不多了，再加上疾风劲雨般的拳头落下。
　　史奈夫的身子瞬间崩溃，从天空中坠落了下来，在地面上狠狠的砸出了一个大坑。
　　如同流星一般的拳头，向着深坑中的史奈夫攻去。
　　每一拳的落下，地面都是一阵晃动，连续不断地拳头轰在地面上，就如同地震了一样。
　　攻击过后，天马座圣斗士落在了深坑边上，看着已经半死的史奈夫说道“你输了，你没有资格继承圣斗士之名……”
　　在天马座圣斗士的声音落11下的时候，他的身影化作了一片星光消失在了，回到了属于自己的神殿中。
　　“大王，史奈夫大王……”
　　这个时候，史奈夫的手下跑了过来，向着深坑中的史奈夫望去，看到史奈夫没有死，这才放心了下来。
　　天马流星拳是天马座圣斗士的招牌能力，本来以这么强大的攻击，普通人的话早就死了，但是史奈夫在无尽怒火状态下，替他挡住了很多的伤害，总算是保住了性命。
　　不过就算是如此现在的史奈夫也非常的惨，全身布满了血液，就像是刚刚从血池中爬出来一样，昏迷在哪里。
　　看到史奈夫这个惨样，南方王国的这些骑士也都倒吸了一口凉气。
　　在刚才的时候，看到史奈夫挑战圣斗士，他们还都非常的激动，恨不得自己也冲了上去。
　　但是看到圣斗士强大的力量，把史奈夫虐了一个半死，他们也都害怕了起来。
　　心好他们没有冲动冲上去，不然话的躺在那里的可就是他们了。
　　“艾妮熙德女王，我们现在应该怎么办……”
　　“这个圣斗士的力量好强的呀……”骑士有些害怕的向着艾妮熙德女王问道。
　　这些骑士可是非常的清楚，他们可没有史奈夫那种无尽怒火一样的不死力量，如果他们上的话，现在可能已经死了。
　　“真是强大的力量，这种力量正是我需要的……”看到圣斗士这么强大的力量，艾妮熙德不仅没有害怕，脸上反而露出了兴奋。
　　只要她能够得到这种强大的力量，她就可以摆脱天使，按照自己的意愿行事。
　　“你们在这里等着，我要去挑战一下圣斗士……”艾妮熙德对着身边的骑士说道。
　　“女王，这太危险了……”听到自己国家的女王要去挑战圣斗士这么危险的事情，四周的骑士都是马上出声阻止。
　　南方联盟之所以拥有现在的成就和艾妮熙德女王有很大的关系，他们这些骑士可不能看着自己国家的女王去送死。
　　“危险和机缘是同时存在的，为了力量这些危险都是值得……”艾妮熙德坚定的说道，同时拿出了自己的武器。
　　艾妮熙德武器一把精美的长弓，手握长弓的艾妮熙德全身充满了英气，向着圣域走去。
　　躲在天空中天使彦看到艾妮熙德居然要去圣域，获得这个所谓圣斗士的力量，马上激动了起来“艾妮熙德这是做什么，她居然想要去的得到其他的力量……”
　　“这简直是背叛，她居然要背叛天使，她没有资格成为天使女王……”
　　天使彦有些接受不了，直接从暗处走了出来，拦住了艾妮熙德去路。
　　看到突然出现的天使，艾妮熙德也是有些心虚的心中一惊。
　　艾妮熙德确实有背叛天使的打算，为了自己的国家，也为了自己，有需要的话她可以更换任何旗帜。
　　现在战争女神降临到了费雷泽星球，一个成神的机会就在她的面前，艾妮熙德怎么能够放过。
　　只是让艾妮熙德没有想到的是，自己刚要行动，居然出现了一名天使。
　　“艾妮熙德，你要做什么……”天使彦语气不善向着艾妮熙德质问道。
　　“天使！？”
　　看到天使的到来，艾妮熙德在惊讶的时候，心中也是非常的疑惑。
　　天使的速度怎么会这么快，难道天使一直都在监视自己。
　　想到这里艾妮熙德更加坚定了要摆脱天使的想法，没有人喜欢自己天天被监视。
　　“天使彦还是那么冲动……”看到突然跑出去的天使彦，江宇有些无语的想到，同样是从暗处走了出来。
　　“艾妮熙德是吧！有什么话，你尽管说就可以，我可以保护你的国家……”
　　“我想就算是天使也无法左右617一个文明的选择……”江宇对着艾妮熙德说道。
　　“你真的能够保护我的国家？”艾妮熙德看着江宇问道。
　　“没错，彦，你不会毁掉这个国家吧……”江宇向着身边的天使彦问道。
　　“当然，我们天使不会轻易的摧毁文明……”
　　“但是你，艾妮熙德你的回答将会关系着你的未来……”天使彦盯着艾妮熙德问道。
　　艾妮熙德是被神圣凯莎制定的天使女王的继承人，但是这一切艾妮熙德都不知道，天使彦的来费雷泽的目的就是为了保护天使女王的继承人。
　　如果艾妮熙德的回答违背了天使的正义秩序，那么艾妮熙德就没有资格成为天使女王。
　　听到天使彦的话，艾妮熙德终于放心了下来接着说道“我要去挑战圣斗士，得到圣斗士的力量，你们天使的力量并不适合我的王国发展……”艾妮熙德看着天使彦坚定的说道。
　　“你……哼，你已经失去了资格，我将会把你的话报告给凯莎女王……”
　　听到这个回答，天使彦一脸气愤的看着艾妮熙德。.
第一百二十九章 青铜圣斗士诞生
　　天使彦奉了神圣凯莎的命令来费雷泽，消灭恶魔保护未来的天使女王艾妮熙德的。
　　而现在艾妮熙德居然为了力量直接背叛了天使的正义秩序，现在天使彦恨不得一巴掌拍死艾妮熙德。
　　不过天使彦没有动手，首先是天使不会轻易的干涉任何一个文明的发展进程。
　　其次是虽然艾妮熙德已经违背了天使的正义秩序，但是她现在的身份依然是天使女王的王储，只有凯莎女王才能够审判她。
　　因此现在天使彦要做的是把艾妮熙德的话，传递给神圣凯莎。
　　“哼，你好自为之……”天使彦对着艾妮熙德冷哼了一声，接着一飞冲天。
　　“喂……就这样离开了，你不会是把我忘了吧……”
　　“第一次见到天使彦这么生气……”看到因为生气赌气离开的天使彦，江宇喃喃的说道。
　　然后江宇的目光向着艾妮熙德望去。
　　感受到江宇的目光，艾妮熙德也是有些忐忑不安，虽然艾妮熙德不知道江宇是什么人，但是能够和天使在一起也一定是实力强大的人。
　　而且从江宇和天使那样随意的对话看来，眼前的这个人好像是比天使还要强大。
　　“艾妮熙德是吧！”江宇看着眼前的女人说道。
　　“南方城邦女王艾妮熙德参见大人……”艾妮熙德非常恭敬的对着江宇行了一个礼。
　　“你想要去圣域，挑战圣斗士吗？……”江宇看着全副武装的艾妮熙德江宇问道。
　　“是的，大人，不知道大人有何指教……”艾妮熙德回答的说道。
　　“指教算不上，只是给你提个醒，不要去挑战天马座，龙星座，白鸟座，仙女座和凤凰座这五个星座…々～…”
　　“不然的话，你永远无法走进圣域……”说完这句话，江宇也直接离开了这里。
　　江宇说着这五个星座就是代表着圣斗士中的五小强，拥有打不死的力量。
　　不管敌人的实力多么强大，被击败多少次，五小强都会从地上爬起来，甚至说碰到不可战胜的敌人，他们的青铜圣衣还会进化。
　　因此不管多么强大的人，都无法击败圣斗士中的五小强。
　　江宇的目标可是整个费雷泽行星的天道，现在圣域的降临已经让江宇在费雷泽星球上扎上了根，江宇的下一步就是让圣域的力量在整个费雷泽星球上扩散开来。
　　依靠圣域的力量掌握这颗星球，吞噬这个世界的天道。
　　而艾妮熙德作为南方城邦的女王，正是江宇的第一目标。
　　“不要选择这五个星座吗？”
　　听了江宇的话，艾妮熙德心里瞬间明白了过来，这是江宇指点自己，心中非常兴奋，继续向着圣域中走去，来到了青铜宫殿中。
　　“挑战者，请选择你要挑战的星座……”
　　“我挑战独角兽座……”艾妮熙德接着说道。
　　天空之中，一个独角兽一样星座图案凝聚，身穿独角兽圣衣的圣斗士出现在了艾妮熙德面前。
　　看到自己的目标出现了，艾妮熙德没有丝毫的犹豫，快速的发动了攻击。
　　艾妮熙德的武器是长弓，快速的拉动弓弦。
　　“万箭齐发”
　　密集的箭羽向着眼前的独角兽圣斗士攻去。
　　发现敌人攻来，独角兽圣斗士也是快速的反击，很快两人战斗在了一起。
　　艾妮熙德可是被当做天使女王培养的，因此她也修炼过天使战技，实力也是非常的惊人。
　　手中的弓箭灵动无比，一根根箭羽如同像是利刃一样向着圣斗士攻去。
　　经过一番激烈的战斗，艾妮熙德和圣斗士身上都多多少少布满了伤痕。
　　艾妮熙德对于眼前的对手也有了冲锋的了解，趁着圣斗士不注意的时候，马上拉起了自己的长弓。
　　“魔法水晶箭”
　　湛蓝色的能量汇聚到了艾妮熙德的长弓上，一只晶莹的蓝色箭羽快速的射了出去。
　　一声巨大的爆炸声，魔法水晶箭击中了圣斗士，圣斗士全身碎裂，最终的化作了一片星光。
　　星光汇聚，来到了艾妮熙德面前，凝聚成了一个金属一样独角兽。
　　“挑战成功，你将继承独角兽青铜圣衣……”一个信息出现在了艾妮熙德的脑海中。
　　听到这个声音，艾妮熙德脸上露出了兴奋的表情，右手向着眼前的金属独角兽摸去。
　　就在右手碰触到金属独角兽的瞬间，这个金属独角兽像是活了过来一样，向着天空中飞腾了起来，在天空中分解，化作了一片片铠甲，落到了艾妮熙德的身上。
　　最终艾妮熙德穿上独角兽青铜圣衣，成为了青铜圣斗士，一股强大的力量从艾妮熙德身上爆发出来。
　　“．．这是……我们女王赢了……”
　　“艾妮熙德女王万岁……”
　　看到艾妮熙德得到了强大的力量，四周所有的骑士全部欢呼了起来。
　　巨大的欢呼声也瞬间惊醒了昏迷中的史奈夫，看到艾妮熙德身穿圣衣的样子，史奈夫有些接受不了的大吼了起来
　　“这怎么可能，那个女人怎么可能会成功的……” (钱得好)
　　史奈夫实在是想不清楚，艾妮熙德是怎么击败强大无比的圣斗士。
　　“哈哈，野蛮人，看到了没有这就是我们女王的力量……”
　　“什么蛮族第一勇士，我看到是浪得虚名……”
　　看到史奈夫醒了过来，四周的骑士全部嘲讽了起来。
　　“混蛋，这不可能，我还要挑战，我也要得到这种力量……”听到四周的这些声音，史奈夫不甘心的吼道，就要从地上爬了起来。
　　但是他的伤势太重了，还没有爬起来就直接再次摔倒在了地上，瞬间又引起了所有人的一阵嘲笑。
　　而身穿青铜圣衣的艾妮熙德没有在乎四周欢呼的声音，反而向着天空中的白银和黄金神殿望去。
　　在哪里有更加强大的力量等着她。.
第一百三十章 计划开始
　　在艾妮熙德成为圣斗士的时候，江宇也没有闲着，开始寻找天使彦的踪迹，江宇可不能把天使彦这个大美女弄丢了。
　　很快江宇找到了天使彦的踪迹，只见此时天使彦正在和一片恶魔战斗。
　　“你们这些恶魔，都给我去死……”
　　天使彦张开身后的洁白的羽翼，手中的长剑用力的一挥，一片恶魔直接被横扫，一片漆黑的鲜血飞溅了起来。
　　“彦，这是怎么回事？你怎么会在和恶魔战斗……”江宇来到天使彦的身边问道。
　　“我也不知道，这些恶魔突然冒了出来，向我发动了攻击……”天使彦击杀掉眼前的恶魔说道。
　　“突然出现的恶魔吗？这应该是冰搞出来的事情吧……”听到天使彦的话，江宇心里不由得想到。
　　江宇还真没有猜错，这些突然出现的恶魔确实是和莫甘娜有关系，准确的说是和莫甘娜手的恶魔阿托有关。
　　恶魔阿托来费雷泽的目的就是为了把天使彦引到这个星球上，把她调离神圣凯莎的身边。
　　而现在看到天使867彦居然想要离开费雷泽星球，因此马上命令自己手下的恶魔向着天使彦发动了攻击。
　　“这个星球果然已经被恶魔侵蚀了，我要消灭这些恶魔……”天使彦手握长剑，充满斗志的再次向着恶魔杀去。
　　这些恶魔都是刚刚转换的恶魔，是恶魔阿托通过屠杀北方部族的人，转换的恶魔，实力都非常的弱。
　　因此根本不是天使彦的对手，天使彦手中的长剑轻易的一扫，就会有成片的恶魔被杀死。
　　显然这些低等的恶魔无法阻止天使彦的脚步，看到这里恶魔阿托手握号令之剑从暗处走了出来。
　　“莫甘娜麾下恶魔阿托，今天就让我来杀死你这个天使吧……”恶魔阿托看着天使彦嗜血的说道。
　　而江宇看到这个恶魔阿托的模样，江宇惊讶的叫了出来“我靠，这是什么东西？这么丑！？猪八戒吗？什么时候猪八戒成为恶魔了？”
　　在江宇的记忆中，虽然恶魔阿托是一个恶魔形态，但是还是非常霸气的，但是现在这是怎么回事？这个世界恶魔阿托怎么变成了猪八戒。
　　天使彦看到恶魔阿托没有在乎他的长相，反而警惕了起来“好强大的恶魔能量，费雷泽星球上居然出现了这么强大的恶魔，正义必将审判你……”。
　　天使彦没有丝毫的犹豫，直接向着恶魔阿托攻去。
　　面对天使彦的攻击，恶魔阿托也没有丝毫的畏惧，同样是手握长剑冲了上去。
　　很快两人就战斗了起来，看到天空中两人的战斗，江宇没有参与，反而联系上了莫甘娜“冰，你在吗？”
　　“哟，小帅哥，没想到你居然主动联系我，是不是想我了……”冰的声音马上出现在了江宇的脑海中。
　　“冰大美女，我确实想你了，不知道你的计划怎么样了？”
　　“你手下的恶魔阿托已经和天使彦交手了，如果你再不快行动的话，天使彦可就要回去了……”江宇接着回复的说道。
　　“怎么，小帅哥，你也等不及看凯莎这个碧池的死亡了吗？我们果然拥有共同语言……”冰说道。
　　“我对你们两个姐妹直接的矛盾没有兴趣，我只对我想要的东西感兴趣……”江宇接着说道。
　　“放心吧，神圣凯莎这个碧池马上就会死……”冰恶狠狠的说道。
　　“那就祝你成功了……”江宇说道。
　　“我这次绝对会成功的……我和凯莎的战争今天(bbcd)将会结束……”莫甘娜语气坚定的说道。
　　莫甘娜和凯莎已经战斗了万年的时间了，在万年的时间里，莫甘娜一直处于劣势，现在终于有机会杀死神圣凯莎，自己取得这场长久战斗的胜利，莫甘娜心里也非常的兴奋。
　　这是一种马上要成功的兴奋，但是在兴奋的时候，莫甘娜还有一丝怪怪的感觉。
　　“报告女王，已经定位凯莎的位置……”就在这个时候一个恶魔从远处走了过来对着莫甘娜恭敬的说道。
　　“好，我先去见见凯莎……”莫甘娜表情严肃的说道，身后恶魔之翼轻颤，发动虫洞离开了这里。
　　在一个环境优美的星球上，以凯莎为首的天使聚集在这里。
　　“根据彦传送回来的信息，费雷泽星球上出现了变故……”
　　“没想到艾妮熙德居然放弃了天使的正义，又要重新选择新的储君……”凯莎坐在自己的王座上说道。
　　“凯莎女王，艾妮熙德居然背叛了我们天使，让我去吧，我一定会解决了她……”天使冷穷凶极恶的说道。
　　“天使女王的继承人是我们天使内部的事情，不可涉及到其他的文明，只是没有想到费雷泽星球上，居然出现了奇怪的力量……”
　　“圣域和圣斗士吗？又是地球文明中的无法解析的力量……”神圣凯莎喃喃的说道。
　　“可恶的地球文明，居然敢抢夺我们天使文明的女王，有机会一定要让他们见识下我们天使文明的厉害……”
　　听到神圣凯莎的话，天使冷非常生气的说道。
　　“女王继承人的时候以后再说吧，对于我们拥有无限生命的天使来说，我们有的是时间……”
　　“倒是你，天使冷，这些天你经常观察地球上的银河之力葛小伦，你是不是喜欢上了他……凯莎看着天使冷说道。
　　“女王，这怎么可能，我怎么会喜欢这个白痴……”听到凯莎女王的话，天使冷马上反驳的说道。
　　在地球上的时候，天使冷被江宇封印了力量，正要坠落的时候，葛小伦英雄救美救下了天使冷，这让从来没有接触过男人的天使冷瞬间记住了葛小伦。
　　只不过这种记住并不是因为喜欢，而是天使冷打算找机会暴揍葛小伦一顿，找回自己的面子。
　　“银河之力确实你一个不错的人呢，你们挺配的……”看到天使冷这个模样，凯莎笑着说道。
　　就在这个时候，太空中出现空间虫洞，一个个恶魔从虫洞中浮现了出来，最后莫甘娜走了出来，看着凯莎。.
第一百三十一章 莫甘娜vs凯莎
　　“小心，是恶魔……”
　　“恶魔女王莫甘娜出现了，全体戒备……”
　　看到出现的恶魔女王莫甘娜，以天使冷为的天使护卫~也全部警惕了起来。
　　张开双翼飞了起来，手中握着长剑，随时做-好了战斗准备。
　　但是凯莎看到莫甘娜带领着恶魔大军来到自己面前，却没有丝毫的害怕，反而非常的不屑的看着莫甘娜。
　　“莫甘娜，你居然敢出现在我的面前，难道你今天想死吗？”
　　凯莎端在自己的王座上看着莫甘娜，那语气好像是根本没有把莫甘娜放在眼中一样。
　　凯莎也确实有自傲的资本，自从凯莎掌管了天使文明以后，天使文明就是已知宇宙最强大的文明。
　　而且在以往的天使和恶魔的战斗中，凯莎都是以碾压的姿势轻松的击败了恶魔一族。
　　正是因为如此，凯莎根本没有没有把莫甘娜放在眼中。
　　看到凯莎这样的无视自己，莫甘娜也是直接瞬间爆怒，看着凯莎生气的吼道“凯莎，你傲慢过头吧……？你真的觉得你能够碾压一切吗？……”
　　听到莫甘娜的话，凯莎的嘴角不屑的一笑，接着说道“莫甘娜，你明知道不是我的对手，现在居然敢出现在我的面前，这个是找了帮手吧！”
　　“让我猜猜，是不是冥河星系的死神卡尔，也只有他和你臭味相投……”
　　“但是你以为你们两个的力量能够击败我吗？你们实在是太天真了……”
　　凯莎非常自傲的看着莫甘娜，就算是凯莎已经猜到了莫甘娜对付自己的办法，凯莎也没有丝毫的防备，这是凯莎对自己实力的自信，而且她也不相信莫甘娜能够杀死自己。
　　“凯莎，你就继续读取我的信息吧……”
　　“我知道和你见面，你免不了先嘲笑我一顿……”莫甘娜看着凯莎说道。
　　“唉！卡尔好像是没有什么动静，是我读取不了，还是你得到了我无法读取的力量……”凯莎胸有成竹的说道，好像是一切都在她的掌握之中一样。
　　“凯莎，我现在感觉一句话废话也不想和你说……”看到凯莎一副悠哉的样子，莫甘娜心中就是一阵怒火。
　　“是呀，我们才当了几百年的姐妹，却打了上万年的战争，确实没有什么话可说……”凯莎嘴角一挑接着说道。
　　“好了，调侃完了，现在领死吧……”
　　凯莎的脸色一变，语气凌厉了起来，于此同时一股强大的力量从天而落，一下轰在了莫甘娜的身上，莫甘娜身子像是受到了重击一样，一阵晃动。
　　而这个时候听到凯莎的命令，四周的守护天使没有丝毫的犹豫，直接向着莫甘娜以及四周的恶魔冲去。
　　“切割恶魔军队，准备御敌……”
　　“出击，划破时空……”
　　“目标恶魔，开始斩杀……”
　　天使战士相互交流，以天使战技向着这些恶魔发动了攻击。
　　面对恶魔的攻击，莫甘娜和恶魔也没有坐以待毙，快速的反击。
　　“恶魔之爪……”莫甘娜一挥手，漆黑的恶魔之爪释放出来，几名向着她攻来的天使直接被打飞了出去，同时一根恶魔之爪直接抓住了王座上的神圣凯莎。
　　“这就是你的攻击吗？还是这么弱……”
　　王座的神圣凯莎毫不在意的看着抓住自己恶魔之爪，用力的一挥手，一个强大的金色能量爆发出来，直接击碎了恶魔之爪。
　　“银翼……”
　　在摧毁了恶魔之爪以后，凯莎一招手，两个巨大的银白色翅膀突然出现，向着莫甘娜斩去。
　　莫甘娜反应也非常的快，快速的召唤出恶魔之爪，挡住了银翼的攻击。
　　“你这个碧池，力量又变大了……”莫甘娜艰难的抵挡着银翼的攻击。
　　看到莫甘娜挡住了自己的攻击，凯莎再次一招手，又是一支银翼出现，向着莫甘娜斩去。
　　・ ・求鲜花・・・・・ ・“不好，恶魔之爪……”
　　看到另一只银翼，莫甘娜同样是再次召唤出了恶魔之爪挡住了银翼的攻击。
　　两只银翼的双重攻击，瞬间控制住了莫甘娜。
　　莫甘娜和凯莎虽然是两姐妹，但是两人的力量还是有一定的差距，凯莎因为是天使女王的话，拥有非常充足的修炼资源，实力确实要比莫甘娜强大，非常轻易的控制住了莫甘娜。
　　天使当然不会放过击杀莫甘娜机会，一名天使向着莫甘娜冲过来。
　　“滚开，哪里来的小鬼……”
　　莫甘娜右手一挥，恶魔之爪直接攻了上去，直接把这名小天使打飞了出去。
　　......... ....... 0
　　而失去了恶魔之爪的抵挡，银翼趁机攻击，直接刺中了莫甘娜的腹部。
　　剧烈的疼痛，让莫甘娜骄哼了一声。
　　“混蛋，凯莎你这个碧池，好疼呀……”忍着剧痛，莫甘娜冲着凯莎大骂道。
　　看到自己的银翼伤到了莫甘娜，凯莎从王座上站了起来“胜利不会这么容易，但是我不会错失良机……”凯莎再次召唤出了两支银翼。
　　四支锋利的银翼完全包围了莫甘娜，这一次凯莎是真的想要杀死莫甘娜。
　　但是就在这个时候，凯莎的脸色一变，感知到了什么，就在她刚要做出反应的时候，已经晚了。
　　一个巨大的骷髅头突然出现，如同空间裂痕一样直接把凯莎吞噬，接着发动了空间传送，把凯莎传送到了一颗巨大的恒星面前。
　　“这是……？”看到眼前巨大的恒星，凯莎脸色一变，瞬间明白了过来，莫甘娜这是打算利用恒星强大的力量杀死自己。
　　当凯莎明白过来的时候，已经晚了。
　　一只燃烧着火焰的飞鸟从远处腾空而起，一下扎进了眼前的炽热的恒星。
　　火焰飞鸟就像是引信一样，瞬间引爆了眼前这颗巨大的恒星。.
第一百三十二章 凯莎陨落
　　恒星是宇宙中最强大的天体，恒星爆炸宇宙中最恐怖的灾难。
　　在恒星爆炸的瞬间，一股无法形容的力量爆发出来，摧毁着宇宙中四周的一切，首当其冲的就是凯莎。
　　凯莎虽然是拥有第四代神体，但是在宇宙级别的恒星爆炸的灾难面前，第四代神体也扛不住。
　　神体直接崩裂，化作了一片碎裂的原子。
　　不过身为第四代神体，相当于不死不灭的存在，就算是神体现在被粉碎了，这些碎裂的原子也会重新组合，复活神圣凯莎。
　　但是就在这个时候，躲在死神学院中的死神卡尔发动了大时钟的力量。
　　“空间跳跃……”
　　大时钟强大的力量形成了一股强大的空间传“七七三”送能力，一瞬间把组成凯莎身体的原子传送到了宇宙中的各处。
　　就算是凯莎不死，想要重新复活，这些原子聚集起来也需要万年的时间。
　　就在这个时候，谁也没有注意之中，一只渺小的火焰鸟在爆炸中诞生出来。
　　这只火焰鸟非常的小，看起来也就是巴掌大小，在广阔无边的漆黑宇宙中的是那么的不起眼。
　　但是这只幼小的火焰鸟非常的灵动，一双眼睛在漆黑的宇宙中的快速的搜寻。
　　很快火焰鸟发现了目标，快速的飞了出去，消失在漆黑的宇宙中。
　　感受到凯莎的死亡，莫甘娜拖着重伤的身体，落在了凯莎的王座上。
　　此时因为战斗，整个王座已经变得破碎不堪。
　　看着凯莎的王座，莫甘娜语气语气深沉的说道“我们的时代终结了……”
　　“姐姐，在斗争中我们只有走向极端……”
　　莫甘娜缓缓的坐在了这个王座上，继续说道“极端成就了现在的我们，却丢失了我们的未来，现在我要寻找我的未来……”莫甘娜用沾满自己鲜血的右手，掏出了一张照片。
　　照片上正是江宇和莫甘娜在夕阳下亲吻的画面。
　　凯莎作为天使一族的王，天使的统帅，掌管天使一族的一切，是整个天使一族的信仰。
　　就在神圣凯莎刚刚陨落的瞬间，所有的天使都感觉脑袋一晕，身体仿佛失去了力量一样，一个个直接从天空中坠落下去。
　　如果把整个天使一族比作一颗大树的话，那么神圣凯莎就是一颗大树的主干，而剩下的天使是依附在主干上的绿叶。
　　现在神圣凯莎这条主干死亡了，余下的天使枝叶就成了无根之叶，只能飘落。
　　而现在所有的天使就是这样，在神圣凯莎陨落的瞬间，也都是马上失去了力量。
　　在弗雷泽，正在和阿托战斗的天使彦也是如此。
　　在凯莎陨落的瞬间，天使彦感觉眼前一黑，脑袋一晕，身体里的力量突然不受控制，身子从天空中坠落。
　　“好机会，给我去死……”
　　看到天使彦这个模样，阿托怎么能够放过，手中的恶魔长剑直接向着天使彦刺去。
　　“噗嗤……”
　　锋利的恶魔之剑直接刺穿了天使彦的身体。
　　“这是……不好……”
　　看到天使彦受伤，江宇直接冲了上去，救下了天使彦。
　　“喂，天使彦，你没事吧……”江宇关系的问道。
　　“女王？咳咳，凯莎女王断线了……”
　　天使彦在江宇的怀中，咳嗦了一声，吐出了一口鲜血。
　　“哈哈……看来莫甘娜女王成功了……”
　　“莫甘娜女王杀死了神圣凯莎，我们恶魔赢了……”恶魔阿托手握长剑兴奋的说道。
　　“不可能，凯莎女王是最强大的存在，是不可能被人杀死的……”
　　“凯莎女王只不过是断线了而已……”天使彦捂着肚子上的伤口，艰难的站了起来说道。
　　“哈哈，你们天使真是天真，你以为我为什么会来到了费雷泽星球，我来这里的目的就是把你调离神圣凯莎的身边……”
　　“现在凯莎已经陨落，你们天使已经不足为据了……”
　　“去死吧……”恶魔阿托握着手中的长剑，就要再次向着天使彦攻去0 ........
　　“找死，给我滚……”江宇当然不会在看着天使彦受伤了，马上出手，一拳把恶魔阿托打飞了出去。
　　倒飞出去的恶魔阿托稳住身体，紧盯着江宇问道“你也是天使的人吗？既然你想要救她，我就杀了你……”
　　“恶魔阿托是吧！你真的敢对我出手吗？我和你们的莫甘娜女王可是非常的熟……”江宇看着眼前的恶魔阿托说道。
　　“嗯……？和莫甘娜女王非常的熟？”听到江宇的话，恶魔阿托没有贸然进攻，反而联系上了莫甘娜，把这里的事情报告了一边。
　　“莫甘娜女王，在下阿托，正在费雷泽执行斩杀天使任务……”
　　“我遇到了一个叫做江宇的人……”
　　“江宇？他居然要保护那个小丫头，既然这样你回来吧！”莫甘娜的命令的说道。
　　“可是女王，现在天使彦重伤，正是杀死她的最好时机……”恶魔阿托有些不甘心的说道。
　　“放弃任务，马上给我回恶魔城堡，不要违背江宇的意思……”莫甘娜语气肯定的说道。
　　“1.7是……谨遵女王的命令……”得到莫甘娜明确的命令，恶魔阿托没有丝毫的犹豫，直接离开了这颗星球。
　　看到恶魔阿托离开了，天使彦也终于坚持不住，直接晕倒在了江宇的怀中。
　　“好重的伤势，看来只有先带她去养伤了……”江宇抱着天使彦飞了起来，向着圣域的方向赶去。
　　现在的艾妮熙德女王正在圣域哪里，江宇正好可以去她哪里蹭吃蹭喝。
　　凯莎女王的陨落，再加上受了重伤，天使彦也终于坚持不住，晕倒了下去。
　　在晕倒的时候，她身体里的虚空引擎也开启了，得到了神圣凯莎陨落之前留下的信息。
　　她将会成为新的天使之王。.
第一百三十三章 大战来临
　　圣域之中，艾妮熙德已经成为了青铜圣斗士。
　　身穿青铜圣衣正在感受圣衣带来的强大力量。
　　而另一边，伤势已经好的差不多的史奈夫，再次向着天马座发动了攻击。
　　可惜不管史奈夫怎么努力，用出什么攻击，都没有任何效果。
　　天马座依然是打不死的小强，每次能够从地上站起来，把史奈夫打个半死。
　　“可恶，这是怎么回事？为什么，我的力量明明比那个女人要强大，我为什么无法击败你……”史奈夫不甘心的大声的吼道。
　　史奈夫身为蛮族之王，实力也是非常的强大，甚至说拼起命来比艾妮熙德还要强大。
　　但是他实在是想不清楚，自己为什么无法击败眼前的圣斗士。
　　史奈夫都怀疑，这里面是不是有黑幕，圣域的人特地不让自己通过挑战。
　　“圣斗士是为女08神而战，你根本没有资格继承圣斗士之名……”天马座圣斗士看着史奈夫说道。
　　“该死……我是不会放弃的……”史奈夫一脸不甘心的说道。
　　看到史奈夫接连的失败，四周的骑士才是一阵嘲讽和不屑。
　　刚才不是看不起我们女王吗？现在你怎么不如我们女王厉害。
　　艾妮熙德有些庆幸，心好有江宇的指点，不然的话，自己可能也会和史奈夫一样。
　　就在这个时候，江宇抱着重伤的天使彦出现在了艾妮熙德面前。
　　看到江宇，艾妮熙德非常恭敬的说道“江宇大人，不知道有何吩咐，这是怎么回事，天使……？”
　　“遇到了一点麻烦，我们可能要在这个星球上带上一段时间……”江宇看着艾妮熙德说道。
　　“大人，请跟我来，南方联盟欢迎你……”听到江宇打算留在这里，艾妮熙德没有丝毫的犹豫马上同意下了下来。
　　就这样，江宇和天使彦暂时留在费雷泽星球上。
　　神圣凯莎的陨落，对于整个宇中所有文明来说可是一阵巨大的动荡。
　　在神圣凯莎存在的时候，天使文明是已知宇宙中最强大的文明，依靠强大的力量主宰着整个宇宙中的文明。
　　但是现在神圣凯莎陨落了，天使文明已经失去了主宰整个宇宙文明的力量。
　　因此宇宙中所有文明全部活跃了起来，开始为了各自利益战斗了起来。
　　可以说是现在整个宇宙简直是一片混乱。
　　尤其是饕文明，在得到了神圣凯莎陨落的消息以后，最为兴奋。
　　饕文明信仰的是杀戮，破坏和制造死亡，但是天使是不允许这种事情发生了。
　　因此饕文明和天使文明发生了多次战斗，每次都以饕文明失败而结束，甚至说让饕文明损失严重。
　　现在神圣凯莎陨落了，天使文明的力量得到了衰落，就没有人能够阻止他们饕文明了。
　　冥河星系，饕文明，饕军团的领导者，噬在听到神圣凯莎陨落的信息时兴奋的差点跳起来。
　　马上把饕军团集合了起来。
　　“神圣凯莎陨落，没有人能够在压制我们饕军团，让我们把死亡带给整个宇宙……”噬蓝白色的机械身体中发出了空洞的声音。
　　饕文明信仰力量至上，而身为饕文明的首领，噬为了获得强大的力量，更加适应战争，将全身改造成了机械身体。
　　听到首领的话，想到以后没有人能够阻止饕文明制造死亡，饕军团的人一个个也都是跟着兴奋的吼了起来。
　　“死亡，死亡……制造死亡……”
　　看到斗志昂扬的饕军团，噬满意的点了点机械的头颅，接着说道“在上一次的战争中，雄鹿和风雷被地球文明杀死了……”
　　“一个落后的文明居然敢挑衅我们饕文明，让这个落后的文明见识下我们饕文明的力量……”
　　“我们饕文明的第一个目标就是地球文明……”
　　“所有人听命，进攻地球文明……”噬大声的吼道，马上下达了进攻地球的命令。
　　得到命令，饕文明浩浩荡荡的向着地球发动了攻击。
　　现在神圣凯莎陨落了，失去了天使文明的阻拦，饕文明可以说是倾巢而出，浩浩荡荡的饕战舰，向着太阳系行驶而去。
　　于此同时，超神学院中的人也珍藏到了饕文明的行动。
　　“这是……？不好，检测到饕文明的战舰？数目巨大……”怜风看着眼前的数据惊讶的说道。
　　“什么……？这怎么可能？饕文明这是疯了吗？他们居然敢进行这么庞大的入侵，难道他们不怕天使文明的报复……”
　　757看到眼前庞大的饕文明战舰，杜卡奥直接脸色惨白，这么庞大的饕军团，根本不是现在的地球能够阻挡的。
　　“将军，根据我们最新得到的消息，神圣凯莎陨落了，被恶魔女王莫甘娜杀死了……”怜风语气深沉的说道。
　　“神圣凯莎死了？这……”杜卡奥震惊的有些说不出话来。
　　强大无比的神圣凯莎居然死了，要知道前段时间凯莎还刚刚威胁了地球上，没有转眼间就被人杀死了。
　　“将军，现在不是惊讶的时候，饕军团的先锋舰队，马上就要逼近地球上了……”怜风看着愣神的杜卡奥说道。
　　听到怜风的话，杜卡奥也反映了过来，神圣凯莎陨落了，饕文明入侵，现在地球上只能依靠自己。
　　想到这里杜卡奥的脸上严肃了起来。
　　“雄兵连全体集合，所有有能力的人全部参加战斗……”
　　“通知华夏首长，地球上到了生死存亡的时刻……”
　　杜卡奥也是指挥过星际战争的人，一条条命令下达了下去。
　　听到这个命令，地球上所有人全部行动了起来……。.
第一百三十四章 数码宝贝
　　饕文明的大局入侵，使整个地球完全被炮灰覆盖。
　　饕文明的实力非常的强大，不仅科技超越了人类文明，更加重要的是人数众多。
　　如同蝗虫一样的饕士兵，正在地球上蔓延。
　　如果像是原著中一样的地球文明，现在早就崩溃了。
　　但是现在不同了，经过江宇的改造，地球的强度增加，而且拥有了神话的力量，居然奇迹般的挡住了饕文明的进攻。
　　看到他们的进攻居然被地球上这个落后的文明挡住了，这让饕的文明噬非常的生气。
　　“可恶，这是怎么回事？为什么还无法消灭这个落后的文明……”
　　“首领，地球虽然是一个落后的文明，但是地球好像是经过改造，已经超越了地球文明的极限，而且在地球上还有很多我们无法解析的力量……”
　　一名饕士兵看着手中的资料说道，但是这名饕士兵的话还没有说完，噬直接一巴掌扇了过来。
　　强大的力量直接把这个饕士兵扇飞了出去，这个倒霉的饕士兵直接半死。
　　“我不管这个文明中有什么，我只要毁灭这个文明，制造死亡……”噬看着自己的手下大声的吼道。
　　“是……首领，我们明白……”
　　“第三军团，全面出击，进攻地球……”
　　一片庞大的饕战舰浩浩荡荡的向着地球冲去，有了新的战舰加入，本来充满炮火的地球上，再次变得慌乱了起来。
　　此时在费雷泽星球上的江宇也到了饕文明进攻的消息。
　　“饕文明居然又向着地球上发动了进攻……”
　　“看到神圣凯莎死亡，已经让饕文明没有了顾忌……”看到饕文明大张旗鼓的进攻地球上，江宇心里不由得想到。
　　在神圣凯莎存在的时候，像是饕文明这些宵小之辈都躲了起来，不敢冒头，就算饕文明发动入侵，也是小心翼翼的，生怕被神圣凯莎发现了。
　　而现在神圣凯莎陨落了，天使文明的影响瞬间跌入到了低谷，因此饕文明也没有什么顾忌，直接向着地球发动了全面的战争。
　　“哼，饕文明，我会让你们知道，入侵地球是这辈子错误的选择…〃々…”
　　“让你们见识下神话降临的力量……”
　　江宇看着混乱的地球，开始思考新的神话降临。
　　现在饕文明大将入侵，庞大的数量如同蝗虫一般，普通的神话显然无法抵挡住这种潮水般的攻击。
　　因此江宇现在需要的是数量庞大的神话，最好还拥有强大的实力。
　　“咦，有了，就决定是你了……”
　　“数码宝贝……”江宇很快决定了将要降临的神话。
　　在人类的文明中，影响最为深远的发明就是互联网的出现，或者说是网络世界的构建。
　　在网络世界中，人们可以实现各种现实中无法实现的欲望。
　　但是随着网络的发展，智能系统的出现，人类开始害怕会出现人工智能，诞生出新的生物。
　　为此诞生出了很多人工智能通知人类，灭绝人类的电影。
　　只是随着饕入侵，现在整个世界都在抵挡外星人，没有人再有时间关心网络上的事情。
　　但是今天整个地球的网络上出现了变化，一个叫做数码世界在地球的网络中构造而成。
　　这个世界瞬间占据了整个地球网络，所有人都发现自己的电脑的一旁出现了一个窗口，这个窗口就像是一个门，门上写着数码世界。
　　“这是怎么回事？发生了什么？……”
　　“我的电脑上出现了一个奇怪的窗口……”
　　“我也是……好奇怪呀……”
　　“数码世界？这是什么东西……”
　　“现在饕文明正在入侵，这会不会是饕文明的阴谋……”
　　“确实非常的有可能，我建议大家不要乱动，马上把这事情报告给政府……”
　　“怕什么，老子又不是没有见过饕士兵，被我们华夏的英雄打的和死狗一样，让我看看这个东西是什么……”
　　王小白是一名无业青年，虽然他是无业游民，但是心中依然有一颗爱国之心。
　　在饕文明入侵的时候，响应国家的号召，加入到了军队中，开始和饕文明战斗。
　　在第一次饕文明入侵之中，王小白运气非常的好，活了下来，同时他也是不幸运因为他并没有在战斗中得到什么机缘，现在仅仅是一个普通人。
　　唯一比较好的是通过补刀捡漏斩杀几名饕士兵，也获得一点功德。
　　但是这一点点的功德实在是太少了，根本无法购买强大的功法，不过王小白并没有放弃，依然在军队中。
　　因为他相信，只要自己不断地杀敌，总有一天能够积攒够足够的功德，获得神话中的功法，成为一名英雄。
　　今天是王小白的休息日，他感觉无聊就来到了网吧之中，打算玩一场网络游戏，消遣一下。
　　只是让王小白感觉到奇怪的是，刚刚打开电脑，电脑的一角就出现了一个叫做数码世界的奇怪的窗口，不仅是他可以说所有人电脑上都出现了这种奇怪的变化。
　　看到这个窗口的出现，整个网吧的人全部议论了起来。
　　有的人说这是外星人入(钱赵的)侵，有的人说这是饕文明的计谋。
　　但是有和饕文明作战经验王小白感觉这不像是饕文明的进攻，反而有些像是神话降临的中机缘。
　　一想到机缘，王小白心里变得火热了起来，毫不犹豫的向着这个窗口点去。
　　就在王小白碰触到窗口的瞬间，一股玄奥的能量如同从窗口中喷涌出来。
　　这股能量非常的玄幻，如同一片数字能量一样，围绕着他旋转了起来。
　　“｀ 」叮，恭喜登录数码世界……”
　　“开始扫描信息……”
　　“王小白，华夏人，爱国，参加过饕战争……”
　　“符合要求，赐予数码蛋……”
　　一连串数据分析以后，数字般的能量最终凝聚，一颗脑袋大小的巨型蛋出现在了王小白的手中。.
第一百三十五章 亚古兽
　　“蛋！？一个大蛋？这是怎么回事？”
　　看到手中的这个蛋，王小白也一阵迷糊。
　　王小白也就是试着向着这个叫做数码世界的窗口点了一下，但是让王小白没有想到的是真的发生了变化。
　　就在王小白正兴奋自己遇到机缘的时候，四周的变化突然消失，最终化作了一个巨蛋出现在了自己的手中。
　　现在抱着蛋的王小白也是一阵懵逼？难道这个蛋就是自己的机缘，但是这个蛋应该怎么用，难道要让自己煮熟了吃了？
　　王小白这边这么大的动静，瞬间吸引了网吧中所有人的注意，甚至有很多人惊呼了起来，以为神迹要降临，机缘要出现。
　　但是想象中的神迹并没有出现，仅仅出现了个巨蛋？这让所有人都非常的疑惑。
　　“这是怎么回事？不是说神迹吗？怎么没有出现……”
　　“那就是神迹吗？一个巨蛋……！”
　　“这个蛋是什么蛋，居然这么大，我想吃起来一定非常的美味……”
　　“吃什么吃，这可是神迹，说不定这是一颗363龙蛋，等下就会孵化出五爪金龙……”
　　“我感觉还是吃了比较我，这么大的蛋做蛋炒饭一定非常的美味……”
　　一时间四周的人看着抱着巨蛋的王小白全部讨论了起来，甚至说有些贪吃的人给王小白出谋划策怎么吃蛋。
　　一时间抱着巨蛋的王小白尴尬无比，满脸通红。
　　本来想要得到机缘的王小白感觉自己像是闹了一个笑话。
　　“咔嚓……”就在这个时候巨蛋之上出现了一个裂痕。
　　“快看，蛋要裂开了……”
　　“有东西要出来了……”
　　听到巨蛋的动静，所有人全部屏住的呼吸，注视着这颗蛋。
　　随着巨蛋上的裂痕扩大，巨蛋裂开，一个圆滚滚的其他生物出现在了那里。
　　这个是一个粉色的大绒球，但是这个绒球上却有一双大眼睛，两个长长的兔子一样的耳朵。
　　“你就是我的同伴吗？你好(aicf)，我是滚球兽……”圆滚滚的生物伸着两个耳朵对着王小白打招呼说道。
　　“额……你好，我叫王小白……”看到眼前这个怪异的生物，王小白也是回应的说道。
　　现在华夏经过神迹的降临，外星人的入侵，华夏的人接受能力有了很大的提高。
　　如果在一起看到眼前这个奇怪生物的话一定会尖叫，但是现在看到滚球兽他们这些人也仅仅是感觉到奇怪和好奇。
　　“小白你好，以后我们就是战斗伙伴了……”滚球兽看着王小白说道。
　　“好好……那个滚球兽，你能不能先解释一下，你是什么东西……”王小白疑惑的问道，自己到现在还没有搞清楚，自己眼前的这个生物是什么东西，不过手感感觉非常的不错。
　　“我是数码兽，来自于数码世界，可以通过进化得到强大的力量……”滚球兽简单的把自己的来历说了一遍。
　　“数码世界？难道是刚才的那个窗口？”听到滚球兽的话，四周的人全部想起了刚才的那个窗口，全部各自回到了自己的电脑上研究了起来
　　“数码世界？难道是刚才的那个窗口？”听到滚球兽的话，四周的人全部想起了刚才的那个窗口，全部各自回到了自己的电脑上研究了起来就在这个时候，一片巨大的爆炸声响了起来，四周地面一阵晃动。
　　“不好了，有敌人攻来了，饕入侵来了……”
　　“所有人注意了，快去避难所……”
　　只见远处的天边，一片密密麻麻的饕士兵向着这边飞来。
　　“该死，没想到饕士兵居然攻来了，现在应该怎么办……”王小白看到这些饕士兵也是心里也是有些慌乱。
　　“对了，滚球兽，你不是拥有力量吗？快点杀了这些饕士兵……”王小白看着滚球兽说道。
　　“小白，我现在还处于幼年期，没有多少力量，只有我进化到成长期才拥有战斗的力……”滚球兽说道。
　　“那应该怎么进化，我马上把你进化……”王小白连忙问道。
　　“根据天道留下的信息，功德可以帮助我进化……”滚球兽接着说道。
　　“功德！？我正好有功德，现在全部给你……”王小白没有丝毫的犹豫，马上把自己积攒的功德全部给了眼前的滚球兽。
　　在吸收了这些功德以后，滚球兽全身散发出了一片金光，一股庞大的能量正在滚球兽的身体中爆发出来。
　　“滚球兽进化……”
　　“亚古兽……”
　　金光的笼罩之中，本来圆滚滚的滚球兽快速的变化，最终变成了一个一人多高的蓝色恐龙。
　　“我已经进化完毕了，现在让我们去战斗吧……”进化成之后的亚古兽直接向着附近的一名饕士兵攻去，锋利的前爪用力的一挥，直接撕裂了饕士兵的身上的盔甲，斩杀了眼前的饕士兵。
　　“哇……好厉害呀……居然这样轻易的就斩杀了一名饕士兵……”王小白有些惊讶的说道。
　　王小白曾经可是和饕士兵战斗过，知道饕士兵的强大，四五个华夏士兵联合才能够解决一名饕士兵。
　　而现在眼前的亚古兽居然这样轻易的就解决了一名饕士兵。
　　“小型火焰”
　　在解决了饕士兵以后，亚古兽用力的一吸气，一股灼热的火焰在嘴巴中快速的凝聚。
　　最终化作了一个火球向着饕士兵群中攻去。
　　一声巨大的爆炸声，再次三四名饕士兵被直接炸死。
　　同时因为王小白是亚古兽召唤者的缘故，亚古兽杀死的饕士兵的功德，全部落入到了王小白的手中。
　　发现自己快速增多的功德，王小白马上化作了一条会喊666的咸鱼。
　　“亚古兽，上呀，杀了他们……”
　　“亚古兽快攻击……”
　　“亚古兽，让这些外星人见识下我们的厉害……”.
第一百三十六章 进化
　　数码宝贝，也就是江宇降临的神迹。
　　依靠数码的世界，华夏的人得到数码蛋，孵化数码生物，依靠数码生物击败入侵的饕士兵。
　　经过江宇的改造，这些数码兽也发生了改变，它可以通过吸收功德进化，进化成为不同的状态，得到不同的力量。
　　从低到高，数码宝贝可以分为这样几个时期。
　　幼年期，成长期，成熟期，完~全体，究极体……
　　例如现在的滚球兽，就是通过进化进入到了成长-期，成为了亚古兽。
　　亚古兽在战场上不断地向着饕士兵冲去，锋利的爪子可以轻易杀死饕士兵，嘴里喷出炽热的火球，剧烈的爆炸杀死了成片的饕_士兵。
　　看到亚古兽正在哪里大杀四方，这些被救下了的人全部惊讶无比。
　　“那就是刚才那个毛茸茸的肉球吗？居然能够拥有这么强大的力量……”
　　“数码世界，这就是神迹的力量吗？”
　　“还愣在这里做什么，我们也快去得到数码世界的力量……”
　　看到王小白和他的亚古兽杀敌的样子，其他人也都是羡慕不已，同样是来到了电脑面前，选择进入大了数码世界。
　　但是也不是任何人都能够进入数码世界的。
　　“叮，发现登录人员，开始扫描……”
　　“拥有不良企图，拒绝进入数码世界……”
　　“发现可疑人员，拒绝进入数码世界……”
　　“符合进入数码世界的要求，准许进入数码世界，发送数码蛋……”
　　“检测到你有不良记录，拒绝进入数码世界……”
　　进入数码世界，可以得到数码蛋，通过复活数码蛋培养数码兽可以获得强大的力量。
　　但是这可不是什么人都能进入的，只有被数码世界认可的人才能够进入到数码世界，得到数码蛋。
　　“可恶，这是怎么回事，我为什么不能进入数码世界……”
　　“耶……太好了，我也得到了机缘……”
　　没有得到数码蛋的人垂头丧气，而得到数码蛋的人非常的兴奋，马上孵化了手中数码蛋，一个个奇怪的数码兽出现在了战场上。
　　虽然这些刚刚诞生数码兽非常的弱，仅仅是幼年期的数码兽，但是数量可是非常的庞大，而且能力也是非常的奇怪。
　　“酸性毒液……”
　　“吼叫攻击……”
　　“魅惑眼睛……”
　　在数码兽这种各种奇怪的攻击下，居然暂时压制住了这些饕士兵的进攻。
　　很快这边的战斗也引起来饕的注意。
　　“这是怎么回事？这是什么生物？兽型文明吗？难道兽型文明也加入到了我们的战斗？”饕士兵非常不解的问道。
　　数码兽一个个都是野兽一样的造型，看起来确实有些像是这个世界的兽型文明。
　　“不对……无法分析，这应该是地球上的神秘力量……”
　　“进攻，摧毁这股力量……”
　　“统帅已经下令了，必须摧毁地球文明，制造死亡……”
　　更多的饕士兵向着这边攻来，密密麻麻的数量庞大。
　　这么庞大的饕士兵进攻，向着整个战场轰炸，这些幼年期的数码宝贝马上抵抗不住了，就算是已经进化到成长期的亚古兽，也是被打飞了出去。
　　“亚古兽，亚古兽你没事吧……”王小白看到亚古兽被打飞了出去，马上跑了过来，关心的问道。
　　“小白，敌人的实力太强大了，以我成长期的实力更不不是他的对手……”亚古兽有些虚弱的说道。
　　“亚古兽，不要怕，我现在有功德，可以让你继续进化……”王小白对着亚古兽说道。
　　在这段时间，亚古兽可是杀了很多的饕士兵，而这些士兵的功德全部落入到了王小白的手中。
　　想到这里，王小白马上把这些功德全部给了亚古兽。
　　得到了这些功德以后，亚古兽马上进入到了进化状态，一片刺眼的金光把亚古兽包围了起来。
　　金光之中，亚古兽的力量快速的提升，体型不断的变大。
　　“亚古兽，进化……”
　　“暴龙兽……”
　　金色的光芒散开，一个庞然大物的巨兽出现在了那里。
　　这是一个像是恐龙的一样的巨兽，身材魁梧，有十几层那么高，巨大的脑袋上有着一个金属一样的头盔，给人一种狂野的。
　　这就是亚古兽进化到成熟期的形态，暴龙兽。
　　........ ......... ...
　　进化完毕的暴龙兽怒吼了一声，直接向着饕士兵冲去，巨大的体型直接撞了上去。
　　一连串的爆炸声响了起来，饕士兵直接在撞击中死亡。
　　“这是什么怪物，快上飞行器，使用远处攻击……”
　　看到巨大无比的暴龙兽，这些饕士兵也是非常的惊讶，全部驾驶着飞行器飞到了天空中，想要躲避暴龙兽的攻击。
　　但是暴龙兽怎么可能让这些饕士兵跑掉吗。
　　暴龙兽深吸了一口气，一团火焰在暴龙兽的嘴里凝聚。
　　“高射火焰……”
　　沸腾的火焰喷涌了出去，直接把天空中的这些饕士兵淹没。
　　看到亚古兽的进化以后，其他的数码兽也开始纷纷的进化。
　　很快整个战场上出现了各种进化金光，一个个数码兽不断地进化，向着饕士兵攻去。
　　有了数码世界的这个神迹，地球文明的力量再次提升，和入侵的饕士兵战斗了起来。
　　另一方面，在费雷泽星球上，南方城邦王宫中的养伤的天使彦也从昏睡中醒了起来。
　　天使彦先是被凯莎女王的陨落刺激，再加上恶魔阿托的攻击，直接进入到了昏迷状况。
　　在昏迷中，天使彦开启了身体里的凯莎给她留下的虚空生物引擎。.
第一百三十七章 天使彦苏醒
　　天使彦在昏迷之中被一个声音唤醒了。
　　“你好，天使彦……”
　　“首次见面……”
　　“你是……？”天使彦疑惑的看着四周一片漆黑的虚幻疑惑的问道。
　　“我是你的暗位面次生物引擎……”
　　“在你受到重伤的时候，你身体里的虚空引擎开启了，你已经被重新定义，现在你已经不是普通的天使……”空洞的声音再次响了起来。
　　“虚空引擎？这是什么东西？”天使彦接着问道。
　　“虚空引擎是女王开发出的强大力量，只有你和炙心的身体里才拥有这种强大的力量……”
　　“现在凯莎女王已经陨落，凯莎女王在你临死的时候，留下信“七二三”息，让你继承天使女王的职位……”
　　“你将会承担重组天使军团的任务……”一连串的信息出现在了天使彦的脑海中。
　　“什么？女王陨落了这怎么可能？”听到这个消息，天使彦脸上露出了难以置信的表情。
　　在天使彦的心中，他们凯莎女王可是不可战胜的存在，但是现在凯莎女王居然突然陨落了，天使彦有些接受不了。
　　“天使彦，请不要激动，你现在可是要成为新的天使女王的人，你必须振作起来……”
　　一阵失落以后，天使彦终于接受天使女王陨落的消息，一脸坚定的说道“我……我知道了，我会继承凯莎女王的意志……”。
　　“对了，我重伤以后怎么了？江宇怎么样了？”天使彦这个时候想了起来，自己在昏迷的时候，恶魔阿托可是就在自己身边。
　　“天使彦不用担心，恶魔已经离开，现在你在一个安全的地方……”
　　听到恶魔已经离开了，天使彦松了一口。
　　“天使彦，现在是否苏醒……”
　　“让我苏醒吧……”
　　“开始启动苏醒程序，生物引擎启动……”
　　天使彦的意识离开了暗位面，缓缓的回归到自己的身体中，睁开了眼。
　　“这里是哪里……？”
　　“你醒了，感觉怎么样？我们现在正在艾妮熙德的王宫中……”听到这边的动静，江宇马上走了过来，关切的问道。
　　“嗯……江宇，能够再次见到你实在是太好了……”看到江宇，天使彦的脸上也露出了笑容。
　　“咦，我的衣服……”就在这个时候，天使彦发现自己身上的天使战甲已经被脱了，穿着非常的淡薄的衣服，脸色古怪的看着江宇。
　　“咳咳，你受了重伤，这些铠甲这挡住你的伤口，因为我给你脱了下来……”江宇咳嗦了一下连忙得说道。
　　“江宇，我说过我会当你的守护天使，我的身体已经是你的了……”天使彦毫不在意的说道。
　　“不过我现在可能无法当你守护天使了，凯莎女王陨落，我要去重组天使文明……”天使彦一脸坚定的说道。
　　“彦，我说过你总有一天会加冕为王，我相信你一定会重组天使军团的……”江宇鼓励的说道。
　　“加冕为王！？江宇你是不是知道什么东西？在来费雷泽星球的时候，你就暗示我成为天使女王……”天使彦好像想起了什么，双眼紧盯着江宇问道。
　　“这个……呵呵……我怎么会知道呢，我仅仅是开玩笑而已……”江宇笑了笑无所谓的说道。
　　江宇确实知道天使彦会成为女王，因为江宇看过原著，而且这次神圣凯莎的陨落和江宇也有很大的关系，江宇当然不会把这些事情告诉天使彦，因此马上转移的话题。
　　“天使彦，你现在受了伤，还是快点恢复伤势吧……”
　　“这是来自于恒星的力量，对于你的伤势应该有好处……”江宇手中出现了一个金色的能量球。
　　现在江宇正在利用神话的力量进攻烈阳星，因此江宇的也到了烈阳星中控制太阳的力量。
　　虽然江宇还无法和蕾娜一样，直接引爆一颗恒星，但是借用恒星的力量还是可以的0 ........
　　“谢谢你，江宇……”天使彦对着江宇非常感谢的说道。
　　神圣凯莎突然陨落，天使文明变故也让天使彦成长了起来，从以前的不可一世，变得沉稳了很多。
　　看到天使彦正在恢复伤势，江宇走出来房间。
　　就在这个时候，一身华丽女王装束艾妮熙德从远处走了过来，非常恭敬的行了一个礼。
　　“江宇大人……”
　　“是你呀，艾妮熙德……”看到眼前的艾妮熙德女王，江宇笑着说道。
　　自从江宇入住了王宫以后，艾妮熙德每天都来找江宇，而且艾妮熙德每天都打扮的非常的漂亮，甚至江宇都感觉艾妮熙德是不是打算勾引自己。
　　江宇确实没有猜错，艾妮熙德确实有勾引江宇的打算。
　　虽然艾妮熙德不知道江宇是什么人，但是她也非常的清楚，既然能够和天使在一起，吓退恶魔江宇的身份一定不简单。
　　而且江宇还帮助她得到了圣斗士圣衣的力量，毫无疑问不管从哪一方看来，江宇都是非常的重要。
　　如果能够把江宇留下来，不管是对就的国家，还是整个费雷泽星球都是有非常大的好处。
　　2.6 为了能够留下江宇，就算是牺牲自己的身体，艾妮熙德也是值得的。
　　看到眼前衣着华丽的艾妮熙德，江宇也是有些鸡动。
　　能够被定为下一代的天使女王，艾妮熙德的容貌也是绝美无双。
　　不过江宇可不是那种下半身思考的生物，江宇有更大的目标要实现。
　　感受到艾妮熙德身体里圣斗士小宇宙的力量，江宇接着说道“艾妮熙德，看起来你现在已经掌握了青铜圣衣的力量……”
　　“是的，江宇大人，我打算去挑战白银圣斗士……”
　　“江宇大人能否指点我一下……”艾妮熙德一脸期盼的看着江宇。.
第一百三十八章 凯莎的灵魂
　　艾妮熙德现在能够成为青铜圣斗士，就是因为江宇的指点，而没有指点的史奈夫此时还在被虐呢。
　　因此现在艾妮熙德掌握了青铜圣斗士的力量，马上就要挑战白银圣斗士的时候，第一时间想到的就是江宇。
　　她相信只要有江宇的指点，自己一定可以击败白银圣斗士的。
　　“嗯……指点吗？其实也没有什么指点的……”
　　“白银圣斗士可没有什么怪异的人呢，以你现在的力量击败白银圣斗士应该不成问题……”江宇看着艾妮熙德说道。
　　在圣域的圣斗士中，五小强仅仅是青铜圣斗士，反而白银圣斗士中没有什么强者，都是一些非常普通的强者。
　　“谢谢江宇大人的指点……”听了江宇的话，艾妮熙德感谢的说道。
　　然后好奇的向着江宇问道“江宇大人，不知道史奈夫什么时候能够击败圣斗士，继承圣斗士的力量……”
　　对于史奈夫挑战的那个天马座圣斗士，艾妮熙德也是非常的好奇。
　　艾妮熙德击败过青铜圣斗士，她非常的清楚圣斗士的08力量，按说以史奈夫的力量，应该能够击败青铜圣斗士。
　　但是每一次史奈夫都以失败而告终，那个天马座圣斗士就像是打不死的人一样，每一次都能够从地上站起来，再次爆发出更加强大的力量。
　　“他吗？这辈子都不可能继承圣斗士的力量……”
　　“天马座可是所有的圣斗士中打不死的小强……”江宇笑着说道，一想到史奈夫正在被天马座圣斗士暴虐，江宇就感觉到好笑。
　　“江宇大人，为什么我能够挑战成功……”艾妮熙德看着江宇问道。
　　艾妮熙德非常的清楚，要是单轮武力的话，自己根本不如史奈夫。
　　而现在史奈夫没有成为圣斗士，反而自己成为了圣斗士，而且还是在江宇的指点下才成为了圣斗士。
　　艾妮熙德非常想要知道，江宇为什么会选自己。
　　“为什么选择你吗？因为你漂亮……”江宇看着艾妮熙德说道。
　　“漂亮！？”听到江宇的话，艾妮熙德不由得一愣。
　　艾妮熙德想过任何可能，但是她从来没有想过江宇选择自己会因为自己漂亮。
　　“江宇大人，你这是开玩笑吧……”艾妮熙德显然不相信江宇选择自己是这个理由。
　　“哈哈，信不信由你……”江宇没有解释，反而大笑的离开了。
　　就在这个时候，远处一道火光出现了，火光凝聚凝聚化作了一只火焰小鸟。
　　“已经回来了吗？让我看看这次的收获怎么样……”看到这个火焰鸟，江宇的嘴角露出了笑容。
　　这只火焰的小鸟，就是引爆恒星杀死凯莎时诞生的金乌。
　　既然江宇给了莫甘娜金乌，帮助她引爆了恒星，江宇当然也得到了一定的好处。
　　没有好处的事情，江宇怎么会做。
　　至于好处是什么，那就是神圣凯莎，准确的说是神圣凯莎的灵魂。
　　在华夏的神话之中，有灵魂这个说话，而且还有专门掌管灵魂的地府。
　　因此再凯莎被恒星的力量摧毁的时候，江宇马上发动了神话中的力量，把凯莎灵魂收集到了诞生的金乌中。
　　“嘿嘿，让我看看凯莎的灵魂……”江宇嘴角露出了一阵笑容，马上发动了神话的力量，只见一团白色的物质从金乌上冒出了出来。
　　这团白色的物质如同雾气一样不断地凝聚，最终变成了一个灵魂，而这个灵魂就是神圣凯莎。
　　只是现在凯莎的灵魂正在沉睡，如同睡美人一样，正在哪里沉睡。
　　江宇之所以得到了凯莎的灵魂，也是有目的的，那就是江宇打算利用凯莎的灵魂，依靠神话的力量入侵天使文明。
　　既然江宇可以依靠蕾娜，通过走后门的方式让神话入侵烈阳星，吞噬天使烈阳星的天道。
　　那么江宇同样可以依靠凯莎的灵魂为契机，吞噬天使文明的天道。
　　只是天使文明的天道非常的强大，想要吞噬天使文明的天道难度可要提高千万倍。
　　“灵魂，给我醒来吧……”在江宇的呼唤下，灵魂状态下的凯莎缓缓的睁开了一眼。
　　“这是什么地方？这是怎么回事？我不是已经死了？……”
　　“对了，莫甘娜……”
　　刚醒过来的凯莎还有些迷糊，记忆还停留在和莫甘娜战斗的时候。
　　一想到莫甘娜正在攻击自己，灵魂状态的凯莎马上警惕了起来。
　　“凯莎，你终于醒了……”江宇看着凯莎说道。
　　“是你……？你怎么会在这里，难道这里是地球……？”
　　“这是怎么回事？莫甘娜呢……！我不是死了吗？我的身体怎么怎么了？”
　　看到江宇，凯莎瞬间认了出来江宇就是地球上的那个天道。 427
　　同时凯莎的脑海中出现了各种疑惑，自己不是已经死了吗？怎么会还有意识，而且自己的身体怎么会变成这个模样。
　　“凯莎，你确实死了，是我把你的灵魂保留了下来……”
　　“现在你只剩下了灵魂……”江宇看着凯莎接着说道。
　　“灵魂状态！？生物真的有灵魂？”
　　听了江宇的话，凯莎先是一愣，然后仔细的观察了一下自己这个透明一样的身体，但是紧接着怒视的看着江宇“你……你居然违背了生物的生死定律！你这是违背了正义的秩序！你将会得到审判！”灵魂状态的凯莎冲着江宇就是一阵怒吼。
　　“额……莫名其妙，你们天使真是怪异，我明明救了你，你居然骂我……”
　　听到凯莎一阵劈头盖脸的大骂，江宇脸色也难看了起来。
　　自己明明救了她，她不仅没有感谢自己，反而臭骂了自己一顿，这让江宇心里非常的不爽。
　　虽然江宇救凯莎也是没安好心。
　　“哼，我救了你，你居然敢骂我，看来我要给你一点颜色看看……”江宇一脸恶狠狠的向着凯莎走去。.
第一百三十九章 灵魂体
　　在凯莎的设立的正义秩序之中有一条规则……。
　　那就是不能影响生物的进程，任何生物都有生有死，不可依靠强大的力量，违背影响生物的死亡。
　　正是因为如此，凯莎听到江宇居然用强大的力量复活她，她才会这么生气。
　　因为江宇的这种行为，已经完全违背了自己心中的理念。
　　只不过这些江宇可不知道，现在江宇只知道自己救了凯莎，凯莎对着自己大骂了一顿，这让江宇感觉到非常的不爽。
　　江宇打算给凯莎一点颜色看看。
　　“你……你要干什么……”看到脸色不善的向着自己走来，凯莎脸色害怕的后退了几步。
　　现在的凯莎仅仅剩下了灵魂，已经失去了强大的力量，和一个普通人没有差别。
　　“嘿嘿，你刚才不是骂我吗？现在我就给你一点颜色看看……”江宇一下抓住了凯莎的双手，顺势一拉，直接把凯莎摁在了地上，凯莎的屁股翘了起来。
　　“你……放肆，你要干什么，我可是神圣凯莎，天使军团的统帅，天使是不会放过你的……”凯莎剧烈的挣扎的吼道。
　　但是现在凯莎仅仅是一个灵魂体，失去了所有的力量，不管怎么挣扎都无法逃脱江宇的魔爪。
　　“啪……”江宇冲着凯莎的屁股就狠狠的拍了下来，一声清脆的声音响了起来。
　　“啊……你……混蛋……”自己屁股突然被江宇袭击了，凯莎的全身瞬间像是僵硬了一样，接着脸上变得通红，冲着江宇大骂了起来。
　　神圣凯莎是谁？她可是已知宇宙中最强的人，天使文明的统帅，一人之上万人之下，如同女王一样凌驾于所有生物之下。
　　而现在这样一个强大的天使女王居然被江宇按在哪里打屁股，凯莎有些接受不了，冲着江宇就是一阵大骂。
　　“哼，你还敢骂我，我让你再骂我〃「？”。
　　“啪……”。
　　听到凯莎居然骂自己，江宇自然毫不客气，向着凯莎的屁股再次狠狠的拍了一下。
　　“啊……我是凯莎女王，你居然敢这样放肆，我要审判你……”再次被江宇打了屁股，凯莎挣扎的吼道。
　　“审判我！？让我先审判你吧……”。
　　“啪……啪……啪……”江宇凯莎冲着凯莎进行了一连串的攻击，每一下攻击后都会响起了一阵脆响，紧接着引起了凯莎一阵大骂的声音。
　　“你……混蛋，我要杀了你，天使是不会放过你的……”
　　“啊……不要再打了……”。
　　“我是凯莎女王……”。
　　“不要再打了，不要……”。
　　现在的神圣凯莎哪里还有女王的样子，在江宇的怀中剧烈的挣扎不断的尖叫，和受虐了小女生一模一样。
　　神圣凯莎也不是没有想要反抗，但是现在她根本没有反抗的力量，而且在灵魂状态下，凯莎就发现自己根本无法控制身体，就连自杀都不能，她只能被江宇摁在哪里，忍受江宇对她的鞭策。
　　在鞭策之中，江宇发现凯莎大叫的声音也开始发生了改变。
　　在刚开始的时候，凯莎的叫声中是充满了愤怒和羞辱，但是渐渐的凯莎的叫声变得有些有些爽朗，甚至说江宇还感觉到了一丝的舒爽的感觉。
　　“我靠，凯莎居然有这种爱好……”看到趴在哪里的凯莎，江宇心里古怪的想到，没想到高高在上的凯莎居然有受虐的倾向。
　　就在江宇正在愣神的时候，凯莎反应过了，趁着江宇不注意的时候，逃跑似的挣脱了江宇的怀抱，满脸娇羞的怒视着江宇“你……你居然敢这样对我，天使是不会放过你的……”一想到自己刚才的样子，神圣凯莎是又羞又怒。
　　“呵呵，你还想要被打吗？”看到凯莎这个模样，江宇双眼再次向着凯莎的翘臀瞄去。
　　“你……可恶……”感受到江宇的目光，凯莎马上闭上了嘴巴，她还真怕江宇再打屁股。
　　而看到凯莎这个模样，江宇现在心里只有一个字能够形容那就是……
　　爽……
　　没想到自己有一天居然打了天使女王，而且还是打了天使女王的屁股。
　　看到江宇一脸兴奋的模样，凯莎现在心里可是充满了怒火，如果不是因为现在失去了力量，凯莎恨不得一巴掌直接拍死江宇。
　　就在这个时候，刚刚恢复了伤势的天使彦从屋里走了出来。
　　看到天使彦出现，凯莎眼前一亮，马上兴奋的跑了过去“｀ 」彦，你来的正好，快点给我杀了她，杀了她……”。
　　但是天使彦却完全无视凯莎，直接从凯莎灵魂状的身体中间穿过，来到了江宇面前，含情脉脉的说道。
　　“江宇，我的伤势已经完全好了，多谢你……”
　　“不用谢，你不是要当我的守护天使吗？你现在已经算是我的人了……”江宇看着天使彦说道。
　　“江宇遇到你实在是太好了，如果凯莎女王在这里的话，也一定会非常的高兴(王了赵)的……”天使彦一下冲入到了江宇的怀里。
　　“是呀！……我想凯莎也一定会非常高兴地……”江宇抱着天使彦说道，同时向着灵魂状态的凯莎望去。
　　只见凯莎冲着天使彦劝说的呐喊。
　　“彦，你怎么了？为什么你看不见我，眼前的这个人是混蛋……”
　　“他是已经侮辱了正义秩序，你不要被他骗了，快点杀了他……”
　　但是不管凯莎怎么喊，怎么叫，天使彦依然听不到，一脸幸福的依偎在江宇的怀中。
　　“这……可恶，这是怎么回事？……”
　　“为什么天使彦看不到我，听不到我的话……”
　　“这是不是你做的……”
　　发现情况不对，凯莎怒视的看着江宇。.
第一百四十章 你是无法反抗的
　　凯莎现在是灵魂状态，是已经完成超越了这个世界理解的状态，因此天使彦根本无法发现神圣凯莎的存在。
　　就算是感觉到一丝凯莎的气息，天使彦也以为这是错觉。
　　“江宇，我好像是感觉到了凯莎女王的气息……”天使彦向着凯莎的方向望去，但是在天使彦的视野中空空如也，什么都没有。
　　“彦，你的伤势刚刚恢复，这可能是错觉，你还是先去休息吧……”江宇对着天使彦说道。
　　“是呀，可能我太思念凯莎女王了，凯莎女王明明已经死了……”听了江宇的话，天使彦有些失落的回到了自己房间中，同时以天使女王的身份，联络曾经的天使护卫。
　　“可恶，为什么天使彦无法看到我……”天使彦走开了以后，凯莎一脸怒火的看着江宇。
　　“凯莎，你现在是灵魂状态，已经超越了你们天使文明已知的力量，整个世界只有我才能够看到你……”
　　“你就乖乖的跟在我的身边的……”江宇看着一脸愤怒的凯莎笑着说道。
　　“混蛋，我是神圣凯莎，天使女王，你休想让我屈服……”听到江宇的话，凯莎愤怒的吼了一声，接着扭头就向着远处跑去。
　　虽然不知道江宇要970自己做什么，但是凯莎感觉跟着江宇实在是太危险了，因此现在凯莎现在要做的是马上逃离江宇身边。
　　但是凯莎真的能够离开吗？显然不可能。
　　不要忘了，凯莎的灵魂是江宇利用神话的力量凝聚，在这个世界只有江宇拥有操纵灵魂的力量。
　　“呵呵，你跑不掉了，给我回来吧……”看到正在逃跑的凯莎，江宇嘴角一笑，马上发动了神话的力量。
　　一瞬间，凯莎感觉到了一股不可抗拒的力量，神圣凯莎的身子直接倒飞了出去，摔落到了江宇面前。
　　“哎呀……可恶，这是怎么回事？你对我了什么？”凯莎摔倒在了地上，惨叫了一声，怒视的看着江宇。
　　“你是我复活的，在这个世界只有我才拥有操纵灵魂的力量……”
　　“凯莎，你是无法逃脱我的手心的……”
　　“没有我的命令，你连死的权利都没有……”江宇看着凯莎一脸邪笑的说道。
　　“你……你到底要做什么？你复活我的目的是什么……”既然自己跑不了，凯莎也不跑了，反而向着江宇问道。
　　“嗯……目的吗？我想要你们天使文明算不算……”江宇想了想看着凯莎说道。
　　“什么，天使文明……？你……”听到江宇的话，神圣凯莎的脸色骤变。
　　神圣凯莎曾经是天使文明的首领，掌管着天使一族的一切，甚至说天使文明的防御屏障，天使文明的基因，以及很多的秘密只有神圣凯莎才知道。
　　可以说只要能够从凯莎哪里知道这些秘密，任何一个文明都能够轻易的攻破天使一族。
　　正是因为如此，凯莎的脸上才会这么难看。
　　现在自己被江宇控制了，那么江宇不就是可以非常轻易的知道这些秘密，非常轻易的摧毁天使文明。
　　“你……我是不会告诉你们天使一族的秘密，我是不会让你毁掉天使文明的……”神圣看着江宇脸色难看的说道。
　　“毁灭天使一族？我为什么要毁灭天使文明……”
　　“这么美丽的天使毁灭可惜了……”
　　看到凯莎一脸惊恐的模样，江宇疑惑的问道。
　　“不毁灭我们天使文明！？难道你要奴役我天使文明……”凯莎又想的到了一个可怕的念头，脸色变得更加难看了起来。
　　“你乱想什么事情……”江宇古怪的看着神圣凯莎，难道自己就这么坏，凯莎就不能往好处想(aidd)自己。
　　在凯莎的心中，江宇现在确实不是好人。
　　江宇江宇先是用违背正义秩序的力量复活了自己，然后还要对天使文明出手，现在再凯莎的心中，江宇已经成为了和莫甘娜一样邪恶的人。
　　因此不管江宇说什么，凯莎都把江宇往最坏的方面思考。
　　“我要做的事情，你可能不会理解……”
　　“你以后会明白的……”江宇也懒得和凯莎解释，反正不管江宇说什么，凯莎现在都不会相信，她也无法理解神话中的力量。
　　“不管你做什么，只要你做出危害宇宙的事情，我一定要阻止你……”神圣凯莎看着江宇坚定的说道。
　　就这样凯莎这个灵魂状态的透明人就跟在了江宇的身边。
　　宇宙中一个环境优美的星球上，这里曾经是凯莎和莫甘娜战斗的地方。
　　在神圣凯莎陨落以后，莫甘娜就带着所有的恶魔撤退了，留下了这些重伤的天使护卫。
　　“咳咳……现在我们应该怎么办，凯莎女王陨落了，我们……”
　　“不……我不相信，凯莎女王怎么回事……”
　　“凯莎女王下线了，天使网络中没有凯莎女王的信息……”
　　在失去了神圣凯莎的信息，这些曾经的天使护卫一个个心中都是慌乱无比。
　　神圣凯莎的陨落，使她感觉自己心中的信仰崩塌了，现在他们一个个都不知所措。
　　“你们乱说什么……凯莎女王是不会陨落的，凯莎女王可能仅仅是受伤了……”
　　“没错，就是受伤了，凯莎女王这么强大，是不可能陨落的……”
　　看着眼前一个个低落的天使，天使冷站了起来，冲着眼前的人大声的吼道。
　　虽然天使冷也知道凯莎女王可能已经陨落了，但是她依然无法接受这个事实。
　　她甘愿相信，凯莎女王现在遇到了危险，只是暂时无法连接天使网络。
　　“叮，天使女王上线……”就在这个时候，所有天使护卫的网络中都响起了这个声音。
　　听到这个声音，本来失落的天使护卫一个个全部有了精神。
　　“天使女王！？……”
　　“太好了，天使女王上线了……”
　　“天使女王万岁……”。.
第一百四十一章 天使彦女王
　　神圣凯莎在所有天使心中就像是女神一样的存在，是所有天使的信仰。
　　在神圣凯莎陨落的时候，所有天使就像是失去了目标一样，变得毫无斗志。
　　而现在听到天使暗网络中天使女王上线，所有的天~使重新恢复了斗志。
　　“各位天使同胞-，我是天使彦……”
　　但是神圣凯莎的声音却没有出现，反而出现了_天使彦的声音。
　　“彦？这是怎么回事？凯莎女王呢！？天使女王是不是和你在一起……”看到出现的天使彦，天使冷马上问道。
　　“非常抱歉，天使女王已经陨落……”
　　“天使女王在陨落之前赋予我了天使女王的权限，现在我是新的天使女王……”天使彦接着说道。
　　“什么，你是天使女王！？这怎么可能！？”听到天使彦的话，所有人天使护卫都非常的惊讶，甚至说是有些不敢相信。
　　虽然他们早就知道凯莎女王可能已经陨落了，但是当她们真正听到女王陨落的消息的时，她们还是依然难以相信。
　　“凯莎女王陨落是事实……”
　　“我将会继承天使女王的，统领整个天使军团……”
　　“我以天使女王的身份命令你们，马上去地球文明，帮助华夏抵抗饕文明的进攻……”天使彦命令的说道。
　　“切……我们凭什么听你的……”天使冷一脸不服气的回复道。
　　“因为我是天使女王，身为天使护卫必须听从女王的命令……”天使彦非常硬气的说道。
　　听到天使彦的话，其他的天使护卫都不知道应该怎么办，全部向着天使冷望去。
　　因为天使冷要强的性格，天使冷在天使护卫之中，也有很大的权限。
　　“哼，我们去地球上……”虽然天使冷非常的要强，处处和天使彦作对，甚至非常的不服天使彦。
　　但是她也知道轻重，身为天使护卫必须听从天使女王的命令。
　　费雷泽星球上，圣域。
　　艾妮熙德经过一番大战，成功的击败了一名白银圣斗士。
　　“恭喜挑战成功，你将会继承白银圣斗士英仙座的力量……”
　　随着声音的落下，天空中出现了一个巨大的星座，星座之中闪动着白银的光芒。
　　这些光芒不断地汇聚，化作了一身白银圣衣落在了艾妮熙德的身上。
　　一瞬间艾妮熙德全身的力量暴增，白银圣衣的强大的力量从他的身上爆发出来。
　　白银圣衣的力量和天空中的星座争相辉映，使艾妮熙德全身发出了凌驾于万物之上的气势。
　　四周这些等待的骑士，看着身穿白银圣衣的艾妮熙德，全部欢呼了起来。
　　“女王万岁……”
　　“艾妮熙德女王是最强大的……”
　　在这些气势欢呼的时候，却有人不高兴了，那就是史奈夫。
　　他现在已经挑战了几十次天马座圣斗士了，但是依然没有成功。
　　每一次自己废了九牛二虎之力击毙了天马座圣斗士，他都能够再次站起来，身体爆发出更加强大的力量，击败自己。
　　因此史奈夫还是一个失败者，现在看到艾妮熙德居然成为了白银圣斗士，史奈夫有些接收不了。
　　“她居然成为了白银圣斗士……”
　　“凭什么，我的实力明明这么强大，我为什么无法击败敌人……”
　　史奈夫不甘心的咆哮了起来。
　　看到史奈夫的咆哮，四周这些骑士全部嘲笑了起来。
　　“野蛮人，你是无法成为圣斗士……”
　　“没错，我们女王才是最强大的……”
　　“你是无法和我们的女王相比的……”
　　虽然这些骑士也没有挑战成功，但是她们的女王可成功了，而且现在还成为了白银圣斗士，每一个骑士的脸上都充满了兴奋。
　　“可恶……我一定要超越这个人女人……
　　“我要继续挑战……”
　　听到这些人嘲笑的话，史奈夫拖着还没有恢复的身体，继续向着圣域走去，但是毫无疑问，史奈夫依然是失败了，被天马座圣斗士暴虐了一顿。
　　成为了白银圣斗士以后，艾妮熙德没有丝毫的兴奋，因为她非常的清楚，自己能够得到现在的一切，都是江宇赐予的。
　　因此艾妮熙德身穿白银圣斗士，马上来到了江宇面前，非常恭敬的说道“江宇大人，我已经成为白银圣斗士了，感谢大人赐予的力量……”
　　此时江宇身边可不仅仅是江宇一个人，而且还有一个灵魂状态的凯莎。
　　......... ......... .......
　　看到艾妮熙德居然恭敬的对着江宇行礼，凯莎瞬间暴躁了起来“这是怎么回事？她不是艾妮熙德吗？你……”
　　“是你……抢走了艾妮熙德……”
　　艾妮熙德可是凯莎曾经选定的继承人，为了能够找到一个合适的继承人，凯莎可是在整个宇宙中寻找了许久。
　　而现在自己曾经选定的继承人居然拜倒了在了江宇面前，在加上天使彦当时报告的时候，凯莎瞬间明白了过来。
　　自己的继承人是被江宇抢走了，这简直是抢走了天使文明的未来，因此凯莎现在非常的非常生气的怒视着江宇。
　　但是江宇却无视凯莎的愤怒，笑着对着艾妮熙德说道“艾妮熙德，你做的好，等你掌握了白银圣衣的力量，你就可以挑战黄金圣斗士了……”
　　“给你一个建议，你可以选择挑战射手座……”
　　“射手座是使用弓箭，正好非常的适合你……”江宇想了想对着艾妮熙德说道。
　　“射手座吗？我知道了，感谢江宇大人的指点……”艾妮熙德默默的记下了江宇的话，同时更加恭敬的对着江宇行礼。
　　在艾妮熙德走了以后，凯莎继续冲着江宇咆哮道“你到底要干什么，抢走未来天使女王的继承人，你有什么阴谋……”。.
第一百四十二章 我已经等不及了
　　艾妮熙德不管是手段还是天资都是世间少有的人，正是因为如此才会被凯莎指定为了天使女王继承人。
　　为了培养艾妮熙德，神圣凯莎也付出了很多的精力和资源，教导艾妮熙德，指导她，帮助她成立了新的国家。
　　但是现在凯莎费心劳力培养的人居然拜倒在了江宇面前，被江宇截胡了，这让凯莎非常的生气。
　　“我不是说过吗？我要你们天使文明……”看着咆哮的凯莎，江宇接着说道。
　　“可恶，我是不会让你成功的，就算是你收服了艾妮熙德又怎么样，现在的天使女王可是天使彦……”
　　“她一定会发现你的阴谋的……”凯莎看着江宇大声的说道，看起来她对天使“四八七”彦充满了信心。
　　就在这个时候，天使彦从远处走了过来“江宇，我已经通知了所有天使护卫，她们会去地球上帮助地球文明抵挡饕文明的入侵……”
　　“那真是太好了，彦，谢谢你……”江宇感谢的说了一句，然后向着凯莎的方向望去，好像是再说“这就是你信任的天使彦吗？”
　　而凯莎听到天使彦的话，像是遭受了晴天霹雳一样的愣在哪里。
　　“什么，天使彦你居然……”
　　现在艾妮熙德这个未来的天使女王被江宇拐走了，而现任的天使女王居然把天使护卫调到了地球上。
　　在凯莎看来这简直是羊入虎口，天使彦被江宇卖了，还在帮着江宇数钱。
　　现在自己这个人前任的天使女王落入到了江宇的手中，现任天使女王天使彦也跟着江宇，再加上未来的天使女王艾妮熙德也跪拜在了江宇面前。
　　连续三任的天使女王全部被江宇收服了，凯莎突然对天使文明的未来充满了担忧和绝望。
　　“江宇，我的伤势已经完全恢复了，我们还是快点离开费雷泽星球吧……”
　　“饕文明正在进攻地球文明，而且我也要回天使一族，重掌天使军团……”天使彦看着江宇说道。
　　算算时间，她们来费雷泽也很长时间了，本来他们来费雷泽星球的目的就是为了消灭恶魔保护未来天使女王的王储。
　　只是没有想到居然发生了这么多的事情，艾妮熙德放弃了王储之位，神圣凯莎陨落，天使彦成王。
　　“嗯……差不多了，我们走吧……”江宇也是点头说道。
　　现在圣域降临在了费雷泽星球上，在圣域的力量本来就不怎么强大的费雷泽天道正在被江宇快速的吞噬。
　　唯一可惜的是费雷泽星球上的天道力量太弱了，就算是完全吞噬了这个天道，江宇的提升的力量也非常的少。
　　江宇的首要目标还是应该放在烈阳星和天使文明的天道上。
　　很快江宇和天使彦再次登上了那个天使文明的飞行器，向着地球上的方向赶去。
　　唯一不同的是这一次飞行器上多了一个灵魂状态的凯莎。
　　虽然凯莎一直是灵魂状态，无法对现在的宇宙造成影响，但是凯莎依然没有放弃，不断地研究自己现在的灵魂体。
　　作为天使王文明曾经的天使女王，凯莎除了实力强大以外，也是一名非常高超的研究员，不然的话她也不会研究出虚空生物引擎。
　　因此神圣凯莎不断地研究自己的灵魂体，想要完全理解这种灵魂的力量。
　　对于凯莎的这种小动作，江宇也早就发现了，但是江宇毫不在意。
　　如果神话中的力量这么容易被研究透，那就不是神话了。
　　天使文明的飞行器正在漆黑的宇宙中飞行，正在飞行器快要靠近地球的时候，天使彦突然来到了江宇身边，双目深情的看着江宇。
　　“彦！？怎么了？”看到突然来到了自己面前的彦，江宇好奇的问道。
　　“江宇，我马上就要成为天使女王了，以后我们可能无法轻易见面了……”天使彦接着说道。
　　“放心吧，也许我们很快就会见面，我会等你的……”江宇接着说道0 ........
　　江宇现在已经得到了神圣凯莎的灵魂，依靠神圣凯莎的灵魂，江宇确实可以随时联系上天使文明。
　　甚至说等到江宇完全吞噬了天使文明的天道，江宇随时可以降临到天使一族。
　　“不……我已经等了七千年了，我不想再等下去了……”
　　“今天我就要成为你的守护天使，把我的一切都奉献了出来……”
　　天使彦身上一片金光闪动，身上的铠甲全部解除，一副精美的如同艺术品一般的躯体出现在了江宇面前。
　　“彦……你……”看到眼前的彦，江宇的眼睛马上就直了，江宇没有想到天使彦居然这么奔放，凯莎可就是在旁边呢。
　　对了，天使彦看不到凯莎的存在。
　　而凯莎看到天使彦这个动作，也是马上激动了起来“彦，你不能这样，这是一个混蛋，你不能把自己的身体给她……”
　　“不……不可以这样……”
　　可惜不管凯莎怎么呐喊，天使彦什么也听不到，一下扑到了江宇的怀中，美眸泛桃花，含情脉脉的说道“江宇，爱我……”
　　天使彦都这么主动了，江宇身为男人也4.6不能落后。
　　江宇也不管身边的这个凯莎了，抱起了天使彦，马上吻上了她的双唇。
　　天雷勾地火，干柴遇烈火。
　　江宇和天使彦开始了一番不可描述的动作。
　　整个飞行器中弥漫起一阵桃红色的气氛，在这种氛围下，江宇开始了各种形式的进攻。
　　而天使彦这个时候也完全放开了，完全配合江宇的各种形态的攻击。
　　但是不要忘了，在这个飞行器中，除了江宇和天使彦以外，还有一个凯莎。
　　凯莎想要阻止眼前的这一切，但是凯莎现在是灵魂体，只能眼睁睁的看着江宇和天使彦两人结合在了一起。.
第一百四十三章 把一切都给你
　　整个天使的飞行器中都是桃红色的气氛，江宇和天使彦进行着不可描述的战斗。
　　而灵魂状态下的凯莎，就站在一边看着眼前的一切。
　　凯莎想要阻止，但是灵魂状态下的她根本没有任何阻止的力量，只能眼睁睁的看着江宇和天使彦结合，眼睁睁的看着天使彦这只小白羊落入到了江宇这个大灰狼的口中。
　　现在凯莎心情非常的复杂，天使彦是她从小看着长大的，而且在她的身边已经有了千年的时间了。
　　要说这么长的时间，凯莎对天使彦没有感情那是假的。
　　凯莎教导天使彦修炼，帮助她提高实力，让她从一名普通的战士，慢慢的成长为了天使护卫。
　　就算是凯莎陨落了，第一时间想到的也是天使彦，让她继承天使女王的职位。
　　有的时候凯莎都把天使彦当做女儿一样。08
　　而现在这个女儿居然被羊入虎口正在被江宇征伐，而且还是自己面前。
　　这让凯莎有些接受不了，现在凯莎恨不得找一个石缝钻进去，离开这里。
　　但是飞行器只有那么大，凯莎根本无处可去，没有办法的凯莎只能闭上了双眼。
　　眼睛虽然闭上了，但是天使彦爽叫的声音和两人战斗的动静，依然传到了凯莎的耳朵中。
　　现在凯莎感觉江宇和天使彦做的这一切简直就是折磨自己。
　　“彦，可以了吧，我们休息一下吧……”经过一番奋战以后，江宇抱着天使彦的娇体说道。
　　经过一番发泄，江宇现在脑袋也清晰了一下，江宇可没有忘记自己身边还有一个凯莎呢。
　　刚才江宇和天使彦所做的一切，凯莎可都是在现场观摩，自己全身可都是被凯莎看了一遍，自己这可是让凯莎占了便宜。
　　听到江宇说停下来，站在远处的凯莎松了一口气，睁开眼了，当看到江宇一副吃亏的模样，凯莎心中的气不打一处来，怒视的盯着江宇。
　　如果眼神能够杀人的话，江宇现在应该早就被千刀万剐了。
　　江宇想要停下来，但是天使彦却不愿意。
　　“不……江宇，我还可以继续，我要把一切都交给你……”天使彦一撩自己的长发，再次向着江宇扑去。
　　天使彦可不知道凯莎就在身边，她只知道自己马上就要回到天使文明，去继承天使女王的位置，统领整个天使一族。
　　到那个时候，她想要和江宇见面就不容易了，因此她要在这有限的时间里，把自己的一切全部交给了江宇。
　　看到天使彦这样热情的模样，江宇给了凯莎一个爱莫能助的表情，再次和天使彦开始了各种不同姿势的战斗。
　　只留下一旁目瞪口呆的凯莎，看到江宇和天使彦不断的交换姿势奋战的样子，凯莎脸色也从刚开始的愤怒变成了通红。
　　凯莎虽然万年的寿命，但是在这里万年的时间里，她除了掌管天使一族以外，就是和莫甘娜的恶魔战斗，根本没有时间找男人。
　　凯莎对于女人和男人之间的事情认知也是为零，因此现在看到江宇和天使彦两人结合的样子也是非常的娇羞，在娇羞之中还有一点好奇。
　　地球上之上，饕文明的入侵依然在继续。
　　漆黑的宇宙中布满了饕文明的战舰，每天都有饕文明的战舰向着地球冲去。
　　面对饕文明的入侵，地球上的人也依然毫不危机，依靠神话的力量不断的反击。
　　超神学院中，杜卡奥正在统领整个华夏战局。
　　“现在情况怎么样了……”杜卡奥向着身边的一名士兵问道。
　　“报告将军，第三战局的饕士兵已经被消灭了……”
　　“第四战区发现新的敌人，请求支援……”
　　“第六战区的怜风也发来求援的消息……”
　　作为曾经参加过德诺文明战役的杜卡奥快速的分析战况，马上做出了部署。
　　“第六军团，马上去第四战区……”
　　“第七军团和第八军团合并，共同迎接敌人……”
　　有了杜卡奥的命令，华夏的部队有条不絮的和饕文明战斗。
　　地球能够抵抗住饕文明的攻击，除了因为神话的力量以外，杜卡奥的指挥也占了一定的作用。
　　杜卡奥星际战争的经验，能够更好的发挥出神话的各种力量。
　　就在这个时候，雄兵连的葛小伦从远处飞了过来。
　　“将军，已经消灭第三区域的敌人，我的任务已经完成了……”葛小伦看着杜卡奥气喘吁吁说道。
　　现在整个地球都在战斗，葛小伦他们这些雄兵连947的战士一直奋战在第一线，已经好久没有休息过了。
　　“葛小伦，你来的正好……”
　　“我交给你一个任务，你去给北之星的天使们送一些补给品……”杜卡奥看着葛小伦说道。
　　“送补给！？”葛小伦有些疑惑的看着杜卡奥。
　　“没错，天使的战士一直在帮助我们守护北之星，虽然她们没有提出什么要求，但是她们很多人在战斗中也受伤了……”
　　“我们可不能亏待了这些帮助我们守护的天使战士……”杜卡奥对着葛小伦说道。
　　“是……保证完成任务……”葛小伦马上行动了起来。
　　这些天使战士就是天使冷为首的这些天使护卫，在听到天使彦这个新女王的命令以后，她们就来到了地球上，开始守护华夏的首都北之星。
　　在激烈的战斗中，也多次击败饕文明的进攻，虽然这些天使没有和华夏交流，但是华夏也把她们当做了盟友。
　　这些天使的实力虽然非常的强大，但是经过不断地战斗，身上也是难免留下了损伤。
　　正是因为如此，杜卡奥才让葛小伦给这些天使送一些物资。.
第一百四十四章 地球上的天使
　　此时在北之星的这些天使刚刚击败了一队饕文明的入侵，一艘艘巨大的饕飞船伴随着火焰爆炸从天空中坠落。
　　“冷姐，我们在地球上到底要做什么？”一个天使向着身边的天使冷问道。
　　“谁知道呢，天使彦是现在女王，我们只有听她的命令……”天使冷有些不服的说道。
　　虽然天使冷听从天使彦的命令，来到了地球上帮助华夏对抗饕文明的入侵，但是对于天使彦成为天使女王这件事还是耿耿于怀。
　　“冷姐，其实彦姐还是非常厉害的，她当天使女王也不是不可以……”
　　“是呀……彦姐是我们所有天使护卫中最强大的人我也感觉彦姐当女王还行……”
　　这些天使护卫曾经都是天使彦的手下，和天使彦并肩作战，因此对于天使彦成为天使女王并没有什么怨言。
　　“我也没有说什么不好，只是担心天使彦无法统领好我们天使一族……”天使冷接着说道。
　　天使冷和天使彦两人可以说争斗了千年的时候，每一次天使彦都是超过天使冷，这让天使冷非常的不服。
　　而现在天使彦成为了天使女王，天使冷现在心里也是酸酸的。
　　没想到斗争了千年的时间，自己还是没有超过天使彦。
　　对于天使冷和天使彦两人平时互相拼斗的事情，其他的天使护卫也早就习以为常，看到天使冷这个模样，其他的天使战士也非常知趣的不再提这些事情，开始闲聊一些地球上的事情。
　　“冷姐，这个地球文明中有很多有意思的东西，像是那个蛋糕什么实在是太好吃了……”
　　“就是有些太贵了……”一名贪吃的天使手里拿着一个蛋糕一边吃一边说道。
　　“是呀……这个落后的地球上确实有很多我们无法解析的力量…～〃…”
　　“好像是什么神话中的力量……”
　　“他们居然可以通过修炼得到强大的力量，丝毫不压于超级基因战士……”
　　很快这些天使像是发现了什么尤其的事情一样，开始讨论地球上神话中的力量。
　　“对了，冷姐，你前几天不是得到一个什么数码蛋吗？”一个天使走了过来，向着天使冷问道。
　　在前几天的时候，一个华夏人刚刚得到了数码世界的认可，得到了数码蛋。
　　但是这个人非常的倒霉，还没有孵化数码蛋，就被一颗榴弹击中了，天使虽然及时赶了过来，但是依然没有救下这个人，不过这个人的数码蛋缺落到了天使冷的手中。
　　“数码蛋？你说是这个东西吗？”天使冷手中出现了一个巨大的蛋。
　　“就是这个东西，冷姐根据我们地球上得到的信息……”
　　“这是数码蛋，可以孵化出数码兽，数码兽可以进化成为各种强大的生物……”
　　“冷姐，你试着复活这颗蛋吧……”
　　“没错，冷姐，快试试吧……”
　　看到这个数码蛋，其他的天使全部好奇的对着天使冷说道。
　　“那好吧，我倒要看看这个蛋中到底能够孵化出什么东西……”天使冷双手摸着这个蛋，把身体里的一点能量注入到了数码蛋中。
　　这个数码裂开，一个毛茸茸的球体从巨蛋中冒了出来。
　　看到蛋壳中冒出了的东西，所有的天使全部好奇的凑了过来。
　　这是一个毛茸茸的球形生物，看来就像是一个巨大的猫头，身后有着一根同样是毛茸茸的尾巴。
　　“你好，我是毛球兽，请多关照……”毛茸茸的球形生物看着天使冷说道。
　　“额……你好，我是天使冷……”看到眼前的生物，天使冷也接着说道。
　　“哇……这就是数码兽吗？真是有意思的生物……”
　　“毛茸茸的好可爱……”
　　“无法解析，这是一种完全超越了天使文明的生物……”
　　看到天使冷孵化出数码兽，所有天使也都全部聚集了过来，对着毛球兽研究了起来。
　　“你就是强大的数码兽吗？我怎么感觉你的力量好弱……”天使冷看着眼前的毛球兽说道。
　　“我现在还是幼年期，当然没有力量了，只要你能够让我进化，我就可以拥有强大的力量……”
　　“｀ 」进化？……”天使冷疑惑的问道。
　　“冷姐，在地球文明中，有一种和我们天使网络一样的东西存在，华夏称之为神话商店……”
　　“华夏人可以通过击杀饕士兵得到功德，利用功德可以让数码兽进化……”一个擅长学术研究的天使接着说道。
　　“那可就麻烦了，我们不是华夏人根本没有功德，无法让数码兽进化……”
　　“那怎么办，我们是不是可以像华夏人借用功德……”
　　“听说功德都是很重要的东西……”
　　所有天使全部为怎么样获得功德讨论了起来。
　　就在这个人时候，一个天使看到远处一个黑影快速的逼近，大叫了起来。
　　“不好，检测到一股强大的能量逼近……”
　　“全体戒备……”(赵了赵)
　　听到这个人天使的话，所有天使全部握着武器警惕了起来。
　　黑影快速的逼近，最终葛小伦的身影出现在了所有天使面前。
　　“各位天使，你们好，我是雄兵连的战士，我没有恶意……”看到一个个警惕的天使，葛小伦连忙说道。
　　“是你……！？你这个流氓！？”看到葛小伦，天使冷瞬间认了出来，这不就是那个在自己巨峡号上占自己便宜的那个混蛋。
　　“奥……原来是你呀，能够见到你太好了……”葛小伦也瞬间认出了天使冷笑着打招呼说道。
　　“呵呵，你这个混蛋，我没有找你，你居然自己送上门来了……”
　　“给我去死吧……！”看到葛小伦天使冷没有丝毫的犹豫，直接向着葛小伦冲了上去。.
第一百四十五章 被暴揍的葛小伦
　　曾经在凯莎第一次降临的时候，天使冷被江宇以强大的力量封印了力量，从天空中坠落，最终被葛小伦救了。
　　但是天使冷却没有丝毫感谢葛小伦的意思，反而心中非常的痛恨葛小伦。
　　自己身为天使一族强大的战士居然被一个臭男人救了，而且这个臭男人还是一个流氓。
　　因此现在看到葛小伦出现在了这里，天使冷没有丝毫的犹豫直接冲了个上去。
　　“天使美女，你……”
　　看到一个非常漂亮的天使向着自己冲来的时候，葛小伦还非常的兴奋。
　　但是这种兴奋还没有持续多久，一个巨大的拳头直接向着自己的脸上攻来。
　　连反应的机会都没有，葛小伦整个人直接倒飞了出去，撞到了远处一座建筑上，“轰……”
　　建筑倒塌，直接把葛小伦掩埋在了其中。
　　“咳咳……你干什么，我不是敌人，我是来帮助你们的……”这个人时候葛小伦从废墟中爬了起来，充满913怨念的说道。
　　本来能够来见这些美丽的天使，葛小伦还非常兴奋的。
　　身为潘康母鹦÷祝能够和这些女神级别的天使相处，可是葛小伦心中的愿望。
　　只是让葛小伦没有想到，自己一来到这里还没有说话，就直接被打飞了出去。
　　“天使怎么这么野蛮……”葛小伦揉着自己的脸说道。
　　虽然天使冷刚才的攻击非常的猛烈，但是葛小伦身为超级基因战士也不是一般人，并没有受多重的伤势。
　　不过天使冷的攻击也不是没有效果，在葛小伦的脸上留下了一个通红的印记。
　　“哼，我们天使不需要你的帮助……”
　　“我现在只想要揍你……”
　　天使冷握着拳头，不怀好意的向着葛小伦。
　　“喂你……”葛小伦的话还没有说完，天使冷已经冲了过来，一拳直接打在了葛小伦的肚子上。
　　“噗……”葛小伦只感觉到肚子一疼，身体不受控制的倒飞出(aicj)去。
　　打飞了葛小伦以后，天使冷再次追上了上去，再次一拳轰在了葛小伦的后背上，葛小伦身子再次倒飞了出去。
　　葛小伦像是沙包一样，在天空中被天使冷暴揍。
　　葛小伦也想要反抗，但是他这个半吊子一样的超级战士，怎么可能是身经百战的天使冷这名天使战士的对手。
　　现在葛小伦只能像是一个沙包一样在天空中打的乱飞。
　　看到天使冷突然这样发威，其他的天使护卫都是一阵疑惑。
　　“这是怎么回事？冷姐怎么会突然出手……”
　　“好可怕，好久没有见到冷姐这么生气……”
　　“这是怎么回事？那个人是谁，他好像是地球人，不是饕文明的人呢……”
　　“你们还不知道吗？冷姐第一次来地球上的时候被人占了便宜，好像是就是这个人……”
　　“什么？有人居然敢占冷姐的便宜，这个人胆子这是打……”
　　一时间所有天使护卫全部讨论了起来，而听到这些话，天使冷更加的生气，额头上暴起了青筋，攻击的更加狠了。
　　别看天使冷攻击的非常的恨，但是她也没有下死手，这些猛烈的攻击轰在了葛小伦的身上，仅仅让他一阵剧痛，并不会让伤害他的性命。
　　最后天使冷狠狠的一拳轰了过来，葛小伦直接被轰在了地面上，砸出了一个大坑。
　　不过葛小伦的抗击打能力也是非常的厉害，狼狈的从深坑中爬了出去，非常生气的看着天使冷“咳咳，你们天使怎么这么暴力，我真的没有恶意……”
　　“我是给你送东西的……”
　　“我们天使不需要你的东西，我现在只想要揍你……”天使冷一脸冰冷的看着葛小伦，看起来怒气还没有发泄够。
　　“等等，冷姐，天使的规则是不允许我们欺凌弱小……”
　　“而且他们也是帮我们送东西的，我们还是先看看他送来的东西吧……”这个时候，其他的天使赶了过来，拉住天使冷。
　　“哼，今天先饶了你……”
　　“你不是说送东西的吗？快点拿出来……”天使冷冲着葛小伦冷哼了一声。
　　“好吧，请稍等……”葛小伦拖着狼狈的身体，把一箱箱的东西搬了出来。
　　现在葛小伦后悔死了，自己怎么就接受了这样一个任务，先是被稀里糊涂的暴揍了一顿，然后还要在这里干苦力。
　　“这些丹药，能够治疗伤势……”葛小伦打开了一个个的箱子介绍的说道。
　　“咦，这就是你们华夏的药品吗？真是厉害，居然能够瞬间恢复伤势，这都已经赶上了我们天使一族的最顶级的秘药了……”
　　一个身上有伤的天使拿起了一个药丸吃了下去，瞬间这个天使全身的伤势恢复，战斗了恢复到了巅峰状态。
　　“当然，这就是我们华夏中神话的力量，神话中的神药……”
　　“你吃的是大还丹，能够瞬间恢复所有的伤势……”
　　“除此以外还有回气丹，能够帮助人恢复体力，玄元丹，气玄丹，曝气丹……”
　　“每一种丹药都拥有神奇的力量……”
　　葛小伦非常自豪的介绍的说道。
　　“对了，你们天使有什么需要的都可以告诉我，我都可以帮你们解决的……”
　　看到眼前的成片的天使美女，葛小伦一脸大气凛然的说道，但是配合上他全身狼狈的样子，却非常的搞笑。
　　“奥……你真的什么有吗？那你有没有功德……”听到葛小伦的话，天使冷走了过来，看着葛小伦说道。
　　“功德！？我当然有了，你要功德做什么……？”看到天使彦葛小伦有些害怕的说道。
　　要知道刚才天使冷可是刚刚把他暴揍了一顿，现在看到天使冷走了过来，心里还是有些发虚。
　　“你管那么多干什么，你只要说有没有就可以了……”天使冷没好气的看着葛小伦。.
第一百四十六章 天女兽
　　现在天使冷孵化出了数码兽，正苦于没有功德使数码兽进化，葛小伦正好出现在了这里，而且还非常装逼的说有什么事情都可以找他。
　　那天使冷可就客气了，马上向葛小伦要功德。
　　“我有功德，但是功德只有我们华夏的人能够使用，你们天使无法使用我们华夏的功德……”葛小伦解释的说道。
　　“我知道，我要把功德给我的数码兽……”天使冷抱着毛球兽对着葛小伦说道。
　　“数码兽，没想到你们天使居然也拥有数码兽……”
　　“交给我了……”看到天使冷手中的数码兽，葛小伦马上把一点功德注入到了-毛球兽的身体中。
　　得到功德以后，一片进化金光把毛球兽包裹了起来，毛球兽全身_在快速的进化。
　　“毛球兽进化……”
　　“小猫兽……”
　　金色的光芒散开，一直白色的小猫出现在了那里。
　　如果说刚才毛球兽仅仅是看起来是一个猫头的话，那么现在进化完毕以后，就像是长出了身子，变成了一只真正的猫。
　　“冷，我进化了，我的力量提升了……”
　　“猫尾攻击……”
　　小猫兽高高的跳了起来，身后的尾巴用力的一甩，向着附近的一棵胳膊粗细的小树打去。
　　“咔嚓……”一声脆响，这颗小树直接懒腰折断。
　　“嗯……力量确实提高了，不过还是有些弱，你能不能继续进化……”看到眼前的小猫兽，天使冷接着问道。
　　“当然可以，我现在仅仅进化到成长期……”小猫兽接着说道。
　　“喂，你……还有没有功德，马上给我的数码兽……”天使冷看着身边的葛小伦说道。
　　“这个……好吧……”听到天使冷的话，葛小伦马上再次把一点功德注入到了小猫兽的身体中。
　　作为超级战士，葛小伦这段时间可是奋勇杀敌，获得很多功德，这点进化所用的功德也不多，因此葛小伦还是舍得的。
　　功德注入，进化金光再次把小猫兽包围了起来。
　　“小猫兽进化……”
　　“迪路兽……”
　　金色的光芒散开，小猫兽进化完毕，成为迪路兽。
　　迪路兽和刚才的小猫兽相比，看起来就像是小猫兽站立了起来，同时双手上带着一个巨大的猫爪拳头。
　　迪路兽是成熟期的数码兽，实力已经变得非常的强大了，但是天使冷还是有些不满意。
　　“你……继续注入功德……”天使冷对着葛小伦说道。
　　“什么……还要……！？”听到天使冷的话，葛小伦脸色难看了起来。
　　“哼，怎么？不愿意……”看到葛小伦一脸不情愿的样子，天使冷没好气的说道。
　　“当然不愿意了，这可是我攒了好久的功德……”葛小伦充满怨念看着天使冷说道。
　　虽然葛小伦这段时间得到了不少的功德，但是这些功德可是葛小伦攒了好久的，这可以说是葛小伦的老婆本了。
　　葛小伦平时都舍不得花，而是积攒了起来，想要兑换一件强大的法宝。
　　现在天使冷居然不断的向他索要功德，这让葛小伦感觉到非常的肉疼。
　　“我管你愿不愿意，马上把你的功德交出来……！？”天使冷一下抓住了葛小伦衣服领子，非常霸道的说道。
　　“你……你不要太过分，我可是雄兵连的战士……”突然被天使冷抓住，葛小伦有些害怕的说道。
　　“过分？还有更过分的呢，乖乖的把功德交出来，不然的话我会让你尝尝我拳头的力量……”天使冷握着拳头向着葛小伦比划的说道。
　　“你……可恶……好吧……”迫于天使冷的威胁，葛小伦只能乖乖的把自己的功德继续给了眼前的数码兽。
　　现在葛小伦感觉眼前的天使和自己记忆中的天使根本不一样，她简直是比恶魔还要恶魔。
　　“你可不要给我耍花招，如果我的数码兽无法进化，我会让你知道我的力量……”天使冷继续对着葛小伦威胁的说道。
　　待葛小伦把自己所有的功德全部注入到了迪路兽身体里的时候，一股强大得力量从迪路兽身上爆发出来。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　迪路兽在金光的笼罩下缓缓的飞到了半空中，强大的能量在快速改造迪路兽的身体。
　　“迪路兽，进化……”
　　“天女兽……”
　　一片金色的光芒扩散开来，在金色的光芒之中，一个妙曼的身影走了出来，这个身影身后有着三对洁白的翅膀，闪耀着圣洁的气息。
　　“这是……？天使？”看到这个人走出来的生物，在场的所有人全部呆滞在了那里，就连这些天使护卫也是如此。
　　虽然天使护卫也都是天使，但是看到眼前的生物她们才发现，这个生物比自己更加的像是天使。
　　0 ........ .......
　　圣洁，高贵，给人一种不容神圣侵犯的感觉。
　　最终这个高贵的天使，来到了天使冷面前说道“冷，我进化到了完全体，现在我是天女兽……”。
　　“你……？你难道就是刚才的迪路兽……”看着眼前的圣洁的天使，天使冷惊讶的说道。
　　她实在是难以相信，刚才一只小猫居然能够变成天使。
　　“就是我，我感受到你身上天使的气息，以及功德力量，使我进化到了天女兽，我将会和你并肩作战……”天女兽屹立在天使冷面前说道。
　　“那实在是太好了……”看到眼前的天女兽，天使冷的脸上也露出了笑容，心里非常的满意。
　　本来天使冷就是天使，在她看来最完美的就是天使，而现在自己的数码兽也进化到了天使形态，非常符合天使冷的审美。
　　“咦，你这个流氓怎么还在这里……”
　　“你可以走了……”看着葛小伦双眼居然紧盯着自己天女兽，天使冷一脸嫌弃的说道。
　　“额……我就这样走吗？”葛小伦一愣。
　　“奥……难道你还想要挨揍……”天使冷握着拳头说道。
　　“不用，我马上离开……”看到天使冷握着拳头的模样，葛小伦害怕的拖着狼狈的身体，逃跑一样的离开了这里。.
第一百四十七章 分别
　　葛小伦从来没有感觉到像今天一样倒霉。
　　本来接到杜卡奥将军的命令，是给一群美丽的天使送东西，他非常的兴奋，这不就是传说中小说中的艳遇场景吗？
　　一个潘浚给一群美女送东西，然后这群美女投怀送抱，从此潘磕嫦过上了后宫的生活。
　　这简直是就是里番的翻版场景。
　　一想到那种场景，葛小伦心中就是非常的兴奋，难道本潘拷裉煲惨逆袭了，美好的生活就要来了。
　　想到这里葛小伦没有丝毫的犹豫，马上向着天使的驻地赶去。
　　但是让葛小伦没有想到的是，自己想象中的美好场景并没有出现，反而被暴揍了一顿，打的自己鼻青脸肿。
　　这还不“九九零”算结束，最后还把自己的打劫了，把自己积攒的所有功德都抢走了。
　　现在葛小伦感觉那些人简直不是天使，简直都是恶魔，不，应该是恶魔土匪一样。
　　就在葛小伦刚刚回到了雄兵连驻地的时候，刘闯他们也刚刚战斗回来，看到狼狈的葛小伦疑惑的问道“咦，小伦，你怎么了？不是听说你去给一群美丽的天使送物资了吗？”
　　“这可是好差事，你怎么弄得这样狼狈……”
　　“难道你在路上遇到了饕士兵的袭击……”刘闯疑惑的问道。
　　“喂，小伦，天使怎么样？漂亮吗？”赵信也是好奇的问道。
　　“天使？哼！她们简直是一群恶魔，我被天使抢劫了……”葛小伦一脸怨念的说道。
　　“被天使抢劫了？她们抢了你什么！？难道是贞操……”听到葛小伦的话，这几个潘咳部聚集了过来，一脸淫荡的问道。
　　“你们乱想什么，要是贞操就好了，我积攒的所有功德都抢走了……”葛小伦哭丧着脸说道。
　　“什么！你功德都被抢了？”
　　“我记得你攒了好几万了，为了购买一件强大的法宝……”
　　听到葛小伦的话，其他的人全部震惊的看着葛小伦。
　　他们可都是非常的清楚，葛小伦这段时间面对饕入侵的时候非常的拼命，目的就是为了积攒功德，兑换强大的法宝。
　　而现在葛小伦居然说自己积攒的所有功德全部被天使抢走了。
　　“真的……我现在一点功德都没有……”
　　“果然越是漂亮的女人越是喜欢骗人……”葛小伦心里委屈的说道。
　　现在葛小伦可以说是瞬间回到了解放前，所有的功德全部没有了。
　　而看到葛小伦这个人模样，其他的人也都提高了警惕。
　　以后再遇到天使的时候一定要小心一点，他们可不想葛小伦一样被抢走了所有功德。
　　宇宙星空中，一架天使飞行器正从远处飞来，很快冲入到了太阳系中。
　　江宇和天使彦就在这架飞行器上，当然了还有一个灵魂状态的凯莎。
　　在这段时间，自从江宇和天使彦进行了第一次深度交流一样，天使彦就像是打开了新世界的大门一样，每天都和江宇进行一阵不可描述的动作，整个飞行器中每天都弥漫着一阵桃红色的气氛。
　　在这种气氛下，每次都弄得凯莎一阵面红耳赤，全身颤抖。
　　而现在飞行器终于到达了地球上，天使彦要回到天使文明成为天使女王，统领天使军团。
　　想到天使彦和江宇终于要分开了，凯莎心里也终于要松了一口气。
　　天使彦终于可以离开眼前这个比恶魔还要恶魔的人，只要天使彦离开，她就能够脱离这个人的魔掌。
　　“江宇，我要走了，你自己小心一点……”天使彦一脸深情的看着江宇。
　　“嗯……彦，你也要小心一定，如果遇到什么麻烦可以来地球找我……”江宇同样是看着天使彦说道。
　　现在天使彦已经真真切切成为了自己的女人，对于自己的女人，江宇可是非常的关心。
　　江宇可是非常的清楚，天使彦继承天使女王之路并不容易，甚至还有着危险0 ........
　　现在天使中最强大的神圣凯莎陨落了，天使文明的实力受到了致命的打击，已经失去了霸主地位。
　　因此很多宵小之辈冒了出来，开始攻击天使文明，作为天使文明的新天使女王，天使彦将会成为敌人的首要目标。
　　“嗯……江宇，我知道了，我们这次分别不知道下次什么时候能够见面……”天使彦有些不舍的看着江宇。
　　“放心吧，我们很快就会见面……”
　　“你要等我，我过段时间就去天使文明找你……”
　　说完江宇抱着天使彦深深的吻了下去，唇分之后，天使彦深深的看着江宇一样，好像是要把江宇的样子印在了自己的心头一样。
　　接着身子化作了一道流光，消失在了漆黑的宇宙中。
　　“天使彦终于离开了……”看到天使彦离开了，凯莎松了一口气。
　　“凯莎你也非常的担心天使彦吧，也不知道她在天使一族以后过得怎么样……”看着身边的凯莎江宇不由得说道。
　　“哼，我没有担心，我是非常的庆幸……”
　　“天使彦跟着你我才担心呢，现在她终于离开了你的这个恶魔的魔爪……”凯莎看着江宇没好气的说道。
　　“我……？恶魔！？1.6你有没有搞错，我可是好人……”听到凯莎的话，江宇一脸郁闷。
　　“现在天使彦虽然走了，但是你可还在我的手中，你说我应该怎么处理你呢……！”
　　“你既然说我是恶魔，我是不是应该用点恶魔的手段……”江宇一脸坏笑的看着凯莎。
　　“你……你要干什么，收起你的龌龊想法……”神圣凯莎有些害怕的看着江宇。
　　凯莎现在可是非常的清楚，自己是灵魂体受江宇的掌控，江宇想要做出什么特殊的行为，自己还真没有反抗的力量。
　　“哈哈，凯莎，先和我去见见一个熟人吧……”江宇看着一脸害怕的凯莎，大笑了一声，带着凯莎回到了地球上。.
第一百四十八章 冰和蔷薇
　　地球上，自从莫甘娜就消灭了凯莎以后，她就回到了地球上，脱掉了莫甘娜的装束，以冰的身份，行走在了华夏的各大城市。
　　本来冰想要找江宇的，可惜这段时间江宇在弗雷泽星球上，因此冰只能退而其次，找上了蔷薇。
　　蔷薇身体里的时空基因是冰研究出来的，因此在冰的心中，蔷薇就像是自己的女儿一样。
　　正是因为如此，冰每天都跟在蔷薇的身边。
　　每天都缠着蔷薇，就像是狗皮膏药一样，蔷薇怎么甩都甩不掉，甚至说连睡觉的时候，冰也跟着蔷薇，有好几次蔷薇醒了的时候，都发现冰非常亲昵的抱着自己因此久而久之，兵营中已经出现了关于蔷薇和冰的各种流言。
　　“喂，你们听说了没有，我们的蔷薇长官每天都和一个非常漂亮的女人一起睡觉……08”
　　“我当然知道了，没有想到蔷薇长官居然好这个口，两个大美女居然在一起，真是可惜了……”
　　“这不算什么，现在世道这么乱，强大的女人有一点特殊的爱好我们也是可以理解的……”
　　“说的也是，蔷薇长官的实力这么强大，一定是主动的哪一方……”
　　“嘿嘿……”
　　这些流言流传的速度非常的快，很快传遍了整个营地，现在士兵们看蔷薇的眼神都发生了改变。
　　都把蔷薇当成了喜欢百合，拉拉之类的人。
　　听到这些流言，蔷薇直接爆怒，马上找上了冰，非常生气的问道“我说你这个女人，你到底要跟我到什么时候……”
　　蔷薇感觉到非常的奇怪，自从饕入侵以后，这个叫做冰的女人就出现在了自己的身边。
　　对于冰这个女人，蔷薇可是没有什么好印象，在蔷薇的资料中冰可是交际花，而且和江宇这个混蛋还有不清不白的关系。
　　而且因为这个女人，自己现在已经被传言成了百合，蔷薇能够不生气。
　　更加让蔷薇无法忍受的是，眼前这个叫做冰一样的女人在半夜的时候，总是能够悄无声息的钻到自己的杯子里，抱着自己睡觉。
　　每天早上自己醒来，都把冰吓一跳。
　　现在自己百合的取向已经在整个营地中传开了，甚至怜风都知道了这件事，找自己谈话了好几次。
　　现在蔷薇感觉自己冤死了，自己虽然非常的讨厌臭男人，但是也没有到底百合的地步。
　　你这个叫做冰的女人自己是百合可不要拉上自己。
　　但是冰却无视生气的蔷薇，无所谓的说道“跟到什么时候吗？这可不好说，我可能会跟你一辈子……”
　　“你……混蛋……”看到冰这个无赖的模样，蔷薇无奈的骂了一句。
　　对于冰这个软硬不吃的家伙，蔷薇现在还真没有办法。
　　就在这个时候，远处一个士兵跑了过来“蔷薇长官，前方发现一个小城镇，正在遭受饕士兵的进攻……”。
　　“好……全体注意，做好战斗准备，我们去支援这个城镇……”听到这个士兵的话，蔷薇大声的命令道。
　　虽然蔷薇现在还非常的生气，但是也知道现在不是生气的时候，首要任务还是先击败敌人。
　　蔷薇的能力是时空穿梭，支援速度非常的快，因此蔷薇主要任务就是支援，哪个城市无法抵抗饕文明的入侵了，蔷薇就会马上支援过去。
　　而现在蔷薇他们又发现了一个正在饕士兵攻击的城市，没有丝毫的犹豫，马上率领着军队向着这个城市赶去。
　　“冰，你留在营地里吧，这里比较安全……”蔷薇看了一眼冰说道。
　　虽然冰像是狗皮膏药一样粘着自己，但是蔷薇身为一名华夏的士兵还是优先保证人民的安全。
　　“不不……我可不想留在这里，我不是说过吗？我会永远跟着你……”冰说道。
　　“我等下可是要去战场，哪里可是非常的危险，我无法保证你的安全，你还是留着营地比较好……”蔷薇对着冰劝道。
　　“我不需要你的保护，我可以保护自己，我的力量也是非常强大的……”冰握着拳头说道。
　　“你……那好吧，来人给她一套装备……”听到冰要和自己参战，蔷薇也没有多说。
　　随着神话的降临，很多华夏人都得到了奇遇，获得了各种不同的强大力量，有的人力量甚至丝毫不亚于现在的超级战士。
　　蔷薇就把冰当做一个拥有机遇的人了。
　　很快，冰穿上了一身黑甲，有了黑甲的衬托，现在的冰和蔷薇真的有三分相似。
　　此时在这个小镇子中783，饕士兵正在进攻。
　　饕文明漆黑的飞行器正在城镇上空盘旋，一道道激光向着城镇中攻去。
　　面对饕文明的攻击，这个城镇中的华夏士兵也没有丝毫后退，英勇反击“进攻，不要放弃……”
　　“让这些外星人见识下我们华夏的厉害……”
　　“这可都是功德，只要杀了这些外星人，我们可以得到功德……”
　　华夏士兵在城镇中不断地穿梭，利用手中的武器对饕文明发动了攻击。
　　但是饕文明的数量实在是太多了，以这个小城的力量，根本无法抵挡住这么多饕士兵的进攻。
　　很快饕文明击溃了华夏的防线。
　　“不好……敌人的数量实在是太多了，我们扛不住了……”
　　“支援，我们请求支援……”
　　“快看，那是什么，黑色的战甲……”
　　“那是雄兵连的人，黑甲连队，我们的支援到了……”
　　就在整个城镇中的华夏士兵正在绝望的时候，蔷薇带领着支援来到了这里。
　　依靠强大的力量，向着这些入侵的饕士兵攻去。.
第一百四十九章 带球撞人
　　蔷薇拥有时空基因，速度非常的快，身子瞬间消失，再次出现的时候，已经来到了战争之中。
　　“弹射飞刃……”
　　蔷薇四周的空间一阵涟漪，一片空间虫洞开启，一把把锋利的飞刀从虫洞中飞射了出来，向着四周的饕士兵攻去。
　　每一把飞刀都击中了一名饕士兵，一片惨叫声响了起来，蔷薇四周的饕士兵全部被斩杀。
　　看到蔷薇大方神威，其他人的华夏士兵也全部冲了上去，开始斩杀这些饕士兵。
　　对于华夏士兵们来说这些饕士兵都是功德，而功德可以兑换各种神话中的物品。
　　而且还是在蔷薇这名超级战士的带领下，可以说每一名华夏都能够多多少少斩杀几名敌人。
　　利用斩杀敌人获得功德，蔷薇部队每个士兵也都用上了神话中的武器，甚至有人还得到了神话中的功法。
　　因此现在的这些华夏士兵斗志昂扬，全部向着饕士兵冲去。
　　不过有一个人例外，那就是谅冰。
　　她对斩杀饕士兵没有兴趣反而像是散步一样漫步在战场上。
　　蔷薇和华夏士兵的攻击，也马上引起了饕指挥官的注意“发现强大的敌人，检测为超级基因战士，启动弑神武器……”
　　居然知道蔷薇的实力非常的强大，不是普通的武器能够伤到她的，这些饕士兵也不笨，马上使用出了弑神武器，向着蔷薇攻去。
　　弑神武器是能够给神体造成伤害的强大武器，以蔷薇超级战士的神体根本无法挡住这种武器的攻去。
　　“锁定目标，开始歼灭，进攻……”
　　趁着蔷薇不注意，一名手握弑神武器的饕士兵已经锁定了蔷薇，向着蔷薇冲去。
　　此时蔷薇正在击溃四周攻上来的饕士兵，根本没有注意到这名手握弑神武器的敌人，弑神武器上散发出锐利的光泽，向着蔷薇胸口刺去。
　　眼前就要刺中蔷薇了，这个时候冰突然冲了上去。
　　“蔷薇小心……”
　　冰一把蔷薇以公主抱的形式抱了起来，躲过了弑神武器的攻击。
　　“混蛋，你干什么……”突然被冰这么亲密的抱着，蔷薇一时间有些不知所措。
　　“我当然是救你了……”
　　就在这个时候，手握弑神武器的士兵再次攻了过来。
　　“哼，居然敢向我发动攻击……”
　　看到攻来的饕士兵，冰不屑的用力一握，锋利的弑神武器直接被冰捏在了手中。
　　“给我消失……”
　　冰一用力，只见这把弑神武器直接碎裂，同时连这个手握弑神武器的饕士兵也化作了一片碎屑。
　　冰可是莫甘娜女王，实力可以说是整个宇宙中最强大的存在之一，弑神武器对于其他超级战士有用，但是对于冰来说依然像是玩具一样。
　　但是蔷薇可不知道，看到冰居然这样轻易的摧毁了弑神武器，也是感觉到非常的惊讶。
　　“你……你居然拥有这么强大的力量，可以挡住弑神武器的攻击……”
　　蔷薇可是非常的清楚弑神武器的力量，对于她们这些超级战士也是有很大的威胁。
　　像是葛小伦在第一次饕入侵的时候，直接被弑神武器捅了一剑，神体直接被穿透了，在病床上躺了半个月才恢复。
　　因此在看到弑神武器的时候，蔷薇也是非常的小心。
　　只是让蔷薇没有想到的是，冰这个百合女居然能够无视弑神武器，而且还能够轻易的摧毁了弑神武器。
　　“哈哈……我说过，我可是非常的强大的……”冰抱着蔷薇说道。
　　冰的突然表现也瞬间吸引了战场上所有人的注意，但是看到两人的姿势，所有人脸色全部怪异了起来。
　　因为此时冰正以公主抱的形式抱着蔷薇，是一种非常的唯美的画面，但是这两人可都是美女，瞬间所有人的心中冒出了一个怪异的想法“蔷薇长官不亏是超级战士，战场上还不忘秀恩爱……”
　　“咦，冰居然抱着蔷薇，没想到蔷薇长官居然是被动的哪一方……”
　　“｀ 」超级英雄的口味，真不是我们普通人能够理解的……”
　　感受到四周怪异的气氛，蔷薇也发现了情况不对，在冰的怀中蔷薇马上挣扎了起来“快放开我……”
　　但是以蔷薇的力量怎么能够挣脱冰的怀抱，冰依然紧紧的抱着蔷薇。
　　“不要动，还有敌人……”
　　虽然冰轻易的杀死了拿着弑神武器的饕士兵，但是四周依然拥有很多的饕士兵，这些饕士兵疯狂的向着她们两个冲来。
　　“抱紧了……”冰对着蔷薇说了一句。
　　听到冰的话，蔷薇也没有多想紧紧的抱住了冰。
　　冰纵身一跃，轻易的跳出了包围圈，同时一脚踢了出去，强大的力量直接把一名饕士兵打飞了出去。
　　虽然冰现在抱着一个人，但(王了的)是没有丝毫的影响冰的实力，冰抱着蔷薇就像是飞舞的蝴蝶一样，在战场上穿梭。
　　每一次穿梭都有成片的饕士兵被击杀。
　　这种杀戮的场景，并没有给人一种血腥，反而给人一种唯美的感觉。
　　冰虽然非常的潇洒，但是蔷薇现在可是非常的郁闷。
　　因为现在蔷薇正在被冰抱着，蔷薇的脑袋是抵在冰的胸口附近。
　　而冰的胸非常的大，看起来就像是两个水球一样，冰每一次跳动，这两个水球都会狠狠拍着蔷薇的脸上。
　　啪啪啪……打的蔷薇的脸生疼。
　　混蛋，冰的怎么这么大，而且还带球撞人，这简直是犯规。
　　有了冰的加入，强大的力量直接击溃了饕士兵。.
第一百五十章 醉酒的冰
　　冰抱着蔷薇以强大的力量瞬间斩杀了成片的饕士兵，这使得其他的饕士兵直接崩溃。
　　“地球文明来了强者支援，马上撤退……”
　　“速撤……”
　　饕士兵发现不是对手后，没有丝毫的犹豫，马上开始撤退。
　　但是看到这些撤退的饕士兵，华夏士兵怎么能够放过痛打落水狗的机会，一个个的全部都冲了上去。
　　“冲呀，让这些饕士兵见识下我们的力量……”
　　“这可都是功德……”
　　“不要让这些功德跑了……”
　　华夏士兵向着饕士兵冲去，为了功德快速的斩杀这些逃跑的饕士兵。
　　“喂，你还要抱到什么时候……”蔷薇冲着冰大声的喊道。
　　此时冰依然抱着蔷薇，两个球砸在了蔷薇的脸上。
　　“哈哈，对于你，我是多久都抱不够……”冰看着自己怀中的蔷薇笑着说道。
　　“你……我可不是百合……”听到冰的话，蔷薇马上发动了自己空间的能力，离开了冰的怀抱。 847
　　“喂，你就这样离开吗？我可是刚刚帮你击败了敌人……”
　　“你是不是应该给我一点奖励呀……”看到蔷薇就要这样离开，冰接着说道。
　　“你想要什么？”蔷薇接着问道。
　　“嗯……你让我每天抱着睡觉吧……”冰看着蔷薇说道。
　　“什么……你……你这个百合女，我可没有这种爱好，你还是去找别人吧……”听到冰的要求，蔷薇全身的恶寒的说道。
　　“啊哈哈，不愿意吗？那陪我去喝酒吧！”
　　“已经好多年没有人陪我了……”在说着这句话的时候，冰的脸上露出了凄凉的神色。
　　“这个……那好吧……”听到冰的这个要求，蔷薇想了想同意了下来，这个要求比那个百合的要求要好的多。
　　简单的安排了一下部队的事情，冰和蔷薇向着城镇中的酒吧走去。
　　就在这个时候，江宇和灵魂状态的凯莎也出现在了两人面前。
　　“两位美女好呀……”看到蔷薇和冰，江宇笑着说道。
　　“是你……你这个混蛋，你出现在这里干什么，有什么企图……”看到江宇出现，蔷薇直接跳了起来，指着江宇大声的吼道。
　　在看到江宇的瞬间，蔷薇就想到了自己的遭遇。
　　每一次遇到江宇都没有好事，现在又遇到了江宇，马上警惕了起来。
　　但是冰看到江宇却非常的兴奋，直接抱住了江宇说道“江宇，实在是太好了，我们一起去喝酒吧！……”
　　“喝酒！？好呀……”听到冰的邀请，江宇马上同意下来。
　　“什么，要和这个混蛋去喝酒……”听到江宇的同意了下来，蔷薇不愿意了。
　　“怎么了，你不愿意了，你可是答应过要和我喝酒的……”看到蔷薇不愿意的样子，冰接着说道。
　　“那好吧！”听到冰的话，蔷薇最终还是同意了下来。
　　现在蔷薇有些后悔，自己当时怎么同意和冰喝酒的请求呢！
　　现在一个流氓江宇，一个百合冰，蔷薇感觉在三个人中，也就自己是正常人。
　　其实蔷薇不知道的是，这里不是三人，而是四个人，这里还有一个冲着江宇不断咆哮的灵魂体凯莎。
　　在看到江宇带着自己来到找的人是冰时，凯莎马上冲着江宇大骂了起来。
　　“你……你居然和莫甘娜这么熟悉，在杀我的人中，是不是也有你的份……”
　　“喂……凯莎，你可不要乱说，我仅仅是给了冰发动恒星的力量，剩下(aief)的事情我可就不知道了……”江宇一脸无辜的说道。
　　“我明白了，我全明白了……”
　　“这一切都是你和莫甘娜的阴谋……”
　　“你和莫甘娜杀了我，让整个天使一族群龙无首……”
　　“然后你勾引了天使彦，再控制了我，你和莫甘娜就能够完全支配整个天使文明了……”
　　凯莎的联想能力非常的丰富，把这段时间发生的事情，串联了起来，居然形成一套非常完美的阴谋。
　　“你乱想什么东西，我们还是先去喝酒吧……”
　　“对了，你是灵魂体无法喝酒，那你就看着我们喝酒吧……”江宇无视凯莎直接跟着冰和蔷薇向着远处走去。
　　“混蛋，等等我……”看到江宇居然无视自己，凯莎低声的骂了一句，直接跟了上去。
　　三人和一灵魂来到了一间酒吧中，因为刚刚经过大战的缘故，这个酒吧中没有一个人，看起来这个酒吧中的人应该是去逃难的了。
　　“既然没有人，那我们自己来吧！”
　　“你们这里比较出名的应该是什么茅台和二锅头吗？我们就喝这个吧……”冰直接把酒吧中度数最高的酒搬了出来。
　　很快各种高度数的酒水摆在了众人的面前。
　　不管是蔷薇还是冰或者是江宇，都不是普通人，这些对于普通人来说高度的酒水，对于他们来说和普通的白开水一样。
　　只要三人一使用神体的力量，就可以轻易的化解身体里的酒精。
　　但是不知道怎么回事，冰这一次却关闭了神体的能力，以普通的身体开始喝酒。
　　因此在高度的酒水下，冰很快就变得醉醺醺。
　　“江宇，你知道我吗？我现在非常的高兴，我终于赢了，我击败了凯莎那个碧池……”冰醉醺醺的对着江宇说道。
　　“那真是恭喜你了，你是现在最强的人了……”江宇对着冰说道。
　　“最强大的人，我现在也是最孤独的人了……”一阵大笑之后，冰脸色没落了起来，看着蔷薇“蔷薇，你知道吗？我现在只有你一个亲人了……”
　　“我是你的亲人？开什么玩笑，你的父母呢……”蔷薇一直在用神体的力量化解酒精的力量，因此现在非常的清醒。
　　“我的父母早就死了……我都快忘记我他们长什么样了……”冰大灌了一口酒接着说道。
　　“那你有没有姐妹……”蔷薇再次问道。
　　“姐妹吗？我有一个姐姐……”
　　“就是凯莎那个碧池，不过也被我杀死了……啊哈哈……”说到这里的时候冰突然大笑了起来。.
第一百五十一章 姐姐和妹妹
　　凯莎是灵魂状态，就站在江宇，冰和蔷薇身边，只不过灵魂状态下的凯莎除了江宇以外，其他的人都看不到。
　　现在听到冰居然在这了大肆宣扬杀死自己的事情，凯莎也是非常的生气“混蛋，如果不是你勾结卡尔，还有江宇这个混蛋，你根本不~会赢了我……”
　　“而且你还在背后说话的坏话，果然你依然还是恶魔……”凯莎非常不屑的-反驳说道。
　　可惜是凯莎的这些声音，只有江宇能够听到，其他人根本听不到。
　　“你杀死了你姐姐？你为什么要杀了你的姐姐……”蔷薇听到冰的话惊讶的问道。
　　对于冰这个人成天粘着自己的人蔷薇也非常的好奇，虽然在超神学院的资料库中，蔷薇已经看到了冰的资料。
　　但是蔷薇总感觉这些资料是假的，而且冰的实力这么强大，身份这么神秘，蔷薇对于冰也充满了好奇。
　　“因为我姐姐是一个碧池，混蛋，不要脸的家伙……”冰的脸色变得狰狞了起来，一拍桌子，大声的吼道。
　　“额……”看到冰脸色骤变的模样，蔷薇下了一跳，马上做好了战斗准备。
　　蔷薇可是非常的清楚冰拥有超强的力量，如果冰发酒疯的话，可能这个酒吧就要被毁了。
　　但是看到冰并没有爆发，蔷薇这才放心了下来。
　　“你这样说你的姐姐，难道你姐姐是一个坏人……”看到冰激动的模样，蔷薇接着问道。
　　“坏人！？不……我姐姐是一个好人，一个非常的好的人……”冰说了一句，大灌了一瓶酒，非常怀念的说道。
　　“我姐姐实力非常的强大，在小的时候对我非常的好，不管我遇到了任何事情，她都会帮助我……”
　　“我和姐姐一起修炼，一起玩耍，一起和敌人战斗……”
　　“我当时的最大的愿望就是和姐姐在一起，只要和姐姐在一起，我就感觉到无比的安心……”
　　说到这里的时候，冰的脸上露出了幸福的表情，好像是想到了什么令他高兴的事情。
　　但是冰的脸色突然一变，面目可憎的说道“但是我的姐姐自从当上了女王她就完全改变了……”
　　“为了她女王的位置，不再理睬我，而且还阻止我做研究……”
　　“她变了，她不再是我那个爱我的姐姐了……”
　　“既然这样，我就击败你，杀了你……”
　　“现在我终于成功了，但是我为什么不高兴，我杀了我的亲姐姐，曾经那个爱我的姐姐……”
　　“姐姐，我好想你……”
　　在酒精的作用下，冰变得有些语无伦次，一会哭一会笑了起来，最后居然直接倒地上睡了过去。
　　“唉……真像是一个小女孩……”
　　“看来今天就到这里了，我们走吧……”
　　看到已经昏睡过去冰，江宇无奈的说道，接着抱起了冰走出了酒吧，回到了营地驻地。
　　“蔷薇长官，你回来了，这是怎么回事？”看到跟在蔷薇身后，抱着冰的江宇，四周的华夏士兵怪异的问道。
　　在华夏士兵的心中，蔷薇是一名百合，而冰就是蔷薇的百合目标，但是现在冰居然昏迷在一个男人的怀中。
　　这又是什么意思，难道蔷薇不仅是百合，还喜欢男人。
　　超级战士的爱好，果然不是我们普通人能够明白的。
　　“你乱看什么，还不快点给我们准备一件房间……”
　　看到四周士兵眼神怪异的看着自己，蔷薇知道他们一定是又想歪，这让蔷薇非常生气的大声吼道。
　　“是是……蔷薇长官，请跟我们……”
　　这个士兵马上带着蔷薇向着营地中走去，一边走一边介绍的说道“蔷薇长官，因为这个城市遭受饕文明的入侵，城市中很多人都已经离开了……”
　　“因此空闲了很多房子，我们就直接以这些房子建造了营地……”
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“同时我们也给你准备了休息的地方，就是这个地方……”最终这名士兵带着蔷薇来到了一个高楼面前。
　　“这……难道就没有其他地方了吗？”看到这个大楼上标记，蔷薇脸上有些通红的说道。
　　因为这座大楼上写着四个大字“天上人间”
　　就算是蔷薇也非常的清楚，这是什么地方，这应该算是这个世界上比较出名的会所了，而且还是那种专门做不正当生意的会所。
　　“蔷薇长官，这是最好的住所了，如果这里不合适的话，我们只有去附近的居民楼了……”这个士兵接着说道。
　　....... ..... 0
　　“算了，就住在这里吧……！”
　　蔷薇摆了摆手，带着江宇走了进去。
　　因为这是一个不正当的会所，因此整座大楼装饰的也是非常的不正当。
　　在一阵脸红之中，来到了一个房间中，江宇把冰放在了床上。
　　一路上，冰一直都在醉酒状态，同时嘴里不断地喃喃有词，不时的冒出几个姐姐的词语。
　　看起来冰应该是在做梦，梦到了以前和自己姐姐幸福的生活。
　　“江宇，你能够让我恢复实体吗？我想要照顾一下冰……”看着醉晕在哪里的冰，凯莎向着江宇请求的说道。
　　“怎么了？你不恨你妹妹了吗？冰可是刚刚杀了你……”听到凯莎的话，江宇好奇的问道。
　　“恨吗？我也不知道，我知道冰曾经是我的妹妹……”
　　“在以前的时候，冰都是我照顾的……”凯莎温柔的蹲在冰面前，右手想要去抚摸冰，但是因为她灵魂身体的缘故，右手轻易的穿过了冰的身体。
　　“好吧，我可以让的灵魂体暂时拥有实体……”江宇向着凯莎的身体一拍，一股能量注入到了凯莎的身体中。
　　灵魂状态的身体马上实体化，凯莎出现在了现实之中。.
第一百五十二章 疑惑的蔷薇
　　恢复了身体以后，凯莎马上来到了冰身边，一脸温柔的抚摸着冰的脸。
　　本来冰利用计谋杀了她，凯莎心中非常的痛恨冰，但是听了冰醉酒说的那些话，凯莎心中也发生了改变。
　　凯莎突然冰变成这个模样都是自己造就了，是自己疏忽把自己的妹妹变成了恶魔女王。
　　在以前的时候，冰和凯莎是非常好的两个姐妹，两人相互帮助，相互训练，一起击败敌人。
　　冰每一次受伤的时候，凯莎都会第一时间帮她包扎伤口，照顾冰……。
　　同样只有人敢欺负凯莎，冰也会第一个冲上去，把这些人暴揍一顿……。
　　冰有一个照顾她的姐姐，而凯莎有一个帮她出头的妹妹。
　　“零九七”这段时光可以说是两人最幸福的日子。
　　但是这种美好的生活没有持续多久，在凯莎成为天使女王以后，两人的关系开始出现了破裂。
　　凯莎成为了天使女王，任何事情都以天使文明为基础出现，而凯莎的这种思想和冰正好背道而驰。
　　两人从此三天一吵，五天一大吵，在不断地吵架中两人的感情开始流失，到了最后两人开始仇视对方。
　　尤其是在知道了冰背着自己研究所谓的终极恐惧，凯莎直接愤怒，甚至找了冰大战了一场。
　　至此两人姐妹的感情完全破裂，冰离开了天使。
　　到现在凯莎还向着冰离开天使一族的场景。
　　冰站在所有的天使战士面前，穿上了代表着恶魔的羽翼，看着凯莎说道“以后，请叫我恶魔女王，莫甘娜……”
　　天使文明中一名叫做冰的天使消失了，恶魔文明诞生了一名强大的恶魔女王莫甘娜。
　　在其后的万年时间之中，天使和恶魔战斗成为了整个宇宙的主流。
　　不断地激战中，凯莎和冰两人已经完全忘记了曾经是姐妹的事情，她们现在是死斗的敌人。
　　依靠天使文明的强大的优势，每一次战斗都是以天使的胜利结束，冰只能狼狈的逃跑。
　　渐渐的凯莎开始藐视莫甘娜，最终凯莎因为傲慢被冰杀死了，天使和恶魔的战斗因此也得到了平息。
　　凯莎在被江宇以灵魂状态的时候复活了过来，在凯莎看到冰的瞬间，心中还是非常的恨她。
　　但是看到现在醉酒的冰，凯莎本来已经冰冷的心出现的跳动，她突然发现这万年的时间坚持的东西是错的。
　　这是自己的妹妹，自己怎么能够放弃自己的妹妹呢。
　　因此凯莎留在了这里，开始照顾醉酒的冰。
　　躺在床上的冰还在醉酒状态，迷迷糊糊的嘴里喃喃的说道“姐姐，你在哪里，我好想你……姐姐……”
　　听到冰的呼唤，凯莎马上走了过来握着冰的手轻声的说道“冰，我在这里，姐姐在这里……”
　　也许是听到了凯莎的话，冰迷糊之中睁开了眼。
　　“姐姐……！？凯莎姐姐！？真的是你，没想到居然能够在梦里见到你……”
　　“姐姐，对不起，我不是有意要杀你的……”看到凯莎半迷糊的冰居然扑在了凯莎的怀中哭了起来。
　　“冰，我知道，我不怪你，这不是你错……”
　　“就算是你做错了，我也会原谅你，因为我是你的姐姐，姐姐原谅自己的妹妹是应该……”凯莎抱着冰温柔的说道。
　　“姐姐，你真好，我要永远和你在一起……”迷糊之中冰抱着凯莎自此昏睡了过去。
　　当江宇走出天上人间这栋楼的时候，江宇发现蔷薇正在等着自己。
　　“你这个混蛋终于出来了，冰到底是什么人？”蔷薇看着江宇问道。
　　冰拥有强大的实力，而且还在醉酒状态下迷迷糊糊的说了很多什么女王之类的事情，虽然蔷薇没有听到这这些话什么意思，但是蔷薇还是非常的清楚，冰的身份绝对不会这么简单。
　　“呵呵，你感觉她是什么人，听说你们两个这段时间还在搞百合……”江宇看着蔷薇笑着问道。
　　“混蛋，我和你说正事呢！”听到江宇的话，蔷薇脸瞬间红了起来0 ........
　　蔷薇现在感觉自己的名声彻底的废了，先是在超神学院中，因为江宇的缘故，自己背上了一个金屋藏娇，藏男人的名号，现在又因为冰，自己又成为了百合女。
　　现在蔷薇早就已经懒得解释了，早就放弃了抵抗。
　　“冰，她是恶魔女王……”江宇看着蔷薇认真的说道。
　　“你开什么玩笑！？她是恶魔女王！？传说中那个毁灭世界莫甘娜……！”显然蔷薇不相信江宇的话。
　　虽然冰平时看起来非常的怪异，而且还有百合的倾向，但是蔷薇很难把冰和那个莫甘娜联系起来。
　　“信不信由你，她是恶魔女王，而你是恶魔的女儿……”江宇看着蔷薇认真的说道。
　　“这实在是太难以让人相信了……”
　　“那你呢？你居然能够和恶魔女王在一起，你又是什么人？你不会是天使女王吧……”蔷薇看着江宇狐疑的问道。
　　“什么？噗……”
　　“我哪里是像天使了，而且天使都是是女人，我是男人……”听到蔷薇的话，江宇一口老血差点吐了出来，真是不知道蔷薇为什么会有这么想法。
　　“也对，我见过天使女王，而且天使女王好像已经死了……”蔷薇打量了一下江宇，想1.6了想说道。
　　“你不要乱想的了，再乱想，我可要打你屁股了……”江宇看着蔷薇调戏的说道。
　　“什么……？你这个混蛋……”听到江宇又提起打屁股的事情，蔷薇瞬间爆怒，握着拳头就需要向着江宇打去。
　　“怜风长官……”
　　就在这个时候，怜风从远处走了过来，路上的华夏士兵不断敬礼。
　　而怜风看到江宇和蔷薇以后，马上赶了过来。
　　“怜风阿姨，你怎么来了……？”看到怜风，蔷薇马上收齐了拳头迎了上来。
　　“我要是再不来，你可就要做出更加离谱的事情了……”怜风看着蔷薇以及她身边的江宇语气严肃的说道。.
第一百五十三章 这是命令
　　“我做了离谱的事情！？”看到怜风表情严肃的样子，蔷薇一阵疑惑，自己到底做什么离谱的事情。
　　自己这段时间好像是一直在奋勇杀敌，没有功劳也是苦劳吧，怜风怎么不表扬自己，反而语气不善的看着自己，自己这段时间好像是没有做错什么。
　　“蔷薇，你先离开，我要和江宇单独谈谈……”怜风看着对着蔷薇说道。
　　“这个……好吧……”看到怜风严厉的模样，蔷薇不敢反驳，乖乖的离开，在离开的时候还不忘威胁江宇一顿“哼，以后再找你算账……”。
　　“你叫江宇是吧……”怜风打量着江宇说道。
　　“是……你应该是叫做怜风吧……”在怜风打量着江宇的时候，江宇同样也在打量着她。
　　江宇也不是第一次见到怜风了，在第一次饕文明入侵的时候，江宇就关注过怜风，甚至调戏过怜风。
　　把怜风神话商店中的东西全部换成了美颜的东西，让怜风的身体08变得苗条火辣。
　　只是这些事情，怜风都不知道，怜风对于江宇的了解还是从蔷薇和他的绯闻之中。
　　“真是一个小帅哥，怪不得蔷薇能够看上你……”怜风看着江宇喃喃的说道。
　　“蔷薇看上了我？你不会搞错吧……！”听到怜风的话，江宇惊讶的问道。
　　“江宇，我从小看着蔷薇长大，因为蔷薇从小就在军队中，性格可能比较野，你一定要多多照顾她……”
　　“最好能够让她体验到做女人的乐趣……”怜风看着江宇认真的说道。
　　“额……你这是什么意思？你不会搞错了吧……！”听到怜风的话，江宇突然感觉话茬不对，怜风这到底是什么意思。
　　“我没有搞错，如果可以的话，你甚至可以先生米处成熟饭……”怜风看着江宇说道。
　　“什么……！噗……我没有听错吧……”江宇怜风的话，江宇差点一口老血吐了出来。
　　江宇都怀疑自己的是不是听错了，怜风居然让自己上了蔷薇。
　　“现在是战乱时期，没有必要讲究这么多，这种事情还是早办了早好……”怜风看着江宇非常认真的说道。
　　“这……”看到怜风一脸认真的模样，江宇一阵的无语。
　　现在都怀疑怜风是不是假的，她现在就像是一个拉皮条的人，正在教唆自己上了蔷薇。
　　其实这也不能怪怜风有这样想法，因为这段时间蔷薇发生的事情实在是太让怜风震撼了。
　　部队中居然流传出了冰是百合的消息，而且这个消息越传越详细，甚至还有蔷薇和一个叫做冰的女人抱着一起睡觉的信息。
　　听到这个消息，怜风这些可坐不住不了，蔷薇这是心理出了问题，必须马上改变蔷薇百合的取向。
　　怜风马上赶到了蔷薇所在的部队，正巧看到了蔷薇和江宇要战斗的画面。
　　怜风瞬间脑补出了各种情况，这一定是蔷薇的男朋友江宇发现了蔷薇百合的事情，两人吵架了。
　　因此怜风马上赶了过来，开始找江宇谈话。
　　“这个……我想你是搞错了，我和蔷薇是清白的……”看到怜风这个模样，解释的说道。
　　“不用解释，我都懂得……”
　　“我会给你安排的……”怜风给了江宇你懂得眼神。
　　“怜风阿姨，你和这个混蛋聊什么……”看到江宇和怜风聊了这么久，蔷薇好奇的问道。
　　现在蔷薇的心中，江宇依然不是什么好人，蔷薇还真怕自己的怜风阿姨被江宇骗了。
　　“蔷薇，你怎么能够这样和江宇说话，你以后要听江宇的话，还有你们以后就住在一起了……”怜风看着蔷薇说道。
　　“什么！？怜风阿姨，我没有听错吧，你让我听这个混蛋的话，还要和这个混蛋住在一起……”听了怜风的话，蔷薇震惊的叫了起来。
　　“蔷薇你没有听错，你以后必须听江宇的话……”看到蔷薇这个模样，怜风更加坚定了自己的心中的想法。
　　“可恶，你这个混蛋到底和怜风阿姨说了什么……”蔷薇紧盯着江宇问道。
　　蔷薇实在是非常的难以置信，从小疼爱的自己的怜风居然让自己和江宇这个混蛋住在一起，这简直是把自己往火坑里推。
　　“就这样决定了，这是军令……”
　　“身为军人，必须服从命令……”看到蔷薇一脸不情愿的样子，怜风语气凌厉的说道。
　　“是……遵从命令……”听到怜风发布了军令，蔷薇马上敬礼的应道。
　　“好了，你们两个好好相处吧！”
　　“江宇，如果你蔷薇不听话你就找我，我会暂时留在这个军区……”怜风对着江宇说了一句，然后离开这里。
　　看到怜风离开，413蔷薇整个人简直像是爆炸了一样盯着江宇“你这个混蛋，不要想和我住在一起……你死了这条心吧……”
　　冲着江宇大骂了一顿，蔷薇气冲冲的跑开了。
　　而这个时候，已经酒醒的冰也从大楼中走了出来，在冰的身后还跟着凯莎。
　　只是现在的凯莎是灵魂状态，冰根本看不到他。
　　“冰，你的酒醒了，感觉怎么样……”看到满身酒气的冰，江宇不由得问道。
　　“我感觉非常的好，而且醉酒的时候什么都忘记了，怪不得你们华夏人有借酒消愁这句话……”冰笑着说道。
　　“奥……那就没有梦到点什么，例如你的姐姐神圣凯莎……”江宇看着冰问道。
　　“混蛋，我怎么会梦到这个碧池，我可是刚刚杀了她……”听到江宇说起凯莎冰本能的大骂了起来。
　　“呵呵，你这样骂她，你姐姐可要伤心了……”江宇向着冰身边灵魂体的凯莎望去。
　　而凯莎听到冰大骂自己，脸上也充满了惭愧。
　　“姐姐……以后不要在我面前提这个人的名字……”冰脸色不自然的说道。.
第一百五十四章 四个女人
　　在醉酒睡梦之中，冰确实感觉到了很多的东西。
　　她梦到了自己的姐姐凯莎，凯莎像是万年前一样的照顾自己，不断地擦拭自己的脸颊上的泪水。
　　在那一瞬间，冰感觉像是回到了小时候，自己又遇到了那个照顾自己的姐姐。
　　但是当冰睁开眼的时候，她却发现自己在一个空荡荡的房间中，没有一个人。
　　冰这才意识到，刚才发生的事情原来是一场梦。
　　冰和凯莎当了万年的敌人，也战斗了万年的时间。
　　对于冰来说，凯莎就是自己的敌人，自己愿望就是杀了她。
　　而现在自己虽然杀死了凯莎，但是冰心中没有丝毫的高兴，再加上在睡梦之中，自己梦到了凯莎照顾自己。
　　冰心中本来已经隐藏的对于凯莎的姐妹之情，瞬间复苏了起来，她非常的怀念和凯莎当姐妹的日子。
　　但是现在自己的姐姐凯莎已经被自己亲手杀死了，完全消失在了这个世界。
　　现在冰心里也非常的纠结，不知道应该是高兴还是伤心。
　　因为唯一的办法，就是不要听到凯莎这个名字。
　　“冰，你以后有什么打算……”江宇看着一脸纠结的冰问道。
　　“我也不知道……以后我要做什么呢……？”听到江宇的话冰脸上也充满了疑惑。
　　本来冰毕生的追求是杀了神圣凯莎，但是现在凯莎已经被自己的杀死了，冰突然发现自己失去了目标。
　　“要不你娶我吧！我嫁给你……”冰突然看着江宇说道。
　　听到冰的话，江宇还没有反应过来，在旁边灵魂体的凯莎瞬间惊叫了起来。
　　“什么……不可以，冰，你不能这样…々｀ …”凯莎冲着冰大声的喊道，可惜的是凯莎的这些呼唤都是徒劳，冰根本听不到。
　　惊讶的不仅是凯莎，就算是江宇也是感觉到不可思议“喂，冰你不要开玩笑了……”。
　　“怎么？难道老娘不漂亮，配不上你……？”
　　“要知道当年追老娘的人开始能够横跨整个宇宙……”看到江宇一脸不情愿的样子，冰有些生气的说道。
　　“我已经有女人了，而且你姐姐也不同意你和我在一起……”江宇瞟了一眼身边的灵魂体凯莎说道。
　　“可恶，我不是说过不要提起这个女人吗？”
　　“而且我是恶魔女王，我决定的事情没有人能够改变……”
　　“从现在开始，你就是我的男人了……”冰看着江宇霸道的说道。
　　“喂，这算什么，我还没有同意呢……”看到一脸兴奋的冰，江宇无奈的说道。
　　深夜时分，在天上人间的一间大床房中。
　　江宇，凯莎和冰以及灵魂体的凯莎，四人正相互看着对方。
　　“混蛋，不要看我，收起你的龌龊思想……”蔷薇怒视着看着江宇。
　　“蔷薇，这可不能怨我，这都是怜风安排的……”江宇有些无辜的说道。
　　为了能够改变蔷薇百合的取向，怜风可是煞费苦心，天一黑就命令蔷薇去江宇的房间，而且还必须住在江宇的房间中。
　　蔷薇感觉这命令实在是太荒唐的，但是这又是军令。
　　作为从小军事化训练蔷薇，都是以服从命令为天职，因此她只有执行命令来到了江宇的房间中。
　　“你怎么会在我的房间中……”这个时候，蔷薇又注意到了一边的冰，语气不善的问道。
　　不管对于江宇还会是冰，蔷薇都没有好印象，而现在两个人居然同时出现在来蔷薇面前，这让蔷薇非常的郁闷“小蔷薇，这应该是江宇的房间吧……”
　　“我已经决定嫁个江宇了，当然要待在江宇的房间中了……”冰理所当然的说道。
　　就在蔷薇刚刚来到了江宇的房间，冰随后就到了。
　　冰拥有非常强大的实力，想要悄无声息的出现在江宇的房间中，实在是太简单了。
　　“喂，冰，你可不要乱说，虽然你长得非常的漂亮，但是我还没有同意呢……”
　　“而且我也已经有女人了……”江宇看着冰说道。
　　“哈哈，有女人怎样了，我不在意，而且我会让你喜欢上我的……”
　　听到江宇的拒绝，冰毫不在意，甚至一撩自己的衣服，一大片春光漏了出来，看着江宇一阵眼晕。
　　“｀ 」额……凯莎，你妹妹这是勾引我……”看着冰的动作，江宇对着身边隐形的凯莎无奈的说道。
　　“混蛋，你不要看……”凯莎马上走了过来，用自己的身体挡在了江宇面前。
　　但是不要忘了，凯莎也是一个美女，凯莎挡在江宇面前虽然挡住了冰，但是自己的春光也漏了出来，也让江宇一阵大饱眼福。
　　“哇……这个也不错……”江宇心里兴奋的想到。
　　而蔷薇看到冰这个模样马上脸红的说道“真是不要脸，你真的是恶魔女王吗？”
　　在蔷薇的心中恶魔女王应该是非常强大，恐怖的存在，但是眼前的这个冰哪里有恶魔女王的样子，反而像是一名放荡的小(赵王的)三。
　　“奥……你居然知道我的身份，看来这是江宇告诉你的……”
　　“没错，我就是恶魔女王……”
　　听到冰话，冰非常威严的说道，但是加上此时冰衣衫不整，冰没有丝毫女王该有的样子，反而春光大泄。
　　“这就是恶魔女王吗？真是让人不敢现象……”蔷薇无语的说道。
　　“蔷薇，你想不想当恶魔女王，我可把恶魔女王的位置传给你……”看到蔷薇冰突然说道。
　　“我……？当恶魔女王？”听到冰的话，蔷薇一愣。
　　“没错，你是我的女儿，理应继承恶魔女王的位置……”
　　“你当上恶魔女王，整个宇宙中的恶魔都将会听从你的命令……”冰看着蔷薇非常认真的说道。.
第一百五十五章 天使天道
　　冰当年之所以当恶魔女王全部是因为神圣凯莎。
　　凯莎是天使女王，而冰离开了天使一族就成为了恶魔女王，建立了恶魔文明和天使文明对抗。
　　因为冰的个人实力和魅力，很多受到天使文明攻击的文明都加入到了恶魔文明，使恶魔文明短时间内实力暴增了起来。
　　而现在冰已经杀死了神圣凯莎，因此恶魔文明对于她已经无用了，正是因为如此冰打算把恶魔女王的位置传给了蔷薇。
　　“我……恶魔女王……”
　　“不……我对这个女王没有兴趣……”听到冰的话，蔷薇果断拒绝了，恶魔女王一听就不像是什么好东西。
　　“小蔷薇，你真的不要吗？恶魔女王可是能够统领所有的恶魔文明……”
　　“这可是能够和天使文明对抗的强大力量……”冰看着蔷薇继续说道。
　　“哼，我是雄兵连的战士，我不会为了力量堕落成恶魔的……”
　　“我现在要睡觉了……”蔷薇坚定的说道。
　　但是这个时候，她们又遇到了问题，整个房间287中只有两张床。
　　“现在应该怎么办，只有两张床，我们有三个人……”江宇向着蔷薇和冰望去。
　　“混蛋，你看什么看，不要指望我会和你一起睡……”感受到江宇的目光，蔷薇第一个拒绝了。
　　“既然这样，那只有我和你睡了……”冰看着江宇一脸邪笑的说道。
　　“不不……不行，我害怕半夜你把我吃了……”看到冰这个模样，江宇果断拒绝了。
　　“那我只有和小蔷薇睡了……”听到江宇拒绝了，冰向着蔷薇望去。
　　“这个……好吧，你可不要乱动……”看到冰蔷薇无奈的说道。
　　两人也不是睡了一次两次了，对于冰抱着自己睡觉蔷薇也有些习惯了，只是有些不自然的是这个屋子里多了江宇一个人。
　　“哈哈，小蔷薇我会好好的照顾你的……”
　　“就让某个人独守空床吧……”冰一下抱起了蔷薇滚在了床上，挑衅的看了一(aicc)眼江宇。
　　“切，不要只有你们是两人，我这里也有一名美女……”看着抱着一起的冰和蔷薇江宇不屑的说道，然后向着凯莎望去。
　　“你……你要干什么……”凯莎有些害怕的看着江宇。
　　“哈哈，你说我要干什么，你不会以为我会平白无故的复活你吧……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你……你不要过来……”看到江宇的笑容，凯莎脸色骤变也害怕了起来。
　　凯莎这个时候也意识到，江宇不可能平白无故的复活自己。
　　在以前的时候，凯莎以为江宇复活自己是为了谋取天使文明，但是这段时间的观察，凯莎发现江宇并没有进攻天使一族的意思。
　　而现在江宇居然要让她陪着自己睡觉，凯莎脑海中瞬间出现了各种不健康的画面。
　　要知道在从费雷泽星球回地球的路上，他可是整整看了一路上江宇和天使彦的战斗的画面。
　　一想到自己接下来会和江宇做那种事情，凯莎的脸突然通红了起来。
　　看到凯莎害怕，害羞的样子，江宇嘴角一笑“小美女，你没有反抗的权利，给我过来吧……”
　　灵魂状态下的凯莎完全受江宇掌控，在江宇的命令下，凯莎没有任何反抗的权利，安静的坐在了床上，面对着江宇。
　　“唉……你尽管来吧……”看到自己对面的江宇，凯莎叹了一口，一副任人宰割的模样。
　　凯莎知道自己的没有反抗的力量，而且只要江宇不做出损害天使文明的事情，就算是牺牲自己，凯莎感觉也是值得的。
　　“来？来什么来……凯莎你在想什么呢！……”看到凯莎一副任人宰割的模样，江宇接着说道。
　　“额……你难道不是呀……我……”看到江宇没有那种意思，凯莎脸突然通红了起来。
　　“凯莎，原来你居然有这种想法……”看到凯莎脸红娇羞的样子，江宇笑着说道。
　　“你……你到底要我做什么……”凯莎有些生气的看着江宇。
　　“我现在当然要用你……”
　　“我要通过你入侵天使文明的天道……”江宇手指向着凯莎的灵魂体的额头一点，同时爆发出了地球上天道的力量。
　　以神圣凯莎为坐标，江宇的意识在宇宙中穿梭，瞬间锁定了天使文明的天道所在，最终天天使文明的天道出现在了江宇眼前。
　　“这……这就是天使文明的天道吗？这也太庞大了吧……”看到眼前的天使文明的天道，江宇心中震惊的想到。
　　天道本来是虚无缥缈的存在，以现在宇宙中已知的文明根本无法探知天道的存在。
　　但是江宇现在就是地球天道，以江宇地球天道的能力，江宇可以轻易的看到天使文明的天道。
　　正是因为看到了天使文明的天道，江宇才会这么惊讶，因此天使文明的天道实在是太庞大了，庞大到超出了江宇的想象。
　　如果把地球的天道比作一个湖泊的话，那么烈阳星的天道就是相当汪洋的大海，而天使文明就相当于浩瀚的宇宙。
　　无边无际，浩瀚无垠，在天使文明的天道面前，江宇感觉到自己的非常的渺小。
　　在震惊天使文明天道强大的时候，江宇心里也是非常的兴奋。
　　江宇现在要做的是吞噬天使文明的天道，眼前庞大的天使文明天道在江宇眼中就像是美食一样。
　　就在江宇正向着天使文明的天道冲去的时候，天使文明的天道好像是感应到了什么。
　　一股强大的能量爆发出来，向着江宇攻去。
　　“我靠……不好……”
　　瞬间江宇感觉到一股强大的力量轰在了自己的身上，江宇的身子不受控制的倒飞了出去。
　　同时江宇的意识脱离天道形态，回到了自己的身体上。.
第一百五十六章 进入天使文明
　　“这就是天使文明的天道吗？真是强大……”意识回归身体，江宇有些后怕的想到。
　　心好江宇刚才跑得快，要不然的话，自己可能就要被天使文明的天道杀死了。
　　“天道，这是怎么回事？天使文明的天道怎么会攻击我……”江宇向着地球天道问道。
　　江宇也不是第一次吞噬其他星球的天道了，江宇刚刚吞噬了费雷泽文明的天道，而且现在还在吞噬烈阳星的天道。
　　这么长的时间过去了，烈阳星的天道，江宇也差不多吞噬了一半~了。
　　但是不管是费雷泽文明的天道，还是烈阳星的天道，都没有天使文-明的天道这么危险。
　　江宇刚才差点被天使文明的天道杀死。
　　“宿主，你太急了……”
　　“以你现在的力量，你想要去吞噬天使文明的天道简直是找死……”
　　“现在的天使文明可是在全盛时期，根本不是烈阳星的天道和费雷泽天道能够想比的……”“以你现在力量强行吞噬天使文明的天道只有死亡的下场……”地球天道的声音出现在了江宇的脑海中。
　　听到地球天道的声音，江宇心中了然了起来。
　　地球文明，虽然因为江宇的出现，降临了很多的神话，瞬间使地球文明得到了提升，但是和其他的文明想比，地球文明还是非常的弱。
　　以地球文明凝聚的天道，虽然可以吞噬费雷泽星球的天道和烈阳星的天道，但是也有很大的取巧成分。
　　费雷泽星球本来就是一个非常弱的星球，因此费雷泽星球的上的天道非常的弱，江宇可以轻易的吞噬。
　　而烈阳星的天道虽然非常的强大，但是在以前的星际战争中，烈阳星受到了重创。
　　现在烈阳星还剩下了一半，这相当于一个半残的天道。
　　正是因为如此，江宇才能够非常的轻易地吞噬烈阳星的天道。
　　但是天使文明的天道可和这两个星球的天道截然不同。
　　虽然天使文明因为凯莎的陨落，实力出现了一点的损伤，但是天使彦马上继承了天使女王的位置。
　　因此现在的天使文明依然非常的强大，根本不是现在的江宇，或者地球上的天道能够吞噬的。
　　就在江宇刚刚靠近的天使文明天道的时候，准备吞噬天使文明天道的时候，天使文明的天道就感觉到了江宇的恶意，爆发出了一股强大的力量。
　　如果不是江宇跑到足够快的话，江宇可能直接被这股强大的力量杀死。
　　现在江宇就像是一只小蚂蚁，而天使文明相当于一头大象，小小的蚂蚁想要吞噬大象实在是太搞笑了。
　　“宿主，你现在要尽快的提高自己的力量……”
　　“经过万年时间的成长，宿主就可以吞噬天使文明的天道……”天道对着江宇说道。
　　“万年的时间！？时间太久了……”
　　江宇可是非常的清楚，现在随着神圣凯莎的陨落，整个宇宙已经混乱了起来，江宇根本没有万年的时间。
　　而且还有一个躲在暗处搞事情的死神卡尔。
　　因此江宇现在必须快点提高力量，而江宇提高力量的方法就是吞噬其他文明的天道。
　　天使文明是最强大的文明天道，吞噬天使文明的天道一定可以最快速的提高江宇的力量。
　　但是现在江宇遇到了一个问题，江宇根本无法接近天使文明的天道，更不用说吞噬了。
　　“既然以我的力量无法吞噬天使文明，但是凯莎应该可以……”江宇心里不由得想到。
　　凯莎曾经是天使文明的女王，就算是现在凯莎已经死亡仅仅剩下了灵魂，天使文明的天道依然认可她。
　　自己可以依靠凯莎直接进入到天使文明中，从内部开始吞噬天使文明的天道。
　　想到这里，江宇睁开眼，向着眼前灵魂状态的凯莎望去。
　　而凯莎看到江宇睁开眼，也是疑惑的问道“刚才你做了什么，我怎么感觉你好像是离开过……！？”
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　虽然江宇仅仅是点了凯莎的额头一下，这仅仅是一瞬间的时间，但是这一瞬间凯莎感觉江宇好像是离开了，去了非常遥远的地方。
　　“凯莎，你想不想要回天使文明……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“我当然想了……你要做什么？我你有什么阴谋……”
　　听到江宇说要让自己回天使一族，凯莎心里当然非常的兴奋，但是看到江宇一脸微笑的样子，凯莎突然警惕了起来，凯莎总感觉江宇想是正在计划什么阴谋。
　　“既然你想要回天使一族，那我就带你回天使一族……”
　　.. ......... 0
　　江宇也不管凯莎是否愿意，直接抓住了凯莎的灵魂，接着发动了天道的力量，江宇带着凯莎来到了天使文明的天道。
　　“这……？这是什么地方？你做了什么？”凯莎有些震惊的看着四周。
　　凯莎发现自己来到了一个奇怪的地方，在自己面前出现了一片如同浩瀚宇宙一样的浪涛，这些浪涛不断地翻滚像是有了生命体一样。
　　而且这些浪涛在发现江宇和凯莎的时候，瞬间化作了一股强大的力量向着江宇和凯莎攻来。
　　但是奇怪的是，在攻击到一半的时候，浪涛发现凯莎以后瞬间消失。
　　看到天使文明的天道停止了攻击，江宇松了一口气，同时心中一阵兴奋“果然我和我想的一样，天使文明的天道果然不会攻击凯莎……”
　　“这是怎么回事？这是什么地方？”
　　“我为什么会在这里感觉到天使文明的气息……”凯莎惊讶的向着江宇问道。
　　“你不是想要来天使文明吗？这就是天使文明……”
　　“跟我走吧……”江宇抱着凯莎行向着天使文明的天道中冲去。
　　穿过天使文明的天道，江宇和凯莎眼前的画面瞬间开朗，来到了天使文明的圣城，梅洛天庭。.
第一百五十七章 梅洛天庭
　　梅洛天庭，天使文明的圣城，天使文明的所有天使都居住在这个城市中，可以说是这是天使文明的权利中心。
　　而现在，江宇就和凯莎就来到了梅洛天庭之中。
　　“这是梅洛天庭！？我居然真的回到了天使文明……”
　　“实在是太好了，你这个混蛋，我要让你见识下天使文明的力量……”
　　“启动天使女王权限……”
　　回到天使文明中，凯莎心里非常的兴奋，想要开启属于天使女王的权限。
　　这段时间江宇经常欺负她，而现在回到天使文明，她教训一下江宇。
　　凯莎的想法虽然是好的，但是现实确是残酷的，凯莎发现，自己依然无法获得丝毫“七四七”的力量。
　　“这是怎么回事？这应该是梅洛天庭了，我为什么依然无法获得力量……”凯莎惊讶的问道。
　　“哈哈，凯莎，不要忘了你是我复活的，不管到了任何地方，你都要受我的控制，就算是来到了天使文明也是如此……”
　　“除非……”说到这里的时候，江宇的声音突然一顿。
　　“除非什么……？”凯莎连忙问道。
　　“我就是不告诉你……”看到凯莎一脸焦急的样子，江宇笑着说道。
　　“你……可恶的混蛋……”看到江宇这个模样，凯莎咬牙切齿的盯着江宇。
　　“天使文明你比较熟悉，你还是先带我去找天使彦吧……”江宇接着说道。
　　“不可能，你还是死了这条心吧，我是不会带你去找天使彦的……”听到江宇的话凯莎果断拒绝。
　　“你感觉你有反抗的权利吗？小美女，不要逼我用强呀……”江宇冲着凯莎的屁股拍了一下，一脸邪笑的说道。
　　“你……可恶，跟我来吧！……”听到江宇的话，凯莎虽然一脸的不情愿，但是她也非常的清楚，自己根本没有选择的权利。
　　凯莎是江宇复活的灵魂体，因此凯莎的一切都是受江宇掌控的。
　　行走在梅洛天庭之中，看着整个城市中的一切，江宇都感觉到非常的新奇。
　　梅洛天庭可是天使文明建设万年的城市，城市中的任何东西都不是地球文明能够想比的。
　　甚至说梅洛天庭中的建筑群中有的比地球还要巨大，在这种巨大的城市中，生活着天使文明的天使战士。
　　而且这些天使都是女天使，每一个都非常的漂亮，简直是男人的天庭。
　　不时的有天使战士从江宇和凯莎的身边走过，但是她们却完全看不到江宇的存在。
　　“彦当女王了，不知道她现在怎样了，有没有遇到麻烦……”江宇不由得说道。
　　“哼，只要不遇到你，彦就不会有麻烦……”凯莎看着江宇非常生气的说道。
　　本来凯莎以为天使彦回到了天使文明，天使彦可以摆脱江宇这个混蛋，但是江宇居然跟了过来，这让凯莎非常的难受。
　　难道天使彦永远无法摆脱这个混蛋嘛！
　　“那可不好说……”江宇接着说道。
　　江宇可是非常的清楚，天使彦虽然成为了天使女王，但是因为她非常的年轻，真正追随她的人根本没有几个。
　　“我们到了，天刃七号，天使彦应该就是在这里……”凯莎指着远处的一个巨大的飞行天体说道。
　　此时天刃七号上，天使彦正在沐浴，清澈的水流划过她的洁白的肌肤，天使彦的脸上充满了忧愁。
　　“不知道江宇现在怎么样了……”
　　“凯莎女王，我真的能够当好天使女王吗？……”
　　对于自己成为天使女王，天使彦也没有信心，她从来没有想过当天使女王，只是凯莎女王突然陨落，天使彦只能临危授命，掌管天使一族。
　　“彦女王，天使议会马上就要开始了……”就在天使彦心中犹豫的时候，两个天使端着王冠和女王礼服从远处走了过来0 ........
　　“嗯……我知道了……”天使彦应了一声，脸色坚定的从水中走了出来。
　　穿上了女王的礼服，带着王冠，天使彦脸上虽然还有些稚嫩，全身依然散发出了一股威严的感觉，向着天使大厅中走去。
　　看着大厅之中的女王王座，天使彦感触颇深，这个位置一直是凯莎女王的，没有想到凯莎女王陨落了。
　　就在这个时候一个阴阳怪气的声音响了起来。
　　“不要怪我置疑王上的能力……”
　　“现在凯莎女王陨落了，恶魔文明就要攻来了，我没有看到天使文明有任何作为……”
　　这是一个长相丑陋的人，站在天使大厅中非常放肆的说道，好像是根本没有把天使彦这个女王放在眼中。
　　而这个人就是伊人联合王国的皇子，一个叫做罗伯斯皮尔的人。
　　在天使文明强盛时期，以强大的实力和正义秩序统治着整个宇宙，正是因为如此很多文明都投靠了天使文明，寻求庇护。
　　但是现在不同了，神圣凯莎陨落了，没有人在能够和恶魔女王莫甘娜对抗，因此这些曾经投靠天使的文明都有了其他的想法。
　　“你……要做什5.7么，我们天使庇护了你们千年的时间，现在天使要和恶魔开战了，难道你们想要逃跑……”
　　一个天使走了出来，看着这个人非常气愤的说道。
　　“逃跑，不要说得这么难听……”
　　“我做的这一切都是为了自己的人民，我要和我们的人民有所交代……”
　　“好……恶魔的进攻马上就要来了，我们响应正义的号召，参与这场为神圣凯莎的复仇宇宙战争……”
　　“然后呢……！”
　　“新的天使女王居然告诉我们可能要打上一万年，这对于我们伊人文明就是打上祖宗十八代……”
　　伊人文明的王子喋喋不休的说道，语气中充满了极度的不情愿。.
第一百五十八章 伊人文明
　　天使文明现在失去了最强大的战斗力神圣凯莎，可以说实力已经完全不如恶魔文明了。
　　如果说现在的恶魔文明趁机进攻的话，天使文明根本扛不住。
　　甚至说天使文明都有被恶魔文明毁灭的危险、正是因为如此，天使文明麾下的这些文明都有了其他想法。
　　他们曾经是因为天使文明的强大才听从天使文明的命令的，现在天使文明不行了，马上就要被恶魔文明消灭了，他们现在迫不及待的想要和天使文明撇清关系，他们可不想陪葬。
　　看到这个人的嘴里，天使彦的眉头一皱，不过并没有说话，而是向着身边的一个天使望去。
　　这个天使得到天使彦的示意，马上站了出来说道“和恶魔的战斗并不需要很长的时间，实际上真正交08战几年，甚至几十年就完成了……”
　　这个天使叫做天使追，是新生代的天使，一直是天使彦麾下的天使，因此在天使彦成为女王以后，她无条件的支持天使彦。
　　听到天使追的话，伊人文明的王子依然不屑的摆摆手说道“我们是不可能和莫甘娜交手的……”
　　“他们杀我们的指挥官，一天可以让我们全军败退……”
　　“我可能无法帮你们天使了……”
　　依然文明王子话说的非常的坚决，看起来已经做好了退出天使文明的打算。
　　“不是帮我们，是帮正义……”坐在王座上天使彦语气凌厉的说道。
　　“正义？帮正义！？”
　　“但是凯莎女王陨落以后，正义这个词就褪色了……”伊人文明的王子说道。
　　“你……”听到这个伊人王子的话，四周的天使脸上都非常的生气，就算是王座上的天使彦也脸色不善的看着眼前的人说道“注意你的言辞……”
　　“过去你为了凯莎女王立下汗马功劳，不代表你现在就可以无视我的权威……”
　　天使彦现在也感觉到想要当好天使女王也不是这容易的。
　　神圣凯莎突然陨落，自己临危受命，而且因为自己非常年轻的缘故，天使文明中很多老一辈的人都不服自己的掌管。
　　而现在就连天使文明麾下的文明都敢不服从自己的命令，不过为了不辜负神圣凯莎的托付，天使彦还是认真的执行天使女王的职责。
　　“女王，根据前线的消息，伊人文明的战舰在靠近太阳系的时候，已经被恶魔文明捕获，失去了信息……”一个天使接着报告道。
　　“请问天使女王，我们现在应该怎么办？有什么办法能够击败莫甘娜……”听到这个消息，伊人文明趾高气昂的说道。
　　“这……并没有什么办法……”
　　“现在恶魔文明已经完全占据了银河系，以我们天使文明现在的力量根本无法突破恶魔的防御……”
　　其他的天使也是有些难为的说道。
　　“既然这样，那就恕我们不再奉陪，我们伊人文明不会做出无畏的牺牲……”看着眼前一个个的天使，伊人王子马上说道。
　　“你这是什么意思？难道你要退出我们正义秩序的吗？”
　　听到伊人王子的话，天使彦非常的生气的站了起来，语气也变得凌厉了起来，就算是四周的天使也都是一个个不善的看着伊人王子。
　　看到四周这些天使不善的样子，伊人文明的王子心里也是非常的害怕，但是一想到天使文明中最强大的战斗力神圣凯莎已经陨落了，伊人王子心里又有了底气。
　　“我们没有退出正义秩序的意思……”
　　“只是现在正义秩序已经褪色，正义秩序马上就要消失了，我们伊人文明只想要自己发展……”
　　“我记得正义秩序中有一条不能干涉一个文明的发展……”依然文明王子看着天使彦义正言辞说道。
　　伊人文明的王子看起来有备而来，一番话直接问的天使彦无话可说。
　　现在天使彦也是左右为难不知道应该怎么办。
　　看到这个嚣张的伊人文明，在暗处的凯莎也是非常的生气。
　　“混蛋，这个伊人文明居然敢这样放肆……”
　　“当然这个文明可是差点被恶魔摧毁，是我们天使文明救了这个文明，而且还交给了他们强大的科技力量，使伊人文明得到了发展……”
　　“现在天使文明遇到了麻烦，他们居然要背叛天使……”
　　凯莎非常的看着这个伊人王子说道。
　　“凯莎，既然这个人这么嚣张，要不要我帮你教训她一顿……”江宇看着对着身边的凯莎说道。
　　“你要做什么？这是梅洛天庭，你可不要乱来……”听到江宇843的话，凯莎一愣，然后警惕的看着江宇。
　　“放心吧，我心里有数……”
　　“我记得你好像是拥有一个弑神级武器库，把开启武器库的密码交给我……”江宇向着凯莎问道。
　　“不行，这是天使文明的机密的，只有天使女王才可以动用弑神级武器库……”听到江宇的话，神圣凯莎果断拒绝。
　　“凯莎，你什么时候才能够聪明一点，怎么每次都要逼我用强……”
　　“乖乖的把弑神武器开启方法告诉我，你可是无法违背我的命令……”
　　江宇看着凯莎拒绝接着说笑着说道，同时马上强制命令凯莎告诉了自己开启武器库的方法。
　　而凯莎根本没有反抗江宇的力量，一脸被强暴的样子，咬牙启齿的把弑神级武器库的开启方法告诉了江宇。
　　江宇现在刚刚来到天使文明，而且还是借助凯莎通过偷渡的方法进入到天使文明，因此江宇还无法直接在天使文明降临神话的力量。
　　没有办法，江宇只能先接住凯莎的力量，利用凯莎的力量教训下眼前这个嚣张的伊人王子。.
第一百五十九章 弑神级武器库
　　江宇用强从凯莎哪里得到了的密码，非常轻易的进入到了天使女王的弑神级武器库中，一片琳琅满目的各种强大的武器出现在了江宇眼前。
　　弑神级武器库这可是凯莎女王万年时间里打造的武器库，在这里收藏着整个天使文明中最强大的武器。
　　像是凯莎的神圣银翼，就是弑神级武器库中的装备之一，这些强大的武器连莫甘娜的神体都能够刺穿，由此可以看出弑神级武器库对于天使文明的重要性。
　　“凯莎，你的武器库挺丰富呀……”
　　在凯莎的神级武器库中，江宇一边翻找，一边说道。
　　“混蛋，不要动我的武器，这是只有天使女王才能够使用的武器……”看到江宇正在自己的武器库中不断地翻找，凯莎非常生气的吼道。
　　“嗯……我知道了……”江宇应了一声，既然在不断地武器库中不断地翻找，寻找适合自己的装备。
　　“可恶……”看到江宇依然在毫不在意的翻找自己的装备，凯莎一脸恼火，但是她却奈何不了江宇。
　　找了半天，把整个武器库翻找了一边，江宇也没有找到任何适合的装备。
　　“喂，凯莎，你的武器库中怎么全是女士的铠甲，难道就没有男人穿的铠甲吗？”江宇向着凯莎问道。
　　弑神级武器库中的装备虽然非常的强大，但是这些铠甲都是女性的，胸前都鼓起了两个大包，而且还有着裤裙，江宇可不想当女装大佬。
　　“哼，我们天使女王都是女的，当然都是女士铠甲……”凯莎接着说道。
　　“咦，这身铠甲不错，我就穿这身铠甲了……”就在这个时候，江宇在武器库的墙角发现了一套铠甲。
　　这道铠甲整体是银白色的，上面还有着金色的花纹，虽然这套铠甲依然是女士的，但是最少没有裤裙。
　　“不……不可以，你不能穿这身铠甲…｀ ～…”
　　“你可以穿武器库其他任意的装备，就是不能穿这身铠甲……”看到江宇手中的这套铠甲，凯莎激动的说道。
　　“呵呵，既然你不让我穿，那我决定了就穿这一套……”看到凯莎激动的模样，江宇没有丝毫的犹豫，马上把这身铠甲传到了身上。
　　这道铠甲头盔上有着面罩，轻易的挡住了江宇面容，穿上这身铠甲，已经完全看不出身份。
　　“不错的铠甲，还有淡淡的香味……”穿上铠甲以后，江宇深吸了一口气，一股女人特有的清香味从铠甲上传来。
　　“混蛋，快点给我脱下来，你不能穿这身铠甲……”看到江宇穿上了这身铠甲，凯莎显得非常的激动。
　　“奥……看来这身铠甲对你的意义非凡，这也正好，我就身穿这身铠甲为天使彦解决这个麻烦……”看到凯莎激动的模样，江宇更加坚定了穿这身铠甲的打算。
　　此时在天使大厅中，这个伊人文明的王子依然咄咄逼人。
　　“新的女王，请下命令吧，我们伊人文明不会做出无畏的牺牲，我们文明需要自己的发展……”
　　“现在神圣凯莎已经陨落，正义已经褪色……”
　　“请新女王允许我们伊人文明，退出正义秩序……”
　　伊人文明的王子看着王座上的天使彦，大声的说道，看起来伊人文明对于退出非常的坚决。
　　“你……”看到眼前的伊人文明王子，天使彦非常的生气，右手狠狠捏着王座上的把手，现在天使彦一时间也不知道应该怎么办。
　　现在天使彦，真的非常的怀念凯莎女王，不知道凯莎女王在这里的时候，会怎么处理这件事情。
　　就在天使彦正为难的时候，在天使大厅之中突然能量一阵沸腾，一个空间虫洞开启。
　　“不好……发现空间虫洞……”
　　“小心，可能是敌人入侵……”
　　“什么人，居然能够突破我们天使文明的防御……”
　　看到大厅中突然出现了一个空间虫洞，四周所有的天使全身手握武器警惕了起来。
　　“情况不对，这不是空间虫洞，这是弑神级武器库……？”
　　“有人打开了凯莎女王的武器库，难道是凯莎女王……？”
　　和这些警惕的天使不同，坐在王座上的天使彦心中一阵惊讶。
　　身为新的天使女王，天使彦掌管着弑神级武器库，她可是非常的清楚，眼前的这个虫洞并不是有敌人入侵，而是有人启动了弑神级武器库。
　　只有天使女王才知道开启了弑神武器库的方法，就算是天使彦也是在成为了天使女王以后才得到了控制弑神级武器库的权利。
　　而现在有人居然能够越过她，直接开启弑神级别的武器库，天使彦第一时间想到的是凯莎女王。
　　“｀ 」这是怎么回事？难道是凯莎女王开启的武器库？凯莎女王还活着？”
　　“不……凯莎女王已经陨落，这是怎么回事？”
　　就在天使彦正疑惑的时候，一个身穿天使铠甲的人从空间虫洞中走了出来。
　　“天使可以陨落，正义是不会消失的……”
　　身穿铠甲(的钱赵)的天使人大声的宣言。
　　在这个人说话的时候，一股金光从铠甲人身上散发出来，身后一对洁白的天使羽翼张开，手手烈焰长剑对准的这个伊人王子。
　　一股强大的压力向着这个伊人王子压去，在一瞬间伊人王子感觉到像是一座大山压在了自己身上一样，直接跪在了地上。
　　“你已经背叛的正义，接受正义的审判吧！”铠甲人手中的烈焰长剑对着伊人文明的王子一指，一道金色的光芒从天而落，轰在了伊人文明王子的身上。
　　“啊……”伊人王子瞬间发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。
　　这个伊人王子身体开始龟裂，身上的裂痕快速的蔓延，最终弥漫到全身，这个伊人文明的王子像是死狗一样趴在了地上，失去了动静。.
第一百六十章 冒充凯莎
　　这个身穿天使铠甲的人毫无疑问就是江宇。
　　身穿天使铠甲，手握烈焰长剑，依靠天使文明特有的力量，江宇直接摧毁了伊人文明这名王子身体中的生物引擎。
　　虽然江宇没有杀了他，但是身体里生物引擎已经被摧毁了，就算是他不死，现在也已经是废人了。
　　“王子，王子殿下……”看到自己的国家的王子像是死狗一样趴在地上，伊人文明的其他人全部惊讶的叫了起来，恐惧的看着眼前的江宇。
　　“伊人文明，看在你们曾经为天使而战的份上，今天饶你们一命……”
　　“滚出天使文明，你们伊人文明已经被正义抛弃……”
　　江宇看着眼前的这些伊人文明冷冷的说道。
　　“快走……离开这里……”
　　听到江宇的话，这些伊人文明带着半死的王子，连滚带爬的快速的逃离了这里。
　　“凯莎，我做的怎么样，是不是非常的霸气……”教训了一顿伊人文明，江宇对着身边灵魂状620态的凯莎说道。
　　“混蛋，谁让你攻击的，你已经完全违背正义秩序……”凯莎冲着江宇大声的吼道。
　　“真是搞不到你们天使，我这可是帮你们天使文明出气……”看到生气的凯莎，江宇无语的说道。
　　而看到江宇居然攻击了伊人文明的王子，就连四周的天使也都是非常的惊讶全部向着天使彦望去。
　　“彦女王，你怎么能够攻击伊人文明的使者……”
　　在所有的天使看来，现在的天使彦是女王，只有女王只能开启了弑神武器库，因此四周的天使都以为是天使彦攻击伊人王子。
　　“不是我……我没有开启弑神武器库，有人越过了我的权限，开启了武器库……”
　　“在整个天使文明之中，只有凯莎女王拥有超越我的权限……”
　　天使彦对着四周的天使解释的说道，然后直接跪拜在了眼前的江宇面前“参见凯莎女王……”
　　看到天使彦跪拜的模样，四周天使一愣，然后脸上全部兴奋的同样是跪拜了下来“参见凯莎女王……”。
　　“额……这怎么回事，我怎么成为凯莎了……？”看到跪拜在自己面前的所有天使，江宇一阵懵逼。
　　自己仅仅想要教训一下伊人文明怎么被这些天使当做了凯莎。
　　其实这也不能怪这些天使认错，江宇现在穿着可是神圣凯莎的铠甲，装束和曾经凯莎战斗模样一样，而且还能够开启只有天使女王才能够开启的弑神武器库。
　　因此她们都把江宇当做了凯莎女王。
　　“凯莎女王，你没有陨落，实在是太好了……”
　　“凯莎女王是最强大的天使，怎么可能会陨落呢……”
　　“凯莎女王回来了，在凯莎女王的带领下，我们一定可以击败恶魔文明……”
　　一个个的天使全部崇拜的看着江宇，脸上止不住的露出了狂热。
　　既然这些天使把自己认作了凯莎，江宇也没有解释，反而威严的说道“嗯……你们做的都非常的好，没有辜负我平时对你们的教导……”
　　听到眼前这个所谓凯莎女王的话，所有的天使脸上都露出了满足的笑容。
　　“凯莎女王，既然你回来了，请重掌天使文明……”天使彦站了起来，非常恭敬的说道。
　　“不……我已经把天使女王的位置传给了你，从现在开始你就是天使女王了，你以(aifa)后要领导好整个天使一族……”江宇看着天使彦说道。
　　“可是凯莎女王，我……”天使彦有些不自信的说道。
　　“没有什么可是，我相信你，在你的带领下，整个天使文明一定会得到发展……”
　　“你也要相信自己，你有掌管天使一族的能力……”江宇看着天使彦鼓励的说道。
　　“是……凯莎女王，我一定会掌管好天使文明……”天使彦脸上坚定的说道。
　　“嗯……还有你们，你们一定要辅佐天使彦……”说完了天使彦，江宇又对着四周的天使说道。
　　“天使追，你非常有潜力，以后你可以当天使护卫……”江宇看着一个天使说道。
　　“感谢凯莎女王的栽培……”天使追听到江宇的话，一脸的兴奋。
　　“莫伊，你也非常的不错，好好的修炼，你可以成为天使指挥官……”江宇再次对着一个非漂亮的天使说道。
　　“我……吗？谢谢凯莎女王……”这个天使也是非常的兴奋。
　　“天使洛，你也……”
　　“真的吗？凯莎女王……”
　　“天使……”
　　既然这些人把自己当做了神圣凯莎，江宇当然也要做出一点凯莎的样子，江宇对着现场所有的天使都说教了一番。
　　每一个天使听到江宇的说教，都是一脸的兴奋和崇拜。
　　反正江宇现在被认为了是凯莎，不管江宇说什么，都有凯莎背锅，这让江宇心中暗爽。
　　江宇心里非常的爽了，但是江宇身边的凯莎却非常的气愤。
　　“混蛋，谁让你冒充的我……”
　　“不要冒充我乱发布命令，你这是在颠覆我们天使文明……”
　　听到江宇在这里利用自己的名号，胡乱的发号施令，凯莎愤怒大声吼道，可惜不管凯莎怎么喊都没有用。
　　把所有的天使都说教了一遍，江宇看着差不多了，打算离开这里，江宇真害怕待久了身份暴漏，到时候可就麻烦了。
　　“天使文明的未来就交给你们了……”
　　“是……谨遵凯莎女王的命令……”所有的天使齐声高呼。
　　江宇纵身一跃，快速的离开了天使大厅，但是就在这个时候，一个暴呵的声音响了起来。
　　“何人，居然敢冒充神圣凯莎……”
　　“天使光幕……”
　　一道光芒瞬间出现，把江宇笼罩了起来，一个身穿铠甲，英姿飒爽的天使拦住了江宇的去路。
　　“鹤熙……！？”看到这个天使凯莎惊讶的说道。.
第一百六十一章 鹤熙
　　天使文明拥有非常久远的历史，在天使久远的历史之中，曾经有一段历史被称之为三王时代。
　　三位女王统治着整个天使文明，而这三位女王分别称之为天刃王凯莎，天启王冰以及天基王鹤熙。
　　三王时代虽然是三位女王交替统治天使文明，但是最终凯莎以正义秩序和强大的个人魅力统一了三王，使整个天使文明进入到了新的时~代。
　　神圣凯莎的-正义秩序时代。
　　其中凯莎被称之为神圣凯莎，冰和鹤熙分别是神圣双翼，冰是神圣左翼，鹤熙是神圣_右翼。
　　只是后来天使文明出现了变故，冰因为研究终极恐惧，冰判出了天使文明成为恶魔女王。
　　而鹤熙也在这个期间放弃了神圣右翼的职位，开始游历宇宙。
　　鹤熙虽然不在掌管天使文明的事情，但是在听到神圣凯莎陨落的信息后，她马上回到了天使之城。
　　只是让鹤熙没有想到的是，她刚刚回到天使之城，就感觉凯莎的弑神级武器库开启的动静，同时看到身穿铠甲的江宇。
　　作为曾经的天基王，鹤熙马上看出了江宇的情况不对劲，出手拦住了江宇。
　　“鹤熙！？天基王鹤熙！？该死我怎么遇到了她……”看到拦住自己的女天使，江宇也是眉头一皱难为了起来。
　　鹤熙长得非常的漂亮，有着一头蓝白色的头发，穿着露肩装，魅力丝毫不亚于凯莎和冰。
　　但是面对这样的一个美女天使，江宇现在确是亚历山大。
　　因为眼前的鹤熙可是和凯莎同一级别的强者，以江宇的实力，只有被秒杀的可能。
　　“哈哈……你完蛋了，鹤熙来了，今天她一定会杀了你……”看到鹤熙拦下了江宇，凯莎幸灾乐祸的大笑了起来。
　　凯莎想要暴揍江宇可不是一时半会了，可惜她是灵魂状态根本不是江宇的对手，而且还要受江宇的控制。
　　因此每次不仅没有揍江宇，反而被江宇欺负。
　　现在看到江宇被鹤熙拦了下来，她怎么会不高兴呢！。
　　江宇偷偷的溜到天使一族，这相当于入侵天使文明，而且江宇还开启了只有天使女王才能够开启的弑神级武器库，不管是哪一项江宇都是死罪。
　　凯莎已经能够想象到江宇被鹤熙杀死的场景了。
　　“你是什么人？怎么来到了天使一族，而且还打开了凯莎的弑神级武器库……”鹤熙手握长剑，看着江宇语气凌厉的问道。
　　“这个……我……是……”
　　现在江宇汗流浃背，一时间真的不知道应该怎么回答，因为江宇非常的清楚自己的回答可是决定着自己下场。
　　“快说，你到底是什么人，不要试图在我的面前撒谎……”
　　“你也就是骗骗那些什么都不知道小丫头，我可是非常的清楚你根本不是神圣凯莎，因为凯莎根本不会穿这身战甲……”
　　鹤熙的美眸紧盯着江宇说道，那种意思好像是说我早就看穿了一切。
　　听到鹤熙的话，江宇更加焦急了起来，甚至说江宇已经做好了随时准备逃跑的打算。
　　“还不说话？是不是不好意思……”
　　“难道要我说出你的身份……”
　　“你一定是凯莎的男人吧……”看到江宇满脸大汗的样子，鹤熙看着江宇似笑非笑说道。
　　“什么！？我是凯莎的男人！”听到鹤熙的话，江宇惊讶的叫了起来，不仅是江宇，就算是江宇身边的灵魂体凯莎听到鹤熙的话，也是愣在哪里。
　　“怎么？被我猜到你的身份，你这么惊讶吗？”看到江宇惊讶的模样，鹤熙更是肯定了自己的想法，眼前的这个人一定就是凯莎的男人。
　　“这……那个……呵呵，居然被你发现了，我确实是凯莎的男人，凯莎是我的守护天使……”
　　江宇虽然不知道鹤熙为什么会有这个想法，但是看起来自己是安全了，江宇干脆承认了这个身份，而且凯莎也是一个美女，江宇也不吃亏。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・
　　在江宇身边的凯莎却瞬间像是爆炸了一样大吼了起来。
　　“可恶，谁是你的守护天使……”
　　“鹤熙，你怎么了？快杀了他，他是入侵者，他有可能会颠覆我们天使文明……”
　　可惜的是凯莎不管是怎么大喊，鹤熙根本无法听不到。
　　既然没有危险，江宇也摘下了扣在自己脑袋上的头盔，露出了英俊的面孔。
　　而鹤熙打量着江宇说道“果然是一个小帅哥，怪不得凯莎会当你的守护天使……”。
　　“额……你是怎么发现我的身份的……”江宇好奇的向着鹤熙问道。
　　.. ....... ...
　　要知道江宇为了伪装成凯莎可是特地的逼迫凯莎把自己平时的行为习惯和说话的语气全部告诉了江宇。
　　就算是天使彦和所有的天使都没有发现江宇的踪迹，怎么鹤熙一眼就认了出来。
　　“你伪装的确实非常的好，不管是气息还是语气简直和凯莎一模一样……”
　　“你唯一的破绽就是这身铠甲！？”鹤熙看着江宇说道。
　　“铠甲？这身铠甲怎么了？”江宇好奇的问道。
　　当时江宇想要穿这身铠甲的时候，凯莎极力阻止，这样看起来这身铠甲对于凯莎意义非凡。
　　“看来凯莎没有告诉你这身铠甲的意义……”
　　“这并不是凯莎的铠甲……”鹤熙接着说道。
　　“嗯……确实不像是凯莎的铠甲，尺寸不对……”江宇看了一眼自己身边气冲冲的凯莎的胸部，然后对比了一下铠甲的尺寸，确实发现凯莎的尺寸根本穿不上这身铠甲。
　　“奥……你居然知道凯莎的尺寸，看来你们两个关系发展的挺快……”鹤熙看着江宇笑着说道。
　　“那个能够和我说一下这身铠甲的故事吗？”看到鹤熙盯着自己样子，江宇马上转移了话题接着问道。
　　“这身铠甲吗？这可是说来话长……”鹤熙渐渐的陷入到了回忆中。.
第一百六十二章 冰的铠甲
　　这身铠甲非常的有历史，那还是万年前的事情。
　　这是冰在生日的时候，凯莎送给冰的生日礼物。
　　可惜是的最后冰和凯莎两人闹翻了，两人大战了一番，最终冰战败，而这身铠甲也在战斗中损坏，重新回到了凯莎的手中。
　　凯莎并没有摧毁这身铠甲，反而重新修好，收藏到了自己的宝库中。
　　当时熙鹤也非常的好奇，询问凯莎为什么要把这身铠甲修好。
　　凯莎看着铠甲一脸深情的说道“这曾经是我妹妹的铠甲，我妹妹已经消失了，我要把这身铠甲留下了，送给我最重要的人……”。
　　而江宇现在却穿上了这身铠甲，在加上江宇能够毫无阻碍的来到了梅洛天“三零七”庭和开启凯莎的弑神级别的武器库，毫无疑问江宇就是凯莎口中的那个重要的人。
　　更加重要的是江宇来到天使文明，并没有做出什么伤害天使文明的事情，反而帮助天使文明解决了麻烦。
　　江宇是男的，凯莎是女的，一男一女。
　　这一切的一切的巧合碰在一起，在加上她的脑补，瞬间让鹤熙把江宇当做了凯莎的男人。
　　“没想到这居然是冰的铠甲……”摸着身上的铠甲，江宇心里不由得想到。
　　“唉……只是没有想到冰居然杀死了凯莎，现在恶魔还要进攻天使文明……”鹤熙的脸上露出了忧愁的表情。
　　“鹤熙，你放心吧，恶魔是不会进攻天使文明的……”
　　“我已经找过冰，天使和恶魔的战斗已经结束了……”江宇对着鹤熙说道。
　　江宇可是非常的清楚，冰组建恶魔文明和天使文明战斗，并不是想要摧毁天使文明，而仅仅想要击败自己的姐姐凯莎。
　　现在凯莎死亡了，冰和天使文明的恩怨也结束了。
　　“是吗？那我就放心了，看来凯莎果然没有看错人……”听到江宇的话，鹤熙的脸上露出了轻松的笑容。
　　“可惜凯莎陨落了，我无法看到你和凯莎结合生下的孩子了……”鹤熙有些惋惜的说道。
　　在鹤熙看来，恶魔文明能够放弃进攻天使一族，这一定是江宇的功劳。
　　“什么！？谁要和这个混蛋生孩子……”灵魂状态的凯莎听到鹤熙的话，生气的吼道。
　　“是呀！凯莎的死亡确实有些可惜，不过我却可以每天都看到她……”江宇看着灵魂状态的凯莎说道。
　　“你对凯莎真是一往情深……”
　　鹤熙可是看不见凯莎的，看到江宇向着凯莎的方向望去，就像是江宇向着远处的夕阳望去一样，看起来江宇就像是睹物思人。
　　“混蛋，你看我做什么……”而凯莎看着江宇江宇的目光，生气的大骂了一句。
　　这段时间，凯莎经常打骂江宇，江宇对于凯莎的大骂早就已经免疫了。
　　无视凯莎，江宇对着鹤熙说道“鹤熙，你也不要放松警惕，宇宙中的黑暗势力也不仅仅是冰，其他敌人已经蠢蠢欲动，随时都有可能进攻天使文明……”
　　“我会注意到，在新的女王成长起来以前，我会守护梅洛天庭……”鹤熙语气坚定的说道。
　　“鹤熙我要离开了，以后我可能会不定时的来你们天使文明……”江宇对着鹤熙说道。
　　“天使文明欢迎你的到来，如果你需要什么帮助的话，可以来找我，我就在梅洛天庭……”鹤熙非常客气的看着江宇。
　　既然把江宇当做了凯莎的男人，鹤熙也已经把江宇当做了自己人。
　　“那真是太感谢了……”听到鹤熙的话，江宇嘴角露出了笑容。
　　鹤熙可是现在天使文明中最强大的人，有了鹤熙的关系，江宇就可以畅行无阻的进入天使文明了，那样吞噬天使文明的天道就更加的方便了。
　　鹤熙还不知道，她无意中的脑补，把江宇这名天道入侵者，带到了天使文明中。
　　当江宇再次回到了地球上的时候，意识回归到身体的时，外面的天已经亮了起来0 ........
　　“凯莎，我们回来了，天使文明的旅程感觉怎么样……”江宇向着凯莎问道。
　　“哼……”听到江宇的话，凯莎冲着江宇冷哼了一声。
　　凯莎现在非常的生气，本来能够去天使文明，再次见到鹤熙，知道天使文明拥有鹤熙的守护应该高兴的。
　　只是没有想到鹤熙居然把江宇当做了自己的男人，自己平白无故的多了一个男人，甚至说鹤熙会把自己当成一个放荡的天使，这是让凯莎非常难受凯莎这些年可是一直都在为天使文明而战，根本没有找过任何男人，而自己现在不仅平白无故的多了一个男人，而且还是江宇这个混蛋。
　　“呵呵，不管你现在怎么样，在鹤熙的心中你都已经是我的女人了，小美女给我笑一笑……”江宇捏着凯莎的俏脸调戏的说道。
　　“给我滚……”凯莎冲着江宇大骂了一句。
　　“哈哈，不要生气，我们有的是时间……”
　　“你应该多看看你的妹妹，你看你妹妹已经找到了心里依托……”江宇指着另一张床上的冰和蔷薇说道。
　　只见此时冰正抱着蔷薇，蔷薇就像是抱枕一样被冰抱在怀中，而蔷薇也好像是非常的享受一样，脑袋紧紧的靠在冰的胸上5.4。
　　看到冰和蔷薇亲密的样子，凯莎感触颇深，不由得想到了万年以前，两人还是姐妹的时候。
　　凯莎就是这样抱着冰的睡觉了的，只没有想到万年后以后的一切都发生了改变。
　　就在这个时候，冰醒了过来，看到江宇盯着自己，脸上马上露出了笑容。
　　“江宇，羡慕吗？要不要我抱抱你……”冰对着江宇诱惑的说道。
　　“额……还是算了……”
　　“蔷薇，我送你一件礼物吧……”说着江宇把那套天使铠甲拿了出来。
　　“这是！？”看到这套铠甲，冰本来轻佻的表情刹那间变得严肃了起来。.
第一百六十三章 纠缠不清
　　对于这身铠甲，冰可是记忆深刻，虽然已经过去了万年的时间，她依然记得清清楚楚。
　　这是自己曾经的姐姐送给自己生日礼物，只是这身铠甲已经在自己判出天使文明的战斗中破损了。
　　“你怎么会有这身铠甲……”冰表情严肃的看着江宇。
　　“我是无意中得到了……”江宇看着冰笑着说道。
　　“无意中得到的？这可不是普通的铠甲，而是天使文明中的神圣铠甲，就算是在整个天使文明中，也是相当于弑神武器的存在……”
　　冰显然不相信江宇的话，冰盯着江宇看了一会儿，突然暴起一下扑倒了江宇，鼻子向着江宇身上轻嗅。
　　“冰，你做什么？”看到冰突然这个模样，江宇被吓了一跳。
　　“你身上有天使的味道，这应该是凯莎那个小跟班天使彦的味道，而且闻起来你们两个应该结合了……”
　　“没想到你08居然选择那个小丫头，那个小丫头有什么好的……”江宇一脸怨念的看着江宇“咳咳……冰你是属狗的吗？”看着冰充满怨念的样子，江宇惊讶的想到，同时向着自己身上闻闻，并没有闻到什么特殊的问道。
　　江宇实在是搞不清楚，仅凭自己身上的味道，冰是怎么闻出这么多事情的。
　　“既然你把天使彦那个小丫头弄到手了，这身铠甲应该是你从她哪里得到的吧……”
　　“这个混蛋的小丫头，居然拿着老娘的铠甲送人……”冰有些生气的说道。
　　在冰看来，这身铠甲对于天使文明也是非常的重要，江宇之所以得到这身铠甲，一定是天使彦送给江宇的。
　　“冰，这身铠甲你要不要，不要我可要收起来了……”江宇指着铠甲问道。
　　“要当然要了……不过现在这身铠甲对我已经没有用……”
　　“我姐姐已经死了，而且还是被我杀死的，我已经没有资格穿这身铠甲了……”
　　“蔷薇，这身铠甲你穿吧……”冰对着蔷薇说道。
　　“我……给我……”听到冰的话，蔷薇不由得一愣。
　　“当然，你是我的女儿，我的东西当然要给你了……”
　　“快点穿上吧……”冰也不管蔷薇是否愿意，直接把穿上这身铠甲套在了蔷薇的身上。
　　作为曾经冰的铠甲，这身铠甲不管是样式还是能力都已经超越了蔷薇现在所穿的黑甲。
　　唯一有些问题的是，尺寸有些不可合适。
　　“蔷薇你应该多吃点营养品了，你这里实在是太小了……”冰拍着蔷薇胸部说道。
　　“混蛋……你摸什么地方，不要碰我……”感受到冰的动作，蔷薇满脸通红的说道。
　　“哈哈，小蔷薇，你这是害羞了吗？”看到蔷薇满脸通红的模样，冰更是仿佛找到了有意思的事情，向着蔷薇摸去。
　　就在这个时候，怜风打开门走了进来“蔷薇，江宇你们两个怎么样了……”
　　“蔷薇，江宇你们两个怎么样了……”
　　一走进来，就看到蔷薇和冰两人正在亲密打闹的样子，脸色瞬间冷了下来。
　　“蔷薇，你……你太让我失望了……”
　　本来怜风想要让江宇和蔷薇住在一起，就是为了改变蔷薇的百合的倾向。
　　但是没有想到，蔷薇居然这么不听话，深更半夜半夜再次和这个叫做冰的女人搞在了一起。
　　现在的怜风非常的生气，没想到蔷薇的百合倾向这么严重，看来自己需要用强硬的手段了。
　　而突然看到闯进来的怜风，蔷薇也是一愣，然后瞬间慌乱了起来。
　　这个时候，蔷薇才发现自己因为和冰打闹的缘故，两人现在的姿势非常的暧昧，冰的一只手正伸在自己的衣服里。
　　两人这个模样，可以说是个人都会误会的。
　　“怜风阿姨，你不要误会，我们什么都没有发生……”
　　“是冰半夜跑到我房间中的……”怜风连忙解释的说道。
　　“呵呵……蔷薇，你感觉我信吗……？”怜风一脸不相信的说道。
　　要知道蔷薇可是有前科的人了，在巨峡号的时候就曾经在自己的房间中藏男人，现在利用时空能力藏一个女人，简直轻而易举。
　　“我……那个……”蔷薇突然发现自己真的不知道应该解释，这段时间蔷薇的名声已经变得够烂了，就算是自己现在说什么也没有人相信了。
　　“蔷薇，看来我要单独指导你了……”怜风看着蔷薇认真的说道。
　　“单独指导……！？”听到怜风的话，蔷薇一脸的苦笑，蔷薇能够想象到，自己今后的生活可能要惨了。
　　“还有江宇，你要主动一点……”
　　“蔷薇未来可就在你的身上了……”怜风看着江宇197说道。
　　此后的日子里，怜风为了改变蔷薇的百合的取向开始想出各种办法，像是故意在蔷薇洗澡的时候，让江宇进去，给两人特意安排香艳的机会碰面……。
　　现在怜风就差把蔷薇脱干净放到江宇床上了。
　　每一次都弄得蔷薇面红耳赤，蔷薇每天都提心吊胆的，她感觉现在的生活比和饕士兵战斗。
　　当然了江宇也没有闲着，每天也都会依靠凯莎，进入到了天使文明中，吞噬天使文明的天道。
　　只是天道文明的天道实在是太强大了，就算是让江宇肆无忌惮的吞噬，现在也仅仅吞噬了0.1%。
　　至于冰每天都在勾引江宇，为了能够早日成为江宇的女人施展女人的魅力，而凯莎每天都在大骂江宇。
　　就在江宇正在凯莎，冰以及蔷薇四人纠缠不清的时候，饕文明也开始重新部署进攻地球的方案。
　　饕文明的中央旗舰中，饕军团的领导者噬正在发火。
　　“混蛋，这是怎么回事？为什么会这样，一个小小的地球怎么还没有攻下来……”。.
第一百六十四章 饕的计划
　　现在噬非常的生气，怒视的看着自己眼前的这些饕统领指挥官。
　　而这些饕指挥官也知道噬非常的生气，全部低着头不敢说话，生怕触到噬这个霉头。
　　“混蛋，怎么都不说话……”
　　“地球仅仅是一个落后的文明，这么长的时间怎么还没有摧毁这个文明……”
　　现在的噬可是非常的生气，心里特别的暴躁。
　　作为饕军团的领导者，死神卡尔旗下的头号狗腿子，噬多次带领着饕军团摧毁了各种文明。
　　很多落后的文明都在饕军团的攻击下化作了灰灰，把这些星球变成了死亡之地，得到了死神卡尔的表扬。
　　可以说他们饕军团就是死亡的象征，只要被他们饕文明盯上的文明，全部化作了死亡。
　　但是现在进攻地球这个落后的文明却处处吃力，大片的饕士兵死在了地球上，耗费了大量的兵力却没有攻陷地球，这让噬有些接受不了。
　　“怎么都不说话，告诉我为什么你们还没有摧毁地球……”噬机械的声音问道。
　　听到噬的话，一个比较大胆的饕指挥官走了出来，小心的说道。
　　“噬大人，地球上有我们无法解析的力量，而且还有天使在帮助地球文明……”
　　“以我们饕军团的力量，根本无法攻陷地球文明……”
　　但是这个人声音还没有说话，噬一拳向着这个人攻去。
　　这个人直接倒飞了出去，轰在了墙壁上直接变成了肉泥。
　　看到噬的攻击，其他的饕指挥官全部瑟瑟发抖，不敢有任何动作。
　　“我现在想要知道，什么时候能够攻陷地球，而不是听你们在这里抱怨…々「…”杀死了这个人后，噬继续说道。
　　“噬大人，一个叫做杜卡奥的人正在地球上指挥战争……”
　　“我们可以去暗杀他……”
　　“没有了指挥官，地球文明就可以不攻自破……”另一个饕指挥官小心翼翼的走出来，声音颤抖的说道。
　　“杜卡奥吗？我听说过这个人……”
　　“曾经德诺文明的战斗狂人，拥有丰富的星际战斗命令……”
　　“而且地球上的超级基因战士，也都是他带去的基因创造出来的……”
　　“杀了他，确是可以打击地球文明……”
　　噬听了这个饕士兵的话，也是不由得点了点头。
　　“第四军团，这个人任务就交给你们了……”噬接着说道。
　　“是……遵从噬大人命令……”第四军团的指挥官，听到噬的命令应了一声，马上带着自己的军团浩浩荡荡的向着地球的方向赶去。
　　地球，巨峡号上，都是来来往往的士兵。
　　随着饕入侵的全面爆发，地球上的战争已经转变成了星际战争。
　　而在地球上只有超神学院和杜卡奥有星际战斗经验，自然而然现在超神学院成为了统领华夏的总指挥室。
　　而杜卡奥也成为了对战饕文明的总指挥官，就算是地球上的其他国家因为无法应对饕文明的进攻，也纷纷把指挥权交给了杜卡奥。
　　现在杜卡奥可是意气风发，指挥着地球上所有的兵力，可以说是现在地球上最有权力的指挥官了。
　　而杜卡奥也没有辜负自己总指挥官的职责，在他的指挥下，依靠地球上仅有的兵力，居然多次打退了饕文明的进攻。
　　因此杜卡奥在华夏的地位也越来越高，超神学院也开始被华夏重视了起来。
　　现在的杜卡奥可是非常的兴奋，自己和超神学院终于被地球认同了。
　　要知道当年为了使超神学院的地位得到提升，杜卡奥甚至想过窃取华夏神话的力量，虽然没有成功，甚至自己都因此受伤了。
　　而随着战场的发生，自己的愿望终于实现了，杜卡奥本来应该高兴的，但是现在他的心里还有一件的很大的烦心事，那就是自己的女儿蔷薇。
　　根据前线传来的消息，自己的女儿居然有百合的倾向，这是蔷薇的心理出现了问题。
　　可惜的是现在超神学院离不他，杜卡奥只能让怜风去找蔷薇。
　　这么时间过去了，也不知道怜风怎么样了。
　　就在杜卡奥正在思考的时候，四周的警报器突然响了起来。
　　“｀ 」这是怎么回事？发生了什么……”听到警报的声音，杜卡奥脸色马上严肃了起来。
　　因为杜卡奥非常的清楚，这声警报代表着什么。
　　每一次警报都代表着饕军团发动了一次攻击，他需要快速的制定战术，抵抗饕军团的进攻。
　　“将军，检测到大片饕战舰突破大气层，进入到了地球领域……”一个士兵的报告的说道。
　　“嗯……马上计算他们的进攻路线，通知所有军团，做好迎接大战的准备……”
　　对于饕军团的入侵，杜卡奥已经变轻车路熟下达了一道道的命令。
　　“将军，非常的奇怪，这些饕战舰并没有分散进攻，反而集结了起来……”士兵报告的说道。
　　“集结了起来？这是什么意思(吗王的)！？”
　　“马上计算饕军团的进攻路线……”杜卡奥疑惑的问道。
　　饕军团也不是第一次进攻地球了，每一次饕军团来到地球上都会如同马蜂一样扩散开来，向着地球的四面八方发动攻击。
　　因为饕文明根本没有把地球文明放在眼中，在饕文明看来，地球这个落后的文明，他们可以轻易的摧毁。
　　但是这些军团居然没有分散，反而集结了起来，这让杜卡奥非常的疑惑，不知道饕文明这是要搞什么。
　　“不好……将军，饕文明的目标是巨峡号……”
　　“所有饕战舰正在向着巨峡号的方向移动……”一个华夏士兵大声焦急的说道。
　　“什么……？难道？”杜卡奥仿佛想到了什么，脸色骤变。.
第一百六十五章 斩首计划
　　作为一名出色的指挥官，在听到饕文明集结的向着巨峡号方向赶来的时候，杜卡奥就瞬间明白了过来。
　　这是饕军团打算执行斩首计划，而斩首的目标毫无疑问就是自己。
　　“通知附近的所有部队，马上支援巨峡号……”杜卡奥命令的说道。
　　“第五舰队，马上向巨峡号靠拢，我们需要支援……”
　　“第七舰队，马上归来……”
　　听到杜卡奥的命令，华夏士兵一条条的命令下达了下去，四周的部队快速的集结。
　　但是杜卡奥还是有些不放心，继续问道“雄兵连的人现在在哪里……”。
　　“报告将军，现在雄兵连的众人正在各大战区执行任务，现在无法赶回来……”华夏士兵接着说道。
　　雄兵连的每个人都是强大的战士，可以说是地球上比较强大的力量了。
　　因此任何一个战区遇到危机的时候，雄兵连的人都会第一时间支援过去。
　　“快去通知他们，让他们马上赶回来，我有一种不好的预感……”杜卡奥语气深沉的说303道。
　　杜卡奥可是非常的清楚，虽然地球文明上出现了神话的力量，甚至说地球也发生了改变，但是和真正的饕文明想比，还是有很大的差距。
　　更加重要的是，杜卡奥因为不是地球上土生土长的人的缘故，他并没有得到神话的认可，无法得到神话的力量。
　　现在杜卡奥还是战斗力等于五的渣渣，如果饕文明的目标真的是自己，那自己可就要危险了。
　　虽然杜卡奥的反应非常的快，马上开始调动华夏的士兵开始保护巨峡号。
　　但是这些饕战舰显然是有备而来，根本不给华夏的人反应的时间，全身前进，直接来到了巨峡号的上空。
　　“不好……将军，饕战舰已经来到了我们上空……”华夏士兵看到雷达上显示的密密麻麻的敌人，额头上也留下了汗水。
　　“通知下去，全力应战……”
　　“以防御为主，只要我们能够抵挡住饕文明的攻击，等到支援的(aieh)到来就可以……”杜卡奥脸色凝重的说道。
　　虽然杜卡奥现在心里非常的慌乱，但是脸上依然非常的平淡，看起来一切都在掌握之中一样。
　　“发现目标，开始战斗部署……”
　　“剿灭目标：杜卡奥……”
　　“开始进攻……”
　　所有的饕战舰瞬间向着巨峡后发动了攻击，各种能量激光向着巨峡号攻去。
　　作为超神学院的指挥所，巨峡号的防御也是非常的强大，瞬间张开了能量屏障，同时华夏士兵也释放出了神话的力量，同样是开始反击。
　　一时间，巨峡号居然抵挡住了饕文明的进攻。
　　在远处的一艘旗舰上，一名饕指挥官就在这里，而这名指挥官就是奉了噬之名，来消灭杜卡奥的人。
　　饕指挥官看着眼前屏幕上正在抵抗饕战舰进攻的巨峡号，脸色充满了焦急，大声的问道。
　　“这是怎么回事？为什么好无法摧毁巨峡号……”
　　“报告长官，巨峡号上有大量无法解析的未知文明……”
　　“以我们饕战舰的攻击力，想要打破对方的防御力，还需要时间……”饕士兵分析的说道。
　　“混蛋，我们没有那么多的时间……”
　　“使用弑神歼星武器……”饕指挥官接着说道。
　　弑神歼星武器可以说是饕文明中最强大的武器，这件武器不仅拥有弑神武器的力量，而且能够轻易的摧毁一颗行星。
　　现在看到攻击了这么久都没有摧毁巨峡号，这名饕指挥官也急了，因此打算动用这件武器。
　　“可是指挥官大人，根据我们的资料，莫甘娜女王和恶魔文明就在地球上……”
　　“如果我们动用这种强大的攻击，可能会引来恶魔女王的怒火……”一名饕士兵接着疏导。
　　“这个……？恶魔女王莫甘娜……！”饕指挥官也思考了起来。
　　随着神圣凯莎的陨落，现在恶魔文明已经成为了宇宙中最强大的文明，而恶魔女王莫甘娜也成为最强大的人。
　　发动这么强大的攻击，可能会招来恶魔女王的进攻，这显然不是明智之选。
　　但是如果饕指挥官无法完成任务，他就算是能够活着回去，噬也会杀了他。
　　一边是可能会招惹恶魔文明的进攻，另一边可能会马上被噬杀死。
　　这就相当于一边是马上死，一边是等死，最终饕指挥官还是选择了发动这种攻击。
　　“我神卡尔曾经和恶魔女王莫甘娜有过合作，她应该不会进攻我们……”
　　“发动攻击吧……”饕指挥官想了想说道。
　　“是……弑神歼星武器启动……”
　　在饕士兵的操纵下，飞船从中间打开，一个巨大的巨大的炮筒冒了出来，对准了海面上的巨峡号。
　　“发射……”
　　巨大的能量在炮筒上快速的汇聚，当汇聚到了极致的时候，一道激光射了出来，向着地球上的巨峡号攻去。
　　此时巨峡号上的士兵正在抵抗饕战舰的攻击，根本来不及躲避这道攻击。
　　“将军，不好了，检测到巨大的能量冲击……”
　　“能量已经超越了巨峡号的防御极限……”
　　“已经来不及躲避了……”
　　就在这个华夏士兵刚刚报告完毕，天空中巨大的能量轰击落了下来。
　　强大的能量直接撕碎了巨峡号上的防御，结结实实的轰在了巨峡号上。
　　在这种猛烈的攻击下，巨峡号直接被撕碎，至于巨峡号上的人，瞬间死亡。
　　强大的攻击形成了一个巨大的蘑菇云升腾了起来，就算是距离非常远，向着这边支援而来的雄兵连战士，也能够看到这道通天的光柱。.
第一百六十六章 杜卡奥死亡
　　在蔷薇所在的军营中，天上人间大楼的一间浴室中。
　　江宇和蔷薇两人正在四目相对。
　　“混蛋，谁让你进来了的，我要杀了你……”蔷薇抱着浴巾挡住自己的身体，冲着江宇大声的吼道。
　　“当然是怜风让我进来的了，怜风说你遇到了麻烦，让我帮你……”江宇坐在一边看着一脸娇羞的蔷薇说道。
　　“又是怜风阿姨……”
　　“难道你不知道这是怜风阿姨骗你吗？……”蔷薇看着江宇非~常生气的说道。
　　“我当然知道，但是你应该非常的清楚，就算是我这次不进来，怜风也会找其他借口让我进来……”
　　“甚至有可能话，怜风会把你扒干净直接送到我的床上……”江宇看着怜风笑着_说道。
　　“你……可恶……”听到江宇的话，蔷薇低声的骂了一句，她非常的清楚，江宇说的可能是真的，自己的怜风阿姨真的会做出这种事情来。
　　现在在怜风的心中，蔷薇已经成为了百合晚期，为了改变蔷薇百合的取向，怜风一直给江宇和蔷薇制造各种机会。
　　像是江宇这种突然出现在浴室中也不是一次两次了。
　　甚至有一次更离谱的，怜风居然是用功德从神话商店中兑换了捆仙绳，把蔷薇直接捆绑了起来送到了江宇的船上。
　　如果不是当时冰正好在身边的话，江宇当时真的会把蔷薇上了。
　　“混蛋，那你也不能在这里，我还怎么洗澡……”蔷薇看着江宇脸红的说道。
　　“那我应该去什么地方，你不会让我出去吧……”
　　“如果我出去的话，我想怜风一定会用出更激进的手段……”江宇看着蔷薇好笑的说道。
　　就在蔷薇正不知道应该怎么办的时候，一个虫洞突然在蔷薇身边开启，冰突然出现在了蔷薇的身边，一下把蔷薇抱了起来。
　　“小蔷薇，我们两个一起洗吧……”冰对着蔷薇亲昵的说道。
　　“那好吧……”看到冰，蔷薇不由得说道。
　　虽然冰经常占自己的便宜，但是冰最少是女的，而且江宇看起来非常的害怕冰，冰在这里的时候，江宇不敢乱看。
　　果然看到冰来到这里的时候，江宇马上闭上了眼，虽然冰现在穿的非常的诱人，但是对于恶魔女王，江宇还真的有些害怕。
　　“你这个混蛋，这可不像你，两个大美女在你面前，你居然没有心动……”这个时候灵魂状态的凯莎出现在了江宇面前，看着江宇说道。
　　凯莎对于江宇可是非常的清楚，她可是亲眼看过江宇和天使彦战斗的画面，到现在凯莎一想起当时的画面还感到一脸的通红。
　　“怎么了，难道你想要让我上了冰，那可是你的妹妹……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“混蛋，你敢，我是不会让你糟蹋我妹妹的……”听到江宇的话，凯莎像是护犊子一样冲着江宇吼道。
　　“喂，凯莎，你这话可说的不对了……”
　　“现在好像是冰正在勾引我……”江宇一脸无辜的说道。
　　“你……哼……反正我是不会同意的……”凯莎一脸坚定的说道。
　　“轰隆隆……”就在这个时候，地面突然响起了一阵晃动，巨大的动静让所有人全部一惊。
　　“这是！？该死，饕文明居然使用了这种强大的攻击……”江宇脸色难看了起来。
　　身为地球上的天道，江宇瞬间感觉到了饕发动了弑神级别的攻击，这种强大的攻击不仅把巨峡号直接摧毁了，杀死了巨峡号上的人。
　　而且对于地球也造成了很大的伤害，如果不是地球经过江宇的强化，现在地球可能已经被毁了。
　　“刚才发生了什么事情，为什么我和巨峡号的通讯中断了……”听到这边的动静，感觉到情况不对的蔷薇也马上穿上了铠甲向着江宇问道。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“巨峡号被饕文明摧毁了，饕文明发动了弑神级别的行星打击……”江宇看着蔷薇说道。
　　“什么？怎么可能？那我父亲呢！我父亲有没有在船上……”听到江宇的话，蔷薇焦急的问道。
　　“蔷薇，非常的抱歉，你的父亲已经死了……”江宇看着蔷薇非常歉意的说道。
　　在原著中杜卡奥将军是在第一次饕入侵中被冰杀死的，只是没有想到，江宇来到了这个世界，依然没有改变杜卡奥的结局。
　　只是杜卡奥从死在冰的手中变成了死在了饕文明的手中。
　　....... 0 ...
　　“不……不可能，我父亲是不会死的……！”
　　“冰，请告诉我，我父亲没有死，没有死……！？”听到自己的父亲的死讯，蔷薇一时间有些接收不了，看着冰大声的问道。
　　“蔷薇，你父亲确实死了……”冰看着哭泣的蔷薇也是语气深沉的说道。
　　“不……我不相信，我要找的父亲，我父亲一定还活着……”听到冰的话，蔷薇依然不相信，马上发动了自己的能力，就要向着巨峡号的方向赶去。
　　“蔷薇，你不能去，哪里危险……”冰马上拦住了蔷薇。
　　就在这个时候，怜风也从远处赶了过来，看着哭泣蔷薇，也是一脸深沉的说道“看来你们已经得到了巨峡号被摧毁的消息……”
　　“怜风阿姨……”蔷薇一下扑到了怜风的怀中大声的哭了起来。
　　“蔷薇不要哭了，你要坚强，如果你父亲在这里的话也不希望看到你这个模样……”怜风对着蔷薇安慰的说道。
　　“江宇，我要离开了，超神学院出现了这样的重大变故，我要回去稳住战局……”
　　“蔷薇就交给你了……”怜风对着江宇说道。
　　“放心吧，我会照顾好蔷薇的话……”江宇说道。.
第一百六十七章 葛小伦的遭遇
　　巨峡号被毁，地球通讯完全瘫痪，而饕军团当然不会放过这个机会，快速的向着地球发动了攻击。
　　失去了指挥，地球上的军团很快就被打散了，有很多小国家直接在饕文明的进攻中被摧毁，唯一比较好就是华夏了。
　　虽然华夏的普通军队同样是无法抵挡饕文明的入侵，但是华夏神话的力量比较多，依靠华夏的力量总算是抵挡住了饕文明的入侵。
　　不过神话的力量总是有限的，就算是有神话的帮助，华夏也必须快点恢复通讯，重新恢复秩序。
　　因此需要一个能够代替曾经杜卡奥位置的人。
　　而现在整个华夏中，还有星际战争经验的人就只有怜风了。
　　怜风和杜卡奥一“五六零”样都是曾经德诺文明的后裔，而且怜风还是德诺文明的高级军事家，怜风继承杜卡奥的位置正合适。
　　因此得到了命令以后，怜风马上来到了北之星。
　　北之星，因为有天使的守护，并没有受到多大的损伤，但是现在因为华夏通讯遭到了破坏，他们这些天使也感觉到这段时间饕文明的进攻变得猛烈了许多。
　　“冷姐，这是怎么回事，怎么突然感觉到饕士兵的攻势增强了……”一个天使刚刚击败了饕战舰向着天使冷问道。
　　“根据最新资料，饕文明使用了弑神级星际攻击，华夏的指挥所好像是被摧毁了……”
　　“现在华夏的部队混乱了……”天使冷不由得说道。
　　“饕文明真是一个可恶的文明，居然向着地球发动了这么强大的攻击……”
　　“如果凯莎女王在这里的话，一定会教训这个饕文明……”一个天使愤恨的说道。
　　“是呀，有凯莎女王在，没有人敢违背天使文明的正义秩序……”
　　“可惜现在是天使彦当女王……”
　　“不知道天使彦能否统领好我们天使一族……”天使冷非常不服气的说道。
　　就在这个时候，远处响起了一片爆炸的声音，几艘饕战舰正在进攻一个在天空中飞行的人影。
　　“冷姐，快看那边有饕战舰正在进攻……”
　　“咦，那个不是曾经被冷姐打劫的人吗？好像是超级基因战士，叫做什么葛小伦！……”
　　“冷姐，我们现在应该怎么办……”
　　“要不要去支援他……”
　　这些天使也很快注意到了远处的战斗，相互讨论了起来，向着天使冷问道。
　　“嗯，居然是这个流氓……”
　　“虽然我非常的讨厌这个混蛋，但是他总归是华夏的士兵，算是我们的盟友……”
　　“而且，我还想要从他的身上弄一点功德呢……”
　　看到葛小伦，天使冷的心中马上有了计划，然后对着自己的数码兽说道。
　　“天女兽，我们上……”
　　“好的……冷……”
　　天使女和天使冷快速的向着葛小伦的方向赶去。
　　此时葛小伦的状态并不好，正在艰难的抵抗饕士兵的进攻。
　　饕战舰上一道道的猛烈的激光向着葛小伦轰去，打的葛小伦左摇右晃，这也心好葛小伦比较抗击打能力比较强，现在虽然非常的狼狈，但是并没有受到致命伤。
　　“混蛋……这些该死的饕士兵……”葛小伦一边躲避，心中一边低骂。
　　在饕文明进攻巨峡号的时候，葛小伦就得到了军令去支援巨峡号。
　　只是葛小伦还没有到达巨峡号，巨峡号就已经被摧毁了，通讯瞬间中断，葛小伦迷失了方向，成为了无头苍蝇。
　　就在这个时候，饕战舰发现了葛小伦，向着葛小伦发动了攻击。
　　“他是华夏文明中的超级战士，使用弑神武器……”
　　饕战舰上的饕士兵马上启动了弑神武器，强大的攻击向着葛小伦攻去。
　　一道猛烈的激光从葛小伦的身边划过，他的手臂上马上出现了一道伤痕。
　　“不好……？这是弑神武器？”感受到手臂上火辣辣的疼痛，葛小伦也是心中一惊，马上开始逃跑0 ........
　　他可是知道弑神武器的力量，曾经他就吃过弑神武器的亏，这是能够打破神体的攻击。
　　“不要让他跑了，追上去……”
　　饕士兵当然不会放过葛小伦，马上追了上去。
　　在不断地追赶之中，没有了通讯确定位置的葛小伦经过一片乱窜以后，突然发现自己迷路了。
　　“该死，这是什么地方，我这是来到了地方……”看着四周的陌生的环境，葛小伦心中疑惑的想到。
　　“进攻，进攻……摧毁他……”
　　饕战舰依然穷追不舍，向着葛小伦发动了疯狂的攻击。
　　虽然葛小伦极力的躲闪，但是攻击实在是太密集了，一不注意，葛小伦直接被击中，倒飞了出去，落在了地上砸出了一个大坑。
　　“咳咳……该死……”深坑之中葛小伦干咳了一声，嘴角露出了一片鲜血。
　　“他受伤了，好机会……杀了他……”
　　看到葛小伦受伤了，饕文明怎么能够放过机会，快速的冲了上来。
　　就在这个时候，天使冷和她的数码兽天女兽赶到了。
　　“饕文明1.0，给我去死……”手握烈焰之剑的天使冷直接攻了上去，轻易的摧毁了一艘饕战舰。
　　她的数码兽天女兽也同样是发动了攻击，手中金色的能量汇聚，一把金色的长弓出现，金色的箭羽同样是向着饕战舰攻去。
　　这些饕战舰虽然能够非常的轻易击败葛小伦，但是可不是天使冷的对手，而且还有一个同样是强大的天女兽。
　　“不好……是天使……快撤……”
　　“我们不是天使的对手……”
　　看到天使攻了过来，这些饕战舰开始败逃。
　　但是天使冷怎么会让他们跑掉呢，马上和天女兽追了上去，很快这些饕战舰就全部坠落。.
第一百六十八章 收集功德办法
　　躺在深坑中的葛小伦，本来以为自己必死了，但是想象之中的攻击并没有来到了，这让葛小伦非常的疑惑“这是怎么回事？饕文明怎么没有进攻？”
　　“难道饕文明撤退了……？”
　　就在葛小伦疑惑的时候，两个人影落在了深坑附近，看着躺在那里的葛小伦问道“喂，你这个流氓，死了没有……”
　　“你是天使……？谢谢你救了我？”
　　看到天使葛小伦知道自己这是被救了，马上从深坑中爬出来，就在葛小伦正要感谢的时候，却发现救自己的人居然是天使冷。
　　葛小伦的脸上瞬间一变，大叫了起来。
　　“是你……！？”
　　虽然所有的天使都非常的漂亮，一般人可能分不清楚他们谁是谁，但是对08于天使冷葛小伦可是印象深刻。
　　葛小伦可是记得非常的清楚，就是眼前这个天使像是恶魔一样，把自己积攒了一辈子的功德全部抢走了。
　　现在又遇到了天使冷，葛小伦心中不由得想到了曾经被她抢走的功德，心里一阵肉疼。
　　“你看起来好像是不想见到我……”看到葛小伦这个脸色，天使冷皱着眉头说道。
　　“怎么可能？能够再次见到你我非常的高兴，谢谢你救了我……”看到天使冷皱眉的样子，葛小伦吓了一跳，马上一脸微笑的说道。
　　葛小伦可是非常的清楚，眼前的这个看起来非常的漂亮的天使可是一个暴力狂，自己可不想再被她暴揍一顿了。
　　“我救了你，你确实应该感谢我……”
　　“你们华夏不是有句话，滴水之恩应该涌泉相报吗？”天使冷看着葛小伦点头的说道。
　　“你……你要什么？”听到天使冷的话，葛小伦全身一颤突然有一个不好的预感。
　　“你害怕什么，放心吧，我们天使是奉了新的女王之命，来保护你们华夏文明的，我是不会杀你的……”看到葛小伦害怕的样子，天使冷接着说道。
　　“什么！你还要杀人……？”葛小伦害怕的后退一句，自己今天没有死在饕文明的手中，反而死在了天使的手中。
　　“我们杀你做什么，我要的是你的功德……”
　　“我想要让我的天女兽再次进化，把你的功德全部交出来吧……”天使冷看着葛小伦说道。
　　“功德！？”听到天使冷的话，葛小伦的脸上一阵抽动，现在葛小伦非常的怀疑，眼前的天使之所以拯救自己是不是就是为了自己的功德。
　　“怎么？你不原意？我可是刚刚救了你，如果没有我救你的话，你可能早就死了……”
　　天使冷看着葛小伦说道，同时握着拳头，好像是在说你不同意，就要挨揍。
　　“我……我积攒了半年的功德上一次已经全部被你得到了……”
　　“现在我只有几百的功德，就算是全部给你的数码兽也无法让她进化……”葛小伦一脸苦像的说道。
　　“不够吗？这有些麻烦……”
　　“你们华夏人是怎么获得功德……”天使冷看着葛小伦问道。
　　“当然是杀敌，只要我们华夏人杀死了饕文明就能够得到功德……”葛小伦想了想说道，这在华夏又不是什么秘密，因此告诉天使冷也无所谓。
　　“杀敌吗？这个好办！从现在开始，你就跟在我的身边，我们天使帮你杀敌……”天使冷想了想说道。
　　“不……不行，我要去寻找我的队友，我还要保护华夏……我……”
　　听到天使冷的话，葛小伦果断拒绝，她可不想和眼前这个如同恶魔一样的天使在一起。
　　但是葛小伦的话还没有说完，天使冷一拳轰在了旁边的一块石头上，巨大的力量直接把石头打碎。
　　“你不同意，你这是不给我面子了，你知道违背天使命令的下场吗？”天使冷语气不善的看着葛小伦。
　　“额……好吧，我同意先留下来了……”看到天使冷威胁自己的样子，葛小伦全身一颤，葛小伦毫不怀疑，如果自己不同意的话，这个拳头可能要轰在自己的身上了。
　　“非常的好……跟我来吧……”听到葛小伦同意了下来，天使冷马上带着葛小伦回到了天使的驻地。
　　“姐妹们，我们现在有了新的任务，那就去攻击饕战舰……”
　　“记住，这一次我们仅仅击败饕士兵，不要杀死他们……”天使冷对着所有的天使说道。
　　“冷姐，为什么要这样？”听到天使冷的话，其他人天使好奇的问道。
　　“当时为了功德，我们天使杀死了饕士兵什么都得不到，只有华夏人杀了饕士兵才会610得到功德……”
　　“我们这一次仅仅击败饕士兵，然后让……喂，你这个流氓，你叫什么名字来……”天使冷向着葛小伦问道。
　　“额……我叫葛小伦……”葛小伦一脸郁闷的说道。
　　“然后让葛小伦杀死，这样葛小伦就可以得到功德，我们就可以让葛小伦把功德给我们的数码宝贝……”
　　“以后我们每个人都可以拥有数码兽了……”天使冷对着四周的天使说道。
　　“数码兽，我们也能够拥有数码兽了？这实在是太好了……”
　　“那还等什么，我们快点开始吧……”听到天使冷的话，所有天使都是跃跃欲试非常的积极。
　　她们这些天使早就羡慕天使冷拥有数码兽了，现在她们也能够得到数码兽，她们怎么能够不高兴。
　　“好……我们走……”
　　“还有那个葛小伦，你也快点跟上，我们还需要你给我们弄功德呢……”天使冷对着葛小伦大声的吼道。
　　“我知道了……”听到天使冷的话，葛小伦也只能张开自己身后萌萌哒的黑色小翅膀跟了上去。.
第一百六十九章 葛小伦的变化
　　天使的速度非常的快，很快就找到了一队饕士兵。
　　“冷姐，发现敌人……”
　　“在三点钟方向，有一支饕舰队……”一个天使报告的说道。
　　“好……姐妹们进攻……”
　　“注意不要杀了他们，仅仅把他们打个半死就可以……”天使冷对着天使们提醒的说道。
　　“是……明白……”
　　在天使冷的命令下，这些天使全部向着这支饕战舰的方向攻去。
　　天使的行动很快引起了战舰之中饕士兵的注意。
　　“不好，发现天使从远处袭来……”
　　“什么？天使？快，撤退，我们不是天使的对手……”
　　听到有天使攻来，这伙饕士兵快速的后撤，就像是逃跑一样。
　　这些饕士兵可是非常的清楚，就算是现在神圣凯莎陨落了，天使文明的实力受到了打击，天使的实力也是非常的强大，根本不是他们这伙饕杂兵能够对抗的。
　　因此这伙饕士兵没有丝毫的犹豫，果断选择了逃跑。
　　但是天使怎么会让他们跑掉呢，他们天使就是为了找他们而来的。
　　“姐妹们，不要让他们跑了……”
　　“天使战阵，双重包抄……”
　　看到正要逃跑的饕战舰这些天使很快冲了上去，直接拦住了他们的去路，向着饕战舰发动了攻击。
　　这些天使都是强大的天使护卫，实力都非常的强大，根本不是这些饕战舰能够抵抗的。
　　很快在天使的攻击下，这些饕战舰全部被摧毁，从天空中坠落，只是为了能够得到功德，天使并没有把战舰中的饕士兵杀死，反而全部抓了起来。
　　“冷姐，战斗结束，一共抓到了一千三百四十五名饕士兵，有三十名饕士兵在混战中死亡了…¨」…”一个天使对着天使冷说道。
　　“嗯……看来下次要注意了，居然三十名饕士兵……”天使冷一脸可惜的说道。
　　“喂，葛小伦，剩下的交给你了，杀了他们……”天使冷对着葛小伦说道。
　　“这……”看到眼前一个个重伤的饕士兵，葛小伦有些不忍心下手。
　　虽然天使在攻击饕士兵的时候，全部手下留情了，但是重伤还是早所难免的。
　　有的饕士兵缺胳膊断腿，有的饕士兵躺在哪里惨叫，没有丝毫入侵的模样，反而有些像是难民一样。
　　说到底葛小伦现在的心智还是不怎么成熟，在平时的时候，葛小伦击杀的都是全副武装的饕士兵，什么时候见过这样惨样的饕士兵。
　　现在看到一个个凄惨，像是难民一样可怜，葛小伦一时间还真下不来手。
　　“怎么？心软了？不要忘记了，他们可是入侵者，饕文明可是杀死了你们文明很多的人……”
　　“想想那些曾经被饕杀死的人……”
　　看到葛小伦这个模样，天使冷非常不屑的说道。
　　听到天使冷的话，葛小伦的脑海中浮现出了城市中的因为饕入侵，死亡的华夏人，流连失所，母子相离……。
　　想到这里，葛小伦本来犹豫的心马上坚定了起来，举起手中的长剑向着眼前的饕士兵砍去。
　　“嗯……你们都去死……”
　　锋利的大剑瞬间斩杀了所有的饕士兵，而这些死亡的饕士兵化作了一片功德落入到了葛小伦的手中。
　　杀死这些饕士兵，葛小伦像是度过了一个心劫一样深吸了一口气。
　　“恭喜你，你已经成为了一名合格的战士……”天使冷看着葛小伦说道。
　　“谢谢你，我终于想明白了……”葛小伦感谢了一句。
　　“不用谢，把功德交出来吧……”
　　“给我的姐妹们弄几个数码蛋……”天使冷看着葛小伦说道。
　　“额……好吧……”听到天使冷的话，葛小伦马上进入到了数码世界中兑换出了几个数码蛋交到了天使的手中。
　　天使得到了数码蛋以后，非常的兴奋马上注入能量，孵化出了属于自己的数码兽。
　　可惜这些数码兽的实力比较弱，还无法形成战斗力。
　　想要让数码兽提高实力，就必须让数码兽进化，而数码兽的进化需要功德。
　　“｀ 」姐妹们，我们继续找敌人，得到功德，让数码兽进化……”天使冷大声的说道。
　　“我们快去，还等什么……”
　　“我要快点让我的球球进化……”
　　有了数码兽以后这些天使变得更加的积极，开始快速的搜寻饕战舰的踪迹。
　　可以说只要碰到了饕战舰，这些天使就直接冲了上去，以碾压的力量直接把这些饕士兵打个半死，然后再轮到葛小伦去补刀。
　　而葛小伦看到这些天使的战斗一阵心惊肉跳，这哪里是天使呀，简直比恶魔还要狠。
　　这些天使不杀这些饕士兵，而是把他们全部抓捕起来，发现逃跑的直接打断腿，再狠一点的直接把饕士兵打个半死，可以说只要保证饕士兵不死，留口气就可以。
　　(钱的的)
　　有了这些天使的帮助，葛小伦手中的功德快速的增加，可惜的是这些功德都要给这些天使进化数码宝贝，这让葛小伦心里非常的肉疼。
　　不过葛小伦也不傻，在帮助天使们收集能量点的时候，趁着天使们的不注意，自己也偷偷的贪污了不少的功德，葛小伦也乐在其中。
　　在葛小伦帮助天使收集功德时候，其他走散的雄兵连战士也都在寻找部队和饕文明战斗。
　　不断地战斗使所有的雄兵连战斗都得到了一定的成长。
　　其中这里变得最大的就要属蔷薇了。
　　蔷薇的父亲也就是杜卡奥将军被饕士兵杀死了，为此蔷薇可是伤心了很长的时间。
　　在完全接受了自己父亲死亡的事实以后，蔷薇找上了冰。.
第一百七十章 我要成为恶魔女王
　　“冰，你真的是恶魔女王莫甘娜吗？”蔷薇看着冰认真的问道。
　　“当然，我就是恶魔女王，难道还有人冒充我……”听到蔷薇的问话，冰好奇的问道，不知道蔷薇这是什么意思。
　　“恶魔文明，是不是非常的强大，能不能击败饕文明……”蔷薇看着冰问道。
　　“当然可以，恶魔文明可是能够和天使文明对抗的强大文明，击败一个小小的饕文明，简直是轻而易举……”
　　“蔷薇，你问这个做什么？我怎么感觉你怪怪的……”冰看着蔷薇好奇的问道。
　　在以前的时候，蔷薇可是对于冰这个百合女躲都躲不及，今天怎么突然主动找冰，而且还询问冰关于恶魔文明的事情。
　　“你曾经说过，要让我继承恶魔女王的位置，你说话是否算数……”蔷薇看着冰说道。
　　“当然算数，难道你现在想要继承恶魔女王的位置……”冰看着蔷薇问道。
　　“我想好了，我要307成为恶魔女王，我要掌握恶魔文明的力量……”
　　“我要替我父亲报仇……”蔷薇咬牙切齿的说道。
　　“报仇吗？难道你成为恶魔女王的原因就是为了报仇吗？”看到蔷薇这个模样，冰接着说道。
　　“没错，就是为了报仇，我要杀他们，摧毁整个饕文明……”蔷薇一脸仇恨的说道。
　　“如果仅仅是报仇的话，恶魔文明可以轻易的摧毁饕文明，但是当你报仇结束以后有呢……”冰看着蔷薇问道。
　　“这个……我不知道，我现在只有一个目标，那就是报仇……”蔷薇一脸迷惑的说道。
　　“蔷薇，仇恨容易让人迷失，这个世界上可不仅仅是仇恨，有很多比仇恨更加好的东西……”
　　“例如，爱情……”
　　冰看着蔷薇有感而发的说道，向着江宇的方向望去。
　　“爱情吗？我不需要，我现在只有一个目标，那就是报仇，为我父亲报仇……”蔷薇歇斯底里的大声吼道。
　　“好吧，既然你想要报仇，我会帮你的完成的……”看到蔷薇一脸坚定的模样，冰马上发动了自己的力量。
　　“阿托，恶魔阿托，马上出现在我的面前……”
　　随着莫甘娜的声音落下，一个空间虫洞开启，恶魔阿托出现在了冰面前，非常恭敬的拜倒了下去“恶魔阿托，参见女王……”
　　恶魔阿托的出现，散发出了一股强大的恶魔能力，这股能量也瞬间引起了江宇的注意，江宇马上出现在了这里。
　　“这是怎么回事？恶魔怎么出现在了这里，冰你要做什么？”看到突然的恶魔阿托，江宇警惕的问道。
　　而恶魔阿托看到江宇以后也是警惕了起来，手中握着大剑。
　　“女王，小心，这个人身上拥有未知的能量，而且他还在费雷泽星球上救走了天使……”
　　“阿托，放下武器，江宇可不是敌人……”冰对着恶魔阿托说道。
　　“冰，你到底要做什么？为什么要召唤恶魔……”江宇看着冰问道。
　　“当然是帮助蔷薇报仇了……”
　　“阿托，马上集合部队，把刚才发动弑神级星际打击的飞船摧毁……”冰对着恶魔阿托说道。
　　“遵命女王？”听到冰的话，恶魔阿托没有丝毫的犹豫。
　　“还有阿托，这是蔷薇，以后她将会成为新的恶魔女王……”冰指着蔷薇说(aifg)道。
　　“新的女王！？”听到冰的话，恶魔阿托一愣，但是依然冲着蔷薇非常恭敬的行礼“参见蔷薇女王……”
　　“好了，你先去忙吧……”
　　冰挥了挥手恶魔阿托马上离开了这里，开始集合恶魔部队向着饕文明攻去。
　　“蔷薇，这是怎么回事，你为什么会成为恶魔女王？是不是冰逼迫你……？”
　　“告诉我，我会帮你摆脱冰的……”
　　看到蔷薇居然成为了恶魔女王，江宇第一反应就是这是冰搞得鬼，用阴谋诡异逼迫蔷薇。
　　“喂，江宇，你这是什么意思，难道我在你的心中就是这种人吗？”听到江宇的话，莫甘娜非常生气的看着江宇。
　　“切，恶魔女王成天勾引我，难道你就不是那种人吗？”江宇盯着冰身上的衣服非常不屑的说道。
　　此时冰的衣服穿的依然非常的暴漏，身上露出了大片的春光。
　　“混蛋，你要是早答应我，当我的男人不就可以了……”冰一脸怨念的说道。
　　“蔷薇，是不是冰逼你这样做的……”
　　“你是华夏人，将会受到华夏神话的庇护，没有人可以威胁你，就算是恶魔女王也不行……”江宇非常霸气的说道。
　　“江宇，没有人威胁我，我需要恶魔的力量，我要成为恶魔女王，为我的父亲报仇……”蔷薇一脸坚定的说道。
　　蔷薇现在心中只有一个目标，那就是报仇，只要能够报仇，就算是成为恶魔女王，她也在所不惜。
　　可以说现在的蔷薇已经要被仇恨蒙蔽了心智。
　　“那好吧，你可要小心一点，不要被冰骗了……”江宇对着蔷薇嘱咐的说道。
　　“喂喂，蔷薇可是我的女儿，我怎么会骗她……”
　　“有我在，没有人能够伤害到蔷薇……”冰看着江宇坚定的说道。
　　“蔷薇，这个东西给你……”
　　“这是华夏神话中的诛仙剑阵，关键时候可以救你一命……”江宇想了想把诛仙剑阵交给了蔷薇。
　　蔷薇既然成为了恶魔女王，以后一定会遇到危险的，江宇可是非常的清楚，混乱的宇宙中将会出现各种难以想象的危险。
　　“好了，蔷薇，现在你已经是恶魔女王……”
　　“我将会传授你属于恶魔女王的力量……”
　　“嗯……就先从穿衣服开始学起吧……”冰打量着蔷薇说道。
　　ps：推荐朋友的一本新书《宠物小精灵之体术达人》有兴趣的朋友可以去看看。.
第一百七十一章 恶魔的行动
　　饕文明的战舰疯狂的向着地球攻来，失去了巨峡号以后，地球的通讯全部中断，因此华夏士兵只能各自为战。
　　但是已经散落的华夏士兵怎么可能会是饕文明的对手。
　　很快饕文明占据了上风，开始在地球上~肆虐。
　　而作为摧毁了巨峡号的饕指挥官现在非常的兴奋，此时他正在饕战舰中，指挥饕飞船向着地-球发动攻击。。
　　“哈哈，地球文明的防线终于被攻破了……”
　　“所有战舰听命，全体给我进攻，让他们见识下我们饕文明的力量……”
　　“哈哈哈……我们就要赢了……”
　　这名饕指挥官可是非常的兴奋，现在他正在幻想着等自己攻陷了地球以后，自己得到什么奖励。
　　要知道饕进攻地球并不是多么顺利，像是风雷和雄鹿两位统帅就是死在了地球上，而且很有很多的饕士兵也是死在了地球上。
　　而现在地球马上就要被自己攻陷了，这名饕指挥官怎么不会不兴奋。
　　噬大人一定会好好的奖励自己，甚至说自己还能够成为饕军团的统帅。
　　就在这名饕指挥官正做梦的时候，他眼前的所有显示器全部响了起来，瞬间把他从梦中拉了回来。
　　“这是怎么回事？发生了什么？”听到报警的声音，这个饕指挥官大声的问道。
　　“大人，发现大片战舰攻来，我们已经包围了……”这个饕士兵一脸大汗，看着眼前的屏幕上显示的密密麻麻的敌方战舰说道。
　　“敌方战舰？这怎么可能？地球文明仅仅是一个落后的文明，还没有到达宇航级，怎么会拥有星际战舰的……”饕指挥官不相信的说道。
　　“不……不是地球文明的战舰……”
　　“这是恶魔文明的战舰……”饕士兵语气颤抖的说道。
　　因为这些饕士兵非常的清楚，恶魔文明的战舰到来一定不善，以他们的实力根本无法和恶魔文明对抗。
　　“恶魔文明！难道！？该死……”
　　“恶魔文明怎么了，他们到底要干什么……？”
　　听到恶魔文明的到来，这个饕指挥官也是吓的全身颤抖，说话都有些断断续续。
　　这名指挥官可是非常的清楚，自己在摧毁巨峡号的时候，使用的是弑神级行星武器，这种武器可能会引起恶魔文明的攻击。
　　只是他当时立功心切，并没有在意着这些，直接发动了猛烈的攻击。
　　没有想到恶魔文明居然真的找来了。
　　就在所有饕士兵正在担惊受怕的时候，饕战舰中出现了出现了一个空间虫洞，恶魔阿托出现在了这里，同时手中拿着一个西瓜，一把刀，正在给西瓜刮皮。
　　“你……你的……”看到突然出现的恶魔阿托，饕指挥官吓了一跳，其他的饕士兵也都是神色紧张的注视着恶魔阿托。
　　“你们发动了弑神攻击，引起了我们恶魔女王的不悦，你们将会受到恶魔的制裁……”恶魔阿托一边削着瓜皮，一边看着眼前的饕士兵说道。
　　恶魔阿托是强大的恶魔，因此根本没有把眼前的这些饕士兵放在眼中，而是专心的削着自己的西瓜。
　　“恶魔？你说恶魔，你说的是恶魔女王莫甘娜！？你是莫甘娜的手下，你怎么找到我们的……”饕指挥官看着恶魔阿托声音颤抖说道。
　　“没有恶魔找不到的目标，整个银河系，恶魔想要谁死谁就必须死……”恶魔阿托肯定的说道。
　　“还有让我们进攻的不是莫甘娜女王，而是我们恶魔的新女王，蔷薇女王……”
　　“你们已经成为了蔷薇女王的必杀目标……”恶魔双眼紧盯着饕指挥官说道。
　　感受到恶魔阿托的目光，饕指挥官心中一惊，不过依然强装镇定的说道。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“蔷薇女王？我们不管是什么女王，你们这是要和我们饕军团作对，我神卡尔是不会原谅你们……”
　　虽然饕指挥官没有弄明白恶魔之中为什么会出现蔷薇女王，但是她也知道自己今天可能要凶多吉少，因此马上把死神卡尔搬了出来，希望能够保住自己的命。
　　可惜恶魔阿托根本丝毫不在意所为的死神卡尔。
　　“我侍奉的是恶魔女王，你们神和我有什么关系……”
　　“准备接受恶魔的制裁吧……”
　　阿托一口吞下了手中的西瓜右手一握，强大能量汇聚，号令魔剑出现在了手中。
　　... ....... 0
　　手握魔剑向着地面一插，强大的能量贯穿出来，整个战舰一阵晃动，闪动起了红色的警报。
　　“卫兵，卫兵在哪里……”看到恶魔阿托向着自己走来，饕指挥官大声的吼了起来，但是不管他们怎么喊，一个饕士兵都没有。
　　“不用喊了，他们都已经死了……”恶魔阿托不屑的说道。
　　恶魔拥有完全超越了饕文明的力量，在恶魔阿托来到了这艘飞船的时候，其他的恶魔也同样是进入到了战舰中，解决了所有的饕士兵。
　　“现在你们去陪他们吧……”
　　“死吧……”恶魔阿托手中的长剑用力的一挥，瞬间斩杀了这名饕指挥官。
　　“通知所有恶魔战舰，全面进攻，摧毁饕舰队……”斩杀了这名饕士兵以后，恶魔阿托命令的说道。
　　“是……”听到命令，所有的恶魔战舰马上发动了攻击，非常轻易的摧毁了这一伙饕舰队。
　　恶魔参战，摧毁了饕舰队，瞬间引起了死神卡尔的注意。
　　“这是怎么回事？恶魔文明居然开始进攻饕军团……”
　　“莫甘娜这是要干什么？这已经完全偏离了我的计划……”
　　“看来需要找一个新的人完善我的计划……”.
第一百七十二章 死神卡尔的新盟友
　　死神卡尔的终生目标都在研究终极恐惧，甚至说是迎接虚空的到来。
　　为此他的和莫甘娜联手阴死了神圣凯莎，因为凯莎所在的天使文明绝对不允许自己研究终极虚空的力量。
　　本来神圣凯莎的陨落，大大的消弱了天使文明的力量，这让死神卡尔找到了机会，马上命令手下的饕文明进攻了地球，抢夺地球上的这些无法解析的力量。
　　但是没有想到这种力量居然这么强大，就连饕军团都能够抵抗住。
　　看到饕军团的一次次进攻地球失败，死神卡尔不仅没有任何的伤心，反而越加的兴奋。
　　因为地球越是强大，越是说明自己的理论是正确的，终极恐惧的力量果然非常的强大。
　　一个落后的地球文明，因为得“三六三”到了终极恐惧的力量，居然能够抵挡住了超越他们文明的饕文明的进攻。
　　这让死神卡尔一定要得到地球上的这种力量。
　　只要自己得到了这种力量，自己就可以更快的研究出终极恐惧的力量。
　　本来在饕文明的进攻下，地球的防线已经崩溃了，眼看饕文明就要攻陷地球了，这种力量马上就要落入到自己的手中了。
　　但是让死神卡尔没有想到的是恶魔文明居然插手了，摧毁了饕文明的战舰。
　　这让死神卡尔怎么也没有想到。
　　“冰，冰，你在吗？？你为什么要摧毁我的饕军团……”死神卡尔马上联系上了冰。
　　“死神卡尔，以后地球将会是我们恶魔文明领地，不准任何势力靠近……”冰马上回复的说道。
　　“冰，这可和计划的不一样，我们两个不是合作的非常好吗？现在你为什么要这样？”死神卡尔接着问道。
　　“我们的合作仅仅是杀死神圣凯莎，可不包括地球文明……”
　　“还有，现在新的恶魔女王是蔷薇，蔷薇想要保护地球，任何人胆敢入侵地球都是恶魔的敌人……”冰接着说道。
　　“嗯……冰，真是没有想到，你居然放弃了恶魔女王的职位……”
　　“难道你想要研究终极恐惧的力量吗？”听到冰的话，死神卡尔有些意外的说道。
　　“终极恐惧，我没有兴趣……”
　　“以后你不要在联系我了，我已经找到了新的目标……”说完不等死神卡尔回复，冰直接挂断了通讯。
　　“没兴趣，你是打算自己占据终极恐惧的力量吧！”显然死神卡尔不相信冰真的对终极恐惧的力量没兴趣。
　　冰和卡尔认识也不是一天两天的时间了，两人就是因为研究终极恐惧的力量才凑在了一起的。
　　甚至说为了研究终究恐惧的力量，冰还被赶出了天使一族。
　　而现在冰居然说自己放弃了研究终极恐惧，死神卡尔显然不相信，甚至说卡尔都以为冰这是打算独吞地球上这种终极恐惧的力量，不让自己参加。
　　“冰，不要以为这就能够阻止我……”
　　“看来我需要一个新的盟友了……”死神卡尔心中计划的想到。
　　死神卡尔可不会因为冰的一番话而放弃地球上的这些终极恐惧的力量，既然冰不同意和自己一起研究终极恐惧的力量。
　　那么死神卡尔就抛弃冰，重新寻找自己的盟友，至于寻找谁，死神卡尔心中也有了目标想到这里，死神卡尔联系上了一个遥远星系的华烁和若宁。
　　“若宁，我是死神卡尔……”
　　“死神卡尔，你不是躲起来研究你的死亡吗？怎么有时间联系我？”听到死神卡尔联系上自己，若宁有些意外的问道。
　　“现在宇宙中一切都是混乱无比，凯莎陨落，天使彦成为了新的天使女王……”死神卡尔对着若宁说道。
　　“天使彦？这是什么人？天使一族怎么可能落到她的手中……”若宁接着语气不善回应道，看到对于天使彦成为天使女王非常的有意见。
　　这就是死神卡尔寻找的新盟友，旧天使时代的天使之王和他的姘头若宁。
　　死神卡尔是一个非常的善于操纵心理的人，他非常清楚作为旧天使时代的华烨和若宁是不会服从天使彦这个新人的统治。
　　正是因为如此，他想要通过华烨让整个天使一族甚至说宇宙再次混乱起来0 ........
　　“那你们想要谁成为天使王……”死神卡尔接着说道。
　　“卡尔，不知道你感觉华烁当天使之王怎么样……”若宁看着身边一个躺在草地上的男子说道。
　　这个男子看起来非常的猥琐，有着一个大鼻子，一副欠揍的模样。
　　“华烁吗？华烁想要成为天使之王，可惜以华烨现在的力量想要当天使之王还有难度，他需要力量……”
　　死神卡尔知道华烁和若宁上当了，接着若有所指的说道。
　　“死神卡尔，你就等着迎接新的天使之王吧……”听到死神卡尔的话若宁非常的生气挂断了通信，接着向着身边这个非常猥琐的人望去。
　　“华烁，现在轮到你出场了……”
　　“凯莎已经陨落，天使文明不能落到一个黄口小儿的手中，已经到了你执行天宫秩序的时候了……”
　　听到诺宁的话，华烁懒散的站了起来，还不忘嗅一下若宁的长腿，尽显流氓的姿态。
　　“万年前，那些女天使背叛了我，现在终于轮到了我回归的时候……”
　　“我要让这些女天使们见识下什么才叫做男人……”华烁大笑了起来，脸上止不住的露出了兴奋的表情。
　　曾经的华烁可是天使之王，整个天使一族都在他的掌握之中，可5.6惜他的慌乱无度很快引起了女天使的反抗。
　　最终华烁被人推翻了，带着自己的手中，狼狈的逃离到了偏远的星球。
　　华烁无时无刻不再想着夺回自己的权利，可惜天使一族在凯莎的带领下强大无比，他不根本没有机会。
　　现在凯莎陨落了，华烁知道自己的机会来了，自己可以继续征服天使一族，实行自己所谓的天宫秩序。
　　“若宁，带领人和我去地球，冰好像是在地球上，先让我们试试她的力量怎么样……”华烁想了想说道。
　　虽然华烁是一个慌乱无度，目空一切，但是他也是一个老谋深算的人。
　　他当然要先调查一下敌人的实力，再另做打算。.
第一百七十三章 蔷薇的新装
　　地球之上，在蔷薇成为了恶魔女王以后，冰就开始传授蔷薇恶魔女王的能力。
　　首先是指导蔷薇的衣着打扮。
　　“蔷薇，快过来，穿上这件衣服……”
　　“身为恶魔女王，要注重自己的衣着……”冰指着一套衣服，递给了蔷薇脸上认真严肃的说道。
　　“冰，这真是的恶魔女王穿的衣服吗？这是不是太暴漏了……”看着冰递过来的衣服，蔷薇一脸害羞的说道。
　　这件衣服虽然非常的漂亮，但是太暴漏了，整件衣服都是镂空样式的，除了关键部位颜色深一点，其他的地方一览无遗。
　　蔷薇从小都是在进行军事化训练，什么时候穿过这种衣服，不用说穿了，就算是见都没有见过。
　　而现在冰居然让她穿上这种衣服，而且还说这是恶魔女王必须穿的衣服，这让冰有些非常的08难办。
　　“怎么了？害羞了？……”
　　“不要忘了，你现在可是恶魔女王……”看到蔷薇一脸不情愿的模样，冰接着说道。
　　“可是，恶魔女王也不能穿这种衣服呀……”蔷薇脸红的说道。
　　“蔷薇，你要记住恶魔女王讲究的是堕落和自由，你这么约束怎么能够当好恶魔女王……”
　　“你难道不想要报仇了……”
　　“还是说你打算让我帮你穿上这件衣服……”冰看着打量着蔷薇说道，双手不老实了起来，向着蔷薇的身上摸去。
　　“报仇，我知道了，我穿……”
　　听到冰说起报仇，蔷薇脸上没有了丝毫的犹豫，接过衣服向着更衣室中走去。
　　“等等，还有这双鞋，你也一起换上吧……”冰把一双红色的高跟鞋递给了蔷薇。
　　过了片刻，一身华丽盛装的蔷薇走了出来。
　　“怎么样，是不是怪怪的……”蔷薇脸红的的向着冰说道。
　　“不不……非常的好……”
　　“实在是太漂亮了，蔷薇你以后就穿这种衣服吧……”看到此时的蔷薇，冰双眼兴奋的说道。
　　“以后都穿？开始什么玩笑，这种衣服我感觉怪怪的……”蔷薇活动了一下感觉非常不自然的说道。
　　在平时的时候，蔷薇是一名战士，穿的都是军装，要不就是适合战斗的黑甲装备。
　　而现在穿上这种像是礼服一样的衣服蔷薇感觉非常的不自在，全身凉飕飕的，就像是什么都没有穿一样，好像是什么都暴漏在了别人眼前一样。
　　“有什么奇怪的，蔷薇你这样实在是太漂亮了……”
　　“快跟我来，这么漂亮的蔷薇当然人来欣赏一下……”冰不管蔷薇释放原意，直接拉着她向着江宇的方向赶去。
　　这段时间，江宇也没有闲着，依然凭借凯莎进入到了天使文明中，不断地吞噬天使文明的天道。
　　虽然江宇做的非常的隐秘，但是凯莎还是发现了江宇的异样。
　　“你这个混蛋到底在做什么，为什么天天要去天使文明……”凯莎看着江宇问道。
　　对于江宇，凯莎更加到非常的疑惑，她发现自己万年的履历根本无法看穿江宇，江宇这段时间的所作所为实在是太怪异了。
　　江宇每天都会抱着自己以一种特殊的形态进入到天使文明中，本来凯莎以为江宇这是贪图天使文明的力量，准备偷窃天使一族的力量。
　　但是江宇并没有这么做，每次江宇都以自己男人的身份出现在天使文明中和鹤熙打了一个招呼，然后开始在天使文明中闲逛。
　　这让凯莎感觉到非常的疑惑，这个混蛋到底要干什么，去天使一族怎么什么事情都不做，你好歹做出一点事情，是破坏还是怎样，最少让我知道你的目的呀。
　　“怎了？你不想去天使文明，看到天使文明的发展……”听到凯莎的话，江宇不由得说道。
　　“我当然想要留着天使文明，但是我感觉你天天去天使文明目的绝对不简单……”
　　“而且你身上怎么会拥有了天使文明的气息，你到底在计划着什么阴谋……”凯莎语气不善的看着江宇。
　　“阴谋吗？我想要你们天使文明这算不算阴谋……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　虽然天使文明的天道非常的强大，但是江宇已经通过凯莎偷渡进去了，在这段时间不断地蚕食之中，江宇已经吞噬了不少了天使文明的天道。
　　因此现在江宇身上多多少少也有了天使文明的气息。
　　“要我们天使文明？这是什么意思？文明还能够掠夺……”凯莎非常疑惑的看着江宇，她实在是无法明白江宇口中的要他们天使文明是什么意思。
　　“呵呵……以后你就知817道了……”江宇笑了笑没有再多做解释。
　　“哼，不管你做什么，只要你胆敢违背天使的正义，我一定会阻止你的……”凯莎盯着江宇，一脸坚定的说道。
　　虽然凯莎知道自己现在是灵魂体，受江宇的掌控，但是凯莎一直没有放弃过，她一直都在研究自己这个灵魂身体的力量。
　　就在这个时候，冰带着扭扭捏捏的蔷薇从远处走了出来。
　　“你……你是蔷薇！？”看到眼前这名靓丽的女子，江宇难以置信的说道。
　　在平时的时候，冰一般穿的都是战斗衣服，表现出的都是英姿飒爽，而今天冰居然穿上了这种非常暴漏的礼服，全身的气质马上发生了改变。
　　蔷薇本来就非常的漂亮，只是平时不怎么喜欢表现出来，而现在换了一身打扮的蔷薇，完全把女人的魅力展现了出来。
　　再加上现在蔷薇脸红，扭扭捏捏的样子，更是多了三分女人的娇柔。
　　“哈哈……蔷薇，快看，江宇都被你的魅力迷住了……”
　　“决定了，以后你就穿这种衣服吧……”看到江宇愣神的模样，冰大笑的说道。.
第一百七十四章 妹债姐偿
　　自从蔷薇穿过那身晚礼服以后，冰就像是发现了什么有意思的事情一样，每天都在换着方法打扮蔷薇。
　　各种华丽的衣服全部出现在了冰的手中，不断地向着蔷薇身上套。
　　而蔷薇像是百变女郎一样，每天都在转变各种风格。
　　时而诱惑，时而潇洒，时而女王，时而公主……各种不同的风格出现在了蔷薇的身上。
　　看到冰这个疯狂的模样，江宇都为蔷薇感觉到悲哀。
　　现在江宇都怀疑冰是不是把蔷薇当做了洋洋娃，正在玩换衣服的游戏。
　　就像是一些小女孩小的时候，喜欢玩芭比娃娃，而且还喜欢给这些娃娃换衣服。
　　而现在冰就是有些童心未泯，只不过她的的洋娃娃是蔷薇。
　　对于冰的这种疯狂的行为，蔷薇刚开始也是坚决反抗，可惜冰无视她的反抗，继续我行我素，给蔷薇弄来各种华丽的衣服。
　　发现自己的反抗没有用，蔷薇感觉也放弃了反抗。
　　既然无法反抗，那就好好的享受吧，开始配合冰，渐渐的蔷薇发现这也没有什么，这些衣服确实挺好看。
　　而且穿上这些衣服以后，自己的魅力也提高了很多，就算是江宇看自己的眼神都不一样。
　　看到江宇双眼冒光的模样，蔷薇心里也是一阵美滋滋，甚至说她还有兴奋。
　　她就喜欢看到江宇那种看得到吃不到的模样。
　　而今天蔷薇又穿上了一身诱惑露背的礼服，踩着高跟鞋出现在了江宇面前。
　　“嗨，江宇……我美吗？”蔷薇一撩自己的头发对着调戏的说道。
　　“你……噗……蔷薇……你今天，你打算干什么…．ˇ…”看到此时打扮的蔷薇，江宇双眼瞬间直了。
　　本来蔷薇就非常的漂亮，现在经过冰的一番打扮，更是彰显了女人魅力无比。
　　“江宇你是不是想要上人家，来呀……来呀……”蔷薇做出了几个诱人的动作来到了江宇面前，靠在江宇的身上，右手在江宇的胸口画圈。
　　“蔷薇，你知不知道，你这在玩火……”看着在怀的美人，江宇强忍着心中的欲望，不由得说道。
　　“怎么，有色心没色胆，你还是不是男人……”看到江宇没有动作，蔷薇非常鄙视的说道。
　　“你……哼，我就让你看看我是不是男人……”
　　被女人调戏，而且还是一个美女，身为男人的江宇怎么能忍，江宇马上向着蔷薇扑去。
　　今天就让你见识一下什么才叫做男人。
　　看到江宇的动作，蔷薇不仅没有害怕，脸上露出了狡诈的笑容，瞬间发动了自己的空间能力，直接逃离了江宇的怀抱，让江宇扑了一个空。
　　“哈哈哈……笑死我了，冰，你快看看江宇这个模样……”看到江宇扑空的模样，出现在远处的蔷薇大笑了起来。
　　“江宇，没想到你居然是一个色急的男人，如果你想要的话，我可以给你……”不知道什么时候，冰也出现在了不远处，看着江宇同样是调戏的说道。
　　“你……蔷薇，你跟着冰学坏了……”江宇有些怨念的看着蔷薇。
　　要知道以前的冰可是一个非常腼腆的人，就算是被自己摸屁股一下都会脸红好久，而现在在莫甘娜的教导下，冰居然学会了调戏男人。
　　果然是近朱者赤近墨者黑，蔷薇现在和冰一样快要成为了一个磨人的小妖精了。
　　“蔷薇你做的好，你现在已经有了七分恶魔女王的样子……”冰看着对着蔷薇赞扬的说道。
　　“仅仅七分吗？那我哪里做的不好……”蔷薇好奇的问道。
　　“嗯……你虽然勾引起了江宇的欲望，但是你还没有引起江宇的身体某个方面的变化……”冰认真的对着蔷薇指点的说道，然后若有所指的向着江宇两腿之间望去。
　　“喂喂，冰，你不要太过分了……”
　　“适可而止吧……”看到冰的眼神，江宇非常生气的说道。
　　每次冰和蔷薇都用江宇做实验，撩的江宇心中一阵热血沸腾，而江宇却吃不到，无处发泄。
　　“哈哈哈，没想到你也有吃瘪的时候……”而在江宇身边的灵魂状态下的凯莎，看到江宇吃瘪的模样，也是大笑了起来。
　　这段时间凯莎也在江宇的手中吃瘪，现在江宇在自己的妹妹的手中吃亏了，凯莎心里也是感觉到非常的爽。
　　“｀ 」你妹妹真是过分，居然这样的调戏我，你是她的姐姐，你说我是不是应该……嘿嘿……”看到凯莎大笑的模样，江宇嘿嘿一笑，脸色不善的看着凯莎。
　　“你……你要干什么，你不要过来……”看到江宇这个模样，凯莎也有些害怕了，如果江宇真的对她做点什么，她还真无法反抗。
　　你妹妹居然敢这样调戏我，我就在你这个姐姐的身上找补，这应该叫做妹债姐偿吧。
　　冰可是看不见凯莎，看到江宇一脸邪笑的模样，瞬间想歪了，一脸调笑的说道“小帅哥，怎么了？想女人了吗(得诺好)？你可以去找你的小天使或者是太阳之光那个小丫头……”
　　“你……哼，我想要女人还用去找，我身边就有一个……”听到冰挑衅的话，江宇也毫不认输的说道，同时向着身边的凯莎望去，吓得凯莎连连后退。
　　但是就在江宇的话刚刚落下的时候，天空中一个黑影落下，直接落入到了江宇的怀中。
　　一个昏迷的美女出现在了江宇的怀中。
　　“我靠……一个美女？……”
　　“难道老天听到自己的祈求，真的给自己送来了一个美女……”
　　看着自己怀中这个昏迷的美女，江宇心中惊讶的想到，什么时候天上开始掉妹子了。
　　“炙心！？”而在江宇身边凯莎看到这个受伤的女人大叫了起来。.
第一百七十五章 天使炙心
　　天使炙心，天使星云的高阶天使，拥有五百年的寿命，曾经和天使彦一样都是神圣凯莎的神圣护卫。
　　其中天使彦是神圣左翼，而炙心是神圣右翼。
　　当神圣凯莎正在和莫甘娜战斗的时候，炙心奉凯莎的命令监视是死神卡尔。
　　在神圣凯莎陨落的时候，死神卡尔同样是偷袭了炙心，让炙心胜负重伤，甚至是进入到了死亡状态。
　　就在这个时候，炙心身体里的虚空生物引擎开启了，依靠虚空引擎的力量，炙心逃离了死神卡尔的死歌学院，同时她收到了天使彦去地球的信息。
　　因此天使炙心利用仅有的力量来到了地球上。
　　本来天使炙心就有重伤，经过这么长时间的飞行，更是到了极限，因此她马上昏迷了起来，从天空中坠落了下去。
　　赶巧，天使炙心正好落到了江宇的怀中。
　　“凯莎，你认识这个天使？”看到身边惊讶的凯莎，江宇接着问道。
　　“她曾经是我的右翼护卫，本来正在执行看管死神卡尔的任务，看450来她的任务失败了……”神圣凯莎看着重伤的炙心说道。
　　“凯莎，你居然仅仅让一个这么年轻的天使去看管死神卡尔，你真是傲慢……”江宇看着神圣凯莎无语的说道。
　　天使确实非常的强大，但是其他文明也不是白痴，更何况还是死神卡尔，这一名成名已久的主神。
　　居然仅仅让一个天使护卫看管死神卡尔，只能说凯莎太自信了。
　　听到江宇的话，凯莎的脸也是不由得一红“我也没有想到，死神卡尔这个恶心的人居然和莫甘娜连手了……”。
　　“如果有下一次的话，我一定不会再上当了……”
　　现在凯莎也知道因为自己的傲慢和大意，给天使文明带来了无妄之灾，而炙心也因为自己的疏忽受了重伤了。
　　“咦，这是天使？怎么回事？天空中怎么掉下了天使……”冰看到江宇怀中的这个重伤的天使好奇的问道。
　　“冰，这是炙心，曾经神圣凯(aife)莎的右翼护卫……”江宇接着说道。
　　“什么？神圣右翼护卫，看起来实力真弱，这样的实力怎么能够当天使护卫……”
　　“当年我当神圣护卫的实力，实力可是超越了所有的天使战士……”听到江宇的话，冰不由得说道。
　　“天使护卫！？冰，你不是恶魔女王吗？你怎么会当天使……”听到冰的话，蔷薇好奇的问道。
　　她实在实在是搞不清楚，身为恶魔女王的冰怎么会天使搞上关系，就算是有关系也应该是敌人吧。
　　“我是恶魔女王，但是同时我也是天使的女儿……”
　　“说起来你身体里也有天使的东西……”冰看着蔷薇说道。
　　“我……？天使？……”蔷薇疑惑的看着冰。
　　“蔷薇，冰，你在这里等一下，我先去给炙心治疗一下伤势……”江宇对着两人说道。
　　“仅仅是治疗伤势吗？难道你就没有其他的想法，这可是一名美丽的天使……”冰看着江宇若有所指的说道。
　　“咳咳，冰，你说什么，我可不是那种趁人之外的人……”江宇马上抱着炙心离开了这里。
　　“切，大美女在怀，谁信呢……”显然冰不相信江宇的话。
　　“走了，蔷薇，我们再去试试新的衣服……”冰拉着蔷薇再次回到了试衣间中，开始给蔷薇换新的衣服。
　　一个天使护卫，冰根本不放在眼中。
　　回到房间以后，江宇把炙心放在床上，马上开始解开炙心身上的铠甲。
　　“住手，你干什么？你要对炙心做什么……”
　　“我绝对不会允许你玷污炙心……”
　　看到江宇的动作，凯莎马上冲了上来阻止了江宇的动作。
　　凯莎的神圣左翼天使彦已经被江宇糟蹋的，她绝对不能再让自己神圣右翼天使炙心落到江宇的手中。
　　“凯莎，你想什么东西，你怎么变得这么污了，我仅仅想要给她治疗伤势……”看到凯莎这个模样，江宇不由得说道。
　　“真的是仅仅是治疗伤势吗？”凯莎还是非常怀疑的看着江宇。
　　“当然，你给我站住旁边看着吧……”江宇马上发动了灵魂控制能力，命令凯莎站到一边。
　　没有了凯莎阻拦，江宇马上把炙心脱了一个精光。
　　“嗯……身材不错，就是太瘦了，发育不太好，凯莎你不会用童工吧……”看到躺在床上的炙心说道。
　　身为高阶天使，凯莎的神圣右翼，炙心的美貌和身材思考不亚于天使彦，唯一差别就是身材发育不如天使彦，炙心看起来像是一个小女孩一样。
　　“炙心确实非常的年轻，她仅仅有500岁，不过她非常的有天赋，是整个天使文明中最有研究才能的人，因此我提拔她成为神圣右翼……”
　　作为最高文明的天使，她们的寿命已经超越了生物极限，说他们是长生不老也不为过，500岁的寿命在天使文明中，确实和小女孩一样。
　　“混蛋，我和你说这件事做什么，你快点炙心治疗伤势，你还要占便宜到什么时候……”凯莎一脸怒火的看着江宇。
　　现在炙心可是什么都没有穿暴漏在江宇面前，说江宇这是在占便宜也确实不为过。
　　“好了，好了，看看又怎么样了，胸大不让看，胸小不让摸……”江宇嘀咕的说了一句，马上开始着手治疗天使炙心。
　　天使炙心是因为能量耗尽和重伤才昏迷过去了，因此只要给炙心补充足够的能量，炙心就能够醒过来，伤势也能够快速的恢复。
　　“光芒凝聚……”
　　在地球上最强大的能量就是太阳的力量。
　　江宇吞噬了烈阳星的天道，因此现在也可以轻易的控制恒星的力量。.
第一百七十六章 诱拐炙心
　　在江宇的控制下，太阳的恒星能量在江宇的手中汇聚，最终凝聚出了一个金色的如同能量球的药丸。
　　别看这仅仅是一颗拇指大小的能量球，但是在这个能量球中却有着超乎寻常的力量。
　　握着能量球，江宇轻轻的一拍，能量球进入到了炙心的身体中。
　　在接受了江宇赋予的能量的以后，炙心身体里的生物引擎马上激活。
　　“叮，发现可吸收能量~……”
　　“能量开始吸收……”
　　“生物引擎开启……”
　　“开始唤醒生物体……”
　　“嘤咛，这是什么地方？我这是在哪里……”昏迷中的炙心醒了过来-。
　　“炙心，你醒了，感觉怎么样……”江宇看着醒过来的炙心，江宇马上问道。
　　“这是怎么回事？这是什么地方，发生了什么……”炙心醒了过来发现自己什么都没有穿，也马上害怕的用双手挡住自己的身体的关键部位，惊慌失措的问道。
　　“不用害怕，我叫做江宇，算是你们的天使朋友……”
　　“是我救了你，同时帮你治疗伤势……”
　　看到害怕的炙心，江宇马上安慰的说道。
　　炙心长着一张娃娃脸，一脸害怕的看着江宇，现在江宇就像是欺负小萝莉的怪蜀黍。
　　“江宇！？你是彦姐的男人……”听到江宇的名字，炙心马上兴奋的叫了起来，同时挡住身体的手也放开了，春光大漏。
　　不过炙心也发现了自己现在什么都没有穿，再次抱起手臂挡住自己的身体，一脸通红的说道“能不能先给我一件衣服……”
　　“好吧……你的铠甲已经在战斗中损坏了，只能穿我们地球上的衣服了……”
　　“你先穿这个吧……”江宇把一身绿色的军装递给了炙心。
　　很快炙心换上了这身军装，一个小巧玲珑的军装少女出现在了江宇面前。
　　“炙心，你感觉怎么样？……”江宇看着炙心问道。
　　“我身体里的生物引擎受损了，现在无法动用天使的力量……”炙心接着说道。
　　“既然这样，你就先跟着我吧，我交给你神话中的力量……”江宇对着炙心说道。
　　“神话中的力量？你是指地球上那些无法解析，终极虚空的力量吗？”听到江宇的话炙心接着说道。
　　“你也知道这种力量！”江宇接着问道。
　　“在凯莎女王在位的时候，我们就检测到了地球上这种未知的力量……”
　　“凯莎女王不让我们碰触这种力量……”炙心接着说道。
　　“炙心，你们凯莎女王早就死了……”江宇接着说道。
　　“就算是凯莎女王陨落了，天使的正义秩序也不会消失的……”炙心一脸狂热的说道。
　　“真是一个狂信徒，又是一个被凯莎洗脑的家伙……”看着炙心一脸狂热的模样，江宇无奈的想到。
　　炙心仅仅有500多是，是一名新生的天使，从小就生活在凯莎的正义秩序的统治下，多年的正义秩序的熏陶，让炙心成为了一名正义秩序的狂信者。
　　就算是现在神圣凯莎已经陨落了，她也坚信自己心中的正义秩序。
　　“炙心，我果然没有看错你……”听到炙心依然坚信自己的正义秩序，没有因为自己的陨落而动摇，凯莎的脸上露出了欣慰的笑容。
　　看到炙心狂热的模样，江宇心里决定，一定要改变一下炙心心中的想法，不能让炙心这个小天使走凯莎的老路。
　　想到这里，江宇看着炙心问道“炙心，正义秩序中有没有告诉你们天使应该听谁的命令……”
　　“在正义秩序中，天使必须听从女王的命令，女王命令就是我们天使的目标……”炙心毫不犹豫的说道。
　　“那现在你们的女王是天使彦……”
　　“而天使彦是我的女人，我是天使彦的男人，我也应该算是半个天使女王吧……”
　　“现在你联系不上天使彦，你是不是应该听我的命令……”江宇看着炙心说道。
　　“额……好像是这个意思……”听到江宇的话，炙心迷糊的说道。
　　别看炙心有500岁的年纪，但是她在天使之中依然算是一个小孩子，因此经过江宇的一番话，炙心瞬间变得迷糊了起来。
　　“既然听我的话，那我命令你，跟随着我学习神话中的力量……”江宇对着炙心说道。
　　“可是，凯莎女王不允许我们研究这种力量……”炙心还是有些担心的问道。
　　“炙心，凯莎女王已经陨落了，你想要遵从正义秩序必须听从天使女王的命令，而我在地球上就我就是天使彦的代言人，你是不是应该听从我命令……”
　　... . 0
　　“跟随我学习神话中的力量……”江宇继续对着炙心劝道。
　　炙心可是天使文明有名的研究人员，对于这样一名擅长研究人员，江宇怎么能够放过。
　　“这个好吧……我跟随你研究神话中的力量……”
　　“希望凯莎女王不要怪罪我……”最终炙心被江宇说服了。
　　“放心吧，凯莎女王是不会怪罪你的……”江宇看着炙心肯定的说道。
　　然后江宇向着身边的灵魂体的凯莎说道“凯莎，怎么样，炙心跟随着我学习神话的力量没有问题吧……”。
　　“你……你这个混蛋，我要是杀了你，你居然这样的欺骗炙心，你正在曲解正义秩序……”凯莎非常生气的冲着江宇吼道。
　　本来一个遵循正义秩序的天使居然被江宇三言两句说动了，开始研究这种未知的力量。
　　在凯莎看来，江宇简直就是恶魔，她正在腐化炙心，开始引诱炙心堕落。
　　“喂，凯莎你这么激动干什么……”
　　“这可是我们地球上特有的神话力量，我白白教给你们天使，你居然不感谢我……”
　　“真是不识好人心……”
　　江宇看着激动的凯莎吐槽的说道。.
第一百七十七章 我一定会救你
　　凯莎现在可是非常的激动，看到江宇三言两句就把自己的右翼护卫炙心忽悠的开始涉足自己不允许的力量。
　　现在凯莎感觉江宇就像是一个恶魔，甚至说比莫甘娜还要可恶的恶魔。
　　莫甘娜也就仅仅进攻天使文明，算是天使文明的敌人，不管莫甘娜怎么进攻，恶魔依然是恶魔，而天使依然是天使。
　　而江宇不同，江宇居然连续的拐带了天使彦和天使炙心，这简直是从内部开始瓦解天使文明，动摇了天使文明的根本。
　　说的再严重一点，江宇这是引诱天使堕落了。
　　看到一脸怒火的凯莎，江宇非常的不解，自己明明是在帮助天使文明，怎么凯莎这么生气。
　　“喂“二二三”，凯莎，你没事吧，我这可是在帮你们天使文明……”江宇看着怒火的凯莎说道。
　　“你……哼……”看到江宇一脸无辜的模样，凯莎的心中就是一阵怒火。
　　在凯莎看来，江宇才是整个宇宙中最邪恶的人，明明做了坏事，反而装出一副无辜的模样。
　　“真是搞不懂你们天使，你是不是来了大姨妈了……”江宇看着凯莎吐槽的说道。
　　“炙心，我们走吧，带你去见识下我们华夏的神话……”江宇直接拉着炙心走了出来。
　　而这个时候，正好遇到了冰和蔷薇，看到江宇和炙心一脸亲密的样子，冰笑着说道“江宇，看起来你的速度挺快，这么快就收服了这个小天使……”。
　　“你……你是什么人？在你的身上我感觉到天使的气息……”而炙心看到冰的时候，疑惑的问道。
　　“呵呵……小天使，我叫做冰……”看到眼前炙心冰马上凑了过来笑着说道。
　　“天使冰？我怎么没有听说过你的名字，在天使战士的名单中，并没有你的名字……”炙心疑惑的说道。
　　“我可不是天使战士，我是你们曾经的女王，神圣凯莎的妹妹……”冰看着炙心说道。
　　“妹妹！？怎么可能，没有听说凯莎女王有妹妹……”炙心疑惑的说道。
　　炙心仅仅是一个五百岁的小天使，因此很多天使的秘辛她都不知道，她并不知道冰就是恶魔女王莫甘娜。
　　“奥……你居然不知道我的名字，那你一定听过我的另一个名字……”
　　“我是恶魔女王莫甘娜……”冰看着炙心说道，同时全身的气息一变，从天使的气息转变成了恶魔的气息。
　　狂暴的恶魔之力使炙心全身一颤，就要倒在地上。
　　而江宇眼疾手快，马上抱住了炙心，对着冰说道“冰，你干什么……”
　　“哈哈，怎么？生气了？我仅仅是和这个小天使打个招呼……”听到江宇的话，冰马上收起了身上的恶魔之力，重新恢复到了天使状态。
　　“呼呼……这是怎么回事？莫甘娜怎么会在这里……”感觉到恶魔之力消失，炙心松了一口气，不过依然警惕的看着冰。
　　“这个说来话长，你只要知道现在冰已经不是敌人了……”江宇对着炙心说道。
　　“没错，我已经不是敌人了，小天使，你有什么问题也可以请教我……”
　　“还有小帅哥，我可等着把你变成我的男人呢……”冰看着炙心说道，同时还不忘调戏一下江宇。
　　“江宇，你不会是投靠了恶魔吧……”看到冰对江宇这么亲热，炙心有些担心的向着江宇问道。
　　“投靠恶魔？怎么可能，我怎么会投靠恶魔呢……”江宇马上否认的说道。
　　“也对，你是彦姐的男人，是我们天使文明重要的人……”
　　“你怎么可能会投靠恶魔……”
　　“我知道了，你一定是被莫甘娜这个恶魔女王抓来的……”炙心想了想看着江宇说道。
　　“抓我！？”江宇疑惑的看着炙心，不知道她为啥会有这种想法。
　　“一定是这样的，你是彦姐的女人，而彦姐现在是天使女王，莫甘娜一定在勾引你，抢夺彦姐的男人……”
　　“江宇，你放心吧，我一定会带你逃出莫甘娜的魔掌……”
　　“我一定会救你的……”
　　炙心一阵脑补之后，终于想出了一个江宇为啥和莫甘娜在一起的理由0 ........
　　“额……那好吧，你可要加油了……”
　　“我现在教授你神话中的力量……”看到一脸斗志的炙心，江宇一阵无语。
　　江宇实在是搞不清楚炙心怎么会有这种想法，冰怎么会绑架我，现在冰可是在勾引我。
　　江宇开始传授给炙心神话中的力量，得到了这种力量，炙心也马上研究了起来。
　　炙心也不亏是天使文明中的研究人员，非常的善于研究，很快就学会了神话的力量。
　　在漆黑的宇宙空间中，一艘饕飞船正在飞行，飞船中的人并不是饕士兵，而是华烨和若宁，以及几个男天使。
　　“华烨，你真的要去进攻地球上吗？”
　　“冰现在可是正在地球上，以我们的实力可能不是她的对手……”
　　“我们如果贸然进攻的话，这可能会上了死神卡尔的道，被他当枪使……”诺宁有些担心的说道。
　　“我当2.5然知道，死神卡尔根本不可信……”
　　“不过我们可以利用卡尔提供的信息和资源……”
　　“我们现在要做的就是积攒资源，重现我们曾经的辉煌，死神卡尔现在算是一个不错的盟友……”华烨一脸微笑的说道。
　　死神卡尔在利用华烨进攻地球上，同样华烨也是在利用死神卡尔。
　　万年的放逐，让华烨他们这些男天使缺少信息和资源，因此华烨现在就是利用死神卡尔使自己发展起来。
　　“华烨，已经达到地球了……”
　　“好，让我们去见见老朋友……”
　　华烨，若宁和众多男天使向着地球冲去。.
第一百七十八章 终极虚空
　　经过江宇的不断教导，炙心现在也学会了华夏中神话的力量。
　　“玄火冲击……”
　　炙心双手掐了一个法诀，虚空之中一片火焰凝聚，化作了强大的冲击向着一块巨大的岩石攻去。
　　一声巨大爆炸声，火焰爆发，强大的力量直接把岩石炸碎，一个巨大的深坑出现在了那里。
　　“这就是虚空的力量吗？终极恐惧居然真的存在的……”炙心看着自己造成的伤害惊讶的说道。
　　“我不知道你们说的终极虚空是什么，我只知道这是我们华夏的力量，神话中的力量……”江宇对着炙心说道。
　　“没有任何暗能量的波动，一切都是未知能量，这就是虚空的力量……”
　　“凯莎女王为什么不相信这种力量的存在……”炙心不由得说道。
　　08“可能你们凯莎女王比较自傲吧，根本不相信这个宇宙中有超越她的力量……”
　　“她的自傲让她付出了死亡的代价……”江宇不由得说道。
　　“也许是吧……真是不敢相信，地球这个落后的文明中居然拥有虚空的力量……”炙心不由得说道。
　　“你们说的虚空，我非常的好奇，虚空是什么……？”江宇向着炙心问道。
　　在这个宇宙中一切的战争都是围绕着终极虚空开始了，江宇非常的好奇虚空到底是什么东西。
　　“我也不太清楚，凯莎女王不让我研究这种力量，我现在也是刚刚接触这种虚空的力量……”炙心不由得说道。
　　“江宇，想要知道虚空的力量吗？你可以问我，我可是研究这种东西很久了……”冰不知道什么时候走了过来，看着江宇笑着说道。
　　“奥……冰你知道虚空代表着什么……”江宇看着冰问道。
　　江宇这次想了起来，眼前的冰就是因为研究虚空的力量而被赶出天使文明的，冰应该对虚空的力量拥有自己独特的见解。
　　“虚空这是我研究了万年的力量，想要知道这些理论，你是不是应该表现一下……”冰来到了江宇面前，盯着江宇说道。
　　“表现一下，你要干什么……”看到冰双眼火热的模样，江宇有些害怕的后退了一步，冰的这个眼神看起来就像是要吃了江宇一样。
　　“喂，女人这个模样就是让你亲她，你怎么不动呀……”冰看着江宇说道。
　　“亲你，我可不想让你在我的身体中再留下什么东西了……”虽然冰的嘴唇看起来非常的诱人，让人忍不住想要亲上去。
　　不过江宇还是忍住了心中的欲望，江宇可是非常的清楚，自己第一次因为没有忍着亲了冰一口，被她留下了通讯坐标。
　　如果江宇现在再亲一口的话，指不定留下什么东西呢。
　　“切，真是胆小的小帅哥……”
　　“好吧，我告诉你……”发现江宇没有亲自己，冰的脸上一脸的失望，不过冰还是把关于虚空的信息告诉了江宇。
　　“现在已知的宇宙中拥有两种物质，一种是肉眼可见的物质，我们称之为主世界的物质，另一只是不可见的物质，可以用暗能量检测到，我们称之为暗物质……”。
　　“但是在研究之中，我们发现还有一种物质，这种无法被任何手段检测到，我们称之为虚空物质……”。
　　“本来虚空还仅仅是我的猜测，但是自从见识到地球上这些冒出来的力量，我发现这一切都是真的……”。
　　“终极虚空是真的，只要研究出这种力量，整个宇宙文明就会进入新的时代……”。
　　冰没有丝毫的保留，把自己关于终极虚空的力量全部告诉了江宇。
　　“终极虚空，你说的是神话中的力量吧……”
　　“你也想要修炼这种力量吗？”江宇向着冰问道。
　　“不仅是我，我想死神卡尔也计划着掠夺地球上的这种神话……”
　　“只是现在这种力量太弱了，还没有完全进入到虚空状态，还是由主位面生物构成的……”冰看着江宇说道。
　　“啊……完全虚空吗？……”
　　“那是应该是超越神话中力量，像是荒天帝，狠人大帝之类的人吧……”听了冰的话，江宇心里不由的想到。
　　虽然江宇现在依靠天道的力量，降临的是神话中的力量，但是这些神话中的力量都是根据地球上的神话改编的，江宇仅仅是把他们变成现实。
　　在冰的看来这种力量虽然无法解析，但是还无法归类于虚空之中，算是半虚空。
　　而想要完全成为虚空的力量，江宇需要降临这个世界根本不存在的东西，就像是玄幻小说中的东西。
　　“完全虚空570的力量吗？冰你也许很快就能够看到……”江宇看着冰说道，只要拥有众生之力，江宇完全可以降临任何东西。
　　就在这个时候，江宇感觉到有几个强大的生命体进入到了地球的大气层。
　　“这是！？有强大的力量来到了地球上……”
　　冰也是抬起头来，向着远处望去，皱着眉头说道“我感觉到一个强大的黑暗气息……”。
　　“冰，江宇？怎么了？”看到江宇和冰两人严肃的模样，炙心和冰疑惑的问道。
　　“做好战斗准备，有敌人要来了……”江宇对着两人说道。
　　一个空洞的声音突然在天空中响了起来“冰，冰，好久不见了……”
　　“我刚来到了太阳系，就发现了你……”
　　伴随着声音的落下，天空中一个火球落下，狠狠的砸在了江宇面前面前，掀起了一阵巨大的气浪。
　　气浪过后，一个猥琐的男天使出现在了这里。
　　“是你……华烨……”看到出现的这个人，冰和凯莎两人惊讶的说道。.
第一百七十九章 华烨来袭
　　华烨是旧天使时期的天使之王，以天宫秩序统治整个天使一族，为人荒淫无度，正是因为如此，以凯莎，冰，鹤熙为首的女天使们推翻了华烨的统治。
　　而华烨和他的手下也全部都被放逐了，逐出了天使文明，苟活在了一个荒芜的星系中。
　　现在又看到了华烨，凯莎和冰当然会紧张，要知道这可是她们两个共同的敌人。
　　“冰，听说你杀死了凯莎，那可是曾经最爱的人……你得陪我……”华烨看着冰一脸色迷迷的说道。
　　“我靠，凯莎你居然被这种人追过，你们天使的品味真是让人搞不到……”听到华烨的话，江宇马上向着身边灵魂状态的凯莎问道。
　　“我怎么会喜欢这个混蛋，他还不如你呢……”听到江宇的话，凯莎非常的生气的喊道。
　　“奥……那是看上我了？我是不是应该感到荣幸……”听到凯莎的话，江宇接着说道。
　　“混蛋，你乱想什么东西”
　　“他是曾经的天使之王，被我和冰击败了，逐出了天使文明，没想到他居然回来了……”
　　凯莎白了江宇一眼，马上把华烨的事情对着江宇说了一遍。
　　而冰听到华烨的话，一脸不屑的说道“华烨，你不是跟着若宁跑了，怎么想要给前任报仇……”
　　对于冰的态度，华夏好像是早就预料到了，反而向着江宇，蔷薇和炙心望去“这三个小东西是什么，身体中不仅有暗能量，而且还有未知的力量……”
　　“这是一个核前文明，不可能有这样的继续……”
　　“这是我选定的男人，怎么比你帅吧……”冰直接来到了江宇面前，依偎在江宇的怀中，对着华烨挑衅的说道。
　　“你的男人…々「…”听到冰的话，华烨一愣。
　　“冰，我没有听错吧！你居然找了这样的一个生物当你的男人，她能承受你的力量吗？”
　　“这样瘦小的身体可能瞬间就要被你压死了……”
　　华烨看着江宇非常的鄙视的说道。
　　不行！男人怎么能够说不行，听到华烨看不起自己的话，江宇马上看着华烨嘲讽的说道。
　　“冰，这个白痴是谁，哪里来的小丑，他是来搞笑的吗？”
　　“居然拥有和天使一样的翅膀，这不会是天使一族特有的丧家之犬吧……”
　　“哈哈……没错，他就是天使文明的丧家之犬……”听到江宇的话，冰接着大笑了起来。
　　“混蛋……”听到江宇的说自己是丧家之犬，华烨直接爆怒，一股强大的力量从他的身上爆发出来。
　　华烨最忌讳别人说自己是丧家之犬了，在以前的时候华烨是天使之王，可惜他被凯莎，冰和鹤熙三人击败了，逐出了天使文明，当时的他确实和丧家之犬一样。
　　这可以说是他这辈子的的耻辱，而现在江宇又说起了他的痛楚，华夏现在直接爆怒。
　　“不管你是什么人，请你离开地球，地球不欢迎你……”
　　感受到华烨爆发出的强大力量，蔷薇皱着眉头说道。
　　“听到没有，我们这里不欢迎你……”
　　“丧家犬，你还是快点离开吧……”冰对着华烨嘲讽的说道。
　　“哈哈……我明白了……”华烨癫狂的大笑了一声，接着一飞冲天直接离开了这里。
　　“这是怎么回事？直接跑了吗？”看到直接离开的华烨，蔷薇疑惑的问道。
　　“这是华烨，三万年前的男天使……”
　　“实力非常的强大，就算是我也没有把握能够赢了他……”
　　“敌人马上要来了，做好战斗准备……”冰对着蔷薇说道。
　　“明白……天使铠甲……”听到冰的话，蔷薇马上穿上了曾经冰的铠甲，银白色的铠甲出现在了身上。
　　“她是天使吗？我也是天使，为什么要和他战斗……”炙心疑惑的问道。
　　“因为华烨是灭世之灾……”冰对着炙心说道。
　　就在华烨刚刚离开以后，天空中出现了四个飞行的人影。
　　这是一女三男，女天使是若宁，而另外三个是男天使。
　　这些都是华烨的手下，华烨也是一个有心计的人，在没有弄清冰他们实力以前，他可不会贸然出击。
　　因此现在华烨派出了自己手下，先自己的手下试试江宇他们的力量。
　　“｀ 」有四个人，我们一个人一个……”
　　若宁和男天使相互交流了一下，各自选定了目标向着江宇他们冲去。
　　其中三个男天使，分别选择了炙心，冰和蔷薇，而若宁向着江宇冲来。
　　“我靠，虽然我非常的喜欢天使美女，但是我可不喜欢老巫婆……”
　　看到冲来的若宁，江宇吐槽的说道。
　　虽然若宁也是一名女天使，但是却没有丝毫天使的美貌，反而像是一名老巫婆一样，江宇可没有这种奇怪的爱好。
　　“给我滚吧……”
　　江宇全身的力量凝聚在拳头上，一拳向着若宁攻去。
　　面对江宇的攻击，若宁手中的烈焰长剑用力的一斩，一道剑气释放出来。
　　两者相撞，一股强大的力量爆发出来，巨大(诺吗的)的冲击直接把天空中的若宁掀翻了出去。
　　“好强大的力量，在这个落后的文明中，居然拥有这么强大的力量……”
　　感受到江宇强大的攻击，若宁惊讶的想到，同时手中出现了一把长弓，拉动弓弦，箭羽对准了江宇。
　　“嗖……”一道极快无比的金光向着江宇攻去。
　　“闪……”江宇的反应也非常的快，快速的一躲，躲过了金光的攻击。
　　而这道金光射到地面上，瞬间爆炸，强大的力量直接在地面上炸出了一个大坑。
　　“远处弓箭攻击吗？”
　　“让你见识下我的远处攻击……”
　　“后羿长弓……”
　　江宇右手虚空一握，金色的能量汇聚，不断的组合，一把金色的长弓出现在了江宇的手中。.
第一百八十章 各自的战斗
　　身为天道的江宇，能够使用所有神话中的力量。
　　因此现在看到若宁这个老巫婆居然用箭射自己，江宇也没有毫不示弱。
　　马上祭出了后羿长弓，拉动弓弦，一道金色的箭羽，快速的凝聚在了江宇的手中。
　　金色的箭羽向着若宁攻去，在金色的箭羽飞行的时候，一分为三，从三个方向向着若宁攻去。
　　“这是什么攻击？”
　　看到从三分方向攻来的金色箭羽，若宁也是一愣，心中一惊，快速的躲避。
　　但是这三道箭羽的速度实在是太快了，虽然若宁躲过了前两箭的攻击，但是第三条箭羽还是贴着若宁的脸颊划过，割断了她的头发，同时在她的脸上留下了一道非常明显的血痕。
　　“嗯……这样看起来更像是女巫了……”
　　看到脸上有了伤疤的若宁，江宇嘲笑的说道。
　　“你……你居然划破了我貌美的脸……”
　　“我要杀了你，杀了你……”
　　若宁虽然不怎么漂亮，但是她也一名女天使，既然是女天使就对自己的脸非常的注重。
　　现在江宇划破了她的脸，简直比杀了她还要严重。
　　若宁直接爆怒，513手握烈焰长剑，向着江宇发动了疯狂的攻击。
　　面对若宁的攻击，江宇也毫不畏惧，双手用力的一拍，一片雷电凝聚，当双手张开的时候，一把雷电长枪出现在了江宇的手中。
　　手握雷电长枪，身化惊雷。
　　身浴雷霆，手握惊雷，江宇向着若宁冲去。
　　看到江宇的攻击，若宁也手握烈焰长剑，一片火焰在长剑上燃烧了起来，迎接上了江宇的攻击。
　　“砰……”两人相撞，一股强大的力量爆发出来，火焰和雷电四溅。
　　江宇和若宁两人也因为强大的撞击分散开来。
　　“好强大的力量，居然能够挡住我的攻击……”江宇看着天空中的若宁喃喃的说道。
　　“小心，若宁虽然已经离开了天使文明很久，但是她曾经也是天使文明中强大的战士……”看到若宁攻来，江宇身边灵魂状态的凯莎对着江宇提醒道的说道。
　　“放心吧，我和你们天使战斗又不是一次两次了，我对你们天使可是非常的熟悉……”江宇看着凯莎一眼若有所指的说道。
　　江宇确实对于天使非常的熟悉，江宇不仅和天使彦进行过深入交流，而且自己现在还控制着上一代的天使女王，对于她们的一切，江宇都非常的熟悉了。
　　凯莎看到江宇看自己的眼神不对，也瞬间明白了过来江宇的意思，一脸娇羞的说道“混蛋，这都到了什么时候，你还乱想……”
　　“华烨可是灭世之灾，他现在重新出现在了宇宙中，一定是打算恢复天宫秩序……”凯莎对着江宇非常严肃的说道。
　　“天宫秩序？这是什么东西？和你的正义秩序一样吗？”
　　“你们天使怎么就喜欢弄这些乱七八糟的东西……”江宇对着凯莎吐槽的说道。
　　“混蛋，我正义秩序是为了宇宙的稳定，而华烨的天宫秩序是为了自己享受……”凯莎对着江宇马上把华烨的天宫秩序说了一遍。
　　天宫秩序，说白了就是有点先是古代帝王的秩序，把整个宇宙中去所有的资源全部掠夺起来，自己慢慢的享受。
　　“华烨这个变态真会享受，他真是一个(aifa)混蛋……”听到凯莎的话，江宇心里非常生气的说道。
　　自己身为天道都没有体验过这种生活，而华烨这个变态居然享受过这种日子，这让江宇对于华烨非常的不爽。
　　“放心吧，有我在，我一定不会让华烨的计划成功的……”江宇对着凯莎肯定的说道。
　　“虽然你现在看起来非常的正义，但是我总感觉你像是在想什么坏事……”听到江宇的话，凯莎看着江宇狐疑的说道。
　　“这怎么可能，我只是看华烨不爽而已……”江宇说一句，再次向着若宁发动了攻击。
　　在江宇和诺宁战斗的时候，其他的人也没有闲着，同样也和各自的敌人战斗了起来。
　　冰拥有超强的力量，非常的轻易的压制住了向着自己攻来的男天使。
　　“居然敢向我发动攻击……”
　　“你们这些恶心的男天使……”
　　江宇双手一握，虚空之中漆黑的恶魔之爪冒了出来，直接抓住了这个男天使。
　　“啊……放开，该死，这是什么力量……”
　　这个男天使不断地挣扎，但是不管怎么挣扎都无法脱离恶魔之爪。
　　“哼，你们这些可恶的男天使，我曾经放过你们，你们居然还敢出现在了我的面前……”
　　“你们都去死吧……”
　　冰双手用力的一握，恶魔之爪上爆发出来强大的力量向着这个男天使挤压而去。
　　一声巨大的惨叫声，这个男天使直接被碾压成肉泥，看起来冰对于这些男天使也没有什么好印象。
　　在冰击杀了这名男天使的时候，蔷薇也在和自己的对手战斗。
　　蔷薇现在已经是恶魔女王了，在平时的时候，冰除了给蔷薇打扮以外，也教授蔷薇各种战斗技巧。
　　现在蔷薇的战斗力也是提高了很多，虽然无法击败这个男天使，但是立于不败还是可以的。
　　最后就是炙心了。
　　炙心因为身受重伤，现在无法动用身体里的天使力量，只能和普通人一样使用神话的力量。
　　神话的力量虽然非常的强大，但是炙心修炼的时间太短了，根本不是这名男天使的对手。
　　“哈哈，小美女，让我尝尝你的味道吧……”这个男天使一脸猥琐的向着炙心冲去。
　　“火焰冲击……”炙心眼前火焰凝聚，化作了一道火焰冲击向着男天使攻去。
　　但是这种攻击太弱了，男天使手中的长剑一扫，直接击溃了这些火焰，同时强大的力量爆发出来，直接把炙心打飞了出去。.
第一百八十一章 异火降临
　　炙心被打飞了以后，嘴里吐出了一口鲜血，倒在了地上。
　　“不好……炙心受伤了，你快点去救炙心的……”凯莎看到受伤的炙心，焦急的对着江宇说道。
　　炙心可是跟着凯莎很长时间了，而且平时做研究的时候都是炙心当他的助手，因此对于炙心凯莎可是非常~的关心。
　　“混蛋，这么可爱的女孩都下得去手，这些男天使真是一群混蛋……”江宇低声的骂了一句，就要去救援炙心。
　　但是若宁怎么会让江宇离_开呢。
　　“给我留下吧……”若宁手握长剑马上拦住了江宇的对路，同时看了一眼受伤的炙心，一脸残忍的说道“这个小丫头要完了，男天使可是万年的时间没有碰到女人了……”
　　“奥……你不是就是女人吗？你和一群这样的男天使在一起，你们就没有发生一点什么吗？”江宇看着若宁说道。
　　“你……你什么意思……”听到江宇的话，若宁眉头一皱。
　　“难道我说的不明吗？你好像是那个什么华烨的女人……”
　　“你的身边全部都是男天使，难道你就没有和其他男天使发生过关系……”
　　“啧啧……你一个人居然能够和那么多的男天使搞，你真是厉害……”
　　“这应该算是给华烨带了绿帽子吧……”江宇看着若宁若有所指的说道。
　　“呸，你这是不要脸的混蛋……”江宇身边的凯莎瞬间明白了江宇的意思，对着江宇骂了一句。
　　这段时间灵魂状态的凯莎跟着江宇，对于地球上的一些隐晦的词语也明白了什么意思。
　　而若宁可是刚刚来到地球上，刚开始的时候，听到江宇说的这些话还没有明白了过来，待她完全吸收了地球上的资料以后，若宁这才明白了过来。
　　江宇这是骂她，说她是放荡的女人，和所有的男天使全部上过床。
　　“你……混蛋，给我闭嘴……”若宁一脸铁青的看着江宇。
　　在江宇说这些话的时候，远处正在这边观察战斗的华烨也思考了起来。
　　若宁真的给自己带了绿帽子吗？记得有好几次，若宁确实背着自己和很多男天使偷偷的见面。
　　在以前的时候还没有感觉到什么，现在听江宇这样一说，华烨感觉自己头上快成了大草原了，绿油油的。
　　若宁也感受到了华烨的不善的目光，心中更加的愤怒了。
　　“给折磨死这个小丫头……”既然江宇敢这样说自己，愤怒的若宁打算拿炙心发泄一下。
　　“放心吧，交给我了……”
　　“我会好好的品尝这个小丫头的味道……”听到若宁的话，这个男天使落了下来，一脸猥琐的向着炙心走去。
　　“快去救炙心……”
　　“不要让炙心落到这些男天使的手中……”看到陷入危机的炙心，凯莎焦急的对着江宇说道。
　　就在江宇刚要去支援炙心的时候，一脸铁青的若宁再次拦住了江宇。
　　“我是不会让人支援这个小丫头的，你就看着这个小丫头死亡吧……”
　　“哈哈哈……”若宁癫狂的大笑了起来。
　　江宇刚才的话让若宁心中一阵怒火，现在她要发现这些怒火，而发泄这些怒火的办法，就是杀了炙心，让江宇眼睁睁的看着炙心被虐杀。
　　“哼，有我在你休想对炙心动手……”
　　“神话降临，异火……”
　　“金帝焚天炎……”
　　既然江宇现在被若宁缠住了，无法支援炙心，那么江宇就降临神话的力量。
　　江宇记得炙心好像是被称之为烈焰战神，因此江宇打算召唤一个异火给炙心。
　　此时炙心在战斗中已经身负重伤，现在连神话中的力量都无法使用了，只能眼看着这个男天使向着自己走来。
　　不过炙心依然没有放弃，挣扎的从地上爬了起来，可惜重伤的身体无法支撑他的身体，多次起身之后再次倒在了地上。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“哈哈，小美女，今天你就是我的了……”
　　而这个男天使看到挣扎的炙心，更是激起了他残忍的内心，一脸猥琐的向着炙心走去。
　　看到向着自己走来的男天使，炙心心中一阵绝望，心中非常的不甘。
　　“我今天就要死了吗？我还没有找到让我守护的人呢！”
　　“真是羡慕彦姐，找到了自己的男人，那个江宇看起来真不错，我也好想要当她的守护天使……”
　　临近死亡，炙心的脑海中闪过了各种想法。
　　眼前男天使的魔爪就要碰触到了炙心了，一片金色的火焰从炙心四周的地面上升腾了起来。
　　.... 0 ...
　　这名男天使在碰到火焰的的瞬间，发出了一声惨叫的声音，右手快速的缩了回来。
　　“啊……这是怎么回事，我的手……”
　　惨叫的男天使难以置信的向着自己的右手望去，只见他的右手在碰触到金色的火焰的时候，已经完全消失了。
　　金色的火焰在攻击了男天使以后，就围绕着炙心环绕了起来，但是奇怪的是这些火焰并没有攻击炙心。
　　“这是什么东西？金色的火焰？哪里来的火焰……”
　　看到四周围绕着自己的金色火焰，炙心也是非常的疑惑，而且炙心发现这些火焰不仅没有攻击自己，反而表现出一阵非常亲热。
　　那种感觉就像是一只小狗遇到了自己的主人一样。
　　“炙心，不要惊讶，这是我们神话的力量，异火的力量……”
　　“你不是烈焰战神吗？快收服这团火焰……”
　　正在和若宁战斗的江宇对着炙心喊道。
　　“神话？异火的力量吗？”听到江宇的话，炙心没有丝毫的犹豫，马上伸出了手，向着这团火焰摸去。
　　在炙心伸出手碰触到金色的火焰的瞬间，这团火焰像是找到了自己的主人一样，瞬间沸腾了起来，化作了一股火焰束流，向着炙心的身体里冲去。.
第一百八十二章 烈焰战神
　　金帝焚天焱，存在于小说中一种特殊火焰，号称能够燃尽一切的火焰，可以轻易的把任何东西点燃。
　　本来这种异火是不存在于这个世界的，但是江宇可是这个世界的天道，也就是江宇是这个世界的主宰。
　　依靠众生之力，江宇不仅可以让这个世界本来存在的神话降临，江宇还可以让本来不存于这个世界的东西出现在了世界上。
　　例如异火，这种强大的火焰。
　　异火金帝焚天焱进入到了炙心的身体以后，在炙心的身体中流窜，就像是一股暖流一样快速的治疗炙心的伤势。
　　炙心本来就有烈焰战神的称号，对于火焰的控制非常的得心应手，因此她很快就掌握了金帝焚天焱的使用“四零七”方法。
　　“金帝焚天焱……”
　　炙心马上用出异火的力量，金色的火焰在炙心的四周环绕了起来。
　　金色的火焰不断地凝聚，形成了两个金色的翅膀，让炙心飞了起来。
　　现在的炙心看来才像是真正的烈焰战神。
　　“这就是地球上终极恐惧的力量吗？真是强大，我感觉比天使的力量还要强大……”
　　飞在半空中炙心感受到身体里异火的力量，心里惊讶的想到。
　　虽然现在她身体里的天使生物引擎并没有开启，但是炙心却发现自己依靠身体里这种火焰的力量，能够做到任何天使可以做到的事情，自己现在根本不需要天使的力量。
　　而那个失去右手的男天使看到现在被火焰包裹住的炙心，一脸扭曲的看着炙心“这是怎么回事？她怎么会有这么强大的力量……”
　　“可恶，给我去死……”男天使左手抄起自己的长剑，再次向着炙心攻去。
　　有了金帝焚天焱的力量以后炙心没有躲避，反而迎了上去。
　　“金焰之剑……”
　　炙心右手一护，一片金色的火焰快速的凝聚，火焰形成了一把长剑被炙心握在手中。
　　手握火焰长剑，炙心用力的一斩，和男天使手中的武器撞在了一起。
　　“噌……咔嚓……”一声断裂的声音响了起来，男天使手中的长剑直接被斩断，同时金色的火焰长剑攻势不减，向着男天使的左肩砍去。
　　“啊……”一声撕心裂肺的惨叫声，火焰长剑直接把男天使左肩部砍了下来，连带着左臂，以及左半截的翅膀在金色的火焰中直接消失。
　　失去了一半的翅膀，这个男天使直接从天空中坠落了下来，像是死狗一样趴在地上，艰难的爬了起来。
　　“你……你……我的手臂……我的翅膀……”
　　这个男天使现在也真的害怕了起来，一脸恐惧的看着天空中的炙心。
　　本来这名男天使是看炙心的实力比较弱，特别挑选了她，想要好好的虐待炙心一顿，来一个大灰狼吃小白羊。
　　但是让他没有想到的是，炙心这个小白羊身体里居然爆发出来了这么强大的力量，瞬间变成了大老虎。
　　在炙心这种火焰的攻击下，男天使可以说是变得狼狈不堪。
　　只见男天使的右手直接消失，而左臂和整个左肩也跟着消失了，现在他就像是火鸡一样。
　　得到了异火金帝焚天焱的力量以后，炙心又恢复到了天使右翼的状态，缓缓的飞到了半空中，俯视着这个重伤的男天使。
　　“以正义之名，接受审判吧……”
　　炙心手中火焰大方，金色的火焰凝聚成了一把巨大的长剑悬浮在了天空中，剑刃对准了这名火鸡一样的男天使。
　　“不好，快撤……”
　　看到这么强大的攻击，这名重伤的男天使也害怕了起来，快速的逃跑。
　　“没有人能够逃脱正义的审判……”
　　“邪恶，在正义的火焰中消失吧……”
　　在炙心的控制下，天空中金色的长剑向着这名逃跑的男天使攻去。
　　“啊……”一声惨叫声，巨大的金色火焰长剑直接刺中了这名男天使0 ........
　　金色的火焰爆发出来，直接吞噬了这名男天使。
　　在熊熊燃烧的火焰中，这名男天使直接化作了灰灰。
　　这边炙心突然斩杀了这名男天使，瞬间引起了其他男天使的注意，就连正在远处观战的华烨也是皱起了眉头。
　　“一名年纪这么小的天使居然突然爆发出了这么强大的力量……”
　　“难道这就是万年时间里，天使研究出的新力量吗？我居然无法解析……”
　　华烨这次来地球上的目的，就是为了调查一下这万年世界天使文明的力量，为他以后进攻天使文明，夺回自己天使之王的位置做准备。
　　而现在看到炙心居然暴发出了这样强大的力量，这么轻易的击杀了自己的手下的一名男天使，华烨也有非常的惊讶。
　　心好自己没有贸然进攻天使文明，如果每一个女天使都有这样强大的力量，他们根本无法击败现在的天使文明。
　　“看来自己需要和死神卡尔好好的合作一番，利用他的技术提高一下自己的力量……”华烨心中有了新的计划。
　　“我们撤吧……”
　　既然知道了现在女天使的力量，华烨也没有必要再待在这里了，对2.9着正在战斗的若宁和那个男天使招呼了一声。
　　听到华烨的命令，若宁和那名男天使没有丝毫的犹豫，马上离开了战场，回到了华烨身边。
　　“冰，战斗就到这里吧……”
　　“我会再来找你的……”
　　华烨说了一句，展开身后的羽翼，就要离开这里。
　　“哼，这就想走了？……”
　　“地球是你想走就走，想来就来的地方吗？……”
　　“给我留下来吧……”
　　“异火沸腾……”
　　看到正要离开的华烨，江宇马上出手，一片沸腾的火焰爆发出来，瞬间把这里变成了火焰地带，拦住了正要离开的华烨等人。.
第一百八十三章 你太丑了
　　身为地球的天道，整个地球可都是江宇的主场，江宇的地盘。
　　而现在华烨和若宁两人带着一片男天使来到了地球上，冲着自己就是一番攻击，现在居然打算拍拍屁股直接走人。
　　世界是怎么会有这么好的事情，因此江宇打算直接留下她们，消灭他们，以绝后患。
　　“神话降临，异火降临……”
　　“海心焰，陨落心炎，古灵冷火……”
　　在江宇天道的力量下，消耗众生之力，一片片本来不存在于这个世界的火焰快速的降临。
　　不同颜色的火焰沸腾了起来，形成了一个灼热的火焰包围圈，直接拦住了华烨和若宁他们的去路。
　　灼热的火热之力爆发出来，燃烧着四周的一切，就连四周的空气都因为高温而变得扭曲了起来。
　　“这……可恶，这是怎么回事，那里来的火焰……”
　　“给我进攻……”
　　看到这些突然保卫08上来的火焰，华烨也是大惊，手中出现了一把长剑向着眼前的保卫的火焰砍去。
　　就在这个时候，一片白色的火焰沸腾了起来，一下挡住了华烨的攻击。
　　白色的火焰上爆发出了一片极寒之力，华烨手中的长剑以肉眼可见的速度覆盖上了一层冰霜。
　　冰霜快速的蔓延，顺着长剑向着华烨的手臂冲去。
　　“不好……”发现情况不对，华烨马上丢掉了手中的长剑，已经覆盖上冰霜的长剑直接掉在了地上摔成了粉碎。
　　“这是什么力量，火焰怎么会有寒冰的力量”华烨难以置信的看着冻裂的长剑。
　　在整个已知宇宙中就算是实力再怎么强大，也无法违背自然规则。
　　像是暗能量，暗位面虽然也能够形成各种不可思议的攻击，但是这也无法违背已经存在的宇宙法则。
　　而现在火焰居然有了冰霜的力量，这已经完全违背了宇宙中的法则。
　　华烨这下是真的害怕了，无法解析的力量，改变了宇宙法则的力量，弄不好的话，华烨今天真的也会死在地球上。
　　本来华烨就是非常的怕死，正是因为如此，华烨才挑选了地球这个落后的文明，攻击地球上的天使，瞬间收集天使的资料。
　　只是让他怎么也没有想到，地球上居然拥有这么诡异的力量。
　　“呵呵，华烨，你害怕了吗？”在火焰的衬托之下，江宇缓缓的走了出来。
　　“你……？是你？你是谁？这是你的力量吗？”华烨看着江宇警惕的问道。
　　在第一次见到江宇的时候，看到江宇是一个地球人，华烨根本没有把江宇放在眼中，只是没有想到江宇居然拥有这么强大的力量。
　　“我是天道，地球上的主宰……”
　　“现在你居然敢闯进我的领域，简直是自寻死路……”看着眼前得到华烨和若宁，江宇声音轰鸣的说道。
　　江宇突然发现自己就像是反派，非常有当反派的潜力。
　　“地球的主宰？这可是一颗非常渺小的星球……”
　　“你拥有强大的力量，何必跟随着这些女天使呢！投奔我吧，等我成为天使之王以后，宇宙中的星球任你选择……”
　　看到江宇以后，华烨并没有马上攻击，反而对着江宇发起了邀请。
　　能够成为天使之王，华烨虽然平时慌乱无度，但是他也不傻，江宇这种强大的力量可以帮助他击败天使，因此他对着江宇发出了邀请。
　　“嗯……真是让人诱惑的提议……”听到华烨的话，江宇点头的说道。
　　“江宇，你……！！”听到江宇的话，四周的凉冰和炙心等人都有些担心的看着江宇，生怕江宇真的去投奔华烨。
　　“你同意了吗？”听到江宇的话，华烨的脸上露出了兴奋的笑容，没想到自己离开这么久，自己的霸气依然没有消失，一句话就邀请了一名强者。
　　“不……我拒绝，你太丑了……”
　　“而且你的四周都是男天使，我可不搞基……”
　　“我还是喜欢漂亮的女天使……”
　　“你还是给我去死吧……”
　　江宇操纵着四周的异火再次沸腾了起来，向着华烨攻去。
　　“你……该死……你会为你做的事情付出代价的……”
　　看到沸腾而来的火焰，华烨冲着江宇大骂，同时快速的躲避。
　　但是这些异火的力量太强大了，而且非常的诡异，各种违背宇宙中的力量根本不是现在的华烨能够对抗的。
　　火焰摧毁了华烨他们手中的武器，点燃了身上的铠甲，就连身上也留下了一道道火焰伤疤。
　　“华烨，现在应该怎么办，这些火焰的力量实在是太诡异了……”
　　“我们根本无法撤离……”若宁脸色严肃的看着华烨问道。
　　“我有办法……”华烨直接抓住了身边的这个男天使。
　　“华烨大人，你要干什么……”突然被抓住这个男天使有一种不好的预感。
　　290“到了你尽忠的时候，你去给我开辟撤离的道路吧……”华烨抓住这个男天使用力的一丢，直接把他丢到了火焰之中。
　　“啊……”四周的异火瞬间冲了上来，燃烧着这个男天使的身体，一片惨叫声想了起来。
　　“快走……”
　　趁着异火燃烧男天使的瞬间，华烨和若宁依靠这个男天使开辟出的空隙，快速的突破了异火的包围，向着远处冲去。
　　“哼，想跑……”
　　“三千焱炎火……”
　　看到正要逃跑的华烨和若宁，江宇一挥手，一片紫黑色的火焰从天空中蔓延出来，拦住了两人的去路，向着两人包围而去。
　　“冲出去……”
　　看到这些拦路的火焰，华烨和若宁这个时候也非常的果断，没有丝毫的停留，直接向着火焰冲去。
　　火焰不断的燃烧，华烨和若宁两人身上很快出现了重伤，不过两人总算逃脱了火焰的包围，进入到了宇宙中。
　　两人没有丝毫的停留，向着远处的星空中飞去。
　　“可惜了，居然让他们跑了……”看着已经消失的两人，两人有些惋惜的说道。.
第一百八十四章 冰的新目标
　　江宇依靠众生之力降临异火，本来想要直接杀死了华烨和若宁的，只是没有想到的，居然还是让她们两个跑了。
　　他们离开了地球上，就不是江宇的领域了，因此江宇现在也无法再攻击他们两个了。
　　不过若宁和华烨两人也非常的惨，为了逃脱火焰的包围，两人可是直接从异火中穿过了。
　　虽然两人的实力非常的强大，但是在异火的攻击，两人现在也是身负重伤，摇摇晃晃的在漆黑的宇宙中飞行。
　　不过两人没有丝毫的停止，拖着摇摇晃晃的身体，来到了太阳系外围的飞行器中。
　　走进飞行器中，两人这才松了一口气。
　　“华烨，我们现在应该怎么办……”若宁向着华烨问道。
　　现在两人可以说是非常的狼狈，身上的铠甲已经在异火的燃烧下消失了，同时身上的头发也全部消失，灼热的伤痕布慢了全身，身后的翅膀也仅剩下了骨架。
　　现在两人哪里还有天使的样子，简直就像是脱了毛的火鸡一样。
　　“可恶，混蛋，怎么会这样……”华烨不甘心的大吼了起来。
　　本来华烨重现在宇宙中是为了征服宇宙，成为天使之王，重新天宫秩序。
　　只是自己的计划还没有开始实施，居然在地球这个落后的文明上吃了败仗，而且自己还受了这样的重视。
　　“去找死神卡尔，他既然想要和我们成为盟友，就一定拥有让我们提高实力的办法……”华烨想了想说道。
　　“是……去找死神卡尔……”
　　很快这架飞行向着冥河星系的方向行驶而去。
　　打退了华烨和男天使的进攻以后，冰突然美眸火热的看着江宇，一下冲了上来，把江宇扑到在了地上。
　　“冰，你要干什么，难道你要用强…々‖…”
　　“就算是你得到我的身体，也无法得到我的心……”
　　突然被冰扑到江宇也是一阵心惊，不够江宇并没有害怕。
　　因为江宇知道冰不会攻击自己，江宇担心的是冰终于打算对自己用强了。
　　但是想象之中的事情并没有发生，冰骑在江宇的身上并没有做出什么疯狂的动作，反而一脸火热的向着江宇问道“江宇，这些火焰是什么东西，你怎么做到的……”
　　“这种火焰的力量已经完全违背了宇宙理论，这是虚空的力量，这是完全虚空的力量……”
　　冰毕生都在研究终极虚空的力量，现在她终于见到了虚空的力量，她怎么能够不兴奋呢。
　　“给我，我要，我要……我也要这种力量……”
　　冰趴在江宇的身上大声的吼道。
　　一个美女趴在自己的身上说我要，我要……这种诱惑的声音让江宇一阵遐想，江宇的身体突然有了反应。
　　“嗯……这是什么东西？”这个时候冰也发现了江宇下面不老实的东西，用力的一捏。
　　“啊……疼疼，快送手，要死了要死了……”关键部位受到重创，江宇惨叫一声。
　　“哈哈，小帅哥我还以为你不喜欢我呢！没想到你对我也有反映……”冰看到江宇的窘态，大笑的说道，脸上充满了得意之色。
　　这段时间冰可是真的看上了江宇，变得方法的勾引江宇，但是江宇好像是害怕她一样，从来不接触她。
　　这让冰非常的疑惑，难道自己的魅力不够吗？或者说江宇不喜欢女人。
　　而现在感觉到江宇的反应，冰终于确定，自己还是非常的有魅力的。
　　不过兴奋的冰还没有忘记自己的目的，依然兴奋的看着江宇问道“江宇，你真的有虚空的力量，快点给我，我也想要这种火焰……”
　　“火焰，你说是异火吗？这可不行，这是我们华夏的力量……”
　　看着天空中的异火，江宇不由得说道。
　　天空中飞舞着不同的颜色的火焰，而这些火焰就是异火，不存在于这个世界的火焰。
　　江宇打算利用这些异火再次搞一点事情。
　　“异火，分散吧……”
　　在江宇的控制下，天空中的这些异火全部聚集了起来，然后化作了一道道的流光消失在了天际之间。
　　“｀ 」居然不给我这种虚空的力量，这辈子我赖上你了……”冰对着江宇怪嗔的一句。
　　江宇没有给冰异火，冰也没有生气，反而紧盯着江宇，既然江宇能够制造虚空的力量，那么只要跟着江宇，她早晚都能够得到虚空的力量。
　　因此现在冰的心中除了让江宇变成她的男人以外，又多了一个目标，那就是从江宇手中得到虚空的力量。
　　击败了华烨和男天使的进攻以后，炙心并没有收回身上的异火，反而继续飞翔在天空中，双眼紧盯着冰。
　　“炙心，你要干什么，快点收回异火，敌人已经离开了……”江宇看着炙心说道。
　　“敌人虽然离开了，但是我要替凯莎女王报仇，而且我还要把你从恶魔的手中拯救起来……”“去死吧，恶魔女王……”
　　炙心操纵着金帝焚天焱向着冰冲(了诺的)去。
　　在以前的时候，炙心因为没有了力量无法给凯莎报仇，现在她终于得到了强大的力量，当然要为凯莎女王报仇。
　　“唉……没想凯莎的洗脑能力这么强大，炙心现在还向着给凯莎报仇……”
　　“消失吧异火……”
　　看到正在向着冰发动攻击的炙心，江宇马上收回了异火的力量。
　　失去了力量以后，炙心直接从天空中坠落，正好跌入到了冰的怀中。
　　“哈哈……小天使，你居然敢攻击我……”
　　“我决定了，现在我要好好的调教你……”冰抱着炙心不怀好意的笑道。
　　“啊……放开我，放开我……”炙心在江宇的怀中剧烈的挣扎，但是不敢怎么挣扎都无法挣脱开冰的怀抱。.
第一百八十五章 神话中的小说
　　异火分散开来，分别散落到了地球上不同的地方。
　　但是异火属于一种新的力量，地球上从来没有这种力量，就算是神话也没有异火的记载。
　　普通人就算是发现了异火，也是不懂这种力量的使用方法。
　　因此江宇需要提示一下华夏的人，告诉他们异火应该怎么使用。
　　应该怎么提醒呢！江宇心里也有了注意。
　　既然异火是来自江宇前世中的一本小说，那么江宇就把这本小说弄出了，放到神话商店中。
　　很快，所有的华夏人发现神话商店中多了很多新的东西，其中一本叫做《斗苍穹》的书引起了很多人的注意。
　　“斗苍穹？这是什么东西，新的修炼功法吗？”
　　“开什么玩笑，神话中最低等的功法也需要1000的功德，而这本书仅仅需要10的功德，怎么可能是功德……”
　　“不管了，反正才是10的功德，买来看看吧……”
　　“没错，10的功德也就是杀死了一名饕士兵的价格……”
　　“买了，买了，让我看看这到底是什么东西……”
　　很多好奇的人马上购买了这070本书，就在他们这些人购买了真本书的瞬间，所有人发现自己的意识进入到了书本中，来到了书的世界中。
　　“斗之力，三段……”
　　“萧焱……废物……药老……解除婚约……炼药术……异火……”
　　所有人以第三者的视觉，出现在了这本书中，就像是看电影一样。
　　斗苍穹世界中的一切清晰的出现在了所有人的面前，看到这个崭新的世界，所有人都是感觉到兴奋和不可思议。
　　“我的天呀……这居然是一本小说……”
　　“而且还是能够直接看的小说……”
　　“好厉害呀，这就是神话位面中的小说吗？简直像是看电影一样……”
　　“斗苍穹中的斗气好厉害呀，而且还有炼药术和那种什么异火……”
　　“好炫酷的力量，哪里可以购买斗气的修炼功法……”
　　“炼药，我也想要学习炼药术……”
　　“快看，功德商店中有斗气功法，还(aici)有炼药术，我决定了，以后再有功德就兑换斗气的修炼功法……”
　　“我也是……我也是……”
　　斗苍穹这本小说在江宇的前世非常的话火爆，来到这个世界同样是掀起了一阵斗气的潮流，很多拥有功德人毫不犹豫的从功德商店中选择了斗气的修炼方法以及炼药术。
　　雄兵连中的刘闯，赵信等人也发现了神话商店中的斗苍穹这本书，怀着好奇心，也都是购买了这本书。
　　看到书中华丽的斗气，强大的异火，也都是惊讶不已。
　　“斗气，好厉害呀……不行，我决定了我以后一定要兑换斗技……”
　　“焰分噬浪尺……”刘闯看着斧子一脸热血沸腾的说道。
　　“斗技有什么意思的，我感觉里面的美女不错，像是美杜莎了，雅妃了……”赵信一脸猥琐的说道。
　　“是呀……赵信兄弟，英雄所见略同，我也感觉里面的美女非常的好奇……”
　　“简直比这个世界上的明星还要漂亮……”听到赵信的话刘闯脸上也露出了淫荡的笑容。
　　对于他们这些潘坷此担书中除了强大的斗气吸引人以外，最吸引他们的还是书中的美女。
　　而且因为是神话商店中的书籍的缘故，她们可以真真切切的看着这些美女的存在。
　　只是可惜的是，只能看无法碰。
　　两人淫荡的笑声，瞬间引起了不远处琪琳，何蔚蓝以及阿狸的注意。
　　“呸，你们男人真是恶心……”何蔚蓝看着赵信和刘闯一脸鄙视的说道。
　　“喂……小妹妹，你可不能这样说我们，我们喜欢小说中的人物怎么了，又不是喜欢你……”
　　“谁会喜欢你这种男人婆……”刘闯反驳的说道。
　　“你说什么，有本事再说一遍，我看你是想要挨揍了……”
　　何蔚蓝最讨厌别人叫他男人婆，因此听到刘闯的话，瞬间爆怒，握着拳头向着刘闯大声的吼道。
　　“来就来，谁怕谁呀……”刘闯也毫不畏惧，抓起自己斧子。
　　一时间两人直接火气十足，就要爆发战争。
　　“闯子，闯子不要冲动，我们现在可是在战争时期……”赵信拦住了刘闯说道。
　　“蔚，你也停下来吧，现在刘闯不是黑社会了，现在已经是士兵了，是我们战友……”琪琳也对着何蔚蓝劝说道。
　　“哼……我就给信爷一个面子……”
　　“哼……今天我先饶了你……”
　　刘闯和何蔚蓝相互看着对方冷哼了一声，然后分开。
　　看到两人这个模样，其他人无奈的摇摇头，这种事情他们见多了，可以说每过一段时间刘闯和何蔚蓝就要打上一场。
　　在巨峡号被摧毁的时候，所有雄兵连的战士就失去了通讯，全部分散迷失了。
　　经过一番时间的搜寻，刘闯和赵信碰到了一起，而且两人结伙最终找到了琪琳，何蔚蓝和苏小狸所在的部队。
　　而何蔚蓝因为刘闯以前是黑社会发生的一些事情的缘故，和刘闯非常的不对付。
　　就在这个时候，一个华夏士兵突然从远处跑了过来。
　　“报告各位长官，前方发现特殊情况……”华夏士兵看着琪琳他们说道。
　　“什么情况？难道有饕士兵……”
　　“所有人做好战斗准备……”
　　听到这个士兵的话，所有人全部做好了战斗准备。
　　“长官不是敌人，我们在前方发现了一个奇怪的山洞……”
　　“这个山洞中时冷时热，而且在山洞中好像是还有一团火焰……”这个士兵马上报告的说道。
　　“山洞火焰？带我们去看看的……”听到这个士兵的话，琪琳也感觉到非常的奇怪，跟着华夏士兵向着一个山洞走去。.
第一百八十六章 骨灵冷火
　　当琪琳他们来到这个山洞的时候也发现了这个山洞的怪异。
　　这是一个看起来非常普通的山洞，但是此时这个山洞中却爆发出了一股让人诡异的力量，一会儿冷，一会儿热。
　　冷和热交织在一起，形成了鲜明的对比，山洞的一半是炽热的高温，极高的温度使四周的空气都扭曲了起来，甚至有的地方因为高温已经熔岩化。
　　而山洞的另一半却是极致的寒冷，苦寒的低温直接把四周所有的东西全部冻结，覆盖上一层冰霜。
　　在这种极寒于极热的山洞之中，隐约诞生出了一团跳动~的白色火焰。
　　“长官，这是我们今天刚刚发现的山洞，山洞中爆发出一冷一热怪异的力量，而且还有跳动-的火焰……”
　　“我们想要进山洞调查，但是山洞中这种力量太强大了，我们根本_无法承受……”
　　华夏士兵接着报告的说道。
　　“嗯……这个山洞确实非常的怪异，火焰怎么会有两种不同的力量……”琪琳感受到山洞中的不断地爆发出的一冷一热的力量，也是思考了起来，其他人也都好奇的向着山洞中望去。
　　“啊……我知道了，这是异火……”就在这个刘闯大声的叫了起来。
　　“异火！？没错，就是异火，这应该是异火榜中排名第十一的骨灵冷火……”就在刘闯的声音刚刚落下，赵信也跟着兴奋的叫了起来。
　　“异火！？你们说的不会是小说中的那个异火吧，你们两个是不是看小说看坏了脑子，这种小说中的东西怎么会出现在现实中……”琪琳看着两人说道。
　　“怎么不可能了，不要忘了，这可不是普通的小说，而是出现在神话商店中的小说……”
　　“我们现在可都是在使用神话中的力量……”赵信接着说道。
　　“就是……就是，信爷说的没错……”
　　“诞生于极寒与极热之地的奇特火焰，整体为白色，这一定就是骨灵冷火……”
　　“我们快去收服异火的吧……”刘闯兴奋的向着山洞中冲去。
　　“闯子，等等我，我也要去……”看到刘闯向着山洞中冲去，赵信也毫不示弱，同样是跟着冲了进去。
　　“喂，你们两个……真是冒失……”看到直接冲进去的两人，琪琳有些担心的说道，居然不做任何防备直接冲了进去，这简直和送死一样。
　　果然不一会儿，一片惨叫声响了起来，刘闯和赵信两人狼狈的从山洞中跑了出去。
　　只见刘闯身上全部都是灼伤，头发都被点着了，衣服被烧的破破烂烂的。
　　赵信也好不到哪里去，全身都是冰霜，看起来像是冻成了一个冰棍一样。
　　“啊……好烫呀……”
　　“啊……好冷呀……”
　　赵信和刘闯两人惨叫的在地上打滚，当身上的火焰和寒冰消失以后，又吃了一点治疗伤势的丹药，两人才恢复了过来。
　　“好强的的火焰……”
　　“好可怕的火焰……”
　　两人有些后怕的说道，害怕的向着山洞中望去。
　　在两人刚刚进入到山洞以后，两人就兴奋的向着山洞中央的白色火焰冲去，就在这个时候骨灵冷火强大的力量爆发出来。
　　极寒和极热的火焰向着两人冲去，寒冰和灼热直接把两人打了出去，这也心好两人是超级基因战士，比较抗揍。
　　不然的话，可就不是仅仅受伤这么简单了。
　　“你们不是非常的喜欢看小说吗？现在小说中的东西出现了，快去收服呀……”看到刘闯这个惨样何蔚蓝趁机嘲讽的说道。
　　“这是异火，天地间的灵火可不是这么容易收服的……”赵信不由得说道。
　　“嗯……看起来这应该是机缘，你们谁能够收服这个火焰……”琪琳向着其他人望去。
　　其他人无奈的全部摇摇头。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　在发现异火的时候，四周的这些人可都是非常的兴奋，都想和小说中人物那样操纵异火，修炼斗技。
　　但是见到了赵信和刘闯这个惨样，虽有人都开始打退堂鼓，他们可没有两人这种抗揍的体格，别到时候没有得到异火，自己小命搭进去。
　　“我来试试吧，我拥有操纵火焰的力量，应该可以收服这团异火……”就在这个时候苏小狸走了出来说道。
　　“小狸……你可要小心一点，就算是无法收服火焰也不要勉强……”看到阿狸这个萌妹子居然要去收服异火，四周的人都非常的担心。
　　“放心吧，我应该不会死，天道应该不会让我死的……”苏小狸自信的说道，然后向着山洞中走去。
　　...... ...... .......
　　苏小狸之所以这么自信是因为她的的力量都是天道赐予的，而且苏小狸还和天道有短暂的接触。
　　在苏小狸的看来，天道一定是一个男人，而且还是一个喜欢美女的男人，曾经天道多次帮助自己，这一次也已经不会让自己死去吧。
　　一走进山洞中，苏小狸就感觉自己像是走进了冰窟窿中一样，寒冷刺骨，但是很快寒冰消失，接连而来的是炽热的火焰。
　　一冷一热，冷热交替给人的感觉像是一会儿在火山中，一会儿在南极，这种冷热交替的感觉让人感觉到非常的难受。
　　“这就是那种异火吗？白色的火焰……”这个时候阿狸也看到了山洞中跳动的异火，一团纯白色的火焰正在山洞中跳动，这就是异火骨灵冷火。
　　山洞中的骨灵冷火也像是发现了阿狸一样，瞬间沸腾了起来，化作了一片白色的火焰向着阿狸冲去。
　　“妖狐火焰……”看到向着自己冲来的白色火焰，苏小狸也马上释放出自己火焰的力量对抗。
　　但是苏小狸的火焰太弱了，根本无法和异火的力量相比，白色的火焰直接摧毁了苏小狸的火焰，把苏小狸整个人包围了起来。.
第一百八十七章 干妹妹
　　江宇之所以把异火扩散出去，就是为了给华夏或者说是地球文明带来一种新的力量。
　　但是这种强大的异火可不是这么容易收服的，这需要机缘和力量。
　　异火是天地间诞生出的灵物，有一些强大的异火甚至是诞生出了灵智。
　　骨灵冷火虽然还没有诞生出灵智，但是强大的力量也不是普通人能够对抗的。
　　正是因为异火的力量的非常的强大，江宇时刻注视着这些异火。
　　就在苏小狸刚刚被骨灵冷火吞噬的力量，江宇也感觉到了。
　　“这个小狐狸，居然没有丝毫的准备，就开始收服异火，这简直是找死……”看到正在被骨灵冷火吞噬的苏小狸，江宇心里不“三三零”由得想到。
　　江宇当然不会看到苏小狸就这样死亡，因此江宇马上出现在了这个山洞中。
　　此时骨灵冷火已经完全吞噬了苏小狸，灼热和寒冰在苏小狸身体里蔓延，在这一瞬间苏小狸感觉自己就像是死了一样。
　　“我这是要死了吗？这个天道怎么还不来救我……”
　　“看来天道已经忘记我了，其实死了也是不错的……”
　　“我的奶奶是妓女，我的母亲是小三，我可不想和她们一样，现在死了也可以解脱了……”
　　就在苏小狸打算放弃希望，准备等死的时候，苏小狸却发现自己身体上的这股疼痛消失了。
　　而且身上的白色火焰也在快速的消退。
　　“这是怎么回事？我居然没有死……”发现自己并没有死，苏小狸有些惊讶的说道。
　　“小狐狸，你想要死吗？”看到疑惑的苏小狸，江宇不由得说道。
　　“你……你是天道……？”这个时候，苏小狸才发现了站在她身边的江宇，看到江宇帅气的样子，苏小狸惊讶的叫了起来。
　　此时江宇手中悬浮着一团白色的火焰，毫无疑问这就是骨灵冷火。
　　“没错，我就是天道，小狐狸也想要骨灵冷火吗？”江宇看着苏小狸问道。
　　“骨灵冷火？你说的是这个白色的火焰吗？原来它叫做骨灵冷火呀……”听到江宇的话，苏小狸看着江宇手中白色的火焰说道。
　　“额……你不知道异火的力量，就来收服异火做什么，你这是找死呀……”看到苏小狸这个天然呆的模样，江宇无语的说道。
　　连异火的力量都没有搞懂就敢冒失的来收服异火，这简直和找死一样。
　　“我并不是想要收服异火，我是想要见你……”苏小狸一双美眸紧盯着江宇说道。
　　“见我！？你怎么知道我一定会来救你，如果我不出现的话，你可能会死的……”看到苏小狸这个模样，江宇接着问道。
　　“我猜的，你应该会来救我……”
　　“如果你不来救我的话，我大不了死，反正我活得也没有意思了……”苏小狸看着江宇说道。
　　“怎么会没有意思呢！你可是超级战士，拥有完美的美貌和强大的力量，华夏很多人都羡慕你……”江宇看着苏小狸说道。
　　苏小狸因为身体里拥有妖精基因的缘故，一举一动中都带着魅惑，而且还拥有这样强大的实力，苏小狸可以说是一个折磨人的小妖精。
　　而现在苏小狸居然说想要死，这是实在是让江宇搞不懂。
　　“美貌和力量有什么用……”
　　“我的奶奶是妓女，我的妈妈是小三，现在她们已经好久没有联系我了，我想他们也已经死了……”
　　“我已经没有什么亲人了……”
　　“我可不想和妈妈一样……”苏小狸一脸失落的说道。
　　“放心吧，有我在，我是不会在让你变成那个样了……”看到苏小狸失落的模样，江宇安慰的说道。
　　因为苏小狸家族中拥有妖精基因的缘故，因此她们家族之中只会出现女的，而且这些女的结局并不怎么好。
　　“要不我给你当女人吧……”苏小狸突然语出惊人的说道，一脸期盼的看着江宇0 ........
　　“什么，当我的女人……”江宇一脸惊讶的看着苏小狸，他没有想到苏小狸为什么会说出这种话。
　　其实江宇还不知道的是，在他降临神话中的时候多次照顾她，早就让苏小狸芳心暗许了。
　　“怎么了？难道我不漂亮吗？”看到江宇愣神模样，苏小狸问道，同时在江宇面前转了一圈。
　　因为骨灵冷火的缘故，苏小狸身上的衣服都已经破损了，身上只有几块破碎的布片，苏小狸这一转，身体完美无瑕的呈现在了江宇面前，真有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　而且苏小狸因为身体中妖精的基因，身后张开了巨大的九根尾巴，脑袋上一双小狐耳，在魅惑的同时又有了几分狂野的气氛。
　　魅惑，魅力，狂野各种让男人兴奋的的气质全部出现在了苏小狸的身上。
　　江宇也是男人，看到苏小狸这个模样，也是非常的鸡动。
　　“小狸，我已经有女人了……”江宇接着说道。
　　江宇现在不仅有女人，而且身边还有好几个女人，不管是凯莎，冰，炙心还是4.3蔷薇都是不是善茬。
　　“你已经有女人……”听到江宇的话，苏小狸的脸上露出了失落的表情，但是很快苏小狸又想起了什么，一双狐耳微微一动，看着江宇继续说道“我当你小三吧……”。
　　“噗……当小三！？”听到苏小狸的话，江宇差点一口老血吐了出来，虽然自己的魅力比较大，但是也没有让人倒替的地步吧。
　　“小狸，你是一个小女孩，小三什么的还是不要说了……”
　　“你当我的妹妹吧……”江宇看着苏小狸说道。
　　“妹妹吗？仅仅是妹妹吗？”苏小狸看着江宇说道。
　　“就是妹妹，干妹妹……”江宇看着苏小狸认真的说道。.
第一百八十八章 火焰妖狐
　　就这样苏小狸成为了江宇的干妹妹。
　　“干妹妹吗？……江宇哥哥……”虽然没有成为江宇的女人这让苏小狸非常的失望，但是能够成为江宇的妹妹，苏小狸还是非常高兴的。
　　不过苏小狸并没有因此而放弃江宇，反而一脸微笑的看着江宇，美眸盯着江宇闪动着狡诈的光芒。
　　要知道干妹妹和干・妹妹虽然字都一样，但是意思可不一样。
　　至于苏小狸和江宇到底是哪种关系，这就要看他们两个怎么想了。
　　“好了，阿狸，居然你是我的妹妹……”
　　“我这个当哥哥的也不能亏待你……”
　　“骨灵冷火现在是你的了……”江宇把手中的这团白色的火焰递给了阿狸。
　　看到江宇递过来的白色火焰，苏小狸伸出手指向着火焰一碰，但是这一次骨灵冷火并没有攻击苏小狸，反而像是温顺的小猫咪一样，瞬间手指进入到了苏小狸的身体中。
　　08白色的火焰在苏小狸的身体里流传，化作了一股暖流流传到了苏小狸的全身，使苏小狸不由得发出了一阵娇吟声。
　　刹那间，白色的火焰从她的身上冒了出来，覆盖到了她全身。
　　只见苏小狸本来雪白的尾巴上全部弥漫上了白色的火焰，毛茸茸的耳朵上也跳动着白色火焰。
　　同时一团白色的火焰从她的手中冒了出来，凝聚成了一个火焰宝珠。
　　现在苏小狸有了骨灵冷火以后，已经从普通的超级战士发生了改变，转变成了火焰妖狐。
　　“哇……好舒服的感觉，哥哥，这就是异火的力量吗？”完全驾驭了异火以后苏小狸在江宇面前兴奋的跳动的说道。
　　但是不要忘了，苏小狸现在什么都没有穿，这一番跳动让江宇看着一阵鸡动。
　　“咳咳，阿狸，你还是先穿上衣服吧……”江宇一挥手，一身古风的出现在了江宇的手中。
　　“怎么了？难道我这样不好看吗？”苏小狸再次在江宇面前转了一圈说道。
　　“好看，好看，但是你还是先穿上衣服吧……”江宇把衣服递给阿狸说道。
　　“那好吧，我听江宇哥哥的……”苏小狸马上穿上了这身古风的衣服。
　　穿上衣服以后，苏小狸的魅力不仅没有减少，反而多了几分古典的韵味。
　　“哥哥，我以后能跟着你吗？”穿上衣服以后苏小狸向着江宇问道。
　　“额……阿狸，我现在还有一点事情，非常的危险，不适合带着你……”
　　“现在新的战争马上就要开始了，你要小心一点，不能向几天一样冒失了……”江宇摸着苏小狸的头发说道。
　　感受到江宇的抚摸，苏小狸脸上露出了享受的表情“嗯……我听哥哥的……”。
　　“好了，阿狸，快点出去吧……”
　　“你的队友还在外面等着你呢……”说完这句话，江宇消失在了这里。
　　苏小狸平复一下内心中激动的心情，向着山洞外面走去。
　　此时山洞外面，琪琳她们都在着急的等待。
　　“喂，赵信，收服异火有没有危险，阿狸都进去这么久了……”琪琳向着赵信问道。
　　“这个……小说中说收服异火非常的危险，甚至说是九死一生，想要收服异火需要准备很多的特殊的物品……”赵信想了想说道。
　　“什么？这么危险你怎么不早说，现在什么都没有准备就让阿狸去收服异火，你这是不是让她去找死了吗？”
　　听到赵信说起收集异火这么危险，何蔚蓝一下把赵信抓了起来，非常激动的吼道。
　　“这个……你也没有问过我，我也是刚刚想起来的……”赵信一脸委屈的说道。
　　当时赵信看到异火就非常的兴奋，根本没有想这么多，现在才想了起来，异火可是非常危险的东西，苏小狸这个萌妹子自己去收服异火可是凶多吉少。
　　“好了，蔚不要闹了，我相信赵信不是故意的……”琪琳制止了爆怒的何蔚蓝。
　　“快看，山洞中有变化，里面异火的能量消失了……”刘闯大声的叫了起来。
　　就在刘闯的声音刚刚落下，只见苏小狸从山洞中走了出来。
　　“苏小狸，你没事吧……”看到苏小狸，琪琳和何蔚蓝紧张的问道。
　　“我没事，我现在非常的好……”苏小狸给了她们一个放心的笑容。
　　“异火呢？异火哪里去了？你收服了异火吗？”赵信和刘闯马上问道。
　　“异火？你说的是这个东西吗？”苏小狸马上用出了异火的力量，白色的火焰弥漫到全身，手中出现了一个火焰凝聚的宝珠。
　　一股强大的力量从苏小狸的身上爆发出来，时冷时热的能量让四周所有的人不断后退。
　　“好厉害的能量，没想到苏小狸居然真的收服了异火……”
　　“阿狸，你实在是太厉害了……”
　　感受到苏小狸爆发出的力量，赵信和刘闯他们是即高兴又羡慕，他们两个也想要异火，可惜他们两个不仅没有得到异火，反而被异火烧了一顿。
　　就在所有人为苏小狸得到异火力量而兴奋的时候，只有琪琳疑惑的看着苏小433狸，因为琪琳发现苏小狸换了一身衣服。
　　“咦，这是怎么回事？苏小狸不是去收服异火的了吗？怎么衣服都变了，难道收服异火还能改变衣服……”
　　虽然琪琳非常的疑惑，但是这也不是什么大事，琪琳也没有多想。
　　在辞别苏小狸，自己这个干妹妹以后，江宇就回到了天上人间那个大楼。
　　一回来，冰就不知道从哪里冒了出来，直接爬到了江宇的身上闻了起来。
　　“咦，你身上有其他女人味道”
　　“说你干什么去了……”冰看着江宇质问道。
　　“额……你属狗的吗？怎么什么都能闻的到……”江宇狐疑的看着冰，江宇真的怀疑冰是不是在自己的超级基因中输入了狗的基因，不然她的鼻子怎么这么尖，什么都能闻得出来。
　　“你居然出去找女人了，难道我们三个还不够吗？”冰充满怨念的看着江宇。
　　“冰你乱说什么，我仅仅失去见我的干妹妹的了……”江宇推开冰说道。
　　“妹妹……真的仅仅是干妹妹吗？”
　　“干妹妹好像在华夏还有其他意思……”冰还是非常怀疑的看着江宇。.
第一百八十九章 卡尔的计划
　　冥河星系，一艘战舰摇摇晃晃的停留在了死歌学院中，华烨和若宁狼狈的从飞行器中爬了出来。
　　“华烨，若宁你们两个回来了，看来你的两个已经见识了虚空的力量……”
　　死神卡尔走了出来，看着狼狈的两人面无表情的说道。
　　“卡尔，快点给我们两个治疗伤势……”华烨对着卡尔说道。
　　“放心吧，在死歌学院中拥有完美的治疗系统……”
　　“来人，带他们两个去治疗伤势……”死神卡尔笑着说道。
　　马上有两个饕士兵走了过来，驾着半死的华烨和若宁两人走进了死歌学院中。
　　两人分别躺在一个培养槽一样的地方，一片液体一样的东西把两人包围了起来，两人的伤势以肉眼可见的速度快速的恢复。
　　在华烨和若宁正在治疗伤势的时候，死神卡尔也没有闲着，快速的收集两人身体的信息。
　　“这就是天使基因的力量吗？得到了天使基因就能够非常轻易的开发出了克制天使的力量……”
　　看到眼前的数据，死神卡尔嘴角露出了一丝的笑容。
　　治疗的速度非常的快，很快华烨和若宁两人的全身的伤势就已经完全恢复了。
　　恢复了伤势的华烨一拳直接轰碎了眼前的培养槽，旁边的一个饕士兵直接被杀死。
　　华烨现在非常的生气，他刚刚被人击败了，现在非常的恼火，他需要发泄，而这个饕士兵非常的倒霉，直接成为华烨发泄的牺牲品。
　　“华烨，看来你的伤势已经恢复了……”死神卡尔好像是根本没有看到华烨杀死自己的手下一样。
　　饕士兵虽然听起来非常的不错，但是死神卡尔根本没有放在眼中，这种士兵要多少有多少，他现在关心的是自己的研究和计划。
　　“死神卡尔，你从来没有告诉我地球上居然拥有这种强大的力量…¨‖…”
　　“这种未知的力量已经完全违背宇宙的规则……”华烨看着死神卡尔说道。
　　“这就是终极恐惧的力量，来自于虚空的力量……”死神卡尔接着说道。
　　“终极恐惧！？难道在这万年的时间中天使研究出了这种新的力量？”华烨有些惊讶的问道。
　　华烨被天使文明放逐了万年的时间，因此现在天使文明发展到了什么程度，他也不清楚，正是因为如此他才没有马上进攻天使文明，而是先收集天使文明的资料。
　　“不……这不是天使文明的力量，而是突然出现在了地球上的一种力量……”死神卡尔说道。
　　“地球？这个落后的文明，一个连宇航级都没有达到的文明怎么会有这种强大的力量……”华烨不敢相信的说道。
　　在华烨看来这种违背宇宙规则强大的力量应该是现在宇宙中最顶级的力量，这种强大的力量应该只有强大的文明才能够研究出来。
　　就算不是天使文明的力量也应该是和天使文明相当文明研究出的力量，而现在死神卡尔居然说是地球上的力量，这让华烨怎么也不敢相信。
　　地球文明，当时华烨根本没有放在眼中，在他看来这个落后的文明如果身后没有天使文明撑腰的话，自己随手就可以毁灭。
　　“虽然确实非常的难以置信，但是事实却是如此……”
　　“而且现在冰就在地球上，她可能就在研究地球上的这种虚空的力量……”
　　“如果让冰解析虚空的力量，得到虚空的力量，她的恶魔文明就将会成宇宙中最强大的文明……”
　　“到时候，我们可就完全没有机会了……”
　　死神卡尔看着华烨说道。
　　“可恶的冰……”华烨的一脸难看的骂了一句。
　　不管是冰还是凯莎在华烨看来都是叛乱者，是他们这些女天使抢走了自己的天使之王的位置。
　　现在华烨再次出现在了宇宙中，他绝对不允许这些女天使再霸占自己天使之王的位置，他要夺回自己的东西。
　　“华烨，你说现在应该怎么办，你研究了这么多年应该找到了对付虚空的办法吧……”华烨向着死神卡尔问道。
　　“想要对付虚空就必须以虚空的力量对抗……”
　　“｀ 」现在我们正好拥有一个得到虚空力量的机会……”死神卡尔看着华烨说道。
　　“什么机会？我也可以得到这种虚空的力量吗？快点告诉我……”华烨向着卡尔问道。
　　“地球文明仅仅是一个落后的文明，就算是拥有虚空的力量，实力也是有限的……”死神卡尔缓缓的说道。
　　“卡尔，有的计划尽管说吧，不要这样磨磨蹭蹭的……”华烨有些不耐烦的说道。
　　“以你的实力应该能够非常轻易的从地球文明中夺的虚空生物……”
　　“只要我拥有虚空生物作为基础，我就可以分析出这种力量，从而得到虚空的力量……”死神卡尔说道。
　　“什么？去地球……？卡尔你这是让我找死，你难道不知道凯莎曾经的护卫就在地球上……”
　　“她们可都是拥有(钱的的)这种强大的虚空之力……”
　　听到死神卡尔让自己再去地球上，华烨没有丝毫犹豫果断拒绝。
　　“据我所知，地球上的天使护卫只有几个人拥有虚空的力量……”
　　“在这些护卫中好像是还有曾经若宁的弟子……”
　　“除此以外，地球上的国家也是以非常原始的形态存在，只要你能够得到几个国家的帮助你就能够非常轻易的得到了虚空的生物……”
　　死神卡尔马上把地球上的情况告诉了华烨。
　　“原来如此，这样看起来的话，地球根本没有丝毫的威胁……”
　　“卡尔，你可不要骗我，不然的话我会找你算账……”
　　华烁冲着卡尔威胁的一句，然后和若宁向着地球的方向赶去。.
第一百九十章 华烨的目标
　　很快华烨和若宁再次来到了地球上，这一次他们两个没有冲动，反而隐藏起了身份。
　　在见识了地球上这种强大的力量以后，他们两个也知道地球并不是任人宰割的文明，稍有不慎，他们两个甚至有死在这里的可能。
　　“若宁，你的小徒弟好像是在地球上，我们先去找她们，如果能够得到她们的帮助，我们就可以非常轻易得到地球上虚空的力量……”华烨对着若宁说道。
　　“可是，她们都成为了凯莎的手下，现在应该不会听我的话了……”若宁接着说道。
　　以前在天使一族的时候，若宁也是一名天使教官，教导了很多的天使战士，现在很多强大的天使曾经都是若宁的弟子。
　　“不试试怎么知道呢……！”
　　“我将会成为天使之王，任何胆敢违背我命令的人都要死……”
　　“如果他们不归于我的麾下，那就杀了她们……”
　　华烨一脸狰狞的说道，华烨是一个非常自负的人，第一次来地球上他失败了，他绝对不允许字再失败，任何不听从他命令的人都要死。
　　此时在北之星附近，以天使冷为首的天使正聚集在这里，163在天使队伍中还有葛小伦。
　　每一天，天使都会去搜寻饕战舰，依靠强大的力量直接摧毁了战舰，把所有饕士兵全部抓了起来。
　　然后这个时候轮到了葛小伦，葛小伦握着大宝剑一个个的杀死所有的饕士兵，把他们全部变成功德。
　　这段时间死在葛小伦手中的饕士兵没有万名也有千名了，现在葛小伦也都已经麻木了。
　　杀了这么多的饕士兵，葛小伦也拥有很多的功德，但是这些功德他还没有焐热，就被这群女天使全部要去了。
　　有了葛小伦的功德，经过半个月的努力，这几名天使手中的数码宝贝都得到了进化，现在都已经变成了完全体。
　　“太好了，我的数码宝贝成为了完全体，居然是花仙子兽，真是太漂亮了……”一个天使的身边飞舞着一个像是花朵一样的精灵，兴奋的说道。
　　“我的也已经完全完全体了，我的数码宝贝是妖精兽……”另一个天使抱着一个有着翅膀像是肉球一样的数码兽说道。
　　“看看我的数码兽，光明狮子兽……”
　　“我将会和我的数码宝贝扫清一切黑暗……”一个天使骑着一个巨大的金色狮子说道。
　　“各位天使姐姐，你们的数码兽都已经进化到了完全体，我是不是可以离开了……”葛小伦小心翼翼的问道。
　　本来和一群美女待在一起，是葛小伦这个潘康拿蜗耄但是这段时间葛小伦却完全转变了这种想法。
　　和这群天使待在一起的日子里，葛小伦简直感觉自己就像是下人一样，简直就是在伺候这群天使。
　　现在这些天使的数码兽终于全部进化到了完全体，葛小伦终于可以离开了。
　　“嗯……离开，你等等……”
　　“我听说你们神话商店中拥有非常强大的装备，叫做什么法宝……”看到葛小伦正要离开，天使冷一下叫住了她。
　　“当然了，我们神话中商店中可是有很多强大的法宝，像是我身后的翅膀就是法宝的一种……”
　　“除此以外，还有各种强大的武器，铠甲，甚至连让人复活的丹药都有……”
　　听到天使冷问起自己神话商店中的东西，葛小伦非常的兴奋的说道。
　　神话商店中可是华夏提高实力，对抗外星入侵的根本，是华夏最自豪的东西。
　　因此葛小伦现在也没有丝毫的保留，把所有的神话(aidb)商店中各种强大的法宝全部说了一遍。
　　但是随着葛小伦的话，天使冷的眼神突然亮了起来，那种感觉就像是大灰狼看到小绵羊一样。
　　而这个时候，葛小伦也发现天使冷看自己的眼神不对了。
　　“天使冷，你这是要干什么，你这样看着我做什么……”葛小伦突然有一种不好的预感。
　　因为葛小伦对于现在的眼神实在是太熟悉了，记得天使冷威胁自己帮她的数码兽进化的时候，就是这样的眼神。
　　“没想到你们神话商店中居然有这么多宝物……”
　　“姐妹们，你们想不想更换一身装备……”天使冷对着四周的天使说道。
　　“更换装备？我们确实应该更换装备了，我的长剑已经摧毁了十几艘饕战舰了，磨损了的非常严重了……”
　　“但是我们去哪里更换装备，我们现在可是在地球上……”
　　“地球上生产的暗能量装备根本不适合我们……”
　　听到天使冷的话，四周的天使全部说了起来。
　　他们天使这段时间在地球上奋战了很长时间了，就算是饕战舰对于他们来说非常的弱，但是经过这么长的时间，这些天使的装备也多多少少出现了破损。
　　但是她们天使的装备都是天使文明特制的，以地球现在的实力根本无法生产出时候她们天使使用的装备。
　　“这不是有他吗？在他们神话商店中拥有适合我们的装备……”
　　“只要我们有功德，我就能够更换装备……”
　　天使冷指着葛小伦说道。
　　“居然能够更换装备，实在是太好了……”
　　“葛小伦，就麻烦你了，我需要一身新的铠甲……”
　　“我也要，我需要一把长剑……”
　　“还有我……”
　　所有天使马上对着葛小伦提出了自己的要求。
　　“你们……你们不是能这样，我要离开……”
　　“我还有自己的任务吗？”
　　看到一个个的天使，葛小伦一脸难看的说道。
　　现在葛小伦恨不得抽自己几个嘴巴子，自己刚才多嘴给她介绍神话商店做什么。
　　本来葛小伦以为自己帮助她们进化完了数码兽，自己倒霉的生活应该就结束了，只是让葛小伦没有想到的是，这不仅不是结束，而是刚刚开始。.
第一百九十一章 若宁来袭
　　这段时间葛小伦感觉自己就像是自动售货机，这些天使要什么，自己就要给她们从神话商店中兑换什么。
　　虽然在兑换之中，自己也趁机扣下了不少的功德，但是这太不自由了。
　　本来葛小伦已经有机会离开了，都怪自己嘴贱，居然告诉了这些天使神话商店中的东西，现在天使居然不打算放她离~开。
　　“不行，我要离开，我是雄兵连的战士，我还要保护华夏呢……”葛小伦大声的说道，一-副正气凛然的模样。
　　“难道我们现在就不是在保护华夏，我们这段时间可是摧毁了很多饕战舰……”天使冷看_着葛小伦说道。
　　“可是，这……我还是想要离开……”听到天使冷的话，葛小伦想了想说道。
　　葛小伦这段时间摧毁的饕战舰，杀死的饕士兵确实非常的多，甚至比葛小伦前段时间见到的饕战舰还要多。
　　但是这些饕战舰的毁灭可都和他没有什么关系，都是天使摧毁的。
　　“哼，我们天使来地球的目的就是奉了天使女王的命令来保护你们……”
　　“你现在居然要离开，你这是打算和我们天使开战吗……？”
　　天使冷握着拳头对着葛小伦威胁的说道，同时一拳轰在了地面上。
　　“轰……”地面一阵晃动，巨大的冲击力差点让葛小伦摔倒。
　　晃动过后一个巨大的深坑出现在了葛小伦面前，天使冷握着拳头语气不善的看着葛小伦“你还要离开吗？”
　　“我……这个……我不走了……”葛小伦一脸委屈的说道。
　　葛小伦毫不怀疑，如果自己再走的话，天使冷这一拳可能会轰在自己的身上。
　　而且如果自己离开真的招惹天使文明的仇恨，让本来帮助他们的天使一族攻击地球，这种罪责葛小伦可承受不了。
　　“这样才乖……”天使冷对着葛小伦说道。
　　在天使冷这个活了几千年的战士看来，葛小伦这个几十岁的人就像是婴儿一样。
　　“先去给我弄一瓶红酒……”天使冷对着葛小伦说道。
　　这段时间天使冷除了杀敌以外，也喜欢上了地球上各种精美的食物，其中最喜欢的就是红酒。
　　“你又要喝，这段时间你已经喝了几百瓶了，我的钱都快被你花完了……”听到天使冷的话，葛小伦马上脸色马上难看了起来。
　　现在正值战争时期，本来物资就非常的缺乏，更何况红酒这种稀罕物品了。
　　这段时间葛小伦不仅要给天使功德，到了后来甚至成为天使的钱包，就像是天使冷，每次想要喝酒了都找葛小伦。
　　葛小伦现在真的就快要一洗如贫了。
　　“怎么？你不去？……”天使冷握着拳头语气不善的看着葛小伦。
　　“你……我去……”看着天使冷威胁的样子，葛小伦只能咬牙切齿的同意了下来。
　　葛小伦毫不怀疑如果自己不同意的话，迎接自己的将会使一顿暴揍。
　　“葛小伦，你要去买酒吗？”
　　“顺便给我们也带点东西……”
　　“我要冰红茶，我要果汁，我要喝伏特加……”
　　听到葛小伦要去买酒，其他的天使也都凑了过来。
　　“你们……我……”
　　现在葛小伦真的是无话可说了，现在葛小伦发现自己什么脏活累活都是自己干。
　　葛小伦为此还特别联系了一下杜卡奥将军，想要让杜卡奥救他，但是杜卡奥不仅没有救葛小伦回去，反而让他留在这里，听从天使的命令，这样有助于和天使文明打好关系。
　　如果有天使的帮助，对于地球有很大的帮助。
　　没有办法，葛小伦只能一脸怨气的离开了这里，开始帮助这些天使买红酒之类的东西。
　　不一会儿，葛小伦扛着大包小包的东西回来了，现在葛小伦感觉自己像是送外卖的。
　　0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　看到葛小伦回来，天使冷马上拿起红酒大喝了一口。
　　“嗯……味道不错……”
　　“如果你表现好的话，以后说不定我会让你成为天使……”天使冷对着葛小伦说道。
　　“成为天使？我也能够成为天使吗？你们天使好像是都是女的……”听到天使冷的话，葛小伦好奇问道。
　　“我们女天使确实都是女的，不过你放心，我们天使文明是宇宙中最顶级的文明，拥有超强的的科技……”
　　“把你变成女的轻而易举……”天使冷一脸不怀好意的看着葛小伦。
　　“变成女的……？”听到天使冷的话，葛小伦不由得想起了一种叫做人妖的物种，一想到自己变成人妖的场景，葛小伦全身一颤，连忙摇头说道。
　　.. ......... .......
　　“不不……我不要当天使，我也不要变成女的，我感觉当男的非常的好……”
　　“真的确定不要成为天使吗？这可是很多文明求都求不来的机会，我们天使可是宇宙中最强大的文明……”看到葛小伦拒绝，天使冷再次问道。
　　“我肯定，我不要成为天使，我感觉当男人不错……”葛小伦非常肯定的说道，同时有些害怕的看着天使冷，生怕天使冷真的把他变成女的。
　　葛小伦现在可还是处男呢！他可不想变成人妖。
　　就在这个时候，远处的天空中一阵扭曲，一个空间虫洞突然出现在了那里。
　　若宁缓缓的从虫洞中走了出来，缓缓的来到了天使冷面前。
　　看到走来的若宁，所有的天使全部握紧了自己的武器。
　　一名天使看着若宁的装扮疑惑的说道“这位看起来，有点像是老一辈的天使……”
　　而若宁看着这些警惕的天使，对着天使冷一脸不屑的说道“还不叫你的喽兵们把武器收起来……”
　　“师父？是你……？”而天使冷看着若宁，脸上也是露出了惊讶的表情。.
第一百九十二章 师徒见面
　　在天使冷刚刚成为天使战士的时候，是若宁教授她天使战技，指导她修炼，最终使天使冷成为了天使战士。
　　因此若宁可以说是天使冷的师父。
　　正是这样若宁才来找天使冷，想要把天使冷拉到自己的阵营中去。
　　“吓我一跳，我说是谁这么犀利，居然一下就定位到了我们……”看到若宁天使冷惊讶的说道，但是脸上却没有丝毫惊讶的样子。
　　至于四周的天使，依然握着武器警惕的看着若宁。
　　而若宁看到这些小天使见到自己依然握着武器，心里非常的不悦，语气不善的说道“收起武器……”
　　“收收收……大家都收起武器吧……”天使冷也是接着说道。
　　“二六三”听到天使冷的话，这些天使这才收起了武器。
　　若宁看着眼前的这些女天使说道“天使彦成为了新的天使统帅，你服吗？”
　　“说实话吗？说实话我不服！”
　　“她比我还要小一点，而且那姐们儿，也没有那城府，听说刚刚成为天使女王，就有一个文明退出了正义秩序……”天使冷一脸不服气的说道。
　　而其他的天使看到若宁居然在挑衅新的女王，马上开口质问道“你是谁？”
　　“当然，不管你是谁？你也没有资格反对凯莎女王钦定的继承人……”
　　就算是现在神圣凯莎已经陨落了，但是在这些天使的心中，凯莎女王的命令高于一切，既然是凯莎女王让天使彦成为天使女王，她们会毫不犹豫的拥护天使彦。
　　“这孩子是你的喽吗？”若宁看着这几个出声的天使不屑的问道。
　　“他们是凯莎女王的护卫，高阶天使，我的战友……”天使冷说道。
　　“杀了他们，你介意吗？”若宁语气冰冷的说道。
　　“最好别，她们是天使战士，我的战友……”
　　“我没办法看着一个战友被另一个人杀死……”天使冷语气虽然吊儿郎当，但是心里却非常的警惕，她非常的的清楚，这次自己的师父若宁这个时间来找自己，一定是来者不善。
　　“冷姐，她是谁？”其他的天使向着天使冷问道。
　　“她吗？她是我师父……”
　　“若宁，前左翼护卫……”
　　“后来彦立了一些功勋，师父她老人家不太喜欢彦的所作所为，就……”
　　“离开了凯莎女王……”
　　“去了别的星球自立为王……”
　　天使冷三言两语把若宁的事情简单的说了一遍，言语中充满了鄙视。
　　“你就是这样解读你的师父吗？”若宁语气中也是充满了不满。
　　“难道不是吗？是你自己离开的凯莎女王……”天使冷接着问道。
　　“从离开的那一刻直到现在凯莎女王都是我心中不二的女王……”
　　“只不过吗？她人生中仅有一次判断失误，就是让彦这个小女孩成为了她的继承者……”若宁走了上来拍着冷的肩膀说道。
　　“而我，若宁要纠正这个错误……”。
　　“那你也不能是下一任，天使文明可没有这样的规矩……”天使冷看着若宁说道。
　　“当然不是我，而是华烨……”
　　“华烨将会重新掌握天使之城，这是我现在的愿望，你同意吗？……”若宁看着天使冷问道。
　　“华烨？这是谁？”刚刚听到这个名字，天使冷还非常的疑惑，马上进入到了天使资料库中找到了关于华烨的信息。
　　“奥……原来是曾经被凯莎女王击败的男天使之王……”
　　“没想到师父你居然混到了这种地步……”
　　“这个华烨好像是男人，师父你不会是去给人当小三的了吧……”天使冷看着若宁非常鄙视的说道。
　　“混蛋，冷，我现在没有兴趣和你聊这些事情……”
　　“我是来问你，是否加入我行列……”
　　听到天使冷的话，若宁非常的生气，不过她也没有忘记自己这次来的目的，向着天使冷发起了邀请0 ........
　　“我不能因为你是我的师父，就否定了坚持一辈子的信念……”
　　“而且你现在也不算是天使了，你是别人的小三……”天使冷语气凌厉的看着若宁，手中马上出现了长剑。
　　“好样的，既然你拒绝了我，那么今天你就去死吧……”若宁手中同样出现了长剑。
　　一时间若宁和这些天使之间剑拔弩张。
　　而在旁边的葛小伦看到眼前骤变的一切，现在还在懵逼状态。
　　本来看到一个天使到了，而且还是天使冷的师父，葛小伦还是非常的高兴。
　　因为现在天使可是地球的盟友，新的天使到了能够提高他们的力量，只是葛小伦有些担心的是这个心里的天使不要再坑自己的功德。
　　但是让葛小伦没有想到的是，眼前这个新来的天使，天使冷的师父居然二话没说，就掏出了武器，准备战斗。
　　这让葛小伦非常的疑惑，没有搞清楚是这么回事？
　　难道她们天使之中有什么规矩，师徒见面之间需要进行什么大战来寻找认同感。
　　“喂，你们两个在干什么，为什么要战斗……”葛小伦走了上1.7来，疑惑的问道。
　　“这个小鬼是什么人？身体里拥有暗能量，这是地球上的超级战士吗？”
　　“我就先杀了你……”看到葛小伦，若宁脸色马上难看了起来，没有丝毫的犹豫直接向着葛小伦攻去。
　　要知道若宁刚刚来到了地球上的时候，就被地球上的这种拥有暗能量的超级战士击败了，弄得非常的狼狈。
　　现在再次看到超级战士，若宁怎么能够不生气呢。
　　此时葛小伦还在疑惑之中，这个人出现的新天使是谁，怎么这么仇恨自己，自己是不是给人背锅了。
　　就在葛小伦正疑惑的时候，若宁的长剑已经攻来了过来，向着葛小伦的脑袋砍去。.
第一百九十三章 变态的男天使
　　眼看若宁手中的长剑就要砍下了葛小伦的脑袋。
　　天使冷迎了上来，手中的长剑同样是刺了出去。
　　只见天使冷的长剑和若宁手中的长剑撞在了一起，发出了一声清脆的响声，天使冷的长剑挡下了若宁的长剑救下了葛小伦。
　　于此同时天空中出现了几个男天使，直接向着天使冷这些女天使攻来，很快这边形成了一片激烈的战斗。
　　只有葛小伦还愣在这里，看着四周混战的天使，一脸的懵逼不知所措。
　　“你这个笨蛋，很愣在这里做什么，快点战斗……”
　　看到还愣在哪里的葛小伦，天使冷大骂了一句。
　　“这是怎么回事？你们不都是天使吗？怎么会在这里战斗……？”葛小伦也发现情况不对，同样是掏出了自己的手中的大宝剑，向着天使冷疑惑的问道。
　　“笨蛋，你还看不出来吗？这些人都是我们天使文明的叛徒……”
　　“他们已经被逐出了天使文明，现在08是来报仇的……”天使冷对着葛小伦说了一句，然后握着长剑同样是向着若宁攻去。
　　看到天使冷攻来，若宁手中的长剑同样是迎了上来。
　　“砰……”两人的长剑再次撞在了一起，发出了一阵清脆的碰撞声，“冷，你居然敢攻击我？不要忘了，我可是你的师父……”若宁看着天使冷向着自己发动了攻击，语气不善的说道。
　　“你确实是我的师父，而且曾经也教会了我很多……”
　　“但是现在我是天使战士，你是天使的叛徒，我绝对不允许你破坏现在的天使文明……”天使冷看着若宁说道。
　　“好好好……看来你翅膀硬了，既然你今天不加入我们的行列，那么你就去死吧……”若宁眼中的寒光一闪，直接冲着天使冷发动了攻击。
　　面对若宁的攻击，天使冷也毫不畏惧，同样是握着长剑攻了上去，一连串刀剑碰撞的声音和战斗的声音响了起来。
　　在天使冷和若宁战斗的时候，其他的女天使也没有闲着，同样是向着其他男天使发动了进攻。
　　“哈哈，小美人吗？让你们见识我们男人的力量……”看到这些漂亮的女天使，这些男天使双眼中闪耀着淫荡的凶光。
　　“你们这些叛徒，剿灭他们……”
　　看到攻来的男天使，这些女天使也同样是握着长剑攻了上去。
　　这些女天使都是凯莎的天使护卫，实力虽然说是非常的强大，但是都太年轻了，和这些男天使还是有些差距的。
　　这些男天使都是老一辈的天使，战斗经验丰富，因此没有交战多久，就落入到了下风。
　　“我来帮助你们……”看到女天使落入了下风，葛小伦冲了上去，向着其中的一个男天使攻去。
　　巨大的大宝剑，直接逼退了一名男天使。
　　“哟，居然是一个小猛男，有没有兴趣加入我们……”
　　“我会好好的爱护你的……”
　　这个男天使弯着兰花指，看着葛小伦说道。
　　“额……你……你是变态吗？”
　　看到男天使这个模样，葛小伦一阵恶寒，感觉自己身上掉下了一片鸡皮疙瘩。
　　“小猛男，你怎么能够这样说人家……”
　　“人家是感觉你不错，这才邀请你加入我们的，只要加入我们我就可以求华烨大人饶你一名……”这个男天使再次勾着兰花指扭扭捏捏的对着葛小伦说道。
　　“你……呕呕……”
　　看到这个男天使这个模样，葛小伦感觉自己快要吐了。
　　如果是一个美女勾着兰花指说这些话的时候，葛小伦一定会屁颠屁颠的跑不过，但是现在可是一个满脸胡子的壮汉。
　　一个满脸胡子的壮汉居然这样的勾引自己，葛小伦只感觉到恶心。
　　这些男天使都是被天使文明驱逐的天使，万年的放逐时间里他们可是已经好久没有见过女天使了。
　　也并不能说是没有女天使，而是只有若宁一个女天使。
　　但是若宁可是华烨的女人，普通的男天使可是不敢碰触，就算若宁平时生活的不检点，给华烨带了绿帽子。
　　但是男天使的数量太多了，若宁一个人也招架不过来。
　　正是因为如此，万年的时间里很多男天使心里都出现了扭曲，变态和搞基的人也在不在少数。
　　而眼前的这个男天使就是一名变态。
　　现在这名男天使，看到葛小伦这个模样，瞬间看上了他，想要和葛小伦搞基。
　　“小猛男，看来你不同意……”
　　“不过没有办法，只要我击败你了，我就帮你抓起来，天天玩弄你……”男天使双眼火热的看着葛小伦。
　　而葛小伦感受到男天使的目光，瞬间感觉到菊花一凉，为了自己的菊387花，这一次战斗也不能输。
　　“你这个变态，给我去死吧……”葛小伦握着自己的大宝剑向着男天使攻去。
　　“哟哟，小猛男，你可真热情，让我的怎么承受的了……”看到葛小伦攻来，这个变态的男天使笑眯眯的迎了上去。
　　另一边天使冷和若宁的战斗也到了尾声，若宁也强大的力量占据了上风，趁着天使冷不注意，手中的长剑用力的一斩，直接轰在了天使冷的身上。
　　“不好……啊……”
　　天使冷根本反应不过来，直接被若宁打飞了出去，落到了地面上，砸出了一个深坑，嘴里吐出了一口鲜血。
　　“咳咳……好强的，不亏是师父……”天使冷一擦嘴角的鲜血，看着若宁说道。
　　“冷，不要忘了，你的天使战技可是我教的……”若宁居高临下的看着若宁。
　　“哈哈，师父，你的实力确实非常的强大，可惜你已经离开了天使万年的时间……”
　　“你已经落伍了，现在让你见识下我们新的力量……”
　　天使冷手中突然跳出了一个白色的猫咪一样的生物。.
第一百九十四章 搞基的葛小伦
　　“新的力量？”听到天使冷的话，若宁也警惕了起来。
　　若宁确实已经离开天使文明万年的时间，至于这万年的时间里天使文明研究出什么新的力量，她也不清楚。
　　正是因为如此，她和华烨才没有马上进攻天使文明，先收集天使文明的资料。
　　而现在听到天使冷说新的力量，若宁也是非常的警惕，但是看到天使冷手中的一只小猫一样的生物，她有疑惑了起来。
　　这个小猫身体里虽然有一种无法解析的力量，但是看起来并没有什么威胁。
　　“数码兽，进化……”
　　就在若宁正疑惑的时候，眼前的这个小猫全身散发出了一片金光，刺眼的光芒把这个小猫包围了起来。
　　在金光的包围下，这个小猫的全身的气势快速的提升，同时整个体型也在快速变化。
　　当金色的光芒散开以后，一个美丽的天使出现在了那里，屹立在若宁面前，全身散发出了一股强大的气势。
　　“这……这是什么东西？这难道是凯莎研究的新的力量……”看到眼前的天女兽，若宁警惕的想到。
　　天女兽进化完毕以后，马上来到了天使冷身边“冷，你受伤了，我先给你治疗一下……”
　　“天使之光……”
　　天女兽手中散发出了一道金光，光芒落到了天使冷的身上，瞬间治好了天使冷的伤势。
　　“我的伤势恢复了，太好了……”
　　“天女兽，让我们并肩作战，让她见识下我们的力量……”
　　伤势恢复了以后，天使冷再次充满了斗志，手握长剑冲着若宁攻去。
　　在天使冷进攻的时候，天女兽也没有闲着同样是向着若宁攻去。
　　“神圣之～」箭”
　　天女兽手中的能量汇聚，一道道金色的光箭向着若宁攻去。
　　本来以天使冷的实力不是若宁的对手，但是现在因为有了天女兽的帮助，情况就完全不同了。
　　一时间，天使冷和天女兽居然压制住了若宁。
　　“可恶，难道这就是天使文明万年时间里研究出的力量……”若宁一边抵挡两人的攻击，心里一边想到。
　　看到天使冷召唤出自己的数码兽，其他人女天使也没有丝毫的犹豫，也全部召唤出了自己的数码兽。
　　“花仙子兽……”
　　“妖精兽……”
　　“圣光天使兽……”
　　一个个强大的数码兽出现在了战场上，向着这些男天使攻去。
　　有了这些数码兽的帮助，本来处于下风的女天使瞬间占据了上风，打的这些男天使接连后退。
　　女天使拥有数码兽的帮助可以轻易的击败男天使，但是葛小伦可没有。
　　因此在其他女天使正在痛击男天使的时候，葛小伦反而正在被男天使暴揍，准确的说是正在被在男天使调戏。
　　这个变态一样的男天使，手中的长剑向着葛小伦砍去，直接划破了葛小伦胸口的衣服，大片的肌肤漏了出来。
　　本来一个男人就算是不穿上衣也没有什么，但是这个变态的男天使看到葛小伦的破碎的衣服反而兴奋的起来。
　　“哇……你的胸膛好性感呀……”
　　“我好想要呀……”变态的男天使看着葛小伦惊叫了起来。
　　“你……你这个变态，不要看我……”
　　感受到这个男天使了的目光，葛小伦像是女生一样害怕的挡在了胸前。
　　“哈哈，小猛男，我就喜欢看你害羞的样子……”
　　“让我看看你的其他地方怎么样……”
　　这个男天使再次向着葛小伦攻去，只不过他攻击的都不是葛小伦的致命位置，反而像是在调戏葛小伦。
　　“天使冷，救命呀，快救救我，不然我的节操就要被人夺走了……”没有办法，葛小伦只能冲着天使冷求援。
　　“节操这是什么东西？我现在没有时间，你自己想办法吧……！”听到葛小伦的话，天使冷回了一句，继续向着若宁攻去。
　　这边这么大的战斗动静也恩马上惊动了江宇他。
　　江宇，冰，炙心，蔷薇出现在了战场的不远处，远远的观察着整个整个战场。
　　“那是若宁吗？他们居然还敢来到地球上……”
　　“｀ 」咦，这些女天使居然都有了数码兽……”江宇看着天空中正在和女天使一起进攻的数码兽惊讶的说道。
　　“咦，那是葛小伦，他在和那个男天使干什么？”蔷薇也注意到了天空中正在和男天使战斗的葛小伦疑惑的问答。
　　“他们两个吗？应该是在搞基……”江宇想了想说道。
　　“搞基……？”
　　刚刚听到这个词的时候，蔷薇刚开始的时候还非常的疑惑，不明白什么意思。
　　但是思考了片刻以后，瞬间明白了过来，脸色马上恶寒了起来，一脸鄙视的看着葛小伦“好恶心，葛小伦居然喜欢男的，而且还是这种男天使……”
　　而在江宇身边的凯莎看到天空中正在战斗的天使冷和若宁，也疑惑了起来。
　　“江宇，那是天使冷，我的天使护卫……”
　　(的李赵)
　　“若宁攻击天使冷做什么……”
　　“这还用问吗？若宁和华烨的目的当然是进攻天使文明了……”江宇理所当然的说道。
　　“什么，进攻天使一族！？可恶，现在天使彦刚刚成为天使女王，还没有完全掌握天使一族的军团……”听到江宇的话，凯莎脸色也难看了起来。
　　凯莎是突然陨落的，在临死之前指定的天使彦为天使女王。
　　天使彦也是赶鸭子上架，临危受命成为天使女王。
　　天使文明中的很多力量天使彦根本来不及掌握。
　　如果这个时候有人进攻天使一族的话，天使彦还真扛不住。
　　“江宇，天使彦是你的女人，你不会看着华烨攻击她吧……”这个时候，凯莎才想起了江宇，看着江宇说道。.
第一百九十五章 好哥哥
　　现在的凯莎是灵魂状态，除了拥有意识以外，她也无法确定自己这种灵魂状态到底算活着还是死了，但是她非常的清楚，自己现在的样子根本无法帮助天使彦。
　　因此凯莎只能求助江宇。
　　“奥……现在你知道求我了，你不是平时不是叫我混蛋吗？”听到凯莎的话，江宇的嘴角露出的笑容，一脸挑衅的看着凯莎。
　　“混蛋，你……”
　　“你要什么条件才肯帮助天使彦……”看到江宇这个模样，凯莎心中的气就不大一出来，冲着江宇大声的问道。
　　自己曾经可是堂堂天使女王，已知宇宙中最强大的人，以前的时候自己坐在王座上可是能够轻易的决定一个文明的死亡。
　　像是地球这种小文明，自己挥挥手就可以摧毁。
　　只是没有想到自己现在居然落到了江宇的手中，处处受他管制。
　　现在真是虎落平阳被犬欺，落毛的凤凰不如鸡。
　　“嗯……现在是你求我……让我好好想一想……”江宇双眼打量起了凯莎。
　　“347你……你不要太过分……”感受到江宇的目光，凯莎突然害怕了起来。
　　凯莎可是非常的清楚虽然自己是灵魂状况，别人看不到摸不到自己，但是江宇却可以，自己曾经还被江宇打过屁股。
　　而且凯莎也非常的清楚，自己身为天使女王，拥有宇宙间最完美的身体，对于男人可是有很大的魅力。
　　如果江宇真的想要得到自己的身体里的话，凯莎一时间真的不知道应该怎么办。
　　一想到江宇提出要自己身体的要求，自己将会和江宇做那种不可描述的事情，凯莎就满脸通红。
　　别看凯莎拥有万年的寿命，但是凯莎可是从来没有过男人，也从来没有想过找男人，她的一生都在天使为战，为正义秩序而战。
　　“咦，凯莎，你怎么回事？你的脸怎么回事？”看到脸红的凯莎，江宇疑惑的问道。
　　“你……要你管！你先说出自己的要求吧……”听到江宇的话，凯莎马上恢复到(ajfe)了常态，对着江宇说道。
　　“这个要求可真的不好提……”
　　“让我想想……”江宇盯着凯莎思考了起来。
　　本来即使没有凯莎江宇也会去帮助天使彦，但是现在凯莎这样一个宇宙级别的大美女让自己提要求，自己怎么能够放过呢。
　　“你叫我一个好哥哥来听……”江宇看着凯莎说道。
　　“什么！？你……？”听到江宇的提出的要求，凯莎瞪着大眼不敢相信的看着江宇。
　　凯莎想过江宇提出各种要求，甚至那种难以启齿猥琐的要求，凯莎也做好了心里准备，但是她万万没有想到江宇居然提出了这样的要求。
　　叫江宇哥哥，虽然有损自己女王的面子，但是和那种难以启齿的要求想比，还是可以接受的。
　　“我答应你……”凯莎看着江宇说道。
　　“等等，你叫我的时候要声情并茂，如果不让我满意的话，这可不算结束……”江宇看着凯莎说道。
　　“我知道了……”凯莎平复了一下心情，看着江宇说道“好哥哥，请你救救天使彦……”
　　“好哥哥，请你救救天使彦……”
　　“你这算什么，面无表情，我要的是声情并茂，再来一遍……”看到凯莎面无表情的样子，江宇接着说道。
　　“好哥哥……好哥哥……”凯莎连续连续变化了十几种语调叫江宇哥哥。
　　但是却全部被江宇否定了。
　　“不行，不行，你根本没有用心……”
　　“你这是什么表情，你这是像是叫我哥哥吗？你简直像是吃了我……”
　　“还是不行，不行……”
　　江宇发现，凯莎不管说什么都给人一种女王的感觉。
　　“混蛋，你到底要我怎么样，你是不是耍我……”
　　自己可是在咬牙叫江宇哥哥，而现在江宇不同意，凯莎也直接愤怒了。
　　“你实在是太笨了，我给你找个人演示一下……”
　　看到愤怒的凯莎，江宇无语的说道，然后江宇找上了自己身边的冰。
　　“冰，叫我一声好哥哥怎么样？”
　　“叫你好哥哥？这是要干什么？……”听到江宇的话，冰一愣不知道江宇这是什么意思，不过冰好像是很快就想到了什么，一脸微笑的看着江宇说道“奥奥……我明白了，原来你喜欢这个调调……”
　　“好……哥哥……”冰马上声音酥麻的对着江宇说道。
　　冰也不愧是妖精，听到冰说的这三个字，江宇感觉全身一阵酥麻。
　　“好哥哥，今晚要不要奴家陪你睡……”冰依偎在江宇的怀中，声音酥麻的说道。
　　“不用……不用……我还是自己睡吧……”江宇马上推开了冰，江宇真怕和冰这个妖精在一起，自己把持不住。
　　“混蛋，江宇你这是什么意思？”
　　“是不是调戏老娘……”冰一脸生气的看着江宇。
　　“冰，不要激动，我仅仅是让你示范一下……”看到激动的冰，江宇马上说道。
　　“示范？莫名其妙，我总感觉你怪怪的，你的身边好像是有其他人……”冰看了看江宇身边并没有其他人，疑惑的说一个句，然后继续关注战场上战斗的男天使和女天使。
　　安抚了冰以后，江宇继续对着凯莎说道。
　　“看到冰，你看看冰叫的多么动听……”
　　“这……我做不出来……”凯莎艰难的说道，冰那种诱人的声音，凯莎真的无法说出来。
　　“哼，你不叫的话，我可就不帮彦了……”看到凯莎为难的样子，江宇生气的说道。
　　“等等，我叫……”听到江宇说起了天使彦，凯莎最终屈服了下来，学着冰那个模样，依偎在江宇的怀中，对着江宇叫道“好……哥哥……”.
第一百九十六章 出手
　　现在凯莎为了能够让江宇帮助天使彦，正在极力的模仿冰那个诱人的模样。
　　可惜的是凯莎天生女王的气息太重了，不管怎么模仿都无法改变身上这种女王的气息。
　　因此就算是凯莎刻意的做出诱人的模样，也让人感觉怪怪的。
　　“看来你真的不如冰……”江宇看着凯莎说道。
　　“混蛋，你到底要我怎么样，大不了我把身体给你……”听到江宇三番四次都不行，凯莎咬牙切齿的看着江宇，她现在恨不得咬死江宇~。
　　今天为了得到江宇的帮助，凯莎可是做出了这一辈子都没错做过的事情-。
　　“你的身体！？切，你的身体早就被_冰摧毁了……”
　　“你现在的身体可是我给你的……”
　　“我想什么时候要就什么时候要……”
　　江宇看着凯莎说道，同时不忘向着她的身体上摸去。
　　“你……混蛋，你到底要怎么才能够帮助彦……”凯莎看着江宇问道。
　　“算了，不难为你了，我可以帮助天使彦……”
　　看到凯莎这个模样，江宇感觉也差不多了，江宇害怕自己再玩下去，凯莎可能会被自己玩坏了。
　　“真的吗？实在是太好了……”听到江宇的话，凯莎的脸上露出了兴奋的笑容。
　　“凯莎，你有时间真的应该学习怎么撒娇了，这可是女人最强大的武器……”江宇看着凯莎说道。
　　“撒娇！？这是什么东西！？”听到江宇的话，凯莎疑惑的思考了起来。
　　“现在先去解决这些男天使……”
　　“既然敢来到我的领域，他们简直是自寻死路……”江宇看着原著正在战斗的男天使，江宇嘴角一笑不由得说道。
　　本来这些女天使实力是不如男天使的，但是现在他们拥有数码兽的力量。
　　一个个完全体的数码兽和女天使的配合，居然完全压制住了男天使的攻击。
　　也不能说是所有的战斗都被压制住了，还有一个另外的，那就是葛小伦。
　　在这个变态男天使了的攻击下，葛小伦现在全身的衣服都已经破损了，同时身上也都布满了伤口。
　　“小猛男，你就从了我吧，不然的话，我可就要杀了你……”变态的男天使看着葛小伦一脸色眯眯的说道。
　　“混蛋，你这变态……”
　　“我绝对不能把自己的节操给你的……”看着眼前这个变态的男天使，葛小伦有些害怕的说道。
　　“既然这样那么久没有办法了，我只有杀了你……”
　　“在杀了你以后，我会好好的保留你的身体……”男天使了一脸色眯眯的盯着葛小伦说道。
　　感受到这个男天使了的目光，葛小伦感觉到鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“混蛋，你这个变态，给我去死……”葛小伦握着自己的大宝剑向着这个男天使冲去。
　　但是葛小伦这个超级战士怎么可能是男天使的对手。
　　男天使轻易的躲过了葛小伦的攻击，同时手中的长剑向着葛小伦胸口刺去。
　　锋利的长剑直接穿透了葛小伦的身体，葛小伦瞬间失去了力量，从天空中坠落了下来。
　　“你……可恶……该死好疼呀……”葛小伦握着伤口满头大汗的大叫了起来。
　　“哈哈，是不是很疼呀……”
　　“现在我要砍下你的脑袋……”
　　男天使再次出现在了葛小伦面前，手中的长剑向着葛小伦攻去。
　　此时葛小伦已经身负重伤，根本来不及躲闪，眼看葛小伦就要命丧于此了，江宇他们终于出手了。
　　“青莲地心火”
　　一片青色火焰从葛小伦的四周冒了出来，向着男天使攻去。
　　看到这团蓝色的火焰，这名男天使根本没有当回事，继续冲了上去。
　　他们这些男天使都是神体，水火不侵的，根本不害怕任何火焰。
　　但是这可不是普通的火焰，而是不存在于这个世界的异火。
　　就在这个男天使刚刚碰触到青色火焰的瞬间，异火强大的力量爆发出来，开始摧毁这个男天使的神体。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“啊……这是什么火焰，救命呀……啊……”
　　在一片惨叫中，这个男天使直接被青色的火焰吞噬，化作了灰灰。
　　“这是什么火焰，他居然被火焰吞噬了……”
　　这个男天使的突然死亡瞬间引起了整个战场上所有男天使的注意。
　　“这种火焰？不好……”
　　“快撤，我们快点离开这里……”
　　若宁看到这些火焰，脸色骤变，马上下达了撤退的命令。
　　“呵呵，若宁，既然来了，你还想上哪里去……”冰突然出现马上拦住了若宁的去路。
　　. . .......
　　“冰……可恶……”看到拦住自己的冰，若宁脸色也难看了起来，若宁非常的清楚，自己根本不是冰的对手，今天可能就要交代这里了。
　　看到江宇和冰出手，蔷薇和炙心也没有闲着，也果断出手向着男天使攻去。
　　有了江宇他们的力量，这些男天使已经完全不是对手，很快全部被消灭了。
　　“冷姐，你没事吧……”炙心来到了天使冷面前问道。
　　“你是炙心？你怎么来到了地球上，你的天使之翼呢……”看到炙心，天使冷的脸上也露出了笑容。
　　“这个说来话长，我身体里的天使引擎出现了问题……”
　　“不过我在地球上得到了虚空的力量……”炙心解释的说道。
　　天使冷和炙心交流了一下，天使冷这才想了起来，葛小伦好像是重伤了，马上走了过来。
　　“喂，你这个笨蛋伤势怎么样了？”
　　“我没事，伤势虽然非常的重，但是我有功德，可以兑换治疗丹药……”葛小伦马上从神话商店中兑换治疗丹药。
　　两个丹药凭空出现在了葛小伦的手中，吃下丹药以后，葛小伦身上的伤势快速的恢复。
　　“功德？神话商店？你还有功德！”天使冷语气不善的看着葛小伦。.
第一百九十七章 天使冷的挑战
　　“天使冷，你要干什么，你这样看着我做什么……”看到天使冷眼神不善的看着自己，葛小伦有些害怕的问道。
　　“你刚才是不是用了你们华夏的神话商店……”天使冷看着葛小伦问道。
　　“当然，我受了重伤，当然要去神话商店中兑换一点丹药治疗伤势了……”
　　“怎么了？难道有问题吗？”葛小伦疑惑的问道，他没有发现这里面有问题了，为什么天使冷会脸色不善的看着自己。
　　“我记得你好像是告诉过我你已经没有了功德……”
　　“没有功德怎么你怎么兑换的丹药……”天使冷语气不善的看着葛小伦。
　　“额……天使冷你听我解释，我……”听到天使冷“零零三”的话，葛小伦全身一颤，他知道天使冷这是发现了自己贪污功德事情。
　　“解释……？哼哼……我不需要你的解释……”
　　“你居然敢私藏我们天使的功德……”
　　“你给我去死吧……”
　　天使冷没有丝毫的犹豫，猛烈的一拳向着葛小伦打去。
　　一声气暴的巨大声音响了起来，葛小伦整个知道倒飞了出去。
　　本来已经伤好的葛小伦再次变成了重伤。
　　看到天使冷生气的模样，四周的女天使全部习以为常，在这段时间天使冷可是没少暴揍葛小伦。
　　“冷姐，你怎么能够这样，正义的秩序不允许我们欺负弱小的文明……”看到天使冷一拳打飞了葛小伦第一次见的炙心惊讶的问道。
　　“他就是欠揍，居然敢私吞我的功德……”天使冷依然有些生气的说道。
　　“真是暴力，天使都是这么暴力的吗？”看到天使冷江宇有些无语的说道。
　　“咦，你是什么人？居然敢管我天使的事情……？”就在这个时候，天使冷注意到了江宇，语气不善的问道。
　　“呵呵，我不仅管你们天使，我还上过你们天使呢……”看到天使冷江宇调戏的说道。
　　“上过天使！？混蛋，你找死……”听到江宇话天使冷一愣，但是很快他就明白了江宇这是什么意思，手中的长剑指着江宇。
　　“冷姐不要动手，她是彦姐的男人江宇……”炙心连忙解释的说道。
　　“彦的男人？……”听到炙心的话，天使冷眉头一挑，不由得细细的打量起了江宇。
　　天使冷和天使彦两人可是非常的不对付，两人可是斗争了千年的时间，只不过天使彦现在成为了天使女王，瞬间超越了天使冷，让天使冷失去了和天使彦斗争的机会。
　　而现在炙心居然说眼前的这个男人是天使彦的男人，炙心心里突然有了一个新的想法。
　　“你看着我干什么……”感受到天使冷打量着自己，江宇不由得问道，江宇总感觉眼前的天使冷对自己有企图。
　　“你是彦的男人？非常的好，我要挑战你……”天使冷指着江宇大声的吼道。
　　“挑战我？为什么？”听到天使冷的话，江宇疑惑的问道，自己好像是和眼前的这个天使刚刚见面吧，她就挑战自己做什么。
　　“哼，因为你是彦的男人，我的目标是超越天使彦……”
　　“现在天使彦成为了天使女王，我无法挑战他，因此我只有找你了……”天使彦握着长剑说道。
　　“额……挑战天使彦，那你这辈子没有机会了，彦现在已经成为了天使女王……”江宇看着天使冷说道。
　　“混蛋，给我去死……”听到江宇的话，天使冷直接愤怒，手中的长剑就向着江宇刺去。
　　但是面对天使冷的攻击，江宇没有躲避，反而伸出两根手指，轻易的一夹，直接夹住了天使冷攻来的长剑。
　　“你挑战我，更加没有机会……”手指夹住天使冷的长剑，江宇看着眼前的天使小妞说道。
　　“你……可恶……给我松手……”听到江宇的话，天使冷非常的愤怒，想要收回手中的长剑，但是不管她怎么用力，自己的长剑都难以移动分毫0 .........
　　“你想要你的长剑吗？还给你……”江宇一松手，正在哪里用力的天使冷连续后退了几步，差点摔倒。
　　“你……混蛋……”
　　“天女兽给我上……”发现以自己的实力不是江宇的对手，天使冷马上召唤自己的数码兽向着江宇发动攻击。
　　“呵呵，居然用我的力量对付我……可笑……”
　　“退化吧……”
　　看到天女兽，江宇嘴角不由得一笑。
　　同时江宇发动了自己强大的力量，只见天使女全身快速的退化，本来完全体的天女兽瞬间变成了幼年期的小猫兽。
　　“天使冷，不好了，我的力量消失了……”天使冷的数码兽跳动的说道。
　　“没有力量了？这是怎么回事，难道是这个人做的……”天使冷紧盯着江宇。
　　“你现在还要攻击我吗？你根本不是我的对手……”江宇看着天使冷说道。
　　“可恶，你的实力怎么会这么强……”天使冷难以置信的看着江宇。
　　本来天使冷就不是江宇的对手，现在失去了自己数码兽的帮助，自己更加不是江宇的对手，这让天使冷非常的不甘心。
　　3.9　在看到江宇是一个地球人，她以为江宇的实力非常的弱。
　　正是因为如此，她打算挑战江宇，想要把江宇暴揍一顿出出气，只是没有想到江宇的实力居然这么强大。
　　“哼，就算是你的实力非常的强大，但是我也不会放弃的……”
　　“我一定会击败你……”天使冷紧盯着江宇说道。
　　以前的时候天使冷的目标是击败天使彦，可惜天使彦成为天使女王，这让天使冷失去了目标，而现在江宇出现了，这让天使冷再次找到了挑战的目标。
　　“击败我？”看到一脸认真的天使冷，江宇突然感觉自己好像是惹上了一个麻烦。.
第一百九十八章 我就是莫甘娜
　　天使冷确定的自己新的挑战目标，那就是江宇。
　　“你将会是我以后的挑战目标，准备接受我的挑战吧……”天使冷对着江宇大声的喊道。
　　“额……你……”看到眼前一脸认真的天使冷，江宇感觉到一阵无语。
　　江宇本来仅仅想要调戏一下眼前的这个有暴力倾向的天使小妞，没想到居然招惹上了这样的一个麻烦。
　　就在这个时候，冰和若宁的战斗也结束了。
　　若宁怎么可能会是冰的对手，因此没有战斗多久就落败了，直接被冰抓了起来，丢到了众多女天使面前。
　　“若宁师父，看来你失败了……”
　　“我还是第一次见到你这么狼狈……”天使冷看着若宁嘲笑的说道。
　　“哈哈……真是没有想到，你们这些曾经凯莎的手下居然和这个女人搞在了一起……”
　　“你知不知道她是什么人……”若宁看着冰大笑了起来。
　　“哼，若宁你笑什么，我曾经也是天使，我现在和天使在一起怎么了？”听到若宁的话，冰非常生气的说09道。
　　“天使……？你也是天使？你身上确实有天使的气息……”
　　“难道你是彦女王派来支援我们的……”
　　“我们怎么没有见过你……”
　　听到若宁的话，其他额的天使也都是好奇的向着冰望去，虽然他们在冰的身上感受到了同属于天使的气息，但是她们却没有一个人认识冰。
　　“哈哈……你们当然不认识……”
　　“她的名字叫做冰，我之前的神圣左翼护卫，同时还是你们凯莎女王的妹妹……”若宁大笑的把冰的身份说了一边。
　　“冰？凯莎女王的妹妹……？真是没有想到凯莎女王还有妹妹……”
　　“真是太好了，凯莎女王的妹妹，有她的帮助一定可以帮助凯莎女王报仇……”
　　“凯莎女王有妹妹吗？怎么从来没有听说过……”
　　“冰殿下真是漂亮，看起来和凯莎女王一样……”
　　听到若宁的说眼前的冰是凯莎女王的妹妹，这些天使马上议论了起来，有信的也有不信的。
　　她们虽然是高阶天使，曾经凯莎女王的护卫，但是对于一些机密的事情，她们都不知道，因此她们也不知道冰是凯莎妹妹的事情。
　　她们只是听到冰是凯莎的妹妹非常的兴奋，在她们看来凯莎女王的妹妹一定会和凯莎女王一样，坚守正义秩序。
　　“哈哈，帮助你们……”
　　“你们可能不知道她的另一个名字……”
　　“她还叫做恶魔女王，莫甘娜……”
　　听到这些天使议论的声音若宁大声的说道。
　　“什么？莫甘娜？”听到若宁的话，这下这些天使不淡定了，手中全部握着武器，对准了眼前的冰，不过她们很快又疑惑了起来。
　　“她……她就是恶魔女王莫甘娜？”
　　“不可能，她不是凯莎女王的妹妹吗？怎么会是可恶的恶魔女王……”
　　“这一定是假的……”
　　这些女天使显然不太相信若宁的话，凯莎女王的妹妹是恶魔女王莫甘娜，这简直无法让她们相信。
　　“冰，怎么不敢承认自己的身份……”若宁向着冰挑衅的说道。
　　“有何不敢……”
　　“我是你们曾经凯莎女王的妹妹天使冰，同时我也是恶魔女王莫甘娜……”
　　随着冰的话落下，一股强大的黑暗魔力从她的身上爆发出来，同时身后出现了恶魔双翼。
　　“莫甘娜……最好战斗准备……”
　　这些天使护卫看着冰身后的恶魔双翼，全部紧张了起来，握着武器对准了冰，做好了战斗准备。
　　“呵呵……你们要向我进攻吗？……”
　　“你们的凯莎女王已经陨落了，你们感觉是我的对手吗？”
　　“我可是会要杀了你们……”
　　进入到莫甘娜状态的冰，语气冰冷的看着眼前的天使护卫说道。
　　而这些天使护卫听到冰的全身，全身一颤，恶魔女王的气息实在是太强大了，根本不是她们能够承受的。
　　不过她们依然毫不畏惧的说道“恶魔，我们是不会后退的，正义不惧任何黑暗，就算是死我们也要守护正义秩序……”
　　“哈哈，这是有意思，那我就杀了你们……”听到这些女天使的话，冰大笑了起来，强大的黑暗力量爆发出来，向着这些女天使压去。
　　感受到强大的黑暗力量侵占这些女天使，在一瞬间所有女天使都感觉到自己马上就要死了一样。
　　就在所有的女天使以为自己下一步就要被莫甘娜杀死的时候，四周这股黑暗的力量突然消失。
　　“这是……560？怎么回事？”
　　发现冰停止了攻击，所有女天使都非常的疑惑，不知道冰为什么不进攻。
　　“真是无趣……”冰收回了身上的恶魔装束，看着眼前这群天使说道。
　　“恶魔女王莫甘娜，要杀要剐尽管来吧，不要弄这些阴谋……”天使冷艰难的握着长剑对着冰说道。
　　“杀你？你非常的想要死吗？想死的话自己去死，别来找我……”
　　“我和你们又没有仇，我仇恨的仅仅是我姐姐而已……”
　　“而且我现在也不是恶魔女王了……”冰看着天使冷说道。
　　“这……？这是怎么回事？”看到莫甘娜真的没有杀死她们的打算，以天使冷为首的这些天使护卫全部非常的疑惑。
　　和她战斗了万年的敌人恶魔女王莫甘娜居然不杀她们？这到底是怎么回事？
　　“炙心这是怎么回事？发生了什么？”天使冷向着炙心问道。
　　“我也不清楚，不过看起来这之间发什么很多我们不知道事情……”炙心也是非常的疑惑。
　　炙心现在也非常的疑惑，不知道恶魔女王为什么放过她们。.
第一百九十九章 新的战争
　　天使和恶魔的战斗可是持续了万年的时间。
　　而天使冷这些天使战士就在这种战斗中崛起的，她们也不知道天使和恶魔从什么时候开始的战斗，他们只知道身为天使要维护正义秩序，消灭这些堕落了的恶魔。
　　本来在凯莎女王陨落的瞬间，所有的天使都非常的悲伤，甚至说斗志全无。
　　没有了凯莎女王她们这些天使根本不是莫甘娜为首恶魔一族的对手。
　　本来天使已经做好了殊死奋斗的准备，时刻堤防着恶魔的进攻，但是让她们天使奇怪的是，恶魔并没有进攻。
　　在凯莎女王陨落的时候，所有恶魔文明的行动也全部停止了。
　　这让天使非常的不解，这实在是太奇怪了。
　　现在天使文明中强大的凯莎女王陨落了，正是天使文明最虚弱的时候，这个时候身为天使文明的敌人，恶魔文明应该乘胜追击。
　　但是恶魔文明居然没有丝毫的行动，反而停止了各种进攻的行为，这实在是太诡异了。
　　而现在恶魔女王莫甘娜居然出现在了这些天使护卫面前，而在她们心中邪恶无比的恶魔女王居然是天使，而且还是凯莎女王的妹妹。
　　这让所有天使都有些接受不了，自己战斗了万年的时间的敌人居然是凯莎女王的妹妹。
　　“这是怎么回事？恶魔女王居然是天使……”
　　“莫甘娜居然是凯莎女王的妹妹……”
　　一时间这些天使护卫都不知道应该怎么办。
　　“你们不要乱想了，你们只要知道现在冰不是敌人就可以了……”
　　“现在你们拥有共同的敌人……”
　　看到眼前这群迷茫的天使，江宇接着说道。
　　“你让我们和眼前的这个人合作，不可能……”
　　“她可是杀死了凯莎女王的凶手……我们要为凯莎女王报仇……”
　　以天使冷为首的这些天使，依然不善的看着冰。
　　“切，你这个小丫头懂什么……”
　　“凯莎是我的姐姐，我和我姐姐的矛盾有你们什么事情……”看到眼前这些嚷嚷着要给凯莎报仇的天使，冰不屑的说道。
　　“冰说的没错，凯莎和冰是姐妹，这是两姐妹之间的矛盾，应该和天使文明没有关系……”江宇也是出声援助了一下冰。
　　“就算是如此，她也是恶魔女王……”天使冷依然不依不饶的看着冰。
　　“恶魔女王？我说过了我已经不是女王了，现在的女王是蔷薇，蔷薇女王……”冰马上把蔷薇推了出来。
　　“蔷薇女王？你是地球文明的人，怎么成为了恶魔女王……”
　　看到蔷薇，现在所有天使都非常的疑惑，突然的变化，现在让所有天使不知道应该怎么办。
　　“好了，我们还是先处理一下眼前的这个若宁吧……！”
　　“既然她是华烨的人，她一定知道华烨的计划……”江宇看着若宁说道。
　　“这个交给我了！……”听到江宇的话，冰来到了若宁面前，马上发动了超越若宁的力量，开始在暗位面控制若宁。
　　“开启高级改写……”
　　“改写目标权限……”
　　“控制目标……”
　　很快若宁身体里的生物引擎被冰控制了。
　　“搞定，告诉我，华烨的目标是什么……”冰向着若宁问道。
　　“华烨要进攻天使文明，击杀现在的天使女王，重掌天使文明，建立天宫秩序……”若宁现在被冰控制了，没有丝毫的犹豫，马上华烨的计划全盘突出。
　　“可恶，华烨的目标果然是天使文明……”
　　“现在的天使彦还没有完全掌握天使女王的力量，现在根本不是华烨的对手……”听到了华烨的计划，凯莎也担心了起来。
　　“放心吧，有我在没有人能够伤害到彦的……”江宇给了凯莎一个放心的眼神。
　　“冰，若宁交给你了，不要让她跑了……”江宇对着冰说道。
　　“放心吧，我一定会把她看管起来……”冰马上召唤来了一个恶魔，把若宁关押到了恶魔的牢狱中。
　　就在若宁落败被抓的时候，华烨也到了若宁失败的消息。
　　“若宁居然失败了，不过若宁还有用，绝对不能让他落到了恶魔的手中……”
　　“你们几个，去给我进攻地球上……”
　　“冰不是要守护地球吗？我今天就毁了它，把这个地球文明搞乱……”
　　华烨对着身边的几个男天使说道。
　　“｀ ‖是……”
　　“我们上……”
　　得到了命令以后，一片男天使向着地球冲去。
　　华烨这次来地球的目的就是为了抢夺地球上的神话的力量，交给死神卡尔，让死神卡尔研究出虚空的力量。
　　而地球上拥有能够杀死华烨的力量，华烨当然不敢贸然进攻，因此华烨现在要做的是先把地球上的局势搞乱了。
　　只有让地球混乱了起来，华烨才有机会得到虚空的力量。
　　此时地球上的士兵依然在和饕士兵战斗。
　　虽然在蔷薇这个新的恶魔女王命令下，饕主力舰队被摧毁了，但是饕士兵的数量太多了，依然有很多饕士兵正在地球上搞破坏。
　　而现在地球上士兵的目的就是为了消灭这些饕士兵，同时依靠消灭饕士兵得到的功德，提高自己的力量。
　　(李了好)但是就在这个时候，男天使突然出现在了天空中，向着地球上的士兵冲去。
　　“快看，那是什么？天空中出现了一个黑影……”
　　“难道是饕士兵……？”
　　“等等让我看看……”一个士兵马上拿起望远镜向着天空中的黑影望去。
　　“不用担心，那是天使，我们的盟友……”但是这个人的话还没有落下，这名男天使已经冲了过来，手中的长剑用力的一斩，直接把这个人杀死。
　　“这怎么可能，天使不是我们的盟友吗？”到死这个人都没有搞清楚，天使为什么要杀了他们。
　　“不好……有敌入侵，进攻……”
　　看到天使杀死了自己的战友，所有的士兵全部向着男天使攻去。
　　很快一片炮火弥漫了起来，新的战争开始了。.
第二百章 韦老七
　　虽然在神话的力量下，华夏士兵依靠各种神话的力量暂时抵挡住了饕文明的进攻。
　　但是现在进攻地球的可是以华烨为首的男天使，他们的力量可是超越了饕文明。
　　因此现在的华夏士兵，甚至是整个地球文明的部队，根本无法抵挡这些男天使的进攻。
　　在击杀了这个士兵以后，男天使没有丝毫的犹豫，手中的长剑再次挥了出去，很快整个军事基地中的所有士兵全部被男天使斩杀。
　　“真是太弱了……”
　　“真是不明白，华烨大人为什么要让我们进攻这个低等的文明……”
　　斩杀了所有的士兵以后，这个男天使不屑的说了一句，直接离开了这里，开始向远处的飞去，寻找其他的目标。
　　华夏，某一个军事基地中。
　　这里有一群华夏士兵正驻扎在这里。
　　随着饕士兵的被击败，华夏开始占据了战争的上风，他们这些华夏士兵也有了短暂的休闲时光。
　　一群老兵正聚集在这里闲聊。
　　“喂，韦老七，前几天击败饕部队的战斗中你得到了多少功德……”
　　“也没有多少，我也就仅仅得到了两百的功德……”一个面带刚毅的士兵接着说道。
　　“两百的功567德？这么多？你的怎么得到的……”听到韦老七的话，四周的士兵脸上都露出了羡慕的表情。
　　虽然现在华夏拥有了神话的力量，但是这种强大的力量也不是任何人都能够得到的，除了依靠机缘以外，普通人想要得到神话力量的方法只有一点，那就是通过杀敌，得到功德点。
　　因此这些华夏士兵每天凑在一起讨论的事情也变成了怎么获得功德。
　　而且对于一名普通的士兵来说，一场战斗能够得到200的功德，已经算是非常的不可思议了。
　　这需要杀死二十名饕士兵。
　　以普通的士兵的力量，一场战斗能够得到了二三十的功德已经算是不错了，二百的功德已经算是非常的惊人了。
　　“哈哈，我运气好，正好遇到了十几名重伤的饕士兵……”
　　“见到了他们我当然不会丝毫的犹豫，马上杀了他们……”感受到四周羡慕的表情，伟老七的脸上也露出了兴奋的表情。
　　“伟老七，我记得你已经积攒了不少的功德，这一次再加上二百的功德应该能够兑换一件神话中的功法了吧……”四周的华夏士兵接着问道。
　　“当然，我昨晚就兑换了功法……”
　　“而且还是斗苍穹中的功法，玄级功法……”伟老七一脸微笑的说道。
　　“那本小说斗苍穹的功法？能不能表演一下……”听到伟老七的话，四周的这些士兵脸上全部充满了羡慕的表情，显然他们也都看过神话商店中这本叫做斗苍穹的小说。
　　“好……我就给你们表演一下……”
　　“看好了……”
　　伟老七来到了一颗大树面前，气定神闲，一股能量开始向着他双手汇聚。
　　“玄级功法，玄风击……”
　　一片狂风化作了刮了起来，在他的手中成为了一个巨大的风球向着这颗大树攻去。
　　这个狂风凝聚的风球直接轰在了大树上，一声巨大的爆炸声，狂风炸裂，这大树直接被炸的粉碎。
　　同时地面上出现了一个大坑，这个大坑非常的大，看起来就像是刚刚被炮弹轰炸了一样。
　　“好厉害……”
　　“这就是功法的力量吗？……”
　　“不行，我也要马上攒功德……”
　　“伟老七，你现在也不是一般人了……”
　　看到以人力居然弄出了这么大的破坏力，四周的华夏士兵都是惊讶不已，同时他们现在也都是暗暗的发誓，自己也一定要快点(ajad)积攒功德，快点兑换出这种强大的功法。
　　就在这个时候，整个营地中突然响起了一连串爆炸的声音。
　　巨大的爆炸声掀起了一阵巨大的火浪，使整个营地一阵巨大的晃动。
　　“这是怎么回事？发生了什么？难道有敌人入侵……”
　　“快看，天空中有一个人，那是天使吗？……”
　　“天使？天使不是我们的盟友，她们为什么攻击我们……”
　　就在这个时候伟老七他们也注意到了天空中飞行的男天使，这个天使挥舞着手中的长剑，强大的能量不管的轰在了营地中。
　　“谁知道呢，说到底这些天使也是外星人……”
　　“既然进攻我们华夏，那就是我们华夏的敌人……”
　　“我们快去支援……”
　　伟老七招呼了一声，带着四周的华夏士兵快速的赶了过去。
　　此时营地中的华夏士兵正在抵抗这个男天使的攻击，各种坦克，大炮向着这个男天使攻去。
　　但是面对这些攻击，这名男天使不仅没有躲闪，脸上反而露出了不屑的表情。
　　“这就是你们的攻击吗？果然是一个落后的文明……”
　　“给我消失吧……”
　　男天使一挥手，轻易的挡住了所有的攻击，同时长剑上一股能量爆发出来，直接摧毁了眼前的一切。
　　“可恶，你们天使怎么会攻击我们……”
　　“你们不是我们的盟友吗？”
　　就在这个时候伟老七带着人赶了过来，看着正在哪里大肆破坏的男天使，大声的质问道。
　　“哈哈哈……和你们合作……”
　　“我们天使可是高贵的文明，怎么会和你们这些低等的文明是盟友……”
　　“也只有那些女天使才会保护你们这个弱小的文明……”
　　“现在就让我来毁灭你们吧……”
　　这个男天使不屑的说道，同时再次大肆的破坏。
　　“韦老七，你看到了没有，这是一个男天使……”
　　“跟资料显示，和我们是盟友都是漂亮的女天使，而这个攻击我们的是猥琐的男天使……”一个华夏士兵看着男天使说道。
　　“原来如此，看来天使也有好坏，男的天使是敌人，女的天使是好人……”
　　“进攻，保护四周的民众……”
　　韦老七也马上发动了进攻，向着这个男天使攻去。.
第二百零一章 永不后退
　　在这个军事基地中，除了拥有华夏士兵以外，更多是华夏的普通民众。
　　这些民众是一些还来不及转移的人。
　　现在男天使了突然袭击了华夏营地，整个营地中都是惨叫声和慌乱~的民众。
　　“可恶的这些男天使……-”
　　“我去拦住他，你们快点帮助民众撤离……”韦老七对着身边的战友_说道。
　　“可是，韦老七，你一个人能行吗？”
　　“这个男天使看起来实力非常的强大……”
　　听到韦老七的话，四周的人担心的问道。
　　虽然现在韦老七得到了神话中的功法，通过修炼已经得到了强大的力量，但是怎么看都不是那个男天使的对手。
　　“就算是不行我也要上，我是华夏战士，要守护华夏……”韦老七一脸坚定的说道。
　　韦老七也知道自己根本不是这个天使的对手，自己这样冲上去可以说是凶多吉少，甚至说有可能直接死在这里。
　　但是他是一名华夏士兵，他不能后退，他必须保护这些民众，就算是死他也要抵挡住敌人的进攻。
　　“老七等等，这是我从神话商店中兑换的烈火剑，你先用着……”
　　“还有我，这是金刚盾，应该可以帮你地上致命的伤害……”
　　“我这里有一些治疗丹药，你也拿着用吧……”
　　看到伟老七打算用自己的生命掩护他们撤退，这些华夏士兵马上把自己这段时间兑换的法宝，丹药给韦老七留下。
　　“谢谢各位……”
　　“你们快点带着民众撤离，我帮你拦住这个敌人……”
　　韦老七也没有矫情，拿起这些法宝就向着这个男天使冲去。
　　“哈哈……又来了一个找死的……”
　　“给我去死吧……”
　　看到韦老七冲了过来，男天使嘲笑的说道，同时一剑斩了过去，强大的力量形成了一道巨大的冲击。
　　“盾牌格挡”
　　看到男天使的攻击，韦老七马上举起了手中的盾牌。
　　“砰……”一声巨大的撞击声。
　　虽然盾牌成功的挡住了男天使的攻击，不过强大的力量，还是使韦老七连续后退了很长一段距离。
　　“居然能够挡住我的攻击……”看到韦老七挡住了自己的攻击，这个男天使一愣在天空中转了一个圈，再次向着韦老七攻去。
　　又是一声巨大的撞击声，这一次强大的力量直接把韦老七连同盾牌直接打飞了出去。
　　同时因为巨大的撞击声，韦老七直接吐出了一口鲜血。
　　“可恶，我是不会后退的……”
　　韦老七一擦嘴角的鲜血，再次手握剑盾站了起来，向着男天使冲去。
　　虽然韦老七修炼了神话中的功法，而且手中拥有法宝，相对于普通的地球人来说实力非常的强大，可以轻易的斩杀饕士兵。
　　但是和这名男天使还是无法相比。
　　这些男天使都是曾经华烨的手下，东征西讨，拥有万年的战斗经验，实力可以说是非常的强大。
　　根本不是现在的韦老七能够对抗的。
　　因此战斗了没有多久的时间，韦老七就全身是伤，大片的鲜血从嘴里吐了出来。
　　不过韦老七依然没有后退，紧紧的握着手中的武器，紧盯着眼前的这男天使。
　　“真是一个难缠的家伙，明明是一个蝼蚁居然敢挡在我的面前……”
　　“给我死吧……”
　　看到依然立在自己面前的韦老七，这个男天使心里非常的生气，再次冲了上来，直接把韦老七打飞了出去。
　　“轰……”韦老七的身形直接倒飞了出去，落在了地上砸出了一个大坑。
　　“咳咳……我是不会认输的，给我留下，你的对手是我……”韦老七全身是血的从坑中爬了出去，挡在了男天使面前。
　　“你这个低等的文明生物……”
　　看到再次站起来的韦老七，男天使心中直接升起了一阵怒火。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　在男天使看来，眼前的韦老七就是一个蝼蚁，一个自己可以轻易碾死的蝼蚁。
　　而现在这个蝼蚁居然接二连三的站了起来，挡在自己面前，这简直是挑衅自己。
　　“混蛋，给我死……”
　　愤怒的男天使向着韦老七不断地攻去。
　　男天使的攻击非常的强大，每一次攻击都把韦老七打飞了出去。
　　但是韦老七每一次都能够从地上爬了起来，挡在男天使面前，就算是韦老七现在身负重伤也依然没有放弃。
　　因为韦老七非常的清楚，自己抵挡男天使的时间越久，华夏民众就能够有更多的时间撤离，为了民众，韦老七绝对不能后退。
　　.... . ...
　　随着男天使的猛烈攻击，韦老七身上的伤势越来越重，已经无法举起盾牌了，不过他依然没有放弃，拄着长剑站了起来，屹立在男天使面前。
　　男天使的进攻，给地球带来了猛烈的进攻，而身为天道的江宇也瞬间感觉到了地球上的这一切。
　　“这个可恶的混蛋，华烨居然在进攻地球上……”江宇脸色阴沉的说道。
　　虽然地球文明在江宇的帮助下，实力得到了提升，但是和男天使相比还是有很大的差距。
　　“可恶，这些男天使，他居然违背了正义秩序，正在攻击地球这个落后的文明……”这些女天使也感觉到了地球上的战斗，一个个的也是脸色难看。
　　“混蛋，所有恶魔听命……”
　　“我以女王的身份命令你们，给我进攻这些男天使……”蔷薇也是非常的生气马上利用女王的身份开始命令恶魔的部队向着这些男天使攻去。
　　“前面有一个华夏的军事基地，男天使正在进攻……”
　　“我们快去……”
　　就在这个时候，江宇感觉到远处一个军事基地，一个男天使正在进攻。
　　江宇等人马上来到了这里，正好看到了一个人正在抵抗男天使的韦老七。.
第二百零二章 地府
　　韦老七全身重伤，全身已经被鲜血染成了一片血红，现在的他已经完全变成了一个血人，但是韦老七依然没有放弃，握着长剑挡在了男天使面前。
　　“我是不会后退的，我是华夏的士兵，我的任务就是保护华夏……”韦老七忍着全身的剧痛屹立在哪里，挡在了男天使面前。
　　“混搭，你这个低等生物……”
　　看到接二连三从地上站起来的韦老七，这名男天使心里非常的生气，再次向着韦老七攻去，这一次他打算直接解决眼前这个挑衅自己的人。
　　男天使手中的长剑快速的刺了出去，一股强大的能量爆发出来，如果这道能量落下的话，韦老七的身体可能会直接消失。
　　“二三零”　就在这个时候，江宇赶到了，看到正在这里进攻的男天使，江宇马上出手。
　　“混蛋，应该死的是你……”
　　“火焰……”
　　一片异火爆发出来，直接挡在了韦老七面前。
　　异火强大的力量直接摧毁了男天使手中的长剑，同时继续向着男天使冲去，火焰直接缠绕上了这个男天使的右臂。
　　在强大的异火下这个男天使的右臂直接跟着长剑化作了灰灰。
　　“啊……这是什么火焰？”男天使惨叫了一声，快速的后退，一脸恐惧的看着眼前这些沸腾的火焰。
　　“难道这就是华烨大人说的那种虚空的力量……”
　　“不行，必须快点撤离，我可不想死……”
　　发现这些火焰不是自己能够对抗的，这个男天使二话没说扭头就开始逃跑。
　　“哼，你跑得掉吗？”
　　江宇当然不会让这个男天使跑得，瞬间控制四周异火冲了上去。
　　沸腾的火焰如同浪潮一般向着这个男天使冲去，瞬间包围了这个男天使。
　　“啊……”在一片惨叫声中，这个男天使直接死亡，化作了一片灰灰。
　　就在江宇解决这个男天使的时候，蔷薇他们也赶到了韦老七面前，看到全身是伤的韦老七，依然屹立在哪里没有丝毫的后退，也是充满了震惊。
　　“你没事吧……！”
　　“你……你们是什么人？天使！？”看到来人韦老七艰难的睁开了眼，向着蔷薇问道。
　　“我是雄兵连的战士，我是蔷薇……”
　　“她们不是敌人，是帮助我们的天使……”蔷薇马上说道。
　　“雄兵连，太好了，援兵终于来了，我们得救了……”听到江宇的话，韦老七终于坚持不住了，身子倒了下去。
　　本来韦老七的身体就已经到了极限，是身体里的那一股意志支撑着他不让他倒下。
　　现在他终于坚持到了援军的到来，韦老七心中的信念已经达成了，终于倒了下去。
　　“你……”看到已经死去的韦老七，蔷薇心中充满了敬佩。
　　“这是一名真正强大的战士……”这些天使看到已经死去的韦老七也是充满了敬佩。
　　以地球人的弱小的力量，凭借强大的意志，居然抵挡男天使这么久的时间。
　　除了敬佩这些天使想不出其他的词语，因为这些天使非常的清楚，就算是他们也无法抵挡住这个男天使的进攻。
　　“这样强大的战士居然死了，可惜了……”冰有些惋惜的说道。
　　在万年的时间里，身为恶魔的女王冰在和天使战士的时候，她的麾下也有很多骁勇擅长的战士。
　　但是她也从来没有遇到一名和韦老七一样的战士。
　　“不……他们是不会死去了……”
　　“英雄虽死，英魂永驻……”江宇语气深沉的说道。
　　“英雄虽死，英魂永驻……”听到江宇的话，冰和蔷薇都是一愣细细的品味这句话，不知道江宇这是什么意思。
　　而江宇也没有解释，反而闭上了双眼，意识马上进入到了天道状态，观察整个地球。
　　现在整个地球已经弥漫了上了新的炮火硝烟，男天使的进攻，使整个地球上的战线再次崩溃，每时每刻都有战士的死亡0 .........
　　“华烨，既然你敢进攻地球……”
　　“那么今天就让你见识下华夏神话的力量……”
　　“神话降临……”
　　“地府……”
　　江宇马上发动了天道的力量，新的神话降临在了地球上。
　　在神话之中，世界分为三界，分别是天庭，地府，人间。
　　人间就是生物生活的世界，而天庭是仙人生活的地方，最后的地府就是鬼魂生活的地方。
　　而现在江宇利用天道之力，把神话中的地府降临在这个世界。
　　在地府降临在地球上的时候，一股诡异的能量拂过整个地球，所有死人的灵魂全部被摄取，来到了一个奇异的空间中。
　　“咦，这是什么地方，我不是已经死了吗？”韦老七突然睁开了眼，发现自己来到了一个奇怪的地方。
　　韦老七发现自己了一个宫殿中，这个宫殿非常的高大，四周都是黑色的格调，宫殿的四周雕刻着一片无法理解的图案。
　　“喂，兄弟，你也死了？……你是那个部队的……？”
　　就在韦老七疑惑的时候，一个声音在他的身边响了起来，韦老七一看，发现一个透明的人影出现在了自己的旁边。
　　“啊……你是什么东西？”
　　2.8
　　“鬼呀……”
　　看到这个奇怪的人影，韦老七害怕的大叫了一声。
　　“鬼？没错，我确实你是鬼，不仅是我，你也是变成了鬼了……”这个白色的身影说道。
　　“我？鬼？……”
　　这个时候，韦老七才发现身体也变成了一个白色的人影。
　　“这是怎么回事？我的身体怎么会变成这个模样……”
　　“这是什么地方？”韦老七疑惑的向着身边的白色人影问道。
　　“不用惊讶……我们都已经死了，我们现在是鬼魂了……”
　　“至于这是什么地方，当然是只有死人才能够来的地方……”
　　“阴曹地府……”这个白色的身影对着韦老七说道。.
第二百零三章 鬼兵
　　听到眼前这个白色身影的话，韦老七震惊的说不出话来。
　　“什么……？阴曹地府！真的有这个地方……”
　　“我可是唯物主义者，从来不相信这种鬼神的事情……”韦老七向着身边的人说道。
　　“现在还有什么不能相信的，地球上连神仙都出现了，出现地府也没有没什么奇怪的……”身边这个白色的鬼混说道。
　　“说的也对……传说中的天使恶魔都出现了，我们华夏出现地府也是应该的……”韦老七也是理所当然的说道。
　　很快两人，不……准确的说是两个鬼魂闲聊了起来。
　　“对了，兄弟，我是第五军团的人，遭受饕士兵的攻击阵亡的，你呢……！？”
　　“我是为了保护部队的撤离，和男天使战斗，被男天使杀死的……”
　　“是呀……现在的地球又开始了新的战斗，不知道还要战斗到什么时候……”
　　“希望下一辈投胎的时候，能够去一个好人家……”
　　09 “……”
　　就在两人闲聊的时候，远处两个魁梧的身影走了过来，看到这两个人的造型，韦老七惊呼了起来。
　　“这是……？牛头，马面？……”
　　两个人型生物，一个顶着牛头，一个顶着马面，手中拿着锁链和镣铐。
　　简直是和传说中的牛头马面一模一样。
　　“韦老七，跟我们走吧……”
　　“阎罗王要提审你……”
　　“你的一生都在将会得到判官的裁定……”
　　“生死簿决定了你以后的命运……”
　　牛头和马面一唱一和的带着韦老七向着远处走去。
　　在一路上，韦老七算是见识了地府中的场景，震惊的说不出话来。
　　四周都是来往的鬼混，鬼兵，牛头马面，黑白无常，黄泉路，奈何桥……等等。
　　这些本来仅存在于神话中的东西，全部真真切切的出现在了韦老七面前。
　　最终来到了一个叫做阎罗殿的地方。
　　这是一个巨大的公堂，两边是鬼差，公堂之上坐着阎罗王，身边站着判官。
　　“堂下何人……？”阎罗王的声音在大殿中响了起来。
　　“我叫做韦老七，华夏的一名战士……”
　　韦老七也不知道见了阎罗王应该怎么回答，他以前也没有死过，这是第一次死亡，因此他只能老老实实的回答。
　　“判官，这个人的生平如何……”阎罗王向着身边的判官问道。
　　“阎罗王大人，这个人出生于华夏……参加过包围华夏的战争，剿灭了饕士兵，帮助他人……”
　　“最后一战，为了掩护民众的撤离，抵挡敌人，力战而死……”
　　判官打开了手上的生死簿，韦老七的生平全部出现在了上面。
　　“非常的好，看来你是一名华夏英雄……”听了判官的话，阎罗王向着韦老七望去，语气深沉的说道“韦老七，现在地球正处于危难之际……”
　　“我奉天道之命降临于此，掌管所有人的生死……”
　　“你是一名英勇的战士，不应该就这样死去……”
　　“你是否接受成为鬼兵，为华夏而战……”
　　阎罗王的声音在整个大殿中回荡，听到阎罗王的话，韦老七不由得一愣。
　　“我……？成为鬼兵？难道我还有机会回到华夏？”听到阎罗王的话，韦老七一愣，接着脸上充满了兴奋的表情。
　　能够再次回到华夏，韦老七怎么能够不兴奋呢！在华夏他还有很多牵挂的人。
　　“汝是英雄，可以成为鬼兵，以我们阴曹地府之名，行走在阳间……”阎罗王看着韦老七接着说道。
　　“我同意，我当然愿意……”韦老七没有丝毫的犹豫，马上同意了下来。
　　“好，以天道之命，阎罗王之名，赐予你鬼兵，拥有行走在阳间的资格……”在阎罗王的声音落下的瞬间，一道光柱落了下来，把韦老七笼罩了起来。
　　本来灵魂状态的韦老七突然发现自己的身体开始凝实，重新有了生的感觉，同时一身铠甲落了下来。
　　现在的韦老七成为了身穿铠甲的士兵，一名行走阳间的鬼兵。
　　地球之上，韦老七的尸体突然散发出了一阵金色的光芒。
　　看到这边的变化，蔷薇他们惊呼了起来。
　　“这是怎么回事？这个不是死了吗？他的尸体……？”
　　“有未知能量，无法解析，能够好强大……”
　　“这是……这是虚空的力量……？”冰也惊讶的叫了起来。
　　在所有惊人的目光中，金色的光影汇聚，成为鬼兵的韦老七出现在了那里。
　　“这是怎么回事？你不是死了吗？”看到再次复活的韦老七，蔷薇惊讶的问道。
　　“我确实是死了，但是阎罗王让我成为了鬼兵，我将会继续为华夏而战……”
　　“蔷薇长官，我先去支援我的部730队了……”
　　韦老七对着蔷薇说了一句，快速的向着远处赶去。
　　此时一群华夏士兵正在饕士兵的进攻。
　　“大家坚持住，我们一定会胜利的……”
　　“我们不能辜负老七的牺牲……”
　　这一群撤离的华夏士兵，刚刚逃脱了男天使的进攻以后，就遇到了饕士兵，交战了起来。
　　“不好了，饕士兵的攻击太猛烈……”
　　“我们防线快要被击溃了……”一个士兵惊恐的说道，但是这个士兵的声音刚刚落下，远处一颗子弹飞了过来，直接击杀了他。
　　紧接着就是疯狂的饕士兵从远处杀了过来。
　　就在这个关键时候，一个人影从天而落，直接落到了饕士兵人群中。
　　“轰……”一声巨大的爆炸声，十几名饕士兵直接死亡。
　　“你是……韦老七？你没有死？实在是太好了……”
　　看到来人，华夏士兵惊讶的高呼了起来。
　　“不……我已经死了，阎罗王给了我再次保护华夏的机会……”
　　“我现在是鬼兵……”
　　韦老七大吼了一声，向着饕士兵杀去.
第二百零四章 凯莎的能力
　　有了韦老七的加入，华夏士兵快速的击溃了这些饕士兵。
　　现在韦老七已经不是普通的人了，而是鬼兵，更加标准的说法，他现在应该是位列仙班，或者说是位列鬼班。
　　已经从普通人进入到了仙鬼的领域，因此他的实力也得到了提升。
　　“老七，这是怎么回事？你怎么变成了这个模样……”看到韦老七一身铠甲的模样，所有的华夏士兵惊讶的问答。
　　“我已经死了，我去了地府……”
　　“我没有选择投胎转世，而是成为了一名鬼兵，我现在可是鬼……”韦老七把自己在地府的经历简单的说了一边。
　　“地府？这真的存在吗？”
　　“不行，我要多做好事积累阴德……”
　　“老七，你真是厉害，你现在也算是位列仙班了吧……”
　　所有人听到韦老七在地府中的经历，都是感觉到非常的不可思议和惊讶。
　　韦老七成为鬼兵的回归很快在华夏所有的军区传开了，而且不仅是韦老七，很多在战争英勇善战死亡的士兵都是以鬼兵的形态重新出现在了华夏中。
　　这种完全违背了生物形态，死无复生的鬼兵就算是天使也是感觉到非常的不可思议。
　　天使文明的科技非常的强大，就算是受再重的伤也能够治好，但是如果人真的死亡了，天使一族也没有办法。
　　因此现在看到死而复生的人，所有的天使都感觉不可思议。
　　“江宇，这是你做的吗？”冰向着江宇问道。
　　在冰的心中，只有江宇才能够做到这种不可思议的事情，或者说是虚空的力量。
　　“呵呵，谁知道呢……¨ˇ！”江宇没有回答，也没有否定。
　　不过看到江宇这个模样，冰的心中也已经早就有了答案，这一定是江宇弄出了的动静。
　　“真是让人难以置信，虚空的力量不仅可以让人得到了强大的力量，而且还能够让人以另一种形态复活……”冰一脸兴奋的说道，心里计划的什么。
　　这种力量实在是太让她着迷了，她想要利用这种力量复活自己的姐姐凯莎。
　　可惜冰不知道的是，凯莎早就以这种形态复活了，而且还待在她的身边，只是她看不到而已。
　　而在江宇身边的凯莎看到韦老七的复活，也是非常的惊讶。
　　“你居然有让人复活的力量……”凯莎冲着江宇大惊的问道。
　　“这有什么惊讶的，你不就是被我复活的人吗？”看到凯莎惊讶的模样，江宇不由得说道。
　　“这怎么能够一样，现在的我根本没有人能够看到我，我虽然也是复活，但是我和不存在一样……”
　　“等等，你既然可以让人复活，重现在主生物位面中，那么你也可以让我摆脱现在的情况吧……”凯莎仿佛想起了什么，冲着江宇兴奋的问道。
　　“当然可以，不过你真的想要复活吗？”
　　“你的身体被摧毁了，现在可没有了丝毫的力量，如果我把你复活了，你也得到不任何的力量……”
　　“而且你很可能华烨和其他文明的攻击目标……”
　　“不要忘记了，你可是曾经的天使女王，掌管着整个天使文明的秘密……”江宇看着凯莎说道。
　　“这……那我应该怎么办……”
　　听到江宇的话，凯莎也感觉江宇说的非常的对。
　　自己的力量主要来自于曾经的第四代神体，但是自己的身体已经被冰摧毁了，化作了神圣原子被传送到宇宙各地。
　　自己现在可以说是没有丝毫的力量，如果自己出现在了宇宙中，天使文明的敌人一定不会放过自己的。
　　因此只要得到了自己，就可以得到天使文明的秘密。
　　这样看起来的话，凯莎发现，待在江宇的身边还是一个不错的想法。
　　“我可不想坐以待毙……”
　　“你不是说要帮助我们彦吗？你要怎么做……”凯莎向着江宇问道。
　　“我当然会帮助彦，我们现在就去天使文明吧……”说完这句话，江宇没有没有丝毫的犹豫，抱着凯莎就发动了天道的力量，以凯莎为钥匙再次来到了天使文明中的梅洛天庭中。
　　“｀ ‖你要做什么？你带我来梅洛天庭做什么？”凯莎非常不解的向着江宇问道。
　　“当然是让你来指导天使彦了，你是上一代的女王，有你的指导，我想天使彦应该能够很快的掌握天使文明……”江宇看着凯莎说道。
　　“但是我现在这种状态，天使彦根本无法看到我……”凯莎看着江宇疑惑的问道。
　　“放心吧，我自有办法……”江宇向着凯莎的胸口一拍，瞬间江宇感觉到了一股柔软的感觉，而凯莎像是惊恐的小白兔一样大叫了一声。
　　“啊……你干什么，你……”突然被江宇占了便宜，凯莎惊恐的看着江宇，她以为江宇终于要对自己身出魔爪了，一想到将要发生的场景，凯莎的脸上是又害怕又娇羞。
　　但是等了好久，没有发现江(李吗的)宇有下一步的动作，凯莎脸上又充满了疑惑。
　　“哈哈……凯莎，你真是有意思，好好感受我给你的东西……”看到凯莎脸上变化样子，江宇大笑了一声，直接离开了这里。
　　“这个混蛋，这是什么东西，如梦诀……？”这个时候凯莎才发现了自己的脑海中多了一种能力。
　　这是一种操纵灵魂的能力，依靠这种能力，凯莎能够通过进入别人的梦境，和这个人交流。
　　这可以说是让凯莎这个不出现在这个世界的人，拥有了和主世界的人交流的办法。
　　“这个混蛋，既然给我了这个能力，为什么要拍我的胸口……”凯莎看着自己的胸口有些生气的说道。
　　为什么要拍凯莎的胸口，江宇当然是占便宜了。.
第二百零五章 我真是凯莎
　　既然有了和主生物位面连续的方法，凯莎没有丝毫的犹豫，马上向着天使大厅中走去。
　　凯莎要马上找到天使彦，教导天使彦关于天使女王的力量。
　　此时在天使会议大厅中，天使彦身为天使文明的女王坐在王座上，在他的下首一个个天使正在报告这段时间发生的事情。
　　“报告女王，在伊人文明脱离了我们天使秩序以来，已经有三个文明脱离了我们天使文明的正义秩序，我们是否行动……”一个天使报告的说道。
　　听了这个天使的报告，天使彦摆了摆手说道“算了，既然这些文明不信任我们天使文明，就让他们离开吧……！”
　　虽然现在天使彦成为新的天使女王，但是她的资历太弱了，根本无法服众，因此很快文明都脱离了天使文明的正义秩序。
　　这一时间让天使彦心里感觉到非常的难办，如果在以前的时候，凯莎女王在位的时候，如果出现这种胆敢脱离正义秩序的文明，天使彦会毫不犹豫的率领天使大军603去摧毁这个文明。
　　但是现在不行，神圣凯莎陨落了，天使文明的实力大减，很多文明都对天使文明虎视眈眈。
　　天使彦现在要做的是让天使文明稳定，快速的恢复实力。
　　“恶魔文明现在怎么样了，莫甘娜有没有什么行动……”天使彦马上问道。
　　在天使彦的心中，恶魔文明或者莫甘娜才是她们的最大敌人。
　　恶魔女王莫甘娜不仅和她们战斗了万年的时间，而且还杀死了凯莎女王，在天使彦的心中，莫甘娜就是天使文明的死敌。
　　“女王，非常的奇怪，恶魔文明并没有什么行动……”
　　“莫甘娜好像是消失了一样，并没有再出现在了宇宙中……”一个天使接着说道。
　　“嗯……提高警惕，我想莫甘娜一定不会放弃进攻我们天使文明的……”
　　“她可能正在计划新的阴谋……”天使彦接着说道。
　　“是……女王……”听到(ajab)天使彦的命令，所有的天使应声道。
　　“好了，今天的会议就到这里吧……”天使彦有些疲惫说道。
　　“女王，尔等告退……”听到天使彦的命令，大厅中所有的天使全部离开了，整个大厅中只剩下了天使彦一个人。
　　天使彦并没有离开，反而坐在王座上，闭目睡了起来。
　　成为天使女王的这些日子里，天使彦可以说是身心疲惫。
　　就在这个时候，灵魂状态的凯莎来到了，看到疲惫的天使彦，心中也是于心不忍。
　　“彦，这段时间苦了你了，现在我回来了，我会帮助你掌管天使文明的……”
　　凯莎马上发动了灵魂身体的力量，进入到了冰的梦境之中。
　　此时在天使彦的梦境之中，天使彦正在和江宇滚床单，做着不可描述的事情。
　　所谓心有所想，梦有所见，作为江宇的守护天使，天使彦每时每刻都非常的思念江宇，因此在天使彦的梦中，江宇就出现了。
　　而这时候，凯莎也来到了天使彦的梦中，看到江宇和天使彦正在哪里，脸色瞬间难看了起来。
　　“这个混蛋，怎么哪里都有你……”
　　“给我滚……”
　　凯莎没有丝毫的犹豫，直接向着天使彦梦中的江宇发动进攻。
　　一拳狠狠的轰在了江宇的脸上，这个江宇瞬间发作了一片碎片消失了。
　　凯莎早就想要暴揍江宇了，只是平时没有机会，现在虽然是在梦中，但是凯莎还是感觉非常的爽。
　　“你是什么人？你把江宇怎么了？”看到江宇消失，天使彦马上愤怒了起来，冲着这个突然出现的人大声的吼道。
　　“彦，你连我都不认识了吗？”凯莎看着天使彦说道。
　　“你……？凯莎女王？！……”看到来人居然是凯莎，天使彦脸上露出了震惊的表情。
　　“没错，就是我，彦我终于见到你了……”再次见到天使彦凯莎也是感慨万分。
　　“不对……凯莎女王已经陨落了，你不是凯莎女王……”
　　“说……你是什么人？”天使彦手中出现了长剑，警惕的看着眼前的凯莎。
　　“彦，你干什么，我真是凯莎女王……”
　　“梅洛天庭中的一切我都非常的清楚，梅洛天庭中有一颗金英树，这就是我曾经栽种的……”
　　“在天使王宫中有一块英灵碑，英灵碑旁边有一块彩色的石头……”
　　凯莎以为天使彦不相信自己，为了表明身份，马上把梅洛天庭中很多机密的东西说了出来。
　　这些事情可不是普通的天使能够知道的，只有熟悉梅洛天庭，对着整个天使文明比较熟悉的人才能够知道。
　　“你……你怎么知道这些事情？你到底是什么人？”天使彦皱着眉头看着眼前的这个凯莎女王。
　　在天使彦的心中，凯莎女王陨落是肯定的事实，眼前的这个绝对不是凯莎女王，一定是有人在冒充凯莎。
　　但是眼前的这个人实在太像是凯莎女王了，简直和自己记忆中的凯莎女王一模一样。
　　同时她还能够说出梅洛天庭中一些很隐蔽的事情，这就是有些奇怪的。
　　这说明眼前的这个人一定是对梅洛天庭非常的熟悉。
　　对梅洛天庭非常的熟悉，而且能够毫无破绽的模仿凯莎女王，这个人到底是谁呢！？
　　天使彦依然非常警惕的看着眼前的这个凯莎女王，心里不断地思索。
　　“彦，我真是天使女王凯莎，没有人能够冒充我的……”看到天使彦依然不相信，凯莎接着说道。
　　就在这个时候，天使彦仿佛想起了什么，眼中寒光一闪，手中的长剑直接指向了眼前的凯莎。
　　“我明白了，这一切都是阴谋……”
　　“莫甘娜，你就不用再装了……”.
第二百零六章 梦境中的战斗
　　对于梅洛天庭非常的熟悉，而且能够毫无破绽的模仿凯莎女王，在天使彦的心中只有一个人，那就是曾经的天启王，天使神圣左翼，凯莎女王的妹妹冰。
　　同时也是天使彦心中的永远的敌人，恶魔女王莫甘娜。
　　想明白了眼前的人是冰以后，天使彦思路瞬间清晰了起来。
　　莫甘娜曾经是天使冰，在天使文明中拥有很大的地位，对于梅洛天庭一定是非常的熟悉，而且冰还是凯莎女王的妹妹，冒充凯莎女王也应该非常的容易。
　　现在恶魔女王莫甘娜居然出现在了自己的梦中，这一定是她正在进行~新的阴谋。
　　“莫甘娜你这个恶魔，居然杀死了凯莎女王，给-我去死……”
　　想明白这一切后，天使彦没有丝毫的犹豫手中的长剑直接向着眼前的凯莎攻去。
　　“彦，你怎么了？我的是神圣凯莎，你攻击我做什么？”看到天使彦突然向着自己攻来，凯莎快速的躲避，疑惑的大声问道。
　　“哼，莫甘娜不用再装了……”
　　“凯莎女王早就已经陨落了，我要为凯莎女王报仇……”
　　既然认定了眼前的这个凯莎女王是莫甘娜假扮的，天使彦不再犹豫，继续向着她发动了攻击。
　　“天使彦，你不要误会，我真是凯莎，我不是冰……”
　　看到天使彦向着自己攻来，凯莎不断地躲避，同时连忙解释。
　　但是天使彦没有丝毫的理会，在她看来，这一切的狡辩都是莫甘娜的阴谋，现在天使彦心中只有一个目标，那就是杀死眼前的莫甘娜，为凯莎女王报仇。
　　天使彦手中的长剑锋利无比，轻易的刺穿了凯莎的身体，凯莎直接消失。
　　这里是梦境世界，因此一切都是假的，虽然天使彦杀死了凯莎，但是并不是真的把凯莎杀死了。
　　梦境中杀死凯莎，仅仅是把她驱逐了梦境的世界。
　　凯莎灵魂的身体脱离了梦境，重新出现在了天使彦的身边。
　　“这……天使彦居然不相信我是凯莎，这下可麻烦了……”灵魂状态的凯莎看着眼前的天使彦，心里难为的想到。
　　本来凯莎以为自己进入到了梦境世界中，就可以联系上天使彦，指导她掌握天使文明，但是现在凯莎居然不相信自己就是凯莎，反而把自己当做了冰，直接把自己赶出了她的梦境世界。
　　随着在梦境中杀死了凯莎，天使彦也惊醒了起来，想到刚才在梦境中发生的一切，凯莎眉头紧皱，思索的想到。
　　“莫甘娜居然能够进入到我的梦中，而且还冒充凯莎女王……”
　　“看来恶魔文明有新的行动了……”
　　“来人……”天使彦对着大厅外面大声的喊道。
　　随着天使彦的声音落下，一个天使马上走了进来“女王，有何吩咐……”
　　“通知下去，所有天使军团加强戒备，进入到战斗状态……”
　　“恶魔可能马上就要有新的行动……”天使彦命令的说道。
　　“是……遵从女王的命令……”听到天使彦的命令，这个天使没有丝毫的犹豫，马上飞了出去，开始传递天使彦的命令。
　　而这个时候，天使彦回到了自己的寝室，开始休息。
　　至于凯莎依然以灵魂状态跟随着天使彦，看到天使彦睡了过去，凯莎再次发动了能力，进入到了天使彦的梦境之中。
　　在梦境之中，看到再次出现的凯莎，天使彦没有丝毫的犹豫，马上再次发动了攻击。
　　“莫甘娜，你又出现了，给我去死吧……”
　　锋利的长剑向着凯莎攻去。
　　“彦，你等等，我不是冰，我是凯莎……”看到攻来的天使彦，凯莎一边躲避一边解释的说道。
　　但是天使彦根本不听凯莎的解释，依然认定眼前的凯莎就是冰假扮的，疯狂的攻击。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　很快凯莎又被天使彦斩杀了，被从梦境中驱逐了出去。
　　凯莎也想要反抗，直接用强大的力量制服天使彦，但是现在的凯莎根本没有任何力量。
　　被驱逐出了梦境以后，凯莎依然不放弃，再次进入到了天使彦的梦境中。
　　而看到凯莎又出现了，天使彦没有丝毫的犹豫，直接再次发动了进攻。
　　就这样进进出出了十几次，天使彦也斩杀了眼前的凯莎十几次，天使彦心中的怒火终于消退了几分。
　　再次看到出现在自己面前的凯莎，天使彦大声的质问道“莫甘娜，你到底有什么阴谋，你要做什么？”
　　..... ...... 0
　　“天使彦，我是不是冰，我真是凯莎……”凯莎解释的说道。
　　“可恶，神圣凯莎永远是我心目中的女王，没有人能够冒充她……”
　　“任何冒充凯莎女王的人都是亵渎凯莎女王，给我死……”听到眼前的人再次说自己是凯莎女王，天使彦没有丝毫的犹豫，手中的长剑再次攻了上去。
　　毫无疑问，在天使彦的进攻下，凯莎再次被赶出了天使彦的梦境。
　　想到刚才在梦境发生的一切，凯莎一阵苦笑。
　　天使彦非常的尊重自己，但是天使彦就是不相信自己是凯莎本人，这让凯莎现在不知道应该高兴还是悲伤。
　　“看来需要改变一下方法了……”凯莎心里计划的想到。
　　既然天使彦不相信自己是凯莎，那么自己就承认自己不是凯莎，这样最少能够和天使彦交流。
　　想到这里，凯莎再次进入到了梦境之中，而天使彦好像是早就预料到她会再次到来的样子，已经全身戒备的等在这里。
　　看到凯莎再次出现了，天使彦没有丝毫的犹豫，举起手中的长剑，就要再次发动进攻。
　　“等等，天使彦，我承认我不是凯莎，我是冰……”看到天使彦，凯莎苦笑说道。.
第二百零七章 对话
　　凯莎从来没有想过自己有一天居然要冒充自己的妹妹，需要以冰的身份才能够和天使彦对话。
　　“哼，你终于承认了……”
　　“莫甘娜，马上变回你自己的本来面貌……”天使彦看着眼前的凯莎语气严肃的说道。
　　既然知道眼前的这个就是莫甘娜，天使彦感觉莫甘娜变成自己心中凯莎女王的模样，这简直是亵渎凯莎女王。
　　“额……那好吧……！”
　　现在凯莎感觉到非常的委屈，这就是自己本来的样子，但是奈何天使彦不相信。
　　没有办法，凯莎只能改变一下形象。
　　这是在梦境中，因此凯莎可以变成任何模样。
　　至于变成什么形象，凯“五四三”莎也早就打算，她变成了曾经在天使一族中，冰的模样。
　　一道金光过后，凯莎消失了，出现在天使彦面前的是一个和凯莎有三分相识的天使。
　　“你……你是莫甘娜！？”看到眼前的这个天使，天使彦依然有些疑惑的问道。
　　虽然天使彦也知道，现在的莫甘娜曾经就是天使，但是真正看到天使形态的冰，天使彦还是有些难以置信。
　　“没错，我就是莫甘娜，不过我希望你称呼我为冰……”凯莎尽量模仿冰的语气说话。
　　“冰！？哼，你多次出现在我的梦境中做什么？你有什么阴谋……”天使彦没好气的看着冰问道。
　　“天使彦，我没有恶意，我是来告诉你，强大的敌人马上就要来了……”凯莎看着天使彦说道。
　　“强大的敌人？难道你们恶魔一族终于要进攻我们天使文明了吗？”天使彦突然表情严肃了起来，盯着眼前的“冰”说道。
　　“额……不是恶魔文明，恶魔文明不会再进攻天使文明了……”
　　“冰……不……我和你们天使的恩怨已经结束了……”凯莎看着天使彦说道。
　　本来她想要说冰和天使文明的恩怨已经结束了，但是一想到自己现在就是代表着冰，因此马上改口说道。
　　“恩怨结束？你在搞什么？”听到“冰”的话天使彦依然非常非常放松警惕，生怕眼前的“冰”再有什么阴谋。
　　“现在我已经不是恶魔女王了，我已经把恶魔女王的位置传给了地球上的超级战士蔷薇，现在已经没有了恶魔女王莫甘娜，留下的只有天使冰……”凯莎缓缓的说道。
　　在地球上的时候，凯莎一直以灵魂的状态存在，每天都在冰的身边，因此冰所在的事情凯莎都看的一清二楚。
　　而现在凯莎就是简单的把冰在地球上的事情说了一边，只不过把自己当成了冰。
　　“冰，你这是什么意思？你不是一直想要摧毁我们天使文明吗？”天使彦依然非常怀疑的看着眼前的“冰”问道。
　　“摧毁天使一族？我怎么会摧毁美丽天使文明呢，我的敌人仅仅是凯莎而已，我的姐姐凯莎……”
　　“现在我的姐姐死了，我和天使文明的恩怨也就是，你不用担心恶魔文明，他们是不会进攻天使文明的……”凯莎看着眼前的天使彦说道。
　　凯莎突然发现，自己假扮冰越来越顺手。
　　“哼，天使冰，就算是你说这些也无法减轻你的罪责……”
　　“你杀死了凯莎女王，你永远都是我的敌人……”天使彦看着眼前的“冰”声嘶力竭的吼道。
　　“天使彦，不用这么激动，其实你心中的凯莎女王并没有死，她只是以另一种形态存在……”凯莎看着眼前天使彦说道。
　　凯莎可不没有死吗？现在就在你的面前，只是你不知道罢了。
　　凯莎虽然说得是实话，但是天使彦可不这样认为“冰，你不用狡辩了，总有一天我会为凯莎女王报仇的……”天使彦看着眼前的冰大声的喊道。
　　知道自己无法改变天使彦报仇的觉醒，凯莎马上转移了话题0 .........
　　“如果你能够报仇的话，你尽管来吧！”
　　“我现在有更重要的事情要告诉你，天使文明的敌人来了……”凯莎看着天使彦说道。
　　“敌人？什么敌人？”天使彦看着眼前的“冰”问道。
　　在天使彦的心中，天使最大的敌人是恶魔文明，既然现在恶魔文明不进攻天使文明了，宇宙中怎么会还有天使文明的敌人。
　　“这次的敌人非常的强大，这可能是天使文明，乃至整个宇宙的灭世之灾……”
　　“那就是男天使之王，华烨……”凯莎看着天使彦说道。
　　“华烨？”听到这个名字，天使彦思索了起来。
　　这个名字对于天使彦非常的陌生，她只能在天使的资料库中寻找到这个人的只字片语的信息。
　　在天使彦成为天使早就已经是凯莎的正义秩序时代，因此华烨统治的时代对她太陌生了，就像是古老的历史一样。
　　“前男天使之王，他要做什么？他的实力非常的强大吗？”天使彦向着眼前的“冰”问道。
　　“这个人的实力非常的强大，我和他交过手，实力丝毫不比我弱……”
　　“华烨的目的是为了推翻正义秩序，建立所为1.8的天宫秩序，统治整个宇宙……”凯莎看着天使彦说道。
　　听到眼前“冰”的话，天使彦也知道了事情的严重性，沉思了片刻看着眼前的冰问道“那我现在要做什么，集合大军吗？”
　　“不……你现在要做的不是战斗，而是修炼……”
　　“你继承天使女王的位置太紧急了，很多关于天使女王的力量你并没有掌握……”
　　“我会指导你，掌握这种力量……”凯莎看着天使彦说道。
　　“你指导我！？”天使彦有些怀疑的看着眼前的“冰”，在天使彦的心中，眼前的人依然是恶魔女王。
　　一个恶魔女王居然要指导自己，这就像是老鼠给猫当老师一样。.
第二百零八章 你是我的了
　　看到天使彦防备的看着自己，凯莎也没有在意，反而开始教导天使彦很多隶属于天使女王的强大力量。
　　在刚开始的时候，天使彦确实防备的眼前的“冰”，任何时候都小心翼翼的，生怕这里面有什么阴谋。
　　但是渐渐的天使彦发现眼前的冰并没有用什么阴谋，反而传授给了自己一些天使女王的力量。
　　在天使彦成为天使女王的时候，天使彦也在研究天使女王的力量，只是没有人指导，天使彦进步的速度非常的慢。
　　但是现在不同了，有了眼前冰的指导，天使彦很多不明白的地方瞬间明白了过来，实力快速的提升。
　　不过天使彦依然提高警惕，她总感觉眼前的这个冰非常的奇怪。
　　每天晚上，只要天使彦睡觉以后，凯莎就会以冰的身份进入到了天使彦的梦09境中，指导天使彦修炼。
　　有了凯莎的指导，天使彦的力量快速的提升，就连处理天使文明的事物也变得得心应手。
　　而四周的天使看到天使彦惊人的变化一个个心中也是非常的欣喜，天使彦女王果然没有辜负凯莎女王，她果然是一名合格的天使女王。
　　江宇在来到了梅洛天庭中以后，并没有马上离开，反而找上了鹤熙。
　　现在整个天使文明中最强大的人就是鹤熙了，因此江宇需要把华烨到了的事情告诉鹤熙。
　　说也是奇怪，鹤熙的实力虽然非常的强大，但是却并没有在天使文明中掌管军队，反而像是一名普通的天使一样，住在一个非常普通的庭院中。
　　“真是难以置信，天使文明中的三王之一的天基王鹤熙居然住在这个地方……”江宇看着眼前的鹤熙，有些感慨的说道。
　　眼前的鹤熙除了非常的漂亮以外，和普通的天使简直是一模一样，很难让人想象，她就是曾经的天使三王之一。
　　如果硬要形容的话，现在的鹤熙有点像是扫地僧之类的隐士高人。
　　“呵呵，三王时代结束早就继续了，现在是属于天使彦的时代……”
　　“凯莎的男人，你找我有什么事情吗？”鹤熙看着江宇问道。
　　“我是来告诉你一个消息，华烨出现在了宇宙中……”江宇看着鹤熙说道。
　　“华烨？曾经的天使之王？这怎么可能？他要做什么？”听到江宇说起华烨，鹤熙也是眉头一皱。
　　“华烨出来当然是为了进攻天使文明……”江宇接着说道。
　　“进攻天使文明？这怎么可能？”
　　“他早就被我们驱逐了天使文明，放逐了万年的时间，他的实力已经完全无法和现在的天使文明相比了……”鹤熙毫不在意的说道。
　　在这万年的时间里，天使文明在神圣凯莎的带领下飞速的发展，研究出了第四代神体，已经完全超越了华烨的力量。
　　“以华烨的实力当然无法和天使文明对抗，但是现在华烨可不是一个人，他和死神卡尔联手了……”
　　“卡尔可是不容小视，他可是掌握了第四代神体的技术，而且他还在研究虚空的力量……”江宇看着鹤熙说道。
　　“华烨和卡尔吗？我会注意的……”鹤熙记住了江宇的话，然后一双美眸紧盯着江宇。
　　感受到鹤熙的目光，江宇非常疑惑的问道“怎么了？我有什么问题吗？”
　　“我就想要仔细观察一下，凯莎寻找的男人到底有什么特殊的……”鹤熙打量着江宇细细品味的说道。
　　被鹤熙这个大美女盯着，江宇感觉到有些不好意思，而且在鹤熙的眼神中，江宇感觉到新奇和欲望。
　　那种感觉就像是鹤熙第一次见到男人一样。
　　“鹤熙，你不要这样看我，你难道没有见过男人嘛！？”江宇对着鹤熙说道。
　　“男人！？我确实好久没有见过男人了，差不多有万年的时间了吧……！”
　　“你可以说是我万年的时间里唯一见过的男人……”鹤熙看着江宇说道。
　　“额……”听到鹤熙的话，江宇这次想了起来，天使文明中确实没有男人，全身都是女天使，清一色的美女天使。
　　“曾经我和凯莎以及冰推翻了华烨的统治，我们三姐妹发誓要永远在一起，只是没有想到凯莎居然背着我们找了男人……”
　　“我非常的好奇，凯莎选中的男人到底有什么特殊的……”鹤熙直接凑到了江宇面前，双眼紧盯着江宇。
　　这么近的距离，江宇已经能够闻到鹤熙身上的特有的气味了。
　　“咳咳，凯莎可能有自己的想法，而且我和凯莎可没有什么关系……”江宇看着近在咫尺的鹤熙说道。
　　江宇和凯莎确实是清白的，虽然现在的凯莎就在江宇的掌握310之中，江宇想要对凯莎做点什么，凯莎也无法反抗。
　　但是江宇可是什么都没有做，江宇和凯莎的那一切都是鹤熙自己的脑补出现的。
　　“是吗？我在你身上感受到天使的气息……”
　　“你和凯莎看来已经滚床单了，你说没有关系？”鹤熙戏虐的看着江宇。
　　“额……”现在江宇真的不知道应该怎么解释了。
　　江宇确实上过天使，和天使滚过床单，但是那个人可是天使彦，并不是凯莎，江宇总不能告诉鹤熙自己和天使彦滚过床单吧。
　　“可惜，凯莎已经陨落了，被她的妹妹杀死了……”
　　“你既然是被凯莎选定的男人，那么你一定有特殊之处……”
　　“我决定了，我要当你的守护天使，让你成为我的男人……”
　　“从现在开始你就是我的了”鹤熙突然指着江宇大声的宣言的说道。
　　“什么？你……？”听到鹤熙的话，江宇一时间有些不相信自己的耳朵，鹤熙居然要上自己。
　　难道天使们的爱情都这么奔放的吧。.
第二百零九章 奔放的鹤熙
　　江宇把眼前的鹤熙当做天使王，而鹤熙居然要上了自己。
　　一时间，这让江宇感觉怪怪的。
　　鹤熙漂亮嘛！毫无疑问非常的漂亮，身为曾经的三王之一，鹤熙的样貌丝毫不要于凯莎和冰，而且还拥有和两人完全不同的气质。
　　如果说凯莎给人一种女王的感觉，冰给人一种诱人的感觉，那么眼前的鹤熙就给人一种英气。
　　一种女人特有的英气，这是一种让男人征服的感觉。
　　而鹤熙看到江宇惊讶的模样，接着问道“你这么惊讶做什么？”
　　“我只是没有想到你居然这么奔放，我们刚刚见了几次面……”江宇看着眼前的鹤熙说道。
　　“嗯……我们确实刚刚相见，但是我相信凯莎的眼光……”
　　“身为天使女王，凯莎找的男人绝对没有问题……”
　　“既然现在凯莎陨落了，那么你现在就是我的了……”鹤熙看着江宇非常肯定的说道。
　　身为一名女天使，鹤熙也想过男人，但是身为曾经的天使之王，能够让鹤熙看上的男人整个宇宙中可以说是少之又少。
　　在鹤熙看来，凯莎身为天使女王，把整个天使文明治理的井井有序，创立了正义秩序使天使文明成为宇宙中最强的文明。
　　那么神圣凯莎找男人，一定不会找普通的男人，凯莎一定会好好的选择自己的男人。
　　而现在自己眼前的江宇就是凯莎认定的男人，那么江宇不管哪个方面都一定是非常的出色。
　　现在神圣凯莎陨落了，就算是凯莎复活也要万年的时间，那么面对眼前这个这么优秀的男人，鹤熙怎么能够放过呢。
　　想到这里，鹤熙一脸火热的向着江宇望去。
　　“你……你干什么…〃～…”看到鹤熙像是吃了自己的眼神，江宇有些害怕的问道。
　　“啊哈哈，你现在就是我的男人了，我当然要体验一下有男人的感觉……”鹤熙看着江宇笑着说道。
　　“这……这是不是太快了，我们是不是应该先聊聊天，联络一下感情……”江宇看着鹤熙试着问道。
　　“这太麻烦了，我们天使看上的男人，直接降临带走就可以了……”鹤熙看着江宇霸道的说道。
　　“这……我可不是随便的男人，我还是先离开吧……”江宇马上后退，就要离开这里。
　　但是鹤熙怎么可能让江宇离开呢。
　　“哈哈，你想要离开！？”
　　“你感觉你还有机会离开吗？……”
　　鹤熙张开自己的天使双翼，一股强大的能量爆发出来，瞬间拦住了江宇的去路。
　　“鹤熙，你要干什么，你不要太过分……”江宇看着鹤熙大声的说道。
　　这里可是天使文明，根本不是地球，并不是江宇的主战场。
　　虽然江宇也开始吞噬天使文明的天道，但是时间太短了，因此现在的江宇也没有多少的力量。
　　如果鹤熙进攻自己的话，江宇根本没有多少反抗之力。
　　“哈哈哈，过分吗？”
　　“现在你是我的男人，我是你的守护天使，做什么都不过分，现在你是我的了……”鹤熙冲了上来，直接抱住了江宇。
　　鹤熙诱人的小嘴向着江宇亲去，可能是因为是第一次的缘故，鹤熙的动作非常的生疏。
　　看到鹤熙这个模样，江宇一阵无语，明明是一个新手，还装作老手，江宇实在是看不下去了，开始变得主动了起来。
　　本来这是鹤熙主动的一件事情，但是渐渐的变成了江宇的主动。
　　很快两人的动作越来越亲密，两人身上的衣服消失，一场不可描述的动作开始了。
　　就这样，天使文明中的三王之一的鹤熙成为了江宇的女人。
　　在天使彦的梦境中，凯莎依然变成冰的样子指导天使彦修炼。
　　天使彦实力快速的提升，在实力提升的同时，天使彦也是非常的疑惑。
　　“天使冰，你为什么要指导我修炼……”
　　“你既然知道这么多关于天使女王的秘密，你为何不自己当天使女王……”
　　天使彦向着眼前的天使冰问道。
　　这段时间眼前这个“冰”传授给天使彦的知识可以说是让她惊讶无比，因为这里面不仅包含了强大的战斗力，还包括了天使文明中很多的秘密。
　　甚至说还有弑神级武器库的资料。
　　如果其他的文明掌握了这些秘密，完全可以击溃天使文明，甚至说冰可以非常轻易的击败自己，掌握天使一族。
　　但是冰却没有这样做，反而把这种力量传授给了自己，这是让天使彦怎么都想不清楚的。
　　看到天使彦疑惑的模样，凯莎真想说“｀ ‖自己就是曾经的神圣凯莎，当然不会摧毁天使文明了”
　　但是凯莎也知道，天使彦一定不会相信，天使彦已经完全认定了自己的就是冰。
　　因此凯莎学着冰的语气说道“我说过我的敌人仅仅是凯莎，我和天使文明并没有仇……”。
　　“真的是这样吗？……”天使彦脸色复杂的看着眼前的冰。
　　本来冰杀死了自己心中的凯莎女王，天使彦应该非常的仇恨冰，恨(了好好)不得把她杀了，但是现在冰又像是老师一样，指导她修炼，帮助她掌握天使文明。
　　现在天使彦也不知道是应该感谢冰还是应该仇恨她。
　　“天使彦，现在不是乱想的时候，你现在要做的尽快掌握天使女王的力量，迎接即将来临的大战……”凯莎看着天使彦说道。
　　对于现在天使彦矛盾的心情，凯莎也是深有体会，因为凯莎在江宇的身边的时候就是这样。
　　“对了，江宇呢，不知道他在梅洛天庭的什么地方……”好久没见江宇，凯莎还有些想他。
　　灵魂状态的凯莎离开了天使彦的梦境，在梅洛天庭中寻找江宇的踪迹。
　　寻找了许久都没有找到江宇，但是当凯莎经过鹤熙的住所时，一阵奇怪的声音引起了凯莎的注意。.
第二百一十章 暴躁的凯莎
　　一连串这种怪异声音从鹤熙所在的宫殿中传了出来。
　　听到这些声音，凯莎脸上瞬间变化了起来，先是惊讶，接着羞愧，最后变成了愤怒。
　　对于这个声音，凯莎实在是太熟悉了，而现在鹤熙所在的宫殿中，居然也出现了这种声音。
　　毫无疑问，江宇和鹤熙搞在了一起。
　　“江宇……？他……这个混蛋……”
　　“他到底要干什么，鹤熙可是现在天使文明中最强的战力……”
　　现在凯莎心里可是又气又恼，现任的天使女王天使彦可是江宇的守护天使，凯莎当时虽然极力的阻止。
　　但是凯莎根本没有阻止江宇的力量，只能眼睁睁的看着天使彦成为江宇的女人，没有办法凯莎只能默认了江宇和天使彦的关系。
　　但是现在江宇居然又和天使文明曾经的三王之一的鹤熙搞在了一起。
　　现在的天使文明中，天使女王是天使彦，而天使文明最强大的人是鹤熙。
　　但是现在江宇居然和这两个女人都有关系，江宇这简直是把整个天使文明中两大顶尖人093物全部弄到了手。
　　江宇这是干什么，这和掌管了天使文明没有什么差，这有点像是依靠女人征服天使文明别。
　　“不行，天使文明绝对不能落入这个混蛋的手中……”
　　想到这里，凯莎直接闯了进去，冲着江宇大声的吼道“你这个混蛋，给我住手，放开鹤熙……”。
　　“额……凯莎……！？”看到突然出现的凯莎，江宇不由得一愣，江宇没有想到这个时候凯莎居然冲了进来。
　　“你这个混蛋，给我滚开，放开鹤熙……”
　　看到江宇此时的样子，凯莎直接爆怒，就要向着江宇攻去。
　　江宇这个混蛋居然把鹤熙也变成了自己的女人，这简直就是在破坏天使文明，她要杀了江宇，杀了这个破坏天使文明的人。
　　只有杀了江宇才能够让天使文明恢复正常。
　　但是凯莎可是忘记了，现在她的是灵魂身体，一切都在江宇的掌控之中，江宇当然不会让凯莎打扰自己的好事。
　　就在凯莎扑过来的瞬间，江宇发动了力量，一下控制住了凯莎，凯莎本来前进的身体瞬间僵硬在了那里。
　　现在凯莎已经完全失去了行动能力，无法动，无法出声，只能像是眼睁睁的看着眼前的一切。
　　“江宇，你和凯莎是不是也做过男女之间的事情……”鹤熙向着江宇问道。
　　鹤熙可是看不到凯莎，因此她并不知道，凯莎就在她的面前，注视着眼前的一切“这个……谁知道呢！你可以问凯莎……”江宇的余光向着凯莎灵魂的方向望去，而迎接而来的确是凯莎愤怒的眼神。
　　这个混蛋不仅控制了自己，不让自己动，让自己看他和鹤熙的“表演”，而且还败坏自己的名声。
　　自己什么时候和他做过这种事情。
　　“凯莎虽然拥有神圣之躯，不死不灭的存在，但是她想要复活的话，最少需要万年的时间……”
　　“在这万年的时间里，你就是我的人了……”鹤熙抱着江宇兴奋的说道。
　　和鹤熙温存的片刻以后，鹤熙离开了，现在得到了华烨出现在了宇宙中的信息，鹤熙也需要早做准备。
　　这里只剩下江宇和凯莎，江宇解开了凯莎的束缚。
　　一恢复自由，凯莎就向着江宇扑去，想要杀了江宇。
　　但是现在的凯莎怎么可能会是江宇的对手，不仅没有攻击到江宇，反而被江宇摁在了地上。
　　“凯莎，你这是干什(ajfi)么，难道你看了我和鹤熙在一起，兴趣大发，也想要加入其中……”江宇看着凯莎调戏的说道。
　　“混蛋，谁要和你做那种事情……”凯莎满脸通红的说道。
　　“这是怎么回事，你怎么会和鹤熙搞在一起的，你用了什么阴谋……”
　　“还有这里面有我什么事情……”凯莎看着江宇大声的质问道。
　　“凯莎，你这可是冤枉我了，是鹤熙扑上来的，逼我做这些事情的……”
　　“我才是受害者……”江宇一脸委屈的说道。
　　“你……混蛋，鹤熙怎么会做出这种事情的……”显然凯莎不相信江宇的话。
　　“凯莎，难道你们天使都是这样热情和奔放的吗……”
　　“天使彦是这个，现在鹤熙又是这样……”
　　“你天天待在我的身边，你会不会有一天也突然想着我扑上来……”江宇有些怕怕的看着凯莎。
　　“可恶，谁会和你这个混蛋……我现在恨不得杀了你……”听到江宇的话，凯莎咬牙切齿的看着江宇。
　　“哈哈……凯莎你真是有意思……”看到凯莎生气的模样江宇一阵大笑。
　　“对了，你教导的天使彦怎么样了，我想华烨应该马上就要行动，进攻天使文明了……”
　　听到江宇问起正事，凯莎表情也严肃了起来。
　　“天使彦的进步非常的快，现在也已经有了我全盛时期三成的力量……”
　　“虽然无法击败华烨，但是挡住华烨的进攻应该没有问题……”凯莎想了想接着说道。
　　“嗯……那你可要抓紧教导天使彦……”
　　“至于我，我就帮你照顾下鹤熙了……”江宇看着凯莎大笑的说道。
　　“你这个混蛋，可恶的家伙……我要杀了你，杀了你……”听到江宇的话，凯莎再次愤怒了起来，冲着江宇要喊要杀的。
　　现在凯莎非常的后悔，她发现把江宇带到天使文明中简直就是引狼入室。
　　先是天使彦，接着又是鹤熙，凯莎非常的怀疑，下一个陷入江宇魔爪中的会是谁。
　　虽然凯莎极力的反对江宇，每天都在阻止江宇，但是奈何她的身体受江宇控制，每次不仅无法阻止江宇，反而被江宇调戏一顿。
　　到了最后，凯莎干脆眼不见心不烦。
　　就这样江宇和凯莎暂时留在了天使文明。
　　每天凯莎都伪装成冰的模样教导天使彦，而江宇则和鹤熙在一起。
　　就在江宇快活的时候，地球上又有了新的变化。.
第二百一十一章 华烨的行动
　　华烨来地球上的目的是为了帮助卡尔得到虚空的力量。
　　但是没有想到地球上居然有这么多怪异的力量，不仅若宁被抓了起来，而且地球上已经死亡的一些人居然再次活了过来，以另一种形态继续战斗。
　　这让华烨突然变得非常难办了起来，同时这也让华烨非常的愤怒~。
　　自己可是天使之王，是要征服天使文明的人，怎么能够被一个小小的地球文明挡住呢-。
　　想到这里，华烨马上行动了_起来。
　　首先华烨带领着自己的男天使军队找到了恶魔城堡，向着恶魔城堡发动了攻击。
　　华烨的首要目标是把若宁救出来。
　　若宁可以说是华烨手下唯一能够用的人了，若宁不仅是华烨的姘头，而且若宁的实力也是非常的强大，不管出于什么原因，华烨也必须把若宁救出来。
　　“进攻，给我进攻……”在华烨的指挥下，男天使向着恶魔城堡攻去。
　　这么巨大的动静也瞬间惊动了守护恶魔城堡的恶魔阿托。
　　恶魔阿托也马上集合了恶魔部队，迎接这些男天使的进攻。
　　“华烨，你要做什么，难道你想要和我们恶魔文明开战……”恶魔阿托手握长剑，看着华烨声音凌厉的问道。
　　“哈哈……恶魔，你们不就是冰的手下吧……”
　　“跟着冰有什么前途，你们还是投奔我吧……”
　　“我是天使之王，而且还会成为宇宙之王……”华烨非常霸气的吼道。
　　但是华烨的这种霸气却对这些恶魔没有丝毫的作用。
　　“哼，华烨，我们恶魔文明现在的女王是蔷薇女王……”
　　“女王的命令，就是我们恶魔的目标，我们是不会背叛女王的……”
　　“而你现在可是丧家之犬，你曾经被我们的前女王击败，有什么资格在我们恶魔面前嚣张……”恶魔阿托非常不屑的看着眼前的华烨。
　　“什么！？你混蛋，敬酒不吃吃罚酒……”
　　“马上把若宁交出来，然后臣服在我的脚下……”
　　听到恶魔阿托的话，华烨直接爆怒，大声的吼道。
　　华烨一生的污点就是自己一个堂堂的天使之王，居然被一群女天使击败了，赶出了天使文明，这就像是华烨的逆鳞，触之及怒。
　　现在恶魔阿托再次提起了这件事情，华烨怎么能够不愤怒呢。
　　而听到华烨愤怒的声音，所有的恶魔没有丝毫的慌乱，反而握着自己手中的武器，大声的吼道“为女王而战……”
　　恶魔战士的气势瞬间拔高，丝毫不惧眼前的这些男天使。
　　“混蛋，给我上……”
　　“杀了他们……”
　　愤怒的华烨直接下达了进攻的命令，所有的男天使向着恶魔攻去。
　　面对攻来的男天使，这些恶魔战士也丝毫不惧，同样是迎了上去。
　　很快，男天使和恶魔交战了起来。
　　恶魔城堡中的这些恶魔可都是恶魔文明中的精英恶魔，每一个实力都非常的强大，他们都是曾经和天使文明交战了万年的强大战士。
　　但是这些男天使的实力也不弱，华烨也知道恶魔文明的强大，因此这次进攻恶魔城堡的也都是华烨手下的精英男天使。
　　“华烨，去死吧……！”恶魔阿托手握猩红大剑向着华烨攻去。
　　面对恶魔阿托的攻击，华烨也迎了上去。
　　“砰……”两人的武器撞在了一起，巨大的力量让两人同时后退了几步。
　　“好强的力量，一个战士居然拥有这么强大的力量……”华烨有些惊讶的看着恶魔阿托。
　　“这都是女王赐予我的力量，接受天使女王的制裁吧……”恶魔阿托手握长剑，再次向着华烨攻去。
　　“哈哈，让你见识下天使皇族的力量……”华烨也同样是再次冲了上去。
　　就在恶魔和男天使战斗的时候，一队男天使越过了战场，潜入到了恶魔城堡中。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　华烨身为曾经的天使之王，也是拥有不错的智谋。
　　华烨也知道以自己现在的力量根本无法击败恶魔文明，他率领男天使进攻恶魔城堡仅仅是佯攻，真正的目的是潜入恶魔城堡中把若宁救出来。
　　恶魔城堡中的恶魔护卫也瞬间发现了入侵的男天使。
　　“你们是什么人？有敌入侵……”
　　“杀了他们……”这一队男天使没有丝毫的犹豫，马上发动了攻击斩杀了这几个恶魔，继续向着恶魔城堡深处赶去。
　　“不好，恶魔城堡被入侵了……”正在和华烨战斗的恶魔阿托也感觉到了有男天使入侵了恶魔城堡，就要去支援。
　　. . ...
　　但是华烨怎么能够让他离开呢！
　　“哈哈，恶魔，你的对手是我，我是不会让你离开的……”华烨马上拦住了恶魔阿托。
　　恶魔城堡中的男天使继续前进，再次击杀了十几队恶魔士兵以后，终于找到了被关押的若宁。
　　“若宁大人，我们奉华烨之名来拯救你……”这些男天使没有丝毫的犹豫，马上破坏了牢笼拯救出了被关押的若宁。
　　就在若宁刚刚走出恶魔城堡的瞬间，远在它处的蔷薇和冰也发现了这边的动作。
　　“华烨居然敢攻击我们恶魔一族……”
　　“他要做什么？难道他要向我们恶魔文明宣战……”冰疑惑的想到。
　　“不管他的目的是什么人，胆敢进攻恶魔城堡都是恶魔的敌人……”蔷薇语气不善的说道。
　　“没错，进攻恶魔城堡的人都是恶魔的敌人……”
　　“蔷薇，你现在越来越像恶魔女王了……”
　　“让华烨见识下恶魔的力量……”
　　蔷薇和冰两人同时发动了空间虫洞，两人同时消失，再次出现的时候，已经来到了恶魔城堡上。
　　“华烨，你居然敢进攻我的恶魔城堡……”
　　“准备迎接恶魔的杀戮吧……”冰看着华烨语气冰冷的说道。.
第二百一十二章 若宁的计划
　　冰的声音传遍了整个战场。
　　听到这个声音，所有的恶魔战士全部斗志大盛。
　　“是女王，莫甘娜女王来了……”
　　“为女王而战，进攻……”
　　“杀了他们，让他们见识下我们恶魔的厉害……”
　　所有的恶魔战士全部向着眼前的男天使冲去，就算是知道眼前的这些男天使实力非常的强大，不是他们能够对抗的，这些恶魔依然丝毫不惧。
　　由此可以看出莫甘娜或者说是冰，在恶魔文明中的声望非常的高。
　　恶魔文明是都是一些信仰堕落和自由的文明，这种思想可是和神圣凯莎建立的正义秩序相违背。
　　神圣凯莎绝对不允许这种违背正义秩序的“五一零”文明存在，因此天使文明向着这些文明发动进攻。
　　这些文明怎么可能是天使文明的对手，一时间这些文明节节败退，只能在宇宙的角落中苟延残喘。
　　就在这个时候，莫甘娜出现了，带领着这些文明开始反抗天使文明，同时建立了恶魔文明。
　　正是因为如此，所有恶魔的心中莫甘娜就像是他们的救星一样，有了莫甘娜他们才能够能够在宇宙中生存。
　　因此为了莫甘娜女王，他们可以付出一切，甚至是生命。
　　但是和恶魔这边的斗志昂扬不同，以华烨为首的男天使脸色却骤变。
　　“冰，是你……”看到出现的冰，华烨脸色难看了起来。
　　“今天你就给我死在这里吧……”
　　冰双手一握，天空中两个巨大的恶魔之爪出现，直接向着华烨抓去。
　　面对冰的攻击，华烨手握长剑向着恶魔之爪攻去，但是以华烨的力量怎么可能是冰的对手。
　　恶魔之爪上爆发出了巨大的力量，直接把华烨扇飞了出去。
　　“华烨大人，小心……”
　　看到华烨被打飞了出去，其他的男天使也非常的忠诚，马上冲了上来，想要支援华烨。
　　“你们这些垃圾，给我去死……”
　　看到冲来的这些男天使，冰不屑的说道，同时控制着恶魔之爪向着这些男天使攻去。
　　很快一片惨叫的声音响了起来，这些男天使全部死在了冰的手中。
　　就在这个时候，被救出来的若宁也跟了过来。
　　“华烨，你没事吧……我们快撤吧，我们现在不是冰的对手……”若宁对着华烨说道。
　　“撤……我们这里……”
　　华烨这次进攻恶魔城堡的目的就是为了救出若宁。
　　现在若宁已经救了出来，他没有必要在和冰交战了。
　　“哼，想跑，给我进攻……”
　　看到华烨和这些男天使准备逃跑，冰马上下达了进攻的命令。
　　“杀……为了女王……”
　　“莫甘娜女王万岁……”
　　听到冰的命令，这些恶魔没有丝毫的犹豫，马上发动了进攻，向着这些正在撤退的男天使攻去。
　　华烨别看现在实力不怎么样，不过逃跑的速度却非常的快，瞬间就没有了踪迹。
　　“混蛋，又让她跑了……”冰有些气恼的说道。
　　“女王，请降罪，我没有守护好恶魔城堡，让敌人潜入到了恶魔城堡中……”恶魔阿托跪拜在了冰面前说道。
　　“这不怪你，没有想到华烨居然敢向恶魔城堡发动进攻……”
　　“传令下去，恶魔文明正式向华烨宣战……”
　　“银河系中任何男天使都是我们恶魔进攻的目标……”冰大声的宣言到。
　　“是……遵从女王的命令……”恶魔阿托应道。
　　有了恶魔的参战，银河系中出现的男天使成为了恶魔进攻的目标，这让华烨为首的这些男天使有些举步艰难。
　　“该死的冰……”华烨脸色难看的大骂的说道。
　　“华烨，我们必须再去地球上，地球上拥有虚空的力量……”
　　“只有得到虚空的力量，我们才能够和天使文明对抗……”若宁对着华烨说道0 .........
　　“我知道，但是现在整个银河系都在冰的恶魔文明的掌握之中，我们的部队根本无法进入到银河系……”
　　“而且地球上这种虚空的力量非常的诡异，也不是这么容易得到的……”华烨皱着眉头说道。
　　“想要得到虚空的力量，不一定需要战争，我们可以利用地球上的生物帮助我们得到虚空的力量……”
　　“地球上是一个落后的文明，上面拥有各种国家，这些国家之间依然在进行权利争斗这种落后的把戏……”
　　“我们可以利用他们得到虚空的力量……”若宁计划的说道。
　　“嗯……这确实是一个可行的计划……”
　　“若宁，这件事就交给你了……”听到若宁的话，华烨点了点头。
　　“是……保证完成任务……”若宁带着几个男天使，偷偷的进入到了银河系中，来到了地球上米国所在的土地上。
　　“我们就利用这个国家，帮我们得到虚空的力量……”若宁说了一句，然后向着米国的白宫赶去。
　　……4.9
　　米国白宫，此时米国的总统川普正在这里处理文件。
　　“现在情况怎么样？我们国家的斩杀了多少饕士兵，得到了多少的功德……”川普向着自己的身边的一名幕僚问道。
　　随着神话商店的开启，川普也得到了不少的功德，利用神话商店中的一些丹药治好了自己的腿，现在也算是一个完整的人了。
　　“总统先生，这个月我们米国一共杀死一百多名饕士兵，得到了一千左右的功德……”幕僚报告的说道。
　　“可恶，为什么这么少……”
　　“这样下去，我们米国马上要被其他国家超越了……”听到幕僚的报告，川普非常不甘心的握着拳头，向着眼前的桌面上砸去。.
第二百一十三章 米国的选择
　　在外星人入侵地球以前，米国可以说是地球上最强大的国家之一。
　　但是随着外星人入侵，神话的降临，米国和其他国家的力量越来越强大，降临的神话越来越多，反而他们米国开始越来越贫瘠。
　　如果在这样下去的话，他们米国将会越来越弱，最终将会被时代淘汰，这是川普非常不甘心的事情。
　　为了能够让米国的实力强大起来，川普可是使用了各种方法，甚至不惜偷窃华夏的降临的神话，可惜都没有成功。
　　在神话商店降临了以后川普知道自己的机会又来了，同样是组织米国的军队去击杀饕士兵。
　　但是米国军队的力量实在是太弱了，死了大片的米国大兵，甚至动用了核弹的力量，才摧毁了几艘饕战舰，得到几百的功德。
　　这点功德根本无法提高米国的力量，眼看着其他国家的力量都在提升，米国不仅没有提09升甚至还在不断地后退，这让川普非常的不甘心。
　　“总统先生，请不要生气……”
　　“我想我们一定会有办法的……”幕僚看着川普生气的样子劝说道。
　　“办法！什么办法？我们米国需要力量……”
　　“强大的力量……”川普冲着眼前的幕僚大声的吼道。
　　“你需要力量吗？我可以给你强大的力量……”
　　一个声音突然响了起来，川普一惊向着一边望去，不知道什么时候，沙发上坐着一名女天使，在女天使的身边还站着两个男天使。
　　“什么人？”
　　“男天使？不好……是入侵者……”
　　“快拉响警报……”
　　看到男天使出现在了这里，这个幕僚大叫了起来，就要去触动警报开关。
　　在男天使进攻地球的时候，华夏的超神学院就把男天使是敌人的消息传遍了整个地球，现在所有的国家都已经知道，男天使是敌人，而女天使是盟友。
　　正是因为如此，看到男天使出现的瞬间，这个幕僚马上大叫了起来。
　　而若宁伸出手指冲着这个人一指，一股强大的力量爆发出来，直接击中了这个人。
　　这个人连惨叫的机会都没有，直接倒飞了出去，撞到了墙壁上变成了肉泥。
　　“你……你要干什么……你要什么我都给你……”看到若宁这么轻易的杀死了这个人，川普也害怕了起来，哆哆嗦嗦的说道。
　　“米国总统是吧！你们地球上的名称真是奇怪……”若宁看着川普问道，同时还不忘吐槽一句。
　　“没错，我就是米国总统，我们米国是地球上最强大的国家，你想要什么我都可以给你……”川普看着若宁马上说道。
　　“米国总统我想你搞错了，我们不要任何东西，而是给你东西……”若宁说道。
　　“给我东西！？给我什么东西？”川普疑惑的问道。
　　“当然是你要力量……”若宁看着川普说道。
　　“给我力量？你们是什么人？”看到眼前的若宁没有杀自己的打算，川普也大胆了起来，向着若宁问道。
　　“我有很多名字，左翼护卫，暴风战士，光明圣堂，加百利……”
　　“我就是你们传说中的神……”若宁看着米国总统说道。
　　“神？开什么玩笑，我们的神早就死了，上帝已经被饕文明杀死了……”米国总统不由得说道。
　　在江宇刚刚得到神话降临力量的时候，确实降临了神话中的上帝，可惜这个上帝比较倒霉一出场就被饕士兵用弑神武器杀死了。
　　“那你们更需要一名新的神……”
　　“华烨大人是最正统的天使之王，现在神圣凯莎陨落了，华烨将会统领整个天使文明，进而统治整个宇宙……”
　　“如果你信仰我们，你将会得到强大的力量……”若宁向着眼前的川普一指，一股强大的能量注入到了川普的身体里。
　　在这股能量进入到身体里的时候，川普发现自己的身体发生了改变，一挥手，一团火焰出现在了手中。
　　“这是……超能力？我拥有超能力了？我成了超级战士？！”看着手中冒出的火焰，川普的脸上露出了狂喜的笑容。
　　“怎么样？这就是天使之王华烨赐予你们的力量……”
　　“只要你能够为我们办事，你会得到更多这种强大的力量……”若宁看着兴奋的川普说道。
　　“你真的能够给我们这种力量！？”兴奋过后，川普一脸火热的看着若宁。
　　“当然，这种力量，你想要多少，我们有多少，甚至是能够赐予你永生……”若宁看着川普说道。
　　虽然若宁和这些男天使被天使文明放逐了万年的时间，现在已经跟不上天使013文明的脚步，但是依靠仅有的科技，他们依然可以赐予给普通地球上一种力量。
　　这种力量虽然看起来非常的强大，但是和神话中真正的力量根本无法相比，就连超级战士都算不上。
　　而且这还是一种消耗品，如果若宁留着川普身体里的这股能量消失了，这种力量也会随之消失。
　　但是川普可不知道，他只知道自己只要听从眼前这个人的话，就可以得到这种强大的力量。
　　现在米国最缺少的就是这种强大的力量，现在有一个得到这种强大力量的机会，川普怎么能够放过呢。
　　因此川普马上答应了下来。
　　“我答应你们的要求，只要你给我力量，我就可以帮你办事……”川普看着若宁说道。
　　“非常好……”
　　若宁一挥手，一百个像是注射器一样的东西出现川普面前。
　　“这是一百个超级战士基因，你可以造就一百名超级战士……”
　　“我需要得到一个虚空生物……嗯，用你们的地球上的话，就是神话中降临的英雄……”若宁看着川普说出了自己的要求。.
第二百一十四章 寻找喜洋洋
　　若宁来地球上的目的，就是为了得到虚空的生物。
　　把虚空的生物给死神卡尔，让死神卡尔研究出虚空的力量，给自己装备虚空能力。
　　只是现在恶魔的文明主宰着整个银河系，若宁和华烨为首的男天使文明不敢轻易的行动。
　　正是因为如此，若宁才来到了米国，想要利用米国的力量得到虚空生物的信息。
　　“神话中的生物？”川普疑惑的看着眼前的若宁。
　　“没错，华烨大人将要成为宇宙之王，整个宇宙都将会在华烨的统治之下……”
　　“如果你帮助我们得到虚空生物，华烨将会赐予你强大无比的力量，甚至是整个地球……”若宁看着川普说道。
　　“给我整个地球！？”听到若宁的话，川普一愣。
　　“怎么？你不想要，根据我们的资料你们米国不是一直想要称霸整个地球吗？”
　　“只是现在其他国家的实力在飞速的提升，已经完全超越了你们……”
　　“你们的国家马上就要被淘汰了……”若宁看着川普的说道。
　　“嗯……你说的没错……”听到若宁的话，川普也是皱着眉头沉思了起来。
　　现在米国的确实和若宁说的一样，没有神话的力量，他们米国现在的实力确实变得非常的弱。
　　如果在这样想去的话，米国确实会和若宁说的那样被淘汰。
　　现在川普也思考了起来，留在他面前的只有两条路。
　　一条就是看着米国渐渐的衰落，最终被时代的淘汰，这显然不是川普想要看的情况。
　　另一条就是投奔眼前的男天使华烨，帮助他办事，事成之后，自己不仅能够得到强大的力量，而且还能够得到整个地球。
　　不管川普怎么思考，也是第二条路最好。
　　想到这里，川普没有丝毫的犹豫，马上说道“我同意投靠华烨大人，我可以帮助你们寻找神话中的生物…．々…”
　　“好，非常的好……哪里有神话中的生物……”听到川普的话，若宁的脸上露出了笑容。
　　“嗯……在我们米国就有一个非常强大的生物，他叫做喜洋洋……”川普想了想对着若宁说道。
　　“喜洋洋？真是怪异的名字……？”听到川普的话，若宁怪异的说道。
　　“这是我们米国中最强大的神话中生物，我们米国集合所有的力量也无法抓住他……”
　　“我想他应该能够满足你的要求……”川普看着若宁笑着说道。
　　川普心里也有自己的小算盘，本来米国的中神话降临就比较少，川普怎么可能这样轻易的交给若宁。
　　不过为了能够从若宁哪里得到力量，川普也必须给他们寻找神话中的生物，这让川普想到了喜洋洋。
　　喜洋洋可是川普废了好大力气从华夏弄来的，只是喜洋洋没有任何能力，只有一种无敌运气的能力。
　　这种能力对于喜洋洋来说可以说是救命的能力，但是对于其他想要抓住喜洋洋的人来说，却如同灾难一样。
　　米国可是耗费了很大的军事力量都没有抓住喜洋洋，反而被喜洋洋在城市中搞破坏，久而久之米国也放弃了抓捕喜洋洋。
　　现在听到若宁想要喜洋洋，川普没有丝毫的犹豫，马上把喜洋洋的位置告诉了若宁。
　　“非常好，华烨大人会记住你的功劳……”
　　“不过，如果你敢欺骗我们的话，你将会承受神的怒火……”
　　得到了自己想要的信息，若宁没有丝毫的犹豫，马上带着男天使离开了这里，在离开的时候，若宁还不忘威胁一下川普。
　　不过对于若宁的威胁，川普根本没有在意，现在他的双眼正兴奋的看着眼前的桌子上这些若宁留下的注射器一样的东西。
　　“哈哈……这下发达了，我终于得到力量了……”
　　“来人……”
　　川普冲着外面大喊了一声，一个士兵走了进来。
　　“总统大人，有什么事情……”
　　走进了的士兵看到屋子里那摊烂肉，警惕的问道。
　　这摊烂肉毫无疑问，就是刚才那个被若宁杀死的幕僚。
　　“不用在意，我的幕僚刚才因为使用强大的力量而被人杀死了……”
　　“｀ ‖现在我们得到了强大的力量，我们米国也会拥有强大的部队……”
　　“马上去集合我的部队……”川普兴奋的对着眼前的士兵说道。
　　“是……总统先生……”听到川普的话，这个士兵也是非常的兴奋。
　　若宁在得到喜洋洋的位置以后没有丝毫的犹豫，马上向着喜洋洋所在的位置赶去，最终来到了一片森林面前。
　　“若宁大人，就是这个地方……”
　　“如果那个低等的生物没有骗我的话，虚空中的生物就在这个森林中……”一个男天使说道。
　　“这个森林看起来非常的大，我们要找到什么时候……”
　　“该死的莫甘娜，封锁了整个银河系的通讯，就算是我们身体里的生物引擎也失效了，根本无法搜寻目标……”另一个男天使(了的好)同样是生气的说道。
　　“这个简单……”
　　“只要把虚空生物引出来就可以……”
　　“烈焰……”男天使举起手中的长剑，向着这片森林中挥去，一股强大的烈焰爆发出来，瞬间点燃了这片森林，整片森林化作了熊熊燃烧的火焰。
　　“你这个笨蛋，这么大的动静可能会被冰发现……”
　　“招来恶魔文明的进攻……”若宁冲着这个男天使大声的吼道。
　　火焰点燃了深林，在森林中的生物正在不断地逃跑，在这些生物中有一个比较明显影子，这是一个白色的直立行走的羊。
　　毫无疑问，这就是喜洋洋。
　　“发现目标，开始抓捕……”若宁看到喜洋洋没有丝毫的犹豫，马上向着喜洋洋冲去。.
第二百一十五章 各种意外
　　喜洋洋感觉感觉自己非常的倒霉，自己稀里糊涂的出现在了这个奇怪的世界。
　　这个世界的一切都超出了喜洋洋的理解，有着奇怪长相的叫做人一种生物统治着这个世界。
　　而这些生物居然帮助灰太狼，自己来到了这个世界一定是灰太狼的阴谋。
　　自己先是被敌人追捕，然后来到了一个叫做米国的国家。
　　本来喜洋洋以为这个国家会帮助自己，没想到这个国家突然翻脸不认人，更加疯狂的攻击自己。
　　心好自己比较聪明，凭借聪明的智慧躲过了追击，终于来到了一片森林中。
　　本来喜洋洋以为自己终于能够过过安稳日子了，没有想到森林中突然燃起了大火。
　　喜洋洋马上冒着火焰从森林中跑了出去。
　　“抓住他，这就是我们的目标，不要让他跑了……”
　　看到喜洋洋以后，若宁和两个男天使没有丝毫的犹豫，马上向着喜洋洋冲去。
　　而喜洋洋也听到了身后的动静，也瞬间慌乱了起来。
　　“啊……啊……有人抓我，快跑呀……”
　　喜洋洋迈着自己的213小腿，向着远处疯狂的逃跑。
　　但是喜洋洋的速度怎么可能和天使先比，眼看若宁就要抓住喜洋洋了，喜洋洋突然摔倒了，若宁一下抓空了。
　　“若宁大人，这个生物看起来没有什么力量，就交给我们……”看到若宁没有抓住喜洋洋，另外两个男天使马上冲了上去，向着喜洋洋冲去。
　　这个时候，喜洋洋也从摔倒的地面上爬了起来，继续向着远处逃跑。
　　而天空中的两个男天使如同两只猎鹰一样向着喜洋洋冲去，眼看就要抓出了喜洋洋了。
　　这个时候，因为四周的燃烧的森林，把是四周的空气加热了，灼热的空气形成了一阵飓风，向着男天使刮起。
　　受到狂风的攻击，这个男天使本能的向右一闪。
　　不要忘了在这个男天使的身边还有另一个男天使，直接挡在了这个男天使的身边。
　　而这个男天使此时为了抓捕喜洋洋正在全速前进。
　　“砰……”这(ajda)两个男天使直接撞在了一起，从天空中坠落了下来，狠狠的砸在了地面上。
　　“混蛋，你干什么，突然挡在我的面前……”
　　“这句话，应该我问你，你突然加速做什么，你可是把我撞飞了出去……”
　　“你要干什么，想打架吗？……”
　　“来就来，谁怕谁……”
　　两个男天使一时间互相推卸责任，大吵了起来，甚至说准备动手大干一次。
　　看到这两个天使的模样，若宁眉头一皱的说道“你们两个干什么，很不快点抓住虚空生物……”
　　听到若宁的话，本来正要打架的两个男天使也停手了，相互不善的看了对方一样，同样是再次向着喜洋洋追去。
　　此时喜洋洋趁着两个男天使吵架的时候，已经跑到了燃着大火的森林中。
　　“虚空生物，不要跑……”
　　“乖乖的待在哪里，我会带你去见华烨大人……”
　　两个男天使一边追，一边大声的吼道。
　　“啊……不要追我，不要追我……”喜洋洋听到身后的声音追击的声音，惊叫的向着远处跑去。
　　男天使的速度非常的快，马上追上了喜洋洋，就在这个男天使正要抓住喜洋洋的时候，意外再次出现了。
　　一颗燃烧着火焰的大树突然倒地，直接向着两个男天使砸去。
　　“啊……”两个男天使惨叫了一声，直接像是死狗一样被拍在了地上。
　　这些普通的火焰虽然无法让男天使受伤，但是却弄着两人非常的狼狈，全身灰头灰脸的样子。
　　“混蛋，这个该死的虚空生物，我要杀了你……”
　　两个男天使脸色非常的难看得看着远处正在逃跑的喜洋洋，再次向着喜洋洋追去。
　　眼看两人马上就要再次抓住了喜羊羊了，异象再次出现了。
　　一片火焰突然随着狂风的汇聚了起来，形成了一道火焰冲击，如同喷泉一样，直接向着天空中的两个男天使冲去。
　　“呼……轰……”
　　瞬间炽热的火焰把两个男天使包围了起来，如同烤火鸡一样。
　　虽然这些火焰无法给男天使带来伤害，但是却让两人非常的狼狈，全身烤的焦糊，就算是白色的翅膀也已经变得漆黑一片。
　　“该死，这是怎么回事？难道四周有敌人……？”
　　“不对……没有敌人？混蛋，哪里跑……”
　　一脸两次的意外，两个男天使也是感觉到情况不对，以为四周有敌人马上警惕的看着时候，但是观察了许久也没有发现敌人的踪迹，两个男天使再次向着喜洋洋追去。
　　在接下了追击中，各种奇怪的意外频繁发生，天使突然掉下石头，地下突然涌出喷泉，可以说一切一切的意外，都是阻止两个男天使抓住喜洋洋。
　　看到这些不断出现的意外，就连远处的若宁也是皱着眉头，心里感觉到非常的奇怪。
　　“这是怎么回事？难道这就是虚空的生物的力量吗？这也太怪异了吧！”
　　在若宁看来，眼前的这个虚空生物喜洋洋身上根本没有什么力量，不用说自己的，就算是这两个男天使也能非常的轻易的杀了他。
　　但是现实情况却完全不是她想的那样，这两个男天使不仅没有抓住喜洋洋，反而因为各种特殊的意外弄得狼狈不堪。
　　实在是想不明白的若宁还能把这种意外归功于虚空的力量。
　　“无法发现的怪异力量，虚空力量真是让人不可思议……”
　　“怪不得死神卡尔想要得到虚空的力量……”
　　“如果能够得到这种强大的力量，确实可以击败天使文明，征服整个宇宙……”
　　想到这里若宁没有丝毫的犹豫，也同样是冲了上去，向着喜洋洋抓去。.
第二百一十六章 倒霉的若宁
　　若宁的速度奇快无比，向着喜洋洋冲去。
　　而感受到若宁带来的恶意，一阵狂风刮了起来，四周的火焰直接沸腾了起来，如同一股热浪向着若宁攻去。
　　在见识了喜洋洋的能力以后，若宁你早就有了准备，手中的长剑用力的一挥。
　　一道强大的剑气爆发出来，直接击溃了眼前的火焰，紧接着若宁冲到了喜洋洋面前，直接把它抓在了~手中。
　　喜洋洋自身的“无敌好运”的能力虽然非常的强大，但是也-有一定的限制。
　　男天使和若宁的力量实在是太强大了，虽然喜洋洋可能给他们招来一些麻烦，但是喜洋洋依然落到了若宁的手中。
　　“啊……放开了，放开我，不要吃我……”
　　突然被若宁抓住，喜洋洋剧烈的挣扎，在若宁的手中大喊大叫。
　　“真是麻烦的家伙……”
　　“给我闭嘴……”
　　看到自己手中不断挣扎的喜洋洋，若宁眉头一皱，一拳直接向着喜洋洋的门面砸去。
　　喜洋洋瞬间没有了动静，晕了过去。
　　“若宁大人，这是怎么回事？这些意外也太诡异了……”
　　“难道是这个虚空生物的能力……”
　　看到若宁抓住了喜洋洋，那两个狼狈的男天使赶了过来，向着若宁问道。
　　此时这两个男天使非常的狼狈，全身都是漆黑，身后本来洁白的翅膀也变得焦糊，虽然没有受伤，但是样子却非常的难看。
　　他们两个已经不像是天使了，而是像是两个乌鸦一样。
　　“虚空生物的力量非常的怪异，不是我们现在能够理解的……”
　　“不过他现在已经晕了过去，应该没有这么麻烦了……”若宁看着晕倒在自己手中的喜洋洋说道，同时把喜洋洋丢给了其中的一个男天使。
　　“这个混蛋，居然让我这么狼狈，我要杀了他……”接住喜洋洋的这个男天使凶声恶煞的看着喜洋洋，恨不得要吃了喜洋洋一样。
　　“你要干什么？这个生物还不能死，我们还需要从他的身上得到虚空的力量……”
　　“这个生物的生命比你都重要……”若宁看着这个男天使说道。
　　“我知道了若宁大人……”听到若宁的话，男天使收齐了自己狰狞的嘴里，抓着喜洋洋。
　　但是喜洋洋的这种能力真的消失了吗？显然不可能。
　　喜洋洋的这种能力可以说是被动技能，就算是喜洋洋昏迷了，他的能力依然存在，影响着四周。
　　就在这个时候，远处一伙漆黑的恶魔飞了过来，瞬间发现了若宁他们。
　　“发现天使……开始扫描……”
　　“目标确定，两名男天使，女天使若宁，定义为敌人……”
　　这一伙恶魔瞬间确定了目标的身份，向着若宁和男天使攻去。
　　“不好……我们的行踪暴漏了……”
　　“快撤……”
　　看到冲来的恶魔，若宁没有丝毫的犹豫，马上和男天使顺便带着喜洋洋离开这里，向着远处逃窜。
　　“不要让他们跑了，他们就是女王让我们击杀的目标……”
　　“为女王而战，杀了他们……”
　　这一伙恶魔当然不会眼睁睁的看着若宁他们就这样跑掉，快速的追了上去，而且一边追击一边攻击。
　　这一伙恶魔仅仅是巡逻的恶魔，并不是战斗型的恶魔，实力并不是多么强大，甚至说是非常的弱。
　　很多攻击打在了若宁和男天使的身上，并不会伤到他们，仅仅让他们感觉到生疼。
　　“混蛋，这些恶魔，若宁大人，让我杀了他们吧……”感受到这些恶魔的攻击一个男天使问道。
　　“不能进攻，我们这次来地球上的目的并不是为了战斗……”
　　“如果被恶魔拦住，冰会马上赶过来，难道你们想要面对冰……”若宁看着两个男天使说道。
　　听到若宁说起了冰，嚣张的两个男天使沉默了下来，他们可是非常的清楚冰的强大。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　冰可是曾经属于三大天使王之一，而且在驱逐男天使的战役中，冰也是斩杀了不少的男天使。
　　“我们必须快点离开，我有一种不要的预感……”若宁皱着眉头说道。
　　自从抓住了喜洋洋以后，若宁就感觉到一阵心惊肉跳的感觉，若宁总感觉有大事发生。
　　果然就在这个时候，远处出现了一片黑色的战舰，从这些艘战舰的造型上可以看出，这是一艘恶魔战舰。
　　“该死，这里怎么会有这么多恶魔战舰……”
　　看到这些恶魔战舰，若宁瞪着大眼难以置信说道。
　　“若宁大人，这好像是恶魔文明的兵营，我们无意中闯入到了恶魔营地中……”男天使也是难以置信的说道。
　　“快，离开这里……”若宁大声的吼道，想要快速的逃离这里。
　　但是就在这个时候，恶魔营地中的人也发现了若宁的踪迹。
　　“报告大人，营地附近发现男天使以及天使若宁……”
　　“他们居然敢来到我们的营地，我们立功的机会来了……”
　　“全军出击……”
　　一片恶魔士兵马上从营地中冲了出来，向着若宁他们追击而去。
　　“混蛋，这是怎么回事，我们怎么会稀里糊涂的来到了恶魔的兵营……”若宁一边逃跑心里一边嘀咕的想到。
　　自己居然在不知道任何情况的前提下闯入了恶魔的兵营，这也实在是太倒霉了吧。
　　这不会是虚空生物的力量吧！
　　若宁他们在跑，而身后成片的恶魔正在追击。
　　现在若宁和这两个男天使感觉到非常的憋屈，来到地球上抓捕虚空生物看起来是一件非常轻松的事情。
　　但是事实却并非如此，先是抓捕喜洋洋遇到了各种意外弄得狼狈不堪，现在又被一群恶魔追击，他们担心等下会不会再遇到什么奇葩的事情。.
第二百一十七章 叛徒的下场
　　若宁他们无意中闯入到了恶魔文明的兵营中，一片恶魔正在追击若宁他们。
　　虽然这些恶魔的实力不怎样，但是若宁也不敢和他们交战，因为只要被恶魔士兵缠住，冰就能够快速的赶了过来。
　　她们可不敢和冰交战，因此现在若宁他们能够做的只能逃跑。
　　“为了女王，杀了他们……”
　　“杀……”
　　一片恶魔向着若宁他们追去，疯狂的发动攻击。
　　“若宁大人，我们现在应该怎么办？难道我们就这样逃跑下去……”男天使非常憋屈的向着若宁问道。
　　“现在除了逃跑还有什么办法……“三九七””
　　“难道你想要和恶魔去交战，如果你想去的话，我绝对不会拦你……”若宁看着两个天使没好气的说道。
　　被一群恶魔追杀，若宁现在心里也是一股子气。
　　听到若宁的话，两个男天使向着身后望去，看到密密麻麻的恶魔士兵，两人也是一阵后怕。
　　虽然这些恶魔士兵单个的实力不怎样，但是眼前的恶魔士兵太多了，蚂蚁多了还咬死大象，更何况眼前的这些是密密麻麻的恶魔。
　　“若宁大人，你说对，我们还是快点撤离吧……”
　　“把虚空生物交给华烨大人……”两个男天使马上对着华烨说道。
　　“我们走……快点离开地球，只要离开这里，进入到宇宙空间中我们就应该安全了……”若宁不由得说道，同时身子加速快速的离开了地球，冲入到了宇宙空间中。
　　而这个时候，冰和蔷薇也得到了若宁再次出现在地球上的消息。
　　“若宁居然又来到了地球上，她要做什么，难道她想要找死吗？”听到这个消息，冰一脸不屑的说道。
　　“莫甘娜女王，根据我们得到的消息，若宁抓走了一个神话中的生物……”恶魔阿托接着说道。
　　“神话生物？什么东西？”蔷薇马上问道。
　　“报告蔷薇女王，是一个虚空的生物，而且还是地球上的米国帮助若宁得到的这个生物……”恶魔阿托接着说道。
　　现在的恶魔文明中非常的怪异，虽然冰已经公然宣布自己退位了不再当恶魔女王，但是在所有的恶魔心中莫甘娜依然是他们无法代替的女王。
　　而蔷薇虽然成为了现在的女王，但是却没有丝毫的当女王的样子，除了地球以外她对什么事情都不关心。
　　正是因为如此，恶魔文明中出现了两个女王，莫甘娜女王和蔷薇女王。
　　“抓走了虚空生物，看来华烨已经和死神卡尔合作了，以华烨的力量根本无法研究出虚空的力量，也只有死神卡尔那个变态有这种能力……”冰不由得说道。
　　对于虚空的力量，冰可是非常的清楚，这是一种非常难以研究的力量。
　　以现在华烨半残的水平根本无法掌握虚空的力量，也只有死神卡尔才拥有这种能力。
　　“莫甘娜女王大人，我们要不要集合队伍，追回虚空生物……”恶魔阿托不由得说道。
　　“不用，地球上的虚空的力量太多了，就算是这一次能够挡住，他们也不会放弃的，我们现在要做的是尽快的提高力量……”冰想了想说道。
　　“抓走的是哪一个神话生物……”蔷薇接着问道。
　　“启禀蔷薇女王，好像是叫做喜洋洋……”恶魔阿托说道。
　　“喜洋洋！？”蔷薇脸上怪异了起来。
　　“蔷薇怎么了？这个生物有什么问题吗？”冰好奇的问道。
　　“喜洋洋有些怪异，它是降临在我们华夏的神话人物，而且好像是还是一个灾星……”蔷薇马上把喜洋洋的一些事情告诉了冰。
　　对于喜洋洋蔷薇可是印象深坑，本来这是和灰太狼一同降临的神话生物，灰太狼拥有强大的创造能力，而喜洋洋拥有无敌好运的能力。
　　在米国盯上了华夏神话人物的时候，派人来偷窃华夏的神话，最终找到了喜洋洋0 .........
　　废了九牛二虎的之力，损失了一个海军舰队终于把喜洋洋带到了米国。
　　但是喜洋洋并没有给米国带来丝毫的力量，听说喜洋洋去了米国以后大闹米国，很多城市都因为喜洋洋而摧毁了。
　　“哈哈……有意思，没想到虚空生物还有这种能力……”
　　“这样看起来的话，喜洋洋是一个灾星，若宁居然抓走了喜洋洋，那么她着一路上一定是非常的精彩……”
　　听了蔷薇关于喜洋洋的介绍，冰也大笑了起来。
　　既然这个喜洋洋能够给人带来霉运，冰已经能够想到了若宁这一路上的经历，还有当喜洋洋大闹冥河星系的样子。
　　“蔷薇，虽然喜洋洋不算是什么，但是地球上好像是出现了叛徒……”
　　“米国居然帮助若宁，这就是和我们整个恶魔文明为敌……”冰脸色一变语气冰冷的说道。
　　“冰，你要干什么？”听到冰的话，蔷薇有些担心的问道。
　　“呵呵，阿托，你告诉蔷薇曾经背叛我们恶魔文明的下场是！……”冰没有回到反而对着恶魔阿托说道。
　　“是……莫甘娜女王……”
　　“蔷薇女王，在我们恶魔的1.8历史中，曾经出现了两个叛徒文明……”
　　“而这两个文明都受到了我们恶魔文明的毁灭攻击……”
　　“文明中所有的生物全部被杀屠杀，星球被摧毁，就连所在的星系也化作了尘埃……”
　　恶魔阿托一脸煞气的说道，看来他对于叛徒也是痛心疾首。
　　“冰，你……你不会是要毁灭地球吧！”蔷薇有些担心的看着冰。
　　“哈哈，你放心吧，你既然这么在乎地球，我是不会轻易想地球发动袭击的……”
　　“不过叛徒一定要处理，这件事件就交给你了……”
　　“不要忘记，你现在可是新的恶魔女王……”冰看着蔷薇笑着说道。.
第二百一十八章 米国的底气
　　“我处理！？”听到冰的话，蔷薇不由得一愣。
　　虽然蔷薇现在顶着一个恶魔女王的名号，但是女王应该做什么，蔷薇还真不知道。
　　蔷薇虽然是一个超级基因战士，但是怎么说她也仅仅是十几岁，突然让她掌握一个纵横宇宙的恶魔文明，她还真不知道应该怎么办。
　　而现在冰让蔷薇去处理叛徒的事情，蔷薇一时间真不知道应该怎么办。
　　“你不想去吗？如果你不想去的话，我就亲自去处理了……”看到愣神的蔷薇，冰接着说道。
　　“别……还是我去吧，如果你去的话，地球可能会消失了……”听到冰的话，蔷薇马上说道。
　　从刚才恶魔阿托的介绍中，蔷薇也知道了冰处理叛徒的方法非常的严厉，如果冰去米国的话，可能米国甚至说整个地球都会直接消失。
　　“好好处理，不要辜负了恶魔女王的威严……”
　　“阿09托，你和蔷薇一起去，听从蔷薇的命令……”冰对着恶魔阿托说道。
　　“是……听从蔷薇女王的命令……”恶魔阿托半跪蔷薇面前宣誓的说道。
　　蔷薇和恶魔阿托带着一队恶魔小队，直接向着米国的方向赶去。
　　此时米国总统正在集合自己的部队，打造属于自己的国家的超级基因战士。
　　在米国的军事基地中，一百多米国大兵正屹立在哪里，米国总统意气风发的站在演讲台上。
　　“各位士兵，到了改变我们命运的时候……”
　　“我们米国找到了更加强大的力量，只要有这种强大的力量，我们米国也将会拥有自己的超级基因战士……”
　　“而你们就是各大部队选拔出来的精英，你们将会肩负起米国的未来……”
　　经过川普一番激情慷慨的演讲，川普把从若宁哪里得到了的注射器一样的东西分发了下去。
　　每一个得到这种东西的米国大兵都非常的兴奋，马上把注射器中的能量注入到了身体里。
　　瞬间所有的人都感觉到了身体的变化，身体里得到了一股奇怪的力量。
　　一时间这些米国大兵身体里冒出了各种能量，火焰，寒冰，钢化等等……。
　　“我也是超级战士了，实在是太好了……”
　　“看我的寒冰……冻结……”
　　“实在是太厉害了，这可比神话商店中的力量要强大多了……”
　　“让世界见识下我们米国的力量……”
　　得到了超越普通人理解的力量，这些米国大兵一个个的都是非常的兴奋。
　　不仅是米国大兵，就算是米国总统川普脸色也止不住露出了兴奋的表情。
　　随着外星人的入侵，现在一个国家的强大与否看的是这个国家拥有多少顶尖的力量。
　　像是华夏因为有超神学院的存在，而且降临的神话最多，因此现在华夏是最强大的国家。
　　而现在川普利用若宁赐予的东西，瞬间造就除了一百多名超级基因战士，川普瞬间感觉现在最强大的应该是他们米国。
　　就在川普正在兴奋的时候，冰带领着恶魔小队赶到了。
　　“有情况，所有超级战士集合，随时准备战斗……”
　　川普大声的喊道，四周的米国士兵瞬间集合了起来，看着快速到来的恶魔。
　　“你就是川普吧，现任的米国总统……”蔷薇看着米国总统说道。
　　“没错，我就是米国总统，你是什么人？”看着屹立在恶魔之中的蔷薇，川普问道。
　　“总统先生，我认识这个人，她是华夏的超级战士之一……”川普身边的一名米国大兵说道。
　　在第一次抵御饕入侵成功以后，超级战士作为英雄参加过综艺节目，因此很多人都认识他们。
　　而且其他国家也特别的调查过华夏超级战士的资料。
　　“华夏的超级战士！？你来我们米国做什么？”川普向着蔷薇问道。
　　在川普看来自己米国拥有一百多名的超级战士，已经算是地球上最强大的国家了，因此川普说话也硬气了起来。
　　“米国总统，我现在的身份是恶魔女王，我并不是以华夏的名义来找你，而是代表整个恶魔女王来找你……”
　　“你居然敢帮助男天使华烨夺去地球上的神话的力量，你已经背叛了我们恶魔文明……”冰看着川普脸色不善的说道对于米国总统蔷薇也没有什么好印象，而且因为蔷薇是军人的缘故，蔷薇非常的清楚米国曾经所做的那些勾当。
　　“恶魔文明？我们米国什么时候投靠恶魔文明了……”
　　“我们米国是非常正直的国家，我们是信仰正义的天使……”川普看着蔷薇说道。
　　“米国总统，你还没有搞清楚自己的处境……”
　　640 “现在整个银河系都在恶魔文明的势力之下，恶魔文明已经对华烨宣战……”
　　“你现在帮助华烨就是和我们恶魔文明为敌……”
　　“束手就擒吧，准备承受恶魔的打击吧……”蔷薇看着川普说道。
　　“什么！？我们米国人是不会屈服的……”听到蔷薇的话，川普心里毫不在意，脸上反而装出一副大气凌然，消灭邪恶的模样。
　　因为米国没有超神学院这样组织的缘故，因此川普并不知道宇宙中的势力分布，他的思想还停留在地球上。
　　并不知道恶魔文明代表着是什么，他还以为恶魔文明也就是饕文明一样，就算是实力在怎么强大，也厉害不到那里去。
　　而现在他们米国可是拥有一百多名超级基因战士，丝毫不怕外星人的进攻。
　　因此听到蔷薇威胁自己的话，川普没有丝毫的犹豫，马上下达了进攻的命令“进攻，杀了这些恶魔……”
　　“是……保证完成任务……”
　　这些刚刚得到力量的米国士兵，一个个的也是摩拳擦掌。.
第二百一十九章 无知的毁灭
　　米国总统川普的无知使他们根本不知道自己面对的是什么。
　　他们只知道自己这边拥有一百多名超级基因战士，这样强大的力量应该完全可以击败任何敌人。
　　因此在这些得到命令米国大兵没有丝毫的犹豫，马上向着蔷薇这些恶魔冲去。
　　“居然敢冒犯恶魔女王，你们这些人都该死……”看到充满了的米国士兵，恶魔阿托手握长剑向着眼前的人用力的一扫。
　　“轰……”一股强大的力量爆发出来，巨大的力量直接斩杀了眼前的一半的米国士兵，另一半直接被打飞了出去，也同样是口吐鲜血，眼看也活不成了。
　　“这……怎么可能，你做了什么？”川普瞪着大眼难以置信的看着眼前的一切，甚至说有些不敢相信自己的眼睛。
　　自己自认为强大无比的超级基因战士，居然就这样被摧毁了，这个玩笑可开大了。
　　“不可能……这怎么可能……”
　　“超级基因战士怎么会这样被摧毁呢，这还是幻觉，没错一定是幻觉……”川普有些癫狂的大声的吼道，同时川普使用出了自己自认为的超级基因力量，一片火焰从川普的身上爆发出来。
　　“米国总统，超级基因战士确实非常的强大，拥有无限可能，甚至能够成长为神……”
　　“但是你们手中的这些根本不是超级基因战士……”蔷薇向着川普一抓，一股能量从川普的身上飞了出去。
　　失去了这一股能量川普四周的火焰直接消失。
　　“这……怎么可能，不可能，我不相信……”失去了力量以后，川普依然不相信的大吼大叫。
　　蔷薇嫌弃的看了一眼川普对着身边的恶魔阿托说道。
　　“阿托，杀掉眼前的这些人吧…．¨…”
　　“至于米国的其他人就放他们一条生路吧……”蔷薇指着眼前的川普和这些半死的米国大兵说道。
　　“蔷薇女王，你太仁慈了，背叛我们恶魔文明都要受到毁灭的惩罚……”
　　“就算是你在乎这颗星球，我们也可以直接摧毁这个米国……”恶魔阿托对着蔷薇提议的说道。
　　“不要再说了，执行命令吧……”蔷薇对着恶魔阿托说道。
　　“是……女王……”虽然恶魔阿托不赞同放过米国，但是既然是女王的命令，恶魔阿托没有丝毫的犹豫，马上开始执行命令。
　　恶魔突然进攻米国，杀死了米国总统，这让本来就动荡的米国瞬间混乱了起来。
　　而在华夏的怜风，现在的华夏雄兵连的首长，得到了米国总统被蔷薇杀死的消息，也是感觉到非常的惊讶，马上联系上了蔷薇。
　　“蔷薇，这是怎么回事？你怎么会杀死了米国总统，还有你怎么会和恶魔在一起……”怜风向着蔷薇问道。
　　因为杜卡奥的死亡，怜风离开了部队，来到了北之星首都，接管曾经杜卡奥的职位，因此这段时间怜风忽视了蔷薇，并不知道蔷薇发生了什么。
　　“怜风阿姨，发生了很多事情，我现在已经是恶魔女王了……”蔷薇对着怜风说道。
　　“恶魔女王！？这到底是怎么回事？你怎么会是恶魔女王的……”听到蔷薇的话，怜风难以置信的问道。
　　作为曾经德诺文明的人，怜风可是非常的清楚恶魔女王代表着说道，这可是恶魔文明的王，相当于天使文明的神圣凯莎。
　　而且恶魔文明能够和天使文明战斗万年的时间，最终杀死了神圣凯莎，现在的恶魔文明可以说是宇宙中最强大的文明。
　　而现在蔷薇居然说自己成为了恶魔女王，怜风都怀疑自己的听错了。
　　如果怜风没有记错的话，现在的恶魔女王应该是莫甘娜吧，什么时候变成了蔷薇。
　　“怜风阿姨，你知道冰吗？”蔷薇接着说道。
　　“我当然记得这个百合女，我离开的这段时间你不会和她做出了什么出格的事情？”听到蔷薇说起冰，怜风语气怪怪的说道。
　　“冰就是莫甘娜……”蔷薇接着说道。
　　“什么？冰是恶魔女王莫甘娜！？这怎么可能？”听到蔷薇的话，远在北之星的怜风脸色的表情非常的丰富。
　　先是惊讶，接着是难以置信，最后变成了恐惧。
　　要知道当时在把冰当做百合女的时候，怜风可是从来没有给她好脸色，在怜风看来都是因为冰蔷薇才会变成百合的。
　　现在蔷薇居然说冰是恶魔女王，想想自己以前居然那样对待莫甘娜，怜风都感觉到自己的一阵后怕。
　　“｀ ‖蔷薇，冰真的是恶魔女王！？”平复了一下内心中的恐慌，怜风接着问道。
　　“是的怜风阿姨，冰真的是恶魔女王，但是她并没有传说中的那么邪恶，而且她手下的恶魔也没有传说中的那么残忍……”
　　蔷薇简单的形容了一下冰手下几个强大的恶魔，怜风终于可以确定，那个被自己当做百合女的冰真的就是传说之中恶魔女王莫甘娜。
　　“蔷薇，就算是冰是恶魔女王，但是她为什么会(了诺好)把恶魔女王的位置传给你……”怜风又疑惑了起来。
　　蔷薇虽然是超级基因战士，未来有可能会成为神一样的存在，但是这也仅仅说蔷薇的潜力不错。
　　但是这种潜力在强大的恶魔文明和天使文明面前实在是太低微了，以这两个文明的可以，他们可以轻易的创造出比蔷薇还要强大的力量。
　　怜风实在是看不出蔷薇有什么可取之处，能够成为恶魔女王。
　　“这个我也不清楚，冰已经把恶魔女王的位置传给了，每天都在教导我应该怎么掌握恶魔女王的力量……”蔷薇也是非常的不解的说道。
　　“嗯……确实非常的奇怪……”
　　“难道……！？”突然怜风响起了一种可能，脸色瞬间变得怪异了起来。.
第二百二十章 怜风的脑补
　　怜风现在突然想到了蔷薇为什么会成为恶魔女王的可能。
　　在怜风看来冰，也就是莫甘娜现在是一个百合女，喜欢女人，在以前的时候天天缠着蔷薇，甚至已经和蔷薇同床共枕了。
　　怜风瞬间脑补出了一个解释，冰这是看上了蔷薇，才把恶魔女王的位置传给了蔷薇。
　　真是没有想到强大无比的恶魔女王居然喜欢女人，而且还喜欢上了蔷薇，两个漂亮的女人居然搞在了一起。
　　怜风都现在都非常的难以接受这个事实，不过现在怜风唯一能够想到的也只有这种可能。
　　“怜风阿姨，你怎么了？你想到了什么？”发现了怜风愣神的模样，蔷薇好奇的问道。
　　“我没事，蔷薇你能够成为恶魔女王对于地球来说实在是太重要了……”
　　“如果有了恶魔文明的帮助，我们地球在混乱的宇宙中一定可以占据一席之地……”怜风笑着说道。
　　现在随着天使文明中神圣凯莎的陨落，天197使文明正义秩序已经无法主宰宇宙中，而现在最强大的文明是恶魔文明。
　　地球如果能够得到恶魔文明的庇护，对于地球的发展有很大的帮助。
　　“蔷薇只是委屈你了，你刚刚成年就要成为恶魔女王……”怜风有些惋惜的说道。
　　在怜风看来，对于蔷薇这样的少女来说最关键的是找一个疼爱他的男人，但是现在恶魔女王居然看上了蔷薇。
　　恶魔女王一定不会允许蔷薇有其他男人的，蔷薇可能这辈子都无法找男人了。
　　“委屈！？我没有感觉到委屈，冰对我挺好的……”蔷薇还没有明白怜风的意思，仅仅以为他是担心自己。
　　“对了，现在江宇在哪里……”这个时候怜风又想了起来，蔷薇好像是一个叫做江宇的男人，现在蔷薇成为恶魔女王的女人，那么蔷薇的男人应该怎么办。
　　“嗯……我不知道，江宇这段时间好像是消失了……”
　　“不过不用在意，江宇的实力非常的强大，应该不会遇到危险……”蔷薇想了想说道。
　　江宇现在正在天使文明中，因此蔷薇并没有江宇的踪迹。
　　但是听到蔷薇说江宇消失了，怜风瞬间想到了一个最坏的可能“消失！？我看是直接被莫甘娜杀死了吧！”
　　在怜风看来，既然现在蔷薇被莫甘娜看上了，莫甘娜就绝对不会允许其他染指蔷薇，而简单的方法就是杀掉江宇。
　　“总之蔷薇你自己小心一点……”怜风最后对着蔷薇嘱咐了几句。
　　“我知道了怜风阿姨……”蔷薇回应的说道。
　　挂断了通讯以后，怜风在心里不断地思考，真是没有想到蔷薇居然成为了恶魔女王。
　　虽然这个恶魔女王是蔷薇用身体换来的，但是总归在恶魔文明中拥有了话语权，这对于地球这个落后的文明来说实在是太重要了。
　　“看来华夏文明的部署也要改变了……”怜风思考的想到。
　　本来华夏仅仅是一个落后的文明，在这种混乱的宇宙中根本无法生存下去，只能小心翼翼的发展。
　　而现在不同了，有了恶魔文明做后盾，华夏终于没有了后顾之虑。
　　另一边，经过在宇宙中的一番快速的奔逃，若宁和这两个男天使终于逃离了恶魔的追杀。
　　“呼呼，终于逃脱了，这些该死的恶魔……(ajca)”
　　“逃脱了这些恶魔的追击，我们的能量也消耗了很多……”两个男天使气喘吁吁的说道。
　　为了能够逃脱这些恶魔的追杀，他们可是全力的前进，没有丝毫的停留，因此现在的消耗也是非常的严重，每一个都是气喘吁吁的。
　　“若宁大人，我们需要快点补充能量……”
　　“如果现在有恶魔攻来的话，我们根本无法战斗……”两个男天使看着若宁说道。
　　“你们说得没错，搜寻一下，附近是否有适合补充能量的恒星……”若宁也是气喘吁吁的问道。
　　“是……大人……”两个男天使快速的搜寻起来。
　　对于他们天使来说，他们可以吸收宇宙中恒星的力量补充自己的身体里损失的能量。
　　“报告若宁大人，前方发现一颗适合补充能量的恒星……”一个男天使报告的说道。
　　“好，我们走……”若宁没有丝毫的犹豫，马上来到了一个巨大的恒星面前。
　　巨大的恒星在不断地燃烧，若宁和三个男天使停留在恒星不远处，吸收恒星的力量。
　　但是就在这个时候，这颗恒星突然沸腾了起来，一股强大的能量爆发出来，恒星开始膨胀。
　　“这是怎么回事？恒星的能量怎么突然增强了……”
　　“这不是正好吗？我们可以更加快速的恢复能量……”
　　两个男天使感受到恒星的变化，交流的说道。
　　“等等，情况不对，这颗恒星在膨胀……”
　　“不好，这颗恒星要爆炸了，快逃……”
　　若宁也感受到了这颗恒星的情况不对，马上大声的喊道，同时抓着灰太狼快速的逃跑。
　　就在若宁刚刚跑出去没有多久的事情，这颗恒星轰然爆炸，强大的能量爆发向着若宁冲去。
　　恒星爆炸可是宇宙中的最强大的灾难，就算是曾经的天使女王都无法承受恒星爆炸的强大能量，更何况若宁和这两个男天使。
　　强大的恒星爆炸能量迎面冲来，一个跑得比较慢的男天使直接被这股恒星能量吞噬，消失的无影无踪。
　　至于若宁和另外那个男天使也是好不到那里去，全部口吐鲜血，身负重伤。
　　“该死，这是怎么回事？恒星怎么会爆炸……”男天使有些难以置信的问道。
　　“这要问你，这可是你寻找的恒星……”若宁一擦嘴角的鲜血，脸上难看的看着眼前的男天使。.
第二百二十一章 一路磨难
　　本来若宁和男天使寻找恒星是为了吸收恒星的力量恢复自己身体里的能量，但是没有想到这颗恒星居然爆炸了。
　　又一名男天使直接在爆炸中死亡，就算是剩下若宁和另一名男天使现在也重伤。
　　现在真是倒霉透顶了，真是补充能量不成，反而~被达成了重伤。
　　“虚空生物怎样了？”若宁简单的恢复了一下，向着男天使问答。
　　“若宁大人，虚空生物没有事……”男天使看着自己手中的喜洋洋说道，只见男天使手中散发出了一股强大的能量形成了一个保护膜保护着喜洋洋。
　　喜洋洋的能力虽然非常的怪异，但是他并没有什么能力，仅仅是一个普通的生物，如果没有人保护的话，可能一来到宇宙中就已经死了。
　　“若宁大人，我们遇到恒星的爆炸，会不会和虚空生物有关……”。
　　“我们这一路上遇到的事情实在是太诡异了……”男天使有些后怕的说道。
　　这一路上的经历确实实在是太诡异了，在地球上遇到的事情让他们狼狈不堪，现在来到了宇宙中，又遇到了恒星爆炸，他们差点死亡。
　　现在男天使已经有放弃这个任务的打算。
　　“虚空生物的力量？”听到男天使的话，若宁也向着灰太狼望去，不过现在虚空生物已经到手了，就这样放弃若宁也非常的不甘。
　　“就算是这是虚空的生物的力量，我们也不能放弃这个虚空生物……”。
　　“只要把虚空生物带回去，我们就可以得到这种虚空的力量……”。
　　“我们现在要做的就是尽快赶回去……”若宁对着男天使说了一句，快速的向着宇宙中飞去。
　　没有办法的男天使只能继续跟着若宁向着远处飞去，不过这一路上却小心翼翼的看着手中的喜洋洋。
　　两人飞行的速度飞快，眼看两人就要到达目的了，远处的突然出现了一片陨石，陨石的速度非常的快，向着若宁和男天使冲去。
　　“这是……？流星雨？怎么可能，宇宙中怎么会突然这么密集的陨石……”看到这些冲来的流星男天使瞬间瞪起了大眼。
　　“是刚才的恒星爆炸，恒星爆炸形成的陨星雨向着我们攻来……”看到这些陨星，若宁的脸上也难看了起来。
　　这么密集的陨星，如果他们在全盛时期的话没有问题，但是现在她们身体里可没有多少能量，而且还身负重伤。
　　“我们走，必须快点把虚空生物带到目的地……”若宁大声的喊道，率先向着这片陨石中冲去，手中的长剑用力的一斩，击碎了一块陨石。
　　看到若宁冲了过去，没有办法的男天使也只能跟在了若宁的后面，同样是冲入到了陨石群中。
　　但是不要忘了，这个男天使的可没有若宁这么强大的力量。
　　在击碎了一块陨石以后，一股更加巨大的陨石攻了过来，男天使根本无法躲避。
　　“砰……”巨大的陨石直接砸在了男天使的身上，被打飞了出去，同时手中的喜洋洋也脱手而出。
　　“不好，虚空生物……”看到男天使遭难，若宁没有去救男天使，反而去救喜洋洋。
　　在若宁的心中，虚空生物可比男天使重要，这可是华烨重归天使文明的希望，至于那个男天使，死了就死了，在华烨的手下最不缺的就是这种男天使。
　　抓住了喜洋洋，若宁没有丝毫的犹豫，快速的向着远处冲去，终于经过若宁的不屑努力，若宁终于穿过了陨石群。
　　若宁没有丝毫的停留，继续快速的向着远处的宇宙飞去，生怕再遇到意外。
　　但是速度快就能够躲过意外嘛？显然不可能呢！。
　　一路上若宁又遇到了空间乱流，超行星爆炸，黑洞吞噬，各种宇宙级别的灾难。
　　每一次都让若宁九死一生，若宁都怀疑今天是不是出门没看黄历，宇宙级别的灾难今天突然全部找上了自己。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　不过这些灾难的出现也让若宁更加重视自己手中的喜洋洋。
　　这个看起来没什么力量的虚空生物居然可以引动宇宙级别的灾难，如果他们能够掌握这种力量，实力一定会得到极大的提升。
　　终于经过了一番磨难以后，若宁终于来到了男天使驻扎的地方，见到了华烨。
　　“华烨，任务完成了，这就是虚空生物……”把喜洋洋丢在地上以后，若宁这次缓了一口气。
　　“若宁，你怎么会这么狼狈，难道你遭遇了冰，和冰交战了……”看到此时的冰，华烨不由得说道。
　　....... 0 0
　　现在的若宁已经不能用狼狈来形容了，还是应该用悲惨来形容。
　　身上的铠甲直接碎裂，身上布满了各种触目惊心的伤痕，头发也全部烧毁，胸口裂开一个大洞。
　　这么重的伤势在华烨看来也只有和冰大战才能够造成。
　　“不是冰，这都是虚空生物的力量……”
　　“华烨小心一点，这个虚空生物拥有不可思议的力量，能够引发各种宇宙级别的灾难……”若宁把这一路上的经历告诉了华烨。
　　听了若宁的话，华烨也是感觉到非常的不可思议，随后脸上露出了狂喜的表情。
　　“这就是虚空的力量吗？实在是太好了，只要能够得到这种力量，我就可以通知宇宙了……”华烨的脸上露出了狂热的笑容。
　　华烨没有丝毫的犹豫，马上带着灰太狼向着冥河星系赶去。
　　在这一路上，华烨也经历了各种不可思议的危险，但是面对这些危险，华烨脸上不仅没有生气，反而越来越兴奋。
　　虚空生物的实力越强大，华烨能够得到这种力量就越加的兴奋。
　　最终经过一路重重的磨难，华烨终于来到了死歌学院见到了死神卡尔。.
第二百二十二章 研究虚空
　　“华烨，你终于来了，看来你给我带来了我想要东西……”死神卡尔走了过来，看着华烨手中的喜洋洋一脸微笑的说道。
　　“没错，这就是你要的虚空生物，现在马上把虚空的力量给我……”华烨把喜洋洋丢在了死神卡尔面前大声的说道。
　　“这就是虚空生物吗？真是怪异，我居然无法感觉到丝毫的力量……”
　　“华烨你不会给我带来了一个冒牌货吧……”死神卡尔有些怀疑的看着华烨。
　　虽然若宁一直都在研究虚空的力量，但是他从来没有真正见到过虚空的生物，甚至说他也并不知道虚空的力量是什么。
　　他仅仅感觉到宇宙中有一种无法侦查的强大能量。
　　“六五七” 因此现在看到这个没有什么力量的喜洋洋，死神卡尔才会非常的怀疑。
　　“哼，卡尔，我可没有你这些小心眼，这是真是的虚空生物，拥有非常怪异的力量……”
　　“不信的话，你可以让自己的手下攻击下它试试……”
　　听到死神卡尔怀疑自己，华烨非常的生气，看着死神卡尔说道。
　　听到华烨的话，死神卡尔也知道华烨没有必要欺骗自己，不过依然不相信的华烨向着身边的一个饕士兵示意“你去试试这个虚空生物的力量……”。
　　“是……我神卡尔……”听到卡尔的命令，这个饕士兵没有丝毫的犹豫，握着长剑就要向着喜洋洋攻去。
　　但是就在这个时候，怪异的事情发生了，这个正要攻击喜洋洋的饕士兵突然右脚一歪直接倒在了地上。
　　“啊……对不起，我神卡尔……”
　　脚歪在地上，这个饕士兵大声的惨叫了一声，同时害怕的向着死神卡尔请罪，然后忍着剧痛站了起来，就要再次向着喜洋洋攻去。
　　“咔嚓……”一声脆响，这个饕士兵的另一只脚再次响起了一阵骨裂的身体，他的另一只脚也断了。
　　“啊……”两只脚同时受伤，这个倒霉的饕士兵直接倒在了地上惨叫了起来。
　　在惨叫的事情，这个饕士兵还没有忘记向师生卡尔求饶“我神卡尔，对不起，我也不知道怎么回事，我的身体刚才像是突然不受控制了……”
　　“真是一个废物……”看到这个求饶的饕士兵，死神卡尔没有丝毫的怜惜，一挥手一股诡异的力量爆发出来，在这个饕士兵的恐惧目光中，他的身子龟裂消失的无影无踪。
　　杀死了这个饕士兵以后，死神卡尔的脸色没有丝毫的变化，反而饶有兴趣的看着喜洋洋。
　　“这就是虚空生物的力量吗？一种无法侦测的力量在保护着它……”
　　“哈哈哈……这下相信了吧……”华烨看到惊讶的死神卡尔大笑了起来，然后说道“不仅如此，他还能够引来宇宙级别的灾难，恒星爆炸，空间湮灭……”
　　华烨把这一路上的遭遇简单的告诉了死神卡尔，让死神卡尔的更是目光兴奋。
　　“真是强大的虚空力量，只要能够解析这个生物的力量，我们就可以得到虚空的力量……”死神卡尔兴奋的想到。
　　“来人把它带下去……”随着死神卡尔的话落下，两个饕士兵小心翼翼的把喜洋洋带了下去。
　　死神卡尔的目的就是研究终极恐惧，虚空的力量，而现在虚空的生物就在它的面前，他马上就能够研究出虚空的力量。
　　看到兴奋的死神卡尔，华烨接着说道“卡尔，现在虚空生物我已经给你带来了，你什么时候能够给我虚空的力量……”。
　　听到华烨的问话，死神卡尔思考了下接着说道“虚空的力量非常的难以解析，就算是我也无法保证什么时候能够解析出虚空的力量……”
　　“而且解析虚空的力量需要强大的能力，以冥河星系无法支撑对于虚空力量解析……”
　　“什么……混蛋……”听到死神卡尔推脱的话，华烨直接爆怒，冲着死神卡尔直接怒吼了起来0 .........
　　“卡尔，你到底是什么意思……”
　　“为了帮助你得到虚空的力量，我可是直接和冰交战，现在恶魔文明已经和我们宣战，你现在居然说无法解析虚空的力量……”
　　现在的华烨非常的愤怒，双眼怒视的盯着死神卡尔。
　　为了得到虚空的生物，华烨可是损失严重，他的很多精英手下都阵亡了，而且现在文明已经对着华烨宣战了。
　　没有强大的力量华烨根本无法和恶魔文明对抗。
　　“华烨，不要这么生气……”
　　“冥河星系没有解析虚空文明的能量，但是在一个星球上却有……”死神卡人没有在乎生气的华烨，反而微笑的说道。
　　“那个星球！？”华烨接着问道。
　　“烈阳星……！？”死神卡尔说道。
　　“烈阳星？！我知道这个文明，曾经他仅仅是一个拥有几万年历史的弱小文明，听说这个文明得到了强大的力量，和另外一个文明大战，星球被毁掉了一半……”华烨快速的搜寻关于烈阳星的信息。
　　“没错，就是在这个文明……”
　　4.7“经过多年的发展，这个文明得到了太阳之光的力量，可以操纵恒星的力量……”
　　“只要我们能够得到太阳之光，就可以一次驱动十几颗恒星，进行我们的研究……”死神卡尔介绍的说道。
　　“混蛋……死神卡尔，我并不是你的手下……”
　　“你要的虚空生物我已经给你带来了，现在轮到你的诚意了……”华烨看着死神卡尔。
　　“我的诚意，你很快就会看到……”
　　“冥河星系虽然非常的贫瘠，但是升级一个第四代神体还是没有问题……”
　　“甚至说以我的技术，我还可以在给你一个第三代神体的资源……”死神卡尔看着华烨笑着说道。.
第二百二十三章 华烨的行动
　　虽然死神卡尔得到了虚空生物，但是想要研究出虚空的力量也不是这么容易的，因此现在死神卡尔也无法给华烨虚空的力量。
　　不过死神卡尔也非常的清楚，自己想要利用华烨把整个宇宙搞混乱，也必须给华烨提高力量。
　　因此华烨打算先给华烨第四代神体的力量。
　　曾经冰的第四代身体就是死神卡尔帮助她研究出来的，因此死神卡尔也已经完全掌握了第四代神体的力量。
　　“第四代神体，就是凯莎和冰掌握的力量吗？”听到死神卡尔说起了第四代神体，华烨也停止了咆哮，询问了起来。
　　“没错，第四代神体是现在已知宇宙中的最强大的力量……”
　　“只要你掌握了这种力量，整个宇宙中也只有恶魔文明和天使文明能够击败你……”死神卡尔对着华烨说道。
　　“依然无法击败恶魔和天使，真是让人不爽……”
　　“快点给我提升神体……”
　　虽然对于死神卡尔没有给华烨装备虚空09的力量让华烨非常的失望，但是现在能够得到第四代神体，华烨还是非常的兴奋。
　　现在的华烨的的力量还是万年的力量，这样的力量在当时虽然非常的强大，但是现在已经赶不上时代的潮流。
　　因此华烨现在迫切需要提高实力。
　　第四代神体虽然不能让华烨击败天使文明和恶魔文明，但是最少让华烨有了对抗他们的力量。
　　因此华烨没有丝毫的犹豫，马上让死神卡尔给他提升了第四代神体的力量。
　　经过一番忙碌改造以后，华烨第四代神体提升完毕。
　　“这就是第四代神体的力量吗？实在是太好了……哈哈哈……”
　　握着拳头，华烨感觉到身体里强大的力量，在哪里狂笑了起来。
　　“华烨，我们现在已经得到了强大的力量，是否去抓捕太阳之光的力量……”若宁看着华烨问道。
　　在华烨提升实力的时候，若宁的实力也提高了一番，现在也是已经得到了第三代神体。
　　“不……我对太阳之光没有兴趣……”
　　“我现在要去进攻天使文明，夺回我的东西……”华烨一脸戾气的说道。
　　“进攻天使文明？华烨以我们的实力是不是有些难……”听到华烨的话，若宁有些担心的问道。
　　“有什么难的，不要忘记了，我现在也得到了第四代神体的力量，完全可以和冰对抗……”
　　“而且现在随着凯莎陨落，天使文明群龙无首，正是我进攻的最好时刻……”
　　“难道你以为一个小丫头能够和我对抗……”华烨毫不在意的说道。
　　“可是，那毕竟是天使文明，虽然现在冰和凯莎已经离开了，但是鹤熙还在……”
　　“除此以外，还有冰，她会不会援助天使文明还是未知之数……”若宁还是非常担心的说道。
　　“没什么可是，现在正是进攻天使文明的最好时机……”
　　“如果让这个小丫头完全掌握了天使文明，那可就麻烦了……”华烨语气肯定的说道。
　　虽然华烨现在看起来非常的冲动，但是他心中也有自己的计划。
　　在天使文明中天使女王神圣凯莎刚刚陨落，正是天使文明最虚弱的时候，虽然现在天使彦成为了新的天使女王。
　　但是天使彦的资历太薄弱了，她想要掌握天使文明需要很长的时间。
　　正是因为如此，华烨才会现在选择进攻天使文明。
　　只要华烨掌握了天使文明，那么他的实力就会得到极大的提升，从而和冰的恶魔文明对抗。
　　华烨确实想的没错，甚至说原著中华烨也是这样干的。
　　在天使彦还没有掌握天使文明以前，对着天使文明发动了袭击，给天使文明带来的巨大的打击。
　　但是现在不同了，在江宇这个蝴蝶的存在下，神圣凯莎可是一直在以灵魂的状态教导天使彦。
　　华烨的计划最终将会落空。
　　“集合所有队伍，我们进攻天使文明……”
　　“就用强大的力量宣言我们的到来……”华烨一脸兴奋的说道。
　　“是……华烨大人……”听到华烨的话，若宁没有丝毫的犹豫，马上开始整合所有男天使的部队。
　　“等等，华烨，你现在虽然得到了第四代神体的技术，但是和天使文明对抗还是有很大的难度……”
　　“我建议你还是先去抓捕太阳之光……”
　　“拥有了太阳之光的力量，我们就可以驱动恒星从而解析虚空文明的力量……”死神卡尔看着华烨说道。
　　死神卡尔的目的可是终极虚空，当然不会看着华烨这样乱来。
　　“哼……我对你所为的虚空力量没有兴趣，我的目标是掌握天使文明，依靠天宫秩序统领整个宇宙……287”华烨毫不在意的说道，直接走了出去。
　　“呵呵……华烨，真是一个鼠目寸光的家伙……”
　　“我想，你还是会回来找我的……”看到华烨走了出去，死神卡尔嘴角露出了神秘的笑容。
　　天使文明，梅洛天庭中。
　　天使彦躺在自己的宫殿中正在休息沉睡，而在她的梦境中，天使彦正在和神圣凯莎交流。
　　化身成为冰的凯莎正在教导天使彦。
　　“彦，你果然非常的有天赋，我……额……凯莎果然没有看错人……”看到快速提升的天使彦，凯莎的脸上露出了笑容。
　　“冰，这都是你教导的好……”天使彦对着冰感谢的说了一句。
　　虽然天使彦恨不得杀了眼前的冰，但是冰这段说帮助她也是事实。
　　“这都是我应该做的……”凯莎笑着说道。
　　凯莎也想要表露自己是身份，但是奈何天使彦就是不相信，因此凯莎干脆放弃了让天使彦相信自己的想法。
　　反正凯莎的目的就是指导天使彦掌握天使文明的力量，自己什么身份都无所谓了。.
第二百二十四章 我当定了
　　看着自己眼前的冰的，现在天使彦心里也是感慨万分。
　　在刚刚得到神圣凯莎被莫甘娜杀死的信息时，天使彦可是非常的痛恨莫甘娜，恨不得杀之而后快。
　　但是现在冰现在真正的出现在了他的面前，现在天使彦有些下不了手。
　　因为这段时间冰无微不至的教导自己，传授自己力量，帮助自己掌管天使文明，冰简直和自己的老师一样。
　　渐渐的天使彦发现冰居然和自己记忆中的凯莎女王非常的相似，凯莎女王曾经就是这样的教导她，指导她修炼。
　　只是现在指导她的并不是凯莎女王，还是杀死凯莎的仇人，或者说是凯莎女王的妹妹。
　　“天使彦！？怎么了？快点修炼，你可是肩负着整个天使文明的未来……”看到愣神的天使彦，凯莎接着说道。
　　“我知道了，我尽快的掌握天使女王的力量，我是不会辜负凯莎女王的……”听到眼前冰的话，天使彦也是非常坚定的说道。
　　“天使彦，有件事情我希望你能够答应我……”变成冰的凯莎看着天使彦说道。
　　“什么问题？你尽管说吧，我会好好斟酌的……”听到眼前的冰问道，天使彦接着说道。
　　如果在以前的话，看到冰在自己面前，天使彦一定会二话不说直接进攻，更不用说答应冰事情了。
　　不过这段时间冰的不断教导，天使彦对于冰也发生了改变，现在两人的关系非常的微妙。
　　在天使彦的冰即是她的仇人，又是她的老师。
　　“我希望你离开江宇……”凯莎看着天使彦说道。
　　这段时间凯莎可是非常的清楚，江宇就在藏在梅洛天庭中，每天都在和鹤熙瞎搞，而且还拿着自己开涮。
　　本来对于江宇有一点的好感的凯莎，好感度瞬间降为了零，甚至已经到了仇恨的地步。
　　“什么！？离开江宇？为什么……．‖！”听到眼前的冰说起江宇，天使彦的声音也大了几分。
　　“你应该离开江宇，江宇不是一个好人，而且还是低等文明的生物，他不值得你守护……”
　　“他是混蛋，臭虫，他是比恶魔还有邪恶的人，他会引导你堕落……”
　　“为了整个天使文明的未来，你必须要离开江宇……”
　　“只有离开了江宇，你才能够成为一名合格的女王……”
　　凯莎对着天使彦苦口婆心的说道，甚至说开始诽谤江宇，给江宇扣上各种罪名。
　　在凯莎的口中，江宇简直成为了一个十恶不赦，毁灭宇宙中的恶魔。
　　但是听到这些话，天使彦没有任何反应，反而戏虐的看着眼前的冰，脸上一片了然，心中突然明白了什么事情。
　　“冰，你说完了……”天使彦看着眼前的冰说道。
　　“差不多了，天使彦，你必须马上离开江宇……”凯莎看着天使彦急切的说道。
　　但是看到眼前的冰一脸着急的模样，天使彦反而笑了起来。
　　“哈哈……我终于明白了，原来这才是你的目标……”
　　“明白了什么？天使彦你笑什么？”看到天使彦大笑的模样，凯莎非常不解的问道。
　　“冰，你知道嘛！我这段时间一直在思考，天使和恶魔是敌人，你为什么要指导我修炼……”
　　“我的实力提高了对于你们恶魔来说是威胁……”
　　“在刚开始的时候，我也提防过你，害怕你传授给我的知识是破坏天使文明……”
　　“但是我发现这是真正的力量，每一种力量都是我现在需要……”
　　“这就让我非常的不解，现在听了你现在的这些话，我终于全部明白了过来……”
　　天使彦看着冰，脸上露出了一副胸有成竹的笑容。
　　“原来是你为了江宇……”天使彦肯定的说道。
　　“江宇！？天使彦你说什么，我怎么会为了江宇这个混蛋，你说的话我怎么不明白……”凯莎马上反驳的说道。
　　“奥……不明白！？那让我来告诉你……”看到凯莎摇头不承认的样子，天使彦更加验证了心中的想法。
　　“江宇确实是一个好男人，只是让我没有想到，你身为恶魔女王居然也喜欢上了江宇……”
　　“而且你为了江宇，甚至以身犯险来到了天使文明，教导我修炼……”
　　“｀ ‖你是不是想要把江宇从我手中夺走……”天使彦一板一眼的分析道，最后眼神凌厉的看着眼前的冰。
　　“我……天使彦，你搞错了，我怎么会喜欢江宇，我现在恨不得杀了他……”
　　“你可不要乱说，我只希望你离开江宇……”
　　听到天使彦的分析，凯莎瞬间就火了，同时脸上出现了慌乱的表情。
　　本来是来劝天使彦离开江宇的，怎么成了自己喜欢江宇了，江宇就是一个不要脸的混蛋，我怎么会喜欢他，我现在恨不得杀了她。
　　但是凯莎的现在慌乱生气的样子，让天使彦更加验证了自己心中的猜测。
　　这一定是计划被自己看破了，冰气急败坏了。
　　“还是不承认吗！？虽然我这段时间一直都在梅洛天庭中……”
　　“但是地球上依然有天(钱诺赵)使，根据炙心和天使护卫传回来的消息……”
　　“你这段时间一直都在江宇的身边，勾引江宇，这你应该怎么解释……”天使彦看着凯莎戏虐的说道。
　　“这……”听到天使彦的这些话，凯莎无话可说了。
　　冰确实在勾引江宇，这就算是凯莎也是知道的。
　　而现在凯莎假扮成冰，在说江宇的坏话，甚至让天使彦离开江宇。
　　这一切的联系起来，确实和天使彦分析的一样，这让凯莎陷入到了两难中，不知道应该怎么解释。
　　看到眼前的冰无法可说，天使彦大笑了起来。
　　“哈哈，冰，你就是死了这条心吧……”
　　“我是不会离开江宇的，江宇的守护天使我当定了……”天使彦一脸坚定的说道。.
第二百二十五章 行动进攻
　　“彦，你不能这样，你这样的话，天使文明可能就要被毁了……”看到天使彦一脸坚定的说当江宇的守护天使，凯莎感觉到天使文明的前途一阵渺茫。
　　本来自己是为了劝导天使彦离开江宇的，怎么现在天使彦反而更加坚定的跟在江宇的身边，现在凯莎这是感觉赔了夫人又折兵。
　　“哈哈，冰，你就放弃吧！不管你说什么，我都不会离开江宇的……”
　　“并且我更加不会把江宇让给你……”天使彦看着眼前的冰肯定的说道。
　　“这……我们还是以后再说这些事情吧，我先教给你天使文明的防御矩阵……”
　　“以防止敌人进攻……”
　　凯莎知道自己现在再怎么劝也没有用了，只能先转移话题开始教导天使彦。
　　于此同时在漆黑的宇宙中，以华烨和若宁为首的男天使正在快速的前进，向着天使星域的方向冲去。
　　很快天使也发现了这边动静。
　　“停下，你们是什么人，这里是天使文明的领地，速速离开……”一队天使拦住了华烨大声的喊道。
　　“我970是什么人！？哈哈……我是你们的王……”
　　“你们这些小天使，本王给你们几个机会，马上跪倒在我的面前……”实力提升以后，华烨也膨胀了起来。
　　看到眼前这一队拦路的女天使，他根本没有放在眼中，直接命令她们臣服。
　　听到华烨的话，眼前的这一队天使不仅没有丝毫的在乎华烨，反而一个个的愤怒了起来，全部握着武器，不善的看着华烨他们。
　　“我们现在天使文明的王是彦女王，入侵者你这是在挑衅我们天使文明……”
　　“准备接受我们的正义的制裁吧……”
　　这一队女天使握着武器，直接向着华烨他们冲去。
　　看到冲来的女天使，若宁正要出手，却被华烨拦住了“这些小丫头们交给我了，正好试试我的力量怎么样……”
　　说完话的功夫，华烨的身子直接冲了出去，向着眼前的这一队女天使攻去。
　　“敌人来袭，列队(ajbi)攻击……”
　　看到华烨冲来，这一队女天使的反应也是非常的快，马上整合部队以天使战阵向着华烨攻去。
　　但是这些强大的攻击落在了华烨的身上，无法伤到华烨分毫。
　　“哈哈，这就是第四代神体的力量吗？真是太好了……”感受到全身强大的力量，华烨大笑了起来。
　　而这些男天使发现华烨的强大以后，全部脸色骤变。
　　“不好，敌人的实力太强大了，马上报告给女王，有强大入侵……”
　　“是……报告天使女王，发现强敌入侵……”
　　“请求支援，请求……”
　　就在这些这个时候，华烨发动了攻击，直接向着眼前的这些女天使攻去。
　　梅洛天庭，天使王庭之中，经过凯莎的一番指导之后，天使彦坐在了王座上，凯莎召开天使会议。
　　依靠凯莎传授的知识，现在天使彦也掌握了梅洛天庭中一半的力量，在众多的天使中也有了一定的声望。
　　“现在梅洛天庭的情况怎么样……”王座上的天使彦问道。
　　“报告女王，在你的带领下，梅洛天庭的秩序已经恢复了……”一个天使崇拜的天使彦说道。
　　“是呀！女王，梅洛天庭中的防御设备我们已经掌握了一半，已经可以防御敌人的攻击了……”另一个天使也同样是崇拜的看着天使彦说道。
　　“彦女王，你真是太厉害了，居然这么快就掌握了梅洛天庭的力量……”
　　“我相信，在彦女王的带领下，我们天使文明一定会再次辉煌起来……”
　　“没错，彦女王万岁……”
　　在场的所有女天使全部崇拜的看着天使彦。
　　天使彦的年纪实在是太年轻了，资料太浅了，这样的年纪成为了天使女王非常的难以服众。
　　在梅洛天庭中，很多年长的女天使都不看好天使彦。
　　但是天使彦却用事实告诉了所有人自己的能力。
　　天使彦刚开始的时候确实有些处理不了天使文明的事物，甚至说几个不看好天使彦的文明直接退出了正义秩序。
　　但是很快天使彦就像是开窍了一样，居然在极短的时间内掌握了梅洛天庭中的一切。
　　把整个梅洛天庭打理的井井有序，甚至说很多人都感觉回到了凯莎女王掌权的时候。
　　如果不是已经确定凯莎女王陨落，这些女天使都怀疑现在实在是凯莎女王还活着正在指导天使彦。
　　不过不管怎么样，现在梅洛天庭的人算是开始认同天使彦这个女王。
　　看到这些天使欢呼的样子，天使彦仅仅笑了笑“这都是应该做的，我不能辜负凯莎女王……”
　　“还有这是因为冰的帮助……”
　　前一句话是天使彦对眼前的天使说道，而后一句话是天使彦对自己心里说道。
　　天使彦可是非常的清楚，掌握天使文明这个庞大文明的难度。
　　在刚开始的时候天使彦也是没有任何头绪，根本无法掌握天使文明，而这个时候冰出现了。
　　冰开始指导天使彦，把很多天使女王的才能够指导的能力告诉她，帮助她提高力量，指导她掌握天使文明。
　　可以说天使彦现在能够掌握天使文明，有一大半都是冰的功劳。
　　但是让天使彦没有想到的是，冰居然准备和自己抢男人，看来恶魔女王果然不是好人，处处和我们天使文明作对。
　　在天使彦的心中，冰也成为了她的敌人，只不过不是战场上的敌人，而是情场的敌人。
　　就在这个时候，一个女天使手中的通讯器响了起来，这个女天使惊讶的叫了起来。
　　“不好了，女王，我们天使文明的前哨部队遭受了攻击……”.
第二百二十六章 嚣张的华烨
　　“受到攻击！？怎么回事！？谁居然敢进攻我们天使军团！？”
　　“难道是恶魔！？不对，冰刚刚和我交流过，她是不会发动攻击的……？”
　　听到这个女天使的报告，王座上天使彦眉头一皱快速的思考。
　　天使文明受到攻击，天使彦首先想到的是恶魔，但是一想到刚才的自己刚刚和冰见面，她又否定了这些猜测。
　　冰就算是和自己抢人也不会~发动战争吧！
　　不对！既然冰被称之为恶魔女王，为了江宇这个男人，还-真有可能发动战争。
　　“马上接通现场画面……”天使彦对_着女天使说道。
　　“是女王……”
　　很快一个画面出现在了天使王座大厅中。
　　手握长剑，猥琐的华烨出现在了画面上，在他的四周都是女天使的尸体。
　　华烨也感觉到了天使文明的通讯，一脸嚣张的说道“嗨……我很快就会来到梅洛天庭……”
　　“我会集结更多的天……老天使们，夺回我们失去的东西……”
　　“天使彦，若宁可不喜欢你，不过我喜欢……”
　　“哈哈，我最喜欢的生气就是把你们这些大大小小的女王据为己有……”
　　在华烨的嚣张的狂笑中，通讯结束。
　　“这是怎么回事！？这是华烨！？”看完通讯以后，天使彦脸上难看的问道。
　　华烨刚才的话实在是太嚣张了，这简直就是挑衅整个天使文明，就连四周的这些女天使也是一个个的非常气愤。
　　“数据分析，就是华烨……”天使追接着说道。
　　“华烨！？他就是冰说的那个人？她果然来进攻天使文明了……”想到这里，天使彦表情严肃了起来。
　　“华烨是比恶魔还要危险的人……”
　　听了天使彦，天使追接着说道“是的，天使女王，莫甘娜只是想要杀死凯莎女王，坚持邪恶理念……”
　　“但是华烨要巅峰整个天使文明……”
　　天使追现在算是天使彦的神圣护卫，因此能够接触到了天使文明中的一些秘辛，也知道华烨的事情。
　　但是其他的女天使都是一些新生的天使，第一次听说华烨这个名字，好奇的问道“华烨是谁！？他还难对付吗？”
　　“华烨，曾经天使之王，凯莎级别的对手，不过他非常的没出息，被我们曾经的凯莎女王击败了，然后被放逐，躲在了宇宙中一个阴暗的角落……”
　　“根据……嗯……我的特殊渠道传来的消息，华烨和死神卡尔联手了……”
　　“是一个没出息的家伙……”
　　天使彦简单的把华烨的事情说了一遍，言语中充满了不屑，至于她的特殊渠道当然就是指的是梦境中的冰。
　　“可是，他们看起来也就是干一些打家劫舍的把戏……”一个天使不屑的说道。
　　这些女天使都是新生代的天使，男天使对于他们来说都是历史，因此他们并不知道男天使的事情。
　　“所以说没出息……”
　　“他们强就强在从不手软，而且残忍……”
　　“不像我们，有一颗天使心……”天使彦淡淡的说道。
　　“女王，我们应该怎么办，不能让他们这样放肆下去……”天使追问道。
　　“当然，天使文明进入到战斗状态，战术部署……命令……”天使彦开始下达一条条的命令，迎接华烨的攻击。
　　在天使彦忙碌着调兵遣将的时候，凯莎却找上了江宇。
　　“咦，凯莎你怎么了？你不是恨不得杀了我，这辈子都不想见到我吗？”
　　江宇看着灵魂状况的凯莎，好奇的问道。
　　而江宇此时正在和鹤熙瞎搞，两人的身体正贴在一起。
　　鹤熙第一次尝到有男人的乐趣就无法自拔，可以说只要没有什么重大的事情，鹤熙一般都会缠住江宇。
　　这也心好江宇的资本足够强大，不然的话江宇现在可能早就被榨干了。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“你这个混蛋，你快点搞完，我有急事找你……”
　　看到江宇此时和鹤熙的模样，凯莎的脸瞬间黑了下去，她恨不得现在就走，但是她也非常的清楚，现在只有江宇能够帮她，她只有找江宇。
　　至于是什么事情，当然是华烨进攻的事情。
　　在看到华烨出现的瞬间，凯莎就知道事情麻烦了，在别人看来，华烨仅仅是攻击了天使文明的几个前哨不足为虑。
　　但是凯莎可是非常的清楚，华烨是一个非常阴险的人，如果没有绝对的把握，他是不会进攻天使文明的。
　　而且在华烨的身上，凯莎感觉到了第四代神体的力量。
　　...... ......... .......
　　第四代神体，可以说是现在宇宙中最强大的力量，在整个天使文明中，唯一能够对抗华烨的只有鹤熙。
　　因此凯莎马上就来寻找江宇，只是没有想到江宇和凯莎正在做那种事情。
　　凯莎站在外面焦急的等待着江宇，身后的屋子里传来了各种怪异的声音。
　　这些声音让凯莎满脸通红，但是心里又非常的愤怒，凯莎恨不得冲进去直接把江宇暴揍一顿。
　　但是凯莎非常的清楚，以自己现在的状态进去不仅无法阻止江宇，反而会被江宇控制住，在哪里观看。
　　因此凯莎非常的清楚，自己最好的选择就是在外面等。
　　“江宇这个混蛋很快就结束，，这个混蛋很快就会出来……”。
　　凯莎闭着双眼，念念有词的自我催眠，但是已经等了很久的时间了，里面的声音还没有丝毫要消失的迹象。
　　“这个混蛋怎么还不出来……这也太强大了吧……”
　　等了这么久的时间，听着屋子里传来的这些声音，凯莎现在都快要忍不住了。
　　就在凯莎正要爆发的时候，江宇终于出现了。
　　“凯莎，你怎么会来找我，而且还在这种关键的时候找我，有什么事情吗？”江宇看着凯莎问道。.
第二百二十七章 你不是好人
　　江宇可是非常的清楚，因为自己和鹤熙搞在一起的缘故，凯莎非常的不待见自己，每天见到自己就是一顿大骂。
　　而江宇的惩治手段也是非常的简单，就是控制着凯莎让她正在自己的面前，看自己和鹤熙的表演。
　　因此凯莎已经好久没有来找自己了。
　　凯莎每天的事情就是在天使彦的身边，看着天使彦处理事务，夜里进入天使彦的梦境中指导天使彦修炼。
　　而凯莎现在特意的找自己，这说明一定是出了大事。
　　看到江宇走了过来，虽然凯莎的脸上充满了嫌弃，但是凯莎还是看着江宇说道“华烨来了，他已经开始进攻天使文明了……”
　　“华烨！“一三三”？他居然赶来天使文明，他找死吗？以现在天使彦的力量应该能够非常轻易的击败它……”江宇毫不在意的说道。
　　在江宇的记忆中，华烨的实力并不怎么强大，他居然敢进攻天使文明，这不是找死吗？
　　“华烨的实力提升了，他升级成了第四代神体……”
　　“天使彦根本不是他的对手……”凯莎看着江宇说道。
　　“什么……？第四代神体，这可麻烦了……！？”听到凯莎的话，江宇也是一惊，眉头紧皱，心中暗叫不好。
　　在江宇的记忆中，此时的华烨应该还没有得到强大的实力，而在这段时间里江宇拥有足够时间的准备，积攒力量。
　　但是让江宇没有想到的是，华烨居然提前得到了强大的力量，反而向着天使文明发动了攻击。
　　难道这就是蝴蝶效应，自己的这个蝴蝶的出现，改变了这个世界的进程。
　　华烨得到了第四代神体，这可就是拥有了凯莎和莫甘娜一样的力量，这样强大的力量以江宇现在的实力根本不是对手。
　　“现在天使文明到了非常危急的时刻，必须请鹤熙出手……”
　　“只有鹤熙才能够和华烨对抗……”凯莎马上对着江宇说道。
　　“鹤熙能够击败华烨！？那实在是太好了……”听到凯莎的话，江宇终于放心了下来。
　　“不……不是击败，而是对抗……”
　　“华烨现在是第四代神体，而现在天使文明中根本没有掌握第四代神体的人……”
　　“鹤熙现在仅仅是第三代神体，不过依靠鹤熙第三代神体，加上天使文明现在的防御力量，应该可以抵抗住华烨的进攻……”凯莎计划的想到，看来对于抵抗住华烨的进攻，她也没有信心。
　　“鹤熙仅仅是第三代神体？这是怎么回事？你们天使文明不是早就掌握了第四代神体的技术，为什么不给鹤熙升级……”江宇有些抱怨的看着凯莎。
　　“想要升级第四代神体非常的麻烦，不仅需要耗费非常多的资源，而且需要很长的时间……”
　　“而且我们天使文明是最宇宙中最强大的文明，拥有超越所有文明的科技，主宰整个宇宙，根本没有敌人，因此不急得升级第四代神体，有我一个就可以了……”凯莎接着说道。
　　“没有敌人！？最强大的科技！？不见得吧！……”
　　“看起来死神卡尔掌握的科技就已经超越了你们天使，这么短的时间就帮助华烨开发出了第四代神体……”看到凯莎自大的模样，江宇接着说道。
　　“我也没有想到，以前死神卡尔可是臣服于我，没想到他居然偷偷的积攒了这么强大的力量……”凯莎也是非常的生气。
　　在凯莎在位的时候，她掌管着天使文明，也去找过死神卡尔，每一次卡尔都表现的非常的顺从，因此凯莎根本没有把死神卡尔当回事。
　　只是没有想到死神卡尔居然像是潜伏在暗处的毒蛇，现在终于露出了自己的獠牙。
　　“江宇，现在不是说这个时候，快点让鹤熙准备迎战……”凯莎对着江宇着急的说道。
　　每耽误一分钟，就会有很多女天使同胞死在华烨的手中0 .........
　　“鹤熙的根本无法击败华烨，就这样让鹤熙迎击华烨实在是太冒险了……”
　　“鹤熙可是我的女人，我可不会让我的女人冒险……”
　　“鹤熙需要新的力量……”江宇丝毫的想到。
　　“新的力量？什么力量，现在给鹤熙提升第四代神体已经来不及了，而且我们天使也没有其他的力量……”凯莎看着江宇说道。
　　“嗯……你们天使没有，但是我有……”江宇心里计划的想到，至于江宇的力量是什么，毫无疑问就是神话降临的力量。
　　江宇可以直接降临强大的神话在天使文明中，依靠神话的力量，应该可以击败华烨。
　　但是还有一个问题，江宇现在仅仅吞噬7%的天使文明的天道，还不足以把神话的力量直接降临到这里。
　　想要让神话降临在天使文明中，江宇需要直接得到天使文明的权限，想到这里，江宇笑着向着凯莎说道“凯莎，你感觉我这个人怎么样！？”
　　“嗯！？你这个人！？”凯莎不知道江宇为什么会突然问这个问题，想都没想接着说道“你不是好人……”
　　“喂，凯莎，我哪里不是好人了？你可不要冤枉我…5.1…”听到凯莎的话，江宇的一阵无语的说道，自己在这里费心劳力的帮助她拯救天使文明，凯莎居然说自己不是好人。
　　“哼，你就不是好人，你是个恶魔，变态，色狼，混蛋……”凯莎冲着江宇就是一阵大骂，一瞬间把自己能够想到所有骂人的词语全部冲着江宇说了出去。
　　“好吧！凯莎，既然你说我不是好人，那我就不客气了……”
　　“凯莎，我命令你，马上把你们天使文明的权限交给我……”江宇一脸恶狠狠的对着凯莎说道。
　　“天使文明的权限！你要干什么？我是不会把天使的权限交给你的……”听到江宇的话，凯莎瞬间害怕了起来。.
第二百二十八章 天使权限
　　天使文明的权限，这可是天使文明中最重要的东西，这就相当于一把钥匙一样，能够轻易的开启天使文明的防御。
　　可以说谁能够得到天使文明的权限，谁就可以毫无阻碍的进入到天使文明中。
　　正是因为如此，现在听到江宇居然向自己要天使文明的权限，凯莎才会这么激动。
　　“你要干什么？你要对天使文明做什么……？”凯莎冲着江宇大声的质问道。
　　“当然是帮你拯救天使文明了……不要嗦了，把天使文明的权限交给我吧……”江宇看着凯莎说道。
　　“拯救天使文明，我看你是打算破坏天使文明……”
　　“我是不会把天使文明的权限交给你的……”显然凯莎依然不相信江宇的话，依然拒绝的说道。
　　拥有天使文明的权限，江宇就相当于随时09可以进出天使文明，而且在凯莎的心中，江宇一直都不是好人，因此她绝对不会把天使文明的权限交给江宇的。
　　“呵呵，凯莎，你感觉你有反抗的权利吗？”
　　“不要逼我用强呀！你应该知道没有反抗我的权利……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你……可恶，就算是死，我也不会给你……”凯莎依然倔强的说道。
　　“唉……你为什么非要逼我用强呢……！”
　　“既然这样，我就不客气了……”看到眼前的凯莎，江宇没有丝毫的犹豫，马上发动了力量控制了凯莎。
　　“告诉我天使权限……”江宇再次问道。
　　“是……天使文明的权限是……”这一次凯莎没有丝毫的犹豫，马上把天使权限告诉了江宇。
　　凯莎也想要反抗，但是她发现自己的身体根本不是控制，就算是自己心里不想要，但是身体却没有丝毫的停留。
　　很快江宇就掌握了天使文明的权限，江宇现在已经可以非常轻松的进出天使文明，天使文明的所有防御对于江宇来说都是形同虚设。
　　“你这个该死的混蛋，你要我们天使文明的权限到底要干什么……”
　　“难道你要去投靠华烨那个变态……”恢复自由以后，凯莎看着江宇咬牙启齿的说道。
　　“华烨！？我怎么回去投靠这个变态！……”
　　“我不是说过吗？我要拯救天使文明，我可不会看着你这样漂亮的天使被华烨糟蹋的……”江宇摸着凯莎的俏脸调戏的说道。
　　“混蛋，拿开你的脏手……”凯莎一下打落了江宇的右手，嫌弃的看着江宇说道“保护我们天使文明！？我看你是另有所图吧……”。
　　“华烨说他想要把大大小小的女王全部据为己有，你不会也有这种想法吧！”凯莎语气不善的看着江宇。
　　“奥……把大大小小女王据为己有！？真是不错的想法……”
　　“我决定了，这就是我的目标了……”
　　“嘿嘿，凯莎，你好像也是女王，你现在逃不出我的手心了……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你这个混蛋，你果然和华烨一样，也是想要毁掉我们天使文明……”
　　“我要杀了你，杀了你！”听到江宇的话，凯莎再次愤怒了起来，就要冲着江宇的攻击，但是毫无疑问，凯莎依然无法攻击到江宇。
　　看到凯莎想要杀了自己，而无法攻击自己的模样，江宇就感觉到非常的好笑。
　　“现在我已经有了天使文明的权限了，现在可以帮助鹤熙提升力量了……”江宇无视愤怒的凯莎，再次找到了鹤熙。
　　而此时鹤熙正慵懒的躺在床上，一副诱人的姿势。
　　“小美女，快醒醒，我有事情找你……”江宇一下抱起了鹤熙笑着说道。
　　“还有什么事情，难道你由想要来一发了？”听到江宇的话，鹤熙一脸魅惑的说道，同时还不忘冲着江宇吹了一口热气，瞬间让江宇一阵春心荡漾。
　　鹤熙现在简直不像是圣洁的天使，反而像是勾引人的小妖精一样。
　　“咳咳，我确实想要再来一发，不过现在有更加重要的事情要做……”
　　“华烨已经开始进攻天使文明了……”江宇对着华烨说道。
　　“华烨！？他还敢进攻天使文明，以他的力量不是来找死吗？”
　　“天使彦那个小丫头应该能够搞定……”鹤熙毫不在意的说道。
　　“如果是以前的华烨，天使彦确实可以对抗……”
　　“但是现在的华烨实力已经提升了第四代神体……”江宇简单的把华烨的实力说了一遍。
　　“什么第四代神体！？这怎么可能，他怎么会得到这么强大的力量……”听到江宇的话，鹤熙也重视了起来。
　　第四代神体，这可是宇宙中最强大的力量157，虽然现在天使文明拥有升级第四代神体的技术，但是鹤熙还没有升级，她现在仅仅是第三代神体。
　　以第三代神体的力量，鹤熙根本不是华烨的对手。
　　“不行，我必须整合部队，绝对不能让华烨进攻到梅洛天庭中……”
　　“华烨将会毁灭整个天使一族……”
　　鹤熙马上站了起来，穿上铠甲，张开双翼，瞬间从诱人的小妖精，变成了一名天使战士。
　　“鹤熙，不要着急，以你现在的力量根本不是华烨的对手，你需要先提高力量……”江宇对着鹤熙说道。
　　“提高力量！？但是现在已经来不及了……”
　　“提升第四代神体需要很长的时间……”
　　听到江宇的话，鹤熙以为江宇是让她升级第四代神体，鹤熙也是非常的清楚，升级第四代神体需要很长的时间，但是现在显然没有这么多的时间。
　　“不不……不是你们天使的力量，而是我的力量……”
　　“我称之为神话的力量……”江宇一挥手，一团诡异的能量出现在了江宇的手中。.
第二百二十九章 海皇之力
　　江宇此时手中的这团能量，就是神话的力量。
　　现在江宇已经得到了天使文明的权限，因此江宇现在暂时可以毫无阻碍的使用天道的力量。
　　“这是什么东西！？我感觉到了一种非常强大的力量，但是我却无法解析这种力量……”看到江宇手中的这一团能量，鹤熙好奇的问道。
　　“这是我的力量，神话中的力量，当然了你也可以称之为虚空的力量……”江宇对着鹤熙介绍的说道。
　　“虚空！？就是凯莎禁止研究的那种力量吗？没想到这种力量真的存在，看来凯莎也有决策失误的时候……”听到江宇的话，鹤熙不由得一愣，有些惊讶的说道。
　　对于终极虚空，鹤熙也有一定的了解，而且在天使文明中，正是因为终极虚空的争论，凯莎和冰两人才会分道扬镳，成为敌人的。
　　而现在江宇居然直接拿出了终极虚空的力量，这让鹤熙感觉非常的惊讶，甚至说鹤熙都把凯莎拿出来说事。
　　“没错，这确实是凯莎的失误，正是因为她的失误，她才被冰杀死了……”江宇也是不由得说道。
　　而在旁边的凯莎听到鹤熙和江宇在谈乱自己，诽谤自己，也是一脸的怒火“你这个混蛋……”。
　　“鹤熙，你快点使用这种能力吧！”
　　“这可是我特地给你准备的力量……”江宇对着鹤熙说道。
　　“好吧，我就看看虚空的力量到底怎么样……”
　　听到江宇的话，鹤熙伸手向着这团能量碰触，就在鹤熙的手指刚刚碰触到了这团能量的时候，这一团能量瞬间沸腾了起来，化作了一团水流进入到了鹤熙的身体里。
　　就在这团能量进入到了身体中的时候，鹤熙突然发现自己身体里的生物引擎开始发生改变。
　　“叮，发现未知能力，生物引擎开启…々｀ …”
　　“未知能量对机体无害，开始吸收……”
　　“吸收完毕，开始进化……”
　　鹤熙身体里的生物系统在快速的进化的同时鹤熙的精神也在剧烈的波动。
　　在一瞬间，鹤熙感觉到自己来到了一片水的世界，在这里没有星球，没有恒星，没有宇宙，有的只有水，四周都是水，完全由水组成的世界。
　　“这是怎么回事？我怎么会来到了这样的一个地方？难道这就是虚空的力量……？”突然来到了一片未知的世界中，鹤熙也是非常的疑惑。
　　就在鹤熙正疑惑的时候，水的世界中一片蓝色的光芒闪耀了起来，把鹤熙的目光吸引了过去。
　　只见一把湛蓝色的三叉戟型的武器悬浮在哪里。
　　“这是……？一把武器！？这把武器居然在呼唤我……”
　　看到这把武器的瞬间，鹤熙感觉到这把武器像是活的一样正在呼唤她。
　　鹤熙快速的来到了这把武器面前，右手向着这把武器抓去，就在这一瞬间，整个水世界中的水流全部沸腾了起来，向着她的身体中涌去。
　　而这些水流在进入鹤熙身体中的时候，化作了一片信息。
　　“海皇波塞冬，海中皇者，水中霸主……”
　　“驾驭宇宙中的水之力量，滔天巨浪，风暴海啸，覆水翻天……”
　　于此同时，鹤熙全身也在快速的变化，身体如同水流一般在流动，一股强大的水之力量从身体里弥漫开来，身后的洁白的翅膀也变成了水蓝色，最后一把三叉戟出现在了手中。
　　现在鹤熙身体里的力量已经完全发生了改变，变得玄幻和未知了起来，给人的感觉就像是鹤熙已经完全超越了这个宇宙。
　　“这是……？虚空的力量吗？真是强大……”
　　“海皇之力，以后我就是海皇了……”
　　鹤熙睁开眼，手握三叉戟，一股水流波涛的力量从身体里爆发出来，快速的扩散，瞬间包围了整个梅洛天庭。
　　在这一瞬间，所有的天使都感觉到一个水流拂过她们的身体，同时在梅洛天庭中的水像是得到了召唤一样，全部沸腾了起来。
　　“解析这种力量……！”
　　“无法解析……？”
　　感受到这种力量，和梅洛天庭中诡异变化，所有天使也全部都是大惊，马上发动自己的力量想要解析这种力量。
　　但是她们却发现自己根本无法解析这种力量，这是一种未知和完全超越理解的能力。
　　不仅是这些天使，就算是天使彦也感受到了这种力量。
　　“｀ ‖这是怎么回事？无法解析！？这是虚空的力量，天使文明中谁还有虚空的力量？……”
　　天使彦身体里拥有凯莎女王开发的虚空引擎，虽然还是非常初级的虚空力量，但是也能够发现眼前这股水流一般的力量是虚空的力量。
　　这就是江宇在天使文明降临的神话中的力量，神话中海皇波塞冬的水之力量。
　　“女王，这是从鹤熙宫殿中传来的力量……”天使追马上报告的说道。
　　“鹤熙的宫殿，天基王鹤熙吗(李李赵)？我知道了，传令下去不要惊慌，这是鹤熙正在修炼……”听到天使追的话，天使彦接着说道。
　　鹤熙可是天使文明中的老一辈中的天基王，曾经和凯莎女王同一时间的人，就算是现在天使彦成为了天使女王，也无法命令鹤熙。
　　“鹤熙，快收起这种力量吧，现在因为你的力量，整个梅洛天庭都混乱了起来……”江宇看着鹤熙说道。
　　听到江宇的话，鹤熙马上收回了身体里的力量，不过脸上的兴奋依然没有消失。
　　“虚空的力量实在是太强大了，虽然我现在依然是第三代身体，但是我感觉我丝毫不惧华烨第四代神体的力量……”
　　“今天，我就要让华烨见识下我们女天使的力量……”鹤熙脸上兴奋的说道。.
第二百三十章 你这个白痴
　　天使文明外围的一艘飞船上，这里正在进行着一场屠杀。
　　以华烨为首的男天使正在击杀这艘飞船上的女天使，这段时间华烨已经攻占了很多女天使营地，每一次华烨来到了营地都是一片屠杀。
　　华烨手里握着长剑，另一只手抓住一个女天使的脖子，正在狂笑“哈哈，你们这些小丫头，给你们一个机会，马上臣服于我……”
　　“我将会夺回我的一切，成为天使王……”
　　但是这个女天使非常的倔强，丝毫不在乎华烨的威胁，看着华烨非常不屑的说道。
　　“不用做梦了，我们现在女王是彦女王，你一定会被彦女王击败的……”
　　“你说什么！？你找死……！？”听到这个天使的话，华烨瞬间爆怒，手中的长剑没有丝毫的犹豫，向着这名女天使刺去。
　　眼看这名女天使就要死在华烨的手中了，远处一道流光出现，直接向着华烨攻去。
　　华烨的反应也非常的快，在感受到偷袭697的时候，没有丝毫的犹豫，直接丢掉了手中的女天使，身子快速的一躲。
　　“噌……”流光过后，一把长剑狠狠的刺在了刚才华烨所在的位置，紧接着四周的空间一阵扭曲，鹤熙和江宇出现在了那里。
　　“呦呦呦……我当是谁呢，原来是鹤熙……”看到鹤熙出现在了那里，华烨一脸轻佻的说道。
　　而四周的这些女天使看到鹤熙的出现，本来绝望的脸上瞬间露出了笑容。
　　“太好了，是鹤熙大人，我们得救了……”所有的女天使全部欢呼了起来。
　　“你们都退下，这些敌人不是你能够对抗的……”鹤熙看了一眼这些男天使说道。
　　“是，鹤熙大人……”听到鹤熙的命令，这些女天使没有丝毫的犹豫，马上全部撤离了这里。
　　“你们也都退下……”华烨也同样让男天使退下，若宁来到了华烨的身边，同样是看着鹤熙。
　　“华烨，你居然还敢来天使文明……”鹤熙脸色不善的看着华烨。
　　“哈哈，我怎么不敢来了，我可是天使之王……”华烨大声的笑道。
　　“天使王！？不要做梦了，万年前我们放过你一条命，没想到你今天居然回来送死……”鹤熙一脸嘲笑的看着华烨。
　　“哼，鹤熙，现在神圣凯莎陨落了，天使文明需要一个新的王，给你一个机会，马上臣服……”听到鹤熙嘲笑的话，华烨也是非常的生气。
　　“我们天使文明现在的王是天使彦，你这个丧家之犬没有资格再来天使一族……”
　　“如果你胆敢前进一步，我会杀了……”鹤熙握着手中的长剑，看着华烨语气冰冷的说道。
　　“杀我……哈哈，你感觉你现在能杀了我吗？我现在可是拥有了第四代神体……”
　　“据我所知现在整个天使文明中只有凯莎拥有第四代神体的力量，可惜她已经死了……”
　　“现在整个天使文明中没有人能够阻止我了……”
　　听到鹤熙的话，华烨像是像是听到了什么笑话一样大笑了起来。
　　在华烨看来自己已经得到了第四代神体的力量，现在已经是无敌的存在，而眼前的鹤熙仅仅是拥有第三代神体，自己可以轻易的杀了她。
　　“江宇，这个白痴笑什么？”看到华烨大笑的模样，鹤熙向着身边的江宇问道。
　　“(ajeb)他是白痴，当然只知道笑了……”江宇看着华烨也是嘲笑的说道。
　　“你……”听到江宇的话，本来正在哪里狂笑的华烨声音骤然停止，脸上难看的看着江宇“混蛋，我记得你，你是落后文明的那个生物，你怎么会来到天使文明中……”。
　　“你这个白痴敢来天使文明，我为什么不可以……”
　　“你问我这个问题，我看你不仅看起来像是白痴，而是真的是白痴……”江宇一副看白痴的眼神看着华烨说道。
　　“哈哈……你说道没错，他就是白痴……”
　　“白痴华烨，这个称号不错……”鹤熙听到江宇不断的叫华烨白痴，也跟着大笑了起来。
　　不仅是鹤熙，而这些已经退到远处的女天使们也都是一个个的轻笑了起来。
　　“华烨，不要和他们废话，让我杀了她们……”若宁上去一步说道。
　　“退下，我要亲自解决他们……”华烨对着若宁说道，然后向着鹤熙望去“鹤熙，今天我要击败你，不过你放心，我是不会杀你，我会好好的品尝你……”。
　　看到华烨这个模样，江宇一脸嫌弃的说道“我看你不仅是白痴，而且还是变态，难道你们男天使都是这么恶心……”
　　“鹤熙，现在可是我的人……”
　　在江宇说话的同时抱住了鹤熙，而鹤熙不仅没有反抗，反而依偎在了江宇的怀中。
　　“鹤熙你……”看到鹤熙以为在江宇的怀中，华烨一脸震惊。
　　鹤熙不仅长得非常的漂亮，而且实力也非常的强大，华烨也想要把鹤熙占为己有，但是现在鹤熙居然依偎在了其他男人的手中。
　　“你什么你……你这个变态的白痴，现在鹤熙是我的女人……”江宇冲着华烨又是大骂了一句。
　　“没错，变态白痴的华烨，我现在可是江宇的守护天使……”鹤熙也是紧接着说道。
　　“你……你们两个……今天我一定要把你大卸八块……”现在华烨直接是暴怒了。
　　看到江宇和鹤熙一唱一和的模样，现在的华烨心里直接愤怒无比，他心里发誓一定要杀了眼前的两人，让他们见识下自己的厉害。
　　华烨直接爆发出了第四代神体的强大力量向着冲了江宇和鹤熙过来。
　　看到华烨攻来，鹤熙我同样是握着长剑冲了上去。
　　两人手中的长剑撞在了一起，响起了一阵巨大的碰撞声。.
第二百三十一章 真正的力量
　　华烨现在是第四代神体的力量，因此不管是力量还是速度都已经完全超越了鹤溪。
　　刚开始交手没有几招，华烨就占据了上风。
　　“这就是第四代神体的力量吗？果然非常的强大”面对华烨的猛烈攻击，鹤溪仅仅依靠三代神体的力量，确实不是华烨的对手，因此现在鹤熙只能被~动防御。
　　而华烨压制住了鹤熙，-马上大笑了起来“哈哈……鹤熙看到没有，这就是我的力量……”
　　“强大无比的力量，我会击败你，然后一点点的把你杀死……”
　　华烨一边进攻，一边发声的嘲笑，好像是在宣扬自己的强大。
　　看到华烨占据了上风，这些男天使们一个个的也都兴奋了起来。
　　“太好了，华烨大人要赢了……”
　　“这就是那个什么天基王吗？我看也不过如此……”
　　“这些女天使，看起来都是浪得虚名，只要华烨大人击败了她，我们就能攻入天使文明中……”
　　“我们将会成为宇宙的主宰……”
　　现在这些男天使一个个的都是兴奋不已，仿佛看到了胜利的场景。
　　但是在这些男天使中，若宁却没有多少兴奋，反而表情严肃了起来。
　　因为若宁非常的清楚，能够和凯莎齐名的鹤熙，不可能这么轻易被击败的，而且如果没有把握的话，鹤熙也不会和华烨战斗，而且还是一个人来。
　　鹤熙的自信到底在什么地方！？难道是那个男人！？
　　这个时候，若宁警惕的看着江宇。
　　和男天使这边的兴奋不同的是女天使那边一个个脸上挂满了忧愁。
　　“现在应该怎么办，鹤熙大人好像是不是这个混蛋的对手……”
　　“怎么可能，华烨大人可是和凯莎女王同时时代的人，怎么可能不是敌人的对手……”
　　“就算是鹤熙大人失败了，我们也不能放弃，不要忘了我们是正义的天使……”
　　“就算是死，我们也要为正义而战……”
　　这些女天使全部义愤填膺，慷慨赴死的想到。
　　华烨的攻击更加的猛烈，手中的长剑用力的一斩，一股强大的力量爆发出来，向着鹤熙攻去。
　　面对华烨的攻击，鹤熙也是快速的抵挡，但是这道攻击实在是太强大了，就算是鹤熙挡住了攻击，强大的力量还是使鹤熙连续后退了很长的距离。
　　“第四代神体的力量，果然不是第三代神体能够对抗的……”
　　“白痴混蛋变态的华烨，看来你已经得到了和凯莎一样的力量……”鹤熙稳住身子，看着华烨说道。
　　虽然鹤熙在说华烨的实力非常的强大，但是脸上却没有丝毫害怕的表情，反而充满了鄙视，好像是根本没有把华烨放在眼中。
　　但是华烨可不知道，看到鹤熙说自己的实力非常的强大，华烨的一脸兴奋的说道。
　　“怎么你想要投降了吗？我可以给你一个臣服于我的机会……”
　　“投降！？哈哈哈……华烨，你果然是白痴……”
　　“你以为凭借第四代神体的力量就能够击败天使文明，第四代神体的力量早就被淘汰了，现在让你见识下我的力量……”
　　“海皇之力……”
　　鹤熙全身突然爆发出了一股强大的能量，这股能量如同水流一样在鹤熙的身边环绕。
　　在水流般能量的环绕下，鹤熙全身快速的变化，身体如同水流一般泛起了一阵涟漪，这些涟漪渐渐的凝实，变幻成了一套蓝色的铠甲，同时鹤熙身后洁白的羽翼，也变成了水蓝色。
　　最终水流般的能量汇聚到了鹤熙的手中，化作了一把三叉戟一样的武器。
　　就在鹤熙紧握三叉戟的时候，狂暴的能量从鹤熙的身上爆发出来，这股能量非常的诡异，无法被侦查，无法解析，但是确确实实出现在了这里。
　　在这股能量拂过的女天使感觉到一阵清爽和舒爽，精神为之一震。
　　而这些男天使却感觉到四周充满了危机，这些能量就像是刺骨的冰寒一样，让他们感觉到心颤。
　　“这是怎么回事？这是什么力量？无法解析的力量？鹤熙居然拥有这种力量……”
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　“华烨，快撤，这可能是虚空的力量……”
　　感受到鹤熙身体里爆发出来的力量，若宁大惊的对着华烨喊道。
　　“撤退……？！不……”
　　“就算是她拥有虚空的力量，我也丝毫不惧，我现在可是拥有第四代神体的力量……”
　　感受到鹤熙身体里的虚空之力，华烨的表情也是严肃了起来，但是让他就这样撤退，他可不甘心。
　　现在华烨只祈求自己第四代神体的力量能够应对鹤熙虚空的力量。
　　“鹤熙，真是没有想到，你居然拥有虚空的力量……”
　　“这样正好，只要杀了你，我就可以得到你身体里的虚空之力……”
　　.... ....... 0
　　想到这里，华烨握着长剑直接向着鹤熙攻去。
　　现在华烨不仅要击败鹤熙，而且他还想要夺去鹤熙的虚空之力。
　　“华烨，让你见识下虚空的力量……”
　　“怒浪来袭……
　　看到华烨向着自己攻来，鹤熙手中的三叉戟用力的一挥，在这一瞬间，四周宇宙中所有的水流全部被引动了起来。
　　在战场的不远处，有着一颗完全由水组成的星球，但是现在这颗星球完全脱离了轨道，化作了一片浪潮向着华烨攻去。
　　这可不是普通的浪潮，而是宇宙级别的浪潮，相当于整个液体的行星化作了巨浪向着华烨攻去。
　　“不好的……”
　　看到攻来的巨浪，华烨也是脸色一变，马上运转身体里强大的力量，发动了一连串的攻击向着攻来的浪潮攻去。
　　一连串爆炸的声音响了起来，经过华烨的一连串的攻击，眼前的浪潮终于被华烨击溃了，化作了一片散落的水流弥漫在了整个宇宙空间中。
　　“真是强大的力量，不过依然无法和我的第四代神体对抗……”挡住了鹤熙的攻击，华烨的脸上露出了笑容。
　　“华烨，不要高兴的太早，我的攻击可没有这么容易就结束，现在才刚刚开始……”鹤熙手中的三叉戟上寒光大方，海皇的力量再次释放出来。.
第二百三十二章 宇宙级别
　　鹤熙的虚空力量是来自于神话中的海皇波塞冬，而且为了能够让鹤熙击败华烨，江宇降临的特殊力量。
　　这种海皇的力量不仅有神话中海皇波塞冬的力量，而且还有人们幻想之中，动漫之中，游戏之中海皇的力量。
　　可以说现在鹤熙身体上拥有宇宙中所有海皇的力量。
　　“水凝成冰……”
　　在鹤熙海皇的力量下，一股强大的寒气释放出来，在这股寒气的力量下，四周这些被华烨击碎的浪潮化作了水流快速的冻结。
　　化作了一个个不同大小的冰刺，有着非常的微小，仅仅如同头发丝一般，而有的巨大的无比，如同一块块陨石一样。
　　各种形态的冰刺上闪耀着锐利的光芒“九五三”。
　　在若宁的控制，这些锐利的冰刺，向着华烨猛烈的攻去。
　　看到这些冰刺的攻击，华烨脸色也是骤变，挥舞着手中的长剑，抵挡这些冰刺的攻击。
　　但是这些冰刺实在是太密集了，密集的有些让人难以招架。
　　这些巨大的巨大的冰刺，华烨可以用手中的长剑轻易的挡住，但是这些小的冰刺却非常的难以抵挡，尤其是这些像是头发丝一样的冰刺。
　　细小不可见的彼此，轻易的越过了华烨的攻击，刺入到了华烨的身体里。
　　冰刺入体，华烨瞬间感觉到全身一阵冰冷，动作瞬间变得僵硬了起来。
　　“这……这是什么力量！？居然可以刺穿我的第四代身体……”现在华烨脸色也害怕了起来。
　　“哈哈，华烨，害怕了吧！今天就是你的死期……”
　　“冰晶碎暴……”
　　看到华烨脸上害怕的模样，鹤熙没有丝毫的停留，继续发动了海皇的力量。
　　在鹤熙的力量的控制下，这些刺入到华烨身体里的冰晶瞬间爆炸。
　　一阵爆炸的声音响了起来，在爆炸之中，还有华烨惨叫的声音。
　　现在华烨的身体如同一个炸裂的气球一样，身体里的冰晶在不断地爆炸，每一次爆炸都会掀起了一阵血花，传来一阵华烨的惨叫声。
　　一阵噼里啪啦爆炸和惨叫的声音过后，此时华烨的身体已经变得破破烂烂的，到处都充满了伤口，现在的华烨看起来根本不像是天使，反而像是一个千疮百孔的蜂窝煤。
　　“华烨，你没事吧！”看到华烨这个惨样，若宁马上赶了上来问道。
　　“快……带我离开，我的第四代神体已经受伤了，现在已经无法战斗了……”华烨艰难的说道。
　　因为华烨全身都是伤口，他的声音也说不得不利索，说了几次若宁才明白了华烨的意思。
　　华烨现在是第四代身体，虽然拥有不死不灭的属性，就算是现在变得这么惨也没有死，身体也能够恢复，但是这需要时间。
　　在这段时间里，华烨根本没有丝毫的战斗力，如果鹤熙趁机发动攻击的话，华烨真的有可能死在这里。
　　因此华烨现在只能撤退。
　　“我们撤……”
　　若宁马上带着华烨向着远处撤离，而看到自己华烨和若宁都跑了，剩下的男天使也快速的撤退。
　　“哼，进攻了我们天使文明就想要离开……”
　　“万年前我绕过你们一命，但是今天我是不会放过你们了，都给我去死吧……”
　　“浪涛翻天……”
　　看到这些男天使，鹤熙没有丝毫的手软，再次发动了身体里海皇的力量。
　　鹤熙高举手中的三叉戟，三叉戟上散发出了幽兰色的光芒在宇宙中扩散。
　　随着幽兰色光芒的扩散，附近星系中的有水的星球全部剧烈的颤动了起来，这些水流全部沸腾了起来，形成了巨浪开始向着鹤熙所在的位置飞腾而去。
　　在鹤熙的控制下，这些巨浪不断地融合，在宇宙中化作了滔天的浪潮，从四面八方向着华烨和这些男天使包围而去0 .........
　　这道浪潮巨大无比，集合了几个星系中的水，这些巨浪完全可以轻易的淹没星系，这简直宇宙级别的浪潮。
　　“不好，必须快点离开这里，虚空的力量根本不是我们能够对抗的……”看到这些宇宙级别的大浪，华烨脸色难看的说道。
　　听到华烨的话，若宁没有丝毫的犹豫，发动了身体里第三代身体的力量，向着这些巨浪攻去。
　　废了九牛二虎之力，若宁终于在巨浪上开出了一个裂隙，若宁没有丝毫的犹豫，马上带着华烨向着远处的宇宙中跑去。
　　虽然若宁和华烨跑了，但是其他的男天使可没有华烨这种强大的力量。
　　狂暴的巨浪，完全封锁了这些男天使的去路，向着这些男天使挤压而去。
　　“啊……不要，我不要死……”
　　“华烨大人，你在哪里，快救救我们……”
　　“救我呀，若宁大人，你忘记了我们在一起的夜晚了吗？……”
　　“我们投降，请饶了我们……”
　　在强大的巨浪的攻击下，这些男天使根本没有反抗之力，直接崩溃。
　　而这些崩溃的男天使有的在呼救，有的在求饶，甚至有的直接投降。
　　但是鹤熙丝1.9毫不在乎这些男天使在说什么，而是控制着水流继续碾压。
　　这些男天使在进攻天使文明的时候可是斩杀了很多的女天使，因此对于这些男天使没有丝毫的留情。
　　很快这些男天使全部被鹤熙杀死了，而这些水流在斩杀完男天使以后，开始汇聚，不断地缩小向着鹤熙手中的三叉戟中的流传，最终三叉戟完全把这些水流收了起来。
　　三叉戟除了能够操纵海皇之力以外，也是一个强大的法器，能够储存水流，让鹤熙在无水的地方同样能够动用海皇之力。
　　“赢了，我们赢了，鹤熙大人击败了敌人……”看到所有男天使被杀死，女天使们全部欢呼了起来。.
第二百三十三章 卡尔的微笑
　　在女天使的欢呼中，所有的男天使全部覆灭，而若宁和华烨两人像是丧家之犬一样，向着冥河星系的方向赶去。
　　此时在冥河星系的死歌学院中，死神卡尔正在盯着眼前的画面。
　　而画面上的内容就是鹤熙使用海皇之力，摧毁男天使的战斗画面。
　　在给华烨安装第四代神体的时候，死神卡尔也在华烨的身上安装了小东西，他可以轻易的监视华烨的一举一动。
　　在华烨和鹤熙战斗的时候，就引起类死神卡尔的注意，尤其是看到鹤熙释放出虚空的力量，这更是引起了华烨的专注。
　　“虚空的力量！？这就是虚空的力量吗？以无法理解的力量直接操纵附近星系上的水……”
　　“该死，为什么我还无法研究出这种力量……”死神卡尔不甘心的握着拳头，向着自己远处实验室中的喜洋洋望09去，不甘的脸上出现了一丝诡异的笑容。
　　只见此时喜洋洋正在被几个饕士兵绑在试验台上，就在这几个饕士兵要解剖喜洋洋的时候，各种意外出现了。
　　不是工具破损，就是仪器出现了问题，还有更加倒霉的是他们因为不小心摔倒，手中的器具直接刺入到了自己的身体里，甚至说有更加倒霉的直接死亡。
　　这种巧合充满了诡异和不可思议，就这短短的几天里，死神卡尔已经损失了十几名饕士兵了。
　　通过不断的观察，对于喜洋洋的力量，死神卡尔也有了一定的了解，任何人只要对喜洋洋有不良想法，喜洋洋身体里这种虚空力量就会作用于四周，造成各种意外。
　　只要不对喜洋洋有威胁，这种虚空的力量就不会发动。
　　死神卡尔也想要把喜洋洋关在一个地方，认真的研究虚空之力，但是喜羊羊是一个闲不住的人，在死神卡尔的城堡中乱跑。
　　每到一个地方就是一顿鸡飞狗跳，使死歌学院很多地方变成了废墟。
　　看到这里，死神卡尔可是坐不出了，死歌学院可是他的大本营，怎么能够放任喜洋洋这样破坏。
　　因此马上派人把喜洋洋抓了起来，一天二十四小时的向喜洋洋攻击，而死神卡尔趁机收集喜洋洋身上虚空之力的资料。
　　但是虚空之力的力量实在是太强大了，可不是这么容易的解析的，这需要庞大的能量。
　　而在宇宙中最强大的力量就是恒星力量，或者说是太阳的力量。
　　作为宇宙中最强大的天体，太阳的力量可不是这么容易调动的，在整个宇宙中唯一能够操纵恒星的能力，只有烈阳星的太阳之光基因。
　　因此现在死神卡尔想要让华烨帮助自己夺去太阳之光的力量。
　　“华烨和若宁应该快回来了，现在他应该能够听从我的命令去给我夺去太阳之光了……”死神卡尔嘴角露出了笑容，马上走出了死歌学院。
　　刚刚走出来，就看到了狼狈的华烨和若宁。
　　“呵呵，华烨，若宁你们回来了，看来你们被天使文明击败了……”死神卡尔一脸假笑的说道，从他的脸上看不出高兴还是难过。
　　“该死，死神卡尔，你给我的真是第四代神体的力量吗？”
　　“为什么我会失败……”华烨看到死神卡尔大声的吼道。
　　“华烨，你这是质疑我的信用吗？”
　　“我给你的绝对是第四代神体，你现在已经完全拥有了相当于凯莎的力量……”
　　“但是鹤熙现在使用的是虚空的力量……”死神卡尔依然微笑的说道。
　　“虚空的力量！？那快点给我虚空的力量，你现在不是已经得到了虚空生物……”华烨接着说道。
　　“我虽然已经得到了虚空的生物，但是想要解析出虚空的生物的力量，这需要庞大的能量……”
　　“我们需要调动恒星的力量，太阳之光的基因……”死神卡尔看着华烨说道。
　　“太阳之光，这个人在什么地方？我马上把她抓来……”听到死神卡尔话，华烨接着问答。
　　“根据我的信息，太阳之光蕾娜，此时正在地球上和雄兵连在一起……”华烨想了想说道。
　　“雄兵连！？那些得到超级基因的小鬼，我知道了，我马上就把她们抓来……”华烨接着说道。
　　“等等，华烨，现在冰正在地球上，我建议你去烈阳星上得到天使之光的基因……”
　　“烈阳星是太阳之光的诞生星球，这个星球上应该也有太阳之光的资料……”
　　“而且此时烈阳星正在遭受不明势力的进攻，正好是夺去太阳之光最好的机会……”死神卡尔对着华烨介绍的说道。
　　但是听了死神卡尔的话，华烨不仅没有900感谢，反而非常的生气的说道“卡尔，你什么意思，你这是说我怕了冰……”
　　地球上拥有太阳之光和冰不让自己去进攻，反而让自己去进攻烈阳星，这不就是说自己的害怕了冰，不是冰的对手。
　　以前自己确实不是冰的对手，但是现在不同了，我有了第四代神体，和冰一样的力量。
　　“不不……我仅仅是给你提示一下……”
　　“冰同样是得到了第四代神体的力量，你虽然拥有同样的力量，但是你们两个的战斗可能会影响我们的计划……”死神卡尔接着说道。
　　“哼，我现在拥有了第四代神体为什么要害怕冰……”华烨直接打断了死神卡尔的话，对着若宁说道“若宁，我们走，去地球……”
　　“这一次，一定要击败冰……”
　　华烨第一次来到地上的时候，可是被打的屁股尿流，差点死在地球上，现在得到了强大的力量，他当然要去报仇。
　　看到华烨和若宁离开的模样，死神卡尔也没有多说什么，只是最近露出了一丝不可察觉的笑容，好像是在计划着什么。.
第二百三十四章 华夏的发展
　　地球之上，北之星的一个军事基地中，一艘巨大的宇宙飞船正在快速的建设。
　　而建造这艘飞船的总指挥就是灰太狼。
　　“你们几个，速度快一点，这点东西怎么还没有做好……”
　　“真是太慢了，你那个东西装错了……”
　　“还有你，给我过来，也快一点……”
　　只见灰太狼穿着白大褂，正在指挥着各种人员忙碌。
　　听到灰太狼大吼大叫的声音，这些科研人员没有一个有怨言，反而更加快速的忙碌了起来。
　　因为所有的科研人员都非常的清楚，眼前这个其貌不扬，呆萌的灰太狼可是一名超级厉害的大发明家。
　　只有你想不到，没有灰太狼制造不出来的东西，只要灰太狼想要制造一件东西，他就可以利用手中的扳手和锤子敲打出来。
　　这是一种完全无法理解的力量，这种强大的制造能力，让所有的发明家都非常的汗颜，可以说灰太狼一出现在这里，完全秒杀了爱迪生，爱因斯坦之类的人。
　　正是因为如此，现在灰太狼已经成为了华夏研究院的院长，负责研究华夏的各种高新技术科技。
　　而现在就是在灰太狼的指挥下，华夏正在制作属于自己宇宙飞船。
　　随着外星人的入侵，神话的将领，地球上的科技和力量得到了飞速发展，同时也让人知道宇宙中不仅仅有人类，人类只有快速的发展才能够在混乱的宇宙中活下去。
　　“你们这些人实在是太慢了，都给我让开，让我来……”看到眼前这些人笨重的模样，灰太狼直接迈着小腿走了上来，掏出了自己的扳手和锤子。
　　而听到灰太狼的话，这些科研人员没有丝毫的犹豫，马上为灰太狼让出了一大块空地。
　　一些人新来的年轻人，看到灰太狼一个人向着飞船上走去，全部好奇的问道。
　　“这是怎么回事？灰太狼怎么一个人向着飞船走去…～々…”
　　“难道他想要一个人建造飞船……”
　　听到这些年轻人谈乱的话，一个年纪大比较的人接着说道“小伙子，你们是刚刚来加入研究员吧，看来你们并不知道灰太狼的力量……”
　　“注意看，不要眨眼，见证奇迹的一刻马上就要出现了……”
　　只见灰太狼来到了这艘半成品的飞船面前忙碌了起来，手中的扳手和锤子不断地敲打了起来，在不断地敲打中，各种材料不断地变形，各种器具被不断地制造出来。
　　不管是多么简单，还是多么复杂的东西，都在灰太狼的锤子和扳手之下诞生了出来。
　　很快一艘巨大的飞船出现在了那里。
　　这种不科学的诞生方法，让所有人都感觉到非常的不可思议。
　　“这……这也太不可思议了…………”
　　“灰太狼先生是怎么做到的……”
　　“这已经完全违背了科学理论……”
　　“科学！？现在可不是讲究科学的时候……”
　　“小伙子们，快去研究一下，这可是学习的最好时期……”
　　所有的科研人员马上来到了这艘飞船上研究了起来，虽然他们没有灰太狼这种强大的能力，但是从灰太狼制作的飞船中他们也能够学会很多的东西。
　　在这艘非常的不远处的一个高架上，怜风正看着眼前的一切。
　　“真是难以置信，不管什么时候灰太狼这种强大的力量都让人感觉到不可思议……”
　　“就算是曾经巅峰时期的德诺文明也没有这种技术……”怜风看着灰太狼制造的飞船说道。
　　“这有什么大不了的，这艘飞船我可以轻易的摧毁……”在怜风身边的蕾娜毫不在意的说道。
　　自从饕入侵以后，杜卡奥被杀了，怜风成为最高指挥官以后，蕾娜就跟着怜风的身边，负责保护怜风。
　　“这艘飞船确实无法和超级战士想比，但是这也代表着华夏已经从核前文明进入到了宇宙级别的文明……”怜风接着说道。
　　“那也真是无聊，天天保护你，我可是想要战斗……”
　　“也不知道我的男人上哪里去了……”蕾娜有些少气无力的说道。
　　“你的男人！？蕾娜，我非常好奇，身为太阳之光的你居然会在地球上找到男人……”
　　“｀ ‖你的男人是谁？我说不定可以帮你找到……”怜风看着蕾娜好奇的问道。
　　怜风可是非常的清楚，蕾娜是太阳之光，烈阳星的主神，心高气傲的她居然在地球上找了男人。
　　而且这段时间怜风不仅是一次见到蕾娜抱怨自己的男人消失的事情了，怜风也非常的好奇到底是什么样的男人居然能够收服蕾娜。
　　“我的男人叫做江宇……”蕾娜接着说道。
　　“江宇！……？你说叫做江宇！？”
　　听到蕾娜的话，怜风不由得一愣，她可是记得非常的清楚，蔷薇曾经的男人好像是就叫做江宇。
　　蕾娜和蔷薇不会是喜欢上了同一个人吧想到这里马上拿起了面前的电脑，江宇的照片出现在了电脑上。
　　“蕾娜，你说的江宇不会是这个人吧……(了了的)”怜风不由得说道。
　　“没错，就是他，怜风你是不是知道江宇的信息……”看到江宇的照片，蕾娜兴奋的问道。
　　“这个……我前段时间见过他，现在也不知道他去哪里了……”怜风看着兴奋的蕾娜，一时间不知道怎么回答。
　　在怜风的认知中，江宇和冰抢女人，现在应该早就被冰杀死了，如果把这个消息告诉蕾娜的话，蕾娜可能会直接爆发，发动了太阳之光的力量毁灭整个地球。
　　现在怜风真是感觉一阵头疼，不知道应该怎么处理这件事。
　　同时怜风也非常的好奇，江宇身为一名普通人是怎么勾引上蕾娜和蔷薇的。
　　“蕾娜，江宇是一个怎么样的人，你们两个是怎么在一起的……”怜风看着蕾娜问道。.
第二百三十五章 准备迎敌
　　“江宇吗？”听到怜风的问话，蕾娜思考了起来，想了片刻以后蕾娜接着说道“江宇是一个非常强大的人，而且他非常的爱我，他说要让我成为烈阳星的女王……”
　　蕾娜也没有多做隐藏，马上把和江宇经历的事情全部说了一边。
　　怜风听了蕾娜的话以后，神色怪异的看着蕾娜，现在怜风都怀疑蕾娜是不是被这个叫做江宇的人骗了。
　　让蕾娜成为烈阳星的女王，这怎么看都像是骗人。
　　别人可能不了解烈阳星，但是怜风可是非常的清楚，烈阳星的实力非常的强大，蕾娜虽然是烈阳星的主神，但是这和女王可是不同。
　　女王代表着独裁，而烈阳星的女王代表着蕾娜将会主宰烈阳星的一切，在怜风看来这简直不可能的事情。
　　烈阳星讲究的是国泰民安，拥有潘振将军和四大护法，蕾娜想要成为女王显然不可能。
　　而江宇说让蕾娜成为女王，显然这是在欺骗蕾娜。
　　“这个混蛋，看起来挺帅，没想到居然是这样的一个人……”怜风有些不170屑的看着江宇照片。
　　有了蕾娜，现在又在追求蔷薇，在怜风的心中，江宇已经成为一名渣男，一名专门欺骗少女的渣男。
　　本来她感觉冰杀了江宇还有些可惜，但是现在怜风心里却非常的解恨，这个混蛋死了正好。
　　就在这个时候，基地中的警报器全部响了起来。
　　“这是怎么回事？发生了什么？”听到报警声，怜风马上拿起了身边的电脑操作了起来。
　　“这是……？不好，发现强敌入侵……”
　　“男天使进入到了太阳系，他们的目标是地球……”
　　“快，全体撤离，保护灰太狼撤退……”
　　看到电脑上的数据，怜风脸色马上严肃了起来，一条条命令下达了下去。
　　听到怜风的命令，整个基地中的人快速的疏散。
　　“这些混蛋，居然敢来，让我教训一下他们……”蕾娜跃跃欲试的说道。
　　本来蕾娜就是一个闲不住的人(ajde)，现在给怜风当保镖已经够无聊的了，能够有敌人来和她交战，他可是非常的兴奋。
　　“蕾娜，小心一点，这次进攻的敌人可不是饕士兵，而是天使战士……”
　　“马上集合雄兵连和神话中的强者准备应敌……”
　　在怜风的命令下，得到了信息的葛小伦，赵信他们全部向着这边赶来，同时还有在地球上的天使冷他们这些天使护卫。
　　“不行，仅仅依靠地球上的力量依然不是这些男天使的对手……”
　　“看来只有借助恶魔的力量了……”
　　怜风可是非常的清楚天使的力量，根本不是地球上这个落后的文明能够对抗的，因此怜风也马上了联系上了蔷薇，把男天使将要降临的消息告诉了她。
　　漆黑的宇宙中，华烨和若宁快速冲到了太阳系中，来到了地球上的上空。
　　“华烨，我们行踪可能已经暴漏了，现在应该怎么办……？”若宁向着身边的华烨问道。
　　“当然是进攻，先去抓住那个太阳之光，然后再找冰……”
　　“我现在已经拥有了第四代神体，这一次我一定要把冰抓起来……”
　　“哈哈……”
　　在狂笑之中，华烨直接冲入到了地球上的大气层，向着蕾娜所在的那个北之星附近的军事基地赶去。
　　此时早就得到怜风命令的雄兵连众人集结到了这里，因为现在有了江宇的存在，神话的降临，雄兵连众人的实力得到了提升。
　　就算是因为杜卡奥的死亡使整个雄兵连受到了动荡，但是依靠神话的力量，也是恢复了过来。
　　“喂，小伦，我们这次的敌人是谁？还是饕士兵吗？这样我们又可以收集功德了，我可是有很多东西等着兑换呢！”赵信向着葛小伦问道。
　　“我也不太清楚，不过听怜风长官命令，这次的敌人好像不是饕士兵，而是天使……”葛小伦想了想说道。
　　“天使……！？那些天使吗？她们这么漂亮怎么可能是敌人，她们不是我们的盟友吗？”刘闯向着远处的天使冷那边女天使望去。
　　“当然不是她们，她们是帮助我们的，好像是男天使……”
　　“他们曾经进攻过一次地球，被这些女天使击败了，现在他们又卷土重来，准备进攻地球……”葛小伦想了想说道。
　　“原来是这样，看来天使也分好坏……”
　　“咦，小伦，听说你和这些女天使待在了一起很长时间，你们有没有发生了什么……？”刘闯突然嘿嘿一笑凑到了葛小伦身边，一脸猥琐的问道。
　　听到刘闯的话，赵信，程耀文他们几个像是闻到了鱼腥味一样凑了上来，也都是一个个猥琐的看着葛小伦问道“是呀……是呀……她们可都是美丽的天使……”
　　“你们趁机做出点什么吗？……”
　　“真是羡慕你能够和美丽的天使待在一起……”
　　听到这些人的话，葛小伦一脸郁闷，真是不知道应该说什么好。
　　和一群美丽的天使待在一起，听起来非常的让人羡慕，但是亲身经历的葛小伦可是非常的清楚，这根本没有什么好的，甚至说用悲惨来形容。
　　自己不仅被这些女天使当做下人使唤，而且积攒的所有功德都被她们抢走了，到了最后自己基本上成为了他们的功德机器。
　　一想到当时悲惨的生活，葛小伦就全身心悸，心中一颤。
　　“这没有什么好说的，别看他们都是美丽的天使，但是她们杀人的手段可是非常的残忍……”
　　“我可再也不想和他们在一起了……”看着远处的天使冷们说道。
　　而远处的的天使冷也仿佛感受到了葛小伦他们的谈论自己，向着这边望来。
　　葛小伦看到天使冷看着自己全身害怕的一颤，生怕天使冷再次盯上他。
　　就在这个时候，天空中响起了一阵破开的声音，华烨和若宁出现在了天空中。.
第二百三十六章 肉，输出，辅助
　　“敌人出现，准备战斗……”
　　看到华烨和若宁出现在了这里，整个基地中的所有战士全部做好了战斗准备，手中的枪械对准了华烨。
　　但是看到基地中的这些人，华烨没有丝毫的害怕反而嘲笑的说道。
　　“你们这些低等的生物，你们这是迎接我吗？”
　　听到华烨嘲讽的声音，所有人脸上都~充满了愤怒。
　　“华烨，你为什么要进攻地球，难道你想要和我们地球文明开战……”怜风这个时候走了出来，看着华烨大声的喊-道。
　　“哈哈，你们这个低等的生物，居然说要和我开战……”
　　“真是太好笑了，你们在我的眼中就像是蝼蚁一样，蝼蚁有什么资格当我的敌人……”
　　“我的目标是太阳之光，马上把太阳之光交出来，说不定我可以饶了你们这些低等生物……”
　　华烨悬浮在天空中，居高临下的对着所有人说道，那种语气就好像是命令一样，让所有人都感觉到不爽。
　　“混蛋，这个变态是什么人……？”
　　“真是欠揍，你们都不要和我抢，今天我一定要把斧子砍到他的脸上……”
　　“这居然是天使，真是难看……”
　　“想要抢走蕾娜，先问问我手中的长枪答不答应……”
　　雄兵连的众人都是一些热血青年，现在看到华烨这么嚣张，也都是一个个的不客气，冲着华烨大骂。
　　“你们这些低声的生物，找死……”
　　听到葛小伦他们的话，华烨脸上一变手中的长剑一挥，一股强大的力量爆发出来，向着雄兵连的众人攻去。
　　一声巨大的爆炸声，一个深坑出现在了那里，而雄兵连的人灰头土脸的趴在深坑中。
　　“混蛋……好疼呀……”
　　“这个该死的变态，居然偷袭……”
　　“让你见识下信爷的力量……”
　　雄兵连的这几个人都是拥有强大力量的超级战士，虽然华烨的攻击非常的强大，但是他们的抗击打能力也是非常的强大。
　　一个个的从深坑中爬了出去，握着武器向着华烨冲去。
　　“进攻，消灭敌人……”
　　看到华烨进攻，在怜风的命令下，华夏的士兵也同样是冲着华烨和这些男天使发动了进攻。
　　“哈哈……这些敌人的生物想要反抗，那就让他们见识下我们男天使文明的力量……”
　　华烨手中的长剑用力的一挥，他身后的男天使一个个的冲了上去。
　　一时间，这里瞬间变成了一片慌乱的战场。
　　这些男天使的实力非常的强大，不是曾经的饕士兵能够相比的，因此能够消灭饕士兵的武器，对于这些男天使根本没有用。
　　“混蛋，这些男天使怎么这么硬，我的斧子居然砍不死他们……”刘闯大声的吼道，同时手中的巨大的斧子向着一个男天使砍去。
　　面对刘闯的攻击这名男天使轻易举起长剑挡住，同时一用力直接把刘闯打飞了出去。
　　“菊花也很坚固……”
　　赵信握着手中的长枪专门向着男天使的下三路攻去。
　　“你居然攻击人家的菊花，难道你也是一个喜欢菊花的人，我们倒是可以交流一下……”这个男天使弯着兰花指，眨着眼向着赵信说道。
　　“啊……人妖呀……”
　　看到男天使这个模样，赵信恶心的大叫了一声，向着男天使攻去。
　　只是这些男天使的实力太强了，仅仅依靠雄兵连各人的实力，根本无法解决他们。
　　“我们不能这样下去了，我们要合作……”
　　“你们有没有玩过网游……”葛小伦一边被男天使暴揍，一边大声的喊道。
　　葛小伦别的能力不强，但是抗击的能力还是非常的强，被三个男天使的鼻青脸肿，但是依然活蹦乱跳。
　　“葛小伦，你有什么建议快点说，这些敌人的实力实在是太强了……”程耀文一边面对男天使的攻击，一边问道。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“我们合作，就像是网游中打boss一样……”
　　“我来当肉，抗住敌人攻击……”
　　“赵信，刘闯你们全力输出……”
　　葛小伦一下冲到了男天使面前，挡住了几个男天使的攻击。
　　而这个时候，赵信和刘闯趁机冲了上去，手中的斧子和长枪马上攻了上去，狠狠的打在了男天使的身上。
　　一声惨的声音，赵信和刘闯手中的武器砍在了男天使的身上，虽然没有杀死男天使但是却打伤了这名男天使。
　　“混蛋，你们居然敢弄伤了，一起上杀了他……”
　　...... .. 0
　　受伤的男天使直接愤怒，同时招呼四周的男天使一起向着葛小伦他们冲去。
　　“葛小伦，现在应该怎么办！？我们好像是惹怒了他们……”看到冲来的男天使所有人全部向着葛小伦望去，等待着他下一步的计划。
　　“现在轮到辅助出场了，保护我们……”
　　“糟糕了，我们好像是没有辅助……”
　　葛小伦这个时候突然想起了什么，大叫了起来。
　　“什么，葛小伦，你这个坑货……”
　　听到葛小伦的话，所有人全部看坑货的眼神注视着葛小伦。
　　眼前这些男天使就要冲上来了，四周一片青色的狂风环绕了起来。
　　“暴风之眼”
　　这个时候怜风出手了，狂风化作了一个个的护盾保护在了葛小伦的四周，替他们挡住了男天使的进攻。
　　“我辅助你们，你们安心的进攻吧……”
　　怜风手握绿色的法杖，操纵四周的狂风不断地化作了护盾，保护在了众人的身边，挡住了男天使的攻击。
　　“好……我们上……”
　　有了怜风的辅助，葛小伦他们重新恢复了斗志，有配合的向着这些男天使攻去。
　　这种战术非常的奏效，很快几名男天使死在了葛小伦他们的配合之下。.
第二百三十七章 混乱的战斗
　　在雄兵连战斗的时候，以天使冷为首的天使护卫也加入到了战斗中。
　　“若宁老师，你居然还敢来地球上……”
　　“听说你们的去进攻天使文明了，现在看来你们已经被天使彦击败了……”天使冷飞到了若宁面前一脸嘲笑的说道。
　　“你这个小丫头，看来你翅膀硬了，居然敢这样和我说话……”听到天使冷的话，若宁脸色难看的说道。
　　“哈哈……若宁老师，你现在可不是我的对手，看来你跟错了人……”天使冷再次对着若宁嘲讽的说道。
　　“小丫头，不要以为上一次击败了我就能嚣张，看来我要教训你什么叫做尊重老师……”若宁手中握着长剑，不善的看着若宁。
　　““一九三”若宁老师，我在地球上学了一句话，正好适合你……”
　　“长江后浪推前浪，后浪把前浪拍到沙塘上，你早就已经不是我的对手了，你已经被淘汰了……”
　　“出来吧天女兽……”
　　天使冷也同样是做好了战斗准备，同时召唤出了自己的数码宝贝。
　　“天使冷，你找死……”听到自己曾经的弟子这样的嘲讽自己，若宁眉头紧皱，心里一阵怒火。
　　“若宁，既然你的弟子想要挑战你，那你就教训一下她，让她见识下什么才叫做力量……”
　　“速度快一点，不要忘记了我们的任务……”华烨对着若宁说道。
　　“是……我会让这个小丫头知道什么叫做力量……”听到华烨的命令，若宁没有犹豫快速的天使冷攻去。
　　天使冷也丝毫不惧，和自己的数码宝贝一起向着若宁攻去。
　　两人刚一交手，天使冷就感觉不对了，强大的力量直接把天使冷震飞了出去，连续后退了十几步。
　　“这……好强的的力量，你的力量居然提升了这么多……”天使冷有些惊讶的看着若宁。
　　“哈哈，天使冷，你这个小丫头，你不是要挑战我吗？……”
　　“看到没有，这就是新的得到的力量，你现在已经不是的对手……”若宁看着天使彦兴奋的说道。
　　“哼，谁知道你用什么不三不四的勾当得到的这种力量……”
　　“身为美丽的天使，你居然会屈尊这个老男人……”天使冷看着远处的华烨不屑的说道。
　　“华烨可是天使之王，他将会征服整个天使文明，统领整个宇宙……”若宁接着说道。
　　“征服天使文明，不要做梦了，正义是不会失败的，接受正义的制裁吧……”天使冷看着若宁一脸坚定的说道，向着若宁发动了攻击。
　　看到眼前的混乱，华烨并没有参战，反而悬浮在高空中，注视着眼前的一切。
　　华烨非常的享受这种感觉，看到眼前这些不断厮杀的众人，华烨感觉自己这才像是王者，把这些人玩弄在鼓掌之中。
　　在这些战斗中，蕾娜表现最为亮眼。
　　“你们这些变态，都给去死……”
　　在蕾娜的控制下，天空中的太阳发出了一阵刺眼的光芒，巨大的恒星能量光柱落了下来，直接轰在了男天使的身上。
　　在一连串巨大的爆炸声，大片的男天使直接在爆炸中死亡。
　　蕾娜是太阳之光，因此现在他可以借用太阳的力量，形成强大的攻击。
　　恒星的可是宇宙中最强大的灾难，就连第四代神体都无法承受恒星爆炸的力量，更何况这些男天使了。
　　而且因为江宇对于地球上的强化，现在整个地球强度也提高了，蕾娜现在可以毫无阻碍的使用太阳之光的力量。
　　强大的太阳之光的恒星之力在战场上肆虐，可以说蕾娜一个人就顶上了整个雄兵连的战斗力。
　　“那就是死神卡尔说的太阳之光吗？实力果然强大……”
　　“小丫头，臣服于我吧……”
　　看到普通的男天使无法制服蕾娜，华烨果断出手，向着蕾娜攻去。
　　“这个老变态，谁要臣服于你，给我去死吧……”
　　“日冕耀斑……”
　　看到冲来的华烨，蕾娜一脸嫌弃的大骂，手中的恒星的能量汇聚，化作了一道巨大的能量光柱向着华烨攻去0 .........
　　“这就是恒星的力量吗？可惜太弱了，对我没有用……”
　　华烨手中的长剑用力的一斩，直接摧毁了这道光柱，同时向着蕾娜攻去。
　　“不好……日蚀光盾……”看到向着自己冲来的华烨，蕾娜马上举起手中的盾牌。
　　“砰……”一声巨大的撞击声，蕾娜整个人倒飞了出去，手中的盾牌和长剑直接脱手而去。
　　“咳咳，混蛋，居然敢打伤本女神……”蕾娜剧烈的咳嗦了一声，嘴角流出了一丝鲜血。
　　“小丫头，没有人能够违背天使之王的命令……”
　　“现在我要把你抓起来……”华烨再次向着蕾娜攻去。
　　就在华烨正要抓住蕾娜的时候，四周的空间一阵扭曲，两个巨大的恶魔之爪突然向着华烨攻去。
　　“不好……有人偷袭……！”华烨的反应也非常的快，马上放弃了对蕾娜的进攻，手中的长剑挥舞，总算是挡住了恶魔之爪的攻击。
　　1.4“是你……！？冰！？”华烨脸色难看的向着远处望去，只见冰和蔷薇出现在了那里。“你这个变态还敢来地球上，这一次一定要教训你……”蔷薇看着华烨大声的说道。
　　“蔷薇，华烨的力量提高了，他交给我了，你去帮助其他人……”冰一脸严肃对着蔷薇说道。
　　“华烨，没想到你这个变态居然能够挡住我的攻击，看来死神卡尔已经给你升级了第四代神体……”冰看着华烨皱着眉头说道。
　　“冰，你来的正好，我现在已经拥有了和你一样强大的力量……”
　　“今天我正好也把你抓起来……”
　　看到冰出现在了这里，华烨脸上露出了猥琐的表情。.
第二百三十八章 拯救地球
　　“哼，华烨，你不要嚣张……”
　　“不要以为拥有第四代神体就能够击败我……”
　　“曾经你被我击败，逐出了天使文明，现在我照样也能够击败你……”看着华烨猥琐的模样，冰一脸厌恶的说道。
　　“哈哈……击败我！？……”
　　“当时是你，凯莎和鹤熙，你们三个才能击败我，现在你仅仅有一个人……”
　　“而且我也拥有了第四代神体，你怎么击败我……”
　　“今天我就要把你占为己有……”
　　华烨癫狂的大笑了起来，向着冰快速的冲去，好像是在发泄这些年的怨气。
　　在以前的时候，华烨是曾经的天使之王，整个天使文明的掌权者，过着纸醉金迷的慌乱生活，建立了所谓的天宫秩序，不断地压迫女天使。
　　有压迫的地方就有反抗，最终在冰，凯莎，鹤熙三人的领导下，女天使们推翻了华烨的统治。
　　而华烨本人也像是丧家之犬一样被天使文明放逐。
　　09因此在华烨的心中，所有的女天使全部都是背叛者，尤其是冰，凯莎，鹤熙三人，更是华烨最痛恨的人。
　　现在凯莎已经阵亡，而鹤熙拥有虚空的力量，实力得到了强大的提升，华烨不是鹤熙的对手。
　　因此现在华烨现在只能来找冰，想要先击败了冰。
　　看到华烨攻了上来，冰也同样是发动了攻击，漆黑的恶魔之爪释放出来，向着华烨攻去。
　　“轰……砰……隆隆……”
　　冰和华烨强大的战斗直接波及到了四周的人，狂暴的力量轰击在地面上，一个个巨大的深坑出现在了地上。
　　两人都是拥有第四代神体的人，实力都是宇宙级别，狂暴的力量不断地轰击着地面。
　　虽然整个地球已经被江宇强化了，可以承受住超强的攻击，但是面对华烨和冰两人的战斗，地球显然还是有些扛不住。
　　两人强大的余波轰击在了地面上，直接摧毁了地面，轰传了地壳，大片的熔岩喷涌了出去。
　　沸腾的熔岩如同大浪一样，向着四周蔓延。
　　甚至说因为两人超强的战斗，整个地球也跟着动荡了起来，很多活火山全部喷发。
　　地球上这么大的动静，也马上惊动了正在天使文明中快活的江宇。
　　“这是……！？地球出现了情况……”
　　“混蛋，华烨居然和冰正在地球上战斗……”
　　“两个拥有第四代神体的人居然在地球上交战，他们两个想要拆了地球上吗？”
　　感受到地球上的变化，江宇非常恼火的想到。
　　地球可是江宇天道力量的源泉，江宇可不会看着两人就这样毁灭地球上。
　　江宇现在必须快点回去，阻止两人的战斗，不然的话，地球上真的会被两人的拆了。
　　“江宇，你怎么了！？”看到一脸怒火江宇，身边的鹤熙好奇的问道。
　　“鹤熙，我遇到了一点麻烦，我现在需要离开一下……”江宇看着身边的鹤熙说道。
　　“离开！？你去什么地方？你遇到了什么麻烦，我可以帮你解决……”
　　“我现在可是得到了虚空的力量，我现在是可是海皇，整个宇宙中水都受我掌控……”鹤熙看着江宇说道。
　　“鹤熙，你的力量确实非常的强大，不过你要守护天使文明……”
　　“而且这件事件必须我去解决，我先走了……”江宇拒绝了鹤熙的好意，直接消失在了这里。
　　“居然这样就离开了……”
　　“江宇到底遇到了什么事情？他不会去找其他女人了吧……”看到江宇直接消失，鹤熙脸上有些生气的想到。
　　当然了在江宇离开的时候，江宇连同凯莎也带走了。
　　凯莎可是江宇进出天使文明的钥匙，江宇当然要随身携带。
　　“你这个混蛋，你要干什么，我还有很多知识没有交给天使彦呢……”突然被江宇抓了过来，凯莎非常生气的问道。
　　“冰和华烨正在地球上大战……”
　　“他们两个快要把地球拆了，我要回去阻止他们两个……”江宇对着凯莎解释的说道。
　　“你自己回去就可以了，我要留在梅洛天庭中教导天使彦……”凯莎接着说道。
　　“呵呵，你这样一个大美女放在天使文明中，我可不放心，你还是跟在我的身边吧……”江宇根本不给凯莎任何反抗的权利，直接发动了力量控制住了凯莎，把她带回了地球。
　　一回到地球上，江宇就感觉到了地球动荡，整个地球在冰和华烨的战斗下，已经变得千疮百孔，岌岌可危，随时都有毁灭的危险。
　　华烨和冰的战斗实在是太激烈了，这种猛烈的攻击根本不是地球能够承受，现在整563个地球像是玻璃珠一样布满了裂痕。
　　“江宇，你还是放弃吧，地球这个模样已经到了崩溃的边缘，随时都可能被毁灭，已经无法拯救了……”
　　“你还是快点拯救地球上的人类，迁移到其他星球吧……”
　　“如果你们人类没有地方可去的话，我们天使文明却可以帮助你们寻找一颗可以居住的星球……”
　　看到此时地球的这个模样，凯莎故作大方的看着江宇说道。
　　“哼，有我在，没有人能够毁灭地球……”江宇直接反驳了凯莎，同时联系上脑海中的天道“天道，消耗众生之力，开始修复地球……”
　　“叮，消耗众生之力，地球开始修复……”伴随着天道的声音落下，一片特殊的能量从江宇的身上爆发出来，瞬间包围了整个地球。
　　地球上的裂痕和创伤以肉眼可见的速度快速的愈合。
　　破碎的山脉愈合，碎裂的河流重新恢复，崩塌的大地也快速的恢复，就算是有些已经死亡的人，也再次活了过来。
　　给人的感觉，地球上的一切就像是时光倒流一样。.
第二百三十九章 他回来了
　　地球之上，华烨和冰的战斗依然在继续，两人强大的攻击撞击在一起，爆发出了强大的能量，轰击在大地上，每一次都让大地一阵晃动，就如同巨大的地震一样。
　　而雄兵连的众人看到这种激烈的战斗全部震惊的不知道应该说什么。
　　“这也太强大了吧……”
　　“这种强大的力量真的是我们能够对抗的吗？……”
　　“一拳居然摧毁了一座山脉，我们什么时候能够拥有这种强大的力量……”
　　雄兵连的众人尤其是葛小伦他们这些以前都是潘康娜耍他们是因为身体里超级基因觉醒和神话的降临才得到了强大的力量。
　　因此这段时间雄兵连的众人心里都有些的膨胀。
　　但是现在看到冰和华烨的战斗，他们才发现自己的力量在他们面前根本不算是什么，他们就像是井底之蛙一样。
　　“你们不要失望，你们都是超级基因战士……”
　　“你们都是要成为神的人，只要你们成长起来，你们同样也会拥有这种强大的力量……”怜风看着雄兵连的众人鼓励的说道。
　　“说的对，我们是要成为神的男人……”
　　听到怜风鼓励的话，雄兵连的众人重新恢复了斗志，都在幻想以后自己拥有强大力量的场景。
　　“现在我们有更加重要的事情要做……”怜风看着众人接着说道。
　　“什么事情？”雄兵连的众人听到怜风的话马上问道。
　　“我们需要阻止他们的战斗，拯救地球……”怜风脸色难看的说道。
　　“拯救地球！？”雄兵连的众人都非常的疑惑，不知道这是什么意思。
　　“他们两个的战斗实在是太强大了，我们的地球已经快要承受不住了，如果不快点阻止他们的话，地球可能会直接被打爆…々ˇ…”怜风对着众人说道。
　　“什么！？地球要毁灭了？我们应该怎么办！？”
　　“怎么阻止他们……”
　　听到怜风的话，所有人脸色也全部难看了起来，充满了恐惧，地球毁灭这就是世界末日。
　　怜风现在也不知道应该怎么阻止冰和华烨的战斗，他们两人的实力太强了，雄兵连的众人冲上去简直就是送菜。
　　“对了蔷薇，你现在不是恶魔女王吗？你能不能让他们停止战斗……”怜风向着蔷薇问道。
　　“我？我试试吧……”听到怜风的话，蔷薇马上联系上了冰。
　　“冰，冰，我是蔷薇……”
　　“蔷薇，你找我有什么事情，我正在战斗呢！这个变态的实力居然提升了这么多……”冰的声音响了起来。
　　“冰，你能不能停止战斗，地球都快要被你摧毁了……”蔷薇对着冰说道。
　　“地球！？这颗星球确实非常的脆弱……”
　　“不过没事，你们地球上拥有虚空的力量，应该没有这么容易被摧毁……”
　　“而且就算是地球真的被摧毁了也没事，这样的星球我们恶魔文明中有的是……”
　　“好了，不说了……今天我一定要杀了这个混蛋……”冰马上关闭了通讯，继续向着华烨攻去。
　　“怜风阿姨，冰没有停止战斗……”
　　“而且冰说了，就算是地球被摧毁了，恶魔文明也会拿出一个星球赔偿地球……”冰有些无奈的说道。
　　“混蛋，以前是落后就要被挨打，现在落后连地球都要被没了……”雄兵连的人非常不甘心的说道。
　　“没想到地球这颗星球也要和曾经的德诺星球一样被毁灭了，战争果然是毁灭根源……”怜风心里非常悲哀的感慨的想到。
　　曾经的德诺星球就是因为战争而被毁灭的，而怜风作为德诺文明的遗民来到了地球上，只是没有想到现在地球也也要因为战争而毁灭了。
　　感慨了一番后，怜风也没有忘记自己的职责，马上命令说道“不管怎么样，恶魔文明不是说了要赔偿我们一颗星球吗？我们现在要做的是拯救更多的人……”
　　“是……”听到怜风的话，雄兵连的人应道。
　　就在雄兵连的众人正要行动的时候，奇迹的一幕出现了，只见碎裂的大地正在快速的恢复，崩塌的大地也愈合，断裂的山峰也以不可思议的形态恢复。
　　“｀ ‖这是怎么回事？发生了什么？……”
　　“地球居然正在恢复，这实在是太神奇了……”
　　“看来我们不用换星球了……”
　　“难道这是神话的力量，神话正在拯救我们的星球……”
　　雄兵连的众人全部欢呼了起来。
　　华烨和冰的战斗依然在继续，两人都是拥有第四代神体，实力相当，因此想要分出胜负非常的难。
　　“华烨，你这个变态，今天我一定要杀了你……”冰冲着华烨说道，同时控制着自己的恶魔之爪向着华烨攻去。
　　“冰，你不是我的对手，不过我不会杀你，但是我会把你抓起了，据为己有……”面对冰的攻击华烨也同样是迎了上去。
　　“冰，看来你非常的在乎这颗落后的星球……”
　　(得钱的)“今天我就要毁了他……”一番战斗以后，华烨看着冰说道。
　　“毁灭地球！？哈哈，有本事你就动手，这颗星球可不是那么容易毁灭的……”
　　“而且这颗星球上可是拥有连我都忌惮的力量……”冰毫不在意的说道。
　　就在两人正在争锋相对的时候，地球快速恢复的迹象也引起了两人的注意。
　　“这是怎么回事？这颗落后的星球怎么在恢复，这是什么力量？无法解析的力量……？”华烨看着眼前的一幕，惊讶的说道。
　　“哈哈……他回来了，他马上就要出现了……”
　　“华烨，你今天就要死了……”冰突然大笑了起来。
　　就在冰的话刚刚落下的时候，一个人影突然出现在了冰的不远处。.
第二百四十章 混乱的关系
　　这个突然出现的人毫无疑问就是江宇。
　　在江宇利用天道的实力恢复了破碎的地球以后，江宇就出现在了这里，打算o华烨一个教训。
　　而冰看到江宇出现在了这里兴奋，直接向着江宇扑去。
　　“江宇，你终于来了，我好想你……”
　　而江宇看着冰向着自己扑来，江宇快速的一躲，冰直接扑了一个空。
　　“江宇，你怎么能够这样，你可真是没良心，我在帮你保护地球，你给我一个拥抱难道不行吗？”
　　冰一脸怨言的看着江宇说道，那种样子就像是江宇抛弃了她一样。
　　“冰，你这是保护地球吗？地球都快要被你拆了……”江宇看着冰没好气的说道。
　　“这能怨我吗？都是华烨这个变态，他居然拥有第四代神体，而且她还要抓走蕾娜……”
　　“据我所知太阳之光应该是的女人，我保护了你的女人，你就这样对我……”
　　“你可真是没良心……”冰双眼泪汪汪的203看着江宇。
　　冰可以说真是演技派出身，真是演什么像什么，看到冰这个模样，江宇都怀疑自己是不是做了什么对不起冰的事情。
　　而华烨看到出现的江宇，直接愤怒的大吼了起来“是你，你怎么又出现在了地球上！？你不是在天使文明！？你不是鹤熙的男人吗？”
　　华烨现在可是非常的痛恨江宇，他在进攻天使文明的时候，就是因为江宇的出现而以失败告终，现在他又来进攻地球，江宇居然又出现了。
　　华烨的话刚刚落下，江宇还没有来得及回话，身边的冰却大叫了起来。
　　“什么，你这个没良心的家伙，你这段时间居然在天使一族中……”
　　在冰的大叫的声音落下以后，冰直接冲到了江宇面前，直接把江宇抱了起来，鼻子贴在江宇的身上闻了起来。
　　“喂喂……冰，你干什么……”
　　看到冰这个模样，江宇马上推开了她，怎么冰就喜欢在自己的身上乱闻，江宇真怀疑冰是不是在自己的身体里加入了狗的基因。
　　“你这个混蛋，你身上果然有鹤熙的味道，你居然和鹤熙做出了那种事情……”
　　“我哪里不好，你为什么不和我做……”冰冲着江宇一脸委屈的说道。
　　在江宇的身上，冰可是闻到了鹤熙的气味，而且这种气味非常的浓郁，冰非常的确定，江宇一定是鹤熙滚床单了，而且还不是一次。
　　正是因为这样，冰才感觉到非常的委屈，在委屈中还有非常的不甘心。
　　自己都快要送到了江宇的怀中，江宇都不要自己，冰甚至都怀疑江宇是不是不喜欢美女，而现在江宇居然跑到了遥远的天使文明，把鹤熙拿下了，这算什么，难道自己不比鹤熙漂亮。
　　现在的冰四周散发出了一片怨气。
　　“额……咳咳，冰，这种事情我们还是以后再谈吧，我们还是先解决敌人吧……”感受到冰的怨气，江宇不由得说道。
　　“哼，那就先解决这个变态，我看看你等下怎么解释……”冰冲着江宇冷哼了一声，全身的气势瞬间一变，从一名怨妇转变成了女王，变化之快让江宇都瞠目结舌。
　　就在这个时候雄兵连的众人也都注意到了突然出现的江宇。
　　“咦，那是江宇！太好了，他又出现了……”(ajai)蔷薇兴奋的说道。
　　蔷薇可是跟了江宇很长的时间，而且通过冰的介绍，蔷薇也知道江宇是地球上掌握虚空力量的人，拥有强大的力量。
　　而且在上一次华烨来地球的时候，就是江宇被江宇击败了他，把华烨赶出了地球，这一次江宇一定可以再次击败华烨的。
　　“江宇！？他……！？他没有被冰杀死！？这怎么可能！？”怜风看到出现的江宇，一脸难以置信的说道。
　　在怜风看来江宇喜欢蔷薇，而且蔷薇也喜欢江宇，两人都已经滚床单了，身为百合女的冰看上了蔷薇，一定早就把江宇杀死了。
　　但是现在看来江宇不仅没有死，而且还和冰有说有笑的样子，显然不是怜风所想的那个模样。
　　“死！？怜风阿姨！？这是什么意思？冰怎么可能会杀死江宇呢！”
　　“冰喜欢江宇还来不及呢……！”
　　听到怜风的话，蔷薇疑惑的说道。
　　“什么！？冰喜欢江宇！？那你呢！”
　　“这……恶魔女王的爱好，果然不是我们能够理解的……”
　　听了蔷薇的话，怜风脸色怪异的说道，瞬间脑补起了各种可能。
　　冰喜欢蔷薇这是毋容置疑，两人都在一张床上睡过了。
　　而现在蔷薇又说冰喜欢江宇，看来冰这个恶魔女王不仅喜欢女人，而且还喜欢男人，这应该算是双性恋。
　　冰喜欢的女人毫无疑问就是冰，至于喜欢男人应该就是江宇。
　　冰这是直接把冰和江宇两人全部拿下了。
　　恶魔女王的爱好，果然不是我们能够理解的。
　　“你说什么，那个女人居然在勾引江宇……”而听到冰的话，旁边的蕾娜大叫了起来，脸色变得非常的难看。
　　“额……蕾娜，你要干什么！？”看到蕾娜脸色不对，怜风接着问道，这个时候怜风猛然想了起来，江宇好像是还有一个身份，那就是蕾娜的男人。
　　“居然敢勾引我的男人，我要去杀了她……”气冲冲的蕾娜直接向着冰冲了过去。
　　“喂……蕾娜，你等等，这……”
　　看到雷娜这个模样，怜风一时间真不知道应该怎么处理了，怜风突然发现地球上这些慌乱的事情都是因为这个叫做江宇的男人，看来想要解决这些事情，必须通过这个男人。
　　怜风现在也开始对江宇充满了好奇。.
第二百四十一章 美女修罗场
　　江宇和冰刚刚进入战斗状态，正要对着华烨发动进攻的时候，天空中一个能量汇聚，一道巨大的金色光芒向着冰轰炸而去。
　　“日光耀斑，给我杀了她……”
　　金色的光芒过后，愤怒的蕾娜显露了~出来。
　　但是蕾娜的攻击怎么可能给冰带来伤害呢，冰控制着恶魔之爪迎了上去，直接打碎-了蕾娜的攻击。
　　“你这个小丫头，你攻击我做什么，刚才可是我保护了你……”冰有些生气的看着蕾娜。
　　“没错，蕾娜，你没事吧，你为什么要攻击冰……！？”
　　就算是江宇现在也是非常的不解，不知道蕾娜为什么会突然攻击冰，而且看起来蕾娜现在非常的愤怒，难道冰曾经的罪过蕾娜。
　　“江宇，这个女人居然敢勾引你，我替你杀了她……”蕾娜盯着蔷薇非常的生气的说道。
　　“额……蕾娜，我想这里面应该有误会……”看到蕾娜这个模样，江宇不由得说道。
　　因为这个世界有江宇的出现，整个世界的剧情已经发生了很大的改变。
　　在原著中，蕾娜因为自大和任性被饕文明抓去了，承受了一番折磨，又因为失去了力量见识了世间的邪恶，蕾娜这才成长了起来，开始向着神的方向转变。
　　而这个世界因为有江宇的存在，蕾娜并没有承受这些磨难，因此现在蕾娜还保留着天性，依然是天真和任性。
　　正是因为如此，蕾娜听到冰勾引江宇，她没有丝毫的犹豫，直接冲着冰发动了攻击。
　　在蕾娜的心中，江宇使她的男人，任何人胆敢抢走江宇，都是自己的敌人。
　　“哈哈……小丫头，你这可冤枉我了……”
　　“我确实在勾引江宇，但是我和江宇可没有发什么任何事情，江宇可是偷偷的背着我去天使文明和其他天使滚床单了……”
　　看到蕾娜这个模样，冰笑着说道。
　　“什么……！？江宇！你……”听到冰的话，蕾娜马上把怒火转向了江宇，一下把江宇抓了起来。
　　“你这个混蛋，你居然背着我找其他的女人……”
　　“蕾娜，你不要听冰胡说，她可是恶魔女王，恶魔最喜欢骗人了……”看到蕾娜这个模样，江宇马上对着蕾娜哄着说道。
　　江宇可是非常的清楚，别看蕾娜是一个神，但是心境还是和一个小女孩一样，只要哄哄就没事了。
　　果然听到江宇的话，蕾娜的脸上的怒火消了一半。
　　“真的是这样吗？”蕾娜疑惑的看着江宇。
　　“当然，你可是我的女人，我怎么会不要你呢！让我们先击败了这个混蛋，然后我让你见识下我新开发出的姿势……”江宇抱着蕾娜小声的说道。
　　“真的吗？那还等什么，快点把这个变态杀了……”听到江宇的话，蕾娜马上兴奋的起来，手中太阳之光的力量汇聚，看着华烨跃跃欲试。
　　“你这个小帅哥，果然非常的擅长哄女人，怪不得鹤熙能够被你拿下……”
　　“你什么时候，能够把我也收了呀……”
　　看到江宇三言两语就把蕾娜哄好了，冰一脸魅惑的说道。
　　“你这个不要脸的女人，你要干什么，江宇可是我的男人……”听到冰的话，蕾娜语气不善的看着冰。
　　“哈哈，小丫头，江宇这样优秀的男人，我可是不会放弃的……”看到蕾娜这个模样，冰笑着说道。
　　就在蕾娜和冰正在争锋相对的时候，远处两个人影赶了过来。
　　“江宇！我终于找到了你了……”
　　琪琳看着江宇一脸兴奋的说道，在她的身边跟着同时见到江宇非常兴奋的何蔚蓝。
　　琪琳和何蔚蓝现在两人已经算是华夏中比较出名的强者。
　　而且两人都非常的清楚，自己之所以拥有现在强大的力量全部都是江宇赐予的，她们两个早就想要亲自和江宇道谢了。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　因此现在看到江宇出现在了这里，两人马上赶了过来。
　　“是你们两个！？琪琳和蔚好久不见了……”看到两人，江宇也是笑着说道。
　　“哈哈……终于见到活人了？江宇，我和琪琳可是找了你好久……”性格比较奔放的何蔚蓝直接来到了江宇身边，一下抱住了江宇大笑的问道。
　　何蔚蓝的因为性格比较狂野，因此做起事来大大咧咧，像是一个假小子一样，在何蔚蓝的心中，江宇就像是他的兄弟一样。
　　因此打招呼也非常的奔放，直接把江宇抱了起来。
　　如果何蔚蓝是个男的话，这样打招呼没有问题，但是不要忘了何蔚蓝是一个女的，而且还是一个有几分狂野姿色的美女，这样打招呼很容易让人引起了歧义。
　　首先反应最为激烈的要属蕾娜了。
　　“江宇，她们两个是什么人……”
　　蕾娜语气不善的向着江宇问道，同时全身散发出了一股强大的怨气，如果用二次元的画风形容的话，现在蕾娜一定是全身弥漫着黑气，已经到了黑化的边缘。
　　这也不能怪蕾娜变化这么大，因为琪琳和何蔚蓝出现的时机太巧了。
　　蔷薇刚刚正在和冰抢夺江宇，没有到现在居然有人抢先了直接抱了江宇。
　　感受到蕾娜的变化，江宇心里也是“咯噔”一下，江宇这才想了起来，蕾娜和冰就在自己的身边。
　　四个美女环绕在了自己身边，江宇感觉自己身处在美女的修罗场中一样。
　　“蕾娜，你不要生气，这是何蔚蓝，还有琪琳，他们两个算是我的朋友……”江宇看着逼近黑化的蕾娜，江宇接着说道。
　　“仅仅是朋友吗？”蕾娜狐疑的看着江宇，显然还是有些不相信。
　　“当然，她们两个就是我的朋友……”江宇对着蕾娜信誓旦旦的说道。
　　“好吧，我相信你了……”听了江宇的话，蕾娜四周的黑气才缓缓的消失。.
第二百四十二章 五个美女
　　江宇虽然哄好了蕾娜，但是冰可没有蕾娜这么天真，看到江宇身边又多了两个美女，冰心里不由得想到“看来江宇的女人还不少，想要把江宇抢过来也不是一件容易的事情……”。
　　“不过，我也不会放弃的，这样才有意思……”
　　冰的嘴角露出了一丝接受挑战的笑容。
　　冰本来是一个强者，而且还是宇宙级别的强者。
　　在宇宙中冰已经算是现在已知宇宙中最强大的人，就算是神圣凯莎都死在了她的手中。
　　现在冰可以说是非常的孤独，强者的孤独，没有了对手，有的时候无敌也是一种寂寞。
　　而江宇的出现，又让冰找到了新“零七七”的目标，那就是把江宇抢过来，变成自己的男人。
　　江宇身边的女人越多，冰越是感觉到兴奋，这样就更加的有挑战性。
　　“江宇，你跑不掉的，这辈子我要定你了……”冰直接来到了江宇身边，抱着江宇的一只胳膊大声的说道。
　　“什么，你这个不要脸的女人，你干什么，江宇是我的，你快点放开江宇……”看到冰的这个模样，蕾娜也毫不落后，冲到了江宇的另一边，同样是抱着江宇。
　　一时间冰和蕾娜两人各自抱着江宇，争锋相对的怒视着对方。
　　冰和蕾娜两人都是美女，本来左搂右抱两个美女是一件让人非常兴奋的事情，但是此时江宇没有丝毫的兴奋，反而有些痛苦。
　　因为这两个美女各自抱着江宇的半边身子，正在不断的拉扯江宇，现在江宇感觉自己就快要两人撕了。
　　“喂……我说冰和蕾娜，你们两个能不能先松开我……”江宇向着两人说道。
　　“不行，不行，要松开也要让那个不要脸的女人松开，你是我的……”蕾娜气嘟嘟的怒视着冰说道。
　　“让我放开，不可能，这个世界从来没有我得不到的东西……”冰也毫不客气的说道。
　　两人这样的争夺江宇让旁边的琪琳和何蔚蓝看的一愣的，没想到江宇居然这么受欢迎，居然有两个美女正在争夺江宇。
　　“喂，琪琳，你是不是也应该上去抱住江宇，你不是说喜欢江宇吗？现在江宇就要被人抢走了……”何蔚蓝对着琪琳说道。
　　“那你怎么不上，你不是说要找一个比自己强大的男人吗？江宇的实力这么强大不正合适吗？”琪琳也同样是对着何蔚蓝说道。
　　江宇给了两人强大的力量，而且江宇长得这么帅，琪琳和何蔚蓝对江宇没有好感那是假的。
　　而冰和蕾娜听到琪琳和何蔚蓝的话，齐刷刷的同时放开了江宇，向着琪琳和何蔚蓝望去，两双美眸中闪动着锐利的光芒。
　　很快四个人之间形成了一个不可见的修罗场，而江宇就在这个修罗场中承受着看不见的刀光剑影。
　　现在江宇心中一阵哀嚎，怎么别人的水晶宫都是那么和谐，而自己的水晶宫却变成了刀光剑影的修炼场。
　　而化作灵魂状态的凯莎，看着江宇此时的样子，幸灾乐祸说道“活该，让你这个混蛋乱找女人……”。
　　“哼，凯莎你不要说风凉话，我让你见识下我的厉害……”看到凯莎幸灾乐祸的模样，江宇马上发动了能力控制住了凯莎。
　　“你……混蛋，你要干什么……”突然发现自己的身体不受控制了，凯莎大叫了起来。
　　“你不是说我乱找女人吗？那我找你了……”江宇直接把灵魂状态凯莎抱在了怀中蹂躏了起来。
　　“啊……放开我，你这个混蛋……”
　　“你的手乱摸哪里，这里不能碰……”
　　在江宇的怀中，凯莎不断地挣扎，但是奈何此时的凯莎没有任何的力量，只能任凭江宇蹂躏。
　　虽然此时江宇正处在美女的修罗场中，但是不要忘了，江宇此时还在进行大战，四周可都是雄兵连的战士和进攻的地球上的男天使0 .........
　　而这些人都是单身狗，看到四个美女居然都在争夺江宇，瞬间受了到了一万点暴击，吃了一嘴的狗粮。
　　“没天理了，美女居然喜欢上了一个人……”
　　“杀了我吧，为什么他们身边有这么多美女……”
　　“我不活了……”雄兵连的这些单身狗一个个哀嚎的吼道。
　　而怜风看着四个美女包围了江宇，也是眉头紧皱“江宇居然这么受美女欢迎，这可不好办了……”。
　　四个美女，都是强者，可以说不管是帮助那个，另外三个都非常的难以处理。
　　其实怜风不知道的是，江宇身边可不仅仅是四个，而是五个，江宇怀中还有一个正在挣扎的凯莎。
　　其中最生气的要属华烨了，此时华烨脸上扭曲了起来，咬牙切齿的冲着江宇吼道“你们这些混蛋，我要杀了你们，杀了你们……”。
　　华烨虽然不是单声狗，但是他是一名色鬼，喜欢美女，现在四个美女居然在他的面前争夺一个男人，这实在是太让她恼火了。
　　而且自己现在可是一名入侵者，正在入侵地球，你们不是应该奋起反抗，攻击我吗？现在居然在抢夺男人，这4.9算什么事情，这简直是藐视我。
　　愤怒的华烨握着手中的长剑，直接向着江宇所在的方向挥去，一道巨大的能量冲击向着江宇攻去。
　　“华烨，你果然是一个变态，居然喜欢偷袭……”
　　在抢夺江宇的时候，冰可是没有放松警惕，他可是一直都在关注了华烨，在感受到华烨偷袭的时候，同样是马上出手，挡下了华烨的攻击。
　　而华烨的攻击，马上打断了此时美女之间的修罗场，江宇趁机说道“现在不是吵架的时候，我们还是先解决这个变态吧……！”。
　　听到江宇的话，所有人也马上进入到了战斗状态。.
第二百四十三章 冥王之力
　　一连串的攻击向着华烨猛烈以及四周的男天使攻去。
　　面对这些猛烈的攻击，华烨也丝毫不畏惧，手中的长剑斩了起来，两股巨大的能量撞在一起，形成了一阵阵巨大的爆炸声。
　　“这……好强大的力量……居然可以抵挡住异火的力量……”
　　“这就是第四代神体的威力吧……”江宇看着华烨心中不由得想到。
　　江宇现在可是第一次和第四代神体对战，看到自己的强大的攻击被华烨轻易的挡住，江宇也是感觉到非常的惊讶。
　　“江宇，你的攻击太弱了，根本无法个华烨带来伤害，现在华烨已经得到了第四代神体的力量，快使用强大的虚空力量……”
　　冰一边应对华烨的攻击，一边冲着江宇大声的吼道。
　　现在唯一能够和华烨对抗的只有冰，只是因为两人都有第四代神体的缘故，两人现09在实力相当，谁也奈何不了谁。
　　“更加强大的神话力量吗？这可不好办了……”听到冰的话，江宇心里嘀咕的想到。
　　江宇是天道，拥有天道的力量，江宇可以任意的降临任何神话的力量。
　　但是想要驾驭强大的神话之力也不是这么容易的，这需要自身拥有强大的力量，而江宇现在显然无法驾驭更加强大的神话之力。
　　就像是在天使文明中，江宇虽然降临了海皇之力，但是海皇的力量太强大了，可以操纵整个宇宙之中水的力量。
　　如果让江宇使用海皇之力的话，江宇最多发挥出一点点的力量，只能操纵一个星球上的水，根本无法操纵像是鹤熙一样，操纵整片宇宙中所有星球上的水。
　　看来自己想要寻找一个能够驾驭强大神话力量人，江宇不由得向着冰望去。
　　“看来需要给冰降临一个神话中的力量了……”
　　“以冰第四代神体的实力，加上我赐予给她的神话力量，应该能够非常轻易的击败华烨……”
　　想到这里，江宇直接来到了冰的身边，对着冰问道。
　　“冰，你能不能击败华烨……”
　　“击败华烨！？这非常的难！华烨已经拥有了和我一样第四代神体的力量……”
　　“我最多能够挡住他，击败他非常的难……”冰对着江宇说道。
　　“那我赐予你强大的神话之力呢……”江宇看着冰说道。
　　“神话之力！？你要给你虚空的力量！？”听到江宇的话，冰眼前一亮看着江宇。
　　“没错，准备接受神话的力量吧！”
　　“冥王之力……”
　　江宇向着冰的额头上一点，一股强大的神话之力进入到了冰的身体里。
　　在这股力量进入到冰身体里的瞬间，冰脑袋一阵空冥，强大诡异的能量在冰的身体里扩散开来。
　　如此同时冰身体里的生物引擎也在开始发生变化。
　　“叮，发现奇异的能量进入生物机体，能量无法解析，未知能量……”
　　“检测到能量无害，开始吸收……”
　　“生物引擎开始进化……”
　　“进化完毕，重定义虚空引擎，冥王之力启动……”
　　一股强大的力量从冰的身上爆发出来，狂暴的力量形成了一道通天的光柱把冰包围了起来。
　　巨大的能量冲击，直接把江宇打飞了出去，飞了很长的距离才稳住身子。
　　“该死，冰这个混蛋……”稳住身子后，江宇看着眼前的光柱低声的骂了一句。
　　冰这边巨大的动静，瞬间引起了所有人的注意。
　　“这是怎么回事？发生了什么……？冰这是要干什么？”华烨也警惕的看着眼前的这道光柱。
　　这是一道漆黑无比的光柱，漆黑的能量完全把冰包围了起来，使人难以看到光柱中发生了什么。
　　而在光柱之中，冰双眼紧闭，全身快速的变化，漆黑的能量不断地凝实，化作了一身铠甲凝聚在了身上。
　　身后的恶魔双翼消失，重新凝聚而成的是天使一样的羽翼，只不过这并不是白色的，而是漆黑色。
　　三对六根漆黑的翅膀凝聚在了冰的身后，使冰现在成为了六翼黑暗天使。
　　最后一个漆黑的王冠落在了头上，一套完成的铠甲凝聚在了冰的身上。
　　现在的冰给人感觉不再是恶魔女王，反而像是黑暗的中帝王。
　　掌管着黑暗，宇宙中的一切黑暗都收她掌控。
　　她就是黑暗中的王者，冥王。
　　当冰完全掌握了冥王之力以后，冰猛然睁开眼，美眸中黑光闪动，一股狂暴的力量从她的身上爆发出来，直接击溃了四周660包围她的光柱。
　　黑暗的光柱炸裂，冰显露了出来。
　　“哈哈哈，华烨，今天就是你的死期……”得到了新的力量以后，冰已经有了信心击败现在的华烨，手中的长剑指着华烨，一股黑暗的气息从冰的身上爆发出来。
　　所有人感受到这种黑暗的气息，全部全身一颤，心脏骤然猛跳，就像是遇到了什么恐怖的东西一样。
　　冥王之力，也就是江宇赐予的冰的力量，和海皇之力一样，都是江宇根本神话中传说，以及动漫，游戏中的冥王降临的力量。
　　现在冰掌握了冥王之力，就相当于掌握了宇宙中黑暗力量，宇宙中的所有黑暗全部受冰掌控。
　　“这……？这是什么力量！？为什么无法解析……”
　　“冰到底得到了什么力量！？”
　　感受到冰实力的提升，华烨脸色难看了起来。
　　“不好……华烨，这是一种无法解析的力量，和鹤熙一样的神秘力量……”
　　“这是虚空的力量，我们快撤……”
　　若宁看着此时的冰，感受到这股力量，大叫了起来。.
第二百四十四章 瞬间崩溃
　　若宁可是非常的清楚，现在华烨虽然已经得到了第四代神体的力量，但是依然无法和虚空的力量对抗。
　　在进攻天使文明的时候，就是被鹤熙虚空的力量击败了，而现在在冰的身上，若宁又检测到了这种虚空的实力。
　　“该死，卡尔不是说冰还没有研究出虚空的力量吗？”听到若宁的话，华烨的脸色也是难看了起来。
　　本来华烨以为自己拥有了第四代神体的能力，和冰对战，就算是赢不了，自己也不可能会输。
　　但是让华烨万万没有想到的是，冰居然拥有了虚空的力量。
　　华烨可是刚刚被鹤熙的虚空力量击败，他可是非常的清楚虚空的力量，以自己现在的实力对上虚空的力量，只有挨揍的份。
　　想到这里，华烨果断下达了撤退的命令。
　　“我走，快撤……”
　　现在华烨已经没有心情再抓捕什么太阳之光，还是先逃跑吧，跑晚了可能小命都要交代在这里。
　　听到华烨的命令，这些男天使也没有丝毫的犹豫，马上脱离了战场，向着地球之外跑去。
　　“哼，你们这些恶心的家伙想跑！？给我留下了吧！”
　　看到这些正在逃跑的男天使，冰不屑的冷哼了一声，眼中的凶光一闪。
　　冰可是没有打算就这样轻易的放过他们。
　　“黑暗狂潮……”
　　冰手中漆黑的长剑用力的一挥，黑色长剑上的光芒大盛，瞬间化作了一片黑色的浪潮向着这些男天使冲去。
　　这些黑色的浪潮可不是水浪，而是完全由黑暗能量组成的浪潮。
　　暴涨的黑暗能量如同巨大的海浪一样，瞬间追上了男天使，向着这些男天使扑去，直接把几个跑的慢的男天使包围了起来。
　　“这是什么东西！々〃？”
　　“我的手在融化……”
　　“啊……救命呀……啊……”
　　在一片惨叫声音中，黑暗的能量侵入到了男天使的身体里侵蚀而去，这些男天使的身体以肉眼可见的速度在融化。
　　眼睁睁的看着自己的身体在融化，就算是身经百战的男天使们也都是慌乱了起来，不断地挣扎和大叫，但是不管怎么挣扎，他们都无法逃离这些黑雾。
　　在这些男天使被黑雾吞噬以后，男天使的身体化作了养料，再次向着其他的男天使冲去。
　　看到这些黑暗能量强大的力量，华烨没有管自己手中的男天使，反而更加快速的逃跑。
　　和自己的手下想比，还是自己的小命重要。
　　“华烨，你跑不掉的……”
　　冰左手一握，一片漆黑的能量汇聚，一个巨大的能量球快速的凝聚在了手中。
　　“黑暗禁锢……”
　　冰用力的一丢，这颗巨大的能量球，直接向着远处正在逃跑的华烨撞去。
　　面对冰的攻击，华烨的反应也非常的快，快速的举起手中的长剑斩了出去。
　　一声巨大的撞击声响了起来，巨大的黑暗能量球直接爆炸，强大的黑暗力量蔓延看来。
　　华烨整个人直接被炸飞了出去，嘴里止不住吐出了一口鲜血。
　　而四周的这些男天使可倒霉了，黑暗能量球炸裂的黑暗能量落到了四周这些男天使的身上，快速的吞噬他们。
　　在一片惨叫声中，这些男天使的身体全部融化，化作了黑暗的能量。
　　“华烨，冰的实力实在是太强大了……”
　　“我们快撤……”
　　若宁抓住了重伤的华烨，没有丝毫的犹豫，马上开启了空间隧道，两人的身子瞬间消失在了这里。
　　看到华烨和若宁逃走了，其他的男天使更加没有了斗志，也是一个个快速的开启虫洞离开这里。
　　“混蛋，你们哪里跑……”
　　看到这些逃跑的人，冰马上发动了冥王的力量，黑暗的能量不断地爆发出来，向着这些男天使攻去。
　　一个个的男天使被黑暗的能量吞噬，剩下的男天使全部如同惊弓之鸟一样，更加疯狂的向着虫洞隧道中跑去，生怕落后一样。
　　因为他们都非常的清楚，落后的下场就是死亡。
　　甚至有的空间隧道出现了拥挤，几个天使同时向着隧道冲去，挤在哪里，在哪里不断地争吵。
　　“混蛋，让我先走……”
　　“｀ ‖凭什么让你先走，这是我的空间隧道，我要先走……”
　　“哪里是你的，谁抢上算谁的……”
　　就在这几个男天使正在拥挤着向着空间隧道冲去的时候，一道黑暗的能量攻了过来，空间隧道崩裂，这几个男天使也直接被黑暗能量吞噬，化作了黑暗能量的养料。
　　很快，整片天空中所有的男天使全部消失，只剩下了冰悬浮在天空中。
　　此时冰的脸上充满了兴奋，不可思议的感受到自己身体里的力量。
　　“这就是虚空的力量吗？真是令人不可思议的强大，居然这么轻易的就击败了第四代神体的华烨……”
　　冰很早以前就知道宇宙中有一种无法检测到的强大虚空力量，她也一直在研究，只是进度非常的缓慢。
　　而现在冰终于得到了虚空的力量，她怎么能够不兴奋。
　　在(王王的)冰兴奋的时候，也没有忘记自己这种力量的来源，冰直接来到了江宇面前。
　　“江宇，这种虚空的力量实在是太强大了……”
　　“我现在已经拥有了虚空的力量，实力已经完全超越了所有的人，现在你就从了我吧！”冰看着江宇笑着说道，调戏的意图已经非常的明显。
　　面对冰的调戏，江宇也毫不客气的还击。
　　“呵呵，冰，你不要高兴的太早，你不要忘了，是谁给你的神话力量……”
　　“我可以给你神话的力量，我同样是可以收回神话的力量……”
　　江宇冲着冰的一指，瞬间控制了她身体里冥王的力量。
　　冰马上发现自己身体里强大的虚空力量不受控制，身体上的铠甲消失，再次恢复到了冰普通人的状态。.
第二百四十五章 冰的要求
　　江宇是天道，神话降临的操纵者，因此江宇可以轻易的控制自己降临的神话力量。
　　虽然冰现在拥有冥王之力，在冥王之力下，冰变得强大无比，但是不要忘了冰的这种力量可是江宇赐予的。
　　因此江宇可以轻易的控制冰身体里的力量，而江宇现在就是控制了冰身体里冥王的力量。
　　突然失去了冥王的力量，冰身体里的力量骤然减弱，一时不察，甚至突然失重，向着地面坠落而去。
　　而江宇眼疾手快，直接抱住了冰，看着被自己怀中的冰笑着说道“冰，你干什么，你不会是打算投怀送抱吧！”
　　而冰感觉到江宇抱着自己，不仅没有反抗，反而充满诱惑的对着江宇说道“没错，我就是打算投怀送抱，有本事你上了我呀……”
　　“哼……既然这样我可就不客气了……”看到怀里的冰这个模样，江宇抱着她瞬间消失。
　　就在江宇和冰突然消失以后，雄兵连的战士这才反应了过来。
　　蕾娜大声的问道“咦……江宇人呢！？去了什么地方！？”
　　“蕾娜你不用担心……江宇和冰应该去追击敌人了……”怜风看着蕾娜说道。
　　“我940不是担心他们的安全，我是担心江宇……”
　　“那个不要脸的女人正在勾引江宇……”蕾娜气嘟嘟的说道。
　　“额……应该没有问题吧！”看到蕾娜这个模样，怜风无奈的说道。
　　别人可能不知道，但是怜风可是非常的清楚，蕾娜口中那个不要脸的女人可是恶魔女王。
　　如果恶魔女王真的看上了江宇的话，以蕾娜现在的力量还真无法阻止。
　　别看蕾娜是烈阳星的主神，烈阳星文明也是宇宙中比较强大的势力，但是根本无法和恶魔文明想比。
　　而且现在冰又依靠强大的力量直接击败了华烨。
　　毫无疑问现在的冰已经成为了宇宙中最强大的人，冰看上的男人，宇宙中还真没有人能够阻止。
　　“现在敌人虽然已经被击败了，但是我们的事情还没有完成……”
　　“所有人听命，马上行动，救治伤员……”怜风一道道的命令下达了下去，所有的雄兵连和华夏的士(ajcg)兵行动了起来。
　　华烨的进攻可是给地球上带来了很大的创伤，虽然地球上的伤害已经被江宇利用天道的力量恢复了，但是华夏这一次的损失也不小了，社会也有些混乱。
　　怜风必须尽快的把整个华夏的局势稳定下来。
　　而此时江宇和冰在什么地方呢！现在江宇正抱着冰来到了恶魔城堡中，冰的房间中。
　　“你……你要干什么！？”看到突然出现在了自己的房间中，冰本来诱惑的脸上也出现了一丝的慌乱。
　　“哈哈……小美人，你不是打算投怀送抱吗？”
　　“一个美女投怀送抱，你说我要干什么呢……”江宇一下把冰丢在床上，一脸微笑的看着冰。
　　而听了江宇的话，身边的凯莎仿佛已经知道接下来要发生的事情，马上冲着江宇大吼了起来“你这个混蛋，你要干什么，快点放了冰，我绝对不能再看着冰落入到你的魔爪中……”
　　“你这个混蛋，你要干什么，快点放了冰，我绝对不能再看着冰落入到你的魔爪中……”
　　凯莎虽然知道自己呐喊没有用，但是她还是止不住的冲着江宇大吼。
　　先是天使彦，接着又是鹤熙，现在又轮到了自己的妹妹冰，凯莎真的感觉江宇才是他们天使最大的敌人。
　　而在床上的冰，听到江宇的话，反而收齐了诱惑的姿势，认真的看着江宇说道“你真的想要我的身体吗？”
　　“怎么……？！你后悔了！”江宇看着冰问道。
　　“后悔！？没什么不后悔的……”
　　“你是我看上的男人，整个宇宙中没有比你更好的男人了……”
　　“当你的女人其实也是不错的，而且你也是我的第一个男人，我还没有体验过男人的味道呢……”冰看着江宇一脸情深的说道，看起来冰这是真的喜欢上了江宇，接着冰的语气一转，看着江宇严肃的说道“不过我希望你能够答应我一件事情……”
　　“事情！？什么事情！？”听到冰的话，江宇好奇的问道。
　　“我希望你能够帮助我复活我的姐姐……”冰接着说道。
　　“你的姐姐……？你说的是神圣凯莎！？”江宇有些意外的看着冰，江宇没有想到冰居然会提出这样的一个条件。
　　“冰，你……？”不仅是江宇感觉到非常的惊讶，就算是旁边的凯莎也没有想到，冰现在居然想要复活自己。
　　“为什么！？你不是非常的痛恨凯莎吗？”
　　“而且凯莎还是被人杀死的，你现在为什么又有救她……”看到旁边震惊的凯莎，江宇马上问出了凯莎想要知道的问题。
　　“没错，我确实非常的痛恨我的姐姐，在以前我恨不得杀了凯莎……”
　　“但是在真正杀死了凯莎以后，我才知道我错了，凯莎是我的姐姐，我居然杀死了我的姐姐……”
　　“姐姐以前可是非常的疼爱我，她是我这个世界上唯一亲人，我要救她……”
　　说着这里的时候，冰的眼角居然流下了泪水。
　　“冰，我的妹妹……”看到此时深情流露的冰，灵魂状态的凯莎双眼也不由得流出了泪水。
　　现在凯莎真的想要抱住冰，告诉她自己并没有恨她，可惜现在凯莎仅仅是灵魂状态，身子直接穿过了冰身体。
　　冰一擦眼角的泪说，然后看着江宇说道“江宇，我研究过现在已知宇宙中所有的方法，根本没有让我姐姐复活的方法……”
　　“想要改变生死，应该只有终极虚空的力量才能够完成……”
　　“江宇，只要你能够帮我复活凯莎，从现在开始我的整个人都是你的……”
　　说着冰直接来到了江宇面前，身上的衣服缓缓的消失，一个完美的身躯出现在了江宇面前。.
第二百四十六章 你要负责
　　一个美女脱光光站在面前，可以说是个男人都会鸡动的，而且这还不是普通的美女，这可是曾经的天使三王之一，现在的恶魔女王，已知宇宙中最强大的人。
　　这样的一个大美女在自己的面前，江宇也是激动不已，不过江宇还是忍住了心中的欲望，对着凉冰说道“凉冰，你还是先把衣服穿上吧……”。
　　“怎么了！？难道我不漂亮吗？”听到江宇的话，凉冰一愣，她显然她没有想到江宇居然拒绝了。
　　对于自己的身体和相貌，凉冰可是有着绝对的信心，自己的身体可是经过天使文明以及自己万年的保养，可以说是最完美的身体，这样的身体应该没有任何一个男人能够拒绝。
　　而现在都已经脱了衣服，投怀送抱了，江宇居然拒绝了，难道自己就这样没有魅~力。
　　“凉冰，你非常的漂亮，你可以说是我现在遇到的所有女人中最漂亮的一个，就算是曾经的神圣凯沙都没-有你有魅力……”
　　“但是我不希望你用身体做交易_……”
　　“放心吧！我会帮你复活凯沙的，你刚刚经历了一场大战，你现在需要的是休息……”江宇抱着凉冰把她放在了床上，温柔的为她盖上了被子。
　　至始至终，凉冰都没有说话，任凭江宇搂抱自己。
　　“凉冰，你好好休息吧，早点掌握身体里冥王的力量，整个宇宙需要你……”
　　“至于你的姐姐凯沙的事情，就交给我了……”
　　说完江宇对着凉冰的额头亲了一下，然后退出了房间。
　　而凉冰看着江宇走了出去，躺在床上一脸的幸福感“江宇，我果然没有看错，你果然是适合我守护的人……”
　　在刚才凉冰感觉到关爱的感觉，记得她上一次有这种感觉还是万年前的事情，那还是自己和姐姐凯沙再一起的时候。
　　每一次自己战斗归来，全身疲惫的时候，都是她的姐姐照顾她，把她抱到床上帮她治疗伤势。
　　本来她都已经快要忘记这种感觉了，没想到今天的江宇再次让她得到了这种幸福感。
　　在幸福之中，凉冰缓缓的进入到了睡眠之中。
　　走出了凉冰的房间，江宇深吸了一口气。
　　凉冰的诱惑实在是太大了，尤其是什么都没有穿的凉冰，身上散发出恶魔特有勾人的气息，更加不是普通男人能够承受的诱惑。
　　就算是江宇在看到这样诱惑的凉冰时，下面的小兄弟也有了反映。
　　这样心好江宇这段时间见的美女比较多，关键时候理智战胜了欲望了。
　　“江宇，谢谢你……”灵魂状态的凯沙出现在了江宇身边，对着江宇说道。
　　在凯沙看到凉冰献身的时候，凯沙以为完了，自己的妹妹这一次一定会落到了江宇的手中。
　　这段时间跟随着江宇，凯沙可是非常的清楚，江宇就是一个色狼一样的男人，碰到漂亮的女人绝对不会放过。
　　但是她万万没有想到，江宇居然没有对着凉冰下手，凯沙可是非常的感谢江宇放过了凉冰。
　　“你要感谢我吗？那正好……”
　　“你妹妹刚才勾引我，你是不是应该负责……”江宇一脸微笑的看着凯沙说道。
　　“负责……！？负什么责……”听到江宇的话，凯沙一愣，显然不知道江宇这是什么意思，但是当看到江宇的小兄弟的时候，凯沙瞬间明白了，满脸暴怒的冲着江宇怒吼了起来。
　　“你这个混蛋，给我滚，我再也不想见到你了……”
　　怒吼过后，凯沙回到了凉冰的房间中，心里的依然怒气不减。
　　而江宇看到怒气冲冲大骂了一顿离开的凯沙，心里一阵无语“额……真是怪异的女人，刚才还是说感谢我，现在居然把我大骂了一顿……”
　　“小兄弟，委屈你了，我还是去找蕾娜的吧……”想到这里，江宇直接离开了恶魔城堡。
　　看到江宇离开了，凯沙也是送了一口气，凯沙还真怕江宇对自己用强，因为凯沙非常的清楚，自己根本没有反抗的能力。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　在平时的时候，江宇就经常占自己便宜，如果他对自己用强的话，自己还真没有办法。
　　自己刚才居然瞎了眼，居然认为江宇是一个好人，他居然要让自己做那种事情，他果然还是一个混蛋，一个卑鄙无耻的混蛋。
　　本来凯沙心中对江宇有的一丝好感，也瞬间荡然无存。
　　但是当看到躺在床上，安然睡眠的凉冰，凯沙脸上的愤怒瞬间消失，变得温柔无比。
　　“凉冰，我的妹妹，我是不会让你落到了江宇这个混蛋的手中……”
　　.. ........ ...
　　“我们马上就能够相见了……”
　　凯沙看着熟睡的凉冰，喃喃的说了几句，瞬间发动了自己入梦的能力，凯沙进入到了凉冰的梦境中。
　　凉冰的梦境中是一片空荡荡，只有一个孤独的天使小萝莉出现在这里，此时这个小萝莉正在沉睡。
　　而进入到梦境凯沙一眼就认了出来，这个天使小萝莉就是小时候的凉冰。
　　“凉冰，我的妹妹……”凯沙没有丝毫的犹豫，马上把这个小萝莉抱了起来。
　　“你是……！？姐姐……凯沙姐姐……这是怎么回事！？”幼小的凉冰疑惑的看着凯沙问道。
　　“凉冰，这是梦，你在做梦，我们这是在梦中相见……”凯沙解释的说道。
　　“梦吗！？能够在梦中见到你实在是太好了……”
　　“姐姐，我好想你……”幼小的凉冰直接扑到了凯沙的怀着哭了起来。
　　“凉冰，我的妹妹，不要哭了，我也非常的想你……”抱着哭泣的凉冰，凯沙安慰的说道。
　　“姐姐，对不起，都怪我，我并不是想要杀你，我错了……”哭泣过后，凉冰对着凯沙抱歉的说道。
　　“冰，不用自责，我原谅你了，姐姐就是要原谅妹妹的过错……”凯莎对着冰温柔的说道。.
第二百四十七章 梦中相见
　　冰在梦中终于见到了自己的姐姐，可以说是非常的激动，马上把一些心中的事情全部诉说了出来。
　　“姐姐，你知道吗？我并不是真的想要杀你……”
　　“我仅仅是想要超过你，让你认同我，我的虚空理论是正确的，你要和我研究虚空的力量，虚空的力量才是宇宙的未来……”冰依偎在冰的怀中，对着凯莎诉说道。
　　“冰，我知道，我并不怪你……”
　　“我的死和你没有关系，都是我的自大，才会让你变成这个模样的……”凯莎抱着冰也是非常歉意的说道。
　　这段时间虽然冰看不到凯莎，但是凯莎却一直在冰的身边，看着冰，观察着冰的一切。
　　凯莎突然发现“三六零”，冰并没有自己想象中的那样可恶，甚至说凯莎发现自己以前是误会了冰。
　　正是因为自己，冰才会变成了这个模样，凯莎感觉自己亏欠了冰。
　　“姐姐，这是真的吗？太好了……”
　　“这虽然是梦，但是我想永远都不要醒过来……”听到凯莎原谅了自己，幼小的冰的脸上也露出了幸福的笑容。
　　因为冰的非常的怀念自己小时候和姐姐在一起的日子，因此在梦境之中的冰是幼小的天使形态。
　　凯莎这样抱着幼小的冰两人并不像是姐妹，反而像是一对母女。
　　“冰，我希望你能够答应我一件事情……”凯莎看着冰说道。
　　“姐姐，是什么事情，不管是什么事情，我都会答应你的……”听到凯莎的话，冰没有丝毫犹豫的说道。
　　“我要让你离开江宇！？”凯莎对着冰认真的说道。
　　“离开江宇！？”听到凯莎的话，冰一愣，显然没有想到凯莎居然会说出这样的话。
　　“冰，你听我说，江宇不是一个好人，他有很多的女人，天使文明的现任的天使女王天使彦，还有鹤熙现在都是江宇的女人……”
　　“他就是一个混蛋，你跟着他不会有好结果的……”
　　“为了你的未来和安全，你必须离开江宇……”
　　凯莎对着冰认真的说道，鹤熙和天使彦已经落入到了江宇的手中，凯莎绝对不允许自己的妹妹再落到了江宇的手中。
　　“原来江宇有这么多的女人，这说明江宇非常的优秀，那我更加不能放弃江宇了……”听到凯莎的话，幼小的冰握着拳头说道。
　　“什么……！？冰，你不能这样……”听到冰的话，凯莎无法接受的看着冰。
　　凯莎实在是无法理解，自己已经说出了江宇的坏处，怎么冰不仅没有离开江宇的打算，反而更加坚定的当江宇女人。
　　“不行不行……冰，你不能这样，我是你姐姐，我一定要阻止你……”
　　“你不可以选择江宇，江宇可不是一个好男人……”凯莎看着冰大声的说道。
　　“哼，男人面前没有姐妹，江宇我要定了，我不仅要当江宇的守护天使，而且我还有给江宇生孩子……”
　　幼小状态的冰说这些话虽然有些奇怪，但是还是可以看出，冰的坚定。
　　看到凯莎还有劝自己离开江宇，冰接着说道“凯莎姐姐，我不想再听关于江宇的事情了，上一次我们吵架是因为终极虚空，我可不想再因为江宇和姐姐吵架了……”
　　“凯莎姐姐，我不想再听关于江宇的事情了，上一次我们吵架是因为终极虚空，我可不想再因为江宇和姐姐吵架了……”
　　“姐姐，抱着我，我想要再次体验一下被你拥抱的感觉……”
　　“这……我知道了冰了……”听到冰的话，凯莎沉默了下去，抱住了冰，不再说话。
　　两人在体验这平静安详的时光。
　　不知道过了多久，冰从醒了过来，伸了一个懒腰。
　　“睡的真舒服，好久没有这么轻松的睡眠了……”
　　“我居然梦到了我的姐姐，姐姐让我离开江宇，这是怎么回事！？”冰心里疑惑的想到。
　　虽然刚才的一切都是在梦境中发生了，但是作为已知宇宙中的超级强者，凯莎还是感觉自己刚才做的梦有些问题0 .........
　　冰的手下就有一个叫做魔腾的人，能够控制人的梦。
　　但是这种能力非常的弱，只能影响实力比较弱的人，而且改变的梦境非常的假，能够非常的清楚分辨出真假。
　　而在冰梦境中的凯莎实在是太真实了，真实的就像是真正的凯莎出现。
　　气质，动作，语气，神体和真正的凯莎一模一样，就算是冰也挑不出一点的毛病。
　　这就像是真正的凯莎一样。
　　“难道是虚空的力量！？看来自己需要去找下江宇求证一下……”冰心中嘀咕的想到。
　　在江宇离开了恶魔城堡以后，马上就来到了雄兵连的驻地，出现在了蕾娜面前。
　　此时的蕾娜依然在当怜风的保镖，两人看到突然出现的江宇也是非常的惊讶。
　　“江宇……！？”蕾娜惊讶的看着江宇，眼中的光芒闪动。
　　“蕾娜，我好想你呀！”江宇张开双手向着蕾娜抱去。
　　但是迎接江宇的确是猛烈的一拳，不过江宇的反应也非常的快，感觉到情况不对，马上变招，一下接住了蕾娜的拳头。
　　“喂，蕾娜，你不用这样热情吧，我可是你的男人，你这是打算谋杀亲夫吗？”江宇握着1.9蕾娜的拳头说道。
　　“没错，我就是打算杀了你……”
　　“你这个混蛋，这段时间干什么去，你身边怎么会有很多的女人……”蕾娜一脸生气的看着江宇。
　　“哈哈，蕾娜，你这是吃醋了吗？”
　　“放心吧！蕾娜，你是我的女人，永远都是我的女人，这是永远不会改变的事实……”江宇抱着蕾娜一脸情深的说道。
　　果然，听到江宇一番情话以后，蕾娜直接像是小猫一样被江宇抱在了怀中。
　　“咳咳，你们两个，注意一点，这里还有其他人人……”
　　“现在可是在战场上……”
　　在旁边的怜风，看着江宇和蕾娜亲亲妮妮的模样，不由得出声提醒。.
第二百四十八章 江宇的问题
　　怜风虽然曾经德诺星系遗民，算起来现在也有几千岁了，但是怜风现在还是单身。
　　在怜风年轻时候，德诺星系正在爆发大战，她为了保护自己的国家加入到了战斗中，根本没有时间管自己的事情。
　　紧接着就是德诺星系被毁灭，她成为了流民来到了地球上，就更加没有时间处理自己的事情了。
　　因此就算是现在，怜风依然是单身。
　　正是因为如此，看到江宇和蕾娜亲亲妮妮的模样，怜风心里也是感觉自己不是滋味。
　　蕾娜这个小丫头都有了男人，自己居然还单身。
　　“怜风长官，怎么了？有问题吗？”听到怜风的话，蕾娜好奇的向着怜风问道。
　　“你们两个想要做那种事情就去自己的房间，不要在这里影响我工作……”怜风接着说道。
　　“那可不行，我还要保护你呢！如果我不在这里，你被人暗杀了怎09么办，杜卡奥可就是这样被杀死了……”听了怜风的话，蕾娜接着说道。
　　“但是你们两个……”看到天真的蕾娜，怜风真是无语。
　　你的男人都来了，还怎么保护我，你们两个是不是特地来喂我狗粮的吗？
　　“我自己也有实力，现在不用你保护……”
　　“我允许你放假，和你的男人在一起……”没有办法的怜风只能用军令对着蕾娜说道。
　　“真的吗？那实在是太好了，江宇快点走去我的房间，我可要试试你说的那几个姿势呢！”听到怜风让自己休息，蕾娜非常的兴奋，直接拉着江宇向着自己的房间跑去。
　　“喂，你们两个，适可而止，现在可是战争时期……”看到蕾娜满脸春光兴奋的模样，怜风不由得出声提醒。
　　只是怜风的话刚刚落下，蕾娜和江宇已经没影了。
　　“蕾娜这个小丫头，真是不知道节制……”
　　“不过现在应该处理下江宇的问题了……”怜风心里不由得想到。
　　在以前的时候，怜风仅仅以为江宇是蔷薇的男人，其他的都没有在意，但是通过这段时间的观察，怜风发现，江宇可不仅仅是蔷薇的男人那么简单。
　　现在蕾娜的男人居然是江宇，冰也同样是看上了江宇，而且琪琳和何蔚蓝好像是对江宇也有意思。
　　这么多强大的超级基因女战士居然都喜欢上了江宇，这简直让怜风不可思议，这个男人有什么好，居然这么吸引女人。
　　这件事如果处理不好的话，对于整个雄兵连，华夏，甚至是地球文明都有很大的影响。
　　“看来应该找个机会和江宇单独聊聊……”怜风心里计划的想到。
　　蕾娜拉着江宇来到了自己房间里以后，没有丝毫的犹豫，直接解除了身上的黑甲，向着江宇扑去。
　　面对蕾娜的攻击，江宇也没有丝毫的同样是迎了上去。
　　一时间整个屋子里开始一场激烈的战斗，各种声音和桃红色的气息在整个屋子里弥漫了看来。
　　好像是为了报复江宇这段时间江宇乱找女人的怨气，蕾娜非常的卖力，各种强大的招式向着江宇攻去。
　　面对这种攻势，江宇和毫不畏惧，同样是见招拆招。
　　江宇这段时间可是在天使文明和鹤熙研究这种招式，连鹤熙江宇都能够对付，更何况蕾娜这个小丫头。
　　依靠高超的技术，江宇轻易的化解了蕾娜的各种攻势，最终把蕾娜征服在了身下。
　　就在江宇和蕾娜正在滚床单的时候，刚刚从恶魔城堡回来的凯莎找上了江宇。
　　江宇可是答应了冰复活自己，凯莎对于江宇怎么复活自己的也是非常的好奇。
　　但是凯莎刚刚来到了蕾娜房间中，就发现蕾娜和江宇居然在滚床单，脸色瞬间红了起来“你这个混蛋……居然在干这种东西……”
　　“你真是不要脸……”凯莎一脸愤怒的冲着江宇吼道。
　　“凯莎，不要脸的应该是你吧……”
　　“是你闯进了我的房间，而且蕾娜是我的女人，我和我的女人滚床单有你什么事情……”
　　“还是说你有偷窥我的爱好……”
　　江宇看着愤怒的凯莎，反问道。
　　“该死，谁有兴趣偷窥你这个混蛋滚床单……”听到江宇的话，凯莎生气的离开了这里，在门口等着江宇结束。
　　凯莎感觉自己简直是倒霉死了，怎么每次都能够看到江宇滚床单，先是天使彦，接着是鹤熙，现在又轮到了蕾娜。
　　可以说江宇和美女滚床单的时候，凯莎都见过了。
　　现在凯莎也在胡思乱想，难道滚床单真的这么有意思吗？等我复活了，我是不是也要和江宇试试。
　　呸呸呸……自己怎么会想到这里混蛋。
　　477凯莎马上摇摇头，把自己脑海中的这个想法甩了出去。
　　就在凯莎刚刚离开没有几分钟，一个空间虫洞突然在房间中开启，冰从虫洞中走了出来。
　　“冰……！？你怎么来了！？你们两姐妹难道都有偷窥的爱好……”江宇吐槽的说道。
　　凯莎刚刚离开，冰又出现了，这也太巧了吧，难道天使都有偷窥人滚床单的爱好。
　　而冰看到此时的江宇和蕾娜的状态，感受到房间中的气氛，双眼瞬间一亮。
　　“你们两个居然在滚床单……”
　　接着冰的脸色快速的转变，一脸幽怨的看着江宇“难道你不和我滚床单，就是为了和这个小丫头……”
　　“额……冰，你没事吧！……”看到冰这个幽怨的模样，江宇一阵无语的说道。
　　而蕾娜看到突然出现在自己房间中的冰瞬间爆怒，直接站了起立，冲着冰大声的吼道“你这个不要脸的女人，要干什么，我要和江宇滚床单，请你马上离开……”。
　　在说这些话的时候，蕾娜一脸挑衅的看着冰。.
第二百四十九章 我全要了
　　蕾娜可是非常的清楚，眼前这个叫做冰的女人一直都在勾引江宇，只是一直都没有成功。
　　而现在自己正在和江宇滚床单，而这个叫做冰的女人只能看着，这不就是说明自己的胜利了。
　　现在蕾娜站在那里，就像是一只骄傲的大公鸡一样，向着冰发出了挑衅。
　　只是蕾娜现在什么衣服都没有穿，给人一种非常怪异的感觉。
　　面对蕾娜的挑衅，冰不仅没有生气，反而笑着看着蕾娜“哈哈，小丫头，你这是打算挑战我吗？”
　　“没错，我就是挑战你，现在江宇是我的男人，我能够和江宇滚床单，而你不能……”蕾娜现在以一个胜利者姿势看着冰。
　　“呵呵，真是一个小丫头，真是不知道江宇看上你哪里……”
　　“你的胸部也不大，身材也不好，连蔷薇都都比你的好……”冰打量着此时的蕾娜的身体，笑着说道。
　　“你……混蛋，你说什么……”
　　“老娘哪里不如你大了你……”
　　听到冰说起自己的身材，蕾娜直接暴怒了，冲着冰就是一阵爆吼。
　　“哈哈，真是有意思的小丫头……”看到蕾娜生气的模样，冰笑了起来。
　　冰可是恶魔女王，有着万年的寿命，现在已知宇宙中的最强大的人，可不是蕾娜这个小丫头能够对付的了的。
　　因此冰三言两语，就让弄得蕾娜气急败坏。
　　“你这个不要脸的女人，给我滚，马上离开这里……”蕾娜冲着冰大声的吼道。
　　“奥……小丫头，你这是恼羞成怒了吗？用不用我教你几招，看来你根本满足不了江宇……”冰看着蕾娜依然笑着说道。
　　“混蛋，我要杀了你，杀了你…〃｀ …”听到冰三番四次的说自己不行，蕾娜现在的怒火已经完全压制不住了，全身的金色的能量涌动，看来她打算使用太阳之光的力量。
　　看到这里，江宇知道不能再让她们两个闹下去了，如果再吵下去的话，以蕾娜的性格，真的可能使用太阳之光的力量，毁灭整个城市。
　　“蕾娜，不要激动……”江宇马上抱住了怒火的蕾娜，然后对着冰说道“冰，你还是先出去吧……”
　　“既然江宇发话了，那我就离开了……”
　　“江宇，我可等着你呢……！”临走的时候冰还不忘冲着江宇抛了一个媚眼，再次引起了蕾娜的一阵怒火。
　　“蕾娜不要生气，放心吧，不管冰说什么，你都是我的女人……”看着还是一脸怒火的蕾娜，江宇安慰的说道。
　　而蕾娜却身体一翻，直接把江宇压在了床上。
　　“老娘现在非常的生气，现在我要让你见识下我的厉害……”
　　“谁怕谁，有本事就来呀……”
　　面对蕾娜的攻击，江宇也毫不畏惧。
　　依靠强大的力量和高超的技术，江宇很快就把蕾娜杀的丢盔卸甲，最终江宇取得了这次滚床单的胜利。
　　就在江宇刚刚走出房间的时候，江宇发现了有两个居然正在门口等着自己。
　　其中一个就是灵魂状态的凯莎，而另一个居然是怜风。
　　凯莎看到江宇走了出来，冲着江宇冷哼一声，直接离开了，这里只剩下了怜风和江宇。
　　“咦，怜风，你怎么来了……看来你等了很长的时间吧……”看着一脸通红的怜风，江宇笑着说道。
　　“江宇，你终于出来了，这可真是让我好等……”怜风咬牙启齿的看着江宇说道。
　　怜风确实来了很长的时间，她本来是找江宇商量事情的，只是没有想到江宇和蕾娜还在房间中乱搞。
　　没有办法的怜风只能在门口等待，但是等了许久，江宇依然没有出来，而且屋子里还传来了各种怪异的声音。
　　怜风感觉现在就像是煎熬一样。
　　现在江宇终于出现了，怜风心里终于松了一口气。
　　“怜风，你不会是有什么特殊爱好，也喜欢偷窥吧……”看到怜风满脸通红的模样，江宇接着说道。
　　“什么偷窥！？我找你有正事……”听到江宇的话，怜风马上调整心态，脸色严肃的说道。
　　“什么事情！？”听到怜风的话，江宇好奇的问道。
　　“你现在打算怎么处理和她们之间的关系……？”怜风看着江宇问道。
　　“｀ ‖她们？什么她们？”江宇好奇的问道。
　　“当然是蕾娜，蔷薇，琪琳，还有冰她们了……”
　　“她们可都不是普通人的人！？”怜风看着江宇我问道。
　　“她们！？有什么可处理的……？”江宇接着说道。
　　“江宇，你应该非常的清楚她们几个身份，她们可都是超级战士，华夏的未来，甚至是地球文明的未来……”
　　“你选择哪一个都有可能给其他人带来伤害，我希望你能够认真的处理这件事事情……”怜风以为江宇不知道事情的严重性，然后解释的说道。
　　“她们的身份我当然知道，我为什么要选择，既然是我的女人，那我就要全部要了……”江宇对着怜风说道。
　　“什么！？你全部要了！？你这个男人是不是太贪心了！？”听到江宇的话，(李诺好)怜风有些惊讶的看着江宇。
　　“呵呵，怜风，什么时候你们雄兵连开始关心我的私事了……”
　　“你应该先处理一下自己的事情，你好像是也单身……”
　　“如果你想要找男人的话，我也可以……”江宇看着怜风笑着说道。
　　“你……江宇，你知不知道我的年龄，我可是有一千多岁了……”听到了江宇的话怜风眼神一缩接着说道，怜风没有想到江宇居然敢调戏自己。
　　“一千多岁！那也不大……”
　　“曾经有一个七千多岁的天使也说过这种话，可惜她现在已经是我的女人了……”看到怜风这个模样江宇笑着说道。
　　“看来你非常的擅长欺骗女性……”听到江宇说自己有这么多的女人，马上把江宇定义为了渣男。.
第二百五十章 抢男人
　　看到江宇正在撩拨自己，怜风现在正在用渣男的眼光看着江宇。
　　江宇拥有了这么多的女人，居然还想要撩自己，在怜风的心中，现在的江宇确实和渣男非常的相似。
　　“这怎么能够欺骗呢！我可从来没有欺骗过任何一位美女……”江宇看着怜风笑着说道。
　　怜风看起来也确实非常的漂亮，而且和蕾娜想比，有着不同魅力，如果说蕾娜是青春活泼，冰是诱人的话，那么眼前的怜风就是给人一种成熟女人特有的魅力。
　　“没有欺骗吗？那蕾娜那件事情怎么说……”
　　“听说你打算让蕾娜成为什么烈阳星的女王！这难道不是欺骗！……”怜风看着江宇戏虐的说道。
　　在怜风看来，江宇虽然拥有强大的力量，但是这点力量显然无法帮助蕾娜实现这个目标。
　　“怎么不可能了！？你就等着吧！现在烈阳星马上就要落到了我的手中……”江宇对着怜风笑着说道。
　　江宇可是在烈阳星上降临了神话中的牛魔王，现在牛魔王正在和烈阳星的军队战斗，而且算算时间，现在差不多已经快要773攻陷烈阳星。
　　“如果没有什么事的话，我就先离开了……”
　　“冰，还有事情要找我呢……！”江宇说了一句，直接离开了。
　　“哼，果然是一个渣男！？”看到江宇离开的方向，怜风不屑的冷哼了一声。
　　本来怜风是想要提醒一下江宇，让他处理好各个女人之间的关系，没想到居然被江宇调戏了一顿。
　　辞别了怜风以后，江宇正要去找冰，却发现凯莎出现在了自己面前。
　　“凯莎，你有什么事情吗？”江宇看着眼前的凯莎问道。
　　“我当然有事情，你不是说过要复活我吗？现在快点让我复活……”凯莎看着江宇说道。
　　“复活你！？这可有些麻烦！？”江宇看着眼前的凯莎思考的说道。
　　“有什么麻烦？”凯莎接着问道。
　　“凯莎，你的身体已经完全被摧毁了，按照你们天使文明的理论来说，你已经完全死亡了……”
　　“你现在是借助我的力量，这才保留了一丝的意志……”
　　“想要让你完全复活简直是不可能，不过我却可以让你重生，这需要代价……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“代价！？什么代价！？只要让我复活，任何代价我都原意……”江宇的话刚刚落下，凯莎马上说道。
　　凯莎现在可是非常的想要复活，她已经受够了现在的这种灵魂状态，每次只能以过客看到四周的一切。
　　“真的吗？任何代价都可以吗？”听到凯莎的话，江宇双眼一亮盯着凯莎的身体说道。
　　“你……你要干什么，收起你的龌龊想法……”感受到江宇的眼神，凯莎非常生气的说道。
　　“你的思想不龌龊怎么知道我的在想龌龊的事情……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你……混搭……你到底要让我干什么……”
　　别看凯莎曾经是天使文明的女王，但是要论斗嘴的话，凯莎还真不是江宇的对手，因此凯莎干脆闭嘴，转移了话题。
　　“这要看冰能够付出什么代价了……”江宇接着说道。
　　“你……这个混蛋，你还是打冰的注意……”
　　“你这个不要脸的家伙……”
　　听到江宇的话，凯莎以为江宇的还要对冰出手，冲着江宇就是一顿大骂，但是江宇没有丝毫的理会凯莎，而是直接找上了冰。
　　此时冰正在蔷薇的房间中，蔷薇像是布娃娃一样被冰抱在怀中，正(ajfd)在被冰蹂躏。
　　而蔷薇正在哪里不断地挣扎着大叫。
　　“冰，你干什么，不要摸我了……”
　　“不行，哪里不能碰……”
　　蔷薇满脸通红的在冰的怀中挣扎，可惜不管怎么挣扎都无法挣脱冰的魔爪。
　　“哈哈，小蔷薇，你也太敏感了，你这样怎么能够成为一名合格的恶魔女王……”
　　看着自己怀中害羞的蔷薇，冰大笑了起来。
　　“恶魔女王什么时候需要做这些事情了……”
　　“你不是去找江宇的了吗？”蔷薇满脸通红的说道。
　　“不要说这个混蛋了，江宇现在正在和蕾娜滚床单呢……！”冰有些生气的说道。
　　“什么！？江宇和蕾娜居然在做这种事情……？”听到冰的话，蔷薇也是惊讶的叫了起来，一想到江宇和蕾娜此时正在做的事情，本来满脸通红的蔷薇，脸变得更红了。
　　“真是搞不清楚，那个叫做蕾娜的小丫头有什么好……”
　　“胸部不大，身材也不好，还不如我的小蔷薇呢……！”说着冰继续向着蔷薇身上摸去，又是引起了蔷薇一阵大叫。
　　“蔷薇，你身材这么好，我们两个一起勾引江宇吧……！我就不信江宇不心动……”冰突然想起了什么，对着怀中的蔷薇说道。
　　“什么！我……不行，我怎么可以，江宇可是已经有女人，而且还是蕾娜……”听到冰这么惊人的话，蔷薇马上反驳的说道。
　　蔷薇虽然现在实力提升了，而且还成为了恶魔女王，但是思想还是非常的保守，让她去抢男人，一时间她还真的接受不了。
　　“蔷薇，你思想怎么还这么落后，你现在可是恶魔女王，要有恶魔女王的样子……”
　　“好男人都是抢来的……”冰对着蔷薇说道。
　　“这……抢男人！？”听到冰的话，蔷薇还是感觉有些接受不了。
　　“蔷薇，你还不知道吧！在天使文明中，只要天使看上的男人，天使就会降临到这个星球，把这个男人抢走……”
　　“现在江宇可以说是现在宇宙中最优秀的男人，我们怎么也不能放过……”
　　“难道你害怕输给蕾娜那个小丫头……”
　　“放心吧，有我在，江宇不可能逃出我们两个的手心……”冰握着拳头坚定的说道。
　　“咳咳，我听到有人在这里说我的坏话了……”就在冰和蔷薇两人正在计划着抢江宇的时候，江宇从外面走了进来。.
第二百五十一章 装备
　　江宇和凯莎刚刚来到了蔷薇的房间门口的时候，就听到了冰要枪自己当男人，而且还是和蔷薇一起抢。
　　而凯莎听到冰的话，脸色难看了起来“可恶，冰怎么能够这样，难道她不知道你~是混蛋……”
　　“不行，你必须快点复活我，我要让冰离开你这个混蛋……”凯莎冲着江宇-大声的说道。
　　“喂喂……凯莎，你说话注意一点，我可还在这里呢……！”听到凯莎的话，江宇满脸挂满了黑线一阵_无语。
　　都是背后说人坏话，怎么凯莎居然当着自己的面前说坏话。
　　“难道你不是混蛋吗？明明有这么多女人了，依然不放过我的妹妹……”凯莎非常鄙视的看着江宇。
　　“凯莎，你说话可要负责，明明是你妹妹勾引我……”江宇马上说道。
　　对于冰这样的一个大美女，江宇确实有过想法，但是天地良心，江宇根本没有对冰做出任何事情，都是冰在勾引自己。
　　“额……这……那……”听到江宇的话，凯莎一时间真不的不知道应该说什么。
　　江宇确实说的没错，这段时候都是冰在勾引江宇，甚至冰都已经脱光光投怀送抱了。
　　“冰是我的妹妹，她年纪还小，什么都不懂，一定是被你迷惑了她，她才会做出这种事情来的……”凯莎接着对着江宇说道。
　　“噗……”听到凯莎的话，江宇差点一口鲜血吐了出来。
　　年纪还小！？什么都不懂！？被人迷惑！？
　　冰可是恶魔女王，有着三万多岁，这叫什么年纪小。
　　而且冰还是现在宇宙中实力最强大的人，谁能够迷惑她。
　　你找理由也找个靠谱点的理由。
　　凯莎也感觉到了自己找的理由比较荒谬，但是这也是凯莎现在唯一能够找到的理由。
　　听到房间中蔷薇和冰还在哪里商量怎么抢自己，江宇终于坚持不住了，走了进来。
　　看到江宇走了进来冰眼前一亮，而蔷薇却发出了一声尖叫。
　　“啊……你怎么不敲门就进来了，给我滚出去……”蔷薇快速的整理身上的衣服。
　　要知道刚才冰和蔷薇正在哪里打闹，身上的衣服都脱了，大片的肌肤漏了出来，江宇可以轻易的看到两人身体的春光。
　　“切……有什么大不了，又不是没有见过……”看到激动的蔷薇，江宇不屑的说道。
　　“是呀！蔷薇，反正以后我们两个要一起抢江宇，就算是被江宇看一下也没什么……”和蔷薇的激动不同的是，冰反而非常的大方，丝毫不在乎自己的衣服，甚至还做出了一个诱人的动作。
　　“咳咳，冰，你还是先整理下衣服吧，我有要事要和你谈，关于复活你的姐姐……”看到冰这个诱人的模样，江宇无奈的说道。
　　江宇感觉和冰在一起压力实在是太大了，冰时刻都在诱惑江宇，每次都让自己的小兄弟一阵为难。
　　但是当冰听到说去复活凯莎的时候，表情马上严肃了起来，向着江宇问道“江宇，你真的找到了复活凯莎的办法……”
　　“当然，不过我需要一点东西……”江宇看着冰说道。
　　“什么东西？不管是什么东西，只要你能够说出来，我一定会给你弄到了……”听到江宇的话，冰没有丝毫的犹豫，马上说道。
　　“在我们华夏神话中，确实有很多复活人的办法……”
　　“但是想要让一个人复活，需要一个载体……”江宇接着说道。
　　“载体！？什么载体！”冰疑惑的问道。
　　“就是代替凯莎身体的东西……凯莎的第四代神体已经被你摧毁了，我需要先给凯莎制造一个身体……”江宇对着冰简单的解释道。
　　在华夏的神话中，任何生命体都是由身体和灵魂组成的，想要让一个人复活，身体和灵魂缺一不可。
　　现在凯莎的灵魂就在江宇的手中，而凯莎的身体已经被冰完全摧毁了，化作了原子散落在了宇宙中。
　　现在江宇要做的是，给凯莎重新制作一个身体。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・
　　当身体和灵魂完全结合起来以后，凯莎就算是完全复活了。
　　“制作身体！你需要什么？快点告诉我，恶魔文明中拥有各种材料……”听了江宇的话，冰马上问道。
　　“我需要凯莎身体的数据……”江宇想了想说道。
　　“数据！？没有问题，我拥有我姐姐所有的数据……”冰马上应道。
　　“我还需要制作凯莎身体的材料，凯莎曾经是天使和第四代神体，最好是拥有第四代神体和天使基因……”江宇看着冰说道。
　　“第四代神体吗？”听到江宇的话，冰向着身子的身体望去。
　　...... ...... ...
　　第四代神体可是现在宇宙中最强大的力量，本来都非常的稀少，更何况拥有天使基因的第四代神体，整个宇宙中可以说是只有冰具有这两个条件。
　　显然冰也知道自己是最合适，冰没有丝毫的犹豫，手中出现了长剑，向着自己的胳膊砍去。
　　“撕拉……”一声，冰的整个胳膊直接被砍了下来。
　　“冰，你这是要干什么？”江宇也被冰突然的动作吓了一跳，冰砍自己的胳膊做什么，难道她有自残的爱好。
　　“你不是需要第四代神体和天使基因吗？我身体里正好有……”
　　“如果一只手臂的不够的话，我可以再砍一条腿……”冰对着江宇说道，手中的长剑就要向着自己的腿上砍去。
　　“等等，冰，我虽然确实需要第四代神体和天使基因，但是你也不需要自残……”
　　“你的一根头发就可以了……”江宇看着冰解释的说道。
　　“额……你早说呀！”
　　“被砍下手臂可是非常的疼的……”
　　听到江宇的话，冰抱怨的说道，同时快速的把自己的手臂再次接到了自己的身体上，断裂的手臂瞬间愈合。
　　得到了冰的头发，所有的条件全部有了，江宇来到了一个安静的房间中，开始准备复活凯莎。.
第二百五十二章 捏土造人
　　“江宇，你怎么复活我？”房间中，灵魂状态的凯莎向着江宇好奇的问道。
　　让一个人复活，这个是完全违背规则的事情，就算是强大的天使文明都无法实现的事情。
　　因此凯莎对于江宇怎么复活自己也是充满了好奇。
　　“当然是利用我们华夏神话中的力量，捏土造人……”江宇对着凯莎说了一句，意识进入到了天道商店中，开始寻找搜寻复活凯莎所要的材料。
　　在华夏的神话之中，复活人的方法非常的多，其中最出名就是捏土造人了，而江宇现在就是打算用这种方法，制造凯莎新的身体。
　　捏土造人所用的土和谁也不是普通的材料，而是九天息壤和九天清灵之水，“四五七”这可是只存在于神话中的物品。
　　因此江宇需要先利用天道的力量降临这两种神物。
　　“降临吧，九天息壤，九天清灵之水……”
　　两道金光闪过，江宇手中多了两样东西，一块巴掌大小的泥土，一瓶子水。
　　看到这两样东西，江宇心里一阵肉疼，就是这一点东西，消耗了江宇两亿的众生之力。
　　现在随着外星人的入侵，地球在剧变，每时每刻地球都会有新的变化，而这些变化使地球上所有的生物震撼，害怕，兴奋全部转换成了众生之力，进入到了江宇的腰包中。
　　这段时间，江宇也积攒了不少的众生之力。
　　众生之力虽然比较多，但是消耗的也非常的快，修复地球，降临冥王之力这些可都是需要众生之力。
　　现在再消耗了巨量的众生之力降临了九天息壤和九天轻灵之水，江宇手中的众生之力已经见底了。
　　“凯莎，为了复活你，我现在可是倾家荡产了……”江宇对着凯莎说道。
　　“你做了什么？你的手中仅仅出现了一块土和一瓶水……”凯莎非常不解的看着江宇，她实在是看不出来，这两样东西有什么特殊的。
　　“这可不是普通的土和水，这可是能够制造生命的灵物……”
　　“现在我就要用这两样东西，制造你的身体……”说着江宇开始揉捏起了手中九天息壤。
　　九天息壤，诞生于天地未开，混沌之中的东西，拥有化腐朽为神奇的特殊力量，可以轻易的造就出任何的生物，在神话传说中这也是非常珍贵的东西。
　　江宇也是第一次使用这种高级的物品，爱不释手的江宇，开始用手中的这块九天息壤试着捏出各种动物。
　　江宇发现，不管自己捏出什么东西，哪怕是捏的再怎么难看，九天息壤都会使这个东西，表现出了应有的气息。
　　就像是现在，江宇捏出了一个橘猫的造型。
　　明明江宇捏的非常的难看，但是眼前的这个泥土橘猫身上表现出了橘猫特有的气息，给人的感觉就像是真的一样。
　　就算是江宇身边灵魂状态的凯莎，也惊讶的叫了起来。
　　“这……这怎么可能？这是什么东西？这明明是一个死物，我居然在它身上感觉到了生物的气息……”看到江宇手中的这个泥土橘猫，凯莎惊讶的说道。
　　“现在知道厉害了吧！我手中的可是九天息壤……”
　　“这可是我们华夏神话中女娲造人所用的东西……”看到震惊的凯莎，江宇非常自豪的说道。
　　“女娲造人！？用泥土造人！这怎么可能，根据我们天使文明的记录，你们地球文明的人类都是通过低等生物进化而来的……”
　　“不要以为我不知道你们地球人的历史……”凯莎看着江宇说道。
　　“信不信由你，我们华夏的神话可不是你们能够理解的……”
　　“正好我刚刚捏了一个橘猫，要不你就用这个橘猫当身体吧！……”江宇看着凯莎说道。
　　“什么……？你这个混蛋……”听到江宇的话，凯莎直接愤怒了起来，直接冲着江宇大骂了起来。
　　自己可是堂堂的天使女王，居然要变成橘猫，而且还是这么胖的橘猫0 .........
　　“不喜欢吗？那我换一个……”
　　“皮卡丘怎么样！？……”
　　抓起眼前的橘猫，经过江宇的不断揉捏，最终变成了一个皮卡丘。
　　“你这个混蛋，你找死！？”看到这个皮卡丘，凯莎脸色更加的难看了起来。
　　“那我在换一个，魔暴龙怎么样？”很快江宇再次捏出了一个造型。
　　经过十几次的揉捏以后，引起了凯莎一阵爆怒以后，江宇也终于有了手感了，开始正式塑造凯莎的身体。
　　江宇拿出了从冰哪里得到了凯莎身体的数据，同时还有冰的头发，把两者和九天息壤融合在了一起。
　　只见九天息壤快速的变化，不断地凝结成一个人形，一个泥土凯莎出现在了江宇面前。
　　接着江宇拿出了那个瓶子，把九天清灵之水倒入了眼前这个泥土凯莎的身上。
　　九天轻灵之水可以把没有生命的泥土赋予生命。
　　只见随着九天轻灵之术的落下，奇迹的一幕出现了，只见这个泥土凯莎的身体快速的变化，慢慢的脱离泥土的性质，转换成了肉体。
　　最终一具完美的身躯0.2出现在了江宇和凯莎面前，这个就是凯莎的身体，和凯莎生前的身体一模一样。
　　“啊……你这个混蛋，不要看，不要看我的身体……”看到自己身体，凯莎挡在了江宇面前，大叫了起来。
　　虽然凯莎知道眼前的这具身体不是自己的本来的身体，但是这具身体简直和自己以前的身体一模一样，就算是身体的一些隐秘的细节也都是一模一样。
　　在凯莎看来，这就是自己的身体。
　　“切，有什么不能看的，不要忘了，你的身体可是我制造的……”
　　“不过，凯莎，你的身材也不错呀……”江宇无视愤怒凯莎，细细的观察着这具自己制造的身体。.
第二百五十三章 复活完毕
　　江宇利用九天息壤和九天轻灵之水终于制造出了凯莎的身体。
　　此时凯莎的身体平躺在江宇面前，和一个真人一样，有呼吸，有心跳，甚至连体温都有，但是这并不能说凯莎就复活了。
　　因此这具身体现在还仅仅算是一个空壳，并没有灵魂。
　　“啧啧……真是完美的身体……”江宇打量着眼前凯莎的身体说道。
　　“你这个混蛋，你到底要看到什么时候……”灵魂状态的凯莎看到江宇在打量着自己的身体，一脸怒火的说道。
　　“这么完美的身体，我看到什么时候都看不够……”
　　“喂，凯莎，你说你和冰谁的身材比较好……”江宇笑着向着凯莎问道。
　　“你……”听到江宇问出这么不要脸的问题，凯莎干脆闭嘴不说话，反正自己马上就要复活了，先忍一下，等自己复活了在找这个混蛋报仇。
　　“切……不说就不说……”
　　“就算是你不说我也能够09看出来……”
　　“嗯……还是冰的身材比较好……”江宇细细的观察了一下眼前凯莎的身体，点头说道。
　　“好了……现在准备复活吧……！”看到凯莎依然闭眼不搭理自己的模样，江宇知道再调戏下去没有意思了，马上凯莎准备进行最后的复活。
　　江宇右手向着冰的灵魂一抓，发动了天道的力量，凯莎的灵魂快速的收缩，化作了一个灵魂球落到了江宇的手中，在江宇的控制下，这个灵魂球缓缓的进入到了眼前这个凯莎的身体中。
　　而凯莎感觉自己的灵魂身体突然不受控制，四周的感官也全部消失，就像是被关到了一个黑屋子中一样。
　　紧接着在黑屋子中出现了一丝的亮光，凯莎马上向着亮光走去，亮光不断地扩大，一片刺眼的光芒映入到了眼中。
　　于此同时本来沉睡的凯莎苏醒了过来。
　　“嗯……这是哪里，刚才发生了什么……？”凯莎睁开眼，疑惑的看着四周，灵魂刚刚和肉体融合，现在凯莎还有反应过来，有些不适应。
　　“凯莎，感觉怎么样，你现在已经复活了……”看着疑惑的凯莎，江宇接着说道。
　　“复活了？我已经复活了！？这就是肉体的感觉！？”听到江宇的话，这个时候凯莎也反应了过来，看着自己的身体观察了起来。
　　待凯莎完全适应了复活以后拥有身体的感觉，凯莎眼中寒光一闪，突然暴起向着江宇冲去。
　　江宇没有想到凯莎会突然袭击，一时不察，直接被凯莎摁在了地上。
　　“凯莎，你这是干什么？”突然被凯莎袭击，江宇疑惑的问道。
　　“哈哈……干什么，我当然是要杀了你……”
　　“你这个混蛋这段时间居然敢这样对我，以正义为名，准备接受审判吧……”
　　现在的凯莎非常的生气，脑海中不断地回忆起这段时间经历。
　　江宇不断地调戏她，占她的便宜，而且还让她看滚床单的事情……任何一件事都让凯莎心里升起一阵怒火。
　　现在她终于复活了，重新出现在了这个世界上，她要报仇，让江宇见识下自己的力量。
　　凯莎的理想是好，但是现实却是非常的残酷。
　　面对凯莎的威胁，江宇脸色不仅没有丝毫的害怕，反而嘴角一笑“哈哈……你想要审判我！？不要忘记了，你的身体甚至是你的整个灵魂都是我赐予的……”
　　“哈哈……你想要审判我！？不要忘记了，你的身体甚至是你的整个灵魂都是我赐予的……”
　　江宇一用力，身子一翻，直接把凯莎压在了地上。
　　“这……怎么回事？我的力量呢！？我的力量哪里去了！？”
　　这个时候凯莎也发现不对了，自己的身体虚弱无比，没有丝毫的力量，就像是一个普通的生物一样。
　　凯莎以前的力量是来自于强大的第四代神体，但是他的神体已经被冰摧毁了。
　　就算是江宇现在把她的复活了，她也没有神体的力量，她现在已经没有当时凯莎女王的力量，现在她仅仅是一名普通的天使。
　　不……她现在连天使都算不上，仅仅算是一名普通的人。
　　因此江宇非常的轻易的制服了凯莎，看着被自己压在身下一阵惶恐凯莎，江宇嘴角一笑“凯莎，你居然敢攻击我，你说我应该怎么处理你呢！”
　　“以前的时候，你是灵魂状态，只能看不能上，我现在是不是……嘿嘿……”
　　听到江宇的话，凯莎现在是真的怕了。
　　在以前自己灵魂状态的时候，江宇就处处占她的便宜，现在她复活了，而且全身没有丝毫的力量，江宇想要对她做点什么，她还真没有办法。
　　难道自己今天就要落到了这个混蛋的魔爪中。
　　不……我不要，我是天使女王……我要反抗……
　　“啊……救命呀，非礼呀，冰快救救我……”凯莎剧烈的挣扎的大叫了起来。
　　还别说，凯莎的这声大叫还真有作用。
　　正在外面焦急等消息的冰听到屋子里的动静，也马上闯了进来，当看到江宇正压在凯莎的身上，冰和蔷薇两人瞬间傻眼了。
　　“这……江宇380，你在干什么？”冰语气不善的看着江宇。
　　“冰，快救我，江宇要强上我……”看到冰出现了凯莎马上求教的说道。
　　“喂喂……冰，你不要听凯莎胡说，她刚刚被我复活就要杀我，我这是自卫……”江宇马上放开了凯莎，解释的说道。
　　而恢复自由的凯莎，马上躲到了冰的身后。
　　“真的是这样吗？”冰依然不相信的看着江宇。
　　“当然，冰你要相信，我是好人，就算是你投怀送抱，我也没有占你便宜……”江宇对着冰说道。
　　“说的也对……”听到江宇的话，冰终于算是相信了。
　　然后冰看着凯莎，语气怪异的说道“江宇，没想到你真的成功了，复活了我……复活了凯莎……”。
　　虽然是冰拜托江宇复活凯莎的，但是真正看到凯莎站在自己的面前，冰一时间真不知道应该说什么。
　　凯莎同样是看着冰，一时间也不知道应该怎么开口。
　　看到凯莎和冰两人这个模样，江宇接着说道“你们姐妹也万年的时间没见了，你们两个好好聊聊吧……”
　　江宇拉着蔷薇走出了房间，整个房间中只剩下冰和凯莎两人。.
第二百五十四章 姐妹相见
　　走出房间，蔷薇一脸惊讶的看着江宇，在惊讶中还有一丝的兴奋
　　“江宇，你的真的能够让人复活……”
　　“那你可不可以也让我的父亲复活……”蔷薇向着江宇问道。
　　蔷薇的父亲，杜卡奥将军被饕士兵杀死了，现在看到江宇把天使女王凯莎复活了，蔷薇也想要让江宇把自己的父亲复活。
　　“蔷薇，非常的抱歉，我无法复活你的父亲……”江宇看着蔷薇非常歉意的说道。
　　“为什么，为什么我的父亲无法复活……？”蔷薇不甘心的问道。
　　“蔷薇，凯莎之所以能够复活是因为凯莎并不是普通人，她的是天使女王，拥有强大的第四代神体，相当于不死不灭的存在……”
　　“虽然她的神体已经被冰杀死了，但是依然没有死亡……”
　　“就算是没有我，凯莎万年后也同样是可以复活，我仅仅是让她提前复活了而已……”
　　“而杜卡奥将军是一名普通人，已经死亡，现在已经进入到了轮回……”江宇对着蔷薇解释道到。
　　“我知道了……”听了江宇的解释，蔷薇的脸上布满了失望。
　　“蔷薇，不要难过，你的父亲已经死了，但是我们还在你们的身边，我们会和亲人一样照顾你……”江宇对着蔷薇安慰的说道。
　　“我知道，我的父亲死了，我已经接受了现实……”
　　“而且我已经杀死了那些饕士兵，为父亲报仇了……”听到江宇的话，蔷薇叹了一口气说道，接着蔷薇的语气一转，看着江宇说道“我什么时候成为你的亲人了！？”
　　“额……这个……呵呵，以后可说不定呀！”听到蔷薇的话，江宇笑了笑说道。
　　“哼，你果然和怜风阿姨说的一样，不是一个好人…〃々…”蔷薇看着江宇说道。
　　“咳咳……蔷薇我想这里面有误会……”
　　“对了，蔷薇，你想不想知道一些有意思的事情……”江宇看着蔷薇说道。
　　“有意思的事情？什么事情！？”蔷薇看着江宇好奇的问道。
　　“当然是冰和凯莎的事情，她们一个是恶魔女王，一个天使女王……”
　　“现在两个女王凑在了一起，你难道不好奇她们两个会说什么吗？”江宇接着说道。
　　“两个女王！？这确是非常有意思的事情……”听到江宇的话，蔷薇也是眼前一亮。
　　江宇和蔷薇两人耳朵贴在了大门中，听着房间中的动静。
　　房间之中，冰和凯莎两人相互看着对方，一时间谁也没有开口说话，一股沉默的气氛弥漫看来。
　　她们真的不知道应该说什么。
　　凯莎曾经是天使女王，为了执行自己的正义秩序，凯莎可是追杀了冰万年的时间，每一次大战都让冰重伤。
　　而冰是恶魔女王，为了反抗凯莎的正义秩序，也是多次率领着恶魔军团和凯莎的天使文明交战，甚至说到了最后，冰直接杀死了凯莎。
　　两人可以说是不共戴天的敌人，但是两人还是姐妹。
　　在冰醉酒和梦中，凯莎照顾过冰，而冰拜托江宇复活凯莎。
　　现在她们两个心里都是非常的矛盾，都不知道应该怎么开口。
　　沉默了片刻之后，冰第一个开口“凯莎，你这个混蛋，我终于见到你了……”
　　“虽然你现在又复活了，但是你要记住是我杀了你，然后我又让江宇复活的，你现在是我的手下败将……”冰对着凯莎恶狠狠的说道。
　　在说完这些话以后，冰等着凯莎反击，但是凯莎却没有丝毫的恼火的样子，反而认真的看着自己，这就让冰非常疑惑了。
　　冰和凯莎战斗了也有万年的时间了，每一次两人见面都是相互一阵冷嘲热讽，甚至是破口大骂。
　　前段时间，两人还在巨峡市伤口相互大骂了一顿。
　　现在看到凯莎没有反击，反而笑着看着自己，冰真是感觉到非常的奇怪。
　　冰真的复活了凯莎吗？是不是复活的时候，忘记了什么零件，让凯莎变成了白痴了。
　　“凯莎，你没事吧！？你难道不生气！？”冰看着凯莎问道。
　　“生气！？我为什么要生气！？冰你说的没错，你确实击败了我，你也确实赢了我……”凯莎看着冰笑着说道。
　　“这……我……？凯莎你……？”听到凯莎居然承认了自己的士兵，冰一时间不知道怎么回答。
　　冰在以前的时候，做梦都想要击败凯莎，让凯莎承认自己的强大，但是现在凯莎真的承认了，冰感觉非常的不真实，就像是做梦一样。
　　“｀ ‖但是我最错了很多事情，我曾经向着天使文明发动了攻击，杀死了很多天使同胞……”冰看着凯莎小声的说道。
　　“没关系的冰，我是你的姐姐，姐姐原谅妹妹是应该的……”
　　“不管你做了什么，你都是我的妹妹，我是不会怪罪你的……”
　　凯莎直接来到了冰面前，抱着冰温柔的说道。
　　听到凯莎的这些话，感受到凯莎温暖的怀抱，冰终于坚持不住，两眼留下了泪水，在凯莎的怀中痛哭了起来。
　　“姐姐……姐姐……对不起，我错了……呜呜……”
　　现在的冰身上已经没有丝毫的霸气，仅仅像是委屈的小女孩一样。
　　(钱诺好)现在冰真的感觉又回到了小时候，凯莎也变成了那个疼自己，照顾自己的那个姐姐。
　　“冰，乖，不要哭了，你没有错……”
　　“就算是你错了，姐姐也会原谅你的……”
　　“我们两个是好姐妹，永远的好姐妹……”凯莎抱着冰温柔的说道。
　　一番哭泣以后，冰终于恢复了笑容，脸上挂满了幸福对着凯莎说道。
　　“姐姐，能够再次见到你实在是太好了……”
　　“见到你我也非常的高兴……”凯莎摸着冰的长发，同样是说道。
　　“对了，你知道吗？这次你能够复活多亏了江宇，他是一个非常优秀的男人……”冰依偎在凯莎的怀中说道。
　　“江宇……！？”听到冰说出这两个字，凯莎的脸色瞬间冷了下来。.
第二百五十五章 给我杀了他
　　“姐姐，你怎么了？你的脸色怎么变得那么难看……？！”看到脸色突然变化的凯莎，冰接着问道。
　　“冰，我要告诉你一件非常的严重的事情……这一次你一定要听我的话……”凯莎一脸严肃的看着冰说道。
　　“姐姐，什么事情！？你说吧，我一定会听话的……”看到凯莎认真的模样，冰也是应声道。
　　“江宇不是一个好人，他就是一个混蛋……”
　　“他有很多的女人，天使彦，鹤熙，蕾娜，等等……你跟着她不会有幸福的，你要离他远一点……”凯莎看着冰非常严肃的说道。
　　在凯莎就是灵魂状态的时候，凯莎就想要阻止冰和江宇在一起，可惜的是一直没有成功，现在自己终于复活了，这一次一定要阻止冰。
　　“离开江宇！？为什么？江宇哪里不好了？我感觉江宇是最优秀的男人……”冰接着说道。
　　“不……凯莎，你不要被江宇迷惑了，你根本不了解江宇，她就是一个混蛋，看到美女她就不放过，你可以不能落到他的魔爪中……693”凯莎再次对着冰劝说道。
　　“我不了解江宇！！？凯莎姐姐，难道你非常的了解江宇！？”冰瞬间抓住了凯莎的语句中的问题，眉头一挑接着说道。
　　“额……这个……”听到冰的话，凯莎一时间不知道应该说什么。
　　她确实非常的了解江宇，因为自从她被江宇复活成灵魂状态，她就跟在江宇的身边，甚至说江宇在滚床单的时候，凯莎都在旁边。
　　“姐姐！？你怎么了？为什么不说话，你是不是和江宇发生了什么，有什么事情瞒着我……？”看着凯莎不说话的模样，冰凭借女人特有的第六感感觉这里面一定有问题。
　　“什么发生什么？我和那个混蛋什么都没有发生……”感受到冰的目光，凯莎躲躲闪闪的说道。
　　凯莎在灵魂状态可是和江宇发生了很多的事情，但是这些事情都让她难以启齿，她怎么会说。
　　“不对……这里面一定有问题……”
　　“凯莎姐姐！你不会是喜(ajff)欢上了江宇吧！”冰看着凯莎问道。
　　“你说什么？冰，你可不要乱说，我怎么会喜欢这个混蛋……”
　　“这个混蛋就是一个色狼，看到漂亮女人都不会放过，不要说人形生物了，我看他连雌性动物都不会放过……”听到冰的话，凯莎接着就是对着江宇一阵大骂。
　　而在房间外面正在听墙角的江宇和蔷薇，听到屋子里的凯莎正在大骂江宇，两人脸上瞬间怪异了起来。
　　尤其是蔷薇，现在不仅脸色怪异的看着江宇，甚至快速的远离了江宇几步，真的把江宇当做了色狼。
　　“喂……蔷薇，你这是什么意思？你不要听凯莎胡说，我虽然喜欢美女，但是我还没有到达饥不择食的地步……”江宇看着蔷薇这个模样连忙解释的说道。
　　“哼，我感觉凯莎说的没错，你就是一个色狼，我要离你远一点……”蔷薇看着江宇点头的说道。
　　“额……这个混蛋的凯莎，居然敢玷污我的名声……”看到蔷薇这个模样，江宇非常生气的说道。
　　凯莎现在虽然复活了，但是她现在没有丝毫的力量，因此现在她像是一个普通人一样待在地球上，每天都和冰在一起。
　　当然了，凯莎也没有忘记诽谤江宇，每一天都会对着冰说江宇的坏话。
　　不过冰并没有因此而放弃江宇，反而更加的喜欢江宇。
　　而在地球上的天使冷她们这些天使护卫在得到凯莎复活的消息以后，也全部聚集了过来，看到凯莎也全部兴奋了起来。
　　“凯莎女王！？你没有死，实在是太好了……”
　　“凯莎女王，终于又见到你了……”
　　“冷，炙心，你怎么在地球上……？”看到自己曾经的天使护卫，凯莎也是非常的高兴。
　　“凯莎女王，我们是奉天使彦来保护地球的，天使彦根本没有资格当女王，凯莎女王，请你回归掌管我们天使文明……”天使冷对着凯莎说道。
　　“凯莎女王，其实彦姐并没有这么不堪，她已经稳住了梅洛天庭……”炙心小声的说道。
　　“炙心，你在这里说什么，现在凯莎女王回归了，彦这个小丫头怎么还能够当女王……”天使冷有些生气的说道。
　　“好了，你们不用吵了”
　　“冷，炙心还有各位，虽然我复活了，但是我已经失去了所有的力量，已经无法再统领天使文明了……”
　　“凯莎女王早就死了，现在只剩下了天使凯莎……”
　　“我现在要和我的妹妹在一起，照顾我的妹妹……”
　　凯莎对着所有的天使护卫说道，同时非常温柔的看着冰说道。
　　“这个……凯莎女王，不管你变成什么样，你都是我们心目中的女王，我们会永远追随你的……”
　　凯莎的话虽然让这些天使护卫非常的惊讶，但是她们依然打算追随凯莎女王。
　　“凯莎，没想到你的名声居然这么大，这么多美女追随你……”就在这个时候，江宇从远处走了过来不由得说道。
　　“江宇，我好想你呀……”看到江宇走来，凯莎身边的冰没有丝毫的犹豫，马上向着江宇了过去。
　　面对冰的热情，江宇也毫不客气，抱着冰大占便宜。
　　而凯莎看到江宇的动作，心里瞬间升起了一阵怒火。
　　“天使冷，炙心，给你们一个任务……”凯莎脸色不善的说道。
　　“女王，什么任务，保证完成任务……”听到凯莎的话，这些天使护卫马上应道。
　　“给我杀了他，杀了这个色狼混蛋……”凯莎直接江宇说道。
　　“是……遵从女王的命令……”听到凯莎女王的话，这些天使护卫没有丝毫的犹豫，全部向着江宇冲去。
　　“喂……你们干什么……？凯莎，你不要太过分……”
　　“救命呀，谋杀亲夫了……”一片大叫的声音响了起来。
　　在漆黑的宇宙中，一队男天使正在向着烈阳星的方向前进。.
第二百五十六章 帝鸿坤
　　这一伙男天使的速度非常的快，停在了一颗星球面前。
　　这颗星球非常的奇怪，仅仅剩下了一半，但是就是这一半的星球上，却生活着一群人。
　　这就是烈阳星，烈阳文明所在的星球，同时也是蕾娜故乡。
　　“若宁，这就是烈阳星吗？怎么只剩下了一半？”华烨看着眼前的这个剩了一半的残破星球向着身边的若宁问道。
　　“根据死神卡尔的给我们的信息，在以前星际战争之中，烈阳星在战争中被摧毁了，不过依靠太阳之光的力量，烈阳星的人在另一半星球上活了下来……”若宁介绍~的说道。
　　“太阳之光吗？看来这是一种非常强大的力量……”听了若宁的介绍，华烨-不由得说道。
　　“太阳之光是能够驱动恒星的力量，甚至是引爆恒星_……”
　　“神圣凯莎就是这样陨落的……”
　　“现在的太阳之光蕾娜在地球上，有冰的保护我们无法夺去，我们只能从太阳之光的诞生之地得到这种力量……”若宁对着华烨说道。
　　“混蛋，可恶的地球，等我得到强大的力量，我第一个目标就是摧毁地球……”华烨恶狠狠的说道。
　　华烨重新出现在宇宙中是为了重新成为天使之王，执行天宫秩序，进而成为宇宙之王。
　　但是自从他出山却处处不顺，每一次去地球上都被狼狈的暴揍一顿，现在提到地球，华烨就感觉心中一阵愤怒。
　　“华烨，根据我们的资料，现在烈阳星正在和未知文明交战……”
　　“这是我们的机会，烈阳星文明在宇宙中也算是实力比较强大的文明，如果我们能够收服他们，对于重掌天使文明中有很大的帮助……”若宁对着华烨说道。
　　“嗯……你说的没错，虽然我看不上这个文明但是让他们当我的手下还是可以的……”
　　“走，让我们看看烈阳星的力量怎么样……”华烨说了一句向着烈阳星冲去，其他的男天使也同样是冲入到了烈阳星的中。
　　此时烈阳星中正在大战，为了吞噬的烈阳星的天道，江宇可是直接在烈阳星降临了神话中的牛魔王。
　　经过这段时间，牛魔王率领小妖的进攻，现在烈阳星已经有一半的土地落入到了牛魔王的统治之下。
　　现在潘振身为烈阳星的守护大将，虽然也率领烈阳星的部队反抗，但是根本不是牛魔王的对手，节节败退。
　　没有办法的潘振，来到了烈阳星的天道塔的最高层，向着一个高台躬身下跪，语气恭敬的说道“我神，烈阳星受到了未知文明的进攻，危在旦夕……”
　　“请我神给我降下神谕，帮助烈阳星度过危难……”
　　呼……一团如同太阳一般炽热的火焰凭空出现，汹汹燃烧了起来，在这个平台上一阵翻滚以后，化作了一个如同艺术品一样，由各种火焰支架组成了东西。
　　这就是曾经烈阳星的神，烈阳王帝鸿坤。
　　在上一次星际战争中，他的在大战中死亡了，不过他也有机形体活了下来，保存了意志，称之为了意志形态体。
　　虽然蕾娜被称之为烈阳星的神，但是真真正正在烈阳星管事的还是眼前的帝鸿坤。
　　因此现在烈阳星到了危难时刻，潘振才来寻找帝鸿坤寻找帮助。
　　帝鸿坤沉稳威严的声音从眼前的这个机构体中传了出来
　　“这是怎么回事，烈阳星怎么会受到敌人的进攻……”
　　“潘振，难道在我沉睡期间，你招惹了什么强大的文明……”
　　现在帝鸿坤非常的生气，按照潘振的禀告的事情，一个强大的文明正在进攻烈阳星，烈阳星现在马上就要毁灭了。
　　在帝鸿坤看来，这一定是烈阳星招惹了什么强大的敌人。
　　“禀告我神，我们并没有招惹什么强大的文明……”
　　“是这些生物突然进攻我们烈阳星的……”
　　“他们的实力都非常的强大，而且源源不断，我们已经快要扛不住了……”潘振非常委屈的说道。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　身为烈阳星的守护者，潘振可是一直兢兢业业，毫不犹豫的执行国泰民安的政策，从来没有向任何一个文明发动攻击。
　　也不能说从来没有，前段时间为了把蕾娜带回烈阳星他去过地球和江宇大战了一番，被神话的力量弄得非常的狼狈。
　　但是潘振不相信一个落后的地球文明拥有能够进攻他们烈阳星的实力。
　　“我神，现在我们应该怎么办，那个叫做牛魔王的生物实力实在是太强大了，我们烈阳星的部队快要扛不住了……”潘振接着说道。
　　“蕾娜呢！？她在什么地方，依靠蕾娜太阳之光的力量，应该能够非常轻易的击败这些入侵者……”帝鸿坤接着说道。
　　.... ...... ...
　　“蕾娜并没有在烈阳星，她在地球上……”
　　“而且我也想要把蕾娜带回烈阳星，但是地球拒绝了，并且击败了我们……”
　　“地球文明想要霸占我们的太阳之光……”
　　潘振马上把自己的猜测说了出来。
　　“什么？你居然让蕾娜离开了烈阳星，你知不知道蕾娜是我们烈阳星的未来……”帝鸿坤非常生气的吼道。
　　“神，我知道错了，我会想办法把蕾娜带回来的……”
　　“我们现在需要先解决入侵烈阳星的敌人……”潘振说道。
　　“既然入侵我们烈阳星的敌人非常的强大，以我们的力量无法对抗，我们需要寻找一个盟友……”帝鸿坤威严的声音说道。
　　“盟友？什么盟友！？现在整个宇宙都慌乱了起来，就算是最强大的天使文明，他们的女王神圣凯莎都已经陨落了……”
　　“普通的文明根本没有支援我们的力量……”潘振马上把这段时间宇宙中发生的事情说了一下。
　　“这确实非常的麻烦……”帝鸿坤接着说道。
　　“哟……你们需要帮助吗？……”就在这个时候，一个怪异的声音响了起来，在声音落下，华烨和若宁出现在了天道塔上。.
第二百五十七章 烈阳星的劫难
　　看到突然出现的华烨和若宁，潘振和帝鸿坤两人都是大惊。
　　“你们是什么人，胆敢私闯我烈阳星圣地天道塔……”
　　“你是天使！？”
　　潘振大声的吼道，然后看着若宁脸上又充满了疑惑。
　　“啊哈哈……我的名字吗？我是天使之王，是来拯救你们的……”华烨大笑的说道。
　　“天使之王？这怎么可能，曾经的天使女王是神圣凯莎，他已经陨落了，而现在的天使女王是天使彦……”
　　潘振显然不相信华烨的话，看着华烨警惕的说道。
　　烈阳星虽然是一个强大的文明，拥有悠久的历史，但是和强大的天使文明的历史相比还是非常短暂。
　　因此烈阳星的人仅仅知道天使女王，并不知道曾“七九零”经天使之王的事情。
　　“哼，凯莎这个混蛋仅仅是窃取我的王位，我华烨才是真正的天使王……”
　　“还有天使彦这个小丫头，我早晚会杀了她……”华烨恶狠狠的说道。
　　“华烨……！？你是天使华烨！？”听到华烨的命令，帝鸿坤仿佛想起了什么，惊讶的说道。
　　“我神，你知道这个人的来历……”潘振马上问道。
　　“我也仅仅是听说过而已……”
　　“传说曾经天使文明中也拥有男天使，当时的天使之王就是华烨……”帝鸿坤想了想说道。
　　而华烨听到帝鸿坤说起自己的名字，也是兴奋的大笑了起来“哈哈，没有想到万年以后，还有人知道我的名字，非常的好，你继续说……”
　　“神，那么说眼前的这个实力非常的强大吧……”潘振接着说道。
　　“他的实力，我也不清楚，不过她被女天使们击败了，凯莎成为了新的天使女王，天使文明也开始执行正义秩序……”帝鸿坤想了想说道。
　　而听到帝鸿坤的这些话，华烨不笑了，脸色瞬间难看了起来，大声的吼道。
　　“混蛋……给我闭嘴，凯莎和这些女天使都是窃贼，他们窃取了我的王位……”
　　“我才是真正的天使之王……”
　　在怒吼之中，华烨全身爆发出了一股强大的力量，向着潘振和帝鸿坤压去。
　　别看这段时间华烨比较惨，先是被鹤熙暴揍了一顿，然后又被冰弄得狼狈不堪，但是华烨也是拥有第四代神体的力量，根本不是潘振和帝鸿坤能够对抗的。
　　在这股强大的力量下，潘振的直接跪在了地上，而帝鸿坤这个火焰机构体也被冲着七零八落。
　　“这……好强大的气势，这股强大的力量，已经赶上了神圣凯莎……”
　　“这就是曾经天使之王的力量吗！？”
　　面对华烨强大的力量，帝鸿坤和潘振也都是大惊。
　　“现在知道我的力量了吗？只要你臣服于我，我就可以帮助你们烈阳星击败敌人……”看到两人已经被强大的气势折服了，华烨马上说出了自己的要求。
　　“不可能，我们烈阳星执行的是国泰民安的政策，我们不会加入任何势力……”潘振和帝鸿坤接着说道。
　　“国泰民安！？这是什么乱七八糟的秩序，现在我将会成为宇宙之王，你们全部要执行我的天宫秩序……”
　　“没有人能够违背我的命令……”华烨语气不善的向着帝鸿坤和潘振说道。
　　“不……你不能这样，就算是当年的神圣凯莎都没有强迫我们加入正义秩序……”
　　“我们烈阳星是保持中立的文明……”帝鸿坤大声的说道。
　　“哈哈……现在整个宇宙已经混乱了起来，没有什么中立……”
　　“既然你不臣服于我，那么你们整个文明就毁灭吧……”华烨一挥一股强大的力量爆发出来，帝鸿坤被华烨抓在了手中。
　　“混蛋，放开我神，我要杀了你……”看到华烨抓住了帝鸿坤，潘振直接向着华烨发动了攻击。
　　“既然敢攻击我，你找死……”
　　看到向着自己的攻来的潘振，华烨不屑的一挥手中的长剑，强大的剑气直接把潘振斩成了两半。
　　烈阳星的守护神潘振，就这样直接被杀死了。
　　这边这么大的动静，也瞬间惊动了烈阳星的四大护法，他们四个马上向着天道塔赶去0 .........
　　一来到这就就看到了被抓住的帝鸿坤和已经变成两半潘振。
　　“我神！？将军……！？”
　　“入侵者，去死……”
　　四大护法，怒吼了一声，直接向着华烨冲去。
　　“哈哈，又来了一群小蝼蚁……”
　　“若宁去解决这些垃圾……”华烨看着冲来的四大护法，不屑的说道。
　　“是……”听到华烨的命令，若宁没有丝毫的犹豫，直接冲了上去，手中的长剑快速的挥舞。
　　别看四大护法平时嚣张，实力也非常的强大，但是那都是面对一些弱小文明的时候，真正遇到高手，四大护法根本不行。
　　“啊……啊……”在一片惨叫声中，四大护卫直接被若宁斩杀。
　　“华烨，我们这样直接攻击真的好吗？这样就无法收服烈阳星文明了……”若宁一甩手中长剑的鲜血说道。
　　“切，一个落后的文明而已，毁掉就毁掉……”
　　“不过这个文明看起来拥有不错的资源……”
　　“我们现在缺少的就是这种资源……”
　　“所有人听命，给我洗劫这个文明……”华烨大声的命令道。
　　听到华烨的话，这些男天使没有丝毫的犹豫，直接俯冲了下来，向着烈阳星冲去。
　　很快烈阳1.7星开始一片新的战斗，男天使开始抢夺烈阳星的一切，烈阳星陷入到了劫难之中。
　　而正在烈阳星牛魔王也发现了进攻的男天使。
　　“这是怎么回事？哪里来的战斗，我们明明没有发动进攻……”牛魔王向着身边的一个牛妖问道。
　　“报告大王，烈阳星受到了不明生物的进攻……”
　　“这些生物正在破坏烈阳星……”牛妖报告的说道。
　　“我们是奉天道之命占领这个星球的，不能看着这个星球被毁灭……”
　　“众妖听命，进攻，击败这些入侵者……”牛魔王大声的吼道。
　　“是……大王……”听到牛魔王的命令，烈阳星上所有的妖怪全部向着男天使发动了进攻。.
第二百五十八章 我不客气了
　　在烈阳星大战的时候，地球上也在发生一场战争，只不过这场战争并不是攻击地球上，而是单单攻击江宇一个人。
　　十几个天使正在天空中追击江宇。
　　“喂，我说你们几个够了没有……”
　　“再追我，我可就不客气了……”
　　江宇看着这十几名正在追杀自己的天使，有些气恼的喊道。
　　“我们是奉了凯莎女王的命令，必须追杀你……”天使冷对着江宇说道，手中的长剑向着江宇砍去。
　　“你们天使，真是没有没有良心，炙心，还有天使冷，不要忘了，我可是救过你们……”
　　“你们就是这样对待自己的救命恩人吗？”
　　江宇轻易的躲过了天使冷的攻击，对着眼前的天使说道。
　　“这个……你确实救过我们，但是我们必须遵从女王的命令……”
　　“江宇，你还是快跑吧，只要你离开这里，我们就无法攻击你了……”听了江宇的话，炙心对着江宇好心提09醒的说道。
　　“炙心，你怎么能够这样，她可是敌人，你怎么能够放过敌人呢……”听到炙心的话，天使冷有些生气的说道。
　　“但是江宇曾经帮助过我们，而且他是彦姐的男人，我们不应该攻击他……”炙心解释的说道。
　　“炙心，你要明白，我们现在可是奉了凯莎女王的命令……”
　　“以凯莎女王之名，姐妹们我们上……”
　　在天使冷的带领下，所有的女天使再次向着江宇杀去。
　　这些美丽的天使都是凯莎的天使护卫，对于凯莎的命令是绝对服从，因此在听到凯莎让她们进攻江宇的时，她们没有丝毫的犹豫，直接向着江宇发动了攻击。
　　“这简直是疯子……”看到继续向着自己攻来的天使们，江宇低声了骂了一句，继续和这些女天使们周旋。
　　“姐姐，你这是干什么，为什么要让你的天使护卫攻击江宇……”冰非常不解的看着自己的姐姐凯莎问道。
　　“这个混蛋，就应该去死……”
　　“放心吧，冰，虽然我非常的恨这个混蛋，但是他的实力非常的强大，不会有事的……”看到激动的冰，凯莎安慰的说道。
　　“姐姐，你真是奇怪，你不是刚刚复活吗？怎么了感觉你非常的熟悉江宇，而且还非常的痛恨他……”
　　“江宇可是看上的男人，而且还是他复活你……”冰非常疑惑的看着凯莎。
　　冰实在是想不明白，凯莎为什么会这么痛恨江宇，她明明是刚刚复活，怎么看起来对江宇这么熟悉。
　　“这个……”感受到冰目光，凯莎一时间真的不知道应该怎么解释，她总不能说自己虽然死了，但是一直以灵魂的状态存在，观察着四周的一切，而且自己还被江宇大占便宜。
　　“冰，你不用管了，这个混蛋必须为他所做的事情付出代价……”凯莎恶狠狠的看着江宇说道。
　　“你们这些天使，你要再攻击我，我可就不客气了……”
　　“老虎不发威，你当我是病猫……”
　　“禁锢……”
　　看到这些继续向着自己发动进攻的女天使，江宇马上发动了自己强大的力量，直接封印了这些天使的力量。
　　一瞬间这些天使全部感觉到自己失去了力量。
　　“这是怎么回事？我的力量呢……”
　　“不好，我身体里的生物引擎关闭了……”
　　“我的力量消失了……”
　　突然失去了所有的力量，这些天使护卫的脸上一个个的也露出了惊恐的表情。
　　在解决了这些天使护卫以后，江宇来到了冰和凯莎面前。
　　“凯莎，这就是你对待救命恩人的态度吗？”
　　“居然命令你的天使护卫攻击我……”江宇看着凯莎说道。
　　“哼，你这个混蛋，我恨不得杀了你……”凯莎对着江宇恶狠狠的说道，然后看着被江宇制服的那些天使护卫说道“快点解开她们的身上的封印……”
　　“凯莎，你现在没有丝毫的力量，你仅仅算是普通人，我凭什么听你的……”江宇看着凯莎戏虐的说道。
　　“你……冰，给我教训一下他……”
　　实在是没有办法的凯莎，只能向着冰求助。
　　“呵呵，好了江宇，你不要欺负我姐姐了，我姐姐刚刚复活，情绪可能有些不稳定……”
　　“你就原谅我的姐姐吧……”冰马上对着江宇说道。
　　“好吧！看着冰的面子上，我就原谅你一次……”
　　“禁锢，解除……”
　　江宇马上解除了这些天使身上的禁锢，这些天使重新恢复了力量。
　　“对不起，凯莎女王，我们没有完成任务……”所有的天使护卫全部来到了凯莎面前说道。
　　“这不怪你们，是这个混蛋的实力非常的强大，不是你们能够对抗的……”凯莎对着所有的天使护卫说道。
　　“冰，我们走，我要先恢复力量……”
　　“总有一天，我会击败你这个混蛋……”临走的时候凯莎还对着江宇冷哼了一声。
　　887就这样，凯莎和冰暂时在地球上住了下来。
　　当怜风听到凯莎复活的消息以后，也是非常的惊讶，同时用地球上最高级别的礼仪招待了凯莎。
　　虽然凯莎失去了力量，但是她曾经也是天使女王，在天使文明中有很大的威望，怜风可不敢有任何失礼。
　　当听说凯莎失去了力量，需要在地球上待一段时间的时候，怜风也没有丝毫的犹豫，马上为凯莎准备了一座高档别墅，当凯莎的暂时住所。
　　“我说怜风，你用不着这样吧！她不就是凯莎吗？”看到怜风这么重视，江宇无语的说道。
　　“江宇，你懂什么，她可是神圣凯莎，就算是她已经失去了力量，但是在天使中的威望也非常的高……”
　　“如果我们地球招待好她，就能够得到天使文明的友谊……”
　　“来人，给我把命令传递下去，用最高的礼仪招待神圣凯莎，不管她需要什么，都提供给她……”怜风对着一个士兵说道。
　　“是……”这个士兵马上把命令传到了下去。
　　就在这个时候，江宇突然感觉到了烈阳星天道的变化。
　　“这……？这是怎么回事？有人居然在进攻烈阳星！？”江宇心里不由得想到。.
第二百五十九章 烈阳星的战争
　　烈阳星的天道江宇已经吞噬了一大半了，虽然江宇还没有完全掌握烈阳星，但是烈阳星的一举一动还在江宇的掌握之中。
　　就在这些男天使开始破坏烈阳星的时候，华烨杀死了潘振的时候，江宇就感觉到了。
　　“这是怎么回事，华烨居然去了烈阳星，而且还杀死了潘振！？”
　　“这也正好，现在正是让蕾娜成为女神的最好时机……”感受到烈阳星的变化，江宇心里计划的想到。
　　江宇马上找到了蕾娜，此时蕾娜懒散的躺在床上。
　　“江宇，你终于舍得回来了，你和那个不要脸的女人相处完了……”在蕾娜的语气中充满了醋意。
　　“额……不要脸的女人吗？你说的是冰吗？”
　　“现在冰可是和她的姐姐在一起……”江宇对着蕾娜说道。
　　“姐姐！？这个不要脸的女人居然还有姐姐，她的姐姐是不是和她一样不要脸……”蕾娜向着江宇问道。
　　“额……她的姐姐，是神圣凯莎，我刚刚和她大战了一场……”江宇对着蕾娜说道。
　　“奥……这样看起来她的姐姐非常的讨厌你，那么她的姐姐应该是好人……”听了江宇的话，蕾娜想了想说道。
　　“蕾娜你这是什么理论，怎么攻击我的女人却成了好人了……”听到蕾娜的话，江宇非常不解的问道。
　　“那当然了，既然凯莎非常的讨厌你，那么她就不会喜欢你，就不会和我抢你了，当然就是好人了……”紧盯着江宇分析的说道。
　　“真是奇怪的理论……”听到蕾娜的解释，江宇心里一阵无语，蕾娜脑袋里怎么会有这么多的歪理。
　　“蕾娜，我有重要事情要告诉你…～ˇ…”江宇对着蕾娜说道。
　　“重要事情！？什么重要事情！？难道你又开发出了什么新的姿势……”
　　“让我来领教下你的厉害……”说着蕾娜扑到了江宇的身上，双眼火热的盯着江宇。
　　“咳咳，蕾娜，不是这种事情，是烈阳星的事情……”看到蕾娜这个模样，江宇连忙解释的说道。
　　“烈阳星？烈阳星怎么了？”蕾娜接着好奇的问道。
　　“华烨率领着男天使正在进攻烈阳星，现在烈阳星已经被战争笼罩……”江宇对着蕾娜说道。
　　“什么，华烨这个混蛋！？居然敢进攻我的星球，我要去杀了他……”蕾娜非常生气的说道。
　　虽然这段时间蕾娜在地球上玩疯了，天天和江宇厮混在一起，但是烈阳星可是她的故乡，现在故乡受到了攻击，蕾娜怎么能够不愤怒呢。
　　“嗯……确实应该杀了华烨……”
　　“走……我和你一起去，你将会成为烈阳星的女王……”江宇抱着蕾娜说道，同时发动了天道的力量，两人瞬间消失。
　　此时烈阳星已经到达都充满了战争，男天使正在烈阳星上抢夺烈阳星的资源，杀戮烈阳星的人。
　　而牛魔王此时正在率领着众妖反抗这些男天使。
　　“你这些鸟人，都给我去死……”
　　“飞沙走石”
　　牛魔王发动自己强大的法术，整个天空变得狂风大作，疯狂的飓风席卷着大地，卷起一片沙石向着这些男天使攻去。
　　一些躲闪不及时的男天使直接被狂沙席卷进去，绞杀至死。
　　“这个落后的星球上，居然有反抗的人……”
　　“让他们见识下我们的力量……”
　　牛魔王的攻击也瞬间吸引了这些男天使的注意，一片男天使向着牛魔王冲来。
　　“三昧真火……”
　　看到攻来的男天使，牛魔王再次发动了法术，三种颜色的火焰突然在天空，在天空中快速的融合。
　　就在这三种颜色火焰融合在一起的瞬间，化作了一片狂暴火焰，向着这些男天使冲去。
　　“啊……”一连串的惨叫声响了起来，成片的男天使在火焰中化作了灰灰。
　　本来普通的火焰是无法给这些男天使带来伤害的，但是这可不是普通人的火焰，而是神话中的火焰，根本不是这些男天使能够对抗的。
　　“给我杀，杀死这些鸟人……”
　　在牛魔王的带领下，所有的妖精全部向着这些男天使杀去。
　　“｀ ‖若宁，那就是进攻烈阳星的生物吗？”看到正在哪里大杀特杀牛魔王，华烨也突然有了兴趣。
　　“就是他，他自称为平天大圣牛魔王，不知道从哪里冒出来的人，拥有非常多的手下……”若宁看着牛魔王说道。
　　“看起来这个生物拥有不错的能力，他有资格当我的手下……”华烨说了一句，直接向着牛魔王的方向冲去，手中的长剑一斩，一道能量冲去向着牛魔王攻去。
　　牛魔王的反应也非常的快，快速的举起手中的武器，向着这道能量斩去。
　　一声强大的撞击声，牛魔王手中的巨大武器直接打碎了华烨的攻击。
　　“你是何人，居然敢偷袭本大王……”牛魔王一双牛眼紧盯着华烨大声的吼道。
　　声音巨大，如同滚滚雷鸣一样在战场上扩散。
　　(赵诺赵) “好大的声音，居然能够挡住我的攻击……”
　　“你非常的不错，当我的手下吧，和我征服整个宇宙……”华烨看着牛魔王说道。
　　“当你的手下！？哈哈哈……”听到华烨的声音，牛魔王大笑了起来，像是听到了什么非常可笑的事情一样，不仅是牛魔王，就连四周的所有妖精也全部大笑了起来。
　　“你们笑什么？有什么可笑的……？”听到四周嘲笑的声音，华烨脸色难看了起来，语气不善的问道。
　　“你这个鸟人，知不知道我的称号……”
　　“我是平天大圣牛魔王，就连天我都能荡平，你这个鸟人有人什么资格在我们的面前嚣张……”
　　“接招吧！”牛魔王怒吼了一声，直接向着华烨发动了攻击。.
第二百六十章 妖族之魂
　　看到牛魔王向着自己发动了攻击，华烨非常的愤怒。
　　自己身为天使之王，未来的宇宙之王，看上他想让他当自己的手下，这是他的福气，而眼前的这个人不仅不领情，而且还向着自己发动了攻击。
　　华烨要让杀了眼前这个叫做牛魔王的生物，只有杀了他才能平息自己的怒火。
　　“可恶，既然你不当我的手下，那我就杀了你……”华烨也同样是向着牛魔王发动了攻击。
　　很快一连串的爆炸声响了起来，华烨和牛魔王战斗形成了强大的冲击波向着四周扩散。
　　牛魔王虽然是华夏中降临的强大妖怪，征服整个烈阳星不成问题，但是和华烨的第四代神体想比，还是有很长的差距。
　　因此战斗了许久之后，牛魔王开始处于下风，不敌华烨的进攻。
　　“哈哈，看来你不行了……”
　　“你们这些低等的生物……”
　　“既然你不臣服于我，那就是去死吧……”
　　看着牛魔王和众妖，华烨手中的长剑用力的一挥，一股强大能量爆发出来，向着众妖攻去。
　　“轰轰……”
　　强大的能量冲击直接打飞了牛魔王和所有的妖怪。
　　“哈337哈，看到没有，这就是我的力量，宇宙之王的力量……”
　　击败了牛魔王这些妖怪，华烨兴奋无比，兴奋大叫了起来。
　　华烨的这下攻击确实非常的强大，一击过后，直接击溃了江宇降临在了烈阳星上所有神话，所有的妖怪可以说是不是死亡就是重伤，只有一根孤零零的牛头图案的旗帜在哪里迎风飘扬。
　　“这就是你们妖怪所为的力量吗？也不过过如此……”
　　“你们妖怪今天就要灭亡……”华烨看着眼前众妖不屑的说道。
　　“不……咳咳……你错了……”就在这个时候，牛魔王从废墟中站了起来。
　　虽然现在牛魔王已经重伤，但是全身大圣的气质一样没有消失，全身充满了王者的霸气。
　　“旌旗烈烈，热血沸腾，只要妖族的旗帜还在，妖族的自由之魂，就不会消失……”牛魔王高举手中的妖族旗帜，大声的吼道。
　　伴随着他的声音落下，天空之中，乌云翻滚，形成了一个个的漩涡，一片片强大的能量正在汇聚。
　　“这……？这是怎么回事？发生了什么……”
　　“突然出现了无法解析的力量……？”
　　看到天空中突然出现的狂暴能量，若宁脸色凝重了起来。
　　“无法解析！？难道这也是虚空的力量？烈阳星怎么会有虚空的力量……”
　　“该死，华烨不是说宇宙中还没有文明能够研究虚空的力量吗……？”
　　“怎么我每次都能够遇到虚空的力量……？”
　　华烨脸色难道的看着天空中的变化，现在华烨对于虚空可是非常的心悸。
　　他也不是第一次遇到虚空的力量了，每一次遇到虚空的力量都被揍的很惨，现在再次看到虚空的力量，华烨警惕了起来。
　　天空中的能量继续汇聚，当凝聚到了极致的时候，一道道光柱落了下来。
　　一个个妖怪从光柱中浮现出来。
　　“吾乃覆海大圣蛟魔王……”
　　“吾乃混天大圣鹏魔王……”
　　“吾乃移山大圣狮驼王……”
　　“吾乃通天大圣猕猴王……”
　　“吾乃驱神大圣禺狨王……”
　　每个人从光柱中走出来，都会爆发出了一个强大的气势，巨大的气息弥漫起来“各位兄弟，你们来了……”看到妖族大圣的出现，牛魔王兴奋的大笑了起来。
　　“牛大哥，让他们见识下我们妖族的力量……”其他的妖族大圣也都是兴奋的吼道。
　　在这一(ajbc)瞬间，妖族所有的气质汇聚到了妖族的旗帜之上。
　　旌旗烈烈，随风飘逸。
　　妖族大圣出现以后，天空之中两个人影也出现在了那里，这两人就是江宇和蕾娜。
　　在牛魔王和华烨战斗的时候，江宇就来到了这里，看到以牛魔王一个人的力量无法击败华烨，江宇马上降临新的妖族大圣。
　　而蕾娜看到华烨和众多男天使正在进攻烈阳星，直接爆怒“你这个混蛋，居然敢入侵我的星球……”
　　“都给我去死……”
　　强大的恒星力量汇聚在了蕾娜的手中，化作了太阳冲击，向着这些男天使攻去。
　　强大的恒星能力直接摧毁了成片的男天使。
　　看到普通的男天使根本不是蕾娜的对手，华烨果断出手，手中的长剑一挥，轻易的挡住了蕾娜的攻击。
　　“你就是那个什么华烨，你居然敢进攻我的星球……”
　　“今天我要杀了你……”看到华烨，蕾娜非常愤怒的吼道。
　　“哈哈……太阳之光，本来你躲在地球上我还奈何不了你……”
　　“但是你想现在离开了地球，我看冰还怎么救你……”
　　看到蕾娜，华烨直接冲了上去。
　　本来华烨的目的就是为了抓捕蕾娜，只是蕾娜在地球上，而冰也在地球上，华烨根本不是冰的对手。
　　华烨这才退而其次，来到了烈阳星寻找关于太阳之光基因的消息。
　　而现在蕾娜出现在了华烨面前，华烨怎么能够放过呢，这一次没有了冰的阻挠一定可以抓住太阳之光。
　　愤怒的蕾娜不断地操纵恒星的力量向着华烨不断地轰去。
　　恒星的力量虽然非常的强大，被称之为宇宙中最强大的灾难，但是华烨现在可是拥有第四代神体的力量。
　　依靠第四代神体强大的力量，他能够非常轻易的挡住蕾娜的攻击。
　　因此战斗了许久以后，华烨突然暴发出了强大的力量，直接把蕾娜打飞了出去。
　　“蕾娜，你没事吧……”江宇马上接住了倒飞出去的蕾娜。
　　“我没事，没想到这个混蛋的实力还非常的强大……”蕾娜不甘心的说了一句，就要再次向着华烨冲去。
　　但是江宇却拉住了蕾娜，看着她说道“等等蕾娜，你现在不是她的对手，你需要新的力量……”。.
第二百六十一章 金乌之力
　　“力量？什么力量？我最强大的力量就是恒星的力量……”
　　“难道你想要让我引爆烈阳星的恒星……？”
　　“这可不行，这样的话，烈阳星都有可能毁灭……”蕾娜疑惑的向着~江宇问道。
　　“当然不是让你引爆恒星，而是神话的力量……”-江宇对着蕾娜说道。
　　“神话的力量！？”蕾娜依然非常不解的看着江宇。
　　“没错，就是神话的力量……”
　　“准备接受神话的力量……”
　　“金乌降世……”江宇冲着天空一指，只见天空中之中开始能量沸腾。
　　沸腾的能量向着天空中汇聚，这股能量非常的巨大，席卷了整个烈阳星，同时巨大的能量汇聚，像是一阵狂风一样席卷着四周的一切。
　　烈阳星上能量变化，好像不是结束，而是刚刚开始，烈阳星系中的恒星也跟着沸腾了起来。
　　狂暴的恒星之力爆发出来，向着烈阳星的方向蔓延而去。
　　这些恒星之力非常的巨大，巨大的能量毁灭整个烈阳星也绰绰有余。
　　“他这是要干什么？难道他想要毁灭整个烈阳星？”若宁感受到狂暴的恒星力量向着烈阳星的方向涌来，疑惑的说道。
　　“不……他们不会，对于他们这种落后的文明来说，自己的星球都非常的重要，他们不会轻易的摧毁自己的星球的……”
　　“居然能够引来这么庞大的恒星能量，就算是我拥有第四代身体，也可能会受伤……”看到天空中汇聚的能量，华烨也是感觉到非常的心悸。
　　但是奇怪的是，天空中这种强大的力量并没有落下来，反而汇聚了起来，形成了一个巨大的金色蛋壳。
　　“这是怎么回事？一个蛋！？天空中出现了一个蛋！？”看到天空中这个完全由恒星能量汇聚到了巨大金蛋，所有的人全部一阵懵逼。
　　这么大的动静，闹了半天，难道就出现了一个蛋。
　　就在所有的人非常的不解的时候，天空中的这个金灿灿的蛋有了动静。
　　“咔嚓……”天空中这个巨大蛋壳上出现了龟裂，同时四周恒星能量沸腾了起来，给人的感觉就像是有恐怖的东西正要从巨蛋中诞生出来一样。
　　“鸣……”
　　一声尖锐的鸟鸣声，这个巨大的蛋直接炸裂，一个巨大的三足金乌腾空而起，一瞬间四周的温度骤然飙升了起来。
　　眼前的这个金乌可不是江宇以前弄出的那种小金乌，而是真真正正神话中的三足金乌。
　　由太阳之中诞生，浴火而飞，光照大地。
　　巨大的金乌盘旋在天空中，巨大的翅膀每一次闪动，都会爆发出了一股狂暴的恒星之力。
　　“小心，这个生物拥有恒星之力，而且还有我们无法解析的力量……”看到天空中三足金乌，华烨也警惕了起来。
　　“好漂亮的大鸟，我在上面居然感觉到亲切的感觉……”而蕾娜看到天空中的三足金乌，不仅没有害怕，反而感觉到一种亲切的感觉。
　　蕾娜是太阳之光能够操纵恒星的力量，而三足金乌诞生于太阳之中，两人可以说是同源。
　　“蕾娜，既然你喜欢金乌，那么就准备接受金乌之力吧……”江宇对着蕾娜说道。
　　只见天空中的三足金乌在天空中盘旋了一圈以后，发出了一阵鸣叫声，身子一转，径直向着蕾娜冲去。
　　“啊……这是怎么回事？她怎么冲我来了……”看到向着自己冲来的三足金乌，蕾娜一脸害怕的大叫了起来。
　　“蕾娜，不要害怕，安心的接收三足金乌的力量吧！”看到蕾娜这个模样，江宇无语的说道。
　　没有经历过原著中的磨难，现在蕾娜还是和小女生一样。
　　“什么力量？江宇？真的没事吗？这么大的一个鸟向着我撞来，可是很疼的……”蕾娜向着江宇问道。
　　“你站在哪里不要动就可以了……”江宇抓住乱跑的蕾娜，把她向着三足金乌的方向丢去。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　与此同时三足金乌也向着蕾娜扑去。
　　两者相撞并没有发生什么爆炸的声音，三足金乌巨大的能量快速的进入到了蕾娜的身体中。
　　在一瞬间蕾娜感觉到自己全身的力量快速的提升，同时脑海中多了很多操纵金乌之力的信息。
　　“这是……我的力量提升了，实在是太好了……”感觉到自己身体里力量的提升，蕾娜也兴奋了起来，然后脸色不善的向着华烨望去。
　　“你这个混蛋，居然敢进攻烈阳星……”
　　“今天我就要杀了你，让你见识下金乌之力……”
　　..... ......... 0
　　“金乌化身……”
　　蕾娜全身爆发出了一股强大恒星能量，这些恒星能量快速的凝聚在了蕾娜的身边，像是一身铠甲一样。
　　铠甲上的能量再次延伸，蕾娜整个人化作了一只沸腾的三足金乌，向着华烨冲了过去。
　　“这是什么东西，给我滚……”
　　看到冲来的三足金乌，华烨举起手中的长剑砍了上去。
　　砰……华烨手中的长剑直接断裂，同时华烨整个人也倒飞了出去，嘴里突出了一口鲜血。
　　“华烨，你没事吧！？你怎么样？”看到华烨受伤，若宁马上赶了过来。
　　“该死，这是和冰还有鹤熙一样的虚空之力……”
　　“我们快点离开这里……”华烨一擦嘴角的鲜血，不甘心的说道。
　　“撤……快离开这里……”听到华烨的命令，若宁也没有丝毫的犹豫，马上下达了撤退的命令。
　　蕾娜本身就是太阳之光现在又有神话中三足金乌的力量，因此现在蕾娜实力暴增，已经完全超越了华烨的第四代神体。
　　“哪里跑，你这个混蛋给我去死……”
　　看到华烨正要逃跑，化身金乌的蕾娜可不干了，马上冲了上去，向着华烨和这些男天使疯狂的攻击。.
第二百六十二章 烈阳女王
　　化身金乌的蕾娜正在宇宙中飞驰，强大的恒星能量正在进攻，不断地向着华烨这些男天使发动攻击。
　　金乌的力量确实非常的强大，每一次火焰沸腾起来，都会有大片的男天使死亡，也只有华烨可以依靠第四代神体的力量，硬抗一下这种攻击。
　　“喂……蕾娜，不要追了，敌人已经跑掉了……”看到依然在哪里追击的蕾娜，江宇大声的吼道。
　　“不行……这些混蛋，居然敢毁灭我的星球，我一定要杀了她们……”愤怒的蕾娜依然不依不饶的大声吼道，向着男天使追杀而去。
　　“蕾娜果然还是小丫头，实在是太冲动了……”
　　“给我回来吧……”
　　看到蕾娜这个模样，江宇心里无奈的想到，同时发动了天道的力量，马上收“四二零”回蕾娜身上的金乌之力。
　　突然失去了力量，本来在天空中的蕾娜直接坠落了下来，落到了江宇的怀中。
　　“这……怎么回事？我的力量呢？怎么消失了？”
　　“江宇，这是不是你做的，快把力量给我，我要去杀了华烨这个混蛋……”蕾娜冲着江宇抱怨的说道。
　　“蕾娜，敌人已经离开了，现在不是追杀敌人的时候……”
　　“你应该先恢复烈阳星……”江宇指着因为男天使的进攻而变得残破不堪的烈阳星说道。
　　男天使的进攻可是非常的残暴，为了掠夺烈阳星上的资源，烈阳星中的各大城市基本上都被摧毁了，就算是烈阳星的象征，天道之塔也倒塌了。
　　现在烈阳星的所有普通居民都生活在水深火热之中。
　　“这……江宇，我应该怎么办？我什么都不会？”看到眼前的一切，蕾娜一时间有些不知所措。
　　蕾娜虽然被称之为烈阳星的神，但是她除了会发脾气以外，什么都不会，烈阳星的事物基本上都是由潘振和四大护法处理。
　　现在潘振和四大护法全部死亡，一个混乱的烈阳星出现在了蕾娜面前，蕾娜还真不知道应该怎么办。
　　“蕾娜，不用担心，这不是还有我吗？”
　　“我会帮你掌管好烈阳星，你不是想要当女王吗？从现在开始你就是烈阳星的女王了……”江宇看着蕾娜认真的说道。
　　“女王吗？烈阳星的女王？……”
　　“烈阳女王！这个名字不错……”听到江宇的话，蕾娜兴奋的说道。
　　兴奋过后蕾娜又看着江宇为难了起来“那我这个女王应该做什么，我什么都不会……”
　　“放心吧，我都给你准备好了……”
　　“妖族大圣，都给我过来……”江宇大声的喊道。
　　听到江宇的声音，以牛魔王为首的妖族大圣全部出现在了江宇面前，跪拜在了江宇面前“参见天道……”
　　“妖族大圣，从现在开始，蕾娜就是烈阳星的女王，你要辅助她重建整个烈阳星文明……”江宇看着眼前的人说道。
　　“是……遵从天道的命令……”
　　听到江宇的命令，所有的妖族大圣没有丝毫的犹豫，马上对着蕾娜非常恭敬的说道“参见，烈阳星女王……”
　　听到妖族大圣的声音，四周的群妖也没有丝毫的犹豫，全部对着蕾娜参拜的喊道“参见烈阳星女王……”
　　而烈阳星上幸存下来的人，看到众妖都在参拜，也都跟着大喊了起来。
　　本来蕾娜就是烈阳星的神，现在烈阳星遭受了磨难，迫切需要一个能够站出来主持大局的人。
　　蕾娜正好就是这样的一个人，因此所有烈阳星的人对于拥护蕾娜没有丝毫的怨言。
　　“参见烈阳星女王，参见蕾娜女王……”
　　一瞬间整个烈阳星所有生物全部呼喊了起来，全部都在高呼蕾娜成为女王的声音。
　　山呼海啸的参拜声，在整个烈阳星的上空凝聚。
　　看到气势渲染的差不多了，江宇马上发动了天道的，天空之中，一道巨大的光柱落了下来。
　　光柱正好落在了天道塔的废墟上，只见残破的废墟快速的消失，一座金碧辉煌的宫殿缓缓的席地而起。
　　这座宫殿非常的华丽，整体都是金黄色的，上面充满了太阳一样的造型和图案，给人的感觉这座宫殿就像是太阳组成的一样。
　　“这是……？”看到这座宫殿，蕾娜疑惑的向着江宇望去0 .........
　　“蕾娜，既然你现在是女王，怎么能够没有寝宫呢！这就是你以后的王宫，太阳神宫……”江宇对着蕾娜说道。
　　“太阳神宫，我实在是太喜欢了……”
　　蕾娜拉着江宇向着太阳神宫中走去。
　　就在她刚刚走进太阳神宫中的时候，蕾娜身体里金乌的力量爆发出来，金色的太阳能量凝聚出了一个王冠落到了蕾娜头上，身上穿上了女王的披肩。
　　“从现在开始，我就是烈阳星的女王……”
　　“烈阳女王……”
　　蕾娜的声音传遍了整个烈阳星。
　　所有人听到蕾娜的声音，也跟着高呼了起来。
　　“蕾娜女王万岁，烈焰女王万岁……”
　　至此蕾娜从太阳之光加冕为王，成为烈阳星的女王。
　　成为女王以后，蕾娜非常的兴奋，在妖族大圣的帮助下开始学着处理事务。
　　但是没有几天，蕾娜就受够了这些事情，一甩直接把这些事情交给了手下的人。
　　“啊……这些东西实在是太无聊了，你们自己看着办吧……”
　　“我要去找江宇的了……”
　　蕾娜一甩手中的文件，直接离开了宫殿，找上了江宇，把江宇扑倒在了地3.1上。
　　“蕾娜，你怎么来了？你这个时候不是应该在处理事务吗？”看着蕾娜，江宇接着问道。
　　“处理事务实在是太无聊了，我们还是做点有意思的事情吧……！”蕾娜看着江宇说道。
　　“蕾娜，你不是想要当女王吗？女王可不能这样……”看着蕾娜这个模样，江宇不由得说道。
　　“早知道女王这么无聊，我就不当这个女王了……”
　　“还有你当女王是不是就想把我困在这里，你自己去找那个不要脸的女人……”蕾娜狐疑的看着江宇说道。
　　“这怎么可能，你可不要乱想……”看到蕾娜这个模样，江宇连忙解释道。
　　“哼，我看就是这样，先让你见识下我的厉害……”蕾娜直接向着江宇发动了攻势。.
第二百六十三章 天道增强
　　宇宙之中，华烨和若宁带领着残留下来的男天使正在狼狈的快速的逃窜。
　　“混蛋，烈阳星上怎么也拥有虚空的力量，心好她没有追来……”华烨回头看了一下，发现蕾娜没有追来，这才松了一口气，低声的大骂了几句。
　　本来华烨得到了第四代神体的力量还沾沾自喜，以为自己终于可以称霸宇宙，建立自己的天宫秩序。
　　但是让华烨没有想到的，这些人居然都掌握了虚空的力量，自己不仅没有征服他们这些文明，反而被他们暴揍了一顿。
　　现在的华烨心里非常的生气和愤怒。
　　“华烨，我感觉我们上当了……”若宁也看出了生气的华烨，接着说道。
　　“上当？情况确实不对，死神卡尔不是说还没有人能够研究出虚空的力量，怎么天使和恶魔都有虚空的力量，现在连烈阳星也拥有了这种力量……”华烨也感觉出了情况不对。
　　“死09神卡尔可能在欺骗我们……”若宁想了想说道。
　　“我们去找死神卡尔这个混蛋算账……”华烨也感觉到了自己像是上当了，也是非常愤怒的说道。
　　江宇还不知道，自己连续降临了神话的力量，让死神卡尔背了一个黑锅。
　　华烨的速度非常的快，马上就来到了死神卡尔的死歌学院。
　　怒气冲冲的华烨直接找上了卡尔。
　　“卡尔，你这个混蛋，你是不是有什么事情瞒着我……”
　　“你不是说没有文明拥有虚空的力量吗？怎么冰和鹤熙都拥有虚空的力量，而且现在烈阳星上也有人掌握的虚空的力量……”华烨一脸怒火的冲着卡尔吼道。
　　面对愤怒的华烨，死神卡尔脸上没有丝毫生气的样子，依然微笑的说道“华烨，我们是盟友怎么可能会欺骗你呢……”
　　“我可以保证，在你行动以前，她们绝对没有掌握虚空的力量……”
　　“她们也都是近期才拥有的这种力量……”
　　对于冰，鹤熙和蕾娜得到虚空的力量，死神卡尔也是非常的惊讶。
　　“华烨，她们已经得到的虚空的力量，我们也必须马上研究出虚的力量……”
　　“不然的话，我们根本没有对抗她们的力量……”
　　“华烨，马上把得到的太阳之光的力量给我吧，只有这样我们才能够击败她们……”死神卡尔看着华烨说道。
　　现在华烨也无法判定死神卡尔的话到底是真是假，现在华烨也只能依靠死神卡尔。
　　“太阳之光拥有虚空的力量，我不是他的对手，不过抓住了帝鸿坤……”华烨把机构体形态的帝鸿坤丢给了死神卡尔。
　　“帝鸿坤？上一代的太阳之光？虽然有些麻烦，但是依然可以研究出太阳之光的力量……”
　　“所有的东西全部有了，现在我们可以研究虚空的力量了……”
　　“我会马上研究出虚空引擎……”华烨笑着说道。
　　“最好如此，死神卡尔，我的耐心也是有限的……”华烨看着死神卡尔说道。
　　死神卡尔没有丝毫的在乎华烨的威胁，而是快速的投入到了研究中。
　　在平定了烈阳星的战乱以后，蕾娜成为了烈阳女王，江宇也完全掌握了烈阳星上的天道。
　　“恭喜宿主，你已经完全掌握了烈阳星的天道，天道的力量增强……”天道的声音出现在了江宇的脑海中。
　　“天道的力量增强！？这有什么用？”听到脑海中天道的声音，江宇疑惑的问道。
　　“天道力量的增强，宿主可以降临新的力量，详情请宿主自行查看……”伴随着江宇天道的声音落下，江宇眼前出现一个很长的目录。
　　这上面的记载的就是随着天道的力量增加，江宇能够降临的新的力量。
　　完全消化了这些信息以后，江宇心里一阵兴奋无比。
　　天道力量的增加，就代表着江宇实力的提升，依靠现在强大的力量，江宇的力量已经不再局限于地球上，甚至说江宇可以依靠强大的力量，直接把烈阳星和地球两个星球合并起来。
　　看来自己需要马上回到地球上，开始新的计划。
　　江宇可是非常的清楚，华烨抓走的帝鸿坤，得到了太阳之光的的力量，这样死神卡尔就能马上研究出虚空的力量。
　　当华烨研究出虚空的力量，就是新的战斗开始的事情，江宇必须早做准备。
　　想到这里，江宇辞别了蕾娜，回到了地球上。
　　一来到地球，江宇就找上了冰和凯莎，因为江宇要把华烨得到太阳之光的消息告诉她们，让她们最好大战的准备。
　　但是当江宇来到别墅的时候，江宇却被天使护卫拦住了。
　　“站住，这里是凯莎女王的住所，887闲杂人等不可入内……”天使冷手握烈焰之剑拦着了江宇的去路。
　　“我怎么是闲杂人等呢，我找冰和凯莎有重要的事情……”江宇看着拦住自己的天使护卫说道。
　　“哼，凯莎女王特别交代过，任何人都可以来找她，就是你不可以……”天使冷看着江宇说道。
　　“什么？你们有没有搞错，我可是你们的恩人，你们是不是听错了凯莎的命令……”听到天使冷的话，江宇接着说道。
　　“江宇，冷姐说的没错……”
　　“凯莎女王特别交代过，必须拦住你，甚至可以动用武力……”这个时候炙心走了过来，看着江宇说道。
　　“你们凯莎女王实在是太无情了，居然这样对我，我可是和她度过了很多日日夜夜……”江宇无奈的说道，看来凯莎对于自己的怨气非常的大。
　　“我真有重要的事情，我必须要找凯莎和冰……”江宇说着就要向着别墅中走去。
　　“看来你不打算离开，那么我们只有动用武力把你赶走了……”天使冷和所有的天使护卫手中的长剑对准了江宇。.
第二百六十四章 硬闯
　　“这是什么意思？你们打算对我发动攻击吗？不要忘了，你们可不是我的对手……”看到眼前这一个个全体戒备的天使美女们，江宇笑着说道。
　　“我们都是为了女王而战，就算是死，我们也要守护女王……”以天使冷为首的这些天使护卫一脸坚定的说道。
　　“喂，我说你们几个，就算是被凯莎洗脑也没有这么严重吧！”
　　“凯莎现在可已经不是女王了，不……她现在连天使都不算，现在仅仅是一个普通人……”看到眼前的这些天使战士，江宇无语的说道。
　　“不管凯莎女王变成什么，她在我们心目都是神圣凯莎，我们天使的王……”这些天使护卫依然非常狂热的说道。
　　“看来没有办法了，我只有硬闯了……”看到眼前这些天使护卫，江宇无奈的说道。
　　而这些天使护卫看到江宇依然向前，一个个手握警惕的看着江宇。
　　在天使网络中，眼前的这些天使护卫全部交流了起来。
　　“冷姐，我们现在应该怎么办，我们真的要进攻吗？”现在这些天使护卫也是非常的纠结，不知道应该怎么办。
　　她们这些天使护卫也都是非常的清楚，江宇并不是坏人，而且还是复活了她们心中女王的人。
　　但是她们的女王好像是并不待见江宇，甚至还非常的厌恶江宇，让她们攻击江宇。
　　“为什么不攻击，不要忘了，这可是女王的命令……”天使冷性格比较直爽，没有任何犹豫，紧握手中的长剑，已经做好了进攻的准备。
　　“可是，江宇曾经帮过我们，我们身边数码兽的力量好像都是江宇的能力之一…｀ 」…”炙心接着说道。
　　“是呀！是呀！江宇还是彦姐的男人，根本不是敌人，我们是不是听错了女王的命令……”
　　“我们可不能冤枉好人……”
　　其他的天使也都是纷纷说道。
　　“你们怎么能够这样，不要忘了，我们都是天使护卫，必须听从凯莎女王的命令……”
　　“就算是他曾经帮助过我们，那也是私情，我们不能因为私情违背正义秩序……”
　　“以正义之名，接受正义的审判吧！”
　　天使冷没有丝毫的犹豫，直接向着江宇发动了攻击。
　　看到天使冷进行了攻击，其他的天使想了想也同样是向着江宇发动了攻击。
　　此时在这个别墅中，凯莎正在研究冰身上的力量。
　　对于冰身上的冥王之力，凯莎也非常的好奇，这可是代表着虚空的力量，虽然凯莎也在天使文明中研究出了次生物虚空引擎。
　　但是这和真正的虚空力量相比，简直是就是皮毛。
　　“凯莎姐姐，你研究的怎么样了，还没有研究出这种力量吗？”冰向着凯莎问道。
　　“虚空的力量实在是太强大了，以我们现在的科技想要解析，需要很长的时间……”
　　“如果我能够研究出这种力量，我就可以快速的恢复实力了……”凯莎接着说道。
　　“姐姐也想要得到这种力量吗？非常简单呀，只要找江宇就可以……”冰对着凯莎说道。
　　“不行，怎么能够找江宇……”
　　“冰，我不是应该告诉过你吗？江宇不是好人，他是一个混蛋……”听到冰提起江宇，凯莎的脸色马上难看了起来。
　　“姐姐，我非常的奇怪，你怎么对江宇有这么多的看法……”
　　“江宇可是一个非常不错的男人，我可是一直想要得到他……”冰看着凯莎非常不解的说道。
　　在这段时间，自从冰和凯莎两姐妹和好以后，两人就一直住在一起，而凯莎每天都在冰的耳边说江宇的坏处，想要让冰离开江宇。
　　这是让冰非常疑惑的地方，凯莎为什么就是看江宇不顺眼。
　　“他就是一个混蛋，没有任何理由……”凯莎的脸通红了起来，又想起了江宇调戏自己的场景。
　　“姐姐，我感觉你非常的奇怪，只要我提起江宇这两个字的时候，你的眼光就在闪动……”
　　“你是不是喜欢上了江宇……”冰盯着凯莎语出惊人的说道。
　　“｀ ‖冰，你开什么玩笑，我怎么会喜欢这个笨蛋……”
　　“我恨不得杀了他，怎么会喜欢他……”听到冰的话，凯莎大叫了起来。
　　“哈哈，姐姐，你的反应怎么这么大，我在地球上可是刚刚学到了一句话……”
　　“爱的越深，恨得越深，看来你真是喜欢上江宇了……”冰好像是发现了什么有意思的事情，戏虐的看着凯莎。
　　“姐姐，你喜欢江宇也是可以……”
　　“你也没有要守护的人，那么干脆守护江宇吧……”
　　“这样我们姐妹就可以永远在一起了……”冰对着凯莎说道。
　　“冰，以后你不能这样，你已经完全被江宇这混蛋迷惑了，你以后可千万不要有这种想法……”凯莎看着冰说道，心里充满了无奈。
　　本来凯(诺了赵)莎是为了劝冰离开江宇的，怎么现在成了冰劝自己守护江宇了，江宇这个混蛋有什么好的。
　　就在这个时候，外面传来了一片吵闹的声音。
　　“这是怎么回事？发生了什么？”凯莎眉头一皱不由得问道。
　　“凯莎女王不好了，有人要硬闯进来，我们要拦不住了……”一个天使接着说道。
　　“什么人居然敢这么放肆……”凯莎脸色难看的问道。
　　“是江宇……江宇要硬闯进来了，我们快拦不住了……”天使的声音再次从外面传了进来。
　　“江宇！？江宇来了太好了……”冰听到江宇这个名字，直接兴奋的冲了出去。
　　而看到冰这个模样，凯莎也无奈的摇摇头同样是跟着走了出来。.
第二百六十五章 口是心非
　　此时在别墅门口，江宇和天使的战斗已经结束了，依靠强大的力量，江宇已经完全控制了所有的天使。
　　“这是怎么回事？我的身体怎么了？……”
　　“混蛋，你对我做了什么？……”
　　“放开我，放开我……”
　　所有的天使全部大叫了起来，只见在江宇的控制下，四周的天空中出现了一片能量凝聚的绳子，这些绳子把一个个的天使全部捆绑了起来，摆成了各种招式，非常有里番的既视感。
　　“这是什么绳子，怎么砍不断……”
　　“而且还能够封印身体里力量……”
　　天使冷此时正在天空中被绳子捆在哪里，不断地挣扎，但是不管怎么挣扎都没有用，而且被这些绳子捆起来的时候，全身的力量也都消失了。
　　“呵呵，你们不用挣扎了，这可不是普通的绳子，而是捆仙绳……”
　　“只要被这些绳子捆住，就能够被封印身体里的力量……”
　　看着眼前一690个个被自己困在哪里的天使，江宇笑着说道。
　　“混蛋，放开我，有本事放开我，我会让你见识下正义的审判……”天使冷依然不服气的冲着江宇大声的吼道。
　　“奥……正义的审判吗？是这个样子吗？”
　　江宇右手轻轻一动，直接困在天使冷身上的身子直接拉伸，把她的长腿拉直，瞬间天使冷变成了一个劈叉的姿势。
　　“啊……啊……我要杀了你……”突然摆出这样羞耻的动作，天使冷直接大叫了起来。
　　“不喜欢吗？那我再换个姿势……”江宇右手一动，捆仙绳再次收缩，天使冷再次摆出了一个撅起屁股的姿势。
　　“混蛋，放开我，快放开我……”天使冷大叫的说道。
　　“还是不喜欢吗？那我们再换一个……”江宇再次控制着天使冷变成了另一个奇葩的姿势。
　　在捆仙绳的力量下，天使冷全身的力量全部消失了，现在的天使冷就像是一个提线木偶一样，江宇让她做出什(ajai)么样子，她就必须变成什么样。
　　而看到天使冷这个模样，其他天使护卫全部害怕了起来，被江宇捆在哪里，什么话都不说，好像是认命一样。
　　她们可不想和天使冷一样，摆出这种羞耻的样子，可以说今天的经历一定会成为了天使冷一辈子的阴影。
　　看到天使冷这个模样，炙心来到了江宇面前说道“江宇，请不要折磨冷姐了……”
　　炙心因为没有攻击江宇缘故的，江宇也没有难为炙心。
　　“谁让她刚才攻击我的，我可是非常记仇的人，当然要给她一定惩罚了……”
　　“不过既然炙心求我了，我就给她一个机会……”
　　江宇看着天使冷说道“喂，你知道错了吗？认错的话，我就原谅你……”。
　　“你这个混蛋，不要让我找到机会，我会杀了你……”天使冷依然不依不饶的对着江宇大吼道。
　　“炙心，看到没有，她不领情，看来她还要教训……”江宇继续开始控制着天使冷摆出了各种姿势。
　　“唉……冷姐就是太要强了……”炙心无奈的说道。
　　就在江宇快要把天使冷玩坏了的时候，冰从别墅中走了出来，一下扑到了江宇的怀中“江宇，我好想你呀……”
　　“冰，你真是热情……”看到扑在自己怀中的冰，江宇无奈的说道。
　　“咦……这是怎么回事？……”这个时候冰也注意到了这些被江宇制服的天使。
　　“她们攻击我，我当然给她们一点教训了……”江宇解释的说道。
　　“真的是教训吗？我怎么感觉不像，难道江宇喜欢这种调调，地球上好像是称之为情趣吧……”看着摆出各种姿势的天使冷，冰狐疑的看着江宇。
　　“咳咳，冰，这都是误会……”看到冰想歪了，江宇马上说道。
　　就在这个时候，凯莎也从走了过来，江宇连忙打招呼说道“凯莎，复活的感觉怎么样呢……！”
　　而凯莎却语气不善的说道“你这个混蛋来这里干什么，而且还攻击我的天使护卫……”。
　　“喂，凯莎，你这可冤枉我了，是她们先攻击我的，我仅仅是给她们一点教训……”江宇一脸无辜的说道，同时解除了捆仙绳的束缚，这些天使全部恢复了实力，落到了凯莎的身上。
　　“凯莎女王，我们没有挡住江宇……”
　　“这不怪你们，这个混蛋的力量确实非常的强大……”
　　“不过以后你们可以动用弑神武器，直接攻击这个混蛋的要害，最好能斩了他……”凯莎比划着江宇的下身，恶狠狠的说道。
　　“是……我们明白了，凯莎女王……”所有的天使护卫全部不善的看着江宇的下面。
　　看到这些天使护卫盯着自己，江宇突然感觉自己下面凉飕飕的，江宇为自己的以后的生活充满了担忧。
　　“凯莎，用不着这么狠吧！我可是有重要事情，特别来告诉你们的……”江宇看着凯莎说道。
　　“哼，有什么事情，快说吧！”凯莎没好气的看着江宇说道。
　　“是关于华烨的事情，难道你想要和我在门口谈……”江宇看着凯莎说道。
　　“华烨！？跟我进来吧！”听到江宇说起华烨，凯莎也重视了起来，带着江宇走进了别墅。
　　而四周的天使护卫，看到走进江宇也全部疑惑了起来。
　　“这是怎么回事，凯莎女王不是把江宇当做敌人吗？怎么邀请江宇走进去了……”
　　“真是好奇怪呀……”
　　这些天使以前都是遵从凯莎的命令，只要是凯莎的敌人，她们都会消灭，像是今天这样明明把江宇当做敌人，却邀请江宇去自己房间的事情，这可是第一次。
　　“我知道了，难道这就是地球上书籍上获得口是心非……”
　　“口是心非？这是什么意思？……”
　　“我告诉你们，这些天我一直都在研究地球上女频小说……”
　　这群天使护卫开始讨论起了各种八卦新闻。.
第二百六十六章 先收点利息
　　跟着冰和凯莎走进这个别墅中，江宇发现整个别墅中都是各种奢华品。
　　黄金座椅，水晶灯罩，钻石项链……等等，可以说是地球上有的奢华品，这里都能够见到。
　　“冰，凯莎，你们两个还挺会享受……”看到这些东西，江宇无语的说道。
　　“这个星球虽然非常的落后，但是却非常的会享受，在这个落后的星球上，也就只有这点东西能够让我看上……”
　　凯莎直接坐在了黄金座椅上，翘着二郎腿看~着江宇说道。
　　江宇不知道的是，怜风为了和天使文明搞好关系，凯莎要什么，怜风就会马上派-人送过来。
　　“有什么事情，_快点说吧……”
　　现在的凯莎虽然已经失去了力量，但是女王的性格依然没有改变，依然一副盛气凌人的样子。
　　而冰看到凯莎这个模样，也像是变戏法一样，弄出了一个黄金的宝座做了上去，同样是翘着二郎腿。
　　两个美女，两个女王，同样是的神态和动作，唯一的差别就是凯莎一脸怒火的盯着，冰一脸诱惑的看着自己。
　　两个这么漂亮的女王坐在自己面前，江宇真是有些想入非非。
　　“你这个混蛋，还要看到什么，有什么事情快说……”看到江宇紧盯着自己和冰，凯莎有些生气的说道。
　　“哈哈，姐姐，江宇盯着我们看说明我们有魅力……”
　　“江宇，要不要摸一下我的大腿……”冰对着江宇诱惑的说道。
　　“额……还是算了，以后会有机会的……”
　　“我要告诉你们，华烨去了烈阳星，抢走了帝鸿坤的机构体……”江宇接着说道。
　　“帝鸿坤的机构体！？他是上一代的太阳之光，身体里拥有太阳之光的力量……”
　　“华烨这是要干什么，难道他想要拥有太阳之光的基因？”凯莎疑惑的说道。
　　“不对，华烨和死神卡尔联手，这一定是死神卡尔那个变态要的太阳之光……”
　　“拥有了太阳之光的力量他就可以驱动恒星的力量，从而使用大时钟，研究虚空的力量……”冰接着说道。
　　“没错，死神卡尔马上就要研究出了虚空的力量，华烨也马上就要得到虚空的力量……”
　　“而华烨在得到虚空力量的时候，第一个目标就是天使文明……”
　　“凯莎你可要准备好……”江宇看着凯莎说道。
　　“该死，华烨是灭世之灾，一定不能让华烨回到天使文明……”
　　“如果让他掌握了天使文明，那是整个宇宙中的灾难……”凯莎也知道了事情的严重性，脸色严肃的说道。
　　“姐姐怕什么，万年前我们能够击败他，现在我们同样也能够击败他……”
　　“更何况，我现在已经拥有虚空的力量……”冰毫不畏惧的说道，手中散发了漆黑的冥王之力。
　　“冰，这一次只能依靠你和鹤熙了，我现在已经没有力量，可能帮不上忙了……”凯莎有些失落的说道。
　　自己身为曾经的天使女王，现在强敌来袭，居然无法击败敌人，只能躲在后方，这让凯莎心里非常的不甘。
　　“姐姐，没有力量怕什么，这不是有江宇吗？……”
　　“江宇，一定可以给姐姐强大的虚空之力……”冰对着凯莎说道。
　　“他……哼，就算是死，我也不会使用他的力量……”
　　“他就是一个混蛋，我是绝对不会使用混蛋的力量，他这个不要脸的人……”
　　听到冰的话，凯莎对着江宇就是一顿褒贬。
　　“喂喂，凯莎，你注意一点，我可还在这里呢！”江宇无语的说道。
　　凯莎不亏是天使女王，做什么事情都是光明正大，就算是骂自己也挡着自己的面。
　　“难道你不是混蛋吗？我现在感觉你和华烨是一样的东西……”凯莎看着江宇厌恶的说道。
　　“我怎么会和华烨这个变态一样……”江宇反驳的说道。
　　“难道不是吗？华烨这个变态想要把所有的女王据为己有，而你现在不就是正在做这种事情吗？”凯莎看着江宇鄙视的说道。
　　“这怎么能够一样，我和天使彦她们都是真心相爱……”江宇接着说道。
　　“真心？我看你是花心吧，对于我们天使来说，一生只会守护一个人……”
　　“对于你这种破坏天使守护的人，将会受到我们天使的追杀……”凯莎江宇非常霸道说道。
　　凯莎创立的正义秩序维护宇宙的平衡，她最狠的就是破坏正义秩序的人，而江宇每次都在挑战正义秩序，因此凯莎早就把江宇定义为了邪恶的人。
　　...... ..... .......
　　如果不是因为自己没有力量的话，凯莎可能早就和江宇战斗了。
　　看到霸道的凯莎，江宇心里非常的不爽，一脸恶狠狠的向着凯莎走去“哼，凯莎，你不是口口声声说杀我吗？说我喜欢女王吗？那我今天就要了你这个女王……”
　　“你……你不要过来，冰，快救我……”虽然刚才的凯莎一副盛气凌人的样子，但是现在看到江宇真的对她出手，她也害怕了起来。
　　因为现在的凯莎可是没有一点的力量，如果江宇对着她用强的话，她真没有反抗之力，因此她只能向着冰求助。
　　“喂，江宇，你不会真的要对我姐姐出手吧！”冰向着江宇问道。
　　“这可不好说，你姐姐天天骂我，我说不定什么时候忍不住了，就会直接把她办了……”江宇盯着凯莎说道，看着凯莎一阵发毛。
　　“不过，今天我可以先收一点利息……”江宇的身子突然消失，再次出现的时候已经来到了凯莎面前，在凯莎还没有反应过来的时候，江宇指向着凯莎亲了上去。
　　而凯莎也没有想到江宇居然这么大胆，瞪着大眼难以置信的看着眼前近在咫尺的江宇。.
第二百六十七章 光明之力
　　凯沙虽然是天使女王，拥有万年的寿命，但是在这万年的时间里，她都是为了天使文明的正义秩序在战斗，身边都是骁勇善战的女天使，从来没有和异性接触过。
　　因此现在突然被江宇占便宜，她一瞬间也不知所措，真的不知道应该怎么办，居然忘记了反抗，只能任凭江宇摆弄。
　　“混蛋，居然敢占我的便宜，给我去死……”愣神了片刻以后，凯沙终于反映了过来，正当她要出手的时候，她却发现江宇已经消失了。
　　“哈哈，凉冰好好的帮助你姐姐使用这种力量……”在江宇消失的时候，一个声音留了下来。
　　这个时候，愤怒的凯沙也发现自己身体里多了一股力量，凯沙“一三七”右手一握，一团金色的能量凝聚在了手中。
　　在这股能量出现的瞬间，一股让人温和感觉到光明的气息爆发出来，在被这股气息拂过的瞬间，所有人都感觉到全是非常的舒爽。
　　就像是冬天中泡温泉一样，给人一种安定和平静的感觉。
　　“这是……？虚空的能力！？太好了姐姐，你得到了虚空的力量……”
　　“真是羡慕你，仅仅被江宇亲了一下，江宇就给了你虚空的力量，我可是追求了许久，江宇才给我的虚空之力……”凉冰有些怨念的看着凉冰说道。
　　江宇当然不会仅仅占凯沙的便宜，在亲吻凯沙的时候，江宇也马上发动了天道的力量，降临了神话中光明的力量，以自己身体为媒介，直接注入到了凯沙的身体中。
　　“额……这个……”听到凉冰的话，现在凯沙真的想解释，这可不是仅仅亲一下，在自己死亡以后，她可一直和江宇在一起，天天被江宇占便宜。
　　而感受到这股光明的力量，天使护卫也都一个个的来到了别墅中，看到凯沙身上散发出的强大的力量，一个个的脸上也都露出了兴奋的笑容。
　　“凯沙女王，你回复力量！？实在是太好了……”
　　“凯沙女王万岁，凯沙女王太厉害了……”
　　一个个的天使护卫心里都是非常的高兴，虽然就算是凯沙没有力量，她们这些体那是护卫也都是会跟随凯沙，但是只有拥有强大力量的凯沙，才能给她们带来荣誉。
　　“哈哈……姐姐，这可是江宇给你的虚空之力……你这样的贬低江宇，江宇却给了你力量，看来江宇对姐姐也有想法……”凉冰看着凯沙笑着说道。
　　“哇……原来是江宇给凯沙女王恢复的力量，这就是传说中的口是心非吧……”
　　“不不……这应该是地球女频小说中的那种场景……”
　　“看来凯沙女王真是口是心非，刚刚还命令我们进攻江宇，现在居然得到了江宇给予的力量……”
　　“我们以后在遇到江宇的时候，不能直接进攻了……”
　　“没有到这个落后文明中居然有这么多难以理解的东西……”
　　这段时间，闲着无聊，这些女天使居然开始研究华夏中的各种女频言情小说和宫廷斗争电视剧。
　　而现在看到江宇和凯沙这个模样，这些天使护卫马上想到了小说中打情骂俏的场景。
　　“你们乱想什么，我怎么会喜欢使用那个混蛋的力量……”
　　听到天使护卫们窃窃私语的话，凯沙反驳的说道，虽然现在凯沙嘴上说不要，但是心里却研起了这种新得到的力量。
　　“光明之力吗？光明的力量，还正好适合我……”
　　“没想到这个混蛋还有这么正义的力量……”
　　凯莎心里嘀咕的想到，同时快速的研究起了身体里这种新的力量。
　　光明之力地球神话中的一种力量，代表着最光明的力量，可以说有光的敌人就有光明的力量，而现在凯莎得到了光明的力量，她可以说是光明神了。
　　而这些天使护卫看到凯莎居然自己研究起了身体里的力量，也去全部窃窃私语了起来0 .........
　　“这是是什么意思，凯莎女王刚才不是说不要这种力量吗？怎么现在开始研究起了这种力量……”
　　“这你还不知道吗？这就是嘴上说不要，身体很诚实的意识……”
　　“凯莎女王越来越怪了……”
　　告别了凯莎和冰以后，江宇就直接来到了雄兵连的基地中。
　　江宇想要再给强化一次地球，而这次对于地球的强化，将会引起地球上的剧烈变化，因此江宇需要告诉怜风一下，防止引起了地球上的慌乱。
　　“怜风大美女，好久不见了，你又变漂亮了……”江宇突然出现在了怜风的办公室中，看着穿着制服坐在哪里的怜风说道。
　　“是你……你怎么出现在了这里，蕾娜呢！？她怎么没有和你一起来，难道你这个渣男把蕾娜甩了……”
　　看到江宇出现在了这里，怜风不由的一愣，看着江宇说道。
　　通过这段时间的了解，怜风已经知道，江宇不仅是蕾娜的男人，而且还和天使彦，蔷薇，冰甚至现在复活的凯莎都有不清白的关系，现在江宇又来调戏自己。
　　在怜风的心中，江宇已经落实了渣男的名号。
　　0.8　“蕾娜是我的女人，我怎么会甩了蕾娜……”
　　“现在蕾娜已经烈阳星的女王了，烈阳女王，她正在治理自己的国家……”江宇不由得说道。
　　“烈阳女王！？没想到蕾娜这个小丫头居然成为了女王……”
　　“我发现你非常的喜欢女王，和你有关系的女人都是女王……”听到江宇的话，怜风眼神怪异的看着江宇。
　　“你又来找我有什么事情，我可不是女王……”怜风看着江宇说道。
　　“奥……你想要当女王吗？也不是不可以的事情……”
　　“怜风女王，这个名字也是不错的……”江宇看着怜风笑着说道。.
第二百六十八章 改造开始
　　“女王！？你让我当女王？还是算了，我现在可是华夏的最高指挥首长……”
　　“而且华夏已经没有了女王的制度……”听到江宇的话，怜风无所谓的说道。
　　本来对于当女王，怜风仅仅是一句玩笑话。
　　“真的不想要当女王吗？其实现在当女王还是非常容易的……”
　　“地球上很多国家都已经被毁灭，以你的力量去这些国家登高一挥，应该能够非常轻易的成为女王……”江宇看着怜风说道。
　　经过饕文明和这些男天使的入侵，地球上已经变得千疮百孔，就算是江宇利用强大的力量恢复了地球，但是已经毁灭的国家江宇可无法恢复。
　　因此现在地球上只有华夏还算是比较完整，其他的很多国家都在战争中毁灭了。
　　“你今天来找我不会是就09为了让我成为女王吧！”看到江宇真的计划着让自己成为女王，怜风马上把话题一转。
　　“当然不是，我是来告诉你，新的战争马上就要来了……”江宇看着怜风说道。
　　“新的战争！？什么战争！？”听到江宇的话，怜风的表情也严肃了起来。
　　“是华烨，他马上就要得到虚空的力量……”
　　“当他的实力提升以后，他的首要目标应该就是地球……”江宇想了想说道。
　　“华烨！？根据蔷薇的资料他是前任天使之王，被神圣凯莎击败了逐出了天使文明……”
　　“现在他回来不是应该找天使文明报仇吗？为什么要找我们的地球……”
　　“你是不是做了什么事情招惹了他，或者说你调戏了他的女人……”
　　听到江宇的话，怜风也是惊讶的问道，最后脸色怪异的看着江宇。
　　“额……怜风，你真会开玩笑，我怎么会做出这种事情来呢……！”听到怜风的话，江宇无语的说道，难道自己就真的那么像是坏人吗？
　　“华烨这个变态的目标是为了征服整个宇宙，地球当然也是他的目标……”
　　“在上一次华烨来地球上的时候，吃了一个亏，他得到强大的力量一定会来地球上报仇的……”
　　“而且曾经的天使女王凯莎和大天使冰就在地球上……”江宇对着怜风分析的说道。
　　“这可不好办了，虽然我们华夏在神话的力量下实力提升了很多但是和天使文明根本无法相比……”
　　“如果以华烨为首的男天使进攻的话，地球可能马上就要被毁灭……”怜风皱着眉头说道因为江宇的特别照顾，现在华夏可以说已经成为了地球上最强大的国家，不管是科技还是军事力量都提升了许多。
　　但是怜风依然非常的清楚，就算是现在地球已经发生了翻天覆地的变化，但是和天使文明根本无法相比。
　　天使文明可是有着万年的历史，而地球上的文明仅仅有几万年，甚至说天使文明中一个烈日审判，就可能直接把地球从宇宙中抹去，两者根本不在一个档次。
　　就算是怜风现在是华夏军事的最高首长，有着星际大战的经验，但是现在听到华烨将要攻来的消息，面对这种不平等的战斗，也是不知道应该怎么办。
　　就在怜风正焦急思考办法的时候，怜风向着江宇望去，看到江宇没有丝毫焦急的模样，怜风的眼光一闪接着说道“你既然告诉我这个消息，那么一定有应对的办法吧，快点说出来吧！”
　　“我当然有办法，既然以地球现在的力量无法对抗接下来的战争，那么就改造地球……”江宇接着说道。
　　“改造地球！？难道前两次地球的变化是你做的！？你到底是什么人？”
　　听到江宇的话，怜风猛然想起了前几次地球上的变化，正是因为地球上的变化，才让地球上出现了神话。
　　怜风曾经也特地的研究过这种力量，但是以德诺文明的科技根本无法解析，怜风也就是放弃了。
　　而现在听到江宇说改造地球上，怜风有猛然想起了这件事件。
　　“我吗！？我当然是男人，怎么怜风要不要和我做一点快乐的事情……”看到怜风盯着自己，江宇马上说道。
　　“你……？”听到江宇的话，怜风一愣，本来非常严肃的气氛瞬间消失。
　　“我不是和你开玩笑的，你是不是就是那个天道，或者说是地球上的神……”怜风看着江宇认真的问道。
　　“呵呵，谁知道呢！？我仅仅是告诉你，地球这一次的变化非常的大，可能会引起恐慌，你早做准备……”
　　对于怜风的说着自己是天道的时候，江宇没有承认，也没有反驳，和怜风简单的交代了一下，直接离开了这里。
　　看到江宇447离开，怜风也思考了起来“看来江宇的身份非常的不简单，我有七成的把握他就是天道，就算是不是天道，他也和天道有关系……”
　　“看来地球上的未来全部在江宇的身上，我也要改变一下对于江宇的政策……”怜风心里不由得想到。
　　“来人……马上通知所有领导，准备召开重要军事会议……”
　　“是……将军……”听到怜风的命令，这名士兵应了一声，马上行动了起来。
　　虽然怜风还没有确定江宇的身份，但是江宇却告诉了她地球剧变的消息，怜风必须早做准备。
　　通过军事会议，华夏所有的领导人也得到了地球将会剧变的消息，为了防止出现动乱也马上行动了起来，开始组织人群疏散。
　　同时宣传一些爱国知识，让所有人对接下来的变化做好心理准备。
　　“看样子差不多了，可以开始改造地球了……”感觉到地球上的人全部准备完毕了，江宇也马上联系上天道的力量。
　　“消耗众生之力，准备提升地球等级……”
　　“改造开始……”.
第二百六十九章 神州大陆
　　在华夏的一个军事基地中，雄兵连和华夏重要领导人全部聚集在这里。
　　“怜风阿姨，你说地球要发生改变，真的会发生改变吗？我们已经等了好几个小时了……”蔷薇向着怜风问道。
　　在听到怜风报告地球将会出现变化的时候，华夏也是非常的重视，疏散了所有危险地区的平民，而今天就是变化的日子。
　　为了防止出现意外，所有雄兵连的人全部集合在了这里，随时准备行动。
　　但是等了许久，四周都是风平浪静，根本没有任何的变化。
　　“是呀！怜风长官，你不会被人骗了吧！在这里都无聊死了……”
　　“哈欠……确实非常的无聊，我都快要睡过去了……”
　　“地球变化，这听起来好玄幻呀！怎么感觉都不像是真的……”
　　雄兵连的众人站在那里，一脸懒散的说道。
　　“这个……应该是真的吧，可能时间还没有到……”
　　“我正在利用卫星监测整个地球，有任何变化我们会第一时间知道的……”怜风操作着电脑也是有些心虚的想到。
　　现在怜风也有些怀疑，她发现有些天真，江宇说地球有剧烈的变化自己居然信了，而且还是召开了军事会议。
　　如果这是假的话，那么可有热闹看来，自己这简直是谎报军情。
　　“这个混蛋，你可不要骗我，如果你敢骗我的话，我会让你好看……”怜风操作着眼前的电脑，心里恶狠狠的说道。
　　江宇确实没有骗怜风，而且江宇现在确实也在准备改造地球，只是江宇遇到了一个问题，准确的说是正在思考把地球改造成什么样。
　　地球马上就要发生星际战场，依靠现在的地球显然无法承受接下来战争的洗礼，因此地球必须经过强化。
　　而且还是不是普通的强化，而是超强的强化。
　　这种强化可能会直接改变地球的面貌，形成新的地球。
　　因此江宇现在正在考虑把地球改造成什么样，对于改造地球的方案，江宇也有好几个。
　　“好了，决定了，就把地球改造成神州大陆…々「…”经过一番思考以后，江宇心里终于决定了，那就是把整个地球改造成神话中的神州大陆。
　　神州大陆，神话中传说中的地方，一共拥有四块大陆，称之为四大洲，分别东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。
　　在神州大陆上充满了各种各样的神话传说。
　　既然决定了改造的方向，江宇没有丝毫的犹豫，马上行动了起来，天道的力量瞬间笼罩了整个地球上。
　　“地球改造，神州大陆降临……”
　　在一瞬间，地球上像是活了一样，晃动了起来，开始不断地变化。
　　于此同时，雄兵连的怜风的电脑上，也检测到了地球上的突然变化。
　　“准备好，检测到地球上出现了无法解析的力量，这股力量已经完全笼罩了地球上，变化马上就要开始了……”看到电脑上显示的信息，怜风接着说道。
　　在说出这些话的时候，怜风全身一阵轻松，变化终于开始了，这说明自己没有谎报军情。
　　“这个混蛋，既然要改变地球，就早点开始，白白让我担心这么久……”怜风在心中不断的诽谤江宇。
　　就在怜风的声音刚刚落下没有多久，一阵巨大的声音响了起来。
　　断裂的声音如同惊雷一样在所有人耳边炸开，只见他们眼前的地面突然裂开，一座巨大的山峰突然直通云霄。
　　“我的天呀，这是怎么回事，这里怎么会突然出现一座山峰……”
　　“这是什么力量，这也是超级基因的力量吗……？”
　　“好高的山峰呀，看起来就像是突然出现了一样……”
　　就在所有人刚要开始惊讶的时候，新的变化开始了，在这座巨大的山峰不远处，平旷的土地上突然下凹，一个巨大的湖泊突然出现。
　　这个湖泊和山峰相互结合，形成了一座巨大的瀑布。
　　在瀑布流淌下的时候，四周本来光秃秃的地面瞬间冒出了一片嫩芽，这些嫩芽快速的生长，一片森林眨眼睛形成。
　　山峰，森林，瀑布，眼前的一切简直已经完全违背了已知宇宙中所有的理论，这只能用神迹来形容。
　　雄兵连的众人，看到眼前的变化也全部震惊的说不出话来。
　　虽然这段时间和外星人的战斗，早就已经颠覆了他的以前的理念，但是现在的变化已经完全超出了她们的想象。
　　“｀ ‖怜风阿姨，这就是你所说的那种力量吗？科技真的能够达到这种水平吗？”看着眼前的变化的玄幻的一幕，蔷薇不由得问道。
　　“这……这已经完全超越了科技无法解析的力量，我也无法解释……”怜风看着电脑上的数据接着说道。
　　“在这股力量下，地球上的一切都在改变，大陆和大洋正在形成新的格局……”
　　“更加让人难以置信的是，地球上发生了这么剧烈的变化，居然没有崩溃，反而形成了新的平衡……”
　　看到眼前的数据，怜风也是有些难以置信的说道。
　　惊讶的不仅是怜风和雄兵连的人，(的得赵)就连在地球上的冰和凯莎以及天使护卫，感受到地球上变化，也是惊讶无比。
　　“这是……怎么回事？地球居然在发什么剧变……”
　　“有一种无法解析的力量……”
　　“女王，不好了，地球上出现了无法解析的力量……”
　　感受到地球上的变化，这些天使护卫全部慌乱了起来，马上把这里情况报告给了凯莎。
　　“不用担心，这应该是江宇那个混蛋的力量……”
　　“他的正在依靠虚空的力量改造地球……”
　　“各位不用担心……”
　　凯莎感受到四周的变化，不由得说道。
　　就在凯莎的话刚刚落下的时候，他们所在的地面一阵晃动，一个山峰瞬间出现，把她的别墅直接摧毁，顶到了半天空中。.
第二百七十章 新的地球
　　“小心，快离开这里……”
　　“保护女王……”
　　这座山峰的突然出现，直接把凯莎的这座别墅摧毁，凯莎他们这些天使全部快速的躲开。
　　“这是怎么回事？我们怎么会突然受到了攻击……”
　　“这……别墅被摧毁了……”
　　“女王，我们现在应该怎么办……！？”
　　突然被一座山峰偷袭了，所有的天使护卫全部向着凯莎望去。
　　此时看到自己的别墅被摧毁，凯莎的脸色也是非常的难看。
　　“这个混蛋，这一定是江宇那个混蛋做的……”
　　在凯莎看来江宇既然能够改造地球上，现在突然出现了一座山峰，把她所在的别墅摧毁了，这一定是江宇故意而为。
　　这是江宇的报复，报复这段时间经常自己诽谤他。
　　其实这还真不愿江宇，江宇此时正在发动天道的力量改造地球上，地球上正在江宇的控制下发生改变。
　　地球上的事情，江宇现在还真不知道，至于这里突然升起的山峰，只能说是凯莎她们倒霉，正好待在的地方不对。
　　“女王，我们的别墅被摧毁了，现在应该怎么办？”天使冷向着凯莎问道。
　　850“走……去找江宇，这个混蛋居然敢摧毁我别墅，毁掉了别墅中的东西，那个黄金宝座可是做的非常的舒服……”
　　“让这个混蛋知道什么叫做正义……”凯莎一脸生气的说道，带着天使护卫开始寻找江宇。
　　在这一路上，凯莎看到整个地球的变化，也是惊讶不已。
　　地球上的变化依然在继续，各个大陆在不断的融合，开始形成新的大陆格局。
　　其中亚洲成为了东胜神洲，华夏就坐落在东胜神洲的中央。
　　非洲和欧洲融合在了一起，成为了南瞻部洲。
　　北美洲和南美洲融在了一起，成为了西牛贺洲，而且因为两次外星人的入侵，这片大陆上的基本上都破灭了，江宇降临的神话中的巨龙开始主宰这片大陆，现在的西牛贺洲简直就是成为了妖怪的世界。
　　最后是南极洲和大洋洲，他成为了常年冰雪覆盖的北俱芦洲。
　　在地球上大陆上变化的时候，大陆上的普通生物也在发生改变，开始向着妖精方面转变，各种神奇的武装出现在了各个大陆上。
　　最终，地球上的变化结束，一个崭新的地球出现在了所有人面前。
　　雄兵连的中的怜风一直在利用卫星观察着地球上的变化。
　　“变化结束了，现在地球已经完全发生了改变了……”
　　怜风快速的操作电脑，一个巨大的立体投影出现，新的地球出现在了所有人面前。
　　“这……这还是我们认识的那个地球吗？……”
　　“好厉害呀，这简直和传说一样……”
　　“咦，这里只有四个大陆！？……”
　　“对了，你们发现了没有，现在的这个世界，简直和神话中的神州大陆一样……”
　　“神州大陆！？你说的是西游中的那个神州世界！？现在看起来还真的神话中神州大陆一样……”
　　很快雄兵连的众人开始围绕着这个新世界研究了起来。
　　而把整个世界改造完毕了以后，江宇意识重新回归到了地球上，感觉到已经完全不一样的地球，江宇感觉非常的自豪。
　　现在江宇就是整个地球上的主宰，地球上的一切都受江宇的控制。
　　就这个时候，远处出现了一片天使，仔细一看原来是凯莎和她的天使护卫。
　　“咦，凯莎怎么来了？”江宇疑惑的想到，江宇可是非常的清楚，虽然江宇复活了凯莎，但是凯莎非(ajdh)常的不待见自己，每次见到自己就是一顿大骂，如果没有特殊的事情的话，凯莎已经不会来找自己的。
　　难道天使文明出了问题，天使彦遇到了麻烦，华烨开始进攻天使文明了？
　　看到天使的到来，江宇想了很多，而这个时候，凯莎也注意到了江宇。
　　凯莎没有丝毫的犹豫，眼中寒光一闪，手中的光明之力汇聚。
　　“光芒之箭……”
　　金色的光芒凝聚出了一个箭羽，化作了流光向着江宇快速的攻去。
　　“我靠，这是怎么回事……”
　　发现情况不对，江宇快速的躲避，箭羽狠狠地轰在了地面上爆炸，炸出了一个深坑。
　　“凯莎，你是不是又犯病了，无缘无故的攻击我做什么……”江宇有些生气的对着凯莎吼道。
　　“哼，这句话应该我问你，是你先对我发动的攻击……”凯莎一脸生气的看着江宇，而且其他的天使护卫也瞬间把江宇包围了起来，一副群殴的模样。
　　“我攻击了你！？我什么时候攻击你了！？我一直都在改造地球呢……”江宇非常疑惑的问道。
　　自己刚才明明是在改造地球上，什么时候攻击凯莎了，而且对于凯莎这个美女，江宇也下不了手呀。
　　“你自己做的事情，现在开始狡辩了，你摧毁了我的别墅，连我的王座都摧毁了……”
　　“你这是对于天使女王的挑衅，你将会对承受天使正义的审判……”
　　看到江宇一脸无辜的模样，凯莎一脸愤怒的说道。
　　“我摧毁了你的别墅！？”听到凯莎的话，江宇疑惑的起来，同时马上发动了天道的力量，马上明白了过来。
　　原来是自己改造地球的时候，正好有一座山峰出现从凯莎所在的别墅升了起来，摧毁了她的别墅。
　　“咳咳咳，凯莎，这都是误会，我也没有想到正好有一座山峰会出现在哪里……”明白了过来后，江宇有些歉意的说道。
　　“哼，那现在应该怎么办，我在地球上的行宫已经消失了……”看到江宇认错，凯莎的怒气也减少了一半。
　　“这个好说，我在地球上还有房子……”
　　“你们就先住我的房子吧！跟我来吧……！”江宇对着凯莎招呼了一声，带着凯莎和所有的天使向着自己地球上的房子赶去。.
第二百七十一章 收起你们的高傲
　　江宇现在虽然已经成为天道，得到了超强的的力量，但是江宇在地球上依然有属于自己的房子。
　　这就是江宇在获得力量以前住的地方。
　　很快江宇就带着凯莎和众多天使护卫来到了江宇以~前住的地方。
　　“这……这就是你的房子！？你居然要让我住在这种地方……？”凯莎看着眼前破旧的居民房，指着江宇-脸色难看的说道。
　　“没错，这就是我曾经的房子，就在三楼……”江宇指着三楼房子_说道。
　　江宇以前混的并不好，因此住的地方也不怎样，就是普通的破旧居民楼。
　　“你……我可是天使女王，你居然让我住这种地方……”凯莎指着江宇全身颤抖的说道。
　　本来看到江宇主动认错，而且还把自己的房子让给自己，凯莎打算原谅江宇，但是当看到江宇说的地方居然是这么破旧的地方，凯莎现在气的全身发抖。
　　这么破旧的房子，就算是梅洛天庭中的厕所都比这里要华丽。
　　自己身为天使女王，江宇居然要让自己住在这种地方，凯莎感觉江宇这是在耍自己，这是在侮辱自己。
　　“这里怎么了，我以前可就是住在这个地方的……”
　　“住不住随随便你……”
　　看到凯莎这个模样，江宇无所谓的说了就，直接向着居民楼中走去。
　　因为现在发生了外星人入侵的时间，整个居民楼中的普通人都已经离开，整个楼空荡荡。
　　“女王，我们现在应该怎么办？真的要住在这里吗？”
　　“这里看起来好脏，好破旧呀……”所有的天使护卫全部一脸嫌弃的说道。
　　天使都是美女，都是美丽的生物，因此他们的审美也完美的，不管是住的，穿的，乃至使用的东西，都是看起来像是艺术品一样。
　　而现在她们居然要住在这种破旧的地方，一时间他们都有些接受不了。
　　“走……跟上去看看，我倒要看看这个混蛋在干什么……”没有办法的凯莎直接向着向着居民楼中走去。
　　江宇很快来到了自己的房间，发现屋子里东西都没有变样，除了有些灰尘以外，还是和记忆中的一模一样。
　　“呼……可惜，我现在已经不是普通人了……”看到眼前的一切，江宇有些感慨的说道。
　　“真是没有想到，你居然真的住在这里……”
　　“你们地球上的神都是这么低调的吗？”凯莎来到江宇的房间中有些惊讶的问道，凯莎没有想到这里居然真的是江宇的住所。
　　“你不是我们地球人，你当然不会明白……”
　　“倒是你们天使可要做好准备，华烨马上就要得到虚空的力量……”
　　“以你现在的天使护卫力量可是无法和虚空的力量对抗……”江宇看着凯莎身后的天使护卫们说道。
　　天使护卫是专门为了保护天使女王而存在的护卫队，每一个都是天使文明中的佼佼者。
　　但是现在随着整个宇宙开始混乱，眼前的这些天使护卫实力开始不足。
　　“混蛋，你什么意思，你这是看不起我们天使护卫了……”
　　“我们可是天使文明中最强大的战士，负责守护天使女王的安全……”听到江宇的话，天使冷直接生气的叫了起来，同时手中握着武器，看起来就想要和江宇拼命。
　　“呵呵，力量禁锢……”看到天使冷这个模样，江宇嘴角一笑，冲着她一指，同时马上发动了强大的力量。
　　一瞬间天使冷全身的力量都被江宇封印了，手中的长剑也直接掉在了地上。
　　“这怎么回事？我的力量！？我的力量怎么消失了……”突然失去了力量，天使冷也慌乱了起来。
　　“呵呵，小天使，你现在已经没有了力量，你还怎么保护你们的女王……”江宇直接来到了天使冷面前，盯着天使冷不怀好意的说道。
　　“你……混蛋，你要干什么……”失去了力量，而且还被一个男人不怀好意的盯着，现在天使冷心里也是一阵发毛。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“你想我对你做什么……”
　　“你们天使长得可真是漂亮，就像是你这个野蛮的天使，也长了一副标志的面孔……”江宇看着天使冷说道。
　　“你这个混蛋，我要杀了，杀了你……”听到江宇调戏自己的话，天使直接爆怒，虽然失去了力量，依然张牙舞爪的向着江宇冲去。
　　但是面对冲来的天使冷，江宇伸出手指用力的一弹，正好弹在了她额头上。
　　天使冷整个人直接倒飞了出去。
　　“啊……冷姐！……”
　　...... ........ ...
　　“可恶，你干什么……”
　　看到江宇打飞了天使冷，其他的天使护卫非常的激动，也都齐刷刷的掏出了武器。
　　“你们应该庆幸，我们现在不是敌人……”
　　“如果是敌人的话，你们可能早就死了……”看到眼前这给天使，江宇不由得说道。
　　听了江宇的话，这些天使护卫全部沉默了下来，江宇说的没错，如果江宇真的是敌人的话，她们可能真的已经死了。
　　“对了，可能死亡都是奢华……”
　　“这一次你们天使文明的敌人可是华烨那个变态，你们这么漂亮，如果你们落到他的手中的话……啧啧……”江宇看着一个个漂亮的天使，脸上露出了不可描述的笑容。
　　而听了江宇的话，所有的天使护卫全部感觉到全身都是鸡皮疙瘩。
　　她们身为天使战士，不怕死，早就做好了战死沙场的准备，但是一想到到时候她们生不如死，被敌人亵渎的场景，她们心里还是非常的害怕。
　　“江宇，你这是什么意思，你今天不会就是为了恐吓我的天使护卫吧！”凯莎看着江宇问道。
　　“我仅仅是告诉你们一个事实，在接下来的战斗中，收齐你们的天使的高傲……”
　　“天使的时代已经结束了……”江宇看着眼前的众人说道。.
第二百七十二章 给我捏捏肩
　　天使的时代结束了……
　　听到这一句话，在场的所有天使全身一颤，脸上充满了不愿相信。
　　在神圣凯莎的正义秩序下，天使文明可是号称已知宇宙中最强大的文明，以正义秩序维持着整个宇宙的一切。
　　可以说天使文明在宇宙中就是最强大的文明，最高贵的种族，有着天生的优越感。
　　任何一名天使到达一个文明的时候，都会受到贵宾级的待遇。
　　在这种环境下，天使们一个个变得高傲了起来，甚至说有些开始藐视其他的文明。
　　正是因为这种高傲和自负，现在的天使文明遭受了毁灭性的打击，凯莎女王陨落，正义秩序崩溃。
　　因此江宇“七四零”才想要改变这些天使心中的想法，因为江宇可不想战斗的时候，被这群高傲的天使坑了。
　　对于这些天使护卫们来说，她们之所以战斗就是我了天使的荣耀和高傲，现在突然让她们放弃这些，她们还真有些接受不了。
　　不过作为曾经的天使女王凯莎，她却第一个反应了过来。
　　凯莎可是从男天使时代走过来的人，建立了正义秩序，使天使文明成为宇宙中最强大的文明，虽然她也有些不舍曾经天使文明的辉煌，但是凯莎也非常的清楚，现在必须改变一下自己的正义秩序了。
　　“江宇，你说的没错，我们天使确实有些太高傲了……”凯莎看着江宇说道。
　　“凯莎女王！？”而听到凯莎女王居然服软了，四周的天使护卫都惊讶的往了过来。
　　她们没有想到，平时在她们心目中强势无比的凯莎女王，也有服软的时候。
　　“我知道你们想要说什么……”
　　“我创立的正义秩序已经维护了整个宇宙万年的时间了，现在确实应该改变一下了……”凯莎看着眼前的天使护卫感慨的说道。
　　眼前的这些天使护卫都是跟随着凯莎征战的姐妹们，他们都是在正义秩序下长大的，正义秩序已经深深的印入到了他们的心中，非常难以改变。
　　但是凯莎也非常的清楚，现在必须到了改变的时候。
　　“江宇，她们以后就拜托你了……”
　　“希望你能够好好的指导她们……”凯莎对着非常恭敬行了一个礼。
　　现在的凯莎并不是以私人的身份请求江宇，而是以天使文明的女王的身份请求江宇，可以说这已经算是天使文明中最高的礼仪了。
　　“奥……凯莎，你这是求我吗？”看着凯莎这个模样，江宇一脸奸笑的问道。
　　“你……”听到江宇的话，本来正在哪里行礼的凯莎动作不由得一停。
　　本来经过江宇的点拨，凯莎心里还是非常的感谢江宇，但是现在看到江宇的这个模样，凯莎心中的感谢瞬间消失了。
　　“你这个混蛋，你到底要干什么，你怎么才能帮助天使冷她们提高力量……”凯莎看着江宇咬牙切齿的说道。
　　“喂，凯莎，你这是求人的模样吗？”看到凯莎生气的样子，江宇得意的说道。
　　“你想要让我干什么！？”凯莎看着江宇问道。
　　“嗯……先给我捏捏肩……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你……好吧，我给你捏肩……”听到江宇的话，凯莎眉头一挑，不过依然来到了江宇的身后开始给江宇捏肩。
　　“嗯……真是舒服……”感受到凯莎柔软的小手，江宇一脸享受的说道。
　　“凯莎女王！你……”
　　“你这个混蛋，居然敢这样对待凯莎女王，我要杀了你……”看到自己心目中神圣不可侵犯的女王居然像是佣人一样，天使冷这些天使护卫都有些接受不了，就要向着江宇杀去。
　　“凯莎，管好你的手下……”江宇对着凯莎说道。
　　“冷，你们不要动，站在那里，这是命令……”凯莎对着天使冷他们说道。
　　“是女王……？”虽然天使冷她们一脸非常的愤怒，但是既然是女王的命令，她们都是无条件的遵从0 .........
　　“江宇，你现在舒服了，是不是可以帮助天使冷她们提高力量了吧！”凯莎一边给江宇捏肩，一边问道。
　　虽然现在凯莎恨不得把江宇碎尸万段，但是为了能够让自己的天使护卫提高力量，她还是压制住了心中的愤怒。
　　凯莎现在非常的清楚，宇宙中已经进入到了新的混乱时代，在这个时代中需要强大的力量，只有强大的力量才能够让她们活下去。
　　至于强大的力量在哪里，毫无疑问就是江宇。
　　江宇既然可以赐予自己和冰虚空的力量，使她们得到了强大的力量，那么江宇同样可以给自己的天使护卫虚空的力量。
　　只要拥有虚空的力量，她们就可以击败了华烨。
　　正是因为如此，就算是江宇在调戏自己，凯莎也忍着。
　　“嗯……你的手法非常的不错，再给我捶捶腿……”看着此时的凯莎，江宇接着说道。
　　“你……”凯莎眼中怒火一闪，但是依然在老老实实的给江宇捶腿。
　　看到凯莎想要杀了自己，而又1.3不敢打自己的模样，江宇心里现在已经大笑了起来，没想到自己居然也有一点能够让天使女王服软。
　　“江宇，现在怎么样了，你是否可以指导天使冷她们……”凯莎一边捶腿一边向着江宇问道。
　　“这个……我要考虑一下……”江宇看着凯莎笑着说道。
　　“你这混蛋……”看到江宇这个模样，凯莎心中的怒火终于忍不住了，一拳砸在了江宇的身上。
　　但是江宇反应也非常的快，直接一躲，让凯莎扑了一个空。
　　“哈哈……凯莎看着你这么听话的份上，我就答应你……”
　　“明天我指导她们修炼……”江宇大笑的直接离开了这里，只留下一脸怒火的凯莎。.
第二百七十三章 电脑中的女神
　　“这个混蛋，明明是好心，但是我怎么总是感觉到她的非常的可恶……”看到江宇消失，凯莎一脸怒火的说道。
　　“凯莎女王，我们真的要跟随着江宇修炼吗？”天使冷不确定的向着凯莎问道。
　　“虽然江宇是一个混蛋，但是他拥有非常的强大的能量，掌握了虚空的力量，这可是连我们天使文明都没有研究出的强大能力……”
　　“在接下来的战斗中，虚空的能力将会成为主力，你们必须尽快的跟随这个混蛋掌握虚空的能力……”凯莎对着天使护卫们说道。
　　“是……女王，保证完成任务……”听到凯莎的话，所有的天使护卫全部应声的说道。
　　“好了，我们收拾一下，先在这里住下来吧！”凯莎女王看着天使护卫们说道。
　　凯莎的别墅已经被摧毁了，现在没有了住的地方，这个地方虽然是非常的破旧，但是总归是一个住的地方。
　　因此这些天使护卫开始快速的打扫起了这个居民楼。
　　09 “咦，这是什么东西，看起来好奇怪呀……”就在这个时候，两个天使看到一个地球上的电脑研究了起来。
　　天使冷也好奇的走了过来，发动了暗能量开始确定眼前的物品的信息。
　　“开始扫描，定义物品名称……”
　　“物品名称：电脑，落后文明的信息处理装置……”
　　很快电脑的一切数据出现在了天使眼前。
　　“原来这就是地球文明的储存信息的电脑，真是古老的，我们天使好像是万年前就不用物品存储信息了，我们都是用暗能量网络……”
　　“没办法，地球仅仅是一个核前文明，科技当然无法和我们天使文明想比……”
　　两个天使开始围绕着电脑讨论了起来。
　　“你们两个不要说了，先让我们看看这个电脑中有什么信息吧！这好像是江宇的电脑……”
　　“说不定有提高力量的方法……”天使冷一脸好奇的说道。
　　而听到天使冷的话，其他的天使也全部聚集了过来。
　　依靠天使的可惜，很快电脑中的信息，全部被解析了出去，这些天使一个个查看了起来。
　　“快看我找到了什么……”
　　“学习资料，这应该是江宇的修炼的资料……”
　　一个天使指着一个文件夹兴奋的说道，这个文件夹的名字叫做学习资料。
　　“那还等什么，快点打开看看……”天使冷没有丝毫的犹豫，马上打开这个文件，一片特殊的视频文件出现在了这里。
　　什么一本不道，东京很热……之类的奇怪出现在了所有天使面前。
　　这确实是江宇的学习文件，只是不是传统意义的学习文件，而且电脑女神的存在地。
　　为了能够把这些女神文件存起来，江宇可是耗费了很多方法，又是改名字，又是加密。
　　但是这些加密在天使面前根本没有用，快速的把视频全部被打开了。
　　伴随着奇怪的音乐，爱情动作片开始了。
　　“这是什么东西？她们在干什么？好奇怪呀……”
　　“上面这些落后生物在干什么……？”
　　看到这些片子的内容，这些女天使反而奇怪的起来。
　　这些女天使虽然拥有万年的寿命，但是万年的时间里都在战斗中度过。
　　在战场上她们一个个的都是经验丰富的老手，但是在爱情方面她们一个个的都是小白，什么都不懂的小白。
　　因此现在看到眼前的这些爱情动作片，她们都非常的迷茫，不知道这是什么东西。
　　而这些女天使在看爱情动作片的动作非常的大，巨大的声音可以说传遍了整个居民楼，这也心好居民楼中没有其他人。
　　“该死，这群女天使正在搞什么……”听到这么大的动作，江宇脸色怪异的想到，马上赶了过来。
　　当江宇看着一片美丽的女天使居然在聚众看片，江宇一脸懵逼的愣在了那里。
　　江宇怎么也没有想到，看起来非常的纯洁美丽的女天使居然在干这种事情，而且看起来她们还津津有味的正在讨论片子中的内容。
　　“喂，我说各位天使的美女，你们居然喜欢看这种东西……”江宇看着眼前的天使不由得说道。
　　“江宇，你来了，快点告诉我们片子中的人这是在干什么，这是在修炼吗？”天使冷看着江宇到来，马上问道。
　　“额……难道你们不懂这是在干什么？”江宇有些惊讶的看着这些天使们问道。
　　“没错，我们都不懂，难道这就是你们地球上的修炼方法……？”
　　“好奇怪呀，她们大叫什么……？”
　　一个美丽的天使脸上露出了懵懂的表情。
　　“咳咳，既然你们什么都不懂493，那就让我这个老司机来教教你们……”看到眼前一群天真的天使，江宇突然有了兴趣。
　　就在江宇正在打算给这些天使普及一下爱情动作片中的知识时，远处一道金色的流光划过。
　　“轰……”眼前的电脑直接爆炸，同时凯莎的声音也从远处传了过来“你这个混蛋，不要教坏了我的天使护卫……”。
　　“天使冷，马上带着所有人去休息，明天还要修炼呢……！”
　　“是，女王……”听到凯莎的命令，这些天使虽然非常的疑惑，但是依然快速的离开了这里。
　　这里只剩下江宇和一顿散落的电脑零件。
　　“唉……我的电脑女神，你们安息吧！”看着眼前碎裂的电脑，江宇无奈的说道。
　　而在另一个房间中，凯莎正一脸通红的低声骂道“这个混蛋果然不是好东西，居然教的天使护卫这种东西……”。
　　其他人不清楚，但是凯莎可是非常的清楚刚才的片子是什么，现在她都有些怀疑把自己的天使护卫交给江宇，是不是错误的选择。
　　凯莎还真怕江宇把自己纯洁的天使护卫玷污了。.
第二百七十四章 调教天使
　　第二天一大早，所有的天使护卫集合了起来，正在一个空地上，等待着江宇的指导。
　　只不过眼前的这些天使一个个的依然非常的高傲，根本没有把江宇放在眼中，一个个的站着的，坐着的，更过分的是天使冷，正翘着二郎腿看着江宇。
　　“你要教我们什么，快点开始吧！”天使冷看着江宇一脸高傲的说道。
　　“你们天使就是这样求人的吗？”看到眼前的这些天使这个模样，江宇非常无语的说道。
　　一个个趾高气昂的模样，不知道的人还以为是江宇求她们呢。
　　“哼，你应该感觉到自豪……”
　　“我们可是天使护卫，天使文明中最强大的战士，可是不普通人能够指导我们的……”
　　天使冷一脸自豪的看着江宇，非常霸气的说道。
　　“你们真是一群傲娇的天使……”
　　“看来你们根本没有搞清楚自己的处境，现在可是我指导你们，你们必须听我的命令……”江宇语气不善的看着眼前的天使们说道。
　　“你什么意思？你居然敢这样和我们天使说话！？”听到江宇这么不客气的话，本来就比较暴躁的天使冷直接愤怒了起来。
　　“冷姐！？不要这样，凯莎女王确实是让我们听江宇的话……”旁边的炙心看到江宇和天使冷吵了起来，对着天使冷劝说道。
　　“哼，真是搞不到女王为什么会让我们跟着他修炼，他看起来也没有什么好，而且还是天使彦的男人……”
　　“要修炼，你们修炼，我可不想跟着他修炼……”天使冷非常不屑的看着江宇说道。
　　本来是身为天使，就非常的看不起地球上的文明，而且江宇还是天使彦的男人，这更加让天使冷不待见江宇了。
　　“呵呵，凯莎可是把你们交给了我〃‖！”
　　“你们那里都不能去……全部给我站好……”
　　看到天使冷想要离开，江宇马上发动了天道的力量，一股强大的能量爆发出来，直接控制了眼前的所有天使。
　　“这是怎么回事？我的这是怎么了？”
　　“我们的身体不受控制了……”
　　在一瞬间，所有的天使都感觉身体不受控制，一股无法解析的力量正在控制她们。
　　江宇可是地球的天道，地球上的一切都在他的掌握之中，而且现在江宇已经完全掌握了烈阳星的天道之力，江宇手中天道的力量变得更是强大无比，控制眼前的这几名天使绰绰有余。
　　“混蛋，你做什么，放开我……”
　　“我要杀了你……”天使冷突然发现自己身体里不受控制了，对着江宇大吼大叫了起来。
　　“呵呵，想要杀我，可惜你们根本没有能力……”
　　“你们对我不敬，先罚你们在太阳底下站二个小时……”江宇对着眼前所有天使说道。
　　“哼，不就是罚站吗？我们可是天使护卫，拥有强大的神体，不用说站一个小时，就是站一年我们也不怕……”天使冷毫不在意的说道。
　　她们都是拥有强大力量的天使战士，身体已经完全超越了普通生物，罚站对于她们来说简直是小菜一碟。
　　“奥……差点忘了，你们都不是普通人，那我就把你们变成普通人……”
　　“力量封印……”
　　江宇马上发动了天道的力量，强大的封印之力落到了所有天使的身上，直接封印了她们的力量。
　　“你……你做了什么，我们的力量呢！？”
　　“身体里的生物引擎消失了……”
　　“好无力的感觉……”
　　突然失去了力量，所有的天使都感觉全身无力，现在她们已经不再是天使，仅仅是普通人。
　　就这样这些天使护卫以普通的身体，开始在太阳底下暴晒。
　　刚开始的时候，还没有什么，随着太阳升了起来，烈日的照射，所有的天使护卫都有些坚持不住了。
　　全身颤抖了起来，满脸布满了汗水，身形也晃动了起来。
　　“这就不行了，你们天使也太差劲了……”
　　“身子不要晃动……”江宇来到了天使冷面前，冲着她的屁股就是拍了一下。
　　“你……混蛋，你干什么……”感受到江宇的动作，天使冷全身一颤，大叫了起来。
　　“｀ ‖叫什么叫，你们的屁股还不如天使彦的摸起来舒服……”看到大叫的天使冷，江宇无所谓的说道。
　　“你……该死的混蛋……”听到江宇的话，天使冷心中愤怒和娇羞。
　　“还有你，挺起胸，那个胸小的，说的就是你……”
　　“你胸大，给我收回去……”
　　江宇开始调教眼前的这一个个的天使护卫。
　　在不远处的高楼上，凯莎正注视着眼前的以前，看着江宇调戏自己的天使护卫。
　　“姐姐，你就这样看的江宇调戏你的天使护卫吗？”不知道什么时候，冰出现在了凯莎的身边，向着凯莎问道。
　　“天使的安宁生活已经结束了，是时候让她们经历一些磨难了……”
　　“只有经历了磨难，才能够得到虚空的力量……”凯莎不由得说道。
　　“姐姐，你想要得到虚空力量其实根本不用(钱得的)这么麻烦，只要你当江宇的女人，我想江宇绝对不会亏待你的……”冰看着凯莎笑着说道。
　　“冰，我说过多次了，不要再提这种事情了，我是不会当这个混蛋的守护天使的……”凯莎一脸恶狠狠的说道。
　　“哈哈，这可不好说，江宇的魅力可是非常的有魅力，到时候可不要投怀送抱……”冰看着凯莎大笑了起来。
　　就在江宇正在地球上调教天使的时候，在冥河星系中，也出现了新的变化。
　　依靠强大几十颗恒星的力量，和大时钟的力量，他终于解析出了虚空的力量。
　　“华烨，这就是你说的虚空力量吗？”华烨看着死神卡尔手中的虚无的东西问道。
　　“没错，这就是虚空的力量……”死神卡尔一脸兴奋的说道。.
第二百七十五章 虚空微粒
　　依靠烈阳星的帝鸿坤，得到了太阳之光的基因，操纵几十颗恒星，启动了大时钟，再加上喜洋洋在这里。
　　死神卡尔终于解析出了虚空的力量。
　　“这就是虚空的力量，虚空时代马上就要来临了……”
　　“依靠这种力量，整个宇宙将会进入新的时代……”死神卡尔看着手中虚空的力量说道。
　　“这就是虚空吗？也没有感觉到什么特殊的……”
　　“死神卡尔，你不会是骗我的吗？”华烨有些怀疑的看着死神卡尔。
　　“这仅仅是虚空的微粒，等安装成虚空引擎，你就可以得到强大的力量……”死神卡尔解释的说道。
　　“卡尔，虚空是一种未知的力量，能否得到力量，谁也不确定，你还是先在你的手下实验一下吧！我可不想当你的试验品……”华烨对着死神卡尔说道。
　　“华烨，你这是不相信我吗？”死神卡尔不由得问道。
　　“卡尔，你感觉我现在应该相信你吗？”
　　“虚空，这好像是一种新的力量，能够给人带来什么谁也不知道……”华烨看着死神卡尔说道。
　　这段时间华烨也没953有闲着，也在快速的收集这段时间宇宙中的事情，其中他着重研究了下虚空的资料。
　　虚空这是一种新的力量，虽然可以带来强大的力量，但是多疑的华烨还是有些不放心。
　　“好吧！华烨，既然你不相信我，那我就让你先让你见识下虚空的力量……”
　　“来人把噬王给我叫来……”死神卡尔说道。
　　过了一会儿，一个全身蓝白机甲，科技感十足的生物走了进来，非常恭敬的说道“噬，参见我神卡尔……”。
　　“噬，我想要让你进攻天使文明……”死神卡尔看着噬说道。
　　“我神卡尔的命令，就是我噬的使命……”
　　“只是我神卡尔，以我现在的力量根本无法和天使文明战斗……”噬看着死神卡尔说道。
　　“这你不用担心，我将会赐予你虚空之心，虚空的力量……”
　　“依靠这种力量，你完全可以和天使战斗……”死神卡(ajei)尔对着噬说道。
　　“感谢我神卡尔赐予我力量……”噬非常恭敬的说道。
　　噬，现在的饕文明的首领，死神卡尔手下的头号大将，曾经可是率领手下的饕军团，毁灭了很多的文明。
　　甚至为了适应各种环境的战斗，噬改造了全身，完全成为了机械生命体。
　　而现在得到了死神卡尔赐予的虚空引擎，噬的力量更是得到了提升。
　　装备了虚空引擎以后，噬感觉到一股强大的能量正在自己的机械身体中运转。
　　“这就是虚空的力量吗？实在是太强大了……”
　　“感谢我神赐予我强大的力量……”噬对着卡尔恭敬的说道，机械眼睛中不断地跳动的光芒说明了此时他心中的兴奋。
　　“噬，现在你已经拥有了虚空的力量，而且我在你的身体里还保留了天使打击基因……”
　　“你可以带着你的军团去银河系待命，随时准备迎接天使的到来……”死神卡尔对着噬说道。
　　“是……我神卡尔……”
　　“不过，我们不是去和天使文明作战吗？怎么去银河系！？”噬疑惑的问答。
　　“天使文明的梅洛天庭拥有非常强大的防御，就算是你拥有了虚空的力量，也无法和天使在主场作战，因此我们需要把天使引出来……”死神卡尔说道。
　　虽然现在神圣凯莎陨落了，给天使文明带来了沉重的打击，而且很多文明也因此趁机脱离了正义秩序。
　　但是瘦死的骆驼比马大，现在的天使文明还是拥有顶尖的力量，根本不是现在的饕军团能够对抗的。
　　而且梅洛天庭本身就是一个战争要塞，天使在这里面就是无敌的存在因此死神卡尔想要把天使引出梅洛天庭，在银河系剿灭天使。
　　“我知道了死神卡尔，我会在银河系中做好战斗的准备……”噬退了出去，马上率领着饕军团向着银河系的方向赶去。
　　在听到了噬要去银河系和天使文明作战的时候，饕军团中也有很多反对的意见。
　　要知道在进攻地球的时候，饕文明可是吃了很大的亏，而现在让他们去和更加强大的天使文明作战，这不是和送死一样。
　　面对这些反抗的声音，噬马上发动了得到虚空的力量，直接消灭了这些人。
　　饕军团浩浩荡荡的向着银河系前进，做好了和天使作战的准备。
　　天使文明，梅洛天庭。
　　经过天使彦的不屑努力，现在她已经完全掌握了整个梅洛天庭，现在已经算是名副其实的天使女王了。
　　这是让梅洛天庭中所有的天使没有想到的时候。
　　虽然现在的天使彦资历尚浅，但是她的声望已经在天使中慢慢的建立了起来。
　　看到已经完全掌握的梅洛天庭，天使彦也是非常的自豪。
　　不过在自豪的同时，天使彦也非常清楚，自己之所以能够这么快的掌握天使文明，并不是自己的力量，而是有人帮助自己，这个帮助自己的人不是别人，正是天使彦非常痛恨的恶魔女王冰。
　　现在对于冰，天使彦心里也是非常的复杂，而且自从自己掌握了天使文明以后，冰就再也没有出现过。
　　这让天使彦非常的疑惑，同时心里也是非常的想要再次见到冰就在这个时候，一个慌乱的天使从远处跑来，来到了天使大厅中，对着王座上的天使彦说道。
　　“女王，得到一条重要的信息，这是地球上的炙心发来了的信息……”
　　“炙心！？她居然在地球上……？”
　　“什么信息！？”天使彦好奇的问道。
　　“彦女王，是凯莎女王的信息，她在地球上复活了……”这个天使接着说道。.
第二百七十六章 天使行动
　　“什么？女王复活了！？”听到这个天使的话，天使彦直接从自己的王座上站了起来，一脸震惊的问道。
　　不仅是天使彦，整个大厅中的所有的天使脸上也露出了惊讶的表情。
　　神圣凯莎在天使文明中当女王已经有了万年的时间，在这万年的实力积累了非常的高的声望，可不是其他天使能够相比。
　　可以说现在梅洛天庭中八成的天使都是在凯莎女王的光辉下长大的。
　　虽然天使彦现在当女王当的非常的合格，但是还是无法和凯莎相比，所有的女天使还是怀念凯~莎当女王的时候。
　　正是因为如此，现在听到凯莎女王的复活的消息，她们才会这么激动-。
　　“虽然非常的难以置信，但是这是炙心传回来的消息……”这个天使一挥手，一个立体投影出现在了大_厅中。
　　这个投影中出现了炙心的身影“彦姐，凯莎女王复活了，她和我们在一起，还有冰也在这里……”
　　画面中炙心一脸兴奋的说道，但是她的话还没有完，冰直接跑了过来“你这个小天使在干什么，马上把这个关闭……”
　　冰一挥手，通讯结束。
　　看完这个视频所有的人全部震惊的说不出话来，在震惊之中还有幸福，喜悦和疑惑。
　　她们的凯莎女王真的没有死，真的复活了，但是她们又非常的疑惑，她们女王怎么会复活的。
　　接着所有的天使全部像是天使彦望去，她们都希望天使彦下命令，迎接凯莎女王的归来。
　　但是天使彦并没有这么冲动，反而疑惑的思考了起来。
　　“这是怎么回事？凯莎女王不是陨落了，怎么会出现在了地球上，而且冰还在凯莎女王的身边……”
　　“难道这一切都是冰的做的！？是冰复活了凯莎女王……！？”
　　一时间天使彦也不明白，这倒是怎么回事？
　　看到天使彦正在哪里沉思没有下命令的意识，天使追不由得出口提醒道“凯莎女王，我们现在应该怎么办？凯莎女王复活了？而且冰还在女王的身边……”
　　“凯莎女王会不会遇到了危险，这会不会是冰的阴谋，冰可是……”
　　天使追现在的可是天使彦的天使护卫，因此知道很多天使中的秘辛。
　　其他人不知道，但是她可是非常的清楚，冰的就是恶魔女王莫甘娜。
　　莫甘娜杀死了凯莎女王，又和复活的凯莎女王出现在了地球上，这怎么看都像是有阴谋的样子。
　　天使追都怀疑，这是不是莫甘娜想要把现在的女王天使彦引到地球上伏杀。
　　“不管怎么样，既然地球上出现了凯莎女王的消息，我们绝对不能坐视不管……”
　　“而且我感觉冰应该不会伤害凯莎女王……”天使彦想了想说道。
　　不管怎么样凯莎女王都是她心目中的女王，既然现在有了凯莎女王的消息，她有责任迎接凯莎女王的回归。
　　至于冰天使彦也感觉她不会攻击自己，怎么说曾经冰也在梦境中指导过自己修炼，如果他真的想要伤害自己的话，早就动手了。
　　“集合部队，我们去地球，迎接凯莎女王的归来……”天使彦命令道。
　　“是……”听到天使彦的命令，所有的天使没有丝毫的犹豫，马上离开了梅洛天庭，向着银河系的方向赶去。
　　其中天使彦坐在王座上，驾驶着自己的天刃七号，非常的有霸气，已经非常的有当年凯莎的气质了。
　　地球上之上，江宇依然在调教这些天使。
　　“你们两个屁股太高了，给我放点一点……”
　　“你们两个挺胸，挺胸会不会……”
　　“大胆一点，尺度再大一点……”
　　江宇指挥着眼前的这一群天使护卫大声的喊道。
　　一群美丽的天使在江宇的指挥下做出各种的动作，这确实非常的养眼。
　　“混蛋，这个该死的家伙，他真的是在传授我们力量吗？我感觉他是在占我们的便宜……”天使冷看着江宇，一脸阴沉的说道。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“我感觉也是，冷姐我们现在应该怎么办……”
　　“这个混蛋拥有非常强大的力量，我们根本没有反抗的权利……”
　　“而且这还是女王的命令，我们必须遵从……”
　　一个个的天使护卫，不断地做出各种动作，像是舞蹈一样在江宇面前表演，但是她们心中已经把江宇大骂了百八十遍了。
　　她们也想要反抗，但是根本不是江宇的对手，每一次都会被江宇狠狠的教训一顿。
　　“你们说这是怎么回事？凯莎女王为什么要让我们听从他的命令……”
　　“凯莎女王自从复活来到了地球上，就变得好奇怪，而且和江宇在一起的时候就更加奇怪了……”
　　“你们这还不知道吗？根据地球上电视剧和言情小说的内容，现在的凯莎女王恋爱了……”
　　“恋爱！？和谁？难道是这个混蛋江宇，江宇可是彦姐的男人……”
　　“虽然非常的难以置信，但是从种种的迹象看来，确实是如此……”
　　很快这些天使护卫在天使暗网络中讨论了起来。
　　而江宇一直认真着看着眼前这群被自己的调教的天使护卫。
　　看到她们已经被自己的调教的差不多了，江宇终于打算传授给她们神话中的力量了。
　　“嗯……你们都表现的非常的不错……”
　　“而且经过我的调教，你们也已经有资格掌握强大的力量了……”江宇来到了天使护卫面前，一脸认真的说道。
　　“调教我们……！？”听到江宇的话，天使护卫现在都非常的懵逼。
　　江宇真的调教过我们吗？除了让我们做一些羞耻的动作，也没有做什么，不过从江宇的话中，她们也听了出来，终于不用再做这些羞耻的动作了，终于可以得到强大的力量了。
　　她们一个个的也是兴奋的看着江宇，心中的怨气也瞬间消失了。.
第二百七十七章 给你一个惩罚
　　“现在我就赐予你们神话中的力量……”
　　“在神话的能量下，你们将会重生，进入到新的境界……”
　　江宇马上发动了天道的力量，天空之中能量汇聚，一片七彩的能量快速的在天空中凝聚而成。
　　当这些力量凝聚到了极致的时候，七彩的光芒化作了光柱落了下来，把眼前的所有天使笼罩了起来。
　　在光柱之中的天使刚开始非常的疑惑，不知道这是怎么回事，但是她们身体里的生物引擎却快速的运转了起来。
　　“叮……发现特殊能量进入生物机体……”
　　“开始解析能量！……无法解析！……”
　　“检测到此能量对机体没有威胁“四四三”，开始吸收能量……”
　　“虚空引起开启……”
　　在暗能量位面一连串的提示音下，所有女天使身体里的生物引擎都得到进化，成为了虚空的引擎。
　　一股新的力量从虚空引擎中迸发出来，流传到了她们全身。
　　在这一瞬间，她们都感觉到身体里仿佛进化一样，其中最为明显的是身后的白色翅膀。
　　天使身后的翅膀，并不是她们本来就有的东西，白色的翅膀相当于高科技产物，相当于她们身体里力量的结晶，帮助她们更好的掌握身体里的力量和操纵暗能量。
　　而现在所有天使护卫身体里的暗能量引擎进化到了虚空引擎，因此她们身后的翅膀变成了两对，现在她们都是四翼天使。
　　“这就是新的力量吗？真是太强大了……”
　　“实在是太好了，我们也得到了强大的力量……”
　　“我们可以继续为女王而战了……”
　　感受到身体里增加的强大力量，所有的女天使脸上都露出了兴奋的表情。
　　“感觉怎么样！？这就是神话的力量，当然了你们天使称之为虚空的力量……”看到一个个兴奋的天使，江宇不由得说道。
　　虽然江宇帮眼前的天使护卫开启了虚空的力量，但是她们身体里的力量可是无法和凯莎，冰和鹤熙响比。
　　冰，凯莎和鹤熙是直接掌握了一种规则力量，她们相当于操纵这种力量的神，至于这些天使护卫仅仅是粗略的掌握虚空的力量，还没有形成体系。
　　不过就算是这一点点的虚空之力，也让她们每个人的实力提高了数倍。
　　“江宇，谢谢你，感谢你给了我们继续追随凯莎女王的力量……”炙心对着江宇非常感谢的说道。
　　其他的天使一个个也都是非常感激的看着江宇。
　　不……也不是所有的天使都感谢江宇，有一个天使例外，那就是天使冷。
　　“炙心，为什么要感谢这个混蛋，你忘记了这个混蛋是怎么调戏我们的……”
　　“现在我们得到了强大的力量，我要杀了这个混蛋，接招吧……”
　　天使冷毫不犹豫的直接向着江宇发动了攻击，全身暴发除了一股强大的寒冰能量，化作了冰刺向着江宇攻去。
　　“喂，我说天使冷，你就这样对待恩人的吗？”江宇轻易的躲过了天使冷的攻击，有些无语的说道。
　　“哼，你算什么恩人，你这个混蛋居然敢占我的便宜……”
　　“为了我的清白，今天我就要杀了你……”
　　天使冷大吼了一声，身体里的虚空的力量运转，爆发出了更加强大的力量，从天空中向着江宇攻去。
　　“你这个野蛮的小天使，看起来还需要调教……”
　　看到再次攻来的天使冷，江宇马上发动了力量，直接封印了天使冷的力量。
　　突然失去了力量的天使冷，直接从天空中坠落了，以一个非常不雅的姿势直接爬在了江宇面前的地面上。
　　“哈哈，小天使，现在老实一点了吧！”
　　江宇看着趴在自己面前的天使冷，江宇笑着说道。
　　“可恶，这是怎么回事？你做了什么，我的力量呢！我的力量哪里去了……”失去了力量，天使冷的脸上露出了慌乱的表情0 .........
　　“野蛮的小天使，你身体里的虚空力量可是我给你的，我既然可以给你力量，我同样可以收回……”
　　“哼，你居然敢攻击我，看来我要给你一点惩罚……”江宇一脸不怀好意的看着天使冷。
　　“啊……不要呀……救命呀……”很快这里响起了天使冷惨叫的声音，在惨叫中还夹杂着一阵娇羞的声音。
　　漆黑的宇宙中，天使彦驾驶着天刃漆黑，带领着自己的天使护卫快速的前进，很快就进入到了银河系。
　　就在他们刚刚进入到了银河系的时候，早就埋伏在银河系中的饕军团也发现了天使的到来。
　　“我神卡尔说的没错，天使果然来到了银河系……”
　　“所有军团听命，随时准备向着天使发动攻击……”噬看着屏幕上天使的到来，马上命令的说道。
　　“噬王，我们真的要进攻天使吗？她们可是天使文明……”巨狼文明的首领有些害怕的问道。
　　饕军团是一个复杂的组合型文明，里面拥有各种种族，就像是现在噬王是机械生命体，而眼前的巨狼文明是兽型文明。
　　“怎么巨3.3狼首领，你怕了？不要忘了这可是我神卡尔的命令……”噬王看着眼前的这个人说道。
　　“既然是我神卡尔的命令，我们巨狼文明当然也是无条件的遵从……”
　　“但是这可是天使文明，现在宇宙中最强大的文明，以我们的实力无异于以卵击石……”巨狼首领有些担心的说道。
　　“哈哈，天使文明确实非常的强大，但是她们也仅仅是只有少部分是二代以上的战士……”
　　“其他的都是烧鹅……”
　　“而且我现在拥有我神卡尔赐予的虚空炙心，无惧这些天使……”
　　“下令进攻，任何胆敢违背我命令的人都要死……”噬毫不客气的说道。.
第二百七十八章 天使打击基因
　　饕军团快速的行动了起来，各种战舰从暗处冒了出来，向着天使的方向冲去。
　　“女王，四周发现大片饕文明的战舰，他们好像是要攻击我们……”这个时候天使也发现了饕战舰的动静，马上报告的说道。
　　“饕文明的战舰！？他们要干什么，难道想要攻击我们？”听到天使的报告，天使彦有些意外的想到。
　　“饕战舰居然敢攻击我们天使……”
　　“女王，我去解决她们……”
　　一个天使走了出来，在搞奋勇的说道。
　　对于他们天使来说，饕文明简直就是一个落后的文明，天使根本没有放在眼中。
　　“好吧！你带领一个天使小队去吧！不过小心一点，饕文明居然敢攻击我们一定有有所依靠……”天使彦想了想说道。
　　不仅是普通的天使没有把天使文明放在眼中，就算是天使彦也没有把饕文明当回09事。
　　饕文明仅仅是一个宇航级的文明，也就是欺负一下落后的文明，在强大的天使文明眼中，他们都是蝼蚁。
　　正是因为如此，天使彦才同意这个天使行动。
　　得到了天使彦的命令，这个天使没有丝毫的犹豫，直接带领着一个天使小队，向着饕文明的方向冲了过来。
　　“饕文明，你要干什么，居然敢挡住天使女王的座驾，你们速速让开……”这个天使直接来到了天天战舰面前，发出了信息。
　　“噬王，天使文明已经来了，我们怎么办……？”饕文明中其他首领全部向着噬王望去。
　　“你们就在这里看着吧！现在是时候展现我神卡尔的力量……”噬王没有丝毫的犹豫，直接走出了战舰，来到了这些天使面前。
　　“你们这些天使，现在让你们见识下我们饕文明的力量……”
　　“虚空引擎开启，天使打击基因启动……”
　　一股看不到的能量从噬王的身上爆发出来，这股能量在暗位面中穿梭，拂过眼前的天使。
　　在一瞬间，所有的天使都感觉自己身体里的生物引擎停止了运转，身体里失去了力量。
　　“这怎么回事？我的力量消失了？……”
　　“不好，我们失去了战斗能力……”
　　生物引擎可是天使战士的力量来源，失去了生物引擎以后，他们就相当于失去了所有的力量。
　　“看来你们已经完全失去了力量，你们天使现在也变成了烧鹅，全部去死了……”
　　发现自己的攻击有效了，噬王大笑了起来，直接向着眼前的天使冲去。
　　失去了生物引擎的天使怎么可能是噬王的对手，很快这一队天使全部被噬王斩杀。
　　“哈哈哈……看到没有，这就是死神卡尔赐予我等的力量……”
　　“饕军团听命，斩杀这些天使……”饕王大声的喊道。
　　而剩下的饕士兵，看到噬王这样轻易的斩杀了天使，也都是一个个士气大增，毫不犹豫的向着天使发动了攻击。
　　“什么……？这怎么可能？饕文明怎么会有这种强大的力量……”
　　“天使护卫队，反击……？”
　　看到一支天使小队的覆灭，坐在天刃七号的天使彦也是大惊，没想到饕文明居然拥有直接斩杀天使的力量。
　　不过天使彦也非常的清楚，现在不是思考这个时候，因为饕军团已经杀了过来，天使彦开始指挥天使部队，迎接饕战舰的攻击。
　　很快在这里，一片激烈的战斗开始了。
　　虽然天使彦的指挥才能非常的出色，正在指挥天使有条不絮的迎接饕文明的进攻。
　　但是现在的噬王拥有虚空引擎，而且还有天使打击基因，因此天使根本不是这些饕军团的对手，天使部队快速的崩溃。
　　在冥河星系的一个星球上，这里有个宫殿，这里算是华烨的临时住所。
　　此时华烨和若宁正在宫殿中，通过远程传输观看噬带领着饕军团和天使部队战斗的画面。
　　画面上噬依靠虚空的基因的力量，轻易的斩杀一个个的天使战士。
　　“这就是虚空引擎的力量吗？死神卡尔这个家伙总算是研究出了一点拥有的东西……”华烨一脸兴奋的说道。
　　既然噬王这个机械生命体得到了虚空引擎就能够和天使作战，那么当自己拥有虚空引擎不是能够轻易的称霸宇宙。
　　“天使彦这个小丫头实在是太年轻了，本来还以为她有多大的本事，现在看来居然这样不堪一击……”若宁也是非常不屑的说道。
　　就在天使部队遭受饕战舰袭击的时候，地球上的天使也感觉到天使彦此时的状态。
　　“不好了，凯莎女王，彦姐正在040遭受饕文明的袭击，现在陷入到了苦战中……”炙心看着通讯中的信息，惊讶的说道。
　　“什么，彦，遇到了麻烦，这是怎么回事？”听到炙心的话，江宇第一时间赶了过来，看着炙心紧张的问道。
　　要知道天使彦可是江宇的女人，对于自己的女人，江宇可是非常关心的。
　　“是饕军团，正在攻击彦姐的天刃七号，现在彦姐陷入到了危险中……”炙心接着说道。
　　“彦这个小丫头，什么时候实力这么弱了，居然连饕都打不过了……”天使彦有些不相信的说道。
　　而凯莎看到这道信息，思考了一下接着说道“饕文明根本不可能是天使部队的对手，而现在饕居然能够击溃天使部队，看来卡尔研究了虚空的力量，给饕装备了虚空的力量……”
　　“炙心，天使冷，你们马上跟着我来，和我去支援天使彦……”凯莎接着说道。
　　“是……谨遵女王命令……”天使护卫快速的集合。
　　“等等，凯莎，我也要去，你保护我一下……”江宇对着凯莎说道。.
第二百七十九章 你要干什么
　　自己的女人遇到了危险，身为江宇的男人怎么能够不管呢。
　　但是江宇也有自己的难处。
　　江宇的实力确实非常的强大，在天道的力量下，江宇可以统治地球上的一切，但是这都是在地球上。
　　现在江宇的天道仅仅能够覆盖烈阳星，费雷泽星球，地球上以及天使文明上的一点点。
　　如果江宇离开了天道覆盖的范围，江宇就相当于失去了天道的力量，到时候江宇的力量连一个天使都不如。
　　正是因为如此，江宇才对凯莎说一句，让凯莎保护一下自己。
　　但是凯莎可不清楚，听到江宇也要去，凯莎的心中也露出了笑容，在凯莎看来，江宇的实力这么强大，有他的存在，一定可以非常轻易的把天使彦救出来。
　　在凯莎的带领下，所有的天使护卫离开了地球，很快就已经来到了交战的地方。
　　只见此时这里已经变成了一个混乱的战场，依靠天使打击基因，饕文明占据了上风，正在屠杀天使，就连天使彦的天刃七号，此时上面也燃起了大火。
　　看到这里，凯莎的这些天使护卫直接愤怒了起来。
　　“你们这些可恶的恶魔，居然在屠杀我的姐妹们……”
　　“你们都给我去死……”
　　天使冷大吼了一声，发动了身体里的虚空引擎，身后出现四翼，向着饕士兵杀去。
　　看到天使冷发动了攻击，其他的天使护卫也没有丝毫的犹豫，同样是发动了攻击。
　　看到有新的天使加入，四周的饕士兵不仅没有丝毫的害怕，反而一个个兴奋的冲了过来。
　　“又来一片送死的天使……”
　　“什么天使，她们都是烧鹅，让这些天使见识下我们饕文明的力量…．々…”
　　“天使打击基因……”
　　经过一番交战以后，斩杀了几个天使以后，这些饕士兵对于天使已经没有丝毫的恐惧。
　　只要发动天使打击基因，这些对于他们来说强大无比的天使战士就会失去了反抗能力，成为任他们宰割的烧鹅。
　　天使打击基因的能力瞬间拂过天使护卫的身体，一瞬间她们身体里的天使的力量消失了。
　　但是不要忘了，现在这些天使护卫中不仅有天使基因，而且还拥有神话中的力量，或者说是虚空的力量。
　　因此现在虽然身体里天使的力量消失了，但是她们还能够使用虚空的力量。
　　“姐妹们，你们感觉到了没有，眼前的这些饕士兵好像是拥有克制我们天使的力量……”
　　“没错，我身体里的天使生物引擎已经停止了运转，不过虚空的力量好像是不受控制……”
　　“实在是太感谢江宇了，如果没有他给我的虚空力量，我们可能也会中招了……”
　　“让这些饕士兵见识下我们的厉害……”
　　这些天使护卫经过一番交流以后，操纵虚空的力量，向着饕士兵攻去。
　　“这是怎么回事？这些天使怎么还能够战斗……”
　　“难道我们身体里的力量消失了？……”
　　一片惨叫的声音响了起来，眼前的饕士兵直接死亡。
　　就在以天使冷为首的天使护卫正在杀敌的时候，江宇寸步不离的跟随着凯莎。
　　现在江宇已经离开了天道的笼罩范围，实力可以说是微乎其微，在这混乱的战场上，江宇随时有丧命的危险。
　　而凯莎看到江宇这个小心翼翼的模样，一阵嘲笑的说道“哈哈，江宇没想到平时强大无比的你来到战场居然这么胆小……”
　　“凯莎，这可是战场上，可是非常危险的……”江宇看着一脸大笑的凯莎无语的说道。
　　“危险吗？我感觉这是享受，我自从成为天使战士就在战场上度过，战场上的一切我都非常的熟悉……”凯莎一脸自豪的说道。
　　“额……好吧，你胸大，你有理……”江宇不再和凯莎争论。
　　就在这个时候，一片饕士兵也发现了江宇和凯莎，一片激光向着两人攻去。
　　“你们找死……”
　　“光明之箭……”
　　看到这个饕士兵，凯莎没有丝毫的犹豫，右手一挥，一片金色的光明化作了箭羽，直接杀死了这些饕士兵。
　　但是就在这个时候，凯莎身边的江宇大叫了起来。
　　只见江宇左臂上出现了一个伤口，一片鲜血顺着伤口流了下来。
　　原来在刚才饕文明攻击的时候，一道攻击击中了江宇。
　　“｀ ‖该死，好疼呀，没有天道的力量身体居然这么脆弱……”忍着剧痛，江宇心里皱着眉头想到。
　　“你受伤了？这是怎么回事？你怎么会受伤？而且你的力量怎么会变得这么弱了……？”
　　这个时候，凯莎也注意到了江宇此时的状态和在地球上简直是天壤之别。
　　在地球上，江宇强大无比，能够轻易的制服强大的天使战士，就算是凯莎也不一定是江宇的对手。
　　但是现在江宇却变得非常的脆弱，连普通的天使战士都不如。(诺好好)
　　“凯莎，不要在这里看热闹了，快点给我治疗一下……”江宇对着凯莎说道。
　　听到江宇的话，凯莎手中金光闪动，落到了江宇的伤口上，江宇的伤势瞬间恢复。
　　治疗好江宇的伤势后，凯莎就盯着江宇，目光不断地闪动了起来。
　　“凯莎，你盯着我干什么，我们是不是现在应该去找天使彦……”看到凯莎盯着自己，江宇有些心虚的问道。
　　“呵呵……江宇，虽然不知道怎么回事，但是我发现你好像是失去了强大的力量……”
　　“现在你的实力仅仅像是一个普通的天使战士……”凯莎看着江宇一脸不坏好意的怪笑的说道。
　　“你……你要干什么？”看到凯莎这个模样，江宇突然有一种不好的预感。.
第二百八十章 我错了
　　在地球和天使文明上的时候，因为有天道的加持，江宇的实力强大的无比，凯莎根本不是江宇的对手。
　　因此江宇当时可没少欺负凯莎，占凯莎的便宜。
　　现在江宇突然失去了强大的力量，实力变得非常的低微，这让凯莎找到了报仇的机会，一脸不善的看着江宇。
　　“江宇，看来你真失去了强大的力量……”看到江宇一脸害怕的模样，凯莎终于确定江宇现在确实是失去了强大的力量。
　　凯莎盯着江宇，脸上露出了诡异的笑容。
　　“哈哈……江宇，你也有今天，现在我就要让你见识下天使的审判……”凯莎突然大笑了起来，手中能量汇聚，澎湃的能量从她的全身爆发出来。
　　现在凯莎就像是一个童话中的那种女王，一个操纵强大能量，正在达成自己野心的邪恶女王。
　　“凯莎，你要干什么……”
　　“我们现在可是在战场上，而且我们需要快点去救天使彦……”看到此时凯莎癫狂的模样，江宇也有些害怕的说道。693
　　“以天使彦的实力，她还可以抵挡一段时间，现在应该先算算我们两个的帐了……”
　　“准备接受天使正义的审判……”
　　凯莎盯着江宇，眼中寒光一闪，直接向着江宇发动了攻击。
　　“我靠……救命呀……！”
　　“救命呀！你们的女王发疯了……”
　　面对凯莎的强大攻击，江宇快速的躲避，向着远处逃跑，一边跑，一边大声的喊叫。
　　“哪里跑，今天你休想从我手中跑掉……”
　　看到正在逃跑的江宇，凯莎的手中能量汇聚，向着江宇一甩，一根完全由能量凝聚而成的绳子瞬间形成，直接追上了江宇，直接把江宇困了起来。
　　接着凯莎右手一拉，江宇直接被吊在了半空中。
　　“凯莎，你干什么，放开我，不要玩了……”半空中的江宇挣扎的喊道。
　　江宇现在可是没有天道的力量，现在可根本不是凯莎的对手。
　　“你这个混蛋，以前居然敢这样对我……”
　　“现在我要报仇……以天使正义之名，接受审判吧……”
　　凯莎右手一挥，金色的能量汇聚，化作了一把长鞭出现在了凯莎的手中。
　　“我靠，凯莎，你来真的，我可不好这一口，快放了我……”
　　江宇的声音还没有说完，凯莎手中的鞭子直接抽在了江宇的身上，一声撕心裂肺的惨叫声。
　　“混蛋，凯莎，你居然打我……”江宇大叫了起来，但是江宇的话还没有说完，凯莎再次一鞭子抽了上来。
　　现在凯莎手握皮鞭，霸气侧漏非常的有那种女王的感觉。
　　如果有特殊爱好的人看到此时凯莎的凯莎，一定会非常兴奋的，但是江宇可没有这种爱好，凯莎的每一鞭子的落下，都让江宇一阵惨叫。
　　“凯莎，快放了我……”
　　“凯莎，我让你好看……”
　　“啊……凯莎姐姐，我错了……”
　　“凯莎姐姐饶命啊呀……”
　　凯莎虽然下手非常的狠，每次都弄得江宇一阵叫苦连天，但是凯莎也非常的有数，仅仅让江宇疼痛，并没有真的要杀了江宇。
　　一顿鞭策以后，凯莎来到了江宇面前，双目紧盯着江宇。
　　“江宇，现在知道我的力量了吧！”把江宇走了一顿，凯莎现在心里也是非常的兴奋，这段江宇欺负她，可是让凯莎憋了一顿子的怨气，现(ajci)在她终于发泄了出来。
　　“凯莎姐姐，我错了，请放了吧！”江宇一脸服软的说道。
　　虽然江宇此时看起来非常的没有骨气，但是在一个女人面前，而且还是一个美女这都不算什么。
　　君子报仇十年不晚，只要我回到地球上，我会让知道花儿为什么那么红。
　　“放过你！？呵呵，我怎么会这么轻易的放过你！？”
　　“你是不是在心中计划着对付我……”
　　凯莎仿佛看穿了江宇的心境一样，盯着江宇说道。
　　“额……这怎么可能，凯莎姐姐这么漂亮，我怎么会对付你呢……”江宇看着凯莎说道。
　　“那可说不定，你可是一个混蛋，你说我要不要把你的作恶工具砍掉……”凯莎盯着江宇的身下若有所思的说道。
　　“啊……不要呀，凯莎姐姐，我错了……”听到凯莎的话，江宇全身惊奇了一阵冷汗。
　　又经过一番凯莎的蹂躏，江宇一阵求饶，江宇总算是保住了自己的小兄弟。
　　只见江宇一瘸一拐的跟在凯莎的身后，向着天刃七号的方向感觉。
　　也许是为了报复自己曾经被江宇打屁股的时候，凯莎在蹂躏中也没有犹豫，同样是向着江宇屁股打去。
　　现在江宇屁股还是火辣辣，每走一步都是剧痛。
　　终于，凯莎和江宇走进了天刃七号。
　　天刃七号是天使彦的专用飞行器，相当于一个移动堡垒。
　　但是此时这个堡垒中，却变成了一个混乱的战场，饕士兵正在依靠天使打击基因的力量，追杀四周的天使。
　　看到自己的天使同胞一个个的死亡，凯莎也直接愤怒了起来。
　　“你们这些混蛋，都给我去死吧……”
　　“审判之光……”
　　凯莎马上释放出了自己身体里的力量，身后出现了六翼的金色羽衣，一片金色的光芒在四周汇聚，这些金色的光芒化作了一片锐利的金色箭羽向着四周冲去。
　　每一根金色的箭羽都命中一个饕士兵，在一声惨叫声中，饕士兵身体里金光大方，在金色的光芒中化作了灰烬。
　　凯莎这么大的动静，也瞬间引起了整个天刃七号中，所有人都望了过来。
　　“那是凯莎女王？……”
　　“真的是凯莎女王……！”
　　“凯莎女王来救我们了……”
　　“凯莎女王万岁，为凯莎女王而战……”
　　一时间所有的天使全部高呼了起来，所有的天使全部崇拜的向着天空中的凯莎望去。.
第二百八十一章 恢复力量
　　此时的凯莎释放出了身体光明的力量，三对六翼的金色的翅膀凝聚在身后，在漆黑的宇宙中是那么的耀眼。
　　现在的凯莎就像是光明之神，正在为这些迷茫的天使指明前进的方向。
　　同时四周这些饕士兵也发现了凯莎这个闪着~光芒的天使。
　　“这是怎么回事？她是哪里来的天使？好刺眼的光芒……-”
　　“管他什么天使，我们拥有天使打击基因，这些天使都是烧鹅……”
　　“进攻杀了她……”
　　一队饕士兵没有丝毫的犹豫，直接发动了天使打击基因，向着凯莎攻去。
　　但是不要忘了，凯莎现在虽然看起来像是天使，但是她已经不是天使了。
　　凯莎曾经是第四代神体，但是她的神体已经被摧毁了，现在凯莎的身体完全是由神话中的力量组成的，身体里没有一点天使基因。
　　因此这些对于天使有用的天使打击基因，对于凯莎没有丝毫的作用。
　　“你们这些邪恶之物，在正义和光明之中消失吧！”
　　看到这些攻来的饕士兵，凯莎也马上进入到了女王状态，身后六翼的金色翅膀散发出一片刺眼的光芒。
　　“光明照耀……”
　　金色的光芒化作了一片纯能量，以凯莎为中心向着整个战场扩散。
　　在这些光芒的照耀下，本来这些受到天使打击基因影响失去了力量的女天使，突然感觉到一股力量从心里涌了出来。
　　“这是……？我的力量恢复……！”
　　“凯莎女王！？这是凯莎女王的力量……”
　　“为凯莎女王而战……”
　　“凯莎女王万岁……”
　　重新得到了力量以后，这些天使战士全身斗志大盛，没有丝毫的犹豫，直接向着这些饕战士攻去。
　　和这些斗志昂扬的女天使不同的是，这些饕战士一个个的都慌乱了起来。
　　“这是怎么回事？天使打击基因怎么没有效果了……”
　　“不好，我们快跑呀……”
　　“天使打击基因失效了……”
　　本来饕战士的实力就不如天使战士，仅仅是依靠天使打击基因才能够和天使对抗。
　　现在对抗天使的利器消失了，这些饕士兵重新被打回了原形。
　　愤怒的天使一个个的向着这些饕士兵杀去。
　　“这怎么可能？我不是拥有天使打击基因吗？你们天使怎么会恢复力量？”噬王看着突然恢复战斗能力的天使，机械的双眼上光芒闪动，由此可以看出他的不安。
　　“噬王！你今天居然敢攻击攻击天使文明……”
　　“接受正义的审判吧……”
　　金色的光芒涌动，一把金色的巨大审判之剑凝聚在了虚空之中。
　　“光明审判……”
　　金色的长剑落了下来，直接向着噬王斩去。
　　“不……这怎么可能，我有虚空之心，我拥有我神卡尔的力量……”噬王不断的反抗，但是不管怎么反抗也没有用。
　　他的力量在凯莎面前实在是太微弱了，最终金色的大剑斩了下来，直接把噬王的脑袋看了起来。
　　失去了脑袋，噬王的机械生命体也完全失去了动力，崩溃化作了尘埃。
　　在凯莎斩杀了噬王以后，其他的饕战士更加没有了反抗之力，很快这些散落的饕士兵直接被愤怒的天使战士，战争也快速的结束。
　　“女王，凯莎女王？真的是你，实在是太好了……？”就在这个时候，带着王冠，身穿女王长袍的天使彦从远处赶了过来，看到凯莎以后，脸上露出了兴奋的表情。
　　但是凯莎还没有说话，却有一个人比她提前一步冲了出来，这个就是江宇。
　　江宇一下来到天使彦面前，抱住了天使彦，有些担心的询问道“彦，你没事吧！有没有受伤……”
　　“江宇……你怎么了？……”天使彦也是一愣，她的也没有想到江宇会突然出现在这里。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　突然出现的江宇，瞬间让四周的气氛变得怪异的起来，四周所有的天使全部眼色不善的看着江宇。
　　现在对于所有的天使来说最重要是凯莎女王的复活，而现在的女王天使彦一定会非常隆重的迎接凯莎女王的回归。
　　但是现在突然跑出一个男人是什么意思，而且这个男人还抱着她们天使现在的彦女王。
　　不仅是四周的天使不善的看着江宇，就连凯莎也是眉头一皱。
　　“江宇，你给我滚开……”凯莎一挥手，一股强大的光芒之力爆发出来，直接把江宇打飞了出去。
　　...... . 0
　　不过凯莎也手下留情了，仅仅把江宇打飞了出去，并没有伤到江宇。
　　“混蛋，凯莎，你干什么……”突然被打飞了出去，江宇心里也非常的生气。
　　但是江宇的话还没有说完，一道金色的光带直接出现，把江宇困了起来，吊到了半空中，同时还把江宇的嘴封住了，江宇只能放出呜呜的声音。
　　没有了江宇的捣乱，所有的天使的目光再次注视着凯莎和天使彦。
　　“凯莎女王，你能够复活实在是太好了，请重掌天使文明，天使文明需要你的领导……”
　　天使彦没有丝毫的犹豫，直接摘下了自己的王冠，非常恭敬单膝跪拜在凯莎面前，高举手中的王冠。
　　看到天使彦的动作，四周天使也是非常期盼的看着凯莎，希望她能够接过王冠重掌天使文明。
　　凯莎缓缓的来到了天使彦面前，接过了天使彦递过来的王冠。
　　不过凯莎没有把王冠戴在自己的脑袋上，反而替天使彦重新带上了王冠。
　　“彦，我突然的陨落并没有机会帮你加冕……”
　　“现在我以前代天使女王的身份宣布……”
　　“天使彦就是新一代的天使女王，她将会掌握整个天使文明……”凯莎大声的宣布道。.
第二百八十二章 不要玩我了
　　在以前的时候，天使彦虽然也是女王，但是总归有些不够名正言顺。
　　虽然凯莎女王陨落的时候确实是认定了天使彦为女王，但是还是有些不让人信服。
　　而现在不同了，凯莎女王亲自为天使彦加冕，现在天使彦可以说是最正宗的天使女王继承人。
　　“女王？我……？”
　　看到自己崇拜的凯莎女王亲自给自己加冕，天使彦心里非常的兴奋，但是在兴奋的时候还是非常的不解。
　　疑惑的不仅是天使彦，就算是四周所有天使也是非常的不解。
　　现在强大无比的凯莎女王已经回来了，为什么不当天使女王，反而继续让天使彦当女王。
　　也许是感受到了四周疑惑的目“三七七”光，凯莎笑了笑接着说道“我已经当天使女王有万年的时间了……”
　　“在这万年我创作了正义秩序，但是现在正义秩序已经不适合这个宇宙了……”凯莎有些感慨的说道。
　　如果在以前凯莎是绝对不会说出这种话的，但是随着凯莎死亡，以灵魂状态跟在江宇的身边，她见到了很多以前无法看到的东西。
　　更加让她惊讶的是虚空的力量，这种力量已经完全超越了她力量。
　　而且现在死神卡尔都已经在研究这种力量，华烨重新出现在了宇宙中，如果天使文明再这样下去，最终将会被淘汰的。
　　感慨过后，凯莎看着天使彦非常认真的说道“天使彦，你这段时间做的非常的不错……”
　　“你有资格成为女王，现在你就是天使文明的女王了……”
　　“尔等一定要辅佐天使彦……”
　　凯莎大声的说道，她威严的声音传到了在场所有天使耳朵中。
　　“谨遵凯莎女王的命令，参见彦女王……”
　　所有天使全部高呼了起来，如果说以前还有人不服天使彦的话，那么现在所有的天使都心悦诚服的奉天使彦为王。
　　“凯莎女王，我一定不会辜负你的……”
　　听到凯莎的话，天使彦也是一脸坚定的说道。
　　就在所有天使正在为彦女王欢呼的时候，被吊在哪里的江宇传来了一阵声音。
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”江宇现在被吊在这里，嘴里也被封住了，因此江宇现在只能发出呜呜的声音，翻译过来的意思就是。
　　“凯莎，你这个混蛋，彦，快救我……”
　　“女王，江宇是我的守护者，不知道江宇哪里得罪你了，请你原谅江宇……”天使彦对着凯莎请求的说道。
　　“哼，江宇就是这个混蛋……我恨不得杀了他……”凯莎脸色难看的看着江宇，一股杀气瞬间锁定了江宇。
　　而看到凯莎这个模样，其他的女天使也都是手握武器，看起来就要向着江宇发动攻击。
　　只有天使彦一脸担心的看着江宇，生怕凯莎真的要杀了江宇。
　　感受到四周的杀气，江宇也是一阵心惊肉跳。
　　“我靠……凯莎不会是玩真的吧！他不会是真的要杀了吧……！”
　　就在江宇正在思考脱身的办法的时候，凯莎的语气一转“不过他对我也有恩，帮助了我很多，算是我的恩人……”
　　凯莎全身的杀气消失，一挥手困在江宇身上的绳索瞬间消失。
　　“凯莎，你不用这样玩我吧！”江宇充满了怨念的看着凯莎。
　　“哼……你好不容易失去了力量，我怎么能够放过呢……”
　　“有本人你来打我呀……”凯莎看着江宇一脸委屈的模样，非常俏皮的说道。
　　而四周的天使看到凯莎女王居然像是小女孩一样，全部一脸懵逼，她们都怀疑自己的眼睛是不是看错了。
　　没想到平时威严的凯莎女王，还有这样俏皮的一面。
　　凯莎也感觉到自己的刚才的表情有些不对，马上收起了脸上的笑容，恢复到了威严状态。
　　“凯莎女王……我们现在应该怎么办？……”天使彦向着凯莎请教的问道0 .........
　　“宇宙之中新的战斗已经开始了，以你们现在的实力根本无法应对接下来的战斗……”
　　“我们需要去地球上，在这颗星球上拥有让你们提高实力的办法……”凯莎看着眼前的人说道。
　　“是……谨遵女王的命令……”
　　在天刃七号的带领下，所有的天使全部向着地球上的方向赶去。
　　江宇和天使彦在天刃七号的一个卧室中。
　　“彦我好想你……”江宇抱着天使彦说道。
　　“江宇，不要这样，凯莎女王还在这里呢……”感受到江宇的动作，天使彦脸红的说道。
　　“怕什么，她又不是没有见过……”江宇毫不在意说的说道。
　　江宇确实没有说错，在以前凯莎还是灵魂状态的时候，江宇和天使彦亲热的时候，凯莎可是全程观看。
　　“江宇你给我闭嘴……如果你再乱说的话，我现在就会让你死……”凯莎愤怒的声音从远处传了过来。
　　“额……凯莎，你这个混蛋……”
　　“不要嚣张，等我回到了地球上，我会让你好看……”江宇在心里诽谤的想到。
　　“江宇，这是怎么回事？你怎么惹到凯莎女王的……”
　　“我感觉0.2凯莎女王对你怪怪……”天使彦看着江宇疑惑的问道。
　　“这个说来话长，我们还是先到地球上再说吧！”江宇有些怕怕的说道。
　　江宇现在可是没有多少力量，只能任人宰割，只有回到了地球上，才是江宇的主场。
　　天刃七号的速度非常的快，很快就进入到了太阳系，而江宇也瞬间感觉到自己的力量正在恢复。
　　力量重新恢复到了自己的身上，江宇感觉到全身都非常的充实，这种重新得到了力量主宰一切都感觉实在是太爽了，太令人着迷了。
　　江宇现在都在思考，是不是快点提高自己的力量，扩大自己天道的影响范围。.
第二百八十三章 力量恢复
　　江宇是天道的化身，在天道的力量下，江宇的实力强大无比，但是离开了天道，江宇的实力可是变得非常的微弱。
　　就像是现在，江宇因为没有了力量可是被凯莎暴揍了一顿。
　　正是因为如此，江宇才想要快速的扩大天道的范围从而提高自己的力量。
　　如果天道覆盖整个太阳系的话，江宇就在太阳系中无敌。
　　如果天道的力量覆盖整个银河系的话，江宇就在银河系中无敌。
　　如果天道的力量完全覆盖整个宇宙中的话，那么江宇就是宇宙之王，掌管整个宇宙中。
　　当天刃七号逼近太阳系的时候，负责地球安全事务的怜风也发现了天使的到来。
　　“不好，卫星检测到大片的战舰逼近地球……”看到眼前电脑的数据，怜风惊讶的说道。
　　“怜风阿姨？怎么回事！？是敌人吗？”怜风身边的蔷薇马上问道。
　　“不……不是敌人！09？是天使文明……”怜风接着说道。
　　“天使文明！？她们来地球做什么？”就在怜风她们正疑惑的时候，凯莎的信息传到了怜风的脑海中。
　　“超神学院的怜风，我是天使文明的前代女王凯莎，我们天使没有恶意，仅仅需要在地球上停留一段时间……”
　　听到凯莎的通讯，怜风松了一口气，最少知道天使不是敌人。
　　不过怜风又疑惑了起来，强大无比的天使文明来地球上做什么，而且连两个天使女王都来到了地球上。
　　地球上一定是有什么东西，吸引着天使文明。
　　“蔷薇，你现在是恶魔女王，你知不知道天使文明来地球做什么？”怜风向着身边的蔷薇问道。
　　“这个我也不清楚，不过我听冰说凯莎的天使护卫正在修炼……”蔷薇想了想说道。
　　“修炼！在地球上修炼！？这是什么意思！？能详细说下吗？”听到蔷薇的话，怜风接着说道。
　　“冰曾经和我说话，新的宇宙战争就要开始了，而且在接下来的战斗中，普通的神体已经没用了，只有虚空的力量才能够迎接接下来的战斗……”蔷薇想了想说道。
　　“虚空的力量！？终极恐惧！？难道那是真的！？我们地球上有虚空的力量！？”怜风想了想问道。
　　作为曾经的德诺文明的后裔，对于终极虚空怜风也有一定的了解，这是一种非常强大的力量，只是让怜风怎么也没有想都的是，地球上居然也有虚空的力量。
　　“具体什么情况我也不太清楚，不过冰说过，江宇好像是有给人虚空的能力……”蔷薇接着说道。
　　“江宇！？难道是他？没想到这个渣男居然有这种能力！？”怜风的脑海中快速思考了起来。
　　“不行，我们雄兵连也不能落后，看来我要去找下这个渣男……”怜风心里家伙的想到。
　　既然地球上有虚空的力量，天使和恶魔都因为虚空来到了地球上，那么自己身为地球势力的代表也不能落后。
　　天刃七号一进入大气层，江宇就感觉到了天道力量，在天道的力量下，江宇全身的实力变得强大无比。
　　“哈哈……我的力量恢复了……”
　　“凯莎，你这个混蛋，你居然敢那样对我，你说我应该怎么惩罚你……”一回复力量，江宇就找上了凯莎，语气不善的说道。
　　“大胆，放肆，你居然敢这样对凯莎女王说话……”
　　看到江宇这个模样，四周的这些女天使全部愤怒了起来，手中的长剑指向了江宇。
　　不过有几个天使例外，看到江宇这个模样，直接躲得远远的，这些天使就是天使冷为首的凯莎的天使护卫。
　　她们可是见识过江宇强大的力量，甚至被江宇各种惩罚，而且她们也知道江宇并不会真的伤害凯莎女王。
　　但是其他的天使可不清楚，看到江宇居然这么放肆对待她们心目中的女王，所有的天使全部愤怒。
　　“呵呵，你们这些小天使，都给我老实一下吧……”
　　“捆仙绳……”
　　看到眼前的这些天使，江宇一挥手，一片能量流动的绳索飞舞了起来，瞬间把这些天使全部捆绑了起来。
　　“啊……这是什么东西！？”
　　“这是怎么回事！？……”
　　突然失去了力量，所有的天使全部慌乱了起来。
　　“混蛋……江宇你干什么？”看到江宇突然出现，凯莎语气凌厉的问道。
　　“当然是报仇了，在没有力量的时候，你那样对待我，我现在实力恢复了，当然要找你报仇了……”江宇看着凯莎不善的说道。
　　“你……可恶，男人果然都是说话不算数的家伙……”看到步步紧逼的江宇，凯莎也是一脸难看的说道。 613
　　凯莎可是非常的清楚，现在江宇的实力恢复了，以自己的力量还真不是江宇的对手。
　　“江宇，这是怎么回事？你要对凯莎女王做什么？”这个时候，天使彦来到了江宇面前，非常问道。
　　“彦，你先离开，我要让凯莎见识下我的厉害……”江宇对着天使彦说道。
　　“不要，不要，江宇你不可以对凯莎女王出手的……”天使彦抱着江宇说道。
　　“放心吧！我是不会伤害你们的凯莎女王，我仅仅是惩罚一下她……”江宇对着天使彦安慰了一声，然后再次向着凯莎望去。
　　“凯莎，你想要在这里呢？还是去一个没有人的地方……”
　　“你……这个混蛋，跟我来吧！”看到江宇这个模样，凯莎一脸难看的说道，向着天刃七号的一个房间中走去。
　　“彦，你在这里等我，我去去就来……”江宇对着天使彦说了一声，然后跟着凯莎来到了这个房间中。
　　来到房间中以后，凯莎直接趴在床上，背对着江宇说道。
　　“你来吧！请轻一点……”。.
第二百八十四章 惩罚
　　看到凯莎这么配合自己，江宇也是感觉到非常的意外。
　　经过这段时间的相处，凯莎已经非常的清楚，江宇的实力非常的强大，根本不是自己能够对抗的。
　　既然无法反抗江宇，那就只能配合江宇了。
　　江宇不会杀他，仅仅是欺负她，而且江宇还是掌握虚空力量的人，为了自己，也是为了整个天使文明，被江宇欺负一顿也是值得的。
　　如果在以前的时候，江宇说要惩罚凯莎，凯莎一定会极力的反抗，甚至可能会和江宇大战一番。
　　但是现在不同，听到江宇要惩罚自己，凯莎不仅没有丝毫的反抗，反而非常配合的趴在那里。
　　既然凯莎这么配合自己，江宇也没有丝毫的犹豫，向着凯莎打去，很快整个屋子里传来了凯莎惨叫的声音。
　　“啊……你这个混蛋，给我轻一点……”
　　“好疼呀……”
　　“混蛋……那里不能碰……”
　　凯莎的声音在整个天刃七号中回档，听到这个声音，所有的天使全部一脸愤怒。
　　“混蛋，居然敢这样对待凯莎女王，我要为凯莎女王报仇……”
　　“这个邪恶的人是谁！我绝对不允许凯莎女王在危险之中……”
　　这些天使听到凯莎大叫的声音，都以为凯莎遇到了危险，一个个的都义愤填膺的想要杀了江宇，保护凯莎女王，但是她们全身的力量都封印了，根本没有丝毫的力量。
　　也不是所有的天使都没封印了实力，以天使冷为首的那几个天使护卫因为没有攻击江宇的缘故，因此力量并没有封印。
　　“冷姐，你们站在这里做什么，为什么不去保护凯莎女王，凯莎女王现在遇到了危险…々¨…”这些天使也注意到了天使冷她们大声的问道。
　　“凯莎女王没事，很快就会出来的……”天使冷无所谓的说道。
　　天使冷在地球上待了很长的时间，也被江宇惩罚过，她可是非常的清楚，江宇的惩罚无非就是打屁股和占便宜，虽然非常的让人羞耻，但是并没有什么危险。
　　但是其他的天使可不知道，听到一阵阵凯莎惨叫的声音，全部脸色紧张的说道“这怎么可能，你没有听到凯莎女王惨叫的声音……”
　　“是呀……快去拯救凯莎女王的……”
　　“冷姐，快去救救天使女王吧……”
　　听到凯莎一阵阵大叫的声音，所有的天使都以为凯莎正在承受磨难。
　　“各位姐妹，其实你们不用担心，凯莎女王没事的，江宇不是坏人……”炙心连忙对着眼前的天使说道。
　　但是不管炙心和天使冷怎么解释，这些天使还是不相信，依然以为自己的女王正在承受痛苦。
　　不仅是这些普通的天使这个模样，就算是天使彦听到凯莎大叫的声音，也是充满了担心，快速的来到了房间门，偷偷的窥视房间中的情况。
　　只见此时江宇正骑在凯莎的身上，冲着凯莎屁股就是鞭打，每一次攻击，都让凯莎一阵大叫。
　　“啊……混蛋，好疼呀……”凯莎大叫了一声。
　　“哼，凯莎，让你趁机欺负我，你现在知道我的力量了吧！”江宇看着被自己制服的凯莎，一脸自豪的说道。
　　“江宇，你这是干什么，你怎么能够这样对待凯莎女王……”天使彦直接闯了进来，看着对着江宇说道。
　　而看到天使彦闯了进来，江宇不由得一愣，而被江宇压在身下的凯莎脸不由得一红。
　　“彦……？你怎么来了！？我正在报仇呢……！”江宇没有想到天使彦会直接闯进来，一下愣在哪里。
　　此时江宇和凯莎两人的动作非常的暧昧，江宇骑在凯莎的身上，而凯莎在哪里不断地挣扎。
　　这怎么看都不像是报仇，两人反而像是打情骂俏。
　　天使彦心里突然有了一个想法，难道江宇和凯莎女王搞在了一起。
　　一想到这里，天使纠结了起来。
　　凯莎女王可是她心目中最重要的人，相当于天使彦的信仰，而现在凯莎女王居然要和她抢男人。
　　“这个混蛋，还不快点放开我……”凯莎一脸通红的说道。
　　江宇这个混蛋，现在天使彦已经来了，你还压在我的身上，你到底要压到什么时候。
　　对于凯莎的惩罚差不多了，江宇放开了凯莎，而凯莎恢复了自由后，看着脸色怪异天使彦连忙解释的说道“｀ ‖彦，不要乱想，我和这个混蛋没有关系，就算是有关系他也是我的敌人……”
　　“敌人！？凯莎女王，这是怎么回事！？我是江宇的守护天使，江宇不是我们天使文明的敌人……”天使彦连忙的解释道。
　　“彦，我没有说他是我们天使文明的敌人，我仅仅说是这个混蛋是我的敌人，这和天使文明没有关系……”凯莎接着说道。
　　“这是什么意思！？”现在天使彦也迷糊了起来，她实在是无法理解江宇和凯莎的关系。
　　“江宇，我有事情需要你的帮助……”凯莎看着江宇说道。
　　“什么(王钱的)事情！？尽管说吧！以我们两个人的关系有什么事情不可以的……”江宇看着凯莎调戏的说道。
　　凯莎没有在意江宇的调戏，反而看着江宇非常认真的说道“江宇，我希望你能够帮助我训练天使战士，帮助她们得到虚空的力量……”。
　　“奥……帮你训练天使战士吗？！”
　　“没问题……”听到凯莎的请求，江宇没有丝毫的犹豫，马上就同意了下来。
　　听到江宇这么爽快的同意了下来，凯莎有些不敢相信。
　　虚空的力量可以说是整个宇宙中最顶尖的力量，那个文明能够掌握这种力量，就相当于拥有称霸宇宙的资本。
　　而现在江宇居然毫不保留的把这种力量给了天使文明，现在凯莎感动的真不知道应该说什么。.
第二百八十五章 复杂的情感
　　江宇之所以这样毫不犹豫的同意帮助天使得到虚空之力，也是有自己的小算盘的。
　　天使认为的虚空之力，对于江宇来说就是神话的力量，而神话的力量从哪里来，就是从天道的力量上来。
　　每一个得到虚空力量的天使，都相当于天道力量扩充的一部分，能够提高天道的力量。
　　虽然单个的天使，实力比较弱，但是当成片的天使都得到了虚空之力，那就相当于天道力量又扩充了一部分。
　　如果整个天使文明中的所有的天使全部得到虚空的力量，那就相当于整个天使文明的天道都已被江宇掌控了。
　　这种能够提高力量的方法，江宇怎么能够放过呢。
　　但是凯莎可不知道这一点，听到江宇这样毫不犹豫的帮助自己，脸上也露出了兴奋的笑容，在兴奋的时候，心里还有些歉意。
　　自己平时这样的不待见江宇，诽谤江宇，没想到江宇丝毫的不记仇，反而这样毫不犹豫的073帮助自己，看来自己以后要对江宇好一点。
　　“江宇，实在是太感谢你了，你将会永远获得我们天使文明的友谊……”
　　“如果你有需要的话，我们天使文明也会毫不犹豫的帮助你……”凯莎看着江宇非常真诚的说道。
　　“奥……我需要的东西吗？那也包括你吗？”江宇双眼打量着凯莎说道。
　　“你……你这个混蛋……”听到江宇的话，本来刚刚对江宇有好感的凯莎，瞬间愤怒的起来。
　　自己刚才怎么会对这个混蛋有好感，这简直是瞎了眼，他依然是那个混蛋。
　　惩罚完了凯莎以后，凯莎和江宇以及天使彦来到了大厅中。
　　在大厅中的天使看到凯莎走了出来，一个个的都非常的激动。
　　“凯莎女娲，你没事吧！……”
　　“凯莎女王，那个混蛋没有伤害你吧！……”
　　“对不起，我们没有保护好凯莎女王……”
　　(ajce) “……”
　　这些天使全部非常激动的看着凯莎，同时怒视的看着凯莎身边的江宇。
　　“我没有事……！”凯莎说了一句，平息了一下这些激动的天使，一挥手直接解除了这些天使身上的束缚。
　　恢复实力以后，这些天使快速的全副武装，一个个手握武器，全部警惕的看着江宇，好像只要凯莎一声令下，她们就不会毫不犹豫的对着江宇发动攻击。
　　“都放下武器，江宇不是敌人……”凯莎对着所有的天使说道。
　　“是……女王……”听到凯莎的话，这些天使虽然非常的不解，但是还是把武器收了起来。
　　“从现在开始你们要跟着江宇修炼，早日掌握虚空的力量……”凯莎对着所有天使说道。
　　听到凯莎的这个命令，所有的天使都非常的不解，女王怎么让自己更随着一个敌人修炼，不过既然是凯莎女王的命令，她们这些天使遵从凯莎的命令。
　　这些天使刚来到地球和天使冷那些天使一样，也是非常的高傲，一个个趾高气昂的，不过经过江宇的一番调教以后，她们终于老实了许多。
　　在江宇在不断地调教这些天使的时候，天使彦和冰碰面了。
　　“你就是曾经的恶魔女王莫甘娜……”天使彦看着冰问道。
　　“哟，小丫头，你拦住我做什么……”
　　“你好像是叫做天使彦，现在的天使女王，你要干什么，想要报仇吗？”冰看着天使彦笑着问答。
　　“报仇！？以前我确实恨不得杀了你，我的很多姐妹都死在了你的手中，我继承女王的职位第一个目标就是杀了你……”
　　天使彦看着冰一脸仇恨的说道，但是紧接着天使彦的脸色一变，神色复杂的看着冰“不过我没有想到在我最困难的时候，居然是你帮了我……”
　　“而且现在你现在已经放弃了恶魔女王的职位，和凯莎女王成为了姐妹……”
　　“我会记住你的恩情，但是你对天使的伤害我也会记住……”说完这些话，天使彦离开了这里。
　　天使彦现在对于冰的心情非常的复杂，曾经的冰可是恶魔女王莫甘娜，很多天使的姐妹都死在了她的手中。
　　就算是天使彦自己本人，也好几次被莫甘娜打成了重伤，可以说天使彦非常的痛恨莫甘娜。
　　但是在天使彦刚刚成为天使女王，孤立无援的时候，是冰出现在了她的梦中，雪中送炭，帮助她掌握了天使文明，可以说是冰帮助了他。
　　正是因为如此，天使彦对于冰非常的情感非常的复杂，不知道应该是把她当做敌人，而是当做朋友。
　　但是不要忘了，当时在梦中教导天使彦是凯莎，仅仅是凯莎假扮成冰，因此现在听了天使彦的这些话，冰感觉莫名其妙的。
　　“真是莫名其妙！？她是什么意思！？这个小丫头脑子不会有问题吧！”冰疑惑的看着远去的天使彦。
　　本来看到天使彦拦住了自己，冰以为她是来报仇的，但是让冰没有想都的是，天使彦根本没有动手，反而说了一下乱七八糟的话。
　　实在是搞不懂的冰，直接找上了凯莎。
　　“凯莎姐姐，你的手下的那个小丫头是不是有病呀，怎么说了一些莫名其妙的话……”冰把遇到天使彦的事情简单的说了一下。
　　“冰，其实有很多事情我没有告诉你……”听了冰的话，凯莎看着冰说道。
　　冰可能不明白天使彦的话，但是凯莎可是非常的清楚，因为这些事情可都是她做的。
　　“很多事情？什么事情！？”冰好奇的问道。
　　“其实在我陨落以后没有多久的时间，我就被江宇复活了……”凯莎缓缓的说道，把自己怎么复活，跟随着江宇的事情简单的说了一遍。.
第二百八十六章 雷鸣之力
　　“什么！？姐姐，你早就复活了？”听到凯莎的话，冰震惊的说不出话来。
　　冰没有想到自己的姐姐一直跟随在江宇的身边，以一种自己无法发现的形式观察着四周。
　　“虽然非常的让人难以置信，但是我确实是以灵魂状态存在了很长的时间……”
　　“在这段时间，我跟随着江宇，天天被江宇这个混蛋欺负……”说到这里的时候，开始握着拳头，一脸的恼火。
　　而听了凯莎的这些话，冰的脸上露出了怪异~的笑容。
　　“姐姐，真的没有想到，江宇和天使彦在滚床单的时候，你居然就在旁边观看-……”
　　“啧啧……那种场景，一定非常的怪异吧！”冰看着凯莎说道。
　　“冰，你怎么能够这样想，我是告诉你江宇是一个混蛋……”看到冰这个模样，凯莎无奈的说道。
　　怎么冰每一次都无法明白自己想要表达的意思，反而注意一些怪异的东西。
　　凯莎继续述说自己的经历，从费雷泽到梅洛天庭，以冰的身份进入到了天使彦的梦中，帮助天使彦掌管天使文明。
　　“原来如此，怪不得天使彦那个小丫头对我怪怪的，他是把我当做了你……”
　　“哈哈，实在是太有意思了……”
　　“现在的天使女王居然把我当做了师父……”
　　冰好像是找到了什么有意思的事情一样，在哪里大笑了起来。
　　“冰，你要干什么？”看到冰这个模样，非常了解他的凯莎马上知道，冰又在计划着什么。
　　“既然这个小丫头把我当做师父，那么我就去教教她的……”冰接着说道。
　　“冰，你可不要乱来，教坏了天使彦……”凯莎有些担心的看着冰。
　　虽然冰现在已经不是恶魔女王了，但是冰的性格还是没有改变，凯莎真怕冰把天使彦带坏了。
　　“姐姐，你放心吧！这个小丫头可是天使女王，我怎么会教坏她呢！我仅仅是帮助她修炼……”冰无所谓的说道。
　　而此时天使彦在干什么，她的正在和江宇瞎搞滚床单呢。
　　“江宇！不要这样，凯莎女王可就在附近……”天使彦一脸娇红的说道。
　　“怕什么，凯莎又不是没见过……”
　　“彦，我好想你呀……”江宇抱着天使彦说道。
　　“江宇我也想你……”听到江宇的话，天使彦也全身松软的依偎在了两人的怀中。
　　很快两人身上的衣服减少了，一番不可描述的战斗开始了。
　　天使彦现在虽然是天使女王，但是她在梅洛天庭的日子里从来没有感觉到快乐过，每天都在为了天使文明忙碌，只有和江宇在一起的时候，天使彦才会感觉到愉快。
　　因此面对江宇的进攻，天使彦也毫不畏惧，全身解放所有的姿势，开始迎接江宇的攻击。
　　剑雨纵横，浴火沸腾，惊叫连连，最终还是以天使彦的失败而收场。
　　“不行了……江宇，放过我吧！……”天使彦求饶的说道。
　　“哈哈……现在知道我的厉害了吧……”江宇抱着天使彦亲昵的说道。
　　“真是让人难以置信，你怎么会有这么强大的力量，你真的是人类吗？你的身体已经完全超宇了我们天使……”天使彦看着江宇惊讶的说道。
　　“我当然是人类，我之所以拥有这么强大的力量，那是因为我拥有神话的力量……”江宇看着天使彦硕大。
　　“神话的力量！？这是什么东西！？”天使彦好奇的问道。
　　“用你们天使文明的理解，这就是虚空的力量……”江宇对着天使彦说道，右手一挥，一团能量汇聚到了江宇的手中。
　　这是一顿跳动的雷电，在雷电之中有着密集的雷鸣之声。
　　“彦，这是我特别给你准备雷鸣之力，接受雷鸣之力吧……”江宇握着手中的神话力量，向着天使彦的胸口一点，这团跳动的雷电直接进入到了天使彦的身体里。
　　0 ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　一瞬间，天使彦身体里的次生物引擎开始出现变化。
　　“叮，发现特殊能量，开始检测……”
　　“此为虚空能量，对机体无害，开始吸收……”
　　“次生物引擎开始升级……”
　　“虚空引擎，雷鸣之力开启……”
　　天使彦身体里本来就拥有虚空的力量，这是凯莎经过万年的研究而开发出了虚空力量，但是这种虚空力量太弱了，根本无法和神话的力量相比。
　　而现在不同了，江宇给了天使彦真正的神话中的力量，雷鸣之力。
　　现在天使彦已经完全掌握了雷鸣之力，现在她就是雷电的王者。
　　.... ... 0
　　完全消耗了雷鸣之力以后，天使彦脸上也露出了笑容。
　　“这……我的力量提升了？这就是虚空真正的力量吗？实在是太强大了……”感觉到身体里力量的提升，天使彦的脸上也露出了兴奋的笑容。
　　“江宇，现在让你见识下我的力量……”随着天使彦掌握雷鸣之力，她的体力完全恢复，再次向着江宇攻去。
　　面对天使彦发起了攻势，江宇也毫不畏惧。
　　一连串的激烈，不可描述的战斗开始了，经过一番酣畅淋漓的战斗，江宇再次以胜利者形式征服了天使彦。
　　“江宇，你太厉害了，看来我还不是你的对手……”天使彦全身无力的说道。
　　本来以为自己得到了虚空的力量，实力提升了，可以找回场子，没想到江宇的实力更加强大，再次把自己征服了。
　　“哈哈……彦，你是我的女人，你是永远无法击败我的……”江宇抱着天使彦说道。
　　“哼，江宇，你不要嚣张，我可是天使女王，我不是你的对手，我可以找帮手……”天使彦依然不服输的说道。
　　就在江宇和天使彦正在打情骂俏的时候，一个声音突然响了起来。
　　“小丫头，你想找帮手，你看看我怎么样……”。.
第二百八十七章 你什么时候来的？
　　“是你……？冰？……”
　　听到这个声音，江宇和天使彦都是一惊，抬头望去，直接此时冰正坐在屋顶的房梁上，一双长腿不断地摇晃。
　　看到冰在这里，江宇和天使彦都是快速的拉起被子，挡住了自己的身体。
　　要知道两人刚才战斗的时候，现在可是什么都没有穿。
　　“切，当什么当，该看到的我都看到了……”看到江宇和天使彦的动作，冰不屑的说道。
　　“你……冰，你什么时候来的……”江宇看着冰问道。
　　“我什么时候来的吗？这可是有段时间了……”
　　“好像是你在和这个小丫头身上刚刚脱掉衣服的时候，我就来了……”
　　“看到你们两个这么热情，我就没“四八零”有打扰你们……”
　　冰看着江宇一脸笑意说道。
　　“冰，你不会是有什么特殊爱好吧！居然喜欢偷窥……”
　　听到冰的话，江宇一阵无语，这相当于冰一直在看自己和天使彦的表演。
　　“呵呵，偷窥确实非常的有意思……”
　　“没想到堂堂天使女王还有这样的一面，居然被男人征服的大叫……”
　　“你不是想要找人帮忙吗？你看看我怎么样！？”冰直接落到了天使彦面前，一脸戏虐的看着天使彦。
　　“天使冰，注意你的言辞，我可是天使女王……”听到冰的话，天使彦的脸不由得一红，然后恢复到了女王状态，威严的说道。
　　“天使女王！？你是说这种脱掉衣服的天使女王吗？”冰继续看着天使彦说道。
　　“你……可恶，冰给我去死……”听到冰这样调戏自己的话，天使彦直接出手，一片雷霆向着冰攻去。
　　但是面对天使彦的攻击，冰一伸手，手中黑暗的能量一阵涌动，直接摧毁了这片雷霆，同时抓住了天使彦的右手。
　　“小丫头，虽然你也得到了虚空的力量，但是战斗经验根本不行，还是让我调教你一下吧……”
　　在冰的话落下的瞬间，一片黑暗的能量沸腾了起来，直接包围了天使彦，像是一个黑洞一样，瞬间吞噬了天使彦。
　　“喂，冰，你干什么，你把天使彦弄到哪里去了……”看到天使彦消失，江宇有些担心的问道。
　　“放心吧，我是不会伤害这个小丫头……”
　　“我看这个小丫头无法满足你，我帮你调教一下她……”说完冰也直接消失在了这里。
　　再次出现的时候，冰和天使彦来到了一个漆黑的空间中，两人相对而立。
　　“冰，你要干什么，你把我带到这个地方做什么？”
　　天使彦警惕的看着冰，全身的雷霆之力释放出来，雷电在她的全身跳动。
　　“这是我的黑暗空间，在这个空间中一切的黑暗之力都受我的掌控……”
　　“我会用黑暗之力向你发动进攻……”
　　“你要做的就是依靠身体里的虚空力量抵挡这些黑暗的攻击……”
　　在冰的声音落下以后，四周漆黑的能量沸腾起来，向着天使彦攻去。
　　天使彦也快速的运转身体里的雷鸣之力，防御这种攻击。
　　雷电和黑暗在整个空间中沸腾肆虐了起来。
　　虽然冰和天使彦两人同时得到了江宇赐予的神话力量，但是天使彦总归太年轻了，不管是实力还是战斗经验，都无法和冰相比。
　　因此战斗了没有多久，就以天使彦失败而告终。
　　看到天使彦被自己击败了，冰没有再次进攻，反而收缩四周的黑暗力量，看着天使彦说道“你有一个小时的休息时间，一个小时候，我将会继续进攻……”
　　通过刚才的一番战斗，天使彦也明白了过来，冰这是要帮助自己修炼。
　　冥河星系……
　　在见识了虚空的力量以后，华烨马上找上了死神卡尔。
　　“卡尔，这就是你的虚空之力吗？这也太弱了，居然被凯莎这么轻易的击败了……”
　　“还有，凯莎不是已经陨落了吗？她怎么又复活了……”
　　“你给我的信息是错误的……”
　　华烨看着死神卡尔问道0 .........
　　“凯莎的复活，确实超出了我的估算……”
　　“但是根据我的计算，凯莎是依靠虚空的力量复活的，同时得到了虚空的力量……”
　　“华烨，难道你怕了！？如果你害怕的话，我可以去找其他的合作者……”
　　对于突然出现的凯莎，死神卡尔也是没有想到，而且为了防止华烨退缩，死神卡尔故意看轻华烨，激他一下。
　　“害怕，我怎么可能会害怕呢！不就是凯莎吗？……”
　　“万年前她推翻了我的统治，现在我正好可以找他报仇……”
　　果然听到死神卡尔的话，华烨一脸愤怒的说道。
　　“那就好，现在我就给你装备虚空的引擎……”死神卡尔一脸微笑的说道。
　　“华烨，你真的要和凯莎女王大战……”华烨身边的若宁问道。
　　若宁本身就是女天使，她对于凯莎的统治没有意见，因为凯莎的陨落，她才会帮助华烨出山，建立天宫秩序的。
　　而现在凯莎居然复活了，她心里也动摇了起来。
　　“若宁，你这是要背叛我吗？”华烨双眼紧盯着若宁，语气不善的问道，一股杀气毫无保留的释放出来，可以说是只有若宁有任3.7何反叛的迹象，华烨都会毫不犹豫的发动攻击。
　　“不……不……我仅仅想要提醒你……”
　　“凯莎女王的实力非常的强大……”
　　感受到华烨的杀气，若宁全身一颤，连忙解释的说道。
　　若宁非常的肯定，如果自己回答错的话，华烨会毫不犹豫的杀了自己。
　　“哼，最好如此……”华烨冲着若宁冷哼了一声，接着捏着若宁的脸，笑着说道“若宁，你最好不要背叛我，不然我可是非常的难办……”
　　“华烨，你放心吧，我是不会背叛你的……”若宁对着华烨有些害怕的说道。
　　“哈哈啊，若宁你不要害怕，我仅仅是开玩笑……”看到若宁这个模样，华烨大笑了起来。.
第二百八十八章 月宫降临
　　虚空力量的出现，不管是天使还是冥河星系都在研究虚空的力量，混乱的宇宙居然骤然平息了下来。
　　所有的势力都在快速的研究虚空力量，把虚空的能量运用自己的文明中，为接下来的大战积累力量。
　　在所有人提高实力的时候，江宇也没有闲着，同样是在提高力量。
　　对于江宇来说，提高力量的方法非常的简单，那就是扩大天道的力量。
　　现在经过江宇的改造，地球上已经完全变成了坚固的壁垒，就算是发生星际大战，地球上也不会有任何危险。
　　因为江宇开始把目标看向了宇宙，开始操纵天道的力量以地球为起点，向着整个宇宙中扩散。
　　而江宇扩张天道力量的方法，就是神话的降临。
　　首先，江宇的目标就是距离地球上最近的月球。
　　现在的月球仅仅是一个普通的荒芜星球，除了一些陨石坑以外，并没有让人注意的地方。
　　“神话，降临吧……” 11
　　来到月球之上，江宇马上发动了天道的力量，开始降临神话的力量。
　　在华夏的神话中，月球之上可是拥有月宫，既然现在地球上已经变成了神话中的神州大陆，那么江宇干脆把月球直接变成月宫。
　　“降临吧，月宫……”
　　随着江宇发动天道的力量，只见本来空荡荡的月球上，一片能量涌动，如同一片七彩的云朵一般，把整个月球包围了起来。
　　现在华夏地区正处于夜间，而且正是每个月的十五，正是月亮最圆，最亮的时候，很多的都在赏月。
　　但是今天天空中的圆月却突然出现了诡异的变化。
　　巨大的洁白的圆月上，色彩闪动，如同一片七彩的彩虹一样。
　　“快看，月亮这是怎么了？……”
　　“月亮变成了彩色的了……”
　　“拍什么拍，距离这么远，怎么能够看清楚，谁有望远镜……”
　　一瞬间，整个华夏地球全部沸腾了起来，所有人的目光向着对准了太空中的月亮，甚至有些人直接用上了望远镜，向着月球望去。
　　月球上的变化，不仅引起了地球上普通人的变化，也马上惊动了雄兵连的众人。
　　雄兵连的人紧急集合，快速的来到了会议大厅中。
　　“这是怎么回事？发生了什么？大半夜的怎么集合！？”
　　“我也不清楚，这是紧急命令，应该有重要的事情……！？”
　　“难道有外星人入侵，不会这么倒霉吧！……”
　　“我刚刚开始在洗澡呢，才洗了一半……”
　　“现在地球上的饕士兵还没有清理完毕，现在怎么又有外星人……？”
　　“你们不用瞎猜了，怜风长官马上来了……”
　　突然的紧急集合让雄兵连的所有人全部非常的抱怨。
　　尤其是葛小伦，他刚刚脱了衣服，正在洗澡，全身刚刚涂满沐浴露，紧急集合的命令就来了。
　　现在葛小伦全身还有没有擦干沐浴露的痕迹就在这个时候，怜风走进了会议室。
　　就在这个时候，怜风走进了会议室。
　　“怜风长官，有什么事情吗？居然紧急集合……”看到怜风的到来，雄兵连的人马上问道。
　　“现在开始召开紧急会议……”怜风看了一眼众人接着说道“十分钟以前，月球出现了变化……”
　　“这是我们德诺卫星传回来的数据……”
　　怜风面前出现了一个投影，这个投影正是月球上的变化，只见整个月球正在被一片七彩的浓雾包围了起来。
　　“这是怎么回事？月球上还有彩虹！？……”
　　“你开什么玩笑，月球上连水都没有，哪里有彩虹……”
　　“怜风长官，这是怎么回事？会不会是外星人做的……”
　　看到月球上的变化，所有的人七嘴八舌的问道。
　　“根据我们卫星的检测，这应该不是外星人的作为，这种无法解析的力量应该是神话降临……”怜风分析的说道。
　　“神话降临！？……”
　　“现在月球上也开始降临神话了！？”
　　听到怜风的话，雄兵连众人的脸上止不住的露出了震惊的表情。
　　这段时间对于神话的降临，雄兵连的众人可是非常的熟悉，可以说现在地球上的变化就是源自于神话的降临。
　　没有想到现在不仅仅地球上有神话降临，就连月球上都出现了神话降临。
　　“快看，月球上有变化……”
　　就在这个时候，月球之上开始出现新的变化。
　　只见这些七彩的乌云开始消散，随着乌云的散开，一个个宏伟的建筑出现在了月球上。
　　这些建筑越来越多，各种宫殿如同雨后春笋一样冒了出来。
　　在月球开始出现建筑的时候，月球的地面也开始出现147变化，一个个晶莹如同水晶一般的植被开始生长了起来。
　　晶莹的植被配上纯白的宫殿，这简直是一个如同水晶一般的世界。
　　最后，在巨大的宫殿上出现了三个大字“广寒宫”
　　虽然从地球上望去，月亮还是那样的洁白，但是仔细观察的就会发现了，现在月球上已经变成了传说中的月宫。
　　“这……这也太让人难以置信了？”
　　“广寒宫！？这是传说中的月宫……”
　　“既然月宫出现在了这里，那么是不是也有嫦娥……”
　　“神话中的嫦娥可是第一美女呀……”
　　看到神话中的月宫出现在了月球上，雄兵连的所有人全部议论了起来，尤其是葛小伦这几个潘康ド狗。
　　一想到月宫中有传说中的嫦娥仙子，他们一个个全部兴奋了起来，连哈喇子都差点流了下来。
　　“你们几个，不要在这里丢人了，收起你们的龌龊想法……”雄兵连的几个美女全部一脸厌恶的看着他们几个。
　　“传说中的月宫居然出现了，我们必须去探查一下的……”怜风看着眼前的变化的月球说道。.
第二百八十九章 月球上的变化
　　现在地球正是一个多事之秋，而现在月球上居然出现了月宫，不管出于什么目的，都必须去了解一下。
　　一听到要去月宫，葛小伦他们几个人马上兴奋了起来。
　　“要去月球，太好了，怜风长官这件事情交给我了……”
　　“还有我，我也要去……！”
　　“哎呀，怎么能够没有我呢……！”
　　“我我我……”
　　和葛小伦在一起的刘闯他们一个个兴奋的自告奋勇的说道。
　　那可是神话中的月宫，在上面可是拥有传说中的嫦娥仙子，这可是一个大美女呀。
　　“真是一群不要脸的人……”看到葛小伦他们几个这个模样，四周的蔷薇几个美女都是一脸不屑。
　　“去月宫可不是一件马虎的事情……”
　　“蔷薇，你当队长，带着葛小伦他们几个去月宫，小心一点……”
　　对于葛小伦他们几个，怜风也非常的不放心，因此让蔷薇当队长，负责这件事情。
　　“是……怜风阿姨……保证完成任务……”听到怜风的话，蔷薇脸色严肃的应道。
　　“现在我们华夏的第一艘宇宙飞船，芒砀山号已经建设完毕……”
　　“你们就用这艘飞船去月球吧……”怜风对着蔷薇说道。
　　随着星际战争的开启，华夏的科技也有了进步，为了应付以后的战争，华夏也研究了属于自己的星际飞船。
　　至于这艘飞船是灰太狼依靠强大的创作能力建造的。
　　很快蔷薇他们乘坐着宇宙非常，向着月球的方向赶去。
　　在飞船上，葛小伦，赵信这几个潘恳宦飞隙挤浅５男朔堋
　　“我说你们几个，不用这么兴奋吧，不就是去一趟月宫吗々‖？”看到葛小伦他们几个兴奋的模样，蔷薇无语的说道。
　　“这怎么能够不兴奋呢，这可是月宫，传说中的嫦娥仙子可就在月球上……”
　　“据说嫦娥仙子可是非常的漂亮……”
　　“蔷薇你这种女人是不会懂得……”
　　一说到嫦娥仙子，葛小伦他们几个潘烤托朔艿奶致哿似鹄矗而且直接无视蔷薇。
　　在一个美女面前，谈乱另一个女人这可是非常严重的事情，而且这个还是一个实力非常强大的女人。
　　“你们几个混蛋，给我闭嘴，马上去给我检查飞船的运行……”听到葛小伦他们的话，蔷薇一脸怒火的大声吼道。
　　“额……我们知道了……”
　　“真是奇怪，蔷薇怎么突然发火了，难道来大姨妈了……？”
　　对于蔷薇的突然发火，葛小伦这几个潘慷挤浅５囊苫筻止镜乃档馈
　　“真是一群潘浚想想还是江宇比较好……”
　　看到葛小伦这几个人潘康哪Ｑ，蔷薇心里无语的想到，同时脑海中不由得浮现出了江宇的身影。
　　“等等，我怎么能够想江宇这个渣男，他可是蕾娜的男人……”
　　“不过冰好像是正在追求江宇，而且这还是天使彦额的男人！……”
　　“冰说过，我现在是恶魔女王……”
　　一时间蔷薇在这里胡思乱想了起来，蔷薇还不知道，这段时间的和江宇的相处，江宇的身影已经印在了她的心里。
　　飞船的速度非常的快，很快芒砀山号就降落到了月球，飞船一降落，葛小伦他们几个第一时间跑了出去。
　　“到底月球了，我们快去找嫦娥仙子的……”
　　一个个兴奋的向着月宫中走去。
　　“你们几个白痴，还观察四周的状况，就开始乱跑，真是精虫上瘾的潘俊…”看到一些跑出去的葛小伦的他们几个蔷薇低声的骂道。
　　“蔷薇长官，他们几个没事吧！月球上出现了这么大的变化，会不会有危险……”蔷薇身边的一个工作人员问道。
　　这次跟随着芒砀山号来的出了雄兵连的超级战士以外，还有很多科研人员。
　　这些科研人员需要研究月球的变化，看看这种变化对于地球上是好是坏。
　　“没事，你们忙自己的事就可以，不用管这些白痴……”
　　“以他们的实力，整个太阳系中应该没有人能够伤害到他们……”蔷薇一脸不屑的说道。
　　“是……蔷薇长官……”听到蔷薇的话，所有的科研人员马上忙碌起来，开始研究地面上这些水晶一般的植被。
　　在研究中，这些人不时的发出一阵阵惊呼的声音。
　　最终他们确定眼前这些水晶一般的植被就是传说中的月桂。
　　而且这些月桂一样的植被正在改造月球，正在把月球改造成一个适合人类生活的星球。
　　至于葛小伦，刘闯，赵信他们几个潘浚来到了月球上以后，就开始乱窜，寻找传说中的嫦娥。
　　但是找了需求，都没有任何收获，除了地面上这些白色的植被，什么都没有。
　　“．．喂，小伦这是怎么回事？月球上好像是什么都没有，你不会搞错了吧！”
　　“是呀……传说中的嫦娥在哪里呀……？”
　　赵信和刘闯向着葛小伦望去。
　　“应该没有错，我可是特别研究了一下西游记……”葛小伦掏出了西游记这本书研究了起来。(李得赵)
　　这群潘浚为了寻找传说中的嫦娥，可是煞费苦心，这一路上都是在研究西游记中关于月宫的资料。
　　“咦，快看，那是什么东西！？”就在这个时候，他们注意到了远处水晶般的植被中出现了一个白色的生物。
　　“咦，那好像是兔子……”
　　“兔子！？嫦娥的兔子……”
　　“我们快抓住他……”
　　看到这个白色的生物是一只兔子以后，葛小伦他们眼前一亮，没有丝毫的犹豫，马上向着这只兔子追了上去。
　　这个兔子看到三个壮汉追了上来，也是受到了惊吓，快速的逃跑。
　　“小兔子，哪里跑……”
　　看到这只兔子，三个壮汉马上发动了身体里超级基因的力量，直接拦住了这只小白兔。.
第二百九十章 被兔子打了
　　就在雄兵连的芒砀山号刚刚来到月球上的时候，在月球上刚刚进行完神话降临的江宇就发现了他们。
　　“咦，没想到雄兵连的人速度这么快……”
　　“居然是蔷薇带队……”
　　“葛小伦他们这是要干什么呀……”
　　看到飞船一停留在哪里，葛小伦他们几个就向着月球上跑去，江宇疑惑的想到。
　　听了葛小伦他们的谈话，江宇这才明白了过来，原来他们三个潘渴俏了神话中的嫦娥。
　　“呵呵，想要找嫦娥吗？那就要看看你们的本事了……”
　　看到这个三个鬼鬼祟祟的人，江宇嘴角露出了笑容，心里马上有了一个计划。
　　葛小伦他们三个壮汉发动了身体里超级基因的力量，实力变得强大无比，瞬间追上了这只小白兔，直接把这是小白兔团团围住。
　　“哈哈……小兔子，你跑不掉了吧……”
　　“我看你往那里跑，你这个小兔子……”
　　“白白胖胖的这个小兔子看起来还真可拍……”
　　葛小伦，刘闯和赵信三个壮汉，把这是小兔子团团包围了起来，一个个双眼放肆的打量着这个兔子。
　　380现在他们三个就像是三个大灰狼一样，对着眼前的小白兔评头论足。
　　而这个小白兔现在弱小，无助的小可爱被三个大灰狼包围了起来。
　　但是让人奇怪的是，这小白兔被三人围住以后，并没有任何恐怖的样子，漆黑的双眼中反而闪动着愤怒。
　　“喂，葛小伦，你真的确定这个嫦娥的兔子吗？”刘闯向着葛小伦问道。
　　“我也不太清楚，月亮上养兔子的，也就是只有嫦娥了……”
　　“说不定跟着这个兔子，我们可以找到嫦娥……”葛小伦看着了手中的西游记，认真的说道。
　　“那还等什么，快点抓住这只兔子带路……”赵信没有丝毫犹豫，直接向着眼前的这个小白兔抓去。
　　眼前赵信就要抓住这只兔子的时候，这个兔子非常灵活的一跳，直接躲过了赵信的抓捕，然后落到了赵信的面前，小小的兔子腿向着赵信一踹。
　　让人不可思议的一幕出现了。
　　“砰……”一声巨响，赵信直接被这只小白兔踢飞了出去，在地面上砸出了一个大坑。
　　“什么……？这怎么可能……？”
　　“信爷，你没会死吧！？……”
　　“这真的是兔子吗？……”
　　看到赵信居然被一只兔子打飞了出去，葛小伦和刘闯全部愣在了那里，一脸不可思议的看着眼前的这只兔子。
　　而这只兔子打飞了赵信以后，不仅没有跑，反而落在了他们面前，一脸愤怒的看着葛小伦和赵信。
　　一个兔子脸上表现出愤怒的表情，这确实让人非常的不可思议。
　　但是事实确实如此，这个可爱的小白兔正愤怒的看着葛小伦和刘闯。
　　“咳咳……该死，这是怎么回事？我居然被一只兔子打飞了了……”
　　就在这个时候，全身狼狈晃晃悠悠的赵信从大坑中爬了出去。
　　“信爷，你没事吧！”看到赵信走了过来，葛小伦不由得问答。
　　“我没事……这个该死的兔子，我要让它知道我的力量……”赵信看着眼前这个小白兔直接愤怒了起来。
　　自己可是堂堂的雄兵连战士，现在居然被一只兔子打飞了出去，如果传出去的话，自己的名声可就没了。
　　因此赵信没有丝毫的犹豫，马上穿上了黑甲，握着长枪，就向着这个小白兔冲去。
　　面对赵信的攻击，这个兔子灵活的跳动，快速(bbfi)的躲避赵信的攻击，同时小白兔的小短腿向着赵信攻击，每一次攻击都把赵信踢飞了出去。
　　很难想象，这只看起来这么可爱的兔子，居然会有这么强大的力量。
　　因此战斗了这么久，赵信居然没有拿下这只可爱的兔子，反而被兔子压着打。
　　“可恶，小伦，闯子，你们两个不要看热闹了，快点来帮我……”赵信发现自己一个人不是这只兔子的对手，马上招呼葛小伦和刘闯。
　　“真是没有想到，一只兔子居然有这么强大的力量……”
　　“赵信，我们来帮你……”
　　葛小伦和刘闯马上握着武器加入到了战场中。
　　以三打一，三个超级基因战士的力量，终于压制住了这只小白兔的攻击。
　　小白兔快速的一跳，躲过了三人的攻击，落到了远处一块岩石上。
　　“哈哈……小兔子，见识到我们的厉害了吧！”
　　葛小伦，赵信，刘闯他们三个握着武器，站在小白兔面前大声的说道，看起来好像是击败了什么强大的敌人一样。
　　但是葛小伦他们真的击败了这只小白兔了吗？显然不可能这么容易。
　　只见这只小白兔突然跳了起来，天空之中，一道洁白的光柱落了下来，直接把这只白兔笼罩了起来。
　　光柱之中，这只幼小的白兔快速的变化，身体开始拉伸，四肢也变得修长了起来，看起来正在向着人形方面转变。
　　最终，一个全身纯白的长腿御姐出现在了那里。
　　这名长腿御姐看起来非常的诱人。
　　一双修长的大腿，高挑的身体，穿着纯白的短裙和上衣，无不显示出诱人的身材。
　　唯一和人类不同的是，这名美女的脑袋上有着一对长长的耳朵。
　　但是这一对兔儿不仅没有破坏眼前这名美女的美感，反而平添的几分调皮，甚至说有特殊爱好人看到还会有些兴奋。
　　毫无疑问，眼前的这个长腿美女，就是刚才的那只小白兔。
　　“你们三个入侵者，居然敢攻击我……”
　　“现在让你们见识下我的力量……”
　　长腿美女一脸愤怒的看着葛小伦他们三个。
　　“什么，美女，你是刚才的兔子！？”
　　看到眼前突然出现的美女，葛小伦他们三个瞬间懵逼在了那里。.
第二百九十一章 疯狂的兔子
　　首页 卡夜阁登录 书架 登录后过滤广告！
登录 登录注意区分大小写
第二百九十二章 你们三个不是好人
　　月球上的变化都是江宇利用神话力量改造的，因此月球上的一切都是受江宇掌控的。
　　而月球上的这只强大的兔子，当然也是江宇特地降临出来的，这就是月宫中的兔子，嫦娥现在的宠物。
　　至于葛小伦他们被兔子揍了，只能说是他们倒霉，谁让他们先去抓这只兔子的。
　　葛小伦他们被兔子打跑了以后，马上找来了蔷薇这个帮手，想要找回场子。
　　一路上，他们三人一直都在说关于兔子实力强大，被兔子欺负的事情。
　　“蔷薇，你一定要相信我们，我们真的被兔子打了……”
　　“兔子，还能够变成美女呢……”
　　“我怀疑，这是只外星兔子……”
　　“零二七” 生怕蔷薇不相信，三人不断地诉说。
　　“喂……你们三个够了，快点带我去找，我倒要看看能够把超级基因战士打成这样的兔子到底怎么样……”蔷薇无语的看着眼前的三人。
　　眼前的三个人哪里有超级战士的模样，简直就像是地痞流氓和潘俊
　　“就在前面，小心一点，这只兔子的速度非常的快……”
　　三人一边带路，一边警惕握着武器警惕的说道。
　　很快远去的一颗水晶一般的树木下面，出现了小白兔的白色身影，。
　　而葛小伦他们三个看到这只小白兔，马上害怕的大叫了起来。
　　“啊……蔷薇，快看，就是它……”
　　“那就是攻击我们的兔子……”
　　“小心一点，它能够变身成为美女……”
　　但是蔷薇看到这只小白兔以后，更加怀疑的看着葛小伦他们三个。
　　因为这只白兔蹦蹦跳跳的在哪里，可爱无比，看起来根本没有什么威胁，根本不像是有实力的样子，瞬间蔷薇脸色不善的看着三人“你们三个闹够了没有，这么可爱的兔子怎么会有危险呢！你们是不是耍我……”
　　在看到这只白兔的时候，蔷薇也马上打开了身体里的暗能量扫描，她根本没有发现这只兔子有什么危险的地方。
　　既然兔子没有危险，那就是葛小伦他们潘棵皇抡沂拢耍自己玩。
　　“蔷薇，真的，我们说的都是真的……”
　　看到蔷薇不相信，葛小伦他们三个马上解释的说道。
　　“哼……”蔷薇没有再听葛小伦他们的话，反而直接来到了这颗树下，向着眼前的小白兔抓去。
　　“小兔兔，不要害怕，我是不会伤害你的……”
　　蔷薇直接把这只兔子抱了起来，抱在自己的怀中，而这只小白兔也非常配合的向着蔷薇的身上蹭了蹭。
　　“这就是你们说的威胁吗？”蔷薇抱着小白兔走了过来，看着三人非常不屑的说道。
　　“这怎么可能？这个兔子明明攻击我了……”
　　“没错，真的是这只兔子打我们……”
　　看到正被蔷薇抱着的兔子，现在葛小伦他们感觉自己真是跳到黄河中都洗不清了。
　　自己明明是被兔子攻击了，怎么这只兔子不攻击蔷薇，难道现在兔子也开始重色轻友了。
　　就在葛小伦伸手向着这只兔子抓去的时候，只见这只兔子突然跳了起来，一脚向着葛小伦踢去，直接把葛小伦踢飞了出去。
　　打飞了葛小伦以后，兔子再次一跳，落到了蔷薇的怀中，蹭了蹭蔷薇好像是显示自己的强大。
　　“看到没有，这个小白兔可是非常的危险……”
　　看到小白兔打飞了葛小伦，刘闯和赵信大声的叫了起来，警惕的看着蔷薇怀中的小兔子。
　　“这……没想到这个小白兔居然有这么强大的力量……”
　　看到被打飞了出去的葛小伦，蔷薇也是惊讶的说道，然后向着怀中的小白兔望去。
　　但是奇怪的是，这个小白兔仅仅是怒视葛小伦他们三个，对蔷薇缺没有丝毫的威胁，反而非常的亲昵。
　　“小白兔，你怎么会有这么强大的力量，为什么要攻击葛小伦他们三个……”蔷薇也看出了自己怀中的白兔不是普通生物，接着问道. .
　　“我是月宫中玉兔，奉嫦娥仙子的命令来迎接你们……”
　　“这三个混蛋想要抓我，我当然要攻击他们……”玉兔口吐人言的说道，把葛小伦攻击他们的事情说了一遍。
　　“你们三个白痴，真是成事不足败事有余……”听到怀中玉兔的话，蔷薇冲着葛小伦他们大声的骂道。
　　“额……我也没有想到会这样……”葛小伦他们三个一脸无辜的说道。
　　谁会想到一只兔子会有这样强大的力量，早知道这只兔子是迎接他们的，他们说什么也不会出手。
　　“玉兔，我代表他们三个白痴向你道歉，请领我去找嫦娥仙子……”蔷薇对着怀中的玉兔说道。
　　“跟我来吧！……”
　　“但是他们三个不能去……”
　　玉兔跳了下来，落到地面上看着葛小伦他们三个说道。
　　“什么！？凭什么我不能去……”听到玉兔的话，葛小伦他们大叫了起来。
　　他们来月球的目的就是为了寻找神话中的嫦娥，而现在玉兔居然不让他们去，他们怎么能够不抱怨
　　5.3
　　“哼，你们三个不像是好人，我是不会带你们去见嫦娥仙子的……”玉兔看着葛小伦他们三个非常鄙视的说道。
　　“葛小伦，刘闯，赵信，我命令你们马上回营地……”
　　“这是军令，你们必须服从……”蔷薇语气严厉的说道。
　　“这个……好吧……”虽然葛小伦非常的不甘心，但是既然是军令，身为士兵得他们必须遵从。
　　他们三个现在可是后悔死了，早知道会这样，我们说什么也不会攻击这只兔子，正是因为自己的手贱，居然错过了见嫦娥仙子的机会。
　　葛小伦他们三个灰溜溜的回到了营地中，而蔷薇跟随着玉兔见到了传说中的嫦娥仙子。.
第二百九十三章 天道扩大
　　既然月宫降临，玉兔出现，怎么能够少了神话中的嫦娥仙子。
　　在江宇神话的力量下，嫦娥仙子就是月宫的主人，整个月球的主宰者，拥有操纵整个月球的里力量。
　　在玉兔的带领下，蔷薇来到了月宫中，看着水晶一般的宫殿，蔷薇心里也是暗暗称奇。
　　来到宫殿深处，最终见到了传说中的嫦娥仙子。
　　两人交谈的非常的愉快，嫦娥仙子同意了华夏在月球上建设军事基地的请求。
　　和嫦娥交谈完毕以后，蔷薇离开了月宫，回到了营地中。
　　看到蔷薇回来了，葛小伦他们几个马上迎了上来。
　　“蔷薇，怎么样了？你有没有见到嫦娥……？”葛小伦马上问道。
　　“我确实见到了神话中的嫦娥仙子，而且她真是的非常的漂亮……”蔷薇想了想说道。
　　“啊……怎么会这样！？”听到蔷薇真的见到了传说中的嫦娥仙子，葛小伦他们三个一个个的捶胸顿足，非常11的不甘心。
　　“葛小伦，刘闯，赵信，现在我命令你们，不可接近月宫……”
　　“不然的话，军法从事……”
　　看到葛小伦他们这个模样，蔷薇还在真怕他们三个潘孔龀鍪裁床幻髦堑氖虑椤
　　因为江宇的出现，整个世界已经发什么很大的改变了。
　　葛小伦并没有和原著中一样经历那么磨难，因此现在依然是潘康男木常连蔷薇都不如。
　　蔷薇没有理会抱怨的葛小伦他们，反而联系上地球上的怜风。
　　“怜风阿姨，月球上出现了神话中的月宫，现在整个月球已经发什么改变了……”
　　“我见到了神话中的嫦娥仙子，她已经同意在月球上建立军事基地……”
　　蔷薇把月球上发生的事情，简单的说了一遍。
　　“蔷薇，你做的非常的好……”
　　“拥有月球这个军事基地，我们就能够更好的防御保护地球，应对接下来的星际战争……”怜风思考的说道。
　　在月球上降临了神话以后，天道的力量延伸到月球，江宇的力量也得到了提升。
　　江宇一鼓作气，继续扩大天道的力量，各种神话的力量，神话中的生物开始降临在了太阳系的各个星球上。
　　一时间太阳系中的火星，土星，水星，这些本来荒芜的星球变得热闹了起来，各种神话中的生物出现在了这些星球上。
　　而地球上的人也通过各种设备知道了整个太阳系中的变化，也是纷纷出行动了起来，开始向着这些星球出发。
　　可以说有了这些神话的力量，整个太阳系已经完全在江宇天道的掌握之中，天道的力量也扩大到了整个太阳系。
　　掌控了整个太阳系以后，江宇想要继续扩大力量就有些麻烦，因为距离太阳系最近的星系，也有几光年的距离。
　　不过这也难不倒江宇，既然太阳系掌控，那么就去其他星系看看。
　　江宇除了掌握太阳系的天道以外，还有烈阳天道，费雷泽天道，以及天使文明的天道。
　　烈阳星上，因为男天使的进攻，整个烈阳星文明受到了毁灭的打击。
　　就在这生死存亡的时刻，太阳之光女神帝蕾娜降临，击败了敌人，拯救了烈阳星，成为了烈阳女王。
　　但是此时的烈阳女王在哪里了，她正懒散的坐在宫殿中。
　　“真是无聊，无聊死了……”蕾娜一脸生无可恋的模样坐在王座上。
　　“女王，这些文件需要你亲自阅读……”一个女侍女走了进来，对着蕾娜非常恭敬的说道。
　　从这个侍女身上的一些特征可以看出，这是一名女妖精。
　　在男天使进攻的时候，华烨可是基本上击杀了烈阳星的所有军队和将军，因此现在掌管整个烈阳星是现在神话中的妖怪。
　　“又是文件，真是太无聊了……”
　　“你们看着办！也不知道现在江宇在什么地方，我当女王感觉上当了……”蕾娜一丢眼前的文件说道。
　　现在她成为了女王，在刚开始几天的时候，蕾娜还非常的兴奋，但是没过几天，蕾娜就受够了这种生活。
　　蕾娜本来就是一个闲不住的人，以前的时候，就是因为天天带在宫殿中，才跑到了地球上。
　　现在她成为了女王，感觉自己又回到了以前的生活中，这个巨大的宫殿就像是一个牢笼一样，只不过以前是别人把她关在牢笼中，而现在是她自己跳到了牢笼中。
　　早知道当女王这么无聊，她说什么都不当，而且她感觉江宇让她当女王，就是坑她。
　　“我的小蕾娜，你这是在背后说我坏话吗？”就在这个时候，江宇的声音突然从蕾娜的身后响了起来。
　　听到这个声音，蕾娜先是一愣607，接着兴奋了起来，最后一脸愤怒的向着江宇冲去，直接把江宇摁在了地上，骑在了江宇的身上。
　　“你这个混蛋，让我当女王，是不是要把我囚禁在这里吧！……”蕾娜一脸生气的看着江宇。
　　“这么可能呢！当女王可是你自己要求的……”江宇马上说道。
　　“早知道，当女王这么无聊，我就不当这个女王了……”蕾娜非常抱怨的说道。
　　“这可不行，你现在可是烈阳女王，整个烈阳星的女王，如果没有你，整个烈阳星可就要完了……”江宇看着蕾娜说道。
　　“混蛋，我现在非常的生气，我要让你见识下我的厉害……”蕾娜气嘟嘟的看着江宇，直接把江宇的衣服撕烂了。
　　“喂喂……蕾娜，你这是要做什么……？”江宇看着现在疯狂的蕾娜，有些怕怕的问道。
　　“哼，当然是做应该做的事情……”蕾娜没有给江宇反应的时间，直接向着江宇亲去。
　　看到这么疯狂的女王，大厅中所有的妖精侍女全部退了下去，这里只剩下江宇和蕾娜。
　　很快，整个大厅中响起了一片不可描述的声音。.
第二百九十四章 力量提升
　　蕾娜和江宇不可描述的战斗，最终以江宇的胜利而告终。
　　虽然这么久没有见江宇了，蕾娜积累了很强大的力量，但是奈何江宇比她还要强大。
　　现在整个烈阳星的天道已经被江宇吞噬了，在天道的力量下，江宇强大无比，不用说一个蕾娜了，就算是十个蕾娜，一百个蕾娜，江宇也不怕。
　　“江宇，你终于来了，你知不知道这段时间可是无聊死我了，我可不想呆在这个宫殿中了……”蕾娜依偎在江宇的怀中，对着江宇说道。
　　“蕾娜，既然你感觉无聊，那我们就做一点有意思的事情吧！”江宇看着蕾娜说道。
　　“有意思的事情！？什么事情！？”蕾娜接着问道。
　　“现在你虽然是烈阳女王了，但是你的领地也仅仅是烈阳星，这可不像是一个女王……”
　　“你想不想去扩大自己的领地……”江宇看着蕾娜问道。
　　既然现在江宇掌握了太阳系，一时间无法利用太阳系扩大实力，因此江宇打算利用其它的天道扩大力量。
　　江宇首先想到就是烈阳星，烈阳星的力量已经是非常的强大，江宇正好可以利用烈阳星的力量扩大天道的力量。
　　“进攻其他星球！？”
　　“可是江宇，我们烈阳星讲究的是国泰民安，不会轻易的扩张自己的领地的……”蕾娜接着说道。
　　“蕾娜，现在时代不同了，天使的正义秩序已经崩溃了，现在天使正在建立新的秩序……”
　　“如果你们烈阳星再不改变的话，可能在接下来的星际战争中毁灭……”江宇看着蕾娜认真的说道。
　　听了江宇的话，蕾娜也思考了起来。
　　虽然蕾娜平时看起来大大咧咧的像是一个小孩子一样，但是身为神她也有着自己的判断。
　　“嗯……江宇，你说的没错，烈阳星确实应该改变了…〃」…”
　　“我可不想再遇到男天使进攻的事情了……”
　　“不过，现在我们烈阳星的力量非常的弱，还无法进行宇宙征伐……”蕾娜接着说道。
　　男天使的进攻已经完全摧毁了烈阳星的军事力量，现在都靠江宇降临的神话妖族七大圣支撑着。
　　“放心吧，我会帮助你的……”
　　“从现在开始，妖族七大圣完全听从你的命令……”江宇看着蕾娜说道。
　　“真的吗？实在是太好了……”听到江宇的话，蕾娜一脸兴奋的说道。
　　第二天，蕾娜就以女王的身份，改变了烈阳星的政策，开始率领着妖族大军，征伐烈阳星四周的文明。
　　每征伐一个文明，江宇天道的力量就会扩大几分。
　　感受到自己的力量不断地提升，江宇的心里也是非常的兴奋。
　　费雷泽星球，圣域附近，很多人聚集在这里。
　　自从江宇在费雷泽兴趣降临了圣域以后，圣域就成为了费雷泽星球的圣地。
　　每天圣域都会吸引很多强者，他们都想要挑战圣域中圣斗士，击败圣斗士，得到圣衣，继承圣斗士的力量。
　　但是圣斗士的力量可是非常的强大，每天都有万人来挑战，真正继承圣衣力量的人，简直是凤毛麟角。
　　而在众多的挑战者中，最引人瞩目的是艾妮・熙德女王，她已经成为了射手座黄金圣斗士，现在正在挑战战争女神雅典娜。
　　在圣域最高层的竞技场中，身穿射手座黄金圣衣的艾妮・熙德和身穿神圣衣的雅典娜相互看着对方。
　　“射手座黄金圣斗士艾妮・熙德你确定要挑战我吗？”雅典娜看着眼前的艾妮・熙德问道。
　　“我确定，战争女神，我现在就要挑战你……”艾妮・熙德穿着黄金圣衣，手握黄金长弓，一脸坚定的说道。
　　艾妮・熙德也是一个有野心的人，但是以前自己没有实现自己的野心的力量，但是现在不同了，圣域的降临让她发现了提高力量的方法。
　　自从艾妮・熙德获得圣衣以来，她就时刻在修炼，不断地提高自己的身体里小宇宙的力量，挑战射手座黄金圣斗士得到黄金圣衣。
　　在完全掌握了黄金圣衣以后，修炼出代表着神境界的宇宙第七感，艾妮・熙德没有丝毫的犹豫马上选择挑战雅典娜。
　　因为她非常的清楚，只要击败了眼前的战争女神雅典娜，自己就能够成神。
　　看到艾妮・熙德一脸坚定的模样，雅典娜也没有矫情，举起手中的权杖大声的喊道“．．在天道之见证下，我接受你的挑战……”
　　“胜利者将会继承我的神圣衣，掌管整个圣域……”
　　随着雅典娜的声音落下，本来晴朗的天空阴暗了下来，天空中星光闪动，一个个代表着圣衣的星座浮现了出来。
　　星座闪动的光芒照亮了整个竞技场，好像是在见证新的王者诞生。
　　“挑战开始……”
　　就在这个时候，天空中一个空洞的声音落下，竞技场中的两人同时动了起来。
　　艾妮・熙德手中的长弓闪动，一片金色的箭羽向着雅典娜攻去。
　　这些金色的箭(王王的)羽如同流光一样，看来就像是金色的疾风劲雨一般。
　　面对这种猛烈的攻击，雅典娜面前形成了一个护盾，轻易的挡住了这些箭羽的攻击。
　　艾妮・熙德也没有指望之的箭羽能够击败雅典娜，在箭羽伸出去的瞬间，她手握长弓至冲了上去。
　　长弓之上出现剑刃，向着雅典娜攻去，很快两人开始了激烈的战斗两人的战斗吸引了整个费雷泽星球上生物，所有的都翘首而望，等待着新的王者诞生。
　　就在所有人正在被这一场战斗吸引的时候，一片光芒闪耀，江宇出现在了费雷泽星球之上。
　　“咦……有意思，没想到艾妮・熙德居然在挑战雅典娜，真是让人惊讶……”看到这场战斗，江宇也是非常惊讶的想到。.
==========================================================
欢迎书友加群，入群3元，毕竟需要恰饭的嘛，基本每日稳定更新30-60本。
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================