想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 甲骨文写诗歌
炎龙王朝。
丹江市。
第三学府。
七月的天气格外的炎热，明媚的眼光照在静悄悄的校园里，穿透玻璃落在了曾宇的脸上。
曾宇迷迷糊糊的睁开眼睛，望着眼前有些陌生的环境，半天才反应过来。
这里……
竟然是一间考场。
现在是上午时间，正在进行大考第一天上午的语文考试。
庞大的信息涌入曾宇的脑海，让他瞬间变得清明起来。
穿越了……
他穿越到了一个平行世界，成为了丹江市第三学府的一名大考生，正在经历着人生中最关键的一场战斗。
大考！
改变人生的一场最重要机遇。
“没想到我竟然也有穿越的一天。”
曾宇有些头疼的揉了揉自己的额头。
既来之，则安之……
改变不了的话，只能老老实实的接受眼下的这个身份。
眼下他这个身份，只是出生于一个普通的家庭，如果考不好的话，那么以后出人头地的机会渺茫。
低头了看了一眼完全空白的试卷，曾宇有些懵。
感情，在他穿越过来之前，一个字也没写？
“咳咳……”
“这位同学，请注意时间不多了，还剩下最后十分钟……”
带着眼镜的中年妇女监考老师从旁边经过，小声的提醒了一句。
瞥了一眼曾宇空白的试卷，眼中露出失望之色，随即摇头叹气离去。
能在大考场上睡觉，也是没谁了。
他向来是看不起连尝试一下都没有勇气的学渣的。
十分钟……
曾宇再次无语了。
十分钟能干啥？
勉强能够写一篇作文。
关键是，他穿越过来之前就是一个学渣，压根不可能在十分钟内写出一篇作文出来。
“你大爷的，穿越标配的系统呢……”
“叮，恭喜您激活了超级学霸芯片……”
“嘟……”
“初始化超级学霸芯片中……”
“模块加载成功率已完成10%……”
“模块加载成功率已完成30%……”
“模块加载成功率已完成70%……”
“模块加载成功率已完成100%……”
“超级学霸系统绑定完成，只要学习，就能够变强，将助力于宿主成为全能型天才。”
“检测到宿主正在大考，奖励新手大礼包一个。”
一道声音突兀的在曾宇的脑海之中响起。
姓名：曾宇
智力：80
脑容量：100
体力：60
学习点：0
领域：暂无
技能：暂无
商城：尚未开启。
卧槽！
说曹操曹操就到！
“打开新手大礼包！”
“恭喜宿主获得了超级知识技能大礼包一个……”
“开启新手大礼包，获得教授级语文知识满点……”
“请完成当前考试，获得下一个大礼包……”
“完成全部考试之后，将开启系统商城，获取更多权限。”
庞大的信息涌入曾宇的脑海之中，让他瞬间变成了一个教授级语文知识分子。
稍微动一下脑袋，他脑海之中就浮现出了唐诗三百首，宋词一千篇……
还有古今中外名人的各种至理名言，甚至还有古语言文学等方面。
“这简直太吊了……”
有这些东西，曾宇甚至都不用参加大考，也能够混成一个大佬级别的存在。
穿越过来之前，曾宇不过只是一个部门小职员而已，现在能够成为人上人，他自然是兴奋无比。
他很期待成为系统所说的全能型天才。
那么，就完成当前考试吧。
曾宇看了一眼作文题目：以“穿越时空的生命价值“为题，写一篇作文。
要求：1.自选角度、自拟题材。2.不少于800字，诗歌除外。3.不得套作，不得抄袭。
穿越时空……
这个题目和现在他的境遇真的有点搭配，仿佛量身打造。
曾宇脑海之中浮现了诸多的点子和论据，以及各角度立意的题材。
只是，现在只剩下了五分钟的时间，想要写满八百字，写完一篇完整的作文，显然有些不够。
所以……
必须要剑走偏锋了。
字数限制，诗歌除外……
那么，就选诗歌吧。
作文这种题目，是根据阅卷老师心情来打分的，主观因素很大。
可能曾宇觉得自己写得很好，应该是满分。
但阅卷老师不喜欢，无法产生共鸣的话，那么也不行。
如果弄出一些吸引眼球的东西，或许能够让他们一激动，直接给自己一个满分。
曾宇想了一下。
如果说要弄点博人眼球的东西的话，那么……
有了！
甲骨文！
大学之中，有的教授就是专门研究古语言的。
甲骨文自然也在其中之列。
曾宇的脑海之中，顿时浮现出了古老的象形文字。
曾宇很快就拿起了笔，在纸上唰唰的写了起来。
这些被研究了许久，大学教授都很难认全的甲骨文，此刻在曾宇的脑海之中，和普通文字没有太大的区别。
几乎都不用思考，遣词造句信手拈来。
“检测到宿主正在奋笔疾书，奖励学习点+2。”
不到十分钟的时间……
曾宇放下了笔。
差不多五百字的诗歌，简直是完美。
检查了一下答题卡和卷子上的信息是否有误，曾宇开始收拾东西。
叮叮叮……
考场的铃声响起，考试结束。
曾宇放下了笔，拿起东西朝着外面走去。
脑袋还有些晕，得回去休息一下，然后进行下午的数学考试。
……
“唉，现在的年轻人，真是不知道父母那辈的辛苦……”
“最后十分钟才瞎写一通。”
“将近二十年的青春就这样白白的浪费掉，以后也只能是一个废物……”
之前提醒曾宇的中年妇女监考老师一边默默的收着卷子，一边吐槽着曾宇。
“嗨，有啥办法……”
“时代变了……”
另外一位男老师附和道。
“窝草！”
蓦然间，中年妇女老师声音陡然拔高，打断了后面这位男老师的话。
“咋的了？”
男老师有些懵逼的望着她。
“我我我……”
“你快看看，我眼睛是不是花了？”
“他这是用甲骨文写了一篇作文？”
女老师眼睛瞪得溜圆。
男老师跑了过来看了一眼。
“这……这好像真的是甲骨文……”
“甲骨文写成一篇作文，他是如何做到的？这需要多么渊博的甲骨文学识……”
“这次，他可能要火了！”
当老师这么多年，还是第一次见到如此流弊的考生！
【作者题外话】：新书启航，求推荐，求收藏，求评论！裙子：818869149，有兴趣可以进来玩一下
ps：因为怕被和谐的缘故，把“高考”改成“大考”。

第2章 懵逼的监考老师
目前，甲骨文被发现至今，共出土甲骨约15万片，共15万字,单字五千多个，其中考释成功的一千五百多个字。
这些甲骨文，光是记住就需要花费大量的时间。
再考究其意思和运用，又要花费大量的精力。
或许只有专门研究甲骨文的教授才能够做到在十分钟内，信手拈来的去写一篇作文吧！
“你看得懂他写的啥吗？”
女老师好奇的问了一句。
男老师摇了摇头，“看得懂一些，别看字数不多，关键是这小子还写了提升了难度，用甲骨文写了一篇诗歌。”
“依我看，小子的甲骨文功底绝对是教授级别的。”
“我估计阅卷老师要头大了，这小子可是给他们出了一个大难题。”
女老师撇了撇嘴，有些不相信。
“收卷吧，谁知道这些甲骨文是不是胡拼乱凑的，我觉得他就是哗众取宠而已。”
……
校门口。
曾宇脑海之中正在思考着关于这个超级学霸系统。
这个学霸系统，目前还没有开启商城，所以他也不知道商城里面有些什么玩意。
不过，只要他参与学习或者研究就能够获取学习点。
通过学习点就能够兑换商城里面的东西，
“小宇，感觉怎么样？”
忽然间，旁边一个女生跑到了曾宇的旁边问道。
这是曾宇的同桌赵燕，是班里的班花，平日里对他还挺关心的。
“那个……”
“我也不太清楚！”
曾宇挠了挠脑袋，有些尴尬的道。
赵燕：“……”
“你自己考的试，你自己都不清楚？”赵燕实在是有些无语。
“呵呵，他不是不清楚，就是不太好意思说而已。”
“毕竟，睡了差不多两个小时，最后十分钟才胡乱写了一通，哪里好意思说啊。”
突然间，另外一个男生的声音在两人的耳边响起。
却见，两个少年从旁边走过。
其中，那个稍微矮一点的人，正笑眯眯的盯着曾宇。
两人都是曾宇的同班同学，说话的人正好和曾宇一间考场，知道曾宇睡了一觉的事情。
不过，因为赵燕这个班花对曾宇额外关注的原因，所以对一直对曾宇有些敌意。
“燕燕，你有空还是多多关心一下天哥吧，天哥跟我说了，这次他保守估计730以上，可谓是前途无量啊！”
那个高个子男生看着赵燕笑了笑，自始至终没有将目光落在曾宇的身上，仿佛视曾宇如无物一般。
“啊？你……你竟然睡了一觉啊？”
赵燕更加无语了，以手扶额。
“那个，这是个意外……”
“走吧，别理他们了。”
赵燕有些不悦的看了两人一眼，拉着曾宇朝着旁边走去。
“曾宇，我跟你说啊，身体不舒服，赶紧去看看医生，开点药。”
“另外，也别灰心，好好考，后面还有机会的，态度是第一位的……”
面对赵燕苦口婆心的劝解，曾宇也只能随便应付两句。
成绩没有出来之前，他啥也不敢说啊！
……
回到了家里。
一桌子热腾腾的美食已经摆上了桌子。
“快吃，赶紧吃，吃饱点去休息，待会儿我叫你啊。”
曾宇的母亲笑眯眯的坐在凳子上望着他，眼中满是期待。
想要询问一下曾宇考得如何，但是又怕给他太大的压力，所以只能憋着。
下午。
曾宇准时的来到了考场。
休息了一个小时后，他感觉舒服了许多。
叮铃铃……
随着考试铃声的响起，两位监考老师将试卷发给了各位同学。
拿到试卷的刹那……
“恭喜宿主获得了超级知识技能大礼包一个……”
“开启新手大礼包，获得教授级数学知识满点……”
“请完成当前考试，获得下一个大礼包……”
“完成全部考试之后，将开启系统商城，获取更多权限。”
“……”
和之前考语文的时候一样，曾宇脑海之中瞬间充满了磅礴的数学方面的知识。
曾宇填好了自己的姓名和信息之后，拿起卷子扫了一眼。
脑海迅速的运转起来，调动了所有相关方面的知识。
对于这些熟悉得不能够再熟悉的知识点，他只需要扫一眼题，大概都能够判断出答案是什么样子的。
这一眼下去，还没有开始动笔，前面三道选择题的答案已经了然于心。
“就这？就这？”
“太简单了点吧！”
曾宇忍不住感叹了一句。
忽然，觉得教室里安静下来。
所有人都转头盯着他，一脸的问号？
“咳咳……”
“这位同学，请不要在考场上喧哗……”
“也请你尊重一下别人的感受，不要扰乱其他同学的心境！”
正好巡视的监考老师不悦的看了一眼曾宇，提醒了一句。
他心里却是呵呵……
吹流弊也不是这样吹的。
他就是数学老师，巡视的时候，已经大概浏览了一眼试卷。
许多东西，知识点虽然表面看着简单，但是存在一些“坑”，稍微不细心的话，那么就会跌入里面。
尤其是最后一道计算题，那可是奥数题，超级拉分的题目。
他敢打包票，这道题能够做对的人，几乎没有。
“抱歉，老师，我这就闭嘴。”
曾宇歉意一笑，乖乖闭上了嘴巴。
等到第二道考试铃声响起的时候，他拿起了笔开始迅速的做起题来。
许多题，稍微在脑海之中计算一下，就能够得出准确的答案。
很快的，曾宇就把前面的题全部都做完了。
“咦，这道题有点意思啊。”
望着最后一道大题，曾宇忍不住感叹了一句。
这题在他看来，其实是有点超纲的。
如果用传统办法计算的话，那不得把人给算死。
不过……
他可以用高等数学的办法解题。
积分、微积分、复变函数……
很快的，曾宇就把准确答案计算出来了。
“老师，我可以交卷了吗？”
曾宇都懒得检查。
“嗯？”
顿时，所有人再一次停下了手中的笔看了过来。
“交卷？”
“你在想什么，现在才25分钟，至少40分钟后才能够交卷。”
呃？
曾宇懵了。
他感觉好像过去挺久的，没想到才25分钟。
“那我睡会儿，麻烦时间到了，老师通知我一声。”
……
等到四十分钟后。
曾宇交卷离去。
“唉，学渣就是学渣……”
监考老师走过去整理卷子的时候，瞬间就呆住了。
“呃呃？这……这真的做完了？”
“而且，几乎都是正确的解法！！！”

第3章 出题人水平不行
作为丹江市的精英数学高级教师，对于考的知识点都是了然于心的。
所以，只要稍微的扫一眼曾宇的大题，就知道他解法是正确的。
忍不住悄悄的瞄了一眼最后一道题。
这位监考老师忍不住倒吸了一口气。
这……
这是啥玩意？
高数知识？
乖乖……
这小子连微积分，复变函数都用上了，这哪里是一个学渣，这特么就是个学霸啊！
“这考生简直就是个天才，这次要火了！”
……
一天的考试就这样结束。
夜晚。
明亮的白纸灯光下，曾宇正拿着一本《五年大考，三年模拟》在认真的看着。
“检测到宿主正在学习，奖励学习点+2。”
他发现，这个学霸系统，是真的只要做和学习有关的事情，那么就会获得学习点。
大概学习十分钟能够积累2点学习点。
只是，这个过程显得有点点枯燥。
姓名：曾宇
智力：80
脑容量：100
体力：60
学习点：10
领域：语文（教授级）、数学（教授级）
技能：暂无
商城：尚未开启。
“小宇，这么晚了还在看书啊，真是辛苦你了，妈给你炖了一碗鸡汤，赶紧喝吧。”
母亲林雪柔端着一碗热腾腾的鸡汤走了进来，放在了桌子上。
“谢谢妈，我马上就睡了。”
曾宇是个孤儿，穿越过来，能够享受这份温暖，让他鼻子忍不住发酸。
……
第二天一早，曾宇就来到了考场。
上午考的是英语。
“恭喜宿主获得了超级知识技能大礼包一个……”
“开启新手大礼包，获得教授级英语知识满点……”
“请完成当前考试，获得下一个大礼包……”
“完成全部考试之后，将开启系统商城，获取更多权限。”
“……”
曾宇算是明白了。
这几个超级大礼包，应该是和每个学科有关的知识。
下午考理综的话，应该就是物理、化学、生物相关方面的知识了。
不出意外。
曾宇又是到了40分钟就交卷了，留下了一脸懵逼的监考老师以及已经习惯的同场考生。
到了下午的理综考试。
曾宇已经非常的轻车熟路，游刃有余。
“老师……”
做完了试卷，曾宇想要询问一下时间。
“别问，问就是现在才28分钟，你还得待会儿。”
监考老师似乎再已经有了预料，笑眯眯的打断了他的话。
从昨天开始，曾宇的名声就已经在监考老师圈子之中传了开来。
所以，对于这个特殊的考生格外的关注。
好吧……
自己速度太快了，没稳住。
睡觉是睡不着的，无聊之下，曾宇脑海之中忽然冒出了一个恶搞的想法。
翻到物理最后一道题。
曾宇抬起笔，唰唰唰的写下了一行字。
“超纲题，但是超纲得没有一点水准，太简单了……出题人水平不行……”
在这行字的后面，曾宇将最后一道物理计算题小改了一下，提升了难度，重新出了一道新题。
……
校门口。
曾宇找了个阴凉的地方坐了下来，拿出了手机玩起了《王者时刻》。
赵燕告诉他，让他考完之后等着她，有事要和他说。
他发现，自己无论是手速还是脑袋瓜子，都灵活了许多。
以前只能在白银徘徊，现在竟然能够在白银乱杀……
看样子，应该是学霸系统带来的提升效果。
“诶，这位同学，你好，我是丹江市电视台的记者，能够采访一下您吗？”
忽然间，一个女声在曾宇的耳边响起。
曾宇抬头望去，就看见一个穿着制服的漂亮女记者笑眯眯望着他，旁边还跟着一个看着摄像机的男子。
“哦，你们问吧！”
曾宇放下手机，淡淡的点了点头。
“是这样，同学，我之前见过你，发现您每次都是到了40分钟就交卷出来了，是因为这次的考题太难了的缘故，做不好吗？”
女记者用疑惑的目光盯着曾宇，嘴角保持着微笑。
她这是故意这样提问的。
每次大考，采访的话题，无非就关于题难易程度，以及考生的感受。
这次，曾宇每场考试都提前出来，正好可以作为一个特殊的反面教材！
有时候，特殊的反面教材能够获取的热度，往往会引起人们的讨论热度，获得更好的效果。
这是她多年职业素养形成的嗅觉。
“难吗？”
“我觉得不是太难！反而有点太简单了，出题人水平不太行。”
曾宇回答道。
女记者愣了一下，差点不知道下一句该说什么。
“哦？那这么说，您估计能够考多少分呢？”女记者忍着又问。
曾宇想了想：“655-660分吧。”
语文，即便作文满分，也只能得660分，如果老师不长眼，在作文上扣点分的话，那么就还要少点。
但，曾宇保守估计，至少也是655以上。
660……
听见这个数字，女记者额头上冒出几缕黑线。
虽然这个成绩已经很好了，超出了大部分人。
可是……
算不上顶尖，更无法和状元比较。
这哪里来的底气说考题太简单，还能说出出题人水平不行的话？
看起来，这小子在吹流弊呢。
“好的，谢谢您的配合，希望您考上您心目中的大学。”
女记者觉得，也没必要浪费过多的时间，简单的说了一句之后，就离开了曾宇。
……
随着一阵铃声响起。
为期两天的大考终于落下了帷幕。
不少学生都兴奋的冲出了学校。
早已等候的家长们，也都是热情洋溢的迎接着自己的孩子。
“窝草，这次的数学和理综，太难了，也不知道是谁出的题。”
“可不，我好多题都没有来得及做呢。”
“完蛋了，我可能又要复读才行了。”
“我感觉我考得还不错！”
“……”
有人欢喜有人愁。
“嗨，小宇，这儿呢。”
“对了，今晚上同学们组织了一场毕业狂欢，你也一起去吧。”
赵燕找到了曾宇，说出了自己的目的。
狂欢？
曾宇瞬间无语了。
姐，你让我等你这么半天，就这事？
“哦，算了吧，我要回去学习。”
“学习？”
赵燕不可思议的望着曾宇。
“你逗我吧，都大考结束了，你还学习啥呢，听我的，今晚上我们去嗨。”
赵燕非常坚决。
曾宇无奈一笑，“那好吧，晚上见。”
对于赵燕的热情，他也不太好拒绝。
……
下午的时候。
一则新闻关于曾宇的新闻播放了出来，瞬间引起众人的广泛议论。

第4章 我成了反面教材？
“丹江市最牛考生，每科考试40分钟准时交卷，说出题人的水平不行！”
一条新闻迅速的火热在丹江市各大网络论坛之中。
一则采访的视频流露了出来，被众人众人所热议。
视频之中，正是曾宇坐在边上打游戏，然后被采访的内容。
丹江市电视台，故意将这新闻放在了关于尖子生的正面报道中间。
这对比起来，曾宇这个采访视频就显得非常的现眼。
直接吸引了众人的眼球，碾压了那些常规的报道，造成了不小的轰动。
“我去，这小子咋这么流弊呢？还敢质疑出题人的水平不行，他行他上啊。”
“呵呵，打游戏……玩游戏的人也敢说三道四了？”
“吹流弊我也会啊，我特么还是高考状元呢。”
“谁家的小孩子，这么不会说话，父母教育的失败！”
“……”
各种各样的评论充斥在网络空间上。
不过，清一色的都是负面的。
“小于啊，这次你这个采访可是立了大功了。”
“这波热度造起来，能够让我们丹江市电视台的知名度提升许多……”
大腹便便的电视台社长盯着迅速攀升的新闻热度，脸都快笑烂了。
“社长，这是我应该做的。”
那采访曾宇的女记者，也满脸笑意。
这个采访，可谓是大大的增加了她的业绩。
不过曾宇这种傻缺，还真是不容易遇到呢。
……
此时。
曾宇正躺在自己的床上。
对于新闻的事情，他一点也不知道。
“恭喜宿主完成了所有的考试内容，获取了所有的新手大礼包……”
“系统商城开启中……”
“系统商城开启完毕，宿主可以通过学习点兑换其中的物品或者相应的领域能力。”
曾宇看了一眼这个系统商城。
好家伙。
这都是些啥玩意啊，太高端了吧。
核基因强化技术、航母制造指南、流超级虫洞理论、一秒破千流体空气动力学、智力基因强化药剂、超级AI人工智能技术、尖端机甲打造图纸、离子悬浮飞行衣……
这些东西，好多曾宇连听都没有听过。
“我去，真不愧是超级学霸系统，这些玩意，也太流弊了！”
本来，曾宇觉得自己教授级的各科知识已经挺流弊了，但是和这些比较起来，还是差了一大截。
教授级上面还有大师级、专家级……
曾宇看了半天。
他发现，这些东西，基本都是呈现暗灰色，处于无法兑换的状态。
而所需要的学习点也是非常的恐怖，压根就不是他现在能够承受的。
“目前宿主知识水平处于教授级，不断学习基础语文、外语、数理化等基础学科的知识就能够提升相关领域的知识能力等级……”
“达到相应的等级之后，可以解锁高端领域，兑换相应的东西或者技能。”
系统似乎洞悉了曾宇的想法，想起了提示声。
原来如此。
看起来还是要多学习才行啊。
不过，教授级的水准也能够兑换许多东西了，足够现在的他使用。
曾宇浏览了一圈，最终目光停留在了身体基因强化药剂上。
先兑换一支身体基因强化药剂试试效果。
“恭喜您兑换体力基因强化药剂成功。”
曾宇望着手中淡蓝色的身体基因强化药剂，将信将疑将其喝了下去。
很快他就感觉到自己的身体发出了细微的变化。
一股灼热的感觉传遍了四肢百骸。
短暂的疼痛过后……
“恭喜您成功消化身体基因强化药剂，身体各方面的机能得到了巨大的提升。”
“身体机能达到了80点，已解锁更多的身体类可兑换物品。”
姓名：曾宇
智力：80
脑容量：100
体力：80
学习点：0
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）
技能：暂无
商城：已开启相关领域
体力增加了20点。
曾宇来到了镜子面前，看了一眼自己。
貌似……
变帅了？
而且，有些羸弱瘦削的他，也变得健壮起来。
最明显的就是上半身，明显能够感觉到隆起的肌肉……
并不是那么爆炸的肌肉，但是能够很清晰的见到优美的线条。
“窝草，这玩意，还能够让自己变帅？”
曾宇震惊了。
变帅了，他有点担心自己的肾受得了吗？
“嘿嘿……”
“这超级学霸系统可真是个好东西啊。”
曾宇干笑了两声，有些小窃喜。
嘟嘟嘟……
电话铃声这个时候响起，是赵燕打电话来了。
“喂，曾宇你收拾好了吗？我在你家楼下，你赶紧下来吧。”
“嗯嗯，好的，我马上就来。”
曾宇这才响起了还要去参加聚会的事情。
简单的收拾了一下，曾宇便朝着楼下跑去。
赵燕此刻换了一身清凉的碎花裙，精致的打扮了一番，俨然一个十足的大美人。
“咦，曾宇，我怎么觉得，你好像变了？”
见到曾宇的第一眼，赵燕就皱起了眉头。
“变了吗？”
“嗯，好像变高了一些，而且……”
“而且，比之前更帅了许多。”
赵燕有些脸红的说道。
“咳……一直都帅好吧。”
“走吧。”
曾宇说着，率先向前走去。
……
晚上七点钟。
夏日的余辉映照在大地上，将整个城市染成了一片橘红色。
周记大排档。
陆陆续续的聚集了许多的少年少女在这个地方，都是曾宇的同学们。
“哇，赵燕好漂亮，真不愧是我们的班花。”
“燕燕，快来这边。”
不少男生见到赵燕，眼中都流露出来兴奋之色。
“诶，这人看着有些面熟……”
“赵燕，这是你男朋友吗？以前怎么没有听说过啊？”
耳边传来的话，让赵燕脸有些发红。
“不是，这是曾宇啊，你们咋就不认识了？”
赵燕解释道。
“窝草，曾宇？”
“天哪噜，他竟然是曾宇，我以为是哪个明星呢？”
“话说，曾宇之前有这么帅气吗？我怎么一直没有关注到？”
“哎呀，曾大帅哥，快来坐这里啊。”
一群女生，如同男生见到了赵燕那般眼中露出了惊喜的目光。
男生们眼中则是露出了嫉妒之色。
不过。
还没有坐下，旁边一道不合时宜的声音就响了起来。
“不是吧，曾宇，你怎么了来了？”
“你现在可是风云人物啊，不得了了哦……”
说话的人，正是之前在校门口讽刺过曾宇的矮子张晓。
在他的旁边，还坐着那个天哥。
此刻，向来视曾宇若无物的天哥，眼中也流露除了嫉妒之色。

第5章 直接吹瓶子吧
天哥本名黄天。
家境不错，学习又好，一直暗恋赵燕，一直是班上公认的一对。
只不过有一次，两人走在一起的时候，遇到了劫匪。
当时，黄天就被劫匪手中的刀给吓跑了，留下了赵燕一个人。
最终，还是曾宇撞见了，偷偷冲了上去给了那家伙一砖头解决了这事情。
后来，赵燕就疏远了黄天，对曾宇额外关心照顾起来。
这让天哥对曾宇非常的不爽，这才有他的舔狗张晓看曾宇不顺眼的一幕幕。
“张晓，你这话是什么意思？”
听见张晓阴阳怪气的语气，赵燕脾气一下子就上来了。
曾宇是她邀请来的，这一上来就摆脸色给谁看呢？
不就是考语文睡了一觉吗？这有什么丢脸不丢脸的！
“啥意思，燕燕，你难道还不知道吗？”
“这是丹江市记者采访曾宇的视频，你好好看看吧……”
“现在网络上都吵翻了天，说我们三中二班流弊的很，竟然出了这样的风云人物……”
“我觉得，真是很丢脸啊！”
张晓拿出了手机，找到了相关的报道递给了赵燕。
“燕燕，这是真的，我们都看见了。”
有人小声的附和了一句。
他们几乎都知道这事，没有说也是看在大家同学一场的份上。
赵燕看了一眼，整个人也懵了。
“小宇，你这……”
赵燕将视频递给了曾宇。
曾宇疑惑的接过，看清楚相关的报道之后，脸色有些不好看。
这个记者，可真是会搞事情啊！
现在好了，他一下子成为了反面教材。
尤其是下面的那些负面评论，若是走到路上被人认出来，都会指指点点的评头论足一番吧。
那些邻居亲戚看见了，到时候又会用啥眼神来看他，他父母如何面对这种冷眼。
“我就是和她开个玩笑而已，没想到她竟然当真了……”
曾宇知道，现在无论如何解释，大家伙肯定也不会相信的。
只能等高考成绩出来之后，才能够洗刷他的清白。
“啊……小宇，你这玩笑也开得太大了……”
“这个电视台真是其心可诛，明天去找他们算账！”
赵燕气鼓鼓的，非常的生气。
“燕燕，电视台只是放出了采访视频，也没有刻意扭曲，我们去了也没用啊……”
有同学反驳道。
“算了，燕姐，这事已经在网络上发酵开来，去电视台也没有什么用。”
曾宇拍了拍赵燕肩膀安慰了一句。
舆论已经形成，找电视台也没有用，唯一的办法还是等成绩下来，一一打脸。
不过，电视台这笔账，曾宇先给记下了。
“可是……”
“别可是了，聚会我就不参加了，你们玩吧，我回去还有事……”
一来就遇到这事，心情不太好，曾宇也不想待下去。
“唉，曾同学，来都来了，先别走啊。”
“大家同学一场，怎么说也得喝两杯再走吧，毕竟，我们不是同一等人，很有可能以后我们都见不到了呢。”
“怎么样，宇哥要不要给个面子？”
张晓抢先一步拦在了曾宇的面前，嘴角勾勒起一抹浅浅的坏笑。
刚才因为曾宇被赵燕怼了一句，心里有点不爽，便想要借此机会发泄一下。
“喝两杯？”
“也行，啤的还是白的？”
曾宇犹豫了一下，笑着开口道。
心情不好，你还来惹我，那不是找死吗？
“啤的还是白的？”
张晓没有想到，曾宇竟然还敢主动挑衅自己。
众所周知，他可是出了名的酒量好！
“哟，看不出来啊，我们的风云人物，还有这个胆气。”
“随便你挑，想怎么喝，我接着就是，论拼酒，我张晓还没有怕过谁，谁要是怂了，谁就是孙子！”
张晓一脸霸气的挥了挥手。
“小宇，你疯啦，你怎么能够和张晓拼酒呢？”
赵燕一听两人要拼酒，顿时就急了。
“燕姐，没事……”
“服务员，端一件白酒过来。”
曾宇冲服务员吼了一句。
众人一听要拼酒，本来还挺兴奋，但听见曾宇竟然叫了一件白酒，顿时就稳不住了。
啥玩意？
一件白酒？
这是要上天呢？
张晓也以为自己听错了，直到服务员真的端了一件白酒过来放在了地上。
“我说，曾宇，你在开玩笑吧？”
张晓咽了口吐沫，半信半疑的望着曾宇。
“怎么，你怕了？”曾宇轻笑一声。
张晓脸色顿时涨红，面对如此多人，他肯定不能怂：“怕，我会怕你？”
“来，有脾气，就一杯一杯干，看谁怕谁。”
说着，张晓拿过来了两个杯子。
但，曾宇却将杯子翻过来盖在了桌子上。
“咱们不用杯子，直接吹瓶子吧！”
曾宇拿起了两瓶白酒，
窝草！
听见这话，在场众人内心忍不住狠狠的抽了一下。
52度的白酒……
也敢吹瓶子？
谁给你的勇气！
“来不来，不敢的话，就叫一声爷爷。”
伸手将一瓶酒递给了发愣的张晓，曾宇顺势打开了学霸系统。
他记得，貌似商城之中，有一种东西，叫做“千杯不醉药剂”。
一次性的，价格也不贵，可非常实用，比如现在这个时候。
“放屁，谁怂谁叫爷爷！”
张晓现在的确下不来台了。
“稍微等一下，我先打个电话。”
曾宇说着，拿出了手机拨动了一个号码。
“喂，120吗？”
“我们这里是怀西路周记大排档……嗯，对的，白酒喝多了，导致了酒精中毒，胃出血……”
拨打电话的时候，曾宇趁大家伙不注意，将这“千杯不醉药剂”偷偷喝了下去。
我……靠……
众人顿时无语了。
这他娘的，连120都提前叫好了，真是有先见之明啊！
“开始吧。”
回到桌子旁，曾宇率先拿起了一瓶白酒咕隆往嘴里灌。
张晓见状，也只能硬着头皮跟上。
一群人看得头皮发麻！
很快，曾宇就喝完了一瓶，若无其事的打开了第二瓶。
他现在喝酒，和喝水没有太大的区别。
张晓喝完一瓶酒，已经烧得胸口发烫，脑袋发晕……
第二瓶还没有喝到一半，整个人就直接栽倒在了地上。
“麻烦你们送他去医院了……”
“燕姐，你们玩吧，我先回去了，还有点事。”
曾宇将手中的酒瓶放下，转身朝着夜色之中走去，留下了一脸呆滞的众人。
酒神？
曾宇？

第6章 所有阅卷组都头大了
数日的时间，很快就过去了。
曾宇被采访的事情已经彻底的在网络上发酵开来。
甚至还传到了别的更大的媒体上。
曾宇的父母知道了这件事情之后，被震惊得无以复加。
自己这个儿子虽然成绩不怎么样，但是态度还是很端正的。
他们实在没有办法想象曾宇竟然会提前交卷，而且每科都提前交卷。
更有甚至语文考试竟然还睡了差不多两个小时，只写了一篇作文。
他们甚至都怀疑这个曾宇是不是自己的亲儿子……
又或者考前发烧把脑子给烧糊涂了？
不过。
事情已经发展到这种地步了，老两口也没有多说什么。
反而是跑来安慰曾宇一番，然后考虑着复读的事情。
而曾宇这段时间则是窝在家里推掉了所有的聚会和活动，认真的学习着，尽可能多的获取学习点。
……
蓉都。
繁华的街区之中，有一个宽阔的大宅院。
茂密的林荫将烈日遮掩，虫鸣鸟叫声之中，让宅院显得更加的静谧。
林荫之中，隐藏着几栋不算太高的楼房。
每个楼房的入口和出口处，都有专门的人员守卫着，看着非常的严谨。
这里是此次蜀西行省大考阅卷的地方。
大考语文阅卷组。
“咦，这啥玩意呢？”
突然间，一名参与阅卷的语文老师发出了一声轻叹，打破了固有的宁静。
旁边几名老师相继看了过来，眼中充满了疑惑之色。
“怎么回事，有什么问题吗？”
这时候，一个梳着油头的中年人，走进屋里，沉声问道。
他乃是此次语文阅卷组的组长。
“组长，这个名叫做曾宇的考生，语文考试，除了作文，竟然一道题也没有做，只写了一篇作文。”
阅卷老师解释道。
“这有啥稀奇的，没做就没错，不要大惊小怪……”
“可是……”
“他竟然用甲骨文写了一篇作文……”
“我……我不懂甲骨文，看不懂啊！”
这名老师，用震惊夹杂着尴尬的语气再次解释道。
“啥玩意？”
组长顿时就愣住了，其余老师也都来了兴致。
“甲骨文？”
“你是说，这小子用甲骨文写了一篇作文，还是诗歌？你不是在开玩笑吧。”
一位老师扶了扶眼镜，语气之中带着好奇和浓浓的震惊。
语文考试的要求，并没有说不能够用甲骨文。
关键是……
甲骨文真没几个人懂啊，能够熟练掌握甲骨文的都是教授级别的存在。
“我看看……”
语文组组长急忙走到了这名老师的面前，接过了试卷看了一眼。
望着那些蝌蚪一般的象形文字，他头顿时就大了。
还真是甲骨文。
别说，这甲骨文写得还真的挺漂亮，看着很有艺术感……
“组长，你懂甲骨文吗？”
该老师，疑惑的问道。
语文组组长尴尬的摇了摇头，“这玩意，平日里也用不上，谁没事记那么多甲骨文。”
“而且，有些甲骨文的意思考究都不太明确，即便是会一点，也看不懂啊。”
顿了顿，张明看向其他人：“你们有谁精通甲骨文吗？”
众老师都摇了摇头。
语文组组长头更大了。
这特娘的，不能啥都看不明白，直接打个分吧。
“你们继续，我去想想办法……”
说着，就朝着门外走去。
……
数学阅卷组。
宁静的环境之中，突然爆发出了一阵尖锐的女声。
“神了！”
“居然有人使用了微积分加上复变函数，把最后一道题给做出来了！”
阅卷的女老师的感叹引起了大家伙的注意力。
“做出来了？”
“还是微积分加上复变函数？”
众老师，顿时就震惊了。
微积分也就罢了。
它乃是大学高数课程里面的东西，如果学生成绩好一点的话，也有可能提前接触这些玩意。
毕竟，微积分算是高数中比较普遍的知识，只要上了大学，不管是否是数学系的人，基本都会学习。
但是……
复变函数就厉害了。
严格意义上，这才是真正进入了数学的领域。
微积分在它面前都是小儿科！
在场老师，基本都是数学系出来的，他们也不敢说自己对复变函数多么的在行。
“我的个乖乖，这复变函数的运用真是行云流水……”
“不对，不仅仅只有复变函数，还涉及到了全纯函数，随机分析……”
阅卷组组长，这时候指出了另外一个关键的地方。
“天呐，这是一个数学天才吗？”
“我觉得，这道题让我用这些理论来做的话，绝对是做不出来的。”
众老师，一个个的眼中发出了光芒。
“大家先安静一下。”
这时候，数学阅卷组组长开口命令道。
“这考生名字叫做什么？”他问道。
“曾宇……”
“好的，曾宇，我知道了，你们继续吧……”
“虽然答案正确，但他的解题办法已经超出了我们的初衷，我得去请示一下如何给分才行。”
说着，数学阅卷组的族长也朝着门外走去。
……
不仅语文和数学。
英语阅卷组这边，也出现了小范围的议论。
议论的内容，不是曾宇是满分，而是他的作文，写得太流弊了。
各种语法信手拈来，其中甚至还包含着哲理……
有些句式的使用，简直是原汁原味，让他们自叹不如。
“这个考生太厉害了，估计是从小就在国外长大的吧？”
……
然而。
讨论得更加热烈的则是理综阅卷组。
一堆老师，包括组长，此刻正围在了一起，盯着曾宇物理最后一道题。
也就是曾宇给他们出的那道题。
本来，这事可以忽略，甚至还可以以此为借口，扣曾宇的分。
但是。
这位阅卷老师忽然来了兴致，想要试着解一下，却发现，自己竟然做不出来。
这一下，消息就彻底传开了。
堂堂屋里老师，竟然做不出来一个学生出的题。
不仅仅是他做不出来，其他老师也找不到一个比较好的解法……
故而。
一群老师干脆放弃了阅卷，围在一堆，研究如何能够把这道题做出来。
不然，脸面都挂不住啊！
“想到如何解了吗？”
组长开口询问道。
“没有……”
众人摇头。
“唉，算了……”
“先不管了，卷子给我，我去汇报一下这个情况。”
“这肯定是个物理天才，一定要挑出来才行。”

第7章 竟是同一个考生
阅卷组办公室。
阅卷组总组长张明正在喝茶。
他是专门负责处理各种阅卷过程之中遇到的麻烦事……
就在这时。
门外响起了敲门声。
“进来。”
张明放下了手中的茶杯，喊了一声。
门外。
语文阅卷组的组长笑容有些僵硬的走了进来。
“咦，你怎么这副表情？”
张明诧异。
“张组长，刚刚遇到了一点难题，把我们给难住了，所以来找你。”
好歹也是个语文阅卷组的组长，学识渊博的存在，没想到被一个学生给难住了，脸色能够好看得起来吗？
“哦？说说看……”
“说这样的……”
语文阅卷组的组长正打算开口，忽然门外又传来了一阵脚步声。
“张组长……”
“诶，胡老师您也在啊！”
来人是数学阅卷组的组长。
“要不你们先谈，我待会儿再来？”
数学阅卷组的组长说了一句，打算离去。
“无妨，一起吧，也没什么大不了的事情……”
张明摆了摆手。
话音落下。
门外又急匆匆的冲进来了一个人，额头上还挂着滴滴的汗水，显然是剧烈的奔跑过来的。
来人正是理综阅卷组组长。
“咦，两位老师你们也在呢，怎么这么巧啊！”
理综阅卷组的组长抹了抹额头上的汗，笑着道。
几人相视无言。
是啊！
怎么这么巧啊，早不来迟不来，偏偏都这个时候来，像是约好的一样。
“那个……”
“你也等等吧，咋们按照先来后到的顺序，一个个的说，胡老师你先来吧。”
张明简单的安排了一下，让语文阅卷组的组长说明来意。
“咳咳……”
“组长，是这样的，我们组遇到了一个考生，语文其他题一个也没有做，就用了甲骨文写了一篇作文……”
“但是，我们组里没有那个老师懂甲骨文这玩意，所以无奈之下只能来找你了。”
说完，无论张明还是另外两位老师都震惊了。
啥玩意……
还能有这种操作！
“卷子给我看看。”
张明要过了曾宇的卷子。
端详了半天的时间，愣是一句话也没有说出来，眼中只剩下震惊。
“哎呀呀呀……”
“这小子甲骨文的水平比我还好，有点意思。”
张明本身就是文学专业的，甲骨文也懂一些，这一下顿时就看出了一些眉头。
“张组长懂啊，那真是太好了，不然我们还没辙……”
语文阅卷组组长松了口气。
却不料……
张明摆了摆手：“不，我的甲骨文水平在他的面前就是小儿科而已……”
“我只能看懂部分，这得向上面汇报，请相关方面的专家才能够完整解读。”
“我想，那些甲骨文专家，应该会对这个小子很感兴趣。”
张明倒是没有关注曾宇为什么没有做前面那些题，他的兴致完全被曾宇的甲骨文给吸引了。
如此年轻就能够有这样的造诣，若是被破格录取进了相关大学，成长起来肯定也是一个泰斗级的专家。
“这试卷先放在这里，到时候专家来了，再定夺分数。”
张明安排道。
“嗯，好的。”
语文阅卷组此刻心舒服了许多，原来不是自己水平不行，而是这个考生太流弊的缘故。
“那么，黄老师，你又是什么问题呢？”张明看向数学阅卷组的老师。
数学阅卷组老师回过神来，将手中的卷子递给了张明。
“是这样的，张组长，我们也遇到了一个很牛的考生。”
“今年的数学最后一道题是拉分题，难度非常大，即便是尖子生也存在时间不够的问题……”
“但是，没有想到，这个考生，竟然动用了高数的积分、微积分、全纯函数，随机分析……这些东西，轻而易举的把答案给了出来。”
“然后，他做法超纲了，我们不知道是不是应该给满分？”
话说到了一半，整个房屋里安静的落针可闻。
几位老师全都是瞪大眼睛，不可思议，尤其是理综阅卷组的组长。
他虽然不是数学专业，但是也和这些东西挂钩，知道这是什么概念。
“也就是动用了高数的解题之法，比一般考生要牛气？”
张明有些疑惑，他是文学专业的，对这方面只有一丁点的了解。
“何止是比一般考生要牛气。”
“这么说吧，你让我把这些玩意全部运用，然后解出这道题，我是做不到。”
“至少，短时间里肯定想不到。”
数学阅卷组的老师做了个生动的对比。
嘶……
顿时，张明倒吸了一口凉气。
连数学阅卷组组长都无法做到，那岂不是说这个考生是个数学天才？
龟龟……
今年的蜀西行省流弊了啊，连续出了两个天才考生。
“好了，我知道了，只要出题人没有说不能用，那就给满分。”
张明深吸一口气道。
“那么，徐老师您呢？”张明将目光投向了理综阅卷组组长。
竟然有些期待，是不是也是遇到了这样的天才考生。
“呵呵，我们的情况和两位老师差不多。”
“也是遇到了一个超级牛的考生。”
“他不仅仅把所有的题全部都做对了，甚至说出题老师水平不行，自个在后面出了一道题……”
理综阅卷组组长说到了这里，脸色有些尴尬。
“哦，还有如此考生，竟然还有时间给你们出题？”
几个老师，瞬间也来了兴趣。
一般考生，能够按时把理综考卷完成就不错了，这家伙不仅满分，还出了道题，这是要上天吗？
果然又是一个天才！
“是啊……”
“关键是……”
“关键是，我们整个组研究了半天，竟然也没能把这道题给做出来……”
窝草！
听见这话，几人瞬间炸毛了。
啥考生这么流弊？
出道题把大考阅卷组的老师给难住了！
旁边的数学阅卷组组长忍不住拿过了卷子看了一眼。
只是。
当他看见那个考生的名字的时候，整个人不由的愣了一下。
曾宇……
好像有些熟悉。
他急忙拿起了自己带来的卷子看了一眼，也是曾宇。
“我去，我们这是一个考生……”
数学阅卷组组长一下子炸毛了！

第8章 两大教授抢人
啥？
旁边老师愣了一下，一下子反应过来。
对比了一下，还真他娘的是一个考生。
又是精通数学，又是精通物理……
这是个啥变态玩意？
“不对不对，我这个考生也叫做曾宇，不是同一个人吧。”
语文阅卷组组长疑惑的看了一眼自己的试卷。
然后对比了一下信息……
当看见三张卷子都是同一个人的时候，整个房间再一次安静了下来，只剩下了空调吹风的声音。
许久之后。
“我……”
“我觉得，可能我们蜀西行省有史以来最猛的天才要出世了……”
张明手掌激动得颤抖了起来。
像曾宇这样的人，以后肯定会成长起来，甚至有可能成为顶尖领域的专家。
“你们卷子都放在这里，我马上就向上面汇报，到时候给你们回复。”
张明激动得拿起了手中的卷子，朝着门外走去。
……
蜀大古语言文学系。
一位带着老花镜的老者正伏在桌子上研究着刚刚送来的甲骨文拓印文件。
这乃是才出土不久的东西，里面还有几个从未见过的甲骨文。
对于一个爱好古语言的人而言，这是非常具有诱惑力的。
这时。
门外，女助理拿着一份传真走了过来。
“古教授，刚刚得到了来自教导局的传真，他们遇到了一点麻烦事情想要请求您的协助……”
古教授放下了手中的放大镜，接过了女助理的传真看了一眼。
“据我详细了解，他们遇到了一个考生，用甲骨文写了一篇作文。”
“但是呢，却没有哪位老师能够看明白，所以本着负责的原则，想要请您过去帮忙一下。”
女助理在旁边小声的解释着。
“甲骨文写作文？”
“有照片吗？”
古教授一下子就来了兴致。
女助理摇了摇头：“暂时没有，因为试卷都是机密的，不能拍照……”
古教授想了想，“这样吧，你安排一下时间，我们这就过去看一下这位牛气的考生。”
这个年头还有人喜欢甲骨文的年轻人，他是没有想到的。
必须去看看。
……
与此同时。
物理系。
另外一名教授也接到了来自教导局的传真。
当知道传真的内容的时候，这名姓张的物理学教授内心是有点崩溃的。
究竟是什么样的学生，能够出一道题，把所有大考阅卷组的老师都给难住了……
他还真有点感兴趣。
“小李，你安排一下，我要去一趟教导局处理一点事情。”
张教授放下了手中的事情，对自己的秘书吩咐了一句。
……
蓉都教导局。
教导局的局长王学钱正等候在教导局的门口处。
炎热的天气，并没有让他产生休息一下的念头。
在他旁边，乃是此次大考阅卷组组长张明。
就在这时。
一辆黑色的轿车停在了大门口。
白发苍苍的古林从上面走了下来。
“老师，您来了。”
古林乃是王学钱大学时候的老师，所以必须出来亲自迎接。
“嗯，废话就不要说了，先带我去看看试卷吧。”
古林直接开门见山，点名来意。
“老师稍等，我还得等一下蜀科大物理学的张教授，另外还有……”
王学钱解释道。
“张教授？你说那个多次在物理科研方面获奖的张千？”古林皱眉道。
“嗯。”
“他怎么也来了。”古林更加好奇了。
王学钱尴尬一笑，“张教授来的目的也和您差不多……”
“是这样的，我们遇见的这个叫做曾宇的考生……”
王学钱把事情的来龙去脉简明扼要的概述了一遍。
古林顿时震惊了！
“还有这样的考生？”
说话间，另外一辆车子也开了进来，来者正是物理学的教授张千。
古林和张千都是蜀大的，自然也认识。
打了一声招呼之后，都迫不及待的朝着放着曾宇卷子的地方走去。
……
而此时。
网络上，关于曾宇40分钟交卷，还说出题人水平不行的话题，也变得更加的热烈起来。
穿着穿着，这都成为一个梗了。
论坛、贴吧、抖妹……
等等热门的软件上，流传着关于曾宇一边玩着游戏，一边说出题人水平不行的表情包。
当然，这些东西都是负面的。
大多数人只是把这事当做茶余饭后的谈资，然后教育自己的小孩子，以后不能像曾宇这样，不学无术还满口大话。
曾宇俨然也成为了一个小网红。
教导局局长王学钱在休息室里，看着关于这些东西的报道，不禁摇了摇头。
这种学生，也不知道是怎么教出来的……
和这个叫做曾宇的人比较起来，简直差了十万八千里！
砰！
这时候。
大门被人猛地打开。
王学钱正想呵斥，谁这么不讲道理，发现竟然是古林。
他此刻脸上充斥着激动之色，走过来紧紧的抓住王学钱的手。
“小王啊，你现在赶紧告诉我这个学生的地址，我要去见他。”
“真是不可多得的人才啊！”
“用甲骨文写作文也就罢了，竟然还是诗歌。”
“这种学生，我要亲自教导。”
古林激动得语无伦次。
实际上，他还有一个关键的地方没有说。
曾宇的作文上，有几个甲骨文，竟然是他一直考究未能成功的文字，了解了曾宇的前后文信息，他一下子茅塞顿开……
“啊？”
王学钱懵了！
这……
这就要收来亲自教导了？
“老师，您先别激动啊。”
“说这样的，学生的地址是不能够轻易泄露的，我这样做，那是违规的，得按照程序来才行。”
王学钱解释道。
还没等古林开口。
门外，张千也拿着卷子冲了进来，也不知道是走得急还是什么缘故，一副老花眼镜都是歪着的。
“我说，老古啊，你可不能这么自私自利的。”
“这小子，很明显是适合我们物理学相关专业，以后要为国家物理学做贡献的。”
“我觉得，应该把他让给我来亲自教导才行。”
张千也简明扼要的说明了自己的来意。
王学钱：“？？？？”
什么玩意？
就这么一会儿，两位教授级的存在，就开始抢学生了？
这曾宇真的这么流弊嘛？

第9章 超牛考生，全网热议
王学钱正想问个明白，就见到了古林冲到了张千的面前。
“不行，这小子在甲骨文方面的造诣也是潜力非常巨大的。”
“你可能不知道，我们现在多么稀缺这样的人才，所以这个学生必须要来我们蜀大接受我亲自教导。”
古林显得有些激动，胡须都颤抖起来。
张千也是不甘示弱。
“老古……”
“不是，一个甲骨文而已，虽然重要，但是比不上未来科技重要吧？”
“我们物理学领域缺乏的人才更多，尤其是顶尖领域，炎龙王朝就更少了。”
“你知道一个能够用到拉普拉斯方程式出题如此年轻的考生，对于物理学领域是一个什么样的概念吗？”
“他以后有希望成为像爱斯坦那样的顶级物理科学家，你明白了吗？”
“如果，把他培养出来，为国防国家做建设，那么炎龙王朝绝对能够赶超大鹰帝国，成为世界上首屈一指的超级大国……”
旁边的王学钱听得一阵头大。
这啥意义啊。
连堪比科学家爱斯坦这样的话都吹出来了，你曾宇有这么恐怖？
看张千的样子，并不像是在说谎啊。
“张教授，有你说的那么夸张吗？”
王学钱抹了抹额头上的冷汗，小声的问道。
“咳咳……”
“我只是打个比方，懂吧。”
“这是一个非常又潜力的家伙。”
“你可能不知道拉普拉斯方程，这被称之为物理学“四大神兽”之一，连我都一知半解，不敢说了解，他出题能够和这个沾边，证明他是喜欢物理的，他是什么样的水平，我想你这个文科生应该懂一点才是。”
张千解释道。
这下，连古林都沉默了。
的确，甲骨文对比国家崛起比较起来，当然是国家崛起比较重要。
“哼，那可不好说，万一他就喜欢研究甲骨文呢，你也没办法勉强他不是？”
古林有些不爽的看着张千。
“是啊，谁也说不清楚，我们还得看学生愿意学习什么才行。”王学钱打圆场道。
“这样吧，两位。”
“按照特例走程序，这种学生，应该是公开通知一下其他大学的招生办负责人……”
“然后大家公平竞争，各凭本事如何？”
王学钱知道，这事肯定是瞒不住的。
还不如尽早走程序。
这个所谓的程序，一旦出了曾宇这样的天才，那么就会给各大高校发函，告知他们这事。
然后，让天才来挑选自己心仪的大学，完成最人性化的选择。
“走程序吧，我没什么意见。”
古林轻哼了一声。
“我也没意见，大家各凭本事就行。”
张千将手背起，一脸的坚定。
此子，一定要弄到手。
“那现在可以调出他的信息给我们看一下了吧？”
古林迫不及待的看着王学钱。
“嗯，可以。”
既然决定了走程序的话，那么自然是可以把信息公开给相关高校的。
早一点迟一点，问题不算是太大。
王学钱拨通了一个电话号码，然后带着两人朝着另外一间屋子走去。
这里，摆满了计算机，里面储存着各大学子的信息。
操作人员很快的调出了曾宇的信息。
“曾宇……”
“丹江市第三学府高三二班学生……”
等等！
忽然。
王学钱意识到了一个问题。
这照片他似乎在哪儿见过……
“我怎么感觉这照片有点熟悉啊……”
王学钱思索了片刻之后，忽然想起了自己不久前看见的那个新闻。
“小林，你赶紧的，帮我把那个传得沸沸扬扬的什么“40分钟准时交卷，说出题老师水平不行”的考生新闻找出来。”
王学钱急不可耐的说道。
忽然提到这事，让大家伙都有些懵，尤其是两个老教授。
这又是哪一出啊？
几分钟的时间。
曾宇被采访的视频已经被调了出来。
“窝草！”
王学钱对比了一眼，果然是同一个人。
也就是说，曾宇这些玩意，全都是在40分钟以内弄出来的。
这特么哪里是个天才，这是个超级天才，变态啊！
“40分钟……他每一轮考试都只用了40分钟就完成了……”
王学钱激动的看着两人。
“我淦！”
“喂，小彭，赶紧的，马上来接我，并联系校长，就说我有非常重要的事情找他……”
古林和张千，两人不约而同的朝着外面冲了出去，并拿出了自己的电话拨打起来。
甚至，连招呼都没有来得及和王学钱打一声。
……
一个小时后。
一则内部才能够接受的函被蜀西行省各大高校所接收。
里面有关于曾宇此次优异特质的描绘……
然后。
各大高校的招生办负责人瞬间就激动起来了。
这绝对是个超级人才，无论如何也要将其录取到自己的学校。
这样的人，很有可能以后成为威震一方的巨擘，成为学校的牌面，不能就这样轻易的放弃掉。
……
各大高校行动的同时。
王学钱已经临时召集了各大部门的人召开紧急会议。
“我的意思，曾宇乃是我们蜀西行省的天才，关系到了我们蜀西行省的牌面。”
“我觉得，应该把他这些特殊的事迹以新闻的方式公布出去，让大家对我们蜀西行省的教育工作刮目相看……”
“大家觉得意下如何？”
王学钱望着众人，说出了自己的看法。
这是一个绝好的宣传机会，他不可能这么放弃掉。
但是。
还得走程序，按照特例来处理。
“我觉得，没有太大的问题。”
“这样挺好的，在不暴露学生信息的情况下，只是将他的事迹报道出来，对他也是一种保护。”
“关键是不用怕其他行省的高校前来挖人。”
众人纷纷附和。
脸上容光焕发。
蜀西行省能够出这样的学子，对于他们而言，简直是光宗耀祖的事情。
“好，那么就这么说定了，此次会议到此结束。”
“大家各司其职，然后抓紧联系相关的新闻工作者，把这事给定下来。”
……
半个小时后。
几则新闻同时出现在了网络媒体上，引发了众人的震惊。
“超牛考生，理综满分，竟然还给阅卷老师出了一道史诗级难题！”
“甲骨文写诗歌你见过吗？反正今天我是见识了！”
“微积分、复变函数、全纯函数等解题，你敢相信，这是今年一位大考生掌握的知识？”

第10章 领悟功夫领域
这几则新闻，在大考成绩公布的前夕出现，真是如同一块巨石投入了湖水之中，掀起了滔天波浪。
曾宇那个负面新闻，瞬间就被压了下去。
而且，这几则新闻在蜀西行省教导局的推波助澜之下，还火到了其他的行省。
各大媒体上登顶第一，热度高居不下。
“流弊啊！甲骨文也能写作文，我这还是第一次见。”
“窝草，大神啊，这绝对是个超级大神！”
“复变函数与积分变换？你特么在逗我吗？高中生能掌握这？”
“不知道这是谁啊？好想认识一下这位大神。”
“想知道这位大神帅不帅，腿上还缺挂件吗？本萌宝宝好想认识他一下。”
“……”
各种各样的议论声在网上铺天盖地的传了开来。
这次，评论一边倒，全是都赞扬和褒奖。
“看看，这就是别人家的孩子，我那个畜生，真是想一巴掌拍死他。”
“得了吧，这个天才，百年都不一定出一个，你还想着和别人比的，绝对的大考状元。”
街头上的大妈们也都议论纷纷起来。
“想办法，找到这个学子的信息，争取把它拉到我们清大来。”
清大招生办的老师下令命令。
“这种人才，绝对是状元级别的，启动招生B计划，不惜一切代价招到我们学校。”
南大的招生办也下了死命令。
同一时刻。
炎龙王朝各大顶尖学府纷纷作出了最快的应对。
……
哗啦啦。
一片乌云飘来，淅淅沥沥的下起了大雨，给这个炎热的夏日带来了一丝的凉意。
曾宇坐在书桌旁，合上了手中的书本，揉了揉眼睛。
这些天，他一直的看书。
不过，看得却是网络小说。
毕竟，看那些理论知识，还真是太枯燥了，有点受不了。
虽说是看网络小说，可也能够赚取一定的学习点，所以曾宇也是在“学习”。
曾宇看了一眼自己的学习点，已经有积累了300点了。
“叮，检测到宿主阅读了足够多的网络玄幻小说，特奖励开启功夫领域……”
突然间，系统的声音响了起来。
曾宇愣了一下。
啥？
还有这个惊喜！
他迫不及待的查探商城，发现里面果然多了一些东西。
乍看之下，他顿时就呆住了。
《专业搏击之术》、《咏春拳法》、《截拳道》、《九段锻体之法》、《气血行功》、《呼吸吐纳术》……
这些……
连《呼吸吐纳术》都出来了，这是要让自己修仙？
曾宇很想看一下《呼吸吐纳术》，可是发现都是灰色的，也就是处于等级不足，无法兑换的状态。
“宿主的体力达标之后，方可兑换相应物品。”
原来是这样。
“我再把我的自身基础提升一下。”
曾宇直接进入了系统商城，兑换了一瓶智力基因强化药剂、一瓶身体基因强化药剂以及脑容量基因强化药剂。
这是他本来就计划好的事情。
将几瓶药剂喝了下去，很快他就感觉到自己的身体发出了细微的变化。
一股灼热的感觉传遍了四肢百骸。
短暂的疼痛过后……
“恭喜您成功消化身体基因强化药剂，身体各方面的机能得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化智力基因强化药剂，智力得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化脑容量基因强化药剂，脑容量得到了巨大的提升。”
曾宇觉得，自己的脑袋变得更加的清晰，思维问题更快了。
肌肉、骨骼也更加的强悍，就连容颜也再次变帅了一些。
配上一米八几的个子，和电视里的明星能够比肩一下了。
在进行了自身基础能力的提升之后，曾宇发现商城之中又多了许多可以兑换的东西。
【功夫】领域，《专业搏击之术》可以兑换，需要100个学习点。
“好家伙，有了这搏击之术，我就相当于拥有了一身的武术，以后再也不用怕匪徒这些家伙了。”
谁也不会嫌弃自己技能多，尤其是这种防身的技能。
“兑换《专业搏击之术》……”
“成功学习《专业搏击之术》，恭喜您自有搏击之术达到了精通级。”
曾宇的脑海之中，顿时浮现出了许多关于自有搏击之术的技巧。
如何出拳，如何躲避，又如何寻找弱点……
姓名：曾宇
智力：100
脑容量：120
体力：100
学习点：80
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（低级）
技能：【自由搏击之术】（精通）
商城：已开启相关领域
“这超级学霸系统，可真是个好东西啊！什么都能够学。”
曾宇有些小兴奋。
打开了房门，曾宇朝着外面走去，准备找一点吃的东西填填肚子。
“唉，小芸，你小心点啊，千万别摔倒了……”
客厅里，林雪柔正在和一个肤白貌美、丰满性感、身材窈窕的女人说话。
而这个女人，此刻站在一个凳子上，高举着双手换电灯泡。
“林姐，你放心啊，换灯泡这种事情，我经常做，没事的……”
“哎呀……”
这女人刚刚说完，忽然脚下一滑，整个人就朝着侧后方倒来。
曾宇瞥见这一幕，眼疾手快，像是一头猎豹一般冲了过去。
一个公主抱将女人抱在了怀里。
“芸阿姨，你没事吧。”
望着怀中的女人，曾宇关切问了一句。
这是自己的邻居张芸，三十多岁，老公常年在外出差，经常跑来找他妈妈林雪柔谈心。
感受着宽阔有力的臂膀，再抬头一看，看见了曾宇那分明的八块腹肌以及胸肌，张芸这一刻竟然有种心跳加速的感觉。
哎呀，要死了要死了，这身体，这颜值，这力量，还有矫健的身手，这也太撩人了……
差点没控制住。
“没……没事……”
“你先放我下来。”
张云云赶紧说道。
“小宇，谢谢你啊。”
“那个，林姐，我有点急事，就先回去了，待会儿再来找你。”
张芸红着脸整理了一下衣服，紧咬红唇，一溜小跑不见了踪迹。
“妈，芸阿姨怎么怪怪的？”
曾宇好奇的挠了挠脑袋。
“不知道啊……”
“对了，我听说大考成绩出来了，赶紧查一下啊！”

第11章 全部满分
大考成绩出来了？
听见林雪柔的话，曾宇愣了一下，忽然反应过来。
他这才注意到，貌似半个月已经过去了……
玩游戏、看小说，这时间过得还真是快啊。
咯吱……
这时候，门忽然被人打开了。
一个身形伟岸的男子走了进来，在他身后还跟着一个妇人和一个少女。
“雪柔啊，小宇他表姨来了，你中午多准备几个菜哈。”
男子是曾宇的父亲曾宏，而妇人就是曾宇的表姨以及她女儿……
曾宇表姨？
林雪柔愣了一下，她怎么突然来了。
“雪柔姐，好久不见啊……”
“嗯，好久不见。”
“表姨！”
“表妹！”
“……”
简单的打了几声招呼之后，一群人来到了客厅。
说实话，对于这个表姨曾宇没太多的感觉，对于自己这个表妹，就更没感觉了。
进门到现在，连招呼都没有打一个，这摸一下，那看看的，搞得这跟自己家一样。
“表姨，表妹喝水。”
曾宇端了两杯热水过来。
“诶，我听我女儿说，最近出了一个超牛的考生，你们听说没有？”
聊了几句之后，表姨忽然话锋一转，开口询问道。
“什么超牛的考生，没注意啊，我们都很少用手机的。”
林雪柔回复了一句。
的确，她们这一辈的人，对于新鲜事物接触能力很差，所以不知道也是正常的。
“小宇也不知道？”
表姨又看向曾宇。
曾宇摇了摇头，他对围博、贴吧、论坛、抖妹这些都不怎么关注，所以不知道也是正常的。
“切，连这都不知道，老土……”
那个表妹突然吐槽一句。
“咳咳……”
表姨赶紧咳嗽了两句，掩饰尴尬的气氛。
“算了，我们不说这个了，对了，今天是查大考成绩的日子，小宇查了成绩了吗？”
“我家小颖这次可是考了600分啊，能够上一个一流大学了。”
“你们说我该选蜀大好，还是科大好呢，太纠结了，唉……”
表姨话锋一转，说到了这个关键点上。
她眼中有掩饰不住的骄傲和兴奋之色。
林雪柔、曾宏脸色一下就有些不好看了。
果然还是来炫耀的。
对于曾宇的这个表姨，亲戚都了解一下，就喜欢炫耀……
尤其是小时候就和林雪柔各种攀比，现在女儿好不容易考了一个好成绩，肯定要过来diss一番……
要是平日里，林雪柔也装作视而不见。
可曾宇的事情大家都知道，成绩本来就不怎么好，考试的时候，语文基本没做，大考成绩怎么能够好得起来。
“呵呵，还没查呢，明天去学校看一下就知道了。”
林雪柔找了个借口拒绝道。
“为什么啊？”
“网上就可以查了，咋们小宇肯定考得很好的，不然也不会当着记者的面说出那样的话了，要不我们现在看看吧……”
“作为表姨，我真的非常的关心小宇，好奇小宇考了多少分呢，我还给他准备了888的大红包，只要他上了600分，我就给他。”
表姨拿出了早就备好的大红包在几人面前晃了晃。
“这个……”
曾宏面有难色。
“爸、妈，没事，查就查吧，我也很想要表姨这个大红包呢。”
曾宇笑了笑，看着老两口安慰了一句。
他可不是蜜汁自信，是真的自信！
听见自己儿子都这么说，林雪柔和曾宏也不好反驳。
……
几人来到了电脑面前。
曾宇熟练的打开了电脑进入了查分的网站，麻溜的登陆了自己的身份信息。
整个过程，最紧张的就是曾宏和林雪柔了，手都不由攥紧了许多。
这时候，页面刷新了一下。
一行成绩出现在了电脑显示屏上。
考生姓名：曾宇
语文：60
数学：150
英语：150
理综：300
总成绩：660
嘶……
这一刻。
整个房间里，骤然一片安静。
表姨和她女儿，脸上得意的神色，坚硬如铁，有些不敢相信自己的眼睛。
除了语文……
其他全都是满分！
我的天……
“果然，和我猜想的差不多，还好作文没有扣分……”
曾宇松了口气，660分也能够进入一个一流大学了。
“雪……雪柔……”
“你快掐我一下，我是不是在做梦啊，我儿子竟然基本上都考了满分，总分660！！”
曾宏使劲的摇了摇头，脸上抑制不住的狂喜之色。
“没……没错的，老头子，真的是660啊，看来之前我们的担心都是多余的。”
林雪柔喜极而泣，忍不住抹了抹眼角的泪水。
这么多年的坚持，终于是熬过来了。
太不容易了！
“哎呀，哎呀，做饭，做饭，今天中午，我一定要好好弄一大桌子的好菜，好好的给我儿子庆祝一下。”
林雪柔此刻，开心得像是一个小孩子一样。
表姨母女尴尬的站在原地，半天没有说出话来。
“哼，不就是考了660分吗，真不知道牛气什么啊……”
“比660分高的多了去，人家状元至少是700……”
表妹有些酸溜溜的补了一句，让母女两显得更加的尴尬。
“哈哈，没事，660分足够，什么一流大学，基本上都没有问题，我已经非常满足了，哈哈哈……”
林雪柔笑得很开心。
“那个，你们先坐会儿，我这就去弄饭，待会儿一定好好庆祝一下哈。”
林雪柔说着，准备离去。
表姨脸上露出了一个尴尬的笑容。
“对了，我想起来了，我临时还有一件急事要去处理……”
表姨拉着她女儿就准备离去。
“哎，表姨，等一下，红包呢？”
曾宇在后面喊了一声。
他倒不是在乎这点钱，而是纯粹的想要给她一点教训。
“给。”
表姨把本来都没打算用上的红包放在了桌子上，气呼呼的离去了。
“哼，这女人，就知道她没安好心，这下我看他还如何能够在亲戚群里炫耀……”
曾宏不满的吐槽了一句。
“不行，我得拍个照片，也在亲戚群里炫耀一番，让他们知道我儿子曾宇是个人才。”
曾宏说干就干，直接打开了亲戚群，将曾宇的成绩照片传了上去。
然后。
整个亲戚群顿时就炸锅了。

第12章 最牛考生，呼之欲出
大伯：？？？
小姑：满分？这是曾宇的考试成绩啊？居然是660分……
二婶：我觉得小宇不是语文睡觉去了吗？这样也能够考60分？怎么做到的啊。
三妹：@曾宇，小宇哥哥，你咋这么厉害呢，我听说今年的数学考题是拉分题啊，好像都没人做出来，你究竟是如何做到的？
小弟：@曾宇，小宇哥，最近那个传得非常火热的最牛考生，说的不会就是你吧。
大妈：那个，你表姨家的女子考了600分，我们以为最高分数，没想到你才是隐藏的大佬啊，@表姨。
……
亲戚群瞬间热闹起来。
曾宏看着群里面的夸赞，脸上都乐开了花。
“哎呀，小意思，小意思了，这小子之前还跟我说考得一般，我们都被他给骗了。”
“要不是今天他表姨来我们家说可以在网上查成绩，我估计得瞒到最后啊。”
“@表姨，你说对吧？”
曾宏迅速的打了一行字。
以其人之道还治其人之身。
“算了，宏哥，到时候你可一定得请我们吃饭呢，这成绩估计能上清大了吧？”
“我们曾家也是算是出了一个超级人才了。”
“……”
“哈哈，一定啊，请你们吃饭是肯定的，等我找个时间，大家一起聚一聚。”
曾宏打完了最后一句话，关掉了手机，看了一眼旁边正在发呆的曾宇。
走过去，拍了拍他脑袋，“你小子，考这么多，还在这愣啥呢，不高兴吗？”
曾宇揉了揉脑袋，“没有，在想一些事情。”
实际上。
他在想，自己要从那个专业开始下手。
然后，去哪所学校读书。
“想个屁啊，我允许你，好好玩，放松了玩，把那谁赵燕约出去旅游吧……”
“我给你一万块奖金，够不够？”
曾宏哈哈大笑，他对赵燕感觉还不错。
曾宇：“……”
“饭做好了，赶紧来吃饭吧。”
“好嘞，今天我把我那存了多年的茅台拿出来，咱两好好喝一杯，高兴高兴……”
……
一顿饭，吃了快一个小时。
结束的时候，曾宏已经酩酊大醉。
倒是曾宇，在连续服用了身体基因强化药剂的后，身体大幅度的改善，酒量也跟着增长了许多。
结束之后。
他打算靠着沙发休息一会儿。
这时候，微聊响起了提示声。
他看了一眼，原来是班级群里赵燕发来的消息。
曾宇把班级群消息提示给屏蔽了，所以一般消息他是收不到的。
“@曾宇，小宇，你在干嘛呢？今天是查成绩的时候，大家都查了自个的成绩，在讨论呢，你多少分啊？”
“是啊，曾宇，你咋都不说话呢，考得太差了吗？”
“你可不知道，我们班的学霸级人物黄天，竟然考了735分，简直是碉堡了！绝对是今年的理科状元！”
“……”
众人七嘴八舌，让曾宇明白了许多事情。
他没想到，黄天竟然如此威猛，仅仅只扣了15分，还真是个学霸。
曾宇犹豫了一下，拿起了手机，在屏幕上迅速打了一个行字。
“@赵燕，我考得不是很好，只考了660分。”
说实话，获得了超级学霸系统，因为时间原因没有能够获得750分的满分，曾宇还是有点失落。
他这字打出去，刚才还非常热烈的班级群瞬间就安静下来了。
根据目前统计的情况，这次考试，除开最后来的曾宇外。
二班其余53个人，能够上600分的，有32个，其中超过650的也就只有4个。
然而，曾宇竟然说他660分？
这还是之前那个模考从未上过600分的学渣曾宇吗？
人品爆发啊！
“啥玩意？”
“660？”
“尼玛！”
“660分，你跟我说，这叫做考得不好？你咋不上天呢！”
“装逼也不是你这样装的吧，曾宇，做人不能太过分啊！”
“……”
不少人，差点吐出了一口老血。
张晓：放屁吧，你考语文睡了两个小时，题都没有做，如何能够考660分，吹流弊也要打草稿啊。
上次，张晓和曾宇拼酒，造成了胃出血之后，这段时间一直在静养当中。
但。
自此也老实了许多，不是之前见到曾宇就讽刺两句的那个少年。
“@曾宇，对啊，不是你语文睡了差不多两个小时，最后十分钟才醒来，你怎么可能考到660分？”
“我靠，你还是真是吹流弊，吹过瘾了吧。”
“@曾宇，把你成绩单发出来看一下啊。”
不少人，开始冷静的分析，最终认定曾宇在吹流弊。
甚至就连黄天也在群里打出了“呵呵”两个字，表达自己的态度。
曾宇无奈之下，干脆拍了一张成绩照片发到了群里。
吵闹的群，顷刻间再次安静下来。
每科考试只花了40分钟，还能够全部得满分？
这是什么变态！
“我尼玛！”
“满分？除了语文全是满分？”
“我靠，他语文睡了差不多两个小时，只用最后十分钟做题，还能够获得60分？”
“天呐，数理化生物外语全都是满分，这创造记录了吧！”
“@曾宇，你语文到达怎么做的啊，如何在十分钟时间里，得到了60分这种变态成绩的？”
不少人内心痒痒，充满了好奇。
连赵燕也不停的@曾宇，咨询他的情况。
曾宇又迅速的打下了一行字。
“我其实语文其他题都没有做，最后花了不到十分钟的时间，写了一篇诗歌！”
“可能运气好吧，老师给了满分。”
沉默！
再一次的沉默。
十分钟不到，创作了一篇诗歌！
然后，就满分了！
还能再变态点吗？
“我特么见证了奇迹吗？”
“这简直是最强大脑啊！”
“……”
只有赵燕这个时候，忽然想起了一个问题。
那个登榜的热搜最牛考生，貌似和曾宇的情况有点相似啊！
“@曾宇，我问你一个问题，你老老实实回答我，你的语文诗歌是不是用甲骨文写的啊？”
赵燕急忙的@曾宇，迫切的想要知道自己想要的答案。
这话一出，群里不少人都反应过来了，紧张的盯着手机屏幕等待着曾宇的回答。

第13章 没错，正是在下
曾宇愣了一下，有些意外。
他记得，自己好像没有和赵燕说过这事吧，她如何猜到的？
不过，这也不是什么好隐瞒的。
“你都知道了……”
“我那是时间不够，所以才想到剑走偏锋，没想到成功了……”
曾宇解释道。
群里再一次的沉默了下来。
屏幕前的人，一个个呼吸都变得急促起来。
“@曾宇，你数学最后一道题是不是用了积分、微积分、复变函数这些解题啊？”
“@曾宇，你理综是不是还给阅卷老师出了一道史诗级的难题？”
“……”
陡然间，不少人都@曾宇，将这些问题通通抛了出来。
曾宇越看越纳闷。
这些人是怎么知道的啊？
他懒得一个个的单独回复，直接在群里打字。
“你们都是怎么知道的？”
“我好想，没和谁说过这些吧？”
曾宇纳闷。
“嘶……”
“此子恐怖如斯！”
“天呐，原来世界上真的有绝世天才，而他就在我们的眼前！”
“我靠，曾宇，你咋这么流弊呢？你是如何做到的啊？”
“曾宇，我喜欢你，你做我男朋友吧。”
“……”
此刻。
除了震惊，还是震惊。
除了感叹，就是膜拜！
甚至，有嗅觉敏锐的女生已经在公开示爱。
“@曾宇，你真的不知道？你都不上网的吗？”
这时候，冷静过来的赵燕再次@曾宇。
曾宇：不知道啊，我这段时间一直待在家里看小说，玩游戏，我不喜欢上网聊天。
我去……
众人都无语了。
“@曾宇，赶紧上网看一下，现在热搜榜第一的，是一个超牛考生，就是你啊！”
有人解释道。
曾宇愣了一下，发现自己自有一个头条，然后打开看了一眼。
一个巨大的标题出现在了他的眼中。
点进去看了一圈，他顿时就惊呆了。
这不就是自己吗？
这咋把自己给曝光了啊？
他再仔细的浏览了一圈，发现没有关于自己的信息，也就是说，算是半曝光的形式。
很快，曾宇就反应了过来，这应该是教导局的宣传。
毕竟，除了教导局之外，没有那个机构拥有这个权利去曝光这些东西。
所以，刚才算是自己曝光了自己？
这就有点蛋疼了。
曾宇毕竟喜欢安静，不喜欢被人打扰，这要是捅出去了，那他家里的电话不得被打爆？
“@全体成员，唉，你们知道了就行，不要把这事发出了啊！”
曾宇@全体成员，想要提醒一下。
可……
“啊？你不咋说，我都已经发到论坛上去了。”
一个同学说道。
我去……
曾宇顿时就无语了！
你学习的时候要是这么积极，也不至于才考这么点分数。
“就是啊，人家新闻都没有曝光，你给曝光了，到时候会给曾宇造成多大的困扰啊。”
“你又不是不知道，网络上的喷子无处不在？”
不少人一改往日态度，开始替曾宇说起话来。
“抱歉啊，我已经撤回了，但是好像已经被转发出去了。”
过了一会儿，这位同学又一次开口道。
“算了吧，没事，他们估计当我吹流弊呢。”
曾宇安慰道。
……
果不其然。
不到几分钟的时间，曾宇这个同学发出的截图，再一次的在网络上迅速传播开来。
不过好在。
之前那个记者采访的视频给曾宇做了铺垫，大家伙都把他当做了吹流弊的。
所以，这次也不例外，把曾宇的话当做了吹流弊。
当然。
曾宇又一次的在网上火了一遍。
各种表情包满天飞。
诸如：
“大考？就这，就这？”
“我曾某人不考则以，一考惊人！”
“我流弊大王说一不二，不服来砍我呀！”
“……”
之类的话语。
这次，曾宇仔细的关注了一番，发现大家似乎都没有相信他，把他当做了流弊大王，竟然还有些高兴。
至少，不用遭受无穷的骚扰了。
“@曾宇，我觉得你这个图应该是PS的，技术不错啊。”
“网页P图，一个F12键就搞定了，想怎么改分数就怎么改分数……”
这时候，张晓又一次开口了。
“张晓，你这是见不得别人好呢？”
“呵呵……”
不少同学开始替曾宇说话。
“不是我见不得他比别人好，你看看网络上有人相信吗？”
“天哥这么厉害，都才735分，他突然间变得这么厉害，我咋就这么不相信呢？”
张晓的话，让众人还真的无法反驳。
的确太诡异了！
一直没说话的天哥，此刻开口了。
黄天：是否是真的，明日到学校拿成绩单就知道了，另外插一句，即便全部满分，上不了700分，也没有办法任意挑选学校，有什么用？
黄天这话，虽然有些酸，但也是事实。
毕竟，在大家的认知之中，分数是唯一的招生依据。
“没错，天哥才是大考状元，到时候他肯定是最瞩目的哪一个，凭炒作起来的热度，终究是会消散的。”
狗腿子张晓也附和道。
曾宇扫了一眼，连回都懒得回。
许多大考状元，最终还不是默默无闻。
大学只是敲门砖，真正的崛起，得要有实力，对于实力这个问题，曾宇简直太自信了。
“@曾宇，明天早上我来你家楼下等你，我们一起去学校。”
这时候，赵燕主动@曾宇，说了一句。
然后，群里面，不少人就**了。
“酸了酸了，我宇哥可真是人参赢家啊。”
“唉，啥时候才能够像宇哥这样，走上人生巅峰啊！”
“在一起，在一起……”
“……”
谁也不知道，黄天的头像默默的变成了灰色，竟然是下线了。
……
丹江市。
某大酒店。
“小刘啊，丹江市三中那边的熟人赶紧联系一下。”
“这次一定要准备充分一点，这个曾宇，无论如何也要弄到手。”
蜀大的招生负责人在下榻之后，不放心，再一次叮嘱了几句。
与此同时。
其他各大酒店。
各大高校的人招生负责人，也紧锣密鼓的准备着这场抢人大战。
他们都打定了主意，不惜一切代价，要把人抢过来。

第14章 毕业欢送大会
翌日清晨。
曾宇从睡梦之中清醒过来，拿起手机看了一眼，发现已经快要八点钟了。
“曾宇，我到了你家楼下了，还没吃饭吧，待会儿我们一起去“袁记包子铺”喝粥吧。”
早在十几分钟前，赵燕就给曾宇发了短信。
曾宇撇了撇嘴。
这赵燕对自己的关心有点过了吧？
自己对她是真的没有太大的感觉啊！
“好的。”
随意的回了一句，曾宇开始去洗漱。
等到洗漱完毕。
他发现老爸和老妈正站在门口笑眯眯的盯着自己。
“你们……这是打算干啥呢？”
曾宇挠了挠脑袋，一脸懵逼。
“那个，你们学校今天不是有个欢送大会吗？”
“我们跟着你去看看，看看……”
林雪柔笑着道。
呃？
好吧……
这有啥好看的，不就是一个欢送毕业生的典礼而已。
“那个，我约了同学，待会儿还要去“袁记包子铺”吃早饭呢。”曾宇道。
“谁啊，赵燕那丫头吗？”
“嗯……”
“行啊，好小子，那丫头不错，可给老爸盯紧了。”
“这样，我们先走了，到时候学校来找你？有钱没有，没有我给你拿点，别让那丫头付钱……”
“行了……”
……
弄好了之后。
曾宇来到了楼下。
“曾宇，这儿呢。”
打扮得非常漂亮的赵燕，笑眯眯的走了上来，脸上挂着邻家女孩般的微笑。
“走吧，吃完了我们赶紧去学校……”
两人一边说着，一边朝着“袁记包子铺”走去。
两人离去不久，曾宇的父母就从一个角落里钻了出来。
“燕燕这个女孩看着可真是舒服……”
“行了，想那么多，还早着呢，赶紧走吧，咱们还有秘密任务呢，嘿嘿……”
……
丹江市第三学府。
一大早，学校的操场就变得热闹起来。
“饮水思源，母校情深。”
“牢记同学的友谊，这份纯真伴随着你们青春的成长与记忆，不可磨灭，难以替代。”
“祝毕业生鹏程万里，扬帆远航!”
几条硕大鲜红的横幅挂在了校门口，欢送着这一届的毕业生。
此刻。
操场上，已经聚集了不少的毕业生，一个个打扮的光鲜亮丽，以自己最好的一面告别母校。
在不远处的围栏后，还有家长前来观看。
因为学校私自排了一个名次，会根据名次进行表彰大会，发放相应的奖励。
所以。
许多父母都是来看热闹的，想要看看这些尖子生到底长什么模样。
“唉唉，大家不要急啊，一个个的来，我念到了名字的上来拿成绩单。”
2班的班主任方颖正被一群学生围着。
这次2班的成绩考得很不错，所以她这个班主任内心也是非常高兴的。
“来了，来了，你们快看谁来了？”
这时候。
人群之中响起了一道惊呼声。
然后，就看见曾宇和赵燕并肩走了过来。
“是他，他就是那个传得沸沸扬扬的吹牛大王曾宇吧！”
“这小子长得挺高挺帅的，人咋就那么的不老实呢？”
“唉……可惜了一副好面孔啊！”
“女朋友这么漂亮，完全靠嘴皮子骗来的吧？”
“……”
不少同学和家长，对于曾宇的大名如雷贯耳，可是真人还是第一次见。
被上千道目光这么盯着，曾宇倒也没啥，不过赵燕作为一个女生，脸皮子比较薄，就有点不自在了。
毕竟这些目光都是带刺的。
“诶诶，他来了，理科状元来了。”
就在这时，又是一声尖叫声响起。
旋即。
所有人的目光从曾宇的身上移动到了后方。
若说刚才的曾宇是一颗星星，那么现在的黄天，就是一个太阳。
黄天穿着一身白色的T恤缓缓走来，脸上挂着一抹神采奕奕。
“这就是状元吗？看着好帅啊！”
“啧啧，我这还是第一次见到状元长什么模样呢？”
“听说他只扣了15分，简直恐怖！”
“啧啧，厉害厉害，谁能想到，这家伙和曾宇是一个班的。”
在众人的议论声中，黄天超过了曾宇和赵燕，目不斜视的朝着2班走去，受到了众人的热情迎接。
和状元是同学，让他们脸上也挂着自豪。
“曾宇，快来，你还愣在那儿干什么呢。”
班主任这时候，见到曾宇和赵燕还在小声交谈着，不由冲两人招了招手。
说实话。
这次，最让她惊喜的人，不是黄天，而是曾宇。
因为曾宇的成绩在半晌一直处于下游水平。
但这次除了语文之外，全科满分！
重点是全科满分啊！
这比黄天成为全省理科状元给她的震撼还要大。
试想，若是曾宇没有睡那一觉，是不是创造750分的满分记录呢。
那是绝对有可能发生的。
“老师，曾宇是真的考了660分吗？”
有人好奇的问道。
这事，昨天群里已经讨论了，但是都是将信将疑的。
“当然啊，这是他成绩单，你们自己可以看看……”
“我没想到曾宇这次竟然一鸣惊人啊！”
方颖兴奋的说着，将刚才万众瞩目的黄天晾在了一旁，让他有些尴尬不自在。
“我去，还真是。”
“这下，大家没什么疑问了吧，我宇哥就是那么的流弊！”
“大考状元也做不到全部题都做对啊！”
有对黄天那副高傲自满样子不满的人，顿时开口暗讽着。
张晓和黄天脸色开始有些难看。
这时候。
喇叭的声音突然响了起来。
教导主任站在台上俯视着众学生。
“大家伙都到齐了吧，如果都到齐了的话，那么我们的欢送典礼现在就正是开始了。”
随着教导主任的话落下，吵闹的全场很快的安静了下来。
教导主任又说了几句无关痛痒的话之后，就走到了旁边将话筒递给了校长。
“同学们，时光荏苒，光阴似箭……”
“此刻，成绩单已经到达了你们的手中，无论你们的结果如何，都不要灰心或者气馁。”
“人生还有很长的路要走，这里是一个结束，但是你将会从下一个新的起点开始，不管曾经如何，那都是过去，你还有希望弯道超车，打造属于自己的辉煌人生……”
废话说了半天之后。
校长语气停顿了一下。
“下面，我们开始公布此次前十的成绩名单吧。”
“然后，待会儿还有个惊喜的事情等着大家。”

第15章 让我们全校向他看齐
校长故作神秘的说了一句。
微微侧头看了一眼后方贵宾席上落座的几位重要人物。
还有不远处，那些早已经准备好了的媒体记者朋友。
这次，一定要好好的打一个广告，让丹江市第三学府出名。
大家有些疑惑，但校长不说，只能把这个疑惑压在内心之中……
一个人员拿着一份名单走到了校长的旁边，递给了他。
校长结果，看了一眼，胖乎乎的脸上笑容密布。
“按照规矩，我们先从第十名开始念起吧……”
“念到名字的同学，请一一上台，我们将会颁发奖励。”
“第10名，23班张扬，成绩687分……学校给予奖金3万元，希望以后能够出人头地，铭记母校。”
“第9名，14班黄旭，成绩689分……学校给予奖金3万元……”
“……”
随着校长的声音落下，人群爆发出了不小的议论声。
被念到了名字的人，兴高采烈的朝着台上走去。
其中，有男生，也有女生。
“快看快看，那个就是我儿子……”
“哈哈，没想到我女儿竟然是第7名啊，真是光宗耀祖了啊……”
被念叨学生名字的家长，此刻也都是热烈的欢呼起来，宛如小孩子一般的兴奋。
这种时刻，万众瞩目，对他们而言，真的是一大荣光。
“第1名……”
这时候，校长念到了第一名。
虽然大家都知道第一名是谁，可是仍然止不住想要听校长说下去。
“他是我们第三学府的第1名，也是丹江市的第一名，更是蜀西行省的理科第一名……”
“他为我们学校带来了荣光，让我们有请2班状元，黄天！”
在校长隆重的特别的介绍，隆重的邀请之下，黄天气定神闲的走上了台。
“黄天同学的父母也来到了现场，让我们也一同欢迎一下他们吧。”
校长又冲着不远处打扮得十分光鲜亮丽的一对中年夫妇开口道。
黄天的家里是做生意的，比较有钱，一家人穿着的都是名牌，这让外人更加的羡慕了。
“看到没有，这就是状元，这就是我们天哥！”
“这才是我们2班应有的骄傲！”
张晓在人群之中叫了起来，目光不时的瞥向曾宇，意有所指。
而此时。
“诸位，我儿子能够考取状元，也是意料之中的事情。”
“毕竟，我们从小就舍得在教育上为他花钱。”
“感觉很欣慰的同时，也为他骄傲，毕竟他是我儿子，拿状元那是应该的……”
黄天的父亲，一副趾高气扬的模样，说话也一点都不谦虚。
不少人听着暗自咋舌。
虽然有些嚣张，让他们有点不舒服，可别人有这个实力，也无法反驳。
“感谢黄天的父母为我们分享他的教育经验……”
“那个，请你们往旁边站一下，我们继续进行最后一项重要的事情。”
校长干笑两声，礼貌性的伸出了手掌。
黄天的父亲看了一眼背后坐着的那些贵宾，犹豫了一下。
“校长，他们去就是了，我儿就不用了吧？”
嗯？
校长愣了一下，有些不解的问：“请问您还要什么要说的吗？”
黄天父亲闻言大笑，“哈哈哈，校长可真会卖关子。”
“这后面的几位贵宾，我虽然不全认识，可是毕竟混了生意场这么多年，人脉关系广，也知道一两个的。”
“最左边的那位，乃是西大的招生办负责老师……”
“如果我没有猜错的话，他们应该是到这里进行特招的。”
“我猜得不错的话，应该都是为我儿子而来的。”
“是不是啊，各位招生办负责老师？”
黄天的父亲，显得非常的自信。
招生办的负责人来到这里，肯定不是普通的招生，绝对是特招。
那么……
在场，有资格让这么多高校负责人特招的，除了他儿子黄天之外还能有谁？
听见他的解释，下面又响起了热烈的议论声。
各大高校招生办的负责老师亲为一个人前来，这是何等的殊荣啊！
众人此刻，羡慕得内心发酸。
“唉，这就是别人家的孩子啊，这么一比，我觉得我这个就是个废物！”
不少家长感叹。
然而。
对于黄天父亲的询问，各大招生办的老师只是微微一笑，并没有过多的回应。
他们现在的目标是抢曾宇，怎么可能在这种场面下对黄天表示出好感。
万一，引起了曾宇的不满意，到时候后悔都来不及。
所以，大家非常一致，保持着出奇的沉默。
这个……
没有回应。
这下轮到黄天的父亲尴尬了，脸上的笑容变得有些僵硬。
不是他儿子，那会是谁？
“咳咳……”
“竟然都被拆穿了，那么我也就不藏着掖着了，这也是我想要重点说的事情……”
“黄天同学的确是非常的优秀……”
“可是，一山还有一山高啊。”
“这些高校的招生办负责老师，的确是为我们学校的一位同学而来的，但不是黄天同学……”
“而是另外一位同学。”
校长的话说完。
全场安静了许久，然后如同巨石投入平静的湖水中一般，轰然炸锅。
竟然还有比黄天还要优秀的人，还让这么多知名高校的招生办负责人亲自前来。
是谁？
在众人疑惑不解的目光之中，校长继续开口。
“这也是我之前提过的，要给大家一个惊喜。”
“现在，我要特别嘉奖一位非常特殊的同学，感谢他为校争光……”
“让我们全校师生向他看齐！”
校长的目光微微的瞥向了2班所在的地方。
在场众人，也都顺着校长的目光看向了2班所在的方向。
每一个人都在寻找校长所认定的对象是谁！
2班的人，此刻在忍不住有种心惊肉跳的感觉。
“咋们班还有大佬？”
“窝草，不会是宇哥吧？”
不知道是谁这么说了一句。
现在，貌似也只有曾宇才有可能拥有这个资格了。
毕竟，所有题目全部满分啊！
“曾宇是你吗？”
赵燕手掌颤抖着，忍不住抓住了曾宇的衣服。
“他就是……”
“二班曾宇同学！”

第16章 一套房的奖励
曾宇两个字，校长的声音特别加重，凸显了他的激动和隆重对待。
他的语气之中，更带着一股自豪之气，和之前介绍黄天的时候，完全不是一个层次的。
这就是区别！
大考状元都没有的待遇！
与此同时。
刚才默默无闻的各高校招考办负责人此刻也都是纷纷起身看向了2班所在的地方。
要不是，受到了限制，得走程序。
他们早就私下去接触曾宇了，何必搞得那么的麻烦。
“宇哥，真的是啊！”
“流弊啊！”
“我去，我早就说了宇哥乃是人中之龙，绝对不一般，果然被我说中了吧？”
“哈哈，你们以为我宇哥在第一层，实际上我宇哥早已经在第五层……”
不远处的那些同学和家长，此刻也都是一愣一愣的。
啥玩意？
竟然是为了曾宇而来的。
不会吧……
这不就是个一个吹牛大王吗？
啥时候吹牛大王也能够受到如此重视了，这是建立了吹牛专业需要他撑门面？
曾宇……
曾宇……
此刻。
最崩溃的，要数大考状元黄天和他父母了。
本来大考状元，应该是游街，放鞭炮，各种庆祝，各种受人瞩目，被人赞誉。
可是……
谁想到，刚才的一切，竟然只是一个铺垫……
校长，你特么可真会铺垫呢，竟然用我一个大考状元作为铺垫。
真有你的。
套路一套一套的。
黄天脸色青一阵白一阵。
他老子就更不用说了，被人这样赤果果的当众打脸，简直恨不得找个地缝钻进去。
“小宇，你就是我的偶像。”
赵燕眼神忽然充满了落寞。
她觉得，自己好像和曾宇的距离越来越远了。
“咳……”
曾宇缓过神来，发现这事不对啊。
这些招生办老师在搞什么鬼，咋会跑来找自己呢？
“我淦，肯定是因为我那试卷的原因吧……”
稍微想了一下，曾宇也明白了个中缘由。
不过，都现在这个地步了，也没有办法，只能硬着头皮上了。
随着曾宇步伐的移动，众人都用复杂的目光随着他移动。
谁能够想到，那个被公认为吹牛大王的存在，竟然能够碾压大考状元，让这些人趋之若鹜呢？
咔擦咔擦……
下面的记者摄影师，此刻也都拍个不停，想要记录眼前的一幕。
不是状元，却碾压状元，这绝对会是明天的头条吧！
“你好，曾宇同学，我是蜀大招生办的老师，此次特地为你而来。”
“我想邀请你就读我们学校，如果你来我们学校，专业任你挑，我们学费、生活费全免，每学期给你十万块奖学金。”
蜀大招生办负责人笑眯眯开口道。
嘶……
场下众人，忍不住倒吸凉气。
蜀大在蜀西行省可是顶尖综合大学，在炎龙王朝也排名前十，竟然还能够开出如此丰厚的条件。
这曾宇何德何能啊？
“曾宇同学，我们科大同样可以开出相等条件，甚至可以保送你硕博连读……”
蜀科大也忍不住了。
“窝草……”
“这可是蜀科大啊！顶级工科学校！无数人的梦想。”
众人羡慕的眼睛发红。
“曾宇同学，我西大在蜀科大条件上，额外再给与你五十万的学习启动资金奖励……”
“曾宇同学……”
各大高校纷纷出手了。
各路神仙纷纷使出浑身解数，争得面红耳赤。
那些不愿意相信的人，此刻终于认清了现实，承认了曾宇的确有这个能力。
曾宇挠了挠脑袋，这些个人太热情了，还真不好选择啊。
“那个……”
“我可以稍微考虑下，再回复你们吗？”
曾宇想了想，回答道。
“好好，没问题，只要是开学前回复就行……我们等得起……”
“他要开学前，我这边可以开学后也行，甚至给你放一个月假都没有问题，你多考虑一下我们吧。”
窝草……
还有这样抢学生的操作？
众人都惊呆了！
片刻后。
台上终于是安静了下来。
“校长，没什么，我就先下去了吧。”
曾宇觉得，在这台上站着，真是有些不自在。
“哎哎，先别慌啊……”
“待会儿大家伙都想要采访一下你呢！”
校长拿起了话筒面向众人。
“曾宇同学，获得了此次蜀西行省各大高校的特招，甚至让招生办负责人亲自前来，为学校取得了莫大的荣誉。”
“因此，学校决定对他进行五十万的奖学金嘉奖。”
我勒个去……
五十万？
这绝对是一笔巨款啊，再添点就可以在丹江市买一套房子了。
加上这些高校的奖学金，那妥妥的一套房子。
“哎呀呀，你看看人家，你看看人家，才大考毕业就赚了一套房子，你再看看你，人与人之间，差别咋就这么大呢？”
“羡慕得要哭了……”
校长又看向人群中某处地方。
“让我们有请曾宇的父母上来吧，说说他们为什么能够培养去如此优秀的学员。”
此刻。
曾宇的父母满是激动的走上台，望着自己的儿子，眼中泪花闪烁。
光宗耀祖了，这真的是光宗耀祖了啊！
“感谢大家对我儿子的关爱，我没想到他能够达到如此的高度。”
“我觉得这是大家对他厚爱了，我只希望他不要骄傲自满，努力的做好自己，切记不能忘了自己是炎龙王朝人，在以后要为国家贡献一份属于自己的力量……”
曾宏支支吾吾，说话都因为有些激动而颤抖。
林雪柔更直接，抱住了自己的儿子高兴地哭了起来。
这番话，谦虚低调有内涵，比刚才黄天父母的话舒服多了。
说完，台下台上就响起了雷鸣般的掌声。
咔擦咔擦……
周围的记者，也都跑了过来，拍了个不停，记录这感人的一幕。
“好好，这才是教育的精髓！”
“能有这样的父母，难怪能够教出这样的人中之龙啊！”
不少父母都点头认同。
“够了！”
但。
在这个热烈的时刻，一道不合时宜的声音却是突兀的响起。
不知道何时，黄天的父亲拿了一个话筒，一脸愤慨的望着校长和各高校招生办老师。
“抱歉，我就是有个疑问。”
“一个只有660分的人，为何能够让你们如此青睐，不会是这中间有什么见不得人的事情吧？”

第17章 重点保护对象
这个问题，非常的尖锐，也是不少人心中的疑惑所在。
这些高校招生办的老师，放着大考状元不要，偏偏去要一个还被负面新闻缠身的曾宇。
这就有点意思了。
“黄天家长，请问，你是在怀疑我们作秀吗？”
校长顿时就不满了。
现在网络媒体这么发达，敢这样作秀吗？
一个曾宇能够有这样的能量，让那么多搞笑招生办老师亲自前来？
就算是第三学府，又或者丹江市教导局也做不到……
就这还企业家呢，这不是煞笔吗？
“不敢，我只是好奇而已，我相信在座的大家都非常的好奇……”
“事出有因，凡是总有个理由吧，又不是什么见不得人的事情，说出来让大家听听，也算是了了大家一桩心愿……”
黄天的父亲不愧是做生意的，冷静下后，振振有词，让人找不到反驳的借口。
“这位家长，非常抱歉，这属于我们的内部机密，不能外传。”
“而且，你也没有资格知道，你若是觉得有猫腻，大可以去申诉，我们随时奉陪。”
蜀大的招生主任神色冷冷的怼了一句。
什么玩意……
你不给我们面子，我们又何必给你面子。
黄天没想到这些人竟然如此维护曾宇，不由面色难看起来。
“你好，曾宇同学，我想请问一个问题。”
这时候，丹江市电台记者，也就是上次采访曾宇的那个女人又站了出来。
曾宇见到是她，顿时有些不爽。
“昨天网络热传你用甲骨文写了作文，高等数学解题，还出了一道史诗级难题，这是真的吗？”
女记者皮笑肉不笑的问道。
她已经敏感的将这当中的事情联系了起来，几乎可以确定，那个登榜的人就是曾宇。
如果这个消息爆出来，那么她的业绩又会上涨一个巨大的层次。
到时候，还可以深挖一下，曾宇为何会突然之间变得如此厉害，然后挖出曾宇身上的秘密。
曾宇还没有回答。
忽然间。
不远处，人群响起了一阵吵杂声。
几个领导模样的人朝着这边走了过来。
“不是他。”
领头的一人，大声的开口道。
“我是丹江市教导局的局长，江明。我想没有人比我更加清楚这当中的缘由。”
“曾宇同学，被各大高校特招，是另有原因……”
江明坚定无比的说道。
刚刚接到了上级的通知，必须马上中止这场宣传，以免发生意外。
不过。
到现在，宣传也进行得差不多了，效果已经达到，也不算是损失太多。
“江局长，能够说一下，是什么原因吗？”
这个女记者还不死心，将话筒凑到了江明的面前。
“抱歉，此次采访到此结束！”
“我是市治安署署长林建，请问你是吴珊女士吧？”
“我们接到了举报，怀疑你和你上司存在违法交易行为，现在正是对你进行拘捕，请随我们走一趟吧。”
一只大手抓住了这个女记者的话筒，面色冷冷道。
这一下，直接将这个女记者吓蒙了。
“啊，没有啊，我怎么可能有违法交易呢……”
“你们是不是弄错了？”
吴珊彻底的慌了。
“是不是你说了不算，跟我们回去接受调查吧，你们两个把她带走……”
林建署长一点也不给她留情面。
在众人一脸懵逼之中，吴珊很快就被带走了，这导致了采访的直接中断。
做完了这一切。
林建才又看向众人，“各位，我们有点事，需要和曾宇同学沟通一下，所以此次大会到此结束吧……”
嗯？
这下轮到曾宇懵了。
这又是啥事呢。
不过，林建用了沟通而不是审问，那么说明，他应该不是犯事了。
“好好，既然如此，那我们也要配合工作，此次典礼到此结束吧……”
校长此刻也不太好问什么，直接宣布了此次典礼的结束。
片刻后。
在众人疑惑的目光之中，曾宇以及其父母，还有校长和众招生老师一同离去。
……
宽敞明亮的会议室里。
一群人围坐在了一起，目光炯炯的盯着林建。
“林署长，我儿子他一直遵纪守法，不会犯事的，你们一定是什么地方弄错了吧？”
曾宏和林雪柔此刻慌得不行。
林建笑了笑，抬手示意两人不要紧张。
“两位，你们不要慌，我没说曾宇同学犯事了，我们叫你们来是另有原因的。”
哦……
听到这里，老两口松了口气。
“你们也知道，现在国际关系紧张，我们炎龙王朝变强之后，许多国家都对我们虎视眈眈……”
“我们怀疑，曾宇同学已经被不安分的间谍盯上了。”
“所以，我们必须要将他所有的信息保护好。”
什么？
被间谍给盯上了。
我的个乖乖……
难怪这么着急的中止了宣传。
“啊，那我们曾宇会不会有危险啊？”
林雪柔这下更急了。
这些可恶的间谍什么事做不出来啊。
听说还有直接将人打晕带走的。
弄到了他们所在的地方，只要不服从命令，就往死里整，整到听他们的话为止。
“您先别慌张，我们也只是怀疑而已……”
“因为之前的宣传，引起了他们的注意，他们的调查对象，是热搜榜的那位天之骄子……”
“虽然的确是曾宇，可曾宇的消息并没有完全的暴露出来。”
“今日我们来得及时，没有扩散更多的消息，只要我们接下来，瞬间删除网上关于曾宇的相关消息，那么相信他们也找不到曾宇。”
“而且，曾宇是我们不可多得的人才，接下来国反局将会将他列为重点保护对象，所以你们不用担心。”
林建解释道。
曾宇父母这才是算是松了口气。
“哈哈哈……别紧张。”
“我们曾宇同学可是被重点关注的对象，国家这么支持你，你也应该做点事情回报一下国家才是哈！”
林建为了缓和气氛，开了个玩笑。
曾宇却是陷入了思索之中。
间谍这玩意，他是真的厌烦。
就像是厌恶躲在下水道中的老鼠一样恶心。
“那个，各位招考老师，我已经有了选择了……”
曾宇忽然看向几位招考老师道。
一下子，刚才轻松的气氛，瞬间变得紧张起来。

第18章 成为世界首富
各大高校自然都希望曾宇选自己啊。
只见曾宇露出了一个柔和的笑容，“那个，刚刚林署长的一番话，让我感慨颇深。”
“我乃是炎龙王朝子孙，既然拥有相应的能力，那么就应该努力为国家做出贡献。”
“现在国家在科技方面，被打压得非常厉害，而科大主要是研究这方面的，所以，我最终决定选择蜀科大。”
曾宇从小就拥有一颗报效祖国的心。
不过，报效祖国只是一方面的原因。
另外一个原因，小时候听说蜀科大里面的人操控电脑，在黑科技方面非常厉害，脑子非常的灵活……
所以，进入蜀科大上学，也是他小时候的梦想……
啪啪啪……
“好好好，曾宇同学能够拥有一颗报效祖国的内心，实在是让我们钦佩不已。”
“我代表蜀科大对你表示热烈的欢迎。”
“到时候我让人专门来接你入学吧？”
蜀科大的老师，脸都快笑烂了，走上前激动得捂住了曾宇的手。
“这个……还是算了吧……”
“我自个来就行，不用麻烦你们了。”
让这些人来接自己，到时候他还有些不自在。
“好吧，那曾宇同学你想如何就如何，如果有什么困难，直接给我打电话，我可以帮你解决。”
“对了，你来入学的时候，也记得通知我们一声，我们好做安排。”
“毕竟你是特殊学生，要特殊对待嘛！”
蜀科大老师热情无比。
“恭喜恭喜了啊。”
“唉，曾宇同学，你不来我们蜀大，真是太遗憾了。”
其他人一个个的都惋惜无比。
……
等到曾宇一家离去。
林建打了一通电话，着手开始安排清除曾宇在网上那些不能曝光的东西。
翌日。
所有能让曾宇和热搜榜那位第一扯上关系的帖子或者新闻，彻底的消散得一干二净。
至于曾宇为何会被治安署带走，治安署则是对外声称遇到了一点难题需要曾宇的帮助。
……
与此同时。
某地下室中。
哒哒哒……
敲击键盘的声音响起。
“组长，他们把所有关于那个考生的资料全部都删除完毕了……”
“我尝试黑进他们的网站和后台，但是他们的防火墙太高了，我技术到不到那个水平。”
一个戴眼镜的瘦削男子转头望着旁边脸色阴沉的中男人开口道。
“这样吗……”
“行了，你先休息吧，这事我来想办法。”
“这种天才，若是不能够为我们所掌控，那么就一定要扼杀在摇篮之中……”
中年男子嘴角浮现诡异的笑容。
若是能够将曾宇拿下，那么对于他而言，绝对是大功一件。
……
悠闲的时光过得很快。
很快就来到了九月份。
这期间，曾宇除了看书赚取学习点之外，还和赵燕等人约着出去旅游了一圈。
学校奖励了五十万，丹江市奖励了二十万，加起来一共七十万。
无论穿越前还是穿越后，曾宇都还没见过那么多的钱。
除去旅游的开支，曾宇又给自己留了几万块，其他的就都交给了自己的父母。
目的是让他们换一个好一点的小区，大一点的房子。
毕竟，曾宇住的那个小区，已经几十年了，显得很老旧，换个新环境对老两口也是非常好的。
六十万肯定不够一套房子，就只是够一个首付而已。
不过。
钱的问题，曾宇会想办法的。
他进入大学的第一任务，那就是赚钱！
他经历过了社会的毒打，知道缺钱将会是多么的寸步难行……
有了钱，什么女人，什么豪车，什么上流社会人士，都会来巴结他。
有了钱，生活想怎么过就怎么过……
“先定个小目标，成为世界首富吧！”
曾宇内心盘算着。
有了这个超级学霸系统，不定这个目标，就显得他太怂了。
他甚至想着，席卷了全球的财富和科技，反哺国家，那么炎龙王朝在全球，那就是巨无霸的存在……
那也算是完成了他报国的梦想了。
报国和赚钱两不误！
“恭喜您成功消化身体基因强化药剂，身体各方面的机能得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化智力基因强化药剂，智力得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化脑容量基因强化药剂，脑容量得到了巨大的提升。”
房间里。
曾宇看着自己再一次凝实的肌肉以及帅气的脸庞，眼中露出了盎然的笑意。
这期间，曾宇大部分的时间都用来赚取学习点，提升身体的基础能力了。
现在他的身体各方面基础能力达到了一个新的顶点。
姓名：曾宇
智力：130
脑容量：120
体力：130
学习点：1000
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（低级）
技能：【自由搏击之术】（精通）
商城：已开启相关领域
通常而言，普通人的智力、脑力、体力能够达到80就算是达标。
以曾宇现在的水平，完完全全就是天才的标准，完全可以应付大部分需求了。
暂时也没有必要再继续提升了。
毕竟随着身体给方面的提升，所需要的学习点也越来越多。
学习点难赚，他还打算用来提升相关领域，获取技能，必须精确计划使用。
“小宇，你准备好了吗？”
“要出发了。”
这时候，门外响起了林雪柔柔和的声音。
“好了，妈，我马上就来。”
曾宇应了一声，拿起了自己的背包朝着外面走去。
“真的不要我们送你？”
林雪柔望着自己这个宝贝儿子，关切的问道。
“妈，我都19岁了，又不是小孩子，你们在家好好休息吧，赶紧去把房子看一下，等我给你们寄钱回来。”
曾宇说着，就拿起了背包朝着门外走去。
因为身高和身材变好的缘故，他的很多衣服已经不太适合了。
打算到了大学再重新购买。
谁也无法想象，就这一件淡黄色T恤，一条短裤，配一双帆布鞋，加上一个大大的背包的青年。
在进入大学之后，开始迅速成长，成为了被各大女神青睐，各界大佬膜拜，翻手为云覆手为雨，搅动八方，让大鹰帝国都眼红，不惜一切代价想要暗杀的超级大佬！

第19章 没想到是个真大佬
曾宇上了公交车，便朝着火车站而去。
虽然，丹江市距离蓉都距离有些远，但坐火车也就是两个小时就到了。
这一路沿途的风景是非常不错的，曾宇特意选择了绿皮火车，想要欣赏一下沿途风景。
上车，找到了自己的位置，刚好是靠窗户的。
将行李放好，曾宇拿了一本计算机方面的书放在了桌子上，准备抽时间读一下。
他报的专业就是计算机，所以肯定要想学习一下相关知识，让系统开放计算机领域……
嘟嘟嘟……
一阵微聊的提示音响起。
曾宇拿起手机看了一眼，发现时赵燕发来的。
自从上次旅游过后，赵燕已经快半个月没有联系他了，所以他也不知道赵燕究竟在干嘛！
不过，临走之前，曾宇还是给她发了一个消息，算是告别吧。
“曾宇，有句话，一直憋在心里，本来打算彻底的烂掉，可是终究还是忍不住。”
“我喜欢你。”
“我本来以为我们会是很好的一对，直到突然有一天你变得这么优秀，让我可望而不可即。”
“我其实很想报一所蓉都的大学，离你更近一些，但是我怕我陷入其中无法自拔。”
“我终究不是你那个世界的人，所以我去了京都。”
“勿念，你我各自安好！”
“曾喜欢过你的赵燕！”
忽然看见这信息，曾宇内心有些五味陈杂，实在不知道该如何回复。
“谢谢，你永远是我的好姐姐！”
最终，曾宇打下了一行字。
而不远处的车窗外，望着手机的消息，躲在暗处偷看的赵燕俨然哭成了一个泪人。
……
几分钟后。
人员陆陆续续的坐满，火车开始启动。
曾宇平息了一下有些惭愧的内心，拿起了自己的书开始研读起来。
“叮，检测到宿主正在学习，奖励学习点2点。”
知识很生涩……
有点难以下咽。
“哟，哥们，这么努力，连坐车都看书呢？”
忽然间，曾宇的对面，一个男生的声音响起。
曾宇被打断，抬头看了一眼这个穿着打扮非常时髦的男子，笑了笑。
“嗯，打发一下时间。”
这时，男生目光落在曾宇的书本上。
“哟，计算机方面的书啊？这玩意我中学就已经看了好几遍了，有啥好看的，里面的知识，我倒着都能背出来。”
听见男生这话，周围的人都将目光聚焦在他身上。
男生目光微微瞥向自己旁边，刚好坐在曾宇对面靠窗边的美女身上。
他没话找话的目的，当然不是无聊，而是为了吸引自己旁边这个美女的注意。
他一上车就注意到这个美女了，身高一米七，穿着一身淡黄色的衣裙，身材窈窕，整个人充斥着一股知性美，简直就是女神一般的人物。
此刻发现她神色也有些好奇的望了过来，不由内心得意。
“小伙子，这么厉害啊？”
“刚毕业呢？你准备去哪儿读书呢？”
这时候，一个大妈接过了话茬。
坐车本来就无聊，有个话题，这些大叔大妈都来了兴趣。
男生更加得意了。
“我今年没有发挥好，只考了600多分，被西大计算机系给录取了，还行吧。”
他话语表面谦虚，但实则充斥着淡淡的骄傲。
明眼人一听就知道实在炫耀。
“哟，西大计算机系啊。”
“这可是名牌大学的王牌专业呢，比蜀科大的计算机系就差一些而已。”
大妈们顿时都震惊了。
“小伙子行啊，我那儿子也想考西大计算机系，可是分数不够，你是真有本事。”
一位大叔也称赞道。
“哈哈，还行吧，我本人打小就比较聪明，所以考试对我而言还是很简单的。”
“对了，这位美女，我看你应该也是一个刚毕业的吧，是去哪所学校上学呢？”
男生将话题转移到了美女的身上。
女生看了他一眼，笑了笑，没说话。
曾宇顿时明白过来，原来是想要那他当做泡妞的垫脚石。
“哥们，我看你样子，应该是中学没毕业吧，这《计算机理论》理论有点生涩，不太适合你这种人，你看《计算机基础教程》吧，适合你这种没有底子的人。”
男生碰了一鼻子灰，想要找个借口缓解一下尴尬的气氛。
中学也有计算机课，不过都是一些简单的理论知识，其中就有这本《计算机理论》。
没毕业……
曾宇顿时无语。
“我记得，我应该没有拿错书啊！”
他将书翻了过来，看了一眼上面的书名。
《计算机α理论》！
多一个字母和少一个字母的区别。
但，差别就大了！
《计算机理论》是基本的中学知识，但《计算机α理论》就是大学才能够涉及的高等知识了。
那男生，脸唰一下就红了。
“咦，你竟然看得懂《计算机α理论》？这可是大学计算机课程里面非常难的一门学科啊。”
这时，那个一直默不作声的美女也好奇的问了一句，眼睛亮了起来。
曾宇尴尬的抹了抹鼻子，“还行吧，打发时间而已。”
其实，他看得懂个毛线，他只是为了积累时间，触发开启计算机领域。
“打发时间？”
“咯咯，你可真幽默，哪有拿这种书打发时间的……”
“看来你应该学习成绩很好才是，是大考刚过，准备去读大学吗？哪所大学呢？”
那女生掩嘴偷笑，看着格外的漂亮，让不少男的都暗自流口水。
之前那个男生更加尴尬了。
他费尽心机，半天也没能搭讪成功，曾宇只用了一本书装逼，就成了？
高手啊，绝对是高手！
“蜀科大新生！”曾宇回答道。
蜀科大新生……
人群的目光，一下子就聚焦了过来，比刚才听见那男生说自己是西大的还要震惊几倍。
“我去，蜀科大的高材生啊！”
“小伙子，流弊啊，蜀科大也能考上。”
“你看看，这小伙子真低调，看着其貌不扬的，竟然还是蜀科大的新生。”
赞叹声此起彼伏。
那美女眼睛更亮了。
“哎呀，你是蜀科大的新生啊，好巧啊，我也是诶，你是计算机系的吗？”
美女开口道。
众人：“？？？”
男生：“？？？”
感情，这三人，就刚才那个流弊吹得最大的男生，是最垃圾的。
“咳咳，我去上个厕所！”
男生脸色涨红，骂骂咧咧退出了聊天。
以为是个装逼犯，没想到是个真大佬啊！

第20章 校长亲自迎接大人物
曾宇没想到还有这么巧的事情啊。
“我是计算机系的。”
他放下了手中的书本，让自己有礼貌一些。
“哈哈哈，是我反应迟钝了，你看《计算机α理论》，也应该想到是计算机系的。”美女尴尬一笑。
然后，伸出了白皙如玉的纤纤细手。
“你好，我叫安凌，也是蜀科大大一计算机系的，正打算去报道，多多指教。”
咳……
这可真是太巧了。
在这里，遇见了校友。
“你好，我叫曾宇，多多指教。”
曾宇握着柔弱无骨的小手，脸上露出了阳光般的笑容，看得安凌小脸不由有些发红。
实在是因为曾宇长得太帅了，人有高大，比较符合女生心目中男神的形象，所以让她稍微有点紧张。
安凌倒是没有想到曾宇就是网上的吹牛大王。
毕竟，现在的曾宇容貌已经有了些许改变，天下同名的人又多，她就没有往那方面想。
一番交谈之后。
曾宇对这个安凌有了一定的了解。
她自身也是一个学霸，热爱计算机这个行业，所以选择了蜀科大。
“叮，检测到宿主阅读了足够多的计算机知识，特奖励开启计算机领域……”
突然间，系统的声音响了起来。
曾宇内心暗自一喜。
终于……
还是皇天不负有心人啊！
姓名：曾宇
智力：130
脑容量：120
体力：130
学习点：300
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（低级）、计算机（低级）
技能：【自由搏击之术】（精通）
商城：已开启相关领域
目前，计算机领域的水准只是低级，对于现在他的而言，远远还是不够的。
曾宇直接花费了学习点提升了一下计算机领域的水准。
“恭喜您计算机领域水准提升到中级……”
“恭喜您计算机领域水准提升到高级……”
“恭喜您计算机领域水准提升到教授级……”
一连提升了三个档次。
曾宇积累了一个多月的学习点，直接归零。
计算机领域水准达到了教授级，这下就不用怕进入学校后，被人当做小白。
……
“曾宇，到了，该下车了。”
忽然间，安凌的声音在耳边响起。
曾宇这才发现，火车已经进站了。
曾宇点了点头，开始收拾东西。
“对了，你说你是第一次来蓉都，有人来接你吗？”安凌忽然开口道。
曾宇摇了摇头。
他在蓉都又没有亲朋好友，哪里来的人接他。
“你这对蓉都也不熟悉，刚好我对蓉都还算熟悉，蜀科大还有我许多朋友，有人来接我，你和我一起走吧，我给你做向导啊。”
安凌将耳边的秀发往后捋了捋，有些小声的邀请道。
“也行，那就多谢你了。”
曾宇想着，刚好一起做个伴。
他顺手帮安凌提起了最重的箱子。
路上的时候，又给蜀科大招生办的老师打了个电话。
毕竟之前答应过别人，来入校的时候，通知一声，他们好做安排。
……
蜀科大招生办。
胡建民正坐在办公椅上喝茶。
本年度的招生工作已经完成得差不多了，今年报考蜀科大的尖子生非常的多。
毕竟，因为局势的紧张，炎龙王朝国被大鹰帝国科技打压，所以许多学生萌发了报国的想法，想要为国家的科技力量作出应有的贡献。
故而，这一年他是相对比较轻松完成任务的一年。
现在就剩下一些后续的事情慢慢处理就行。
“对了，9月1号了啊，曾宇那小子也应该来报道了……”
正想到此事，胡建民就接到了曾宇打来的电话。
这让他松了口气，他还真怕这小子突然变故，或者又被别的学校暗暗挖走。
挂完了电话。
胡建民思索了一下，一拍桌子起身朝着外面走去。
差点忘了一件重要的事情。
想必到时候曾宇这小子应该会觉得非常的惊喜吧！
……
曾宇出了火车站之后。
很快就有一个长得高大，也比较帅气的男生开着车子前来。
车子是一辆奥迪，看起来应该是个有钱的公子哥。
“嗨，安凌，我盼星星盼月亮，你终于来了啊！”青年一脸热情的打着招呼。
“许云，这是我在路上认识的曾宇，也是蜀科大计算机系的新生，我们是一个系的。”安凌介绍道。
许云看向曾宇，见到曾宇比他高，比他帅，内心生出一丝的嫉妒。
他可是了解安凌，一般人压根没法和她攀谈的。
这才刚认识，就显得如此的熟络，显然曾宇在她内心获得了非一般的好感。
“嗯……”
许云淡淡的应了一声，不咸不淡，算是给安凌一个面子，打了招呼。
“走吧，上车，我朋友们还在校门口等着见你这位大美女呢。”
许云将精力全部放在了安凌的身上，安排着。
很快，汽车启动，朝着蜀科大开去。
“我说，曾宇兄弟，家里干什么的啊，怎么在蓉都都没个朋友？”
一路上。
许云有意无意的打听曾宇的家世。
“就普通的上班族……”
曾宇落落大方的回答道。
“哦，原来是上班族啊，难怪啊……”
许云心中不由一阵鄙夷，普通上班族也想泡安凌。
“自我介绍一下，我家里做生意的。”
“本来我爸让我读金融学，回去继承家产的，不过，我自小就独立，学费全靠奖学金，基本不怎么花家里的钱。”
“这辆奥迪A4还是在大一的时候，倒腾软件，小赚了一笔买的……”
“当时在学校还引起了轰动，被校领导好好的表扬了一番，说我是祖国的未来之星，哈哈……”
许云开始吹嘘自己，当然是为了在安凌面前贬低一下曾宇。
曾宇也就笑笑，不说话。
……
半个小时后。
车子停在了蜀科大的校门口。
宏伟巨大的校门，以及镌刻百年的学校名字，给人一种厚重的人文气息。
“诶，我那些朋友呢？人怎么不见了……我淦。”
说好了给安凌制造一个惊喜，没想到这些人都溜了。
“诶，阿莫，你们干嘛呢，围在这？”
这时候，许云注意到了一群人围在了前方不远处，其中就有他朋友。
听见许云声音，阿莫回头，略带抱怨：“许云，别提了。”
“刚刚得到了通知，校长要迎接一个重要人物，让我们先靠边点。”
校长要迎接重要人物？
许云顿时一惊。
能够让蜀科大校长亲自迎接的人，那可不得了了。

第21章 这就是大佬吗？
蜀科大可是全国顶流大学之一。
能够成为这种大学的校长，身份多么的尊贵，大家都心知肚明。
能够让他亲自迎接的，不是知名学者，就是上级领导。
这些足以说明，蜀科大校长等候的这个人物，分量是有多么的重。
“我之前怎么没有听说啊，阿莫，你知道迎接的是谁吗？”
“怎么，也没有个横幅？”
许云内心充满了疑惑。
按道理，迎接大人物，肯定要拉横幅的，还会让大家注意仪容仪表，不要影响了蜀科大的形象。
“不知道啊，可能是临时决定的吧，或者别人突然到访呢。”
阿莫开口道。
“哈哈，安凌，你们运气可真好，一来就能够见到蜀科大的校长。”
“你要知道，有的学生，只有大四毕业的时候，才能够在毕业典礼上见一面呢。”
许云有些得意的炫耀着。
末了，看向旁边的曾宇，“那个，曾宇你也好好涨涨见识……见证一下大人物的风采。”
几人一边说着，那边校长汪海明已经走了出来。
在他的旁边，还跟着招生办主任胡建民和几个中年人。
汪海明乃是高级知识分子，从仪容仪表上就给人一种儒雅的风格。
一路走来，没太多的动作和语言，但是气场却显得非常的强大。
“汪校长好！”
“汪校长中午好！”
“……”
学生们，此刻也都纷纷热情的冲汪海明打着招呼。
“同学们好。”
“今天大家不必拘谨，随意一点就好。”
汪海明笑着回应道。
这时候。
胡建民已经看见了曾宇所在的地方，和汪海明指了指，小声的说了一句。
几人就朝着曾宇这边走了过来。
“咦，我怎么觉得，汪海明校长朝着我们这边走过来了啊？”
突然，那个叫做阿莫的青年说道。
汪海明几人的方向，分明就是他们站立的地方。
许云转头看了看身后。
没人啊……
“应该不是冲我们来的，我们有谁能够让汪校长亲自迎接呢。”
许云自嘲一笑。
开玩笑，若是某个学生，能够让校长亲自迎接，那绝对会轰动全校。
“校长，这就是曾宇同学了。”
胡建民以及主动介绍着曾宇了。
“曾宇同学，你好，我是蜀科大的校长汪海明，很荣幸见到你。”
汪海明冲曾宇礼节性的伸出了右手。
曾宇：“？？？”
安凌：“？？？”
众人：“？？？”
什么情况！
汪海明亲自来迎接的人，竟然只是一个刚入学的学生。
这简直瞎了他们的眼！
“你好，汪校长，很高兴见到你。”
曾宇有些懵逼的伸出了手，回应道。
这简直太突然了！
“胡主任，你好！”
接着又和胡建民打了一声招呼。
“好小子，终于来了，都快望眼欲穿了。”胡建民打趣道。
众人心脏砰砰直跳。
胡建民这口气，仿佛妇人在家等待出征归来的丈夫一般，简直了……
“曾宇同学，走吧，边走边说。”
汪海明提议道。
“安凌，我这……”
曾宇回头和安凌打了个声招呼。
发呆的安凌这才回过神来，“啊……你去吧，别管我了……”
忽然想起了什么，脸色发红，小声说道：“对了，留个电话吧，到时候联系。”
很快。
曾宇给安凌留下了电话号码，然后和汪海明等人离去。
“曾宇同学，一路来，累了吧，包给我拿吧。”
“哈哈，曾宇同学，这是水，给你……”
另外几位老师，这时候也非常热情的帮曾宇拿包递水的。
这一幕，直接看呆了众人。
“这个新生，流弊啊！”
“我勒个去，这小子是何妨神圣，这待遇简直堪称大佬。”
“鬼鬼，长得又帅，又高，又有型，还能够让校长亲自迎接，这就是我心目中的男神！”
“不行了，我受不了了，我要打听他的联系方式……”
“不是富二代就是朝二代，不过这穿着打扮，也忒特么低调了吧？”
“……”
无论男生还是女生，这一会儿**了。
“许云，这家伙究竟是谁啊，待会儿介绍给哥们们认识一下呗。”阿莫一脸兴奋的望着许云。
此刻，许云脸色僵硬。
干笑两声，“咳咳，那个，这是安凌在路上偶遇的，我也不太了解。”
“麻痹的，这小子在扮猪吃虎，绝对不是普通家庭。”
他内心把曾宇暗骂了一顿。
“安凌，他真的是你偶遇的？”
许云忍不住冲安凌再问了一句，他实在难以相信。
神特么偶遇！
偶遇能遇上这种大佬？
“真的啊，我还真不知道他这么厉害呢，咯咯……”
安凌似是想到了什么，笑靥如花，看呆了旁边的众男生。
或许，这就是女神的样子吧！
……
汪海明办公室。
一杯清茶端到了曾宇的面前。
曾宇望着目不转睛盯着自己的一群人，有些毛骨悚然。
他们想要干嘛？
“曾宇同学，你别紧张，其实呢，也没什么太大的事情。”
“我就是想要见见你这位传说中的人物，哈哈……”
“顺便询问一下，你有没有什么需求这些，我好安排下去。”
汪海明哈哈半开玩笑的说道。
曾宇的潜力，无需他再去证明什么。
从各大高校的超级教授们的评判和争抢就能够一目了然。
这样的人才，成长起来，绝对是一尊大神级别的存在。
他现在放**段获得曾宇的好感，以后曾宇成长起来，他也能够和曾宇说上两句话。
另外。
他去亲自迎接，也代表了蜀科大对曾宇的看重，能够让曾宇真正把这里当做家。
以后，曾宇若是出名了，也不会忘记蜀科大！
这相当于是一个长期投资！
曾宇实在有些受宠若惊。
不过，他也大概猜到了汪海明的真实想法。
“汪校长，我其实比较随意，不需要太多的特殊照顾……”
“那样反而让我有些不自在。”
“你把我当做一个普通学生就好了。”
啪啪！
汪海明顿时鼓掌。
“好好，曾宇同学的心态，实在令人敬佩。”
“这样吧，以后学校的资源，你可以随便使用，就不对你做限制了。”
“不过，学校若是有需要曾宇同学的地方，也希望曾宇同学能够鼎力相助，哈哈……”
“嗯嗯，好的，汪校长，我身为蜀科大学生，肯定要为蜀科大做贡献的。”
“……”
“肖主任，把我空着的那套公寓腾出来，给曾宇同学居住吧。”
“另外，后勤方面，曾宇同学有什么需要，也一并满足。”
“……”

第22章 大一新晋男神
曾宇在校门口被校长亲自迎接的消息就这么传开了。
“这个新生流弊了，校长亲自迎接！”
“吊吊吊，我还没见过这么吊的新生！”
“哦哦，长得超帅，超有范的大一新晋男神！”
蜀科大的校园论坛上，好几个帖子轮流置顶。
一开学就有这么劲爆的话题，让这些假期归来的学子或者新生们都进入了兴奋起来。
会哭的小猪猪：弱弱的问一下，有人知道这位学弟的信息吗，知道的话，麻烦发给我一下，最好是有电话号码，有评分哦。
可爱萌仔：听说身材高大有型，还特别的帅，和明星一样，可惜我没在场，呜呜呜……”
首席黑客：哈哈，要不要我帮你们黑进学校的监控设备，看看他长什么样啊？
大雕萌妹：好呀好呀，大神赶紧的。
嘘嘘嘘：大神，我看好了，你黑进了学校监控，我给你评分哦。
二五仔：切，这里可是蜀科大，你以为你想黑就能黑啊。
首席黑客：哟，还不信呢，你等着。
十分钟后。
一张照片出现在了论坛之中。
正是校长迎接曾宇的画面。
不过画面真的太模糊了，压根就看不清，只能看出一个大概的轮廓。
会哭的小猪猪：哇塞，身材高大是没错了……
可爱萌仔：首席黑客大神流弊！
首席黑客：小意思而已，你们给我点时间，一旦捕捉到了他居住地或者电话号码，我能够把他的信息给你们摸透，甚至连手机上存的照片都给你们弄出来，呵呵……
二五仔：切，1级监控而已，我还以为你能够黑进2级监控呢，你要是黑进了2级监控，拿到高清照片，那才是真正的流弊！
首席黑客：呵呵，你黑进1级监控给我看看？你要是黑进去了，我首席黑客给你当。
……
蜀科大。
某处僻静的院子之中。
绿树成荫将阳光挡住。
林荫下，铺满了落叶的林间小道纵横交错，最终延伸向了几座几层楼高的楼房。
这里是蜀科大计算机系最高端的研究所所在之地。
能够进入这个研究所的人，至少也是教授级别，连博士生都只能在这里打下手。
科技感十足的研究室里。
一个带着眼镜的老者，正在目不转睛的注视着眼前的电脑屏幕。
嘟嘟嘟……
“程序运行已经结束！”
一道机械的声音响起。
“成功率才一半不到吗？”
“唉，看来这次又要失败了啊！”
老者听见这声音，忍不住叹了口气。
“小李，执行第二套方案，再尝试运行一次，我看看情况。”
老者冲旁边的一个年轻人吩咐道。
这时候。
门外，一人走了进来，来到了老者身边。
“陈教授，刚刚得到了消息，您看中的那个小家伙已经来入学了。”
“我听说，物理电子信息工程那边的张教授也想把他调剂过去，正在和校长讨论这事呢，您看……”
老者一听，忽然回头。
“哦，老张这么心急啊？”
老者有些焦急的看着来人，“这小子填报的专业是啥？”
“计算机科学与超级AI技术！”
“哈哈，计算机科学与超级AI技术！哈哈，好好好，这是我的学科啊。”
“这样我就放心了。”
“我现在有点走不开，等我完成了这次试验之后，你把他的信息告诉我，晚点开班会的时候我去找他。”
陈教授开心的捋了捋胡子，继续自己的试验。
……
一个下午。
后勤部的主任帮着曾宇安排了住宿的问题。
甚至还亲自开车带他去购买了生活的必需品这些，搞得他多不好意思。
“肖主任，谢谢了啊。”
“没事没事，我应该做的嘛，以后有什么生活上的事情，你可以来找我，我能做到的，一定满足你。”
“哈哈，想必你也累了，就不打扰你了。”
肖主任说着，转身离去。
曾宇关上了房门。
望着这个三室一厅的，还带着大阳台花园的专属宿舍，忍不住一笑。
果然，人若是有了实力，走到哪里都受人欢迎。
这就是大佬啊！
对于这个住的地方，曾宇还是相当满意的，幽静，人少，比挤大宿舍好多了。
简单的收拾了一下。
曾宇一头倒在了床上呼呼大睡。
他还真的有点累了。
太阳快要下山的时候。
曾宇被一阵铃声吵醒，一看竟然是个陌生号码。
“喂，您好，请问您是……”
“曾宇，是我呀，我安凌，你还在睡觉吗？”
“马上就七点了，七点钟准时开班会呢。”
“对了，你吃饭没，若是没有的话，一起吧，我看了分班表，好像和你一个班诶，咯咯，幸不幸运？”
电话那头传来了安凌的声音。
曾宇揉了揉脑袋，都要七点了吗？
这一觉睡得可真沉。
“这个，不太好吧，你男朋友怕是对我有意见……”
曾宇想了许云，不太想和许云碰面。
电话那头，沉默了一下，“你说许云啊。”
“他才不是我男朋友呢，我实话告诉你吧，我现在还没有男朋友呢。”
“说起来有点丢人，我连初恋都没有呢？”
呃……
这……
这么漂亮的妹子，竟然没有初恋，这骗人的吧。
“好吧，你在那儿，我来找你。”
曾宇聊了几句之后，就挂断了电话，收拾了一下，朝着和安凌约定的地方走去。
蜀科大的面积有上千亩，分为了几个区域，可谓是相当的大。
曾宇费了点心思，才找到了安凌所在的地方。
暗黄的路灯下，安凌静静的站着，婀娜多姿的身材，以及女神的面孔，吸引了无数人男生的注意。
甚至还有男生想要上前搭讪。
不过，见到曾宇之后，他们顿时就打消了这个心思。
实在是自惭形秽啊！
无论颜值还是气质，又或者身材，不是一个档次的。
“嗨！”
“我们去食堂吃还是去餐厅吃啊？”
“初次见面，我请客吧。”
安凌笑着招手，打了个招呼。
“食堂吧，近一点。”
“嗯嗯，好吧。”
……
两人并肩而行在校园之中，惹来了无数人的羡慕嫉妒。
到了食堂，吃了饭之后，两人便前往教学楼，找到了自己的班级。
此刻。
陆陆续续的来了许多同学，找到了各自的位置。
曾宇和安凌入场的时刻，一下子就吸引了众人的目光。
当然。
曾宇吸引的是女生的目光，安凌吸引的是男生的目光。

第23章 这就是天才
蜀科大的帅哥靓女不少。
可，颜值和身材能够达到曾宇和安凌这样水准的还真不多。
“啧啧啧……”
“我们班这下子有颜值担当了。”
“好帅，和明星一样。”
“哇哇，这美女好漂亮。”
“别逗，你没看见别人有男朋友吗？”
这些新生，也挺活络，肆无忌惮的就乱扯关系。
安凌俏脸微红，抿了抿嘴，想要解释一下，但还是没说出口。
曾宇和安凌找了一个角落坐下之后，很快人员就到齐了。
一个穿着高跟鞋，烫着大波浪卷，身材窈窕的美女夹着一个文件夹走了进来。
“各位，大家晚上好，我是咱们2班的辅导员，于柏雅。”
“我也是刚才本业博士毕业留校任教的，你们也可以称呼我一声学姐，很高兴认识你们。”
辅导员于柏雅站定之后，自我介绍了一番。
“我去，如此年轻貌美的学姐辅导员。”
“这一定是个学霸级别的学姐！”
众人震惊了。
因为，于柏雅看着一点也不老，还具有成熟诱人的魅力。
于柏雅正想要让点个名，让大家以此介绍一下自己，相互认识一下。
忽然，就听见走廊上传来了一阵吵杂声。
声音由远及近，很快来人就出现在了门口。
这是一个白发老者，穿着非常的朴素，一点也不显眼。
虽然看着年纪大了，但是却精神矍铄，尤其是一双眼睛，甚至比网络上的死肥宅还要有神。
大家或许不认识这位老者。
但是，于柏雅见到这位老者，一下子就震惊了。
这可是他们“计算机科学与超级AI技术”专业的顶流支柱，陈怀宇教授啊！
“陈老师，您怎么来了？”
于柏雅赶紧放下了手中的东西，满脸笑容的迎了上去。
这位老教授，可是深居浅出，平日里基本就待在实验室做研究。
他几乎不讲课，只带学生。
即便是讲课，也是公开授课，来的人都是计算机领域的大佬。
而他所带的学生，名额有限，也不会超过十个。
但是……
陈怀宇带出来的学生，出来之后，基本都是能够独挡一方的存在。
能够成为他手底下的学生，那是可遇而不可求的事情，是多少人的梦想。
此刻。
这位巨擘一般的存在，竟然意外跑来了这里，怎么能够让于柏雅不震惊。
“是陈教授来了吗？”
“我看看陈教授长什么样？”
这时候，外面有不少人也跑来了2班所在地。
他们好多都是对这位陈教授有所耳闻，却未见一面的粉丝。
本来，安静的走廊，一下子就热闹了起来。
“大家不要这么激动，我就是随便逛逛而已……”
陈怀宇示意大家安静。
他本来就是打算先看看，等曾宇班会结束后再找曾宇细说的。
没想到，这些人眼神竟然如此好，这么早就把他给暴露了。
随便逛逛……
众人无语。
您老这像是会撒谎的人吗？
不过，对于陈怀宇的平易近人，大家都感觉非常好，忍不住捂着嘴巴笑了起来。
“呃……”
“其实是这样的，我来的目的呢，是找一位叫做曾宇的同学，想要认识一下他。”
曾宇？
想要认识一下他？
我勒个去……
陈教授的到来，竟然是为了一个学生。
这个学生也太流弊了吧！
曾宇听见自己的名字，顿时一脸懵逼。
这蜀科大的老师们，都喜欢玩这套，搞突然来袭吗？
“曾宇，陈教授来找你的！”
安凌一下子激动的站了起来。
她仰慕的陈教授，国内的泰斗级别人物，竟然是为曾宇而来。
真不愧是让她颇有好感的男神！
“陈教授您好，我就是曾宇。”
曾宇无奈起身，和陈教授打了一声招呼。
“这又是一尊什么大神，能够让陈教授亲自跑来？”
“这小子看着平平无奇，没想到竟然让陈教授亲自而来。”
在众人的议论声之中，于柏雅的懵逼之中，陈教授来到了曾宇的面前。
“我是蜀科大“计算机科学与超级AI技术”学科研究室的负责人陈怀宇，很高兴认识曾宇同学。”
陈怀宇显得很平易近人。
“您好，陈教授！”
说实话，对于这些超级教授，他一个也不认识。
所以，也不会想安凌等人那么的激动。
“嗯，坐吧。”
陈怀宇示意曾宇坐下，然后自个在旁边找了个位置坐下。
他这一坐，旁边的人顿时紧张得不行。
尤其是安凌，玉手都攥紧了衣服。
在这种泰斗级的人物，生怕表现出一丁点的不好，所以压力非常之大。
“于老师，你把我当做一个学生就行了，我感受一下你们的班会。”陈怀宇笑着冲于柏雅说道。
于柏雅：“……”
您老坐在这里，我说话都快结巴了，还如何进行这个班会。
这不是在逗我们吗？
“陈……陈教授，您若是有什么事想要和曾宇同学说，您先说吧……”
“我们班会并不是很着急的。”
无事不登三宝殿。
尤其是陈怀宇这样级别的存在，更不可能跑来这里瞎晃悠。
陈怀宇看了一眼于柏雅以及那些眼神囧囧的同学。
“好吧，我其实还真是有点事情找曾宇同学。”
顿了一下。
陈怀宇开口问道：“不知道曾宇同学对我们这门专业了解有多少呢，我想听听你的看法。”
看法？
这老头搞了半天，就来问这个问题。
曾宇实在无语。
“我们专业主要是计算机和人工智能的交互，再深一点，可以和生物计算机联系到一起，打造超级生物只能AI。”
“人工智能技术有三大基础，分别是数据、算力和算法，其中数据和算力相对好解决，算法才是核心……”
“这个问题，我们可以动用α理论系数——定量方法与定性方法相结合的控制方式……”
陈怀宇本来只是随便问一句，这一听，顿时就来精神了。
“你竟然还懂α理论系数——定量方法与定性方法相结合？”陈怀宇吃惊道。
这可是一门高深的学问，连他都没有彻底研究透彻。
“其实，α理论系数——定量方法与定性方法很简单，本质上就是……”
曾宇信手拈来，侃侃而谈。
也幸好他计算机领域也是教授级的，不然今天还真要出糗。
一番交谈之后。
整个教室都安静了。
什么是天才？
这特么就是天才！！

第24章 抱歉，我还要学习
在场的人，都是高材生。
还是相关专业的高材生，对于这些东西，或多或少都是有一些了解的。
即便，真的不了解。
听见曾宇这么侃侃而谈，行云流水，高深的理论一套接一套的，他们也能知晓其中的厉害之处。
俗话说“腹有诗书气自华”。
光从谈吐就能够体现出一个人的学识之渊博。
不是真的熟悉了解，这些话是完全说不出来的，也无法那么的从容不迫。
即便在不相信，看陈怀宇脸上的震惊之色，也应该知道曾宇刚才那话的流弊之处。
“鬼鬼，这些家伙竟然把我们大二的知识说得如此的通透！”
“我听了他的话，好像有种醍醐灌顶感觉！”
“流弊！这家伙竟然能够和陈教授坐而论道！”
“我去，难怪陈教授亲自前来，这小子绝对的前途无量啊！”
“……”
一瞬间，人群就沸腾了。
安凌撇头望着曾宇，神色充满了崇拜和负责。
她也是一个高材生，是一个有属于自己骄傲的人。
但。
她的骄傲，在曾宇的面前，明显的一文不值。
短短一天的时间，曾宇给予了她太多的震撼！
而另外一个被震惊得说不出话来的，就数辅导员于柏雅了。
她乃是博士毕业，知道曾宇所提到的东西，有多么的惊世骇俗。
尤其是曾宇提到的α理论系数——定量方法与定性方法，那可是当下陈教授研究团队的核心内容。
曾宇水平之高，完全不像是一个新入校的大一新生，甚至比她这个博士生都还要厉害。
“引发了众人的学习热情，触发随机事件，获得意外奖励，获得学习点200。”
突然间，系统声音响起。
我去，还能这样。
曾宇忍不住一喜。
“好好……”
“曾宇同学的理论和见解真是让我眼前一亮。”
“我今天真是没有白来。”
这时候。
陈怀宇起身，整理了一下衣服，然后朝着曾宇伸出了手。
对于曾宇说的东西，虽然陈怀宇不完全认同。
可是，不可否认，曾宇的水平已经远远的超出了一般学子。
只要稍微的加以纠正引导，那以后的作为将会是巨大无比的。
“曾宇同学，我现在正式代表算机科学与超级AI技术研究室欢迎你的加入。”
陈怀宇说着这话，全场立马就炸锅了。
不少人嫉妒得眼睛都红了。
竟然……
开学的第一天就受到了来自蜀科大顶级研究团队的邀请。
这是怎样的殊荣？
不过。
在听了刚才曾宇的一番见解过后，谁也没有质疑的理由。
才刚刚大一，就有这种水平。
经过陈教授的培养后，以后肯定是另外一位陈教授，甚至能在超越他。
曾宇望着沈怀宇伸过来的手，忍不住张大了嘴巴。
这老头。
咋这么喜欢搞这些意外“惊喜”啊？
稍微想了一下，他一下子就明白过来，刚才陈怀宇对他的一番问话，实则是在考验他的能力水平。
而曾宇到达了陈怀宇的要求，那么陈怀宇就向曾宇抛出了橄榄枝。
曾宇犹豫了一下，并没有伸出自己的手掌。
“陈教授，刚刚入学，学业繁忙，还要上课，恐怕……”
曾宇想要婉拒。
陈怀宇直接摆了摆手：“你的课程我来定，甚至可以不用上课，如何？”
我去……
众人又是一惊。
这待遇简直太好了吧！
曾宇欲哭无泪。
你老人家可真会安排。
“咯咯，陈教授，我要先向您说一声抱歉。”
“说实话，我对于我的理论知识还不够满意。”
“我觉得我基本功不够扎实，所以想要更多的学习，只有学习才能够让我更进一步。”
“等我对我自己满意了，您再邀请我吧，到时候我一定加入您的团队。”
曾宇再次开口道，把自己的意思表达得相当明确。
劳资就是不想去！
主要原因，一是他现在的计算机领域水准，说实话也就是教授级别，可能还不一定达到陈怀宇的水平。
即便是去了，可能也起不到太大的作用。
二是，他拥有超级学霸系统，也没有必要接受陈怀宇的教导。
最重要的。
他才刚来上大学，就让他去参加什么研究。
还没有体会大学的美好生活，撩妹撸串……
整天待在那个破房子里，那不是浪费人生大好春光吗？
他现在的目标，是先赚钱，而不是搞研究。
什么？
曾宇竟然公开拒绝了陈怀宇的邀请？
众人觉得头皮发麻。
这种天大的好事，别人做梦都求不来的，曾宇竟然能够亲手推掉，这脑子是怎么想的？
还找学习这么烂的借口……
话说，你都这个水平了，估计老师都没有你厉害，还学习个毛线呢。
陈怀宇愣了几秒钟，愣是没有反应过来。
他记得，这是他成名之后，第一次被别人拒绝吧？
而且，还是亲自跑来这里邀请曾宇。
没想到，居然会是这个结果。
“咳咳，好的。”
“曾宇同学这种学习上进的态度，让我仿佛看见了当年的自己。”
“这样吧，我这话竟然说出去了，就不会收回，你什么时候想好了，直接来找我就行。”
“另外，曾宇同学若是有什么诉求，可以直接来研究室找我，我一定知无不言言无不尽。”
陈怀宇倒也没觉得有什么丢脸的。
天才总会存在自己的独特想法，不能够强行逼迫。
众人咋舌。
陈怀宇对曾宇的态度也太好了，简直让人嫉妒得心里发酸。
“嗯，谢谢陈教授！”
曾宇笑着回应道。
……
随着陈怀宇的离去。
2班的班会也恢复了正常。
所有人再看曾宇的眼神都变了，宛如在看神一般。
班上的女生，本来就对他充满了好感。
这下子，一个个的把他当做了男神，排着队的要电话号码。
所幸，还是安凌帮了他一把，才让这些热情的女生打消了想要泡他的念头。
与此同时。
陈怀宇跑来2班找曾宇，邀请他加入研究室的消息也迅速的传播开来。
不过才第一天。
曾宇就俨然成为了学校的风云人物。
……
“曾宇，我们就在这里分别吧。”
安凌大眼睛扑扑眨着。
班会结束，虽然有些不舍，但是始终还是要分别的。
“你住得相对较远，比较危险，要不，我送你回去吧？”
曾宇看了一眼夜色，开口对安凌说道。
大学校园虽然相对安全，但是闲杂人等也随时出没，存在一定的风险。
像安凌这样的美女，风险就更大了。
嘟嘟嘟……
这时候。
一阵喇叭声响起。
“穷逼一个，需要你送吗？也不撒泡尿照照自己。”

第25章 随便你带我去哪儿
曾宇和安凌，听见这个声音，都愣了一下。
转头看来，就看见许云正从自己的奥迪A4里面走出来，脸上挂着不满的意味。
一开始见到曾宇的时候，安凌说曾宇只是自己的偶遇。
所以，许云还能够沉得住气。
但是……
今日一天，许云几次约安凌，都被安凌给回绝掉，许云就觉得不对劲了。
他暗自跟踪了一下安凌，发现安凌除了在宿舍，基本上都和曾宇混到了一起。
吃饭的时候，两人有说有笑的，那亲密劲和情侣差不多了。
“许云？”
“你刚刚说谁呢？”
安凌反应过来，脸色有些不好看。
许云此人，是她的高中高一年级的同学，认识了许久，自认为他还是不错的。
没想到，竟然素质这么低啊！
“我没说谁，谁是穷逼自己心里清楚。”
“走吧，安凌，我送你回去，我开车比走路快多了。”
许云上前，想要拉着安凌往车子方向走。
却被安凌一甩手给躲了开去。
“你别碰我。”
“许云，你今天必须马上给曾宇道歉，不然我不会原谅你的。”
安凌态度非常的坚决，有点面红耳赤。
许云一脸不可思议的望着她，脾气也上来了。
“好啊，安凌，我就知道你和他没有这么简单。”
“早就有一腿了是吧，还骗我说偶遇？”
“偶遇能这么亲密吗？”
“我和你多少年的交情，你也知道我对你的心意，可是你今天都没有用正眼瞧过我一眼，你把我当做啥呢？”
“我今晚还特意给你准备了接风晚宴，朋友们都在等着我把你接去，你让我面子往哪儿搁？”
听讲这些话，曾宇也明白了。
这家伙是在暗恋安凌，可是安凌呢，偏偏和自己走得有点近，所以因为嫉妒吃醋就怼了自己两句。
这才开学第一天，就这么多的麻烦事，真是倒霉啊！
安凌听了许云的话，忽然醒悟过来。
好像许云说得很有道理啊。
今天，除了有事之外，其余时间都是和曾宇在一堆。
关键是，她做什么都是第一时间想到了曾宇，基本上都是她主动打电话的，这和之前她性格相差真的有点大！
“我不会是真的喜欢上了他吧？”
安凌内心一惊，想到了这里，俏脸不由浮现一抹绯红。
“那你也不能骂人。”
“你跟曾宇道歉，然后我跟你去见你那帮朋友，算是给你个交代。”
安凌语气稍微柔和了一些。
自己的确是有不对的地方，不过对于许云她是真的喜欢不起来，最多也就能够当个普通朋友。
“道歉？”
“我说的是事实，凭什么道歉？”
“我也不说我家里多有钱，我怕打击到他。”
“就说我这奥迪A4，但是是我自己赚钱买的，他要是有本事，也自己赚钱买一辆给我看看？”
“穷就是穷，还不能让人说了？”
许云觉得自己是绝对不可能道歉的。
一个普通上班族家庭，就是成绩稍微好一点，被学校老师稍微看重一点，他凭什么道歉？
即便学习能力再强，进入了陈怀宇研究室，以后也顶多是个教授专家，和他们这种挥手就是几百万的有钱人是无法比较的。
砰！
这时候，曾宇直接冲了上去，一拳砸在了车子的挡风玻璃上。
挡风玻璃顿时碎裂，出现了一个拳头大小的洞。
旋即，他又飞起几脚踹在了车门上，直接将车门都踹得凹陷进去。
“多少钱，到时候给我报个数，我给你。”
曾宇说完，转身就走。
许云眨巴着眼睛，还有些没反应过来。
这特么，是人干的事？
啪！
安凌气得直接一巴掌甩在了许云的脸上。
“许云，你够了。”
“从今天起，你不要想我再理你。”
安凌说完，一转身，跑上去拉住了赠与的手臂。
“曾宇，你不了解安凌，就凭你的身世，一辈子也不可能得到她。”
背后，许云望着亲密走在一起的两人，眼中怒火都快喷出来了。
……
“曾宇，实在抱歉，我也没想到许云竟然如此的无理取闹，给你带来了很大的困扰。”
“车子的钱我来出就行。”
路上，安凌抿着红唇，小心翼翼的安慰着曾宇。
“哈，没啥，我压根没有把他放在心上。”
曾宇还确没有把许云放在心上，这不过是一个跳梁小丑而已。
“不过，他说得对，我只是一个普通家庭而已……”
曾宇想到了临走的时候，许云说的话。
想必，安凌家里也是很有钱的。
他现在还真不想扯上太多的麻烦事……
安凌停下脚步，“别，你别往心里去。”
“一个人的命运，不是由家庭决定的，而是自己决定的。”
“我相信你以后将会是一个非常成功耀眼的人士……”
“其实有的人外表光鲜，但是过得真不一定幸福。”
安凌说着，不由叹了口气。
曾宇只觉得她话中有话。
“曾宇，要不我们去吃宵夜吧，我想喝点夜啤酒？”
哈……
夜啤酒？
这妹子，竟然和男生一样，还有这种爱好呢？
“这个……”
“好吧。”
本想拒绝的，但是发现安凌眼中恳求的神色，曾宇又有些不太好拒绝。
他感觉，安凌肯定是想起了什么不好的心事。
……
很快，两人就来到了一个烧烤摊。
虽然已经到了九月。
但是秋老虎仍旧非常的厉害，炎热的天气，让许多人都跑来和夜啤酒。
两人点了一些东西，安凌直接要了一件啤酒，把曾宇给吓了一跳。
这妹子，简直是海量啊。
只是。
他想错了。
实际情况，安凌喝了两瓶之后，脸蛋就红得快要滴血了，整个人也迷迷糊糊……
倒是，吐诉了许多家里的长短，浪费了不少时间。
“走吧，你喝醉了，我先送你回去。”
曾宇看了一眼时间，已经快十二点了。
“不，我不回去，我没有家，我还要喝……”
喝个屁……
曾宇结账之后，强行把安凌拉走。
“你宿舍在哪儿？”
“我不知道……”
“我跟你走，随便你带我去哪儿都行，做啥都行……”
安凌整个人软绵绵的斜靠在曾宇身上。
曾宇：“？？？”
然后，他神不知鬼不觉的看了一眼不远处灯火通明的酒店。
……
这边。
许云回到了宿舍，几次给安凌打电话，但是都没有人接。
“草拟吗，在劳资面前装清纯，在别人面前这么骚！”
许云重重将手机摔在了床上，忽然想到了什么，立马打开了电脑，进入了某黑客论坛。
“喂，是我，我需要调查一个人的信息，你帮我黑一下。”
“对，越快越好，钱不是问题。”
“他叫曾宇，计算机科学与超级AI技术2班，电话号码177******，我需要他所有的资料，所有……”
“只要拿到了，我立马转钱给你。”
麻痹的，抢他女朋友是吧，那就叫你身败名裂，永世不得翻身。

第26章 获取高级黑客能力
“啊……”
一声痛苦的低吟在房间里响起。
曾宇看了一眼从沙发上滚到了地上的安凌，无奈的摇了摇头。
喝醉了，也睡得这么不安分啊，他才刚转身，就从沙发上滚下去了……
他本来想要送安凌回她宿舍的，但是由于不知道安凌的宿舍在哪儿。
故而。
只能把她弄到自己的公寓来。
谁想到，刚刚放在沙发上，打算去洗个脸，就听见了安凌的声音。
曾宇看了一眼屋里的三间卧室，想了想……
随后走到了安凌的前面将她公主抱抱起朝着其中一间房走去。
由于其他两间房都是空床，所以只能把安凌放在自己的床上。
这样，安凌应该就不会滚下去了。
“嗯，我好怕……”
“不……不……”
也不知道安凌究竟是梦到了什么，嘴里吐着呓语。
她本来就声音好听，听见这声音，曾宇一下子就不淡定了。
“我怕，好怕……”
安凌秀眉微蹙，眼角还挂着一滴泪珠，让人看着有点心疼。
“安凌，没事吧，我帮你洗个脸，你好好休息。”
曾宇强忍着沸腾的热血，让自己回过神来。
这妹子也是，不能喝酒，还敢邀请男生喝酒，还好他是正人君子啊！
微微瞥了一眼床上的的安凌。
只见她玲珑的s型曲线，散发着无与伦比的诱惑力。
一头秀发散乱的扑在四周，将精致的容颜掩盖其中。
曾宇赶紧落荒而逃。
再看下去，他怕自己真的忍不住了。
到了浴室，曾宇冲了个冷水澡，顿时舒服了许多。
随后。
他又打了一盆水来到了卧室，帮安凌擦了擦脸，脱掉了淡白色的高跟鞋，将她摆正之后，才关上了房门，朝着外面走去。
……
沙发上。
曾宇仰躺在沙发上，开始思考自己下一步的计划。
今晚许云的事情，说是不介意，但是心里还是有些不好受。
所以，当下的第一任务，还是得要赚钱。
要赚钱的话，那么就必须将一个领域做好。
诸多领域，无数技能，他还真不好挑选。
许多领域，要赚钱，首先就需要一定的成本，他的钱全部给他的父母买房子去了，只能选择零成本的。
“软件？”
曾宇忽然想起了许云不就是倒腾软件才赚了钱，买了一辆奥迪在哪儿装逼吗？
曾宇想着，便打算先在网页上找个黑客论坛浏览一下别人软件方面的需求。
通常，黑客论坛上，都有悬赏任务。
了解别人的诉求，针对性开发一些实用的软件。
这样，开发出来的话，才有人买，不至于白干一场。
曾宇在网上搜索了一番，并没有太好的收获。
于是，注册了一个贴吧账号，发出了一条帖子求助。
“请问，有没有好的黑客论坛推荐？”
很快的，就有人回帖了：黑客论坛，本地最著名的就是“熊猫黑客论坛”啊，不过，需要相应的推荐人才能够进去。
嗯？
熊猫黑客论坛？
曾宇在网上搜了一下，还真的搜到了这个熊猫黑客论坛。
只不过，进去的时候，网页总是跳转到其他不相关的页面。
“诶，这个有点意思……”
曾宇一下子就来了兴致。
这应该不是他网络或者服务器出现了问题，而是这个论坛设置了一定的进入门槛，防止不相干的人进入其中。
如此说来，这个黑客论坛还有点高级啊，里面应该都是一些高手才对。
他就喜欢和高手过招。
黑客也属于计算机领域的范围，但是它是一种技能。
所以，曾宇必须进入商城去购买相应的黑客技能，才能在获取黑客的能力。
“花费了20学习点，购买了黑客技能。”
“恭喜您获得黑科技能，当前黑客能力：低级。”
“花费60学习点，黑科能力由低级提升至中级。”
“花费120学习点，黑客能力由中级提升到高级。”
幸好，他在班会上和陈怀宇“论道”触发了随机事件，获得了一定的学习点。
否则现在他还得苦逼的去赚钱相应的学习点，才能在兑换相应的黑客能力。
有了高级黑客的能力，曾宇便开始破解“熊猫黑客论坛”的登录手段。
最终，他发现……
这熊猫黑客论坛只不过利用随机IP地址，给登陆者造成了一定的影响。
只要具有一定的黑客能力，就能够追踪到这个真正的IP登录地址，从而进入其中。
……
熊猫论坛。
熊猫论坛的初始建立人乃是蜀科大的一位高材生，黑客能力非常的优秀。
如此这位学长早已经毕业，但是黑客界提到他的名字，几乎都是知道的。
而熊猫论坛，基本上都是一些在校的尖子生在玩……
里面好发布各种各样的黑客任务，如果完成了之后，会获得不菲的报酬。
现在，刚刚开学，论坛又热闹起来。
12点，是夜猫子刚刚开始的生活。
对于这些自诩黑客爱好者，或者大神的人而言，夜深人静，正是敲代码，玩技术的好时候。
胡学斌。
本人乃是蜀科大四的学生，平日里别看其貌不扬。
但是，在黑客方面可是具有相当的能力，毕竟，当初可是跟着创建论坛的学长混过来的。
他现在成为了论坛中重要的一员，位居管理员一职。
今晚，轮到了胡学斌值班。
“叮咚……”
“警告，发现有陌生ip正在入侵请求论坛的登录页面。”
突然间，电脑的右下方弹出来了一个提示框。
胡学斌瞥了一眼，嘴角轻蔑笑了一下，没有理会。
熊猫黑客论坛因为出名，许多人都想要进入其中，为了避免让论坛太过于杂乱，维持高水准论坛，所以设置了一个门槛。
经常会有人破解熊猫论坛的登录程序，但是能够进来的人少之又少。
所以，压根不用理会。
这人若是技术不行，那么很快就会知道而退。
技术过关，那更好了，到时候论坛之中又多了一位高手。
“兄弟们，又有人破解登录程序了，若是进来了，大家好好“欢迎”一下，嘿嘿……”
胡学斌给论坛的人群发了一条消息，让大家做个准备。
然而。
刚刚发完这消息，他就愣住了，电脑面前的嘴巴都长大成为了O型。
因为……
曾宇竟然已经进来了！
不过十几秒的时间而已，就破解了他的登录程序。
这速度，闻所未闻！

第27章 颤抖吧，凡人们
某一瞬间。
胡学斌认为自己的登录程序可能出现在了漏洞，所以才导致了曾宇如此迅速的进入了论坛。
毕竟……
像他这样的高手，破解这个登录程序，也得好几分钟，一般一点的，花个几十分钟，个把小时简直是非常稀松平常的事情。
“哟嚯，有新人进来了……”
“诶，刚刚管理员不是说这新人才开始破解登录程序吗，还让我们准备。”
“劳资才刚刚编程，准备给他一个惊喜，这就进来了，管理员这不是在逗我们吗？”
“我去，被耍了，我要黑了管理员的电脑，给他一点颜色瞧瞧。”
“……”
论坛有个专门的聊天群，一般经过了验证之后，才能够加入其中。
见到曾宇进来，这群顿时就热闹起来，不少人都在＠胡学斌，让他出来解释一下。
然而。
胡学斌却没有心思关注这个问题。
此刻。
他双手正在键盘上飞速的敲动着，研究这个登录程序，简直是不是代码存在问题，出现了比较大的漏洞。
几分钟后……
胡学斌长长的叹了口气。
玛德……
登录程序没有问题！
也就是说，这小子真的在十几秒的时间里就进入了论坛。
这……
究竟是如何做到的？
该不会来了一个超级大神吧，又或许是黑客大赛的那些变态想要进来耍一下他们？
熊猫论坛虽然出名，可是也只是在蜀西行省这边。
要到了全国，也只能往后面排。
那些真正顶流的黑客论坛，里面混迹，都是超级黑客大赛的参加者，那才叫做实力恐怖。
若是他们来这里的话，花十几秒钟破解这个登录程序也不是不可能的事情。
不过，这些人顶流大神，来戏耍他们，没这个道理啊，那和浪费时间没有太大的区别。
“各位，我刚才没有说谎……”
“这个人破解登录程序的时候，我就告诉你们了，然而，他只花了十多秒的时间，就进来了。”
“我刚才是检查登录程序的编程去了，发现编程是没有问题的，也就是说，进来的是一尊大神。”
胡学斌很快的在键盘上敲下了这一行字发到了群里。
群里安静了几秒之中，一下子就沸腾了。
“啥玩意？你说他只用了十几秒？”
“我的个乖乖，斌哥，你不是在逗我们吧，想当初我可是花了足足两个小时，你还说我天赋好呢？”
“不信，打死我也不信，关键是大神他跑来我们这种小论坛干啥呢？”
“我觉得，可能是他运气好，所以花的时间短。”
“……”
群里面，众说纷纭。
最后，大家都一致认为，曾宇应该是运气好，第一次就找到了正确的破解之法。
所以，大家伙决定再测试一次，探一下曾宇的虚实。
“嘿嘿，我们先不管他，然后给他准备一个大礼包吧，让他享受一次特别的欢迎仪式……”
“嘿嘿，这个好，用哪个方式呢？”
“黑屏，还是弹色图，或者屏幕爆炸式攻击？”
“……”
一群人来了兴致，开始研究攻击曾宇的方式。
……
曾宇进入了论坛之后，将论坛浏览了一圈。
发现，论坛里面，除去了那些提问之外，还有许多关于黑客能力提升方面的知识。
他随意的看了两篇，发现这些东西对于现在的他而言，一点作用也没有。
最终，他找到了悬赏任务发布榜单。
“宏宇公司系统漏洞筛查，悬赏金额10000，联系方式……”
“大运公司小程序开发，悬赏金额20000，联系方式……”
“张记私家侦探app开发，悬赏金额35000，联系方式……”
“……”
曾宇看了几眼之后，就没有兴趣了。
都是一些无关痛痒的小任务。
而且，这些任务，相对而言比较麻烦，赚钱也不多。
他的野心，不止这么一点点。
随后。
曾宇便在论坛里发出了自己的第一条求助帖。
“请问各位大神，有没有高额悬赏的软件或者程序开发任务推荐？本人急需用钱，如果推荐，本人将会给予丰厚报酬。”
论坛发出，不少眼睛就已经暗中浏览了。
论坛聊天群里，一下子又热闹起来。
“哈哈，叫我们大神？从他的语气，我可以分析出来，这绝对是个愣头青。”
“怎么样，我说对了吧，他就是运气好而已。”
“哟嚯，还高额悬赏任务，这个小子也不知道脚踏实地一点，高额悬赏任务是他能够有资格获取的？”
“让我们教他做个人吧。”
“别急别急，我的入侵程序已经做好了，马上就开始攻击他的电脑，让他知道自己几斤几两。”
“……”
胡学斌拿起了可乐喝了一口。
默默的注视着群里的一举一动，他很期待见到曾宇沉默的样子。
而此时。
曾宇正纳闷，这论坛怎么这么都没有个人回应。
“我去，果然是萌新就不理会了吗？”
他自语了一句，准备去倒点水喝。
这时候，电脑屏幕上，突然一个烟花般的东西炸裂开来，屏幕上顿时出现了无数的鬼脸。
然后，笔记本电脑发出了呜呜呜的鬼叫声，听着非常的渗人。
曾宇胆子也不算小，但也是被突然而来这个画面和声音吓了一跳。
“嘿嘿，新同学，你好，喜欢我们的欢迎仪式吗？”
“只要你在键盘上打下“我服了”三个字，我们就不让你正式加入熊猫论坛。”
声音突兀的消失，一行血淋淋的字迹出现在了电脑屏幕上。
我ｇｉａｏ！
这群家伙，竟然在蔑视他。
曾宇笑了笑，手指放在了键盘上。
行吧，既然你们想玩，那么就别怪我不客气了。
他的手指在键盘上快速的敲动着，很快的那诡异的画面就消失不见。
曾宇开始追踪这人的ｉｐ地址。
在他熟练的操作下，很快就找到了此人的IP地址，黑入了他的电脑。
他发现了论坛的聊天群还在嘲笑他。
而且，此人竟然在看片子！
通过摄像头，他发现了此人还是在宿舍里面。
“颤抖吧，凡人们！”
曾宇手指再次在键盘上敲击了几十下，最终按下了回车。
随后，他又继续追踪其他人的IP地址，准备一一还以颜色。
【作者题外话】：推荐一本好看的网游书《网游丧尸：我有百分百爆率值》，作者小刀不才，有兴趣的去看看哦??

第28章 大晚上看小电影？
寂静的宿舍之中。
ID名叫“无望星空”的男生正在盯着屏幕嘿嘿直笑。
小程序显示，他刚刚制造的病毒攻击程序已经完美的入侵了曾宇的电脑，想必此刻曾宇脸上已经非常的精彩吧。
“成功搞定，希望到时候他不要哭得很厉害。”
在群里敲下了这一行字，陈旭打算继续看自己的A片。
然而。
突然间。
他电脑的声音突然的加大，A片之中的女忧激战的声音宛如雷鸣一般的在宿舍之中响起。
那画面，直接占据了电脑整个屏幕，其上方还显示着两行字。
“和我玩啊，颤抖吧，凡人们！”
“你可以坚持你的固执，也可以语音说“我错了，求求你饶了我吧！”销毁攻击病毒。”
我淦！
无望星空差点从床上跳了起来。
这是遭遇了曾宇的反攻？
也就是说曾宇，在他们还没有来得及庆祝的时候，已经破解了他的攻击程序，还制造了一个新的攻击程序对他进行攻击。
这时间算下来，总共不到三分钟……
这得多么吊才能够做到！
“淦，劳资就不信了。”
无望星空双手在键盘上疯狂的敲击起来，打算毁掉曾宇的这个入侵程序。
现在可是凌晨……
众人都睡着的情况下，大声的放A片，把他们吵醒了，将会是一种怎样的体验，无望星空不敢想象。
然而。
在无望星空的努力下，头皮都快要抠破了，对于曾宇的个进攻程序竟然毫无头绪，连破绽都找不到。
“窝草，陈旭，你竟然在看小电影？我没想到你斯文的外表下竟然是这种人。”
“淦你大爷的，陈旭你特么的脑子有毛病啊，吵到劳资睡觉了。”
“大晚上的看小电影，你声音小点不行啊？”
“……”
“那个臭傻逼，大晚上的不睡觉，窝在被窝里看小电影？”
“……”
无望星空都快哭了。
明天，他可能要出名了。
“我错了，求求你饶了我吧。”
在他通过话筒说了这一句之后，他的电脑才又恢复正常。
与此同时。
论坛聊天群里，刚才抨击过或者参与抨击了曾宇的人，也都出现了和无望星空类似的情况。
曾宇直接黑进了他们的电脑，将无望星空的A片画面给他们放了出来，让他们欲哭无泪。
……
“我淦！”
“劳资刚才被这个新来的家伙攻击了，我竟然毫无还手之力？”
“我特么也是啊，我错了，我下次再也不敢惹他了。”
“龟龟，他如何办到的，在这么短的时间里，追踪了这么多人的IP，还破了我们的防火墙，黑进了我们的电脑？”
“大佬啊，这绝对是个大佬……”
“这才是标准的黑客！”
“……”
胡学斌望着群里爆发的议论，整个人呆滞在了椅子旁边。
如果没有记错的话。
熊猫论坛，当年能够凭借一己之力对抗众人的存在，还是那位已经毕业的创始人学长吧？
这家伙竟然和那位学长是同一级别的。
幸好他没有参与其中，不然他的英明将毁于一旦。
胡学斌很快冷静下来，嘴角露出了一抹笑容。
“您好，“暗夜游侠”大神，我是论坛的管理员，诚挚欢迎您加入我们论坛，这是我们论坛的聊天群818869149，如果有什么需要可以进入聊天群咨询。”
他点开了一个对话框，将消息发给了曾宇。
曾宇喝完水之后，回来看见胡学斌发来的消息，忍不住微微一笑。
这群人，这下子老实了。
他输入了聊天群号818869149，进入了聊天群之中。
“欢迎“暗夜游侠”大神！”
“大神光临，令本群蓬荜生辉！”
“流弊，我等膜拜大神？”
“大神，从今天起，我就是你的忠实舔狗！”
“……”
曾宇进入群里，就受到了非常热情的欢迎。
“大神，能问一下，你来自哪儿，是来自蜀科大吗？”
胡学斌@曾宇问道。
他已经暗暗的查了一下曾宇的IP，发现了一个问题，曾宇的IP是假的。
但是。
他不敢过于深入的去追踪，因为怕被曾宇反侦察到。
到时候他的下场可能就和这些家伙一样惨了。
不过，他可以大致确定曾宇的IP范围属于蜀科大这片区域。
除了蜀科大能够有这样的人才，他还真的想不出来那个地方能够出现。
“嗯，没错，我是蜀科大的。”
这个也没什么好隐瞒的。
“嘶……”
“是咋们蜀科大的？”
“几年级啊？毕业没有？大神！”
“……”
“这个你们就不用知道了，我来这里，主要是想要知道，最近什么软件或者小程序比较火爆，需求较大，我现在急需用钱……”
曾宇并没有打算回答这些人的问题。
作为一名黑客，通常都是对自己的信息非常保密的。
“软件或者小程序啊？”
“当然是免费看小电影的app了。”
“还有免费看小说，电影的。”
“……”
众人开始议论起来。
胡学斌想了想，忽然想到了一件事。
之前，网上有一个人说自己在网页上浏览信息的时候，不小心点到了一个广告，中了病毒。
最终，她的个人的信息被泄露，对她造成了巨大的影响。
所以，想要求一个屏蔽小广告的软件，想要屏蔽这些恶心人的东西。
他记得，当时下面可是有好多人有着同样的诉求，引起了共广泛的讨论。
“大神，手机去广告软件能弄吗？我觉得应该不错……”
胡学斌和曾宇说道。
这个事，他之前就想过要弄了，但是一直能力不足，最终迫不得己放弃掉。
“去广告程序？”
“这个倒是不错，谢了，到时候酬谢你。”
“好的，大神，你若是弄好了，到时候我可以帮你推广一下。”
曾宇和胡学斌聊了几句之后，就退出了群里，然后开始研发手机去广告的小程序。
这玩意，说简单，一点都不简单。
毕竟，各大APP商，好多都是靠广告费存活的。
一旦没了广告，那么他们收益将会大大减少。
这事难度不小，牵扯也大，一不小心还要吃官司。
所以曾宇需要格外的谨慎。
想了一下，曾宇确定了一个简单点的计划，便开始编写程序代码。

第29章 火了，恐怖的下载比例
两个小时后。
一个名叫“无忧”的去广告小程序被曾宇编制完成。
随后，他联系了胡学斌。
有了小程序之后，还需要一定的渠道来推广。
这方面就是他的弱项了，毕竟他现在也只能算是一个光杆司令。
连如何运营推荐的知识都不太清楚，更何况拥有自己的推广渠道。
他之前一直忘了考虑这个问题，现在胡学斌倒是帮了他一个忙。
“我淦，大佬，你……你这就做出来了？”
胡学斌收到曾宇发过去的程序，整个人是有点崩溃的。
一般一个公司，做一个小程序，快的话，要一周的时间，慢的话，则是需要一个月甚至几个月。
但是，那是以公司为单位！
曾宇凭借一人之力，才两个小时就把这玩意搞出来了。
而且还是巨难的去广告小程序。
这简直吊炸天。
毕竟，现在的曾宇，脑容量已经超出了常人一大截，加上他的智商和速度，一个人能够顶好几个呢。
“你大爷的，这个人不是外星人吧？”
“妖妖灵吗，我……我怀疑我遇到了外星人……”
“呜呜呜，人与人之间的差别咋就这么大呢？”
胡学斌一边接收着曾宇发过来的小程序，一边吐槽着。
“大神，我只能帮你推广，涉及到的推广费，还是得由你来承担，你马上发给你看，你如果愿意的话，我就帮你安排。”
“不过，如果你觉得推广价格贵了，我也可以动用一些免费的资源帮你，不过那样的话，效果就会差很多。”
熊猫论坛，和许多的小网站或者媒体公司存在一定的合作关系。
所以，想要找到相应的渠道，还是挺简单的。
“嗯，你发给我看一下吧。”
很快，曾宇就受到了来自胡学斌发过来的推广费用。
最好的推广位置，费用要五千块一天。
次一点的，也要两三千。
最差的位置，也是五百块一天。
而且，这只是一个普通的小论坛的价格，若是大论坛，大网站的话，那就是上万，甚至十天一天。
“我去，难怪各大app商在最终推广的时候，都是在烧钱，这光是一个地方的推广费就这么高……”
曾宇皱眉思索了一会儿。
他这个小程序定价是10块钱下载一次，以后终身使用。
按照这个价格的话，最差的位置，一天下载量也得五十次能够抵得上推广费用。
关键是，若是小程序不行的话，别说五十次，就是五次也非常难。
“用这个最差的吧，推广三天试试，如果不行的话，就撤离。”
三天也就一千五，曾宇还是能够承担的。
曾宇眼皮子已经在打架了。
和胡学斌商量好了一些具体的事宜之后，他倒在了沙发上沉沉的睡去。
……
黑科技论坛。
虽然是个二流论坛，但是由于论坛经常推出一些黑科技方面，或者有趣的app，所以吸引的人也是蛮多的。
一天的流量，大概能够达到上万。
而且。
即便是半夜三更的，也能够达到上千。
“好烦啊，这烂广告，每次看个视频都要等几十秒，求问各位大佬，有没有去除广告的软件？”
一个ID名叫“寂寞的夜”的用户，在论坛发了一条贴子。
然后。
很快就有人在下面跟帖。
“就是，大半夜的，熬夜值班，我容易吗？”
“刷个视频都不得安宁，好烦。”
“没错看小说，就很容易不小心点到那些小广告……”
“同求！”
“……”
虽是凌晨四点，但是回帖的人还蛮多。
“去广告的app啊，我刚才好像看论小程序板最末端的推荐页上刚刚出了个“无忧去广告小程序”你们谁要不要试试？”
这时候，有人在下面回了一句。
寂寞的夜犹豫了一下，来到了小程序板块，然后找到了刚刚上线不久的“无忧去广告小程序”。
“我去，下载还要十块钱呢？行不行啊？”
十块钱不多，但是对于一个小程序而言，也不少了。
“算了吧，试试再说。”
黑科技论坛还是能够淘到不少好东西的。
支付了十块钱，下载了小程序，很快安装好。
随后，寂寞的夜按照使用教程打开了小程序，然后再打开了自己浏览的视频。
然后，就发现，小广告真的不见了……
“我去，还真的好用诶！”
经过了验证，寂寞的夜又跑到了自己的帖子下给那些有需求的人一一回复。
……
翌日早晨。
明媚的太阳从东山升起，拉开了新一天的序幕。
黑科技论坛的负责人，一觉醒来，例行查看昨天的收益。
总共推广了10个软件，其中只有一个“无忧去广告小程序”选择了最差的推广位置。
“我看看排名第一的下载量……”
“嗯？”
妈的……
论坛负责人见到排名第一的竟然是“无忧去广告小程序”。
“我淦，这怎么可能。”
他记得，这个小程序只是最差的推广位置，竟然能够在下载量上获得第一？
“我的老天爷，推广量才400，下载量就达到了376，这比例都快达到百分之百了！”
“马德，这是什么神奇的玩意？”
再看看位置最好的第一个app，到现在为止推广量达到了1430，下载才可怜的220。
更可怕的时候。
他发现，这个小程序的下载量，竟然还在以一种飞快的速度增长着。
而且，甚至许多ID都是新注册的，也就是说，这个小程序以一己之力，带来了巨大的宣传效应，让论坛也跟着火了起来。
“老……老板，出大事了，出事大了……”
负责人掏出了电话，赶紧给老总打了过去。
……
嘟嘟嘟……
“大神，在吗？”
“爆了，爆了啊，你的小程序爆了啊！”
“现在已经达到了上千的下载量了啊！”
“大神？快看看你的财富宝钱包，你一定非常的惊喜……”
“……”
一条条消息在茶几上的笔记本电脑上响起。
但是。
由于昨晚上熬夜太晚，又比较劳累，曾宇睡得很沉。
直到不久之后。
一声尖叫传来，刺破耳膜的声音，将曾宇从睡梦之中吵醒。

第30章 大赚特赚，日进斗金
安凌醒来了。
她看见陌生的环境，还有陌生的大床，下意识的捂住了胸口大叫了起来。
发生了什么？
然后，她赶紧检查了自己的身体，发现衣服是穿好的，但是鞋子已经被人脱了。
“呃……”
“你醒了。”
曾宇揉着还有些发晕的脑袋站在门口。
“啊？曾宇……”
“你有没有对我做什么？”
安凌下意识问道。
“唉……”
曾宇叹了口气。
“爱？”
“什么，你真的对我做了，你做完了，竟然还把衣服给我穿上，你个伪君子！”
“呜呜呜……我的第一次……呜呜呜……”
这个向来比较冷淡的美女，这一刻竟然如同一个孩子般哭了起来。
曾宇：“？？？？”
这特么的什么跟什么。
“那个，你听岔了。”
“昨晚上你喝醉了，然后我又不知道你的宿舍，就直接把你弄到我住的地方。”
“你放心，我绝对没有做什么出格的事情！”
“真的，人格保证！不信你可以去查。”
曾宇赶紧解释着，这误会要是大了，就麻烦了啊。
这么一说，安凌顿时安静下来。
她脸色微红，头颅微垂，红艳的嘴唇微微抿着，沉默了好一阵。
“我知道了……”
她心里竟然浮现了一丁点的失落……
这曾宇是不是个超级直男，很直很直的那种？
“那个，昨晚熬了点夜，我再补个觉，你自个先安排……”
曾宇说着，准备离去。
“唉，你睡这儿吧，霸占了你的床，真是抱歉啊。”
安凌从床上起身，让出了位置，脸上带着一抹歉意。
昨晚心情莫名不好，就想着去喝酒，也不知道说没有说什么不该说的事情，真是太丢人了。
“哦，好吧。”
曾宇走了过去，直接倒在了床上。
床上还残留着安凌的体香，但不影响他呼呼大睡。
安凌沉默了一会儿，起身整理了一下，看着曾宇。
棱角分明的侧脸，给人一种阳光大气的邻家大男孩感觉。
非常的养眼。
而且，人品又好，性格又温和……
捋了捋耳边的秀发，走了过去，将旁边的薄毯轻轻的拉来盖在了曾宇的身上。
然后走出门外。
……
半个小时后。
曾宇被一阵电话铃声给吵醒了。
看了一眼备注，竟然是辅导员于柏雅打来的。
“喂，曾宇同学，今天早课，你怎么没来啊？”
电话那头，于柏雅御姐的声音响起。
曾宇动了动嘴皮子：“那个，我昨晚上奋战了一晚上，现在还在补觉，可不可以不来？”
电话那头于柏雅沉默了一下。
开学第一天，就旷课，这也是没谁了。
若是别人，她肯定当场就拿纪律，班规，人生价值观这些给怼回了去。
但是，对于曾宇，那得特殊待遇。
“哦哦，这样啊……”
“你先睡吧，我就不打扰了你，课程你想上就上，不想上就睡吧……”
“好好休息，有什么需要的和老师讲。”
于柏雅热情的声音传来。
“谢谢老师。”
吐出了四个字，曾宇直接挂了电话，继续睡。
于柏雅挂了电话，看了一眼教室里。
安凌也没来。
想到昨日两人并肩而行的画面，于柏雅忽然想到了曾宇的话。
顿时脸上浮现一个怪异的神色。
“唉，现在的年轻人可真是，动不动就奋战一晚上……”
“老娘我什么时候才能够有这种待遇？”
于柏雅想到了曾宇那帅气的面庞和专硕的身材，忍不住有点浮想联翩……
若是曾宇这样的人，别说一晚上，一连几天都行啊。
……
一个小时后，曾宇再次睁开眼了眼。
虽然睡眠时间不达标，但是因为他的身体素质早已经不是常人能够比较的，所以气血充足，睡眠时间可以缩短许多，也能精神饱满。
看了一眼时间，早上九点钟……
随意洗漱了一番，曾宇来到了沙发面前打算看看自己的小程序如何了。
笔记本屏幕亮起后，曾宇就发现自己的微聊上面，竟然有几十条胡学斌发过来的消息。
大概浏览了一下，曾宇眼睛渐渐亮了起来。
他拿出了手机，迅速的打开了自己的财富宝。
然后就发现了一笔笔的交易记录。
目前已经完成了5320笔交易，算下来的话，也就是53200RMB。
现在才过去六个小时吧，而且晚上和早上论坛的人流量是很小的，一般要十点以后，才开始多起来。
但，即便如此，就已经赚了五万多块了，还是最差的推荐位。
这也就相当于，自己的这个小程序受欢迎的程度超出了自己的预期。
曾宇手指在键盘上敲击着，给胡学斌发过去一条消息。
守在电脑面前的胡学斌，在听见特殊提示声响起的刹那，睁开了发红的眼睛，迅速的回应着。
“窝草，大神，你终于回了……”
“你简直太厉害了，下载比例高达94%，几乎是那些火爆软件的一倍还多。”
“如果换个好的推荐位置，那就是日进斗金啊！”
胡学斌兴奋得不行，仿佛吃了春药一样。
“OK，这事交给你操办，如果成功之后，我给你10%的报酬金，但是有个前提，我只是幕后主宰，所有的事情你的出面负责，甚至小程序的制作人也是你，明白吗？”
“当然，如果有什么问题，我可以动用我的能力帮你解决掉。”
曾宇想了想，做了个约定。
这个小程序现在是不合程序的，会触及许多大公司的利益，有可能遭遇大公司的反扑，甚至还会吃官司。
他可不想陷入这些麻烦之中。
所以，胡学斌是个挺不错的代理人。
胡学斌也不是傻子，知道曾宇想要避免这些麻烦。
不过，这个小程序的火爆程度，以及10%的分红，让他实在忍不住这个诱惑。
“大神，你就这么信任我吗？”
胡学斌好奇的问了一句。
就不怕他从中作梗？
曾宇笑了笑，“呵，就凭你那点黑客技术，你还想怎么样？”
“你要是不遵守信用，你所有的信息，我十分钟给你调查得清清楚楚，你要不要试试？”
窝草！
听见这话，想起曾宇恐怖的黑客能力，胡学斌一下子就怂了。
“大神，别激动，我只是开玩笑，开玩笑而已……”
和胡学斌说完之后。
曾宇手指在键盘上迅速的敲击着。
十几分钟后，他将自己的财富宝支付路径进行了隐藏，并删除了之前所有的交易记录，做到了真正的无痕迹。
做完这一切，他打算去吃个早饭。
却在这时。
一道提示声在电脑右下端响起。
“咦，居然还有人想要黑我的电脑？”
【作者题外话】：因为怕被和谐的缘故，所以将“华国”改成了“炎龙王朝”，“鹰国”改成了“大鹰帝国”

第31章 戏将计就计，疯狂戏耍
若是之前，有人黑他的电脑，曾宇可能还真不一定能够在第一时间察觉到。
但是吧。
自从昨晚上熊猫论坛里的那群家伙攻击他的电脑之后。
他就找胡学斌要了一个专属的防火墙。
虽然，这防火墙的标准还无法达到他心中的要求，但是面对一般的入侵，完全足够了。
等有时间了，他再完善一下，弄一个更高级属于自己的防火墙，局时想要入侵他电脑的人，恐怕就得掂量掂量了。
曾宇本想着，直接用防火墙堵住这个入侵的黑客。
但是。
他想了一下，便想着看一下这个想要入侵他的人究竟是谁。
啪啪啪……
曾宇的手指在键盘上迅速的敲击着，稍微露出了一点破绽，让这个黑客有了一丝的希望。
等他进来的时候，曾宇又顺着他的虚拟地址反入侵，最终查到了他的IP，破了他的防火墙。
“这电脑里面都是些什么乱七八糟的东西。”
曾宇浏览着这个入侵之人的电脑，发现里面竟然有这个av女优的照片。
还有女人的内衣照片这些……
看起来，也是个lsp。
片刻后。
曾宇找到了此人的信息。
“赵成，计算机信息软件工程专业，大四6班……”
原来是本校大四的学长。
这家伙黑自己干嘛？
曾宇带着疑惑继续浏览他的电脑，最终发现了一组照片。
正是之前自己入校的时候，那组模糊的监控照片。
“这人在调查我？？”
曾宇顿时一惊，眼神变得阴沉起来。
随后，他又根据这组照片的信息，找到了当日赵成的上网以及聊天记录……
“嘿，这家伙，可真是有意思，竟然黑了学校的监控……”
这组张片，只是赵成用来装逼用的。
但。
另外一个发现，让曾宇眼神微微变冷。
他找到了许云和赵成的聊天记录，知晓了两人的谈话内容。
“许云啊，许云，我都没打算招惹你，没想到你竟然背后阴我，那就别怪我不客气了啊。”
一抹冷笑在曾宇的嘴角浮现。
他记录下来许云的重要信息，打算给他一点颜色瞧瞧。
咯吱……
这时候。
门打开了。
安凌提着一些东西从外面走了进来。
“咦，你怎么又回来了？你不去上课吗？”
见到安凌回来，曾宇有些纳闷……
安凌扫了一眼曾宇，露出了甜美的笑容，“哈哈，昨晚喝多了，有点头晕，今天给老师请假了。”
“对了，我估计着你没有吃早饭，所以买了一些面条回来给你吃。”
嘿……
这妹子对自己还挺关心的。
不过，当曾宇看见安凌的面条时，脸不由有点黑。
他以为是外面煮好了打包回来的，结果特么是干面条。
“那个，你吃没有，我下面给你吃吧……”
曾宇无奈摇了摇头，感觉这妹子脑回路是不是有点清奇？
“不不，你先忙吧，我反正也没事，还是我下面给你吃吧……”
“你确定你下面给我吃？”
“嗯嗯，不过我手艺不太好，你别嫌弃啊。”
正好厨房里锅碗瓢盆都齐全，所以安凌早就想好了。
要做一顿早餐回报一下曾宇，展现一下自己贤惠的一面。
“那好吧，我就常常我们安大美女的厨艺了……”
曾宇打趣道。
“嘻嘻……”
安凌笑了笑，提着面条和青菜朝着厨房走去。
……
曾宇继续完成他没有完成的事情。
他利用许云的信息，很快的就黑进了许云的电脑之中……
然后，发现了一些不可告人的秘密。
“嗯，好宝贝，明天晚上来找你啊。”
“啊，老公，我好像怀孕了，怎么办？”
“老公，不要抛弃我啊，我是真的怀孕了……”
曾宇没有想到，许云竟然拥有至少三个女朋友，并且在同时交往着……
其中，还有怀孕之后，被他给直接甩掉的。
这可真是一个十足的渣男。
看了一眼厨房的安凌，曾宇想了想，将这些照片给保留了下来。
他考虑着是不是要把这些给安凌看一下，让安凌认清楚这个人。
忽然间，曾宇脑海之中冒出了一个想法。
他将电脑调转了一个方向，对准了厨房，然后放开了部分权限，让赵成获取。
随后，他起身朝着厨房走去。
“安凌，需要帮忙吗，我帮你洗菜吧……”
曾宇来到了安凌的身后，宽厚的胸膛离安凌只有几公分。
从背后望去，就好像曾宇将安凌抱在怀中，两人正在甜蜜的做着某件事一样……
……
此时此刻。
蜀科大某宿舍里。
一个盯着黑眼圈的青年正操控着桌子上的电脑，对曾宇的电脑进行入侵。
“嘿嘿……”
“只要我成功入侵他的电脑，我就能够获得我想要的资料，到时候就能够获得一笔不菲的收入。”
“对了，还有学校那些小姐姐们，想要这个曾宇的资料，到时候也可以一并给她们。”
此人，便是活跃于蜀科大论坛里面，曾在曾宇入校的时候，黑了学校1级监控，窃取了一张曾宇照片的“首席黑客”赵成。
现在的赵成，沉浸于自己入侵曾宇电脑成功的喜悦之中。
一丁点也没有意识到他的一切行为早已经在曾宇的监控之下。
“咦，好小子，金屋藏娇啊。”
“龟龟，这张照片应该挺有价值的，我给保存下来。”
……
“曾宇，你先去休息吧，我来就行了。”
感受着背后曾宇雄性的气息，安凌藏在秀发下的脸红成了苹果。
她洗菜的手都有些僵硬。
“那辛苦你了，下次有机会我请你吃饭。”
曾宇觉得也差不多了，找了个借口离开。
“嗯嗯，我很期待哦。”安凌内心扑通扑通直跳。
曾宇回到了自己的电脑面前。
估摸着时间差不多了。
他追踪了一下赵成的痕迹，发现赵成已经退了出去。
他这才默默的开启了所有的防火墙……
关上电脑，曾宇的打算吃了早饭，去一趟教务处。
“呼呼……”
“这什么东西，好像烧焦了？”
一股焦糊的味道入侵曾宇的鼻子。
砰……
一声巨响。
“啊……”
安凌传来了一声惊恐的尖叫，把曾宇给吓了一大跳。
“不好。”
安凌出事了！
曾宇急忙冲向了厨房。

第32章 你下面味道竟然是焦糊味的？
当曾宇冲到厨房的时候。
发现并不是厨房发发生了爆炸，或者燃烧起来。
而是，安凌手中的锅掉到了地上……
里面的汤和面条洒了一地，而安凌皱眉望着地上一幕，脸上还挂着受惊之色。
“怎么了，你没事吧？”
曾宇的话打破了沉默。
安凌回头，望着他，脸上有些尴尬，“抱歉啊，我有点大意了……”
曾宇笑了笑，“没事，一锅面条而已，这有啥……”
“不过，这个焦糊味是从哪儿传来的？”
安凌嘴唇蠕动了几下，指了指地上的锅，“那个，那个……”
“我把面给煮糊了。”
我去……
听见这话，曾宇差点被跌倒。
你下面给我吃，还能把面给煮糊了？
你在逗我吧！
安凌脸红了。
说起来，这事和曾宇还有一定关系。
就怪曾宇莫名其妙的跑过来帮忙洗菜，然后让她心思有些动荡……
一下子走了神，就没注意锅里煮的面，然后就糊了……
“哈哈，厉害厉害，你下面居然是焦糊味的……”
曾宇一边开着玩笑，一边将地上的东西收拾了一下。
起身的时候，见到安凌的纤纤玉手有些发红。
“手被烫了，怎么这么不小心……”
“过来，赶紧用冷水冲冲！”
曾宇不由分说，拉过了安凌的白皙小手来到了水龙头下反复的冲洗。
安凌就这么静静的看着他不说话，嘴角却是荡漾起掩饰不住的笑意。
“你去歇着吧，我来煮。”
看这情况，曾宇还是得自己动手才行。
“不，这次我一定弄好，你相信我……嘻嘻……”
安凌却是异常的倔强。
十分钟后。
安凌煮好了两碗面条端了出来。
上面还放着一个形状似爱心的煎蛋……
“诶，手艺不错，味道也好……”
曾宇有些意外。
安凌这种大美女竟然还有如此手艺，真是有点接地气啊。
“嘻嘻，下次我还做给你吃啊。”
“嗯嗯，快吃吧，吃了我带你去医务室上点药，然后我还得去学习……”
曾宇含糊不清的说着。
学……学习？
安凌立马凌乱了，都这个时候，你居然还想着学习……
直男，超级大直男！
“嗯，待会儿我还得去办点事……”
安凌也有自己的计划。
昨晚上关于许云的事情，她必须得出面处理一下，以防止许云对曾宇心生恨意，做出一些出格的事情。
另外，车子的维修费，她也得和许云谈一谈。
曾宇那一拳外加几脚，真要较真起来，至少也要花好几万。
曾宇是普通家庭，承担起来，还是比较吃力的。
……
吃了早饭。
时间已经十点了。
曾宇陪着安凌去了一趟医务室，将她的手处理一下后，两人就此分离。
“待会儿，我给你一些东西，你帮我个忙……”
曾宇拿出了手机，找到了胡学斌的联系方式，然后给他发了一条消息。
随后。
他又前往了学校教务处。
……
计算机科学与超级AI技术2班。
曾宇办完了自己的事情，提着一个黑色塑料袋来到了班级。
今天将会对一学期的课程进行安排，也会发放新书。
他怎么着也得来看看，不然肯定要让人嚼舌根子，说这个新生太嚣张，目无纪律这些……
“宇哥来了！”
“曾宇，女朋友呢？”
“哇，曾大帅哥，你迟到了哦！”
班上的人都热情的和曾宇打着招呼，曾宇一一微笑回应。
曾宇扫了一眼，发现安凌还没有来，也没过多在意。
“曾宇，告诉你一个八卦，你听不听？”
一个长相姣好的女生坐到曾宇旁边，笑眯眯想要搭讪。
“嗯，说吧。”
曾宇其实并不想听，只是处于礼貌不好拒绝。
“就是昨晚上，男生寝室有人半夜看A片，结果声音还多大，把其他人给吵醒了……”
“听说啊，现在学校论坛讨论的可火热了。”
“对对对，我也听说了。”
“小道消息，这些家伙可都是熊猫论坛的黑客高手，为了整一个他们所认为的“菜鸟”，入侵轰炸了别人的电脑。”
“结果，没想到是个超级“大神”，人家以一敌十，直接反入侵，让他们大半夜在寝室里唱征服，这才没再继续收拾他们……”
“窝草，熊猫论坛的那群人可是黑客高手，谁这么吊？”
“嘿嘿……听说也是咋们蜀科大的，还是一个新生，ID暗夜游侠，唉，我也好想知道他是谁啊。”
“膜拜大神，简直就是我的偶像！”
“哈哈哈……这些家伙，一个个自视甚高，总是瞧不起我们大一新生，现在好了，让我们这位大神给收拾得服服帖帖吧……”
众人一下子来了兴致。
曾宇在旁边听得无语。
自己不久前才告知胡学斌，他只是个大一新生，咋这么快就传出来了。
“切，这还好啦，你们听说“无忧去广告”小程序了吗？这个才是真的吊炸天！”
这时候，又有一个男生说道。
“知道知道，这个我知道……”
一个女生兴奋得举手。
“这个去广告小程序超级好用，我还下载了呢，我能给它一百分，简直超赞！”
“我也下载了，现在好多人安利呢，我也给我朋友推荐了，超级好用的。”
“听说黑科技这个论坛，甚至都因为这个小程序，人流量暴涨呢……”
“我觉得，这个小程序会很快火爆全国。”
这时候，首先发声的男生骄傲得说道：“那你们知道，这小程序是谁弄的吗？”
“谁啊，你知道吗？”
“快点说啊！”
男生故作神秘卖了一下关子。
“内部消息啊，这也是我们大一的一位新生弄的……”
什么？
又是蜀科大一新生。
“不可能吧？”
“我们蜀科大大一新生这么流弊？”
众人有些不相信。
“切，这是熊猫论坛爆料的，绝对真实，ID叫做“黑夜主宰”……”
“但绝对是我们大一的新生，也不知道他和这位“暗夜游侠”谁更厉害呢？”
“啧啧……”
“加上我们曾宇帅哥，我们这一届，简直是天才辈出啊……”
“好想找一个这样的人当男朋友啊！”
随着议论声响彻在耳边，曾宇实在无语。
他得好好问一下胡学斌，怎么会传出这么多信息来。
“曾宇，你特么个缩头乌龟，给老子滚出来……”
就在这时。
楼下，忽然响起来一道不合时宜的声音。

第33章 作为学霸，有啥是我不知道的？
曾宇现在可是学校的名人。
虽然，不是每个人都认识，但是大多人数也都是知道他被学校重视。
所以，大家伙基本上见到他都是客客气气的，很少有人敢这么嚣张。
突然响起的声音，让众人都觉得有些不可思议。
不少崇拜曾宇的人顿时就炸毛了。
“吵什么吵，一点素质也没有。”
“怎么说话呢……”
几个女生，颇有点路见不平拔刀相助的意思。
“曾宇，你女朋友安凌和一个男的在一起呢……”
一个男生，回头望着曾宇，眼中闪烁着古怪之色。
曾宇听声音就知道来者是谁了。
不过，他倒是没有想到安凌所说的事，是去找许云。
曾宇来到窗边，看了一眼，发现许云正靠在自己的车子旁边，抬头望着上面。
而安凌离他几米远的地方，显得有些沉默。
“曾宇，下来，今天有些事，必须当着安凌的面说清楚。”
见到曾宇，许云脸上露出了自信满满的笑容。
今日，他就要当着众人的面拆穿曾宇这个伪君子，让他身败名裂，无地自容。
曾宇没有说话，而是回到了座位上，抓起了那个黑色的塑料袋朝着楼下走去。
现在是上午十点半，正是上午的中途修整时间。
所以，许云这一闹，加上曾宇也算是半个公众人物了，所以不少人都凑到了走廊或者窗边等地方等着看热闹。
“哟呵，看样子，有点像是三角恋啊？”
“这家伙我认识，大二的，还挺厉害，是软件开发社团的副社长，那辆奥迪A4就是他自己赚钱买的。”
“听说，自身还是个富二代。”
“我靠，这么流弊啊，难怪底气失足呢。”
“嘿嘿，不过我看安女神好像对他并不感冒啊，也难怪气急败坏的。”
“……”
众人七嘴八舌，已经将事情猜了个七七八八。
曾宇来到了楼下。
“曾宇，不要理他，跟我走吧，我慢慢跟你说。”
安凌可不想让许云当众闹事，驳了曾宇的面子。
“没事，没事……”
“我正好找他也有点事。”
曾宇笑了笑，拍了拍安凌的手安慰道。
“呵呵，安凌，来的时候我们说好了，这事你别管，让我和他谈，怎么现在急了？”
“不是怕我揭穿了他的真面目，丢了你的脸吧？”
许云见到安凌对曾宇的态度，醋意上涌，语气也就加重了一些。
安凌轻哼一声，不说话。
她现在如果真的离去了，就应了许云的话，她倒是想看看许云能玩出个什么花来。
“许云，这已经不是你第一次找我麻烦了吧？”
“本来，看在你是学长的份上，不想和你过多的计较，但是你似乎认为我是个软柿子，很好捏呢……”
曾宇来到了许云的面前，将手中的黑色塑料袋扔在了发动机盖子上。
这个黑色塑料袋里面究竟装的什么东西，大家伙都不知道。
许云瞄了一眼，也没有多管。
他扫视众人，手掌摊开，面带微笑。
“诸位师兄师弟师姐师妹……”
“鄙人许云，乃是软件社团的副社长，也算是小有名气，想必在场有人听过我的名字。”
“今日来这里，就是打算让大家伙看一场好戏……”
“我知道，曾宇，被学校看重……”
“但，学习好是一回事，人品又是另外一回事。”
“他是什么样的人，我想我比你们更清楚，接下来我会让你们知道，他的真面目。”
许云满脸自信，说完从车子里拿出了笔记本电脑放在引擎盖上，将其打开。
众人有些不太明白他想要干什么。
不过，这话却是引起了不少人的好奇。
曾宇的确受到了许多人的崇拜，但对他眼红的人也非常多。
只不过，他们只能当一个键盘侠，并不能和许云一般站出来和曾宇正面刚而已。
“哟呵，没想到啊，曾宇这小子还有这种黑料。”
“呵呵，我就说这小子一看就不是老实的人。”
“估计也是暗中交易了一波，才受到了学校特别关注吧。”
一下子，阴谋论就跳出来了。
“安凌，咱们蜀科大大一的新晋女神……大家想必也都认识。”
“我们从高中就是同学，我追了她三年……”
“……”
许云又把自己和安凌的关系，以及曾宇和安凌如何认识的大概说了一遍。
“这个……”
“也就是曾宇只用了一天不到的时间就获得了安凌女神的好感？”
“我去，我特么直呼流弊啊！！”
“宇哥，收为我徒吧，教我如何泡妞！”
陡然间，画风突变，一众男生顿时竖起了大拇指直呼流弊。
许云顿时有些懵，这……
不应该是斥责曾宇横插一脚，臭不要脸，渣男吗……
怎么画风和他想象中的有点不一样啊。
“所以呢？”
“你想要说明什么？”
曾宇其实已经猜到了许云想要干什么。
这些事情，他早有预料，喜乐见闻。
“这样吧，我来替你说你要如何揭穿我……”
曾宇话锋一转，突然开口道。
嗯？
众人包括许云都是一愣。
“你手上应该有一张关于我和一个女人的照片，你是打算用这张照片在安凌面前证明我风流成性，花心大萝卜吧？”
正当众人纳闷的时候，曾宇已经娓娓道来。
早上洗菜那一幕，便是曾宇故意做给许云看的。
其实，曾宇一开始是打算让许云看见自己和安凌亲密无间的一幕，好让给他致命一击。
没想到，这家伙居然没有把安凌认出来。
这就有点搞笑了！
原来，脸上还挂着笑容的许云，听见曾宇这话，一下子就煞笔了。
曾宇怎么知道他手里有一张这样的照片？
“你……”
“你是如何知道的？”
内心震惊的许云，下意识的把这话抖了出来。
众人一听，立即就沸腾了……
“窝草，被曾宇说中了？”
“诶，这有点意思啊，这家伙信誓旦旦的跑来要揭穿别人，结果还没开始，就落于下风……”
“……”
面对众人的质疑。
曾宇揉了揉鼻子，“身为学霸，有什么是我不知道的？”
“我，曾宇，先知，明白？”

第34章 曝光与反曝光
曾宇，先知？
众人忍不住嘴角一抽。
现在都啥年代了，还先知呢……
“这家伙肯定提前知道了什么……”
“啧啧，这场戏变得越来越有趣了啊。”
“……”
“许云，你倒是赶紧出招啊，我们等着看你的好戏呢。”
有好事者，直接冲许云嚷嚷着，旋即引起了一阵哄堂大笑。
许云脸色难看，半天才吐出了几个字：“你用了什么手段知道的？”
什么先知这种鬼话，他肯定是不相信的。
要么曾宇在监视他，要么就是这中间那个环节出了问题，被曾宇知道了。
“许云，你让我等了半天，就这？”
安凌其实一直很担心……
她担心曾宇是不是真的是许云嘴里那么的不堪，人品有问题。
不过，现在看来，似乎一切都在曾宇的掌控之中。
这让她对曾宇又刮目相看了几分，觉得这个人简直就不可思议……
“什么就这……”
“一张照片难道还不能说明问题？”
“你知道他干了什么，他和你勾搭的同时，还在外面找了一个……”
许云一边说，一边操控着自己的笔记本电脑，将赵成弄来的照片传到了学校的论坛上。
“好了，照片我已经传上去了，你们自个看他和那个女人多么的亲密。”
“明明自己有女人，却装作孑然一身，勾搭别人的女朋友，这不是渣男？这不是人品有问题？”
“安凌，你知道，我做这一切，不是为了让你感动，而是单纯为你感到不值得，目的就是为了让你看清这个渣男，让你不要受骗。”
许云一番话，说得大义凛然，仿佛他才是默默付出，却不受重视的最委屈一人。
“咦，这女人身材好好啊。”
“这细腰，这大长腿，这一头青丝……”
“我靠，光是背影就让我硬了，曾宇这小子艳福不浅啊……”
不少人这时候打开了学校的论坛查看起这张照片。
安凌也是好奇的走到了电脑旁边，看向了这张照片。
然而，当他看清这张照片的时候，她脸上既充满了疑惑，又充满了愤怒。
“许云，你这照片哪里来的？”
“你在监视我？”
安凌忍住怒火询问。
她和曾宇同处一屋的事情，只有她和曾宇才知道，许云又是从何得知？
除了监视，她真的一点也想不出来还有其他方式可以弄到这照片。
“监视你……”
许云刚想辩解，忽然意识到了不对劲。
下一秒，他瞪大了眼睛，不可思议的盯着安凌，“你你你……这照片上的人是你？”
许云努力的在电脑上分辨着那个背影……
越看越像，呸，不是像，真特么就是安凌……
“你……”
许云这一刻，几乎要吐血了，内心仿佛一万根针再扎。
他的女神，竟然和一个刚认识两天的男人共处一室，还如此的亲密无间。
“窝草，这是安女神呢？”
“流弊啊，宇哥！”
“我特么直呼你就是地表最强大佬！”
“龟龟，才第二天就睡一张床上了，这撩妹手段，简直无人能敌。”
“不行，我一定要找我宇哥拜师学艺。”
“……”
这些男生，兴奋了。
看着曾宇就像是看神一般的存在。
“大家不要误会，我和曾宇只是单纯的同学友谊，我们其实没什么。”
安凌脸色发红，她也意识到自己有点莽撞了。
“哈哈哈……懂，我们都懂……”
“成年人吗，各取所需……”
“哎哎哎，麻痹的，长得帅就是好，女神把自己打包上门，事后还能撇清关系……”
“我要去整容，呜呜呜……”
安凌越听越不对劲，“哎哎，不是你们想的那样……”
这下可是跳进黄河也洗不清了……
“咳咳……”
“各位，事情的确是安女神所说，我们之间并没有发生什么，请不要污了别人的清白。”
“甚至，我们之间连男女朋友都不是。”
曾宇这时候，扯开嗓子再次解释了一句。
“切，孤男寡女共处一室，没发生啥事，谁信呢……”
众人却是不愿意相信。
曾宇也懒得解释。
“有人想要揭穿我，正好，我也想要揭穿某个人……”
曾宇拿出了手机，给熊猫论坛聊天群发了一条消息。
“大佬稍等，马上就办！”
早已经等候许久的熊猫论坛聊天群一下子就兴奋了。
“现在，请大家拿出手机，看看论坛最新置顶的帖子，有惊喜哦……”
随着曾宇的话音落下。
众人都按照他所说的，打开了学校论坛。
然后，一条崭新的帖子出现在了上方。
点开一看，里面便是许云朝三暮四，让女生怀孕，并且甩掉的照片还有聊天信息等……
“玛德，搞了半天，这小子才是个渣男。”
“草拟吗，渣男，这小子简直就是个渣男，这么玩弄女人！”
“去你妹的，许云，你个狗比养的东西，人品败坏，下三滥的家伙……”
“煞笔玩意，你还说人家是渣男呢，你看看你自己连一条狗都不如……”
“……”
瞬间，各种谩骂声铺天盖地而来，将许云掩盖其中。
有些发懵的许云，也打开看了一眼，然后整个人就煞笔了。
这特么是谁干的？
这些照片和聊天信息，他保存得非常好，怎么会突然出现在学校论坛上？
“呵呵呵，许云，我没想到你竟然是这样的人……”
安凌本来对许云还有一丝丝的愧疚，但现在彻底烟消云散，失望至极。
“安凌，你听我解释，你听我解释啊……”
啪！
许云跑上来的刹那，安凌直接一巴掌甩在了他脸上。
“滚！”
被安凌呵斥一声，许云如遭雷击，满脸愤怒的看着曾宇。
“曾宇，你特么阴我，劳资和你没完……”
他说着，就冲上来要打曾宇。
“干啥，你特么想干啥？”
“你还想打我们宇哥来着呢？”
这时候，一群打抱不平的男生冲了出来，围在曾宇旁边，虎视眈眈的盯着许云，吓得他差点一屁股坐在地上。
许云满头冷汗，深吸了好几口气。
“曾宇，狠，算你狠，你给我等着……”
许云气冲冲的想要离去。
忽然想到了什么，狞笑着转头。
“对了，差点忘了，上次你弄坏了劳资的车，修理费总共45608块，现在马上给老子赔钱！”
“今天要是赔不出来，我特么跟你没完！”

第35章 我是穷，但砸个车还是砸得起的
其实今天安凌之所以跑去找许云。
不是要和他道歉或者安抚他什么的，正是为了曾宇砸了许云车子这事。
曾宇说他只是一个普通家庭，安凌就相信了。
没有理由，她认为曾宇不会说谎……
一个普通家庭，好一点的年收入加起来可能也就二三十万，差一点的十万多点……
承担这样一笔不菲的维修金，对于曾宇而言，是极为困难的。
她来之前，许云已经答应了，车子的事情，可以商量，甚至可以不让曾宇赔。
条件是，要到这里亲自和曾宇谈。
安凌相信了。
可，现在许云竟然出尔反尔，安凌一下子就火冒三丈。
“许云，我之前如何跟你说好的，你不是说这事就这么算了吗？”
安凌愤怒的问道。
“呵……算了？”
“安凌，你是不是傻，我说的是可以商量，什么时候说过算了……”
如果，今天安凌对曾宇灰心了，两者撇清关系，那么许云一高兴，可以算了。
但是现在，他被曾宇暗算了，出了这么大的丑，反而让安凌和曾宇关系更加密切，这还想算了？
他又不是煞笔！
“你……”
安凌气得差点爆炸，话都说不出来。
“行，不就是钱吗，我转给你就是，我帮曾宇给。”
安凌说着拿出了手机。
她感觉自己受到了羞辱，咽不下这口气，而且她也不缺这点钱。
“安凌，我要你的钱吗？”
“我车子有监控录像，这事是他干的，就必须让他来赔偿……”
“其他人的，我一概不要，他要是赔不起，我就告他，告他恶意损坏私人财物……”
许云找到了一个宣泄点，顿时又得意起来。
“曾宇，你不是挺流弊的吗？”
“有本事，你别用女人的钱啊，有本事，你自己赚啊？”
“躲在女人背后，算什么东西？”
“穷逼！”
找到了发泄点的许云，尽力的宣泄自己心中不满。
曾宇不赖烦的打断了许云的话，“我的确挺穷的，但是车子是我砸的，我这个人也是遵守纪律法规的人，该赔的我会赔……”
“不过，你得把你发票给我看看，我确认一下。”
曾宇缺钱吗？
或许之前还有点缺，但是现在那个小程序开发出来，一天就能赚几十万，砸个车又怎么了。
何况还是这种破奥迪Ａ４。
只要有钱，连兰博基尼都可以砸。
人活一世，就图个爽快！
曾宇这话，说得坦坦荡荡。
在别人看来，穷是一种耻辱，可被他这么说出来，倒反而像是一种骄傲似的。
一瞬间，众人对于穷的定义都有了新的认知。
许云从车子里掏出了早就准备好的发票扔在了发动机盖子上。
“自己看吧。”
曾宇拿了发票，认真的核对……
“弄错了吧？”
片刻后，曾宇皱了皱眉。
“明明只是45607.5，你多黑我5毛钱是怎么回事？”
穷人家的孩子早当家，5毛钱也是钱……
众人忍不住嘴角一抽。
这家伙，算账算得这么精明吗？
“呵呵呵，5毛钱……呵呵……”
“果然是**丝，连5毛钱都要计较，我不想和你过多计较，5毛钱的零头给你省了，你给45607块，我马上转身走人。”
许云抓住了这个机会，想要羞辱曾宇。
曾宇摆了摆手，“该多少是多少，我这个人，向来只有多，没有少。”
说着，他走到了刚修好的挡风玻璃面前，又是一拳砸了下去。
砰！
强大的力量，再次将挡风玻璃砸了一个窟窿。
砰砰……
随后，曾宇又按照上次那样，围着车子绕了一圈，将门踹了个稀烂。
在他强悍的大脑运算力以及超乎常人的身体协调能力之下，下手的地方，以及使用的力度都和上次几乎一样。
因而，造成的损坏效果也差不多，感觉像是将上次损坏后的模样复制了过来。
众人惊呆了！
这……
这是什么操作？
“窝草，宇哥哥好猛啊，一拳砸碎了挡风玻璃。”
“龟龟，好man，好男人，我好喜欢……”
“我感觉我湿了……”
“雄心到爆表啊！”
这下，轮到一群女生**了。
眼中都冒出了小星星。
做完了这一切，曾宇才走到了发动机盖面前打开了他一直提着的塑料口袋。
口袋打开的刹那，众人再次惊呆了。
玛德，里面竟然全是红彤彤的票子。
足足有十万块。
感情，你把钱当做垃圾一样装，这么随意的吗？
“这里，有十万块，是学校给我的奖学金……”
“你的车损费，两次加起来，一共91215块，还剩下8785块，零头就当做你修车的跑腿费了……”
曾宇说罢，一把扯开了捆着钞票的绳子，将钱一抛，洒在了车子上。
纷纷扬扬的红彤彤钞票，落得满地都是。
他歪腰，又捡了8000块放在了自己的兜里。
这个骚操作把众人给惊呆了。
以为是8785的零头，结果没想到是785……
还真特么是零头！
“穷人有穷人的活法。”
“我是挺穷的，但是砸个破奥迪还是砸得起的……”
“学校每年给我十万块奖学金，我可以什么都不干，专门拿来砸你的破奥迪……不信你再试试？”
曾宇呵呵一笑。
众人：“……”
这逼装得可真是清晰脱俗。
不过……
对于穷人这个定义，他们再一次刷新了自己的认知。
果然穷，太特么穷了……
穷得他们都羡慕得眼红！
“好帅啊！”
“太霸气了威武了！”
“这就是曾宇小学弟吗？爱了爱了……”
女生们泛着花痴的眼神。
许云被这个操作打击得差点没说出话来。
“怎么回事？”
“都围在这里，不上课吗？”
突然间，一道低沉的声音在人群外响起。
“教导主任来了！”
“他怎么来了？”
“薛主任好。”
人群惊呼。
就见到一个带着眼睛的中年男人缓缓走来。
“薛主任，您来得正好，这小子恶意损坏我的私人车辆，您得给我作证，我要去告他？”
许云赶紧告状。
薛明扶了扶自己的眼镜。
“抱歉，我什么也没有看见。”
“不过，我相信以曾宇同学的人品，是不会做出这种事情的……”
“如果你要告他的话，我会联系法律专业的教授，让他们亲自为曾宇同学做辩证……”

第36章 来自教导主任的镇压
卧槽卧槽卧槽……
众人此刻，内心只剩下一声“卧槽”。
这是薛明？
那个号称“铁面”的薛明？
不是熟悉他的面孔，他们都以为这是曾宇请来的托呢。
竟然还让法律系的教授亲自当辩证人……
蜀科大虽然是科技大学，但是法律系也是很不错的，每年都有许多相关方面的人才培养出来。
法律系的几个教授，还是蜀西行省甚至全国都有点名气的。
为一个学生的一点小事请动他们。
什么是排场，这特么就是排场！
“宇哥太流弊了，我等膜拜！”
“我已经找不到形容词了！”
“哈哈哈，这就是大佬吗？”
“……”
许云嘴巴直接长大成了O型，半天没反应过来。
怎么感觉，全世界都在针对他……
薛明这真要请动某个教授来帮曾宇辩证，这还告个毛线啊！
到时候搞不好把自己给告进去了。
“薛主任，你没搞错吧，是他砸了我的车，我要去告他……”
“你没看见也就罢了，但是监控记录下了这一切，你若是这样做的话，那我对学校的公正存在莫大的怀疑……”
许云差点气疯了，说话都有点语无伦次。
薛明柔和一笑。
“抱歉，刚刚得到了通知，学校的监控系统坏了……”
坏了？
众人不由咂舌……
龟龟。
这曾宇能量太大了，竟然因为这么一点小事，让薛明这样睁着眼睛说瞎话。
真不愧是学霸男神！
“呵呵，薛主任，你在说笑吧，轮到我这儿，监控就坏了？”许云怒而反笑。
薛明表情微冷：“我说坏了就坏了……”
“刚刚得到了后勤部的通知，监控系统存在一定的漏洞，被某些同学利用，窥视别人的**，所以需要进行升级维护……”
“若是不信的话，去学校官网上看看通知，这会儿通告应该已经发出来了。”
这还真不是假话。
实际上，薛明突然跑到这里，也是为这事而来的。
当然。
关于曾宇和许云之间的纠纷，薛明肯定是要站在曾宇这边的。
薛明对于许云也有听说，本来印象还不错，但是经历了这事，一下子好感全无。
玛德，教导局重点点名，校长亲自迎接，陈教授亲自邀请的男人，也是你能惹的？
这不是纯粹一煞笔吗？
“我去，还真的是……”
“主任诚不欺我也！”
有人已经进入了学校的官网找到了相应的通告。
许云觉得，是真特么的晦气，好像全世界都在和他作对。
“哼，学校监控系统坏了，也无所谓，我车子还有摄像头。”
砰！
许云这话刚刚说完，就听见一声巨响传来。
原来是曾宇已经一拳将那个摄像机给拆了下来扔在地上踩成了粉末。
“摄像机……”
“你这个行车记录仪应该不贵吧……”
“我赔就是，八千块都给你了……”
“你终于还是把我这十万块全部都赚走了。”
曾宇忍不住感叹了一句。
众人：“？？？”
许云：“？？？”
噗……
许云差点当场吐血了！
只是他还没有来得及酝酿，薛明的下一句话让他再一次陷入了谷底。
“许云同学。”
“今天我来这里，还有一事需要你配合。”
“大四的赵成同学，和你存在一些不法交易，黑入曾宇同学的电脑，窃取了一些机密……”
“这是什么样的行为，你自己应该很清楚才是。”
“赵成同学已经积极认错，承担相应的责罚。”
“我希望你自己坦白从宽，争取宽大处理。”
“同时，学校也会给予相应的处分，不排除直接将你退学的情况……”
卧槽！
薛明这话，顿时把许云给吓住了。
“主任，主任，我错了，我错了，求求你给我一次机会，我下次再也不敢了。”
许云这下是彻底的怂了。
“先这样吧，回去等候通知，现在我和曾宇同学还有点事情要谈，别在这里碍手碍脚的。”
薛明却是摆了摆手，一脸的不赖烦。
……
轰走了许云。
薛明又让众人解散，各干各事，这才将曾宇邀请到自己的办公室。
“来来来，曾宇同学，口渴不，喝点水。”
薛明显得非常的热情，又是倒水又是泡茶的，感觉像是在接待一个领导。
这让曾宇实在有些受宠若惊。
“薛主任，你别这样，有啥事你就直接说。”
曾宇对于薛明的热情实在有些招架不住。
薛明笑了笑，“好，既然如此，那么我也不卖关子了。”
“这次要不是你举报赵成黑入学校监控系统的事情，我们甚至都还蒙在鼓里。”
薛明说着，便扯开了话题。
蜀科大的监控系统，一共两层。
分为了第1级和第2级。
第一级，只是普通的监控，摄像头的质量也相对要差一些，稍微远一点，照片就没那么清楚。
第一级监控，目的只是日常使用，有什么事情的时候，可以取证调查。
而第二级监控，则是超高清摄像头，安装的地方也是重点场所和位置，有的甚至涉及到了学校的隐秘。
两套系统，第2监控系统无论在什么方面，都要高于第1级监控系统。
这次，赵成黑入了学校的1级监控系统，实在是让他们没有像想到。
毕竟，作为科技大学，尤其是计算机方面颇有建树，绝对不可能让一个普普通通的学生黑入监控系统里面。
除非，这个学生的黑客能力实在流弊得不行。
接到了举报之后，后勤部第一时间安排了人排查追踪。
发现，不少学生都黑入过系统。
这些家伙，可能只是想要展示自己的能力，学校可以睁一只眼闭一只眼。
不过，另外一个发现，就不得了了。
他们竟然发现了，有学校外面的人黑入了学校的第1监控系统之中。
而且，他们还尝试过黑入第2监控系统，结果失败告终。
也就是因为他们的黑入，留下了一些漏洞，才让这些学生也能够通过这些漏洞黑入这第1监控系统。
“我咨询了后勤部的主任，以学校的能力，只能找出一部分。”
“所以，我们想请曾宇同学这位黑客大神出手协助一下。”
“当然，这事肯定不是白干的。”
【作者题外话】：推荐一本好看的书《我的人生变成了游戏》，作者：万千繁星。实力派老作家哦！

第37章 系统升级任务
曾宇：“？？？”
听薛明这意思，好像已经知道了他的真正身份。
不会吧……
他可是隐蔽得很深的。
他的手机和电脑都做了隐蔽处理，想要将他的身份挖掘出来，至少黑客能力应该要和他对等才行。
学校有人能够挖掘出他的身份，还没法解决这点问题？
这薛明心中有鬼啊！
“薛主任，您在说笑吧，你我看像是黑客大神吗？”
黑客身份，其实是有点敏感的。
因为他们的能力太强大了，一旦暴露出来，很有可能受到特殊部门的监控。
炎龙王朝对越是厉害的黑客，管控就越是厉害。
厉害的黑客大神，每一个行动，都要被掌握在记录之中的。
偏偏现在，曾宇又弄了个小程序正在售卖，更不好暴露自的身份。
不然，他就不用把小程序的代理权全部交给胡学斌去弄了。
薛明愣了一下，旋即嘿嘿一笑：“曾宇同学，你就别装了。”
“大一的黑客大神，一人之力覆灭熊猫论坛，还弄出了个“无忧去广告小程序”，除了你这种天才还能有谁？”
“而且，我们进行了排查，结合这次你和许云之间的事情，有百分之七十的概率可以推断出你就是那个黑客大神。”
“而且，很有可能，“暗夜游侠”和“黑暗主宰”是同一个人，也就是你。”
薛明显得很自信。
曾宇内心不由一惊。
这蜀科大的人还真不是吃素的，这么快就查到他的头上了。
“薛主任，实不相瞒，我的确会一点黑客技术。”
“但是，真正帮我出手获取查到赵成黑我电脑的人另有其人。”
“不过，他并不想让别人知道他的身份，所以我也只是和他交易，并没有见过面。”
“这样讲，你能明白吗？”
曾宇笑道。
不能暴露，至少现在是不能暴露的。
他可不想被人整天监视着。
而且，一旦暴露，那么“无忧去广告小程序”那边，肯定也有会引来麻烦事。
“真的？”
这下轮到薛明愣住了，他感觉曾宇不像是在说谎啊。
“薛主任，你看我敢骗你吗？”
“这位大神，我也是意外认识的，对他有点了解，他喜欢各种挑战任务。”
“你可以在学校论坛发布这样的任务，来个悬赏，或许他会感兴趣。”
“如果可以的话，我还能够把他的联系方式给你，你自个和他交流……”
曾宇脑速飞快运转，将事情说得有板有眼的，让薛明有点模棱两可。
薛明沉默了。
难不成这家伙真的不是那个黑客大神？
“哈哈，既然曾宇同学都说得这么明白了，那么我怎么可能不相信你。”
“待会儿我开个会，把曾宇同学的提议商量一下。”
“另外，如果可以的话，曾宇同学把这位黑客大神的联系方式给我一个吧，我想和他聊聊。”
片刻后，薛明哈哈大笑，终止了此次的话题。
“嗯，好的，薛主任。”
“如果学校有什么用得着我的地方，尽管开口，我一定会全力而为的。”
曾宇礼貌的告辞，然后离开了教务处。
……
“曾宇，有空吗，我在班上等你，待会儿一起吃个饭吧！”
路上，曾宇收到了来自安凌的短信。
“嗯，马上到。”
曾宇简单的回了一句之后，就朝着教室走去。
现在临近中午十二点，也是吃午饭的时间了。
到了教室，曾宇就发现安凌独自一人坐在窗边正发神。
貌似有心事？
“安凌，你怎么了，闷闷不乐的。”
曾宇皱眉问道。
“没什么，我其实在担心你……”
安凌犹豫了一下，还是大胆的说出了这句话。
“别误会，许云这个人我很了解，气量不大，有点睚眦必报……”
“这次，你让他在大家面前落了他面子，他估计还会动用其他的手段来针对你……”
曾宇忽然觉得心里暖暖的。
“哦……没啥，他要是齐天大圣，我就是如来佛，永远也逃不出我的镇压。”
曾宇脸上露出了无与伦比的自信。
有了超级学霸系统，他还真不怕许云这个区区跳梁小丑。
“可是……”
安凌还有些犹豫。
微微一顿，话锋一转：“对了，你那十万块，我转给你，毕竟事情也是因我而起，你家里也不富裕……”
曾宇：“……”
“不要，我是学霸，还能缺钱吗？”
“我说安女神，这又是担心，又是转钱的，你不会是真的爱上我了吧？”
曾宇望着近在咫尺的美人，将自的脸凑近了一些，有些暧昧的道。
曾宇也不是不近女色，只是目前为止能够让他产生好感的女人，安凌勉强算一个。
“胡……胡说……”
“哪有，你别……别乱说……”
安凌的脸瞬间红透，如同一个红富士苹果。
“你要是真的喜欢我，想做我女朋友，我可以勉为其难的答应……”
“哼啦，人家不理你啦……”
“吃饭去……”
安凌说起，起身朝着外面，一脸娇羞的跑去。
曾宇无奈的摊了摊手，也起身走了出去。
女人啊，口是心非！
……
整个下午。
曾宇除了上课之外，就是泡在图书馆看书学习。
“叮，检测到宿主正在写学习，奖励学习点+2……”
几个小时的时间，曾宇总共积累了几十点学习点。
放下了手中的书本，他皱起眉头。
这光是看书赚取学习点的速度，也简直太慢啦。
商城里的那些玩意可是越来越贵，这一下午的收获，还不够兑换一瓶基因强化药剂呢。
“系统啊系统，有没有更快赚取学习点的方式啊？”
曾宇忍不住感叹了一句，发了发牢骚。
“叮，触发随机任务，完成之后，可以升级系统，获取更快赚取学习点方式……”
“窝草！”
曾宇当下差点叫出声来。
尼玛，这样也行？
你特乃乃的，怎么不早说啊！
“什么任务？”他赶紧询问。
不管是什么任务，他都要努力尝试一下。
系统升级之后，他也不用这么苦逼的每天面对无聊的书本了。
“任务一：缴纳系统升级费用100万。”
“任务二：参加一项比赛，成为第一名。”
【作者题外话】：咳咳……再推荐一本好友的书《至尊天帝混都市》，一听名字就很吊，有没有？

第38章 亡者收割帖
100万金钱，这个很好理解。
不过任意参加一项比试，获得第一，这个就有点模糊不清了。
参加什么样的比赛，又需要什么样的规格，这必须得弄清楚啊。
不然万一，达不到要求，白干了那不是浪费时间吗？
“比赛有什么要求吗？”
曾宇问道。
“比赛要求，必须有主办的官方，必须达到一定的参赛人数，其余没有什么要求。”
系统回答道。
这么说，曾宇就明白了。
“行。”
“我待会回去查一下。”
曾宇说着，就起身朝着自己居住的地方走去。
……
回到了自己的公寓，曾宇开始琢磨这两件任务的事情。
他拿出了自己的手机打开财富宝看了一眼，想要看看自己的小程序卖了多少钱。
这不看不知道，一看吓一跳。
截止现在，竟然已经卖了30w了。
这才多久？
才不到一天的时间而已，就赚了三十万。
“这赚钱速度也太快了吧……”
按照这个速度下去，只需要几天的时间，曾宇就能够拥有上百万的收入，系统升级费用的问题也解决了。
但，也有一个问题。
那就是交易的人次间隔时间明显是增加了许多。
这并不是曾宇的“无忧去广告小程序”效果不好，用的人不多。
而是，黑科技网站的流量只有那么多，经过了最初的火爆后，肯定会缓缓降下来。
除非，曾宇找到一个新的地方，流量更大的地方宣传。
不过，因为这个小程序是没有备案的，属于违规操作，一旦去大的流量站，那么必定会被马上调查封禁。
就是现在，因为过于火爆，也引起了有心人的注意，琢磨着对其下手了。
对于这些，曾宇一概不知。
他正考虑着找一个比适合的比赛。
打开了电脑，在网上搜索了一下。
比赛倒是挺多的。
什么爬山、什么马拉松、什么奥数之类的……
这些玩意，以现在曾宇的能力也不是不行，而是要么就是举办的地点太远了，要么就是举办的时间还隔得很久。
犹豫了一下，曾宇进入了熊猫论坛聊天群。
这群家伙整日泡网上，估计应该知道一些消息吧。
“哇，大神降临，全体迎接！”
“膜拜大佬！”
“大神流弊！”
“……”
曾宇入群的一刻，本来有些安静的群里立即就欢呼起来。
“各位，最近有没有时间比较近一点，地方不太远的比赛啊，什么比赛都行……”曾宇敲下了一行字。
“啊，比赛啊，大神要去参加比赛吗？”
“切，废话那么多，你以为你是谁，配知道大神的事情？”
“比赛啊，让我想想……”
……
群里热烈讨论的同时。
这时候，胡学斌发了一条消息：“最新情报，刚刚学校发布了一条公告，将举办一次系统漏洞筛查比赛。”
系统漏洞筛查比赛？
曾宇愣了一下，忽然想起了自己上午和薛明提起过的事情。
他的意思是让薛明弄一个悬赏任务，没想到薛明竟然弄了一个比赛？
“说来听听……”
曾宇回了一句。
“啊，大佬，您也在啊……”
“是这样的……”
胡学斌很快的把比赛的链接发在了群里，大概的描述了一下比赛的方式和内容。
“学校的1级监控系统不是被人入侵过吗？现在这个问题被重视了。”
“所以学校打算弄一个比赛，让学校的学生参加，将监控系统的漏洞找出来了……”
“这样的，既能够发挥大家伙的作用，也能够给大家伙一个展示的平台……”
“关键是，这次的奖励金额很高啊！”
“找出一个漏洞就是三万块钱！如果获得第一名，还可以额外再获得二十万的奖励。”
窝草！
听见这个奖励金额，群里一下子就沸腾了。
一般这种监控系统，找出一个漏洞，也就是一到两万块之间而已……
没想到，这次学校竟然给出了三万块一个的价格。
真特么有钱啊！
“我要报名。”
“我也要报名！”
“别拦着我……第一名是我的。”
“对了，暗夜游侠大神，你不会也要参加这个比赛吧？”
有人弱弱的问了一句。
“嗯，会去。”
曾宇默默的回了一句。
一个漏洞三万，十个就是三十万……
加上奖金，这是一笔几十万的巨款。
就只是动动手指的事情，为什么不要？
得到了曾宇的回应，群里就是一片哀嚎。
“呜呜呜，完了，暗夜游侠大神也要参加，我第一名没了……”
“还第一呢，你特么能在大神把所有漏洞找出来之前找到一个已经很不错了。”
“我觉得，有大佬亲自去参加，我这种菜鸟就不去了吧……”
“……”
……
教务处。
薛明坐在椅子上，不远处乃是学校后勤部的肖主任。
“肖主任，这次你可一定要安排好啊，我们得借这个机会，把这个大一的黑客大神给揪出来。”
薛明看向肖主任，递过去一根烟。
“何老师，这个没有什么问题吧？”
肖主任却是看向自己身边的另外一人。
此人何峰，是学校的教授，也是黑客方面的高手，平日里就负责学校的各类系统防火墙这些……
“不就是一个大一的学生吗？”
“我老何行走黑客界这么多年，能让我认输的人绝对不多。”
“我这就给那小子上一课吧，让他知道人外有人天外有天，不要搞得神神秘秘的，连学校都不放在眼里。”
“这个第一，可不好拿哦。”
何峰一脸不屑的笑了笑。
薛明等人经过商讨之后，觉得这个大一的黑客大神是个定时炸弹，有利有弊。
所以，他们打算把这个家伙找出来，然后对他进行监控培养，免得走上了歧途。
这次何峰的任务不是筛查漏洞，而是追踪这个神秘的大一黑客大神，把他揪出来。
……
而没过多久。
这个消息也在校园之中彻底的传了开来，引爆了这些高材生的神经。
许多人争先恐后的报名，打算在这次比赛上一鸣惊人。
众人热烈讨论的同时……
另外一个重大的消息突然出现，再一次掀起了一阵狂潮。
一个形式特殊的帖子出现在了论坛之中。
收贴的人，不是别人，而是“暗夜游侠”和“黑暗主宰”。
本来，众人也觉得是谁在调皮，弄着玩呢。
但一看这个帖子的名称，顿时就不淡定了。
这特么竟然是“亡者收割帖”！
【作者题外话】：对了，说明一下，本书涉及到的学术知识，大多数都是瞎几把吹，大家娱乐一下就好哈！别较真！

第39章 风靡一时的天命杀手
死亡收割帖！
获取大一的新生并不知道，这是个什么东西。
但是，大二以上年级的，绝对是听过的。
蜀科大人才辈出，在黑客这种狂甩酷炫吊炸的职业方面，更是高手频出。
黑客嘛……
越流弊的黑客，身份隐瞒越深，颇有一种在幕后掌控整个世界的风范。
所以，这些家伙，不管能力强弱，都喜欢将自己隐藏起来，想要做那个幕后大佬。
大家都心高气傲，自然谁也不服谁……
于是，就出现了“死亡收割帖”这种东西。
黑客之间，一旦彼此下了“死亡收割帖”，那么被挑战的人，就应该接受。
赢了，自然声望水涨船高，更有爱戴和欢迎。
输了的话，就得自动曝光自己的身份，从此不能躲在阴暗处装逼。
如果不接受的话，那就是自动默认自个是个废物，懦夫……
虽然不是什么实际性的损失，但是人格尊严的问题，是这些天才最在乎的。
渐渐的，“死亡收割帖”就成为了黑客界一个不成文的规定。
有人很快的就在论坛之中科普了“死亡收割帖”的知识。
众人讨论这个话题的时候，也有人注意到了这个发挑战贴的人。
ID:天命杀手。
简介：杀一些自以为是的天命之人。
很吊的ID和简介，显露了此人的高傲和自负。
“窝草，天命大佬啊！”
“没想到平日里这个隐藏得很深的大佬，也被“暗夜游侠”大佬给吸引出来了。”
“哇塞，天命大佬和暗夜游侠大佬的终极对决吗？爱了爱了……”
“明天有好戏看了啊！”
“据我所知，这个天命大佬也是一位隐藏在黑暗之中掌控一切的男人，不知道谁能够曝光谁啊？”
“年轻人可能没有听过天命大佬的传说，知道他多流弊，让爷给你们科普一下……”
“……”
很快有人开始介绍“天命杀手”这位存在。
此人的经历和曾宇还颇有些相似。
进校的时候，就开始搞事情，和熊猫论坛的人较真。
熊猫论坛也是被杀了个人仰马翻，直到后来，创建熊猫论坛的那位学长“熊猫”亲自出手镇压。
这才让他收敛了一些。
大二的时候，蜀科大举办全国性的黑客大赛。
此人，以“天命杀手”这个ID参加，硬生生的杀入了前十，一跃成为了蜀科大一颗耀眼的明星。
当然，前十蜀科大不止一人。
但，他是大二，是最年轻的一个人，所以更加受到关注。
此后，不少人都开始挑战他，想要曝光他的真正身份。
就连学校也暗中出手了，也没能曝光他。
后来，不知道为什么，此人一下子销声匿迹了，直到现在突然冒出来。
……
某处咖啡厅。
一个梳着油背头，带着金丝边框眼镜的青年正坐在窗边和咖啡。
他盯着桌子上的笔记本电脑，嘴角不由浮现一抹轻蔑的笑容。
哥虽然长时间不在，但江湖依旧留着哥的传说。
“林哥，这次必须得你出手了，你若是能够帮我搞定这家伙，把他揪出来，我一定好好的酬谢你。”
在他旁边，一个脸色有些阴沉的青年低声开口。
不是别人，正是在大众面前丢了脸的许云。
因为曾宇这事，许云直接被记了一个大过，以后毕业都有点困难。
所以对这个举报赵成，并黑进自己电脑“暗夜游侠”恨之入骨。
“小事一桩。”
眼睛青年自信一笑，手指迅速在键盘上敲下了几行字。
“暗夜游侠？是什么玩意……”
“真是山中无老虎猴子称大王，我才离开没多久，就有猴子跳出来秀了？？”
“不会吧，不会吧，还真有人以为他弄了个熊猫论坛那群渣渣，就是大神了？”
“那群垃圾，当初不也是我的手下败将？”
他在论坛之中，不停的挑衅曾宇。
但，他并不知道，无论“暗夜游侠”还是“黑暗主宰”其实都是曾宇一人。
“支持天命大佬，干翻“暗夜游侠”和“黑暗主宰”！”
“来吧，让这两个猖狂的小子见识一下学长的厉害。”
“……”
论坛的讨论热度一度飙升。
等不到曾宇的回应，论坛之中那群人更加**了。
“哈哈，看看吧，天命大佬出现，这什么暗夜游侠，连个屁都不敢放了……”
“天命大佬流弊，独断万古，镇压大一！”
“呵呵……大一新生？还是老实点比较好。”
“这暗夜游侠，该不会是个怂包吧……”
……
“艹，这家伙竟然又出现了，还如此羞辱我们？”
“我特么忍不了了，必须干他！”
“怎么干啊？”
“你黑客技术有别人那么强吗？你不要被反干了。”
“他当初就那么的厉害，现在消失了这么久，实力肯定又有长进，我都有点担心“暗夜游侠”大神能不能顶得住呢？”
“对了，游侠大神怎么还不回呢？那个“黑暗主宰”也没有任何的回应。”
熊猫论坛聊天群一下子就炸锅了，所有人都非常的愤怒。
“诶，别说了，@一下大神，看他怎么说？”
胡学斌算是这当中最了解的人。
他私下联系曾宇，打算看曾宇如何回应。
……
此时。
曾宇正在球场上驰骋。
他的爱好，其实还蛮多的，游戏、音乐、绘画、篮球、足球等等……
唰！
一个突然变向，曾宇绕过了两人，三大步上篮，命中两分。
“窝草，这小子怎么这么猛？”
“有点流弊啊，竟然一个人连续过了两个。”
旁边看的人，都忍不住赞叹。
“兄弟，球打得不错，加个微聊，到时候一起打球啊。”
曾宇下场，一个寸头高个子走了过来，冲曾宇说道。
“行。”
曾宇点了点头，拿出了手机。
忽然看见上面许多个消息提示。
“先走了，到时候约。”
两人互加了微聊之后，曾宇打开了消息提示，就看见了胡学斌发来的消息。
“嘿，天命杀手，有点意思啊。”
曾宇挠了挠脑袋，进入论坛，找到了天命杀手的那个帖子。
下面居然还有一个支持率投票。
而这个天命杀手以7比3的强悍支持率碾压了曾宇。
“战帖接了。”
曾宇在下面回应了几个字之后就直接退出了论坛。

第40章 似乎，超出了预想
曾宇前脚刚刚退出了论坛。
后面就有人在他的回帖下面疯狂跟帖，疯狂点赞……
甚至还有鄙视他不自量力的人。
而曾宇的回应，也将大家伙的激情调动起来，迫不及待想要见识一下明日的比试了。
……
翌日一早。
教务处。
薛明早已经将关于此次“漏洞筛查比赛”的事情安排妥当。
“小赵，那个报名情况如何？暗夜游侠报名没有？”
薛明来到了负责此次报名登记的老师旁问道。
“已经报名了，而且那个“天命杀手”也报名了，还和“暗夜游侠”进行了约战。”
约战？
薛明一听，顿时一惊：“说说，怎么回事？”
片刻后。
他听明白了事情的原委后，不由开心的笑了。
这两个家伙都是学校的追踪对象，这次两人约战，无论如何也得暴露一方吧。
若是，何老师再给力点，那么两个人都能够曝光，对于学校而言，是天大的好事。
“哈哈……一箭双雕，希望这次一箭双雕啊！”
“走吧，我们去微机房，等着坐收渔翁之利吧。”
薛明起身，率先走了出去。
……
上午九点钟。
薛明站在学校的微机房望着旁边的何峰点了点头。
“何老师，开始吧。”
此次，总共报名参加的学生，一共有三百多个。
其中，最引入瞩目的还是“暗夜游侠”和“天命杀手”一老一新的火热对决。
在何峰的安排下，几个老师启动了学校特定设置的直播系统。
蜀科大经常举行各种各样的比赛，与时俱进，也弄了好几套直播系统。
这套直播系统，是专门为黑客大赛类似的比赛所准备的。
大家伙虽然不能看见选手们的具体操作，如此查找到漏洞。
但是可以清晰的看见参加的选手，以及他们的实时成绩，以保证公正性。
“快看，选手们都开始进入系统了。”
“天命大佬，我看见天命大佬了。”
“……”
学校各大教学楼的公屏前面，不少人正围在一起准备见识一下这场大战。
也有不少在在宿舍打开了电脑，准备见证这紧张的时刻。
“天命杀手”四个字进入屏幕的刹那，就引起了不少人的欢呼，在直播公屏上留下了弹幕。
这些大多都是大二年纪以上的人。
“哇哇，暗夜游侠大佬也进来了。”
“暗夜大佬加油，干掉天命，你就是王者！”
“……”
曾宇坐在电脑前，看着这些欢呼的人，啃着手里的油条，默默的等候着比赛的开始。
兴奋的气氛一直持续比赛正式开始。
然而，许多人一直期待的“黑暗主宰”却没有到场，让他们颇为遗憾。
……
“各位选手，大家好。”
“我是此次比试的负责人何峰。”
“此次比试的规则，你们应该早已经看过了，最终以找到漏洞的数量排名次。”
“我们做了大概的估计，本系统的漏洞，可能还有10个以上，所以想要获取奖励的你们，可要加把劲了，别被别人捷足先登。”
“现在，我宣布，比试正是开始吧。”
随着，何峰的命令出现在了屏幕上，这次漏洞筛查大赛算是正式开始了。
不少参赛者开始操控着面前的键盘，利用自己熟悉的方式进入学校的1级监控系统，搜寻系统之中的漏洞。
“干活……”
呲溜！
曾宇将油条吃完，扯过纸将手擦了擦，手指放在键盘上进入了状态。
发现系统的漏洞的途径一般不外两方面。
一是偶然性的发现（所谓的碰巧），另一种是得到了核心资料后根据分析发现。
但是，学校并没有给出核心资料源代码这些东西，所以，就需要靠个人能力去“碰运气”。
如何“碰运气”，这里面有许多的技巧性东西。
所以，获胜的技巧就在这个地方了。
……
微机房。
“何老师，你打算什么时候入手？”
薛明是管理学的，对于计算机方面，尤其是黑客这些东西，一点也不懂。
何峰推了推眼镜，双手抱拳，“薛主任，这个不着急。”
“我打算先看看“暗夜游侠”和“天命杀手”的能力，做个对比，然后再决定对他们其中的谁出手。”
“要抓，就抓最厉害的那个。”
这次，本来是布局打算抓住曾宇的，但是意外跳出来了一个“天命杀手”。
两者在何峰心里的分量，这个“天命杀手”可能比曾宇还要高一些。
何峰的想法很简单，目标也很明确。
先看看谁更厉害。
他要抓就抓更厉害的那个，另外一个，失去了第一名，按照“死亡收割帖”的规矩，会自动暴露出来。
相当于一举两得。
“哈哈，何老师的想法和我一模一样，此次我们一箭双雕。”
薛明也明白了，忍不住得意的笑了起来。
“不过，我还是有点担心，毕竟这两个家伙实力是真的强。”
一个是老匪徒，一个是新匪徒。
谁都不好收拾。
“哈哈……薛主任，你担心太多余了。”
“我这次准备了两个计划，A计划不行，那么就B计划，我要是这两套计划都把他们抓不回来，我这个老师干脆不干了。”
何峰自信捋了捋头发，继续解释。
“这个系统的漏洞，连我都感到有些棘手，所以这些漏洞也相对而言不是那么好找的。”
“加上我们之前，已经提前将能够清除的漏洞给清理了一波，所以此次的还剩下的漏洞，都是非常隐蔽的，能够寻找到的难度很高。”
“按照我的分析判断，这些家伙，估计十分钟，甚至半个小时也不一定能够找出一个。”
“至于“暗夜游侠”和“天命杀手”的话……”
何峰说到这里，用手托着下巴想了想。
然后，给出了他自认为非常正确的判断。
“三分钟吧，他们之中，最快速度的，也至少需要三分钟才能够找到第一个漏洞。”
何峰想着，当时自己找到第一个漏洞的时候，也是花了五分钟的样子呢。
三分钟，已经是非常看得起这两个小家伙了。
“叮咚……”
这时候，直播系统上，响起了一道提示声。
“恭喜第一个漏洞已经被成功找到并确认。”
何峰内心猛地一颤，抬头望去，就看见“暗夜游侠”的后面，已经显示第一个漏洞被找到了。
而时间，不过只过去了一分钟而已。

第41章 绝对碾压，惊呆众人
整个微机房里，此刻安静得只剩下了风机运转的声音。
刚才何峰的豪言壮语，以及大家赞许的笑声，全部消失得一干二净。
何峰断定至少三分钟……
现在只是一分钟而已。
他甚至都怀疑自己产生了幻觉。
……
“窝草，窝草，暗夜大神流弊啊，这么快就找到第一个了？”
“我特么瞎蒙了半天，都差点在这狗日的系统里迷路了，没想到大神已经找到了，QAQ。”
“淦，太打击人了，我受到了打击，坚持不下去了。”
“……”
参加的选手，这一下，都不淡定了。
本来就够脑壳痛，这下子心态都差点崩盘，脑壳更痛了。
有这么个变态的存在，如何能够让他们静下心来。
……
“哇，这就是暗夜大神嘛，貌似比你们所谓的天命大佬流弊啊。”
“呵呵，赛前吹得那么厉害，现在呢？跟暗夜大神提鞋都不配，还想挑战两个呢。”
“哟嚯，想要镇压我们大一啊，做梦吧。”
“……”
大屏幕前，大一的新生们，纷纷发出了嘲讽声。
高年级的学长们，则神色不太好看。
……
“暗夜大佬流弊！”
“嘿嘿，这家伙真的太恐怖了，有点当初熊猫大侠的风采啊。”
胡学斌盯着屏幕，激动得不行。
熊猫大侠就是创建熊猫论坛的那位学长，一直以来在他心目中都是第一人。
现在，曾宇的象形，俨然上升到熊猫大侠一个水准。
……
微机房。
“这个……”
薛明看了一眼何峰，心里想着，这家伙是不是牛逼吹大了啊。
自己还要不要相信他？
“何老师，这个如何解释？”薛明忍不住问了一句。
何峰扶了扶自己的眼镜框，尽量让自己脸上的尴尬消散。
“马德，这狗日的小家伙，一点面子也不给我啊。”
“艹，究竟是我低估了他，还是他运气好？”
何峰内心疑惑。
“薛主任，先不要慌，这当中是存在一定的运气成分的。”
“我们在没有开放开源代码给他们的时候，他们能够获取漏洞的唯一办法，就是通过“碰运气”，在大海之中捞针……”
“或许这小子就是运气好一点而已。”
何峰安慰着自己，同时也安慰着薛明。
薛明完全听不懂这些专业的术语，但是并不妨碍他装作听得懂的样子。
“嗯嗯，你说的，我都明白，这小子的确是运气好。”
薛明点了点头，一本正经的回答道。
何峰的能力，在学校老师之中，尤为突出，是比较有信任价值的。
“那肯定是运气好啊，薛主任，你是不知道，这系统漏洞多难找。”
“没错，即便是真有一点技术，也不可能做到这么快。”
“理论上讲，技术是基石，运气是助长剂，两者结合，就形成了这么快的速度。”
旁边的几位老师也都附和道。
虽然可能是安慰，但是这些话让何峰脸色好看了许多。
他想了想，还是得再做一次预判，证明自己是没有问题的，以此找回自己的面子。
“我可以断言，他找出第二个漏洞的时间，绝对不会低于三分钟……”
何峰的话还没有说完。
“叮咚……”
“恭喜，第二个漏洞已经被找出确认。”
直播系统声音再次响起。
众人抬头一看。
马德，又是“暗夜游侠”。
何峰整个人彻底就石化了。
下一刻。
他掐了掐自己的大腿，兔子一般的跳了起来。
“这不可能……”
内心的震惊，让他已经无法淡定的为自己解释。
这特么第二个漏洞的搜寻时间，还不到一分钟。
如果说第一个是运气好，那么第二个再提运气好就有点说不过去了。
很显然，这是绝对的实力。
“叮咚，恭喜第三个漏洞已经被找到并确认。”
沉寂的微机房里，再一次响起了直播系统提示声。
众人下意识的看向“暗夜游侠”这个ID，发现这次并不是他。
而是天命杀手。
花费了不到三分钟的时间，天命杀手也找到了属于自己的第一个系统漏洞。
换而言之。
何峰非常严重的低估了这两人的实力。
薛明这下子彻底的坐不住了。
按照这个速度，这屁股还没有坐热，估计比赛就结束了吧。
何峰这还观察个毛线啊，再观察一会儿，黄花菜都凉了。
“何老师，别不可能了，赶紧动手吧。”
“就抓这个“暗夜游侠”我觉得他才是最流弊的一个。”
薛明迫不及待的指挥着。
何峰反应过来，一拍脑门，坐到了电脑面前。
“对，对对，我马上做。”
“大家准备……”
“按照A计划，开始启动IP地址追踪计划，打开天网防火墙的UDP监听，暗中给“暗夜游侠”发送一个隐藏代码信息……”
何峰也是老练，很快的冷静下来，主导着这一切的追踪。
在比赛之前。
他就已经和几位老师设定了专门的隐藏代码。
一旦曾宇进入了系统，就会留下痕迹，他们就可以根据这些痕迹，通过一些特殊的方式搜索到他真正的IP地址。
只要确认真正IP地址，将曾宇揪出来，简直轻而易举。
……
“咦，这小子有点意思啊，速度竟然比我快一倍。”
“遇到了对手，这才有挑战性嘛，看来必须得要拿出我真正的实力了。”
某咖啡馆包厢之中。
黄学易操控着面前的笔记本电脑，嘴里嘟囔着。
随后，他又打开了旁边的另外一台笔记本电脑，竟然是打算两台电脑一起操控。
“小子，让你见识一下，什么才是真正的天命杀手吧。”
“我要让你为我感到颤抖。”
黄学易一旦也不担心曾宇会把自己超过。
……
公寓之中。
曾宇看了一眼时间，才过去了三分钟。
“妈蛋，喝点水吧，这油条吃了也太口渴了。”
三分钟两个漏洞，还行吧。
喝点水，争取在十分钟以内，搞定所有吧。
然而。
当曾宇喝完水回来之后，正打算进行下一步操作的时候。
忽然，他电脑上的防火墙弹出了一则消息。
“提示：有不明代码信息伪装入侵，请及时处理。”

第42章 我来自于黑暗，行走于黑暗
通常而言，在网络上想要追踪一个人的真正地址，将其挖掘出来。
首要的肯定就是追踪他的IP地址。
防火墙，已经被曾宇抽时间升级过了，一旦有人想要追踪他的IP地址或者入侵他的电脑，那么就会被防火墙给监测到并反馈给他。
“咦，这个时候，竟然还有人想要追踪我的IP地址，心怀不轨啊？”
曾宇将手中的水杯放在了电脑旁边，一屁股坐了下来，开始查看这个伪装的信息代码。
十指在键盘上快速的敲击了几下，找到了这个入侵信息代码的访问日志。
“2020-092109:05:18W3SVC6837202.85.214.117GET/Reviexclass='1'&byid=23571……”
曾宇快速的分析了一下这个访问日志里面的信息。
找到了里面的IP地址进行反追踪。
“咦，竟然还是一个虚拟的假IP地址……”
“嘿嘿……”
曾宇嘿嘿一笑，手指再次敲击键盘。
虚拟假IP地址，这个他很擅长啊。
花了几分钟的时间，曾宇成功的追踪到了这个入侵的信息代码IP地址。
“咦，这个IP地址，我怎么感觉有点熟悉啊？”
曾宇似乎在哪里见过这个IP地址。
“我去，这是学校机房的IP地址……”
“也就是说，薛明这狗日的，是想要借这次机会追踪我的真正身份？”
曾宇忽然明白过来了，为何薛明要大张旗鼓的搞这次比赛。
“薛主任，既然你想玩，那我就和你玩一下啊。”
学校追踪他的真实信息，肯定不是恶意的，曾宇也无所谓。
无非是，给自己增加一点难度罢了。
这对于喜欢挑战的他而言，更有意思。
曾宇默默一笑，手指在键盘上飞速的敲击着，很快找到了一个IP地址。
随后，将自己的IP地址改成了这个，并再一次的进行了伪装。
……
微机房。
“何老师，信息代码已经成功的被对方所接受，接下来我们只需要绕过他的防火墙，就能够获取到他的IP地址。”
一个老师这时候，兴奋得说道。
本以为，侵入曾宇的电脑是一件很困难的事情，但没想到这么轻松。
“哈哈，这家伙本事虽然强大，但防御之心却不怎么样。”
“呸，那还不是多亏了何老师的精妙A计划，谁能想到，何老师将一个微木马程序隐藏在访问信息代码之中呢？是不是……”
“没错没错，还是何老师技高一筹。”
面对几位老师的吹捧，何峰心里很舒服。
之前的郁闷，也都消失不见。
他一边操控着电脑，一边笑道：“这叫什么？”
“这就叫做姜还是老的辣！”
“就让我给这小子上一堂教育意义深远的课吧！”
就在这时。
何峰已经越过了阻碍，找到了曾宇的IP地址。
“IP地址已经追踪到了，赶紧查一下，这个地址在学校的哪个地方，马上锁定的他的信息。”
何峰这时候兴奋的开口道。
薛明一听，也是喜上眉梢。
“何老师牛啊，这么快就搞定了，这次一定要给你庆功。”
只见，何峰将IP地址发到了另外一个老师的电脑上，这个老师查询之后。
脸上的神色一下子就变得古怪起来。
“那个……”
“别那个了，什么这个那个的，你倒是赶紧说是啊。”
众人见他表情，忍不住催促。
“这个黑客大神，是薛主任……”
嗯？
众人觉得自己是不是耳朵出了问题。
薛明就更加懵逼了。
劳资都站在这里看你们抓凶，你居然说这个黑客大神是我，这不是在搞笑吗？
“张老师，你这玩笑开得可真是……”一个老师打趣道。
“不……不是啊，这个IP地址真的是薛主任办公室的，不信你们看。”
这时候，众人都围观过去，发现这个老师并没有说谎。
“他么的，我们可能被耍了。”
何峰脸上笑容一下子僵硬，忍不住爆了句粗口。
“破译，马上就行破译，拆穿这个假地址，找到真正的IP地址。”
何峰怒吼道。
薛明在旁边看得直叹气。
他严重怀疑这群人水平有问题！！！
“找到了，这次应该是真的，查查看。”
不过一会儿，一个老师又兴奋起来。
这次，大家变得慎重了一些，先查了一下这个IP地址。
“我去，这次是校长……”
这个老师顿时无语了。
众老师也跟着无语了。
“马德，这小子真特么会玩……”
“薛主任，有给你的留言！”
这时候，IP地址自动跳转，进入了另外一个页面。
两行大字在网页上现实出来。
“我来自于黑暗，行走于黑暗，能曝光我的只有我自己。”
“亲爱的薛主任，麻烦你们别在我身上浪费时间了，去干点正事吧，好好想想如何培养学生能力，别闲得无聊。”
卧槽！
见到这话，薛明当场就气炸了。
这家伙，竟然还批判起他来了！
劳资这是不务正事吗？
抓住你狗日的，就是正事，天大的正事！
……
“叮咚……”
“恭喜第四个漏洞已经被找到并确认。”
“叮咚……”
“恭喜第五个漏洞已经被找到并确认。”
也就在何峰等人忙活的这段时间，一连两道提示声响起。
原来是天命杀手操控着两台电脑同时进行，在不过数分钟的时间里，找到了两个漏洞。
排行榜上，曾宇原本是第一，现在直接被天命杀手给杀了下去。
“看见没有，看见没有，这就是天命大佬的流弊之处。”
“一次性连续找到两个漏洞，舍我其谁也！”
“哈哈哈，天命大佬流弊，压得暗夜游侠抬不起头了。”
“呵呵呵，这下你们笑啊，笑不出来吧。”
这一下。
那些高年级的人集体沸腾了。
“叮咚……”
“恭喜第六个漏洞已经被成功找到并确认。”
直播系统的声音再一次的响起。
暗夜游侠寻找到的漏洞数后面又多了一个。
暗夜游侠：天命杀手=3:3。
两人竟然不相上下。
“窝草，流弊，两人都流弊！”
“刺激啊，两人你追我赶，真的太刺激了！”
“龟龟，好像没看见让我如此惊心动魄的黑客大赛了。”
这一次。
大家都**了！

第43章 好戏才刚刚开场
曾宇和黄学易（天命杀手）保持持平，让观众激情高涨。
可那些参赛的选手就苦逼了。
他们现在连眉头都没有找到，10个漏洞都快要被找完了。
“沃日，早知道就不来了，本想喝点汤，现在看来，连渣都不给我们留一点啊。”
“想来刺激一下自己，现在还真是贼特么刺激，我心态都崩了，算了，不玩了。”
“劳资和你玩个锤子，这还能一起愉快的玩耍吗？”
不少人骂骂咧咧的退出了比赛。
“叮咚……”
“恭喜第七个漏洞已经被找到并确认。”
好在，这个时候，终于有一个漏洞，不是暗夜游侠或者天命杀手找到的，给那些内心忐忑的参加选手来了一剂镇定剂。
不过，大家已经不在乎这人是谁了。
因为，暗夜游侠和天命杀手的光芒太过于耀眼。
……
微机房。
“我去，这个暗夜游侠是个变态吧，这样还能追上来？”
一个老师傻愣在原地。
实际上，只有少数的人知道，曾宇其实应该是胜出的。
何峰等人和他玩游戏追踪，浪费了曾宇不少时间。
但，曾宇还能够和何峰保持持平，这就贼特么恐怖了。
“哎哎哎哎哎……”
“水，我先喝点水缓解一下。”
何峰颤颤巍巍的将手伸过去拿起了自己的水杯喝了一口。
“何老师，这都第7个漏洞了，你倒是赶紧的啊，不然一会儿得结束了。”
薛明急了。
他现在确认，这个人不仅技术上有问题了，就连思想上也存在了一定的问题。
这个时候了，还有心情喝水呢。
事情的发展完全出乎了薛明的意料。
这一次比赛的奖金，可是他硬着头皮给申请下来。
作出的承诺，就是一定能够把暗夜游侠捉拿归案。
没想到，人没抓到，反而是被戏耍了一通，还把他给教育了一顿。
这要是抓不出来，那他得挨批！
“薛主任，马上马上，你让我缓缓……”
“我们还有B计划。”
“马上执行B计划，我就不信了，这B计划也搞不定他。”
何峰还有着属于自己最后的坚持。
理论上讲。
B计划，能够抓住曾宇的成功率更大。
可，之所以一开始不使用B计划，是因为B计划所要承担的风险更高。
B计划，是动用系统管理员的身份，去搜集进入系统的所有信息。
搜集信息的同时，也存在暴露自身的风险。
只要对面意识到了这个问题，并且拥有足够的水平，就能够通过这个通道接触到管理员系统。
甚至有可能，黑入管理员系统，反向操作一波，让系统彻底的瘫痪。
“被反入侵的概率应该很小吧……”
何峰内心还是有点犹豫的。
“应该很小，我要相信自己。”
下一秒，何峰暗下决心。
……
时间又悠悠的过了十分钟。
这中间，直播系统的声音再也没有响起过。
剩下的漏洞也不多了，隐蔽性也非常的好，所以难度增大了许多。
时间延长，这才是正确的反应……
“唉唉，终于恢复正常了吧。”
“妈哟，我这个小心脏，下次看这种高手过招一定要慎重，免得被打击得一蹶不振。”
气氛稍微缓和了一些。
曾宇手指离开了电脑，陷入了思索之中。
最后的几个漏洞，难度的确大了很多。
但是，他现在考虑的不是这个问题，而是这系统之中，似乎多了一些不同寻常的玩意。
他本来已经快要发现了一个漏洞，却受到了某种阻碍，最终导致了失败。
而这个漏洞似乎消失不见了……
漏洞会消失不见，这就有点诡异了。
两个原因。
要么他找错了，要么就是有人在对这个漏洞进行干扰，影响了他的判断。
“我看看啊……”
“感觉应该是微机房那群人在作祟啊，薛主任薛主任，你还是不老实。”
曾宇已经有所猜测，然后开始了自己的验证之旅。
而此时。
咖啡馆里。
天命杀手黄学易也陷入了困境之中。
他倒是没有受到何峰等人的干扰。
可是……
后面的漏洞，是真特么难找。
……
“叮咚……”
“恭喜，第八个漏洞已经被找到并确认……”
沉寂许久的直播系统，终于再次响了起来。
不过，让众人惊讶的是，这也也不是曾宇或者黄学易。
而是另外一个参加选手“微积分”。
对此，大家只是稍微的赞赏了一下，并没有溅起太大的水花。
“哈哈，B计划不错啊。”
“我们和这小子纠缠的同时，还能够通过管理系统发现他的痕迹，在他之前下手，把漏洞先找出来。”
这个名叫做“微积分”的参加选手，其实不是学生。
而是微机房的一位老师。
这次，包括何峰在内，所有的老师都以参加选手的身份进入了比赛，方便操作。
而，眼下他这个漏洞，就是动用了管理系统作弊之后，“窃取”曾宇的。
“看来我们这个B计划还是起到作用了。”
“继续加大马力，一定要把这小子给揪出来。”
何峰此刻，忐忑不安的内心也松懈了许多。
整个微机房，紧张的气氛渐渐的在消散。
“叮咚……”
“恭喜第九个漏洞已经被找到并成功确认……”
这时候。
直播系统再一次的响起提示声。
众人猛然抬头，就发现是天命杀手再攻下一城。
而暗夜游侠却一直保持着不动的姿态。
“哈哈哈，10个漏洞，路人2个，天命大佬4个，暗夜游侠3个，现在只剩一下一个。”
“按照“死亡收割帖”的规则，漏洞数量平手的情况下，率先完成的人就是第一。”
“也就是说，无论如何，天命大佬也立于不败之地，而暗夜游侠那小子，输了！”
有人做出了分析。
“哈哈，没错，不过这小子能够和天命大佬持平，也算是不错了。”
“持平？持平个卵子，你没看他都好久没动静了，即便是最后一个漏洞，也必然是被天命大佬给堵住的，最终结果，5:3完虐！”
“呵呵，新生终究是新生，还是莫要太猖狂。”
“对，这小子就是哗众取宠而已，给他点教训也是好事。”
“……”
弹幕上，出现了诸如此类的言语。
大一的人也沉默了。
大家都已经认定曾宇输掉了比赛。
而此刻。
曾宇手中在键盘上轻轻的敲击了一下，将自己刚刚编译好的小木马伪装输送了出去。
“急什么，好戏才刚刚开场呢。”
曾宇嘟囔一句，起身拿起了水杯去接水。

第44章 猎人和猎物身份互换
一番分析后。
曾宇发现，在暗中捉弄自己的的确就是微机房的那群老师。
而且，这些家伙竟然动用了系统管理员的身份。
系统管理员，可以有效的查看每一个端口的信息，以及每一个IP地址在系统之中的访问活动。
这给曾宇造成了很大的困扰。
他必须要在伪装自己IP地址的同时，还要不停的删除自己的痕迹。
这样做起来，虽然没太大的问题，但是很浪费时间。
最好的办法，就是入侵管理员系统，夺取其控制权。
所以。
这段时间，曾宇一直在使用at软件搜索关于这个管理员系统的痕迹信息。
积累到了一定的程度之后，他也有了大概的盘算计划。
“先启动数据驱动木马攻击，修改一些安全文件……”
“然后再找到这个迷宫里（管理员系统）的“未知空间”（漏洞），左摸右摸，七上八下，九浅一深……”
“接下来就是接管系统的时刻了。”
一个身经百战经验丰富的NB黑客，可能几下就找到了“未知空间”的出口“X”。
一个腰膝酸软体力不支的弱鸡黑客，可能走一天还是在“鬼打墙”。
曾宇是前者，这就是他和别人的区别。
小木马入侵需要一定的时间，所以曾宇并不着急，而是拿出了手机开了一把王者时刻。
为了节省时间，他选择了“露娜”这个英雄。
这个英雄，玩得菜的，真是菜得一批。
但是，曾宇现在的智商和脑容量，以及身体强化之后的手速……
玩露娜就贼容易秀起来。
大概只需要十几分钟，他应该能够结束战斗吧，反正现阶段也只是黄金水准。
……
在曾宇玩游戏的时候。
黄学易还在苦逼的操控着两台电脑。
虽然有空调，但是大量的运算已经让他脑门上冒出了一层细密的汗水。
“淦，这特么还真难找！”
“不愧是敌特的黑客，有点本事。”
“哼哼，不过，现在我已经立于不败之地，想必暗夜那小子比我还要头疼吧？”
想到曾宇可能比自己还头大，黄学易笑了，忽然轻松了许多。
而微机房里。
“咦，这暗夜游侠好像停止了活动，怎么回事？”
一个老师突然发出了感叹。
他专门负责追踪曾宇的踪迹，但是曾宇现在已经大概十分钟没有反应了。
“不会吧？这小子是发现了我们，打算撤出了？”
另外一个老师皱眉道。
如果曾宇这个时候停止活动，那么他们的追踪就会跟着停止，所有的努力将会付之东流。
“应该不会，还有个赌约在身上，他停止了活动，代表着他自己要曝光自己的身份。”
“我看应该是意识到了我们的存在，所以在思考如何应对。”
何峰放下手中的水杯，解释了一句。
嗯……
众人都点头，应该就是这样了。
“咦，我咋突然掉线了……”
突然间，又有一个老师惊疑的说道。
他的登陆界面，竟然会无缘无故的掉线。
“不会是被反入侵了吧？”
另外一个老师警惕的说道。
“赶紧查一下，有没有可疑的痕迹。”何峰赶紧指挥道。
啪啪……
一阵敲击电脑的声音响起。
片刻后，该老师摇了摇头，“没，没发现，可能是网络波动造成的吧。”
通常，学校的网络是非常稳定的。
但，也存在通信商偶尔出现通信不稳的情况，导致网络波动。
“嗯，可能是吧。”
“大家不要放松警惕，继续加大马力，干那小子。”
何峰嘿嘿一笑，回到了自己的位置上。
说实话，他有点找回了当初黑客大赛的感觉。
……
“入侵成功，获取系统的管理权限。”
曾宇最后一个绝杀，完成了这把游戏，同时电脑上也响起了提示声。
“哦，已经成功了吗？那么……”
“猎人和猎物的角色应该互换了。”
曾宇深吸了一口气，放下了手机，手指在再一次放在了键盘上。
十分钟后。
“叮咚……”
“恭喜第十个漏洞已经被成功找出并确认。”
直播系统声音响起的刹那，无数人的神经被调动起来。
所有人都下意识的抬头看向屏幕。
“哇靠，是天命大佬，他找到了最后一个漏洞。”
“天命大佬流弊，绝对碾压暗夜游侠。”
“哇哇哇，现在知道是谁厉害了吧？”
“我等膜拜！”
“恭喜天命大佬！”
“……”
直播系统公屏上，出现了一道道弹幕。
“恭喜天命大佬”这个弹幕直接刷屏了，将下面的信息都掩盖掉。
五比三，这是绝对的碾压。
“唉，暗夜大神终究还是不行吗？”
“输了，没想到暗夜大神竟然真的输了，爷青结！”
“还能说什么，暗夜大神也挺流弊了，但是天命大佬明显更加流弊！”
大一的新生们，都不由的暗叹了。
“马德，我怎么就不愿意相信呢。”
“我们熊猫论坛，这下又要被鄙视好久。”
熊猫论坛也是一片死气沉沉。
咖啡馆。
啪！
黄学易轻轻的关掉了另外一台电脑，留下了最开始的那台。
“唉，终究还是个垃圾，不值一提呢。”
他起身伸了一个懒腰，嘴角微微上扬，露出蔑视的微笑。
学校公布的漏洞，是10个。
事实证明，学校的粗略估算是没有太大问题的。
最后一个漏洞，他花了差不多二十分钟的样子，几乎将整个系统都跑了一圈。
之后，便再也没有发现可疑的地方。
这证明，漏洞就这么多，不会再有多出来的。
对于这点，黄学易有着属于自己的自信和骄傲。
但。
他并没有注意到，在他得意的看向窗外美景的时候。
他电脑右下端，一个微小的弹窗一闪而逝。
“叮咚……”
“恭喜第十一个漏洞被找到并确认……”
当众人打算关电脑，或者离开，各干各的事的时候，沉寂的直播系统又一次响起了提示声。
众人都愣了一下，然后集体齐刷刷的转头看向屏幕。
“暗夜游侠”的后面，找到的漏洞数由3变成了4。
“这……”
“这不可能！”
黄学易手中的杯子啪一声掉在了地上，转头瞪大眼睛盯着电脑屏幕。

第45章 他没有输，输的是你
10个！
学校的粗略估算是10个，他也确认了，就是10个。
怎么会突然跑出来第11个。
“我失算了？”
黄学易急忙跑到电脑面前，对曾宇找到这个漏洞进行验证，发现完全没有问题。
他一下子脸色苍白无比，受到了沉重的打击。
学校估算错了，他也错了，但是曾宇对了。
简介证明，曾宇实力比他强，像他这种自负的人，是绝对不能忍受的。
“我giao！”
“居然冒出来了第十一个！”
“不是说只有十个吗？”
下一秒，那些准备离去或者关上电脑的人彻底的沸腾了。
而。
直播系统的公屏上，不停的冒出了一个符号。
？？？
？？？？？
？？？？？？？
……
满屏的问号，代表他们内心的震撼和不解。
“抱歉，谁规定了漏洞必须是10个？”
一行字出现在了屏幕上。
前面ID显示是“暗夜游侠”。
曾宇第一次在直播系统上说话了。
“暗夜大神，流弊！”
“没错啊，学校说的是大概10个，超过10个找出来了，才是真的本事，找不出来就是垃圾！”
“我giao！这才是大佬啊！”
“也就说暗夜大神还有翻盘的希望啊！”
比赛时间，是两个小时。
现在，才过去了大概一个小时的样子，所以曾宇现在找到的漏洞完全是有效的。
也就是说，曾宇还有翻盘的可能。
了解这个情况，众人的激情如同汽油被火点燃一般，彻底的燃烧起来。
“翻盘？做梦吧！”
“暗夜游侠第四个漏洞找出来花了大半个小时，即便剩下的一个小时能够找到第五个漏洞，那也只能和天命大佬持平。”
“按照规定，同样是输，有什么区别？”
很快就有人反反驳道。
众人一想，好想也对啊。
即便还有漏洞，花费的时间也是非常之多，无论如何曾宇也翻盘不了了。
黄学易，经历了最初的打击之后，想到这个环节，心中舒服了许多。
总而言之。
他还是最终的赢家。
曾宇能够找出第十一个漏洞，应该是运气，纯粹的运气。
“叮咚……”
“恭喜第十二个漏洞被成功找出并确认！”
忽然间，直播系统再一次的响起，引爆了众人的眼球。
第……十二个！
大家伙都是高材生，对系统漏洞方面的知识比较了解。
如果说，第十一个是5000米马拉松的难度，那么第十二个至少要翻三倍。
可，曾宇却是在如此短暂的时间里把第十二个找了出来，这简直太恐怖了。
“这家伙，究竟用了什么手法？能够这么快！”
“这家伙，应该已经跻身高级黑客的行列了吧，只有高级黑客才能有这等本领！”
“天知道，高级黑客多么难以达成！”
众人内心震撼无比。
……
微机房。
“何老师，快想想办法啊，我们无法控制管理系统了！”
就在曾宇找到第十一个漏洞的时候，几位老师发现系统的管理权限已经无法掌握。
然后，集体懵逼了。
何峰瘫在了椅子上，不停的深呼吸，即便室内有空调，但额头上也满是大汗。
“不用麻烦了……”
“我的管理系统被暗夜这小子反入侵给夺取了……”
到了现在，若是何峰还想不明白这个关节点，那他是真的不用混了。
“什么？”
众人老师集体石化。
薛明几大箭步冲了过来，揪住了何峰的臂膀，使劲的摇：“你的意思，我们败得体无完肤？”
何峰无奈一笑，“没错，这小子太猛了！”
“一边和我们几个老师战斗，一边还和天命杀手比拼。”
“若不是我们干扰，天命杀手压根没有出手的机会。”
“天才，这是黑客界的绝对天才，我可以断定，此子以后在黑客界绝对是震慑一方的存在。”
“我现在，更期待的是，他能不能把天命杀手给反超了！”
何峰眼中闪烁着光芒，他似乎已经见到曾宇在黑客界搅动风雨的模样。
薛明不说话，脸上却是露出了喜色。
“不不不，我们在技术上输了，但现实中却没输，至少他败给了天命杀手，我们能够知道他是谁！”
“没错，无法从技术上征服他，我一定要从思想上将他征服！”
薛明打定主意。
……
随着第十二个漏洞找出来，曾宇和黄学易也在数量上持平。
但是，曾宇在时间上落败了。
如果找不到第十三个的话，依旧还得曝光自己。
老实讲，曾宇已经将系统扫了一遍又一遍，貌似是真的没有漏洞了。
“不对不对……”
“从TCP/UDP协议扫描webshell文件，通过该demo.php探查到的信息来看，理论上还有一个漏洞才是，但在哪里呢？”
曾宇用手托着下巴，陷入了沉思之中。
理论是理论，但实际变化多端，是不是漏洞还两说。
这次是真的遇到难题了！
不会真的要输吧？
……
等了约莫大半个小时，已经快到了截止时间。
但是，直播系统哑火了！
“快点啊，快点啊，第十三个漏洞赶紧找出来啊！”
“我急得都他么快尿了！谁能帮我去尿一下。”
“淦，赶紧比老子考试还要紧张！”
“哈哈，放弃吧，只有五分钟时间了，没戏了。”
“……”
有人欢喜有人愁。
在咖啡馆的黄学易这时候，忽然咧嘴嘿嘿干笑。
只有五分钟，几乎是没戏了。
终究还是他计胜一筹。
这场比试，惊心动魄，真是过瘾。
关键是，他的任务完成了，这才是最重要的一环。
他喝了口水，手指放在了键盘上。
“讲真，对于这位大一的学弟，我还是挺佩服的……”
见到黄学易说话，众人都看向了屏幕。
“不要误会，不是佩服他的技术，他虽然技术不错，但比起我来，还是差了一个档次。”
“我佩服的是他的毅力和韧性，到了现在，竟然还不放弃，实在佩服至极！”
黄学易嘴里说着佩服，但是明眼人都能够听出了，他是在反讽。
这让许多人就很不爽，但又无法反驳。
黄学易还想再说点什么。
忽然之间，公屏上又出现了一条信息。
“各位，我是此次比试的负责人何峰老师。”
“对于这次的比试，我有点话要说。”
“实际上，暗夜游侠他没有输，输的是你天命杀手！”

第46章 载入史册的一战
他没有输，输的是你？
何峰这话，让众人感到疑惑不解，同时也纳闷何峰怎么会跑出来替曾宇说话。
黄学易眉头顿时皱得老高。
“何老师，不知道您这是什么意思？”
他在公屏上打下了一条弹幕。
何峰看了一眼，解释道：“有的事情，说来惭愧，但是如果不说出来，我实在良心难安！”
众人的好奇心彻底的被何峰吊了起来。
“这次比试，我作弊了！”
“没错，你们没有听错，我何峰作弊了，特意针对了暗夜游侠。”
此话一出，全场哗然。
何峰竟然暗中出手针对了曾宇，还主动站出来承认，这是什么操作？
何峰继续打字道：“蜀科大秉承的理念，乃是以人为本，为祖国培养优质人才！”
“大家伙都知道，黑客分为白帽黑客和黑帽黑客，两者就在一念之差之间。”
所谓白帽黑客，就是指干好事的黑客。
而黑帽黑客，是指干坏事的黑客。
“你们思想还不成熟，故而我们一直想要对你们进行监控引导，但实际上你们并不愿意接受我们的监控……”
“无奈之下，我们只好想尽各种办法把你们揪出来。”
“暗夜游侠便是这次我们举办比赛的真正目标！”
全场再次哗然一片。
谁也不存想到，这才是这次比赛的真正目的。
“窝草，暗夜大神太**，竟然让学校为了他搞了个比赛！”
“鬼鬼，什么时候我才有这种待遇啊，难受想哭！”
黄学易眉头皱得更深了。
作为经历过这种事情，他清楚何峰等人会搞些什么名堂。
“不就是个IP地址追踪吗？这有什么稀奇。”
黄学易打字反驳道。
何峰笑了笑，“呵呵……”
“没错，我们在比赛的途中，的确对暗夜游侠的IP进行了追踪和干扰，但是被他玩了个帽子戏法给欺骗了，浪费了我们大量的时间。”
“这也是为何暗夜游侠会在长达半个多小时里没有任何的收获的缘故。”
这下，大家伙终于明白，为何一开始暗夜游侠这么猛，但后面却掉链子了。
搞了半天是这个原因。
一边和何峰等人斡旋，一边还能够和天命杀手持平，谁更**，显然是暗夜游侠。
“追踪IP地址失败后，我们动用了另外一套方案，启用了管理员权限。”
“如果我没有记错的话，当初天命杀手同学并没有这个待遇吧？”
何峰话中，若有若无的讽刺着。
黄学易沉默了，拳头握得发白。
“咳咳……”
“一开始效果不错，对他形成了较大的阻碍，我们也很高兴。”
“最关键的是，我们利用了特权，将原本他要找到的一个漏洞率先抢了过来。”
“选手榜上，“微积分”是我们其中一个老师。”
听着何峰的叙述，现场惊叹连连，一个个表情十分精彩。
居然……
还有抢漏洞这种操作？
换而言之，如果没有何峰等人的骚操作，第一名就是暗夜游侠。
黄学易则直接一屁股坐回了椅子上，脸色变得极其难看。
他清楚，和管理员斗智斗勇的难度有多么恐怖！
“然后呢？”
黄学易虽然猜到了结果，但是还是迫不及待的想知道下文，因为他不愿意相信曾宇如此厉害。
“结果显而易见，我们失败了，然后连管理员系统都被他黑掉。”
“实话实话吧，我们在微机房已经玩了好一会儿……”
最后一句，何峰自带嘲讽，但现场却无人发笑。
只剩下了一声声倒吸凉气的声音。
嘶……
所有人相顾骇然。
这他娘的，连管理员系统都能黑？你在逗我？
黄学易此刻只剩下了一个念头。
这特么是人？
这会儿，大家也终于明白了为何何峰会对天命杀手说，他没有输，输的是你。
沉寂许久后，众人开始议论起来。
黄学易心有不服，脸上露出狰狞的笑容，“何老师，很精彩的故事。”
“但是，这样也挽救不了他输给我的事实。”
“规则就是规则……”
说着他看了一眼时间，只剩下最后十秒钟就结束，已经没有机会了。
“唉，可惜啊，太可惜了！”
“在我心中，暗夜大神永远第一！”
众人也都默默哀叹。
“叮咚……”
恰在此时，一道熟悉的声音响起。
“恭喜找到了第十三个漏洞并确认成功！”
所有人，这一刻的目光集体聚焦在屏幕上。
然后，暗夜游侠后面的漏洞数，由5变成了6，彻底的完成了反超。
“第……第第第……十三个！”
“出来了，他终于找出来了！”
“我特么兴奋得想要干了我自己！”
“哇哇哇，成功了，我有种想哭的冲动！”
“什么叫做恐怖，这就叫做恐怖！”
“天呐，他是如何做到的？”
“暗夜游侠大神，从今天起，我就是你的粉丝！”
这一刻，所有人都沸腾起来，有的女生甚至因为强大的反转，激动得掩面而泣！
一波三折。
曾宇在何峰的围攻之中，还赢下了黄学易。
这在蜀科大，已经能够载入史册了！
“好小子，够流弊！”
啪！
何峰忍不住一巴掌拍在鼠标上，把一个鼠标拍得粉碎。
薛明也笑了，笑得很开心！
砰！
而咖啡馆。
黄学易则是一屁股坐到了地上，双目无神。
这次，不仅任务失败，还要把自己曝光出来，他完蛋了！
……
呼！
曾宇长长的松了口气。
实际上，他在何峰给众人解释的时候，就已经找到了这个漏洞。
他想要听听何峰如何说。
事实证明，学校的老师人品方面是没有问题的。
故意拖到了最后十秒钟发出来，一是想要给大家一个惊喜了。
二，就是有件事和薛明沟通之后，需要拖延一点时间。
“抱歉，各位，让大家久等了。”
“主要是最后一个漏洞，只存在于理论之中，的确花费了一点点时间。”
“而通过这最后一个漏洞，我还发现了一些非常有意思的东西，想必大家会很感兴趣。”
曾宇大概的解释了一下。
什么？
还有新发现！！
众人的好奇心一下子被曾宇给调动起来。

第47章 我替黑暗审判你
第十三个漏洞，花费了曾宇不少的时间。
终究原因，这个漏洞比其他的漏洞特殊，而且隐藏得真的是太好了。
可以说，要不是曾宇获取了管理员权限，还真的不一定要能够发现这家伙。
“暗夜大神，究竟是什么有意思的东西，你倒是赶紧跟我们说些。”
“是啊，真是急死我了！”
一群女生被勾起了好奇心，急得直跺脚。
“暗夜同学，你赶紧说吧，是不是关于系统方面的问题？”
何峰看了一眼后边消失的薛明，似是想到了什么，急忙打字问道。
“肯定是关于系统方面的问题。”
“严格意义上讲，这并不能算是一个传统意义上的漏洞，而是一种新型漏洞。”
“在此之前，我先卖个关子，不告诉大家，等我解决了另外一个问题，然后再给大家说。”
曾宇说到一半，看了一眼电脑右下角的时间，眉头微挑。
时间还得再拖一下……
他忽而话锋一转，转到了别处。
“窝草……”
“强迫症受不了……”
不少人当场表示自己要崩溃了。
曾宇很快在屏幕上打下了一行字：天命学长，我们的约战，已经算是完成了吧，现在该你兑现承诺了。
【亡者收割帖】败者将要自动曝光自己，这是规矩。
“窝草，终于可以见识一下天命大佬究竟是哪个学院哪个系的学长了。”
“好期待啊！”
虽然，天命杀手并没有曾宇厉害，但是和下面这些人比较起来，也是一等一的大神，大家伙自然期待感满满。
就连何峰等人，也都是伸长了脖子，目光一动不动的盯着直播系统的屏幕。
一旦天命杀手说出自的信息，他们就会马上找到此人，在思想上对其进行无情的镇压。
只是。
过了一分钟，屏幕上也没有得到黄学易的回应。
“这天命杀手不会是想要赖账吧？”
“人品这么差？”
众人开始小声议论起来。
……
咖啡馆之中。
黄学易脸色阴沉不定，脸上再也没有之前的淡定高傲之色，而是恐慌。
曾宇最后一句话，意有所指，让他觉得自己可能已经暴露了。
他要是暴露了自己的真正身份，那后果简直不堪设想。
“不行，我不能曝光自己。”
“人品算个卵子，只要没人知道我的真正身份，到时候我换一个ID重头再来就行。”
这般想着，黄学易也释然了。
“抱歉，【亡者收割帖】这种东西，我从来就不放在眼里。”
“人品？”
“只有利益才是永恒的道理，换个世界，我又是新的王者，你当我是煞笔吗？”
这些字出现在公屏上，顿时引起了轩然大波。
“我giao！”
“这人的人品居然如此劣质，道德败坏这么严重！”
“一点信誉都没有，亏我还把他当做偶像，从今天，你特么在我心里就是一坨屎！”
“垃圾，呸，劳资一辈子瞧不起你。”
微机房里，何峰气得直跳脚。
“思想觉悟太低，需要好好教育，一定要好好教育！！！”
从刚才的话看，这天命杀手的思想出现了严重的问题，拥有这技术，或许对于人类而言，是一种灾难！
黄学易这一刻，在众人心中好感度直线下降。
但，他一点也不在乎。
“呵呵，等你们进入社会了，才知道什么叫做真理。”
“暗夜小子，顺便给你一点忠告，别整天傻不拉几的等着别人自动投降，那不是真诚，也不叫天真，那叫做煞笔！”
“懂吗，煞笔玩意，你等着，哥还会回来找你的，到时候你或许有机会知道我的真正身份。”
“嘿嘿嘿……”
黄学易在公屏上打下了非常嚣张的话语。
反正也没人追踪得到他的真正信息，随便说，无所谓。
“哦……”
“果然被我猜中了吗？”
曾宇嘴角勾勒起一抹微笑。
“抱歉，黑暗只青睐于我，而不是你……”
“你既然毁约，那么就由我来替黑暗审判你吧。”
早在之前，曾宇就已经抽空通过管理员系统黑入了黄学易的电脑，破解了他的防火墙。
这一切，曾宇做得悄无声息。
如果说，唯一能够让黄学易引起注意的变化，那就是之前他在看窗边风景的时候，电脑右下角一闪而逝的弹窗。
可惜，黄学易错过了这个唯一的机会。
“ID：天命杀手，真实姓名：黄学易。”
“年龄，23岁，来自于庆丰镇黄磨村13号，现在就读于计算机软件工程系大四6班……”
“曾参加过“高调杯黑客大赛”、“研学杯黑客大赛”、“地下BASS级黑客比赛”，分别获得了第一名，第二名，以及第七名……”
“……”
一条条的信息，被曾宇暴露在了公屏之上，把黄学易彻彻底底的曝了过光，一点**都没有留下。
甚至，在最后面还附上了最近和女朋友开房的照片。
“竟然是他！”
“窝草，我们计算机软件工程系的！”
“他还参加了“地下BASS级黑客比赛”？知道这是什么吗，这是非法的黑客比赛，必须是黑帽黑客才能够参加……”
激烈的讨论上，轰然爆发。
正在收拾东西的黄学易见到这些东西，整个人一下子就懵了。
他脸色变得惨白无比！
“不可能，不可能，我的防火墙这么高级，他是怎么黑进来的！”
“完了完了，我被曝光了！”
黄学易手脚颤抖，大口的吸气。
沉寂了一会儿，他猛地从地上爬起身来，将自己的东西胡乱的扒拉一通，装进了自己的那个黑色的背包里。
逃！
必须马上就逃，逃得越远越好！
砰！
然而。
就在黄学易才刚刚跑了两步，忽然咖啡馆的门被人打开。
几道人影快速冲了进来。
“啊，黄学易同学，我是学校教务处的主任薛明，很高兴认识你啊。”
“这么着急，是打算往哪儿去？”
“不如去我办公室坐坐，喝杯茶，等安全署的人过来一起聊聊？”
薛明身后的几个保安，上前将黄学易围在了中间，压根没有给他任何逃离的机会。

第48章 学好数理化，走遍天下都不怕
薛明似笑非笑的表情，让黄学易毛骨悚然。
“薛……薛主任，您……您这话什么意思，我不太明白。”
“不过就是一个约战而已，我不想曝光我自己，就要被软禁起来吗？”
黄学易还想狡辩几句。
薛明搓了搓手掌，“既然黄同学不太愿意承认，那么你和我一起看一场好戏吧。”
说着，挥了挥手。
一个工作人员顿时拿出了一套笔记本电脑，熟练的打开，登陆了这次比赛的直播系统。
而薛明，手指在键盘上敲击，打出了一行字。
“暗夜游侠同学，如你所料，所以开始你的表演吧……”
远在自己公寓的曾宇，见到这行字，知道薛明已经得手，也不再隐藏。
手指在键盘上飞速的敲击。
“诸位，回到上一个话题。”
“我究竟发现了什么有趣的事情呢……”
“实际上，第十三个漏洞原本就是不存在的。”
emmmmm……
众人被曾宇这话搞得实在懵逼。
第十三个漏洞已经被找出来了，现在居然又说不存在的，什么鬼！
“你的意思，第十三个漏洞，是临时出现的？”
何峰想到了什么，开口问道。
“没错！”
“我们这位黄学易学长，在搜查漏洞的同时，也悄悄的制造了一个全新的漏洞。”
“而这个漏洞，称之为Dsketch漏洞，新型漏洞。”
曾宇的回答，让众人都有点发懵。
Dsketch漏洞？
这啥玩意，怎么以前没有听过。
何峰挠了挠脑袋，玛德，他好像也不知道，有种感觉这几十年白学了！
“暗夜同学，我问一下，Dsketch漏洞是什么东西？”
止不住内心好奇，何峰尴尬的问了一句。
众人：“……”
这……
竟然连何峰老师也不懂？
曾宇也震惊了，“何老师，你也不知道？”
何峰更尴尬了，暗暗吐槽曾宇，真是一点面子也不给他。
“咳咳……”
“我好像有点印象，但是接触比较少，所以也不太想得起来了。”
“哦，这样，那我就稍微解释一下吧。”曾宇回答道。
“Dsketch漏洞，脱胎于Shebill.d文件，现在的学术之中，很少有提到。”
“如果大家想要了解，可以去看一看1957年JK.出版的《Python灰帽子:黑客与逆向工程师的Python编程之道》。”
“如果我没记错的话，应该是在第353页的第10行第7个字开始，提到了关于Dsketch漏洞的东西。”
嘶……
众人又开始倒吸凉气了。
龟龟，这特么都什么跟什么！
居然还他么记得在多少页，多少行，甚至精确到了多少个字？
“窝草，流弊！这书我都没听过。”
“果然不愧是大佬，这种水平真不是盖的。”
“学霸啊，绝对是个学霸！”
众人直呼流弊！
何峰：“？？？”
有这本书吗？
一瞬间，他感觉自己好羞耻！
“这东西，本质是一个变种的小木马程序，非常善于伪装。只要不有所动作，基本是发现不了的。”
“而它的作用，是埋下隐患，为下一次的入侵做准备。”
“它甚至可以成为一个基点，扩散到２级监控系统之中。”
我靠！
何峰神色顿时就变了。
这他娘的藏得可真是深呢，如果有这玩意存在，那么花这么多钱寻找漏洞修复，到时候也是白干！
关键是２级监控系统涉及到的可都是机密，一点也不能容忍被入侵。
“黄学易为什么要这么？”
众人矛头纷纷指向黄学易。
“呵呵，我查到了学长和暗网的神秘人有交易的痕迹，如果没猜错的，那个交易的人是敌特，我说得对不对？黄学易学长？”
曾宇给出了解释。
“天呐，他竟然和敌特有联系。”
“岂不是说，他就是个卖国贼？”
“草，劳资平生最讨厌卖国贼，别让我见到他，不然打得他满地找牙。”
“……”
咖啡馆里的黄学易整个人已经瘫软了。
曾宇说得一点也不差！
“走吧，记得八字真言：坦白从宽，抗拒从严。”
薛明挥了挥手，率先起身朝着门外走去。
……
“暗夜大神，不仅仅技术牛逼，还揪出了一个卖国贼！”
“我宣布，今天天起，我就是暗夜大神的死忠粉，谁要是看他不满，先冲我来！”
曾宇这番操作，直接收获了大批的粉丝。
他想要退出去的时候，公屏上又出现了何峰的问话。
“暗夜同学，我有个问题非常的好奇，你是如何夺取了我们系统管理员的控制权呢？”
IP地址这个，何峰都还能理解。
但是，后面夺取系统管理员权限，他是真没想明白了用了何种手段。
“其实很简单……”
“根据webshell文件，通过该demo.php查找日志，对IP的所有访问记录进行提取，分析……”
“接下来，制造一个隐蔽的代码木马伪装潜入管理员系统，搞定……”
曾宇说得轻松。
但是何峰却知道后面代码木马多么的难以处理。
“玛德，前一句倒是勉强能够明白，后面一句感觉的听天书！”
“沃日，这真是大一的？确定不是研究生博士生？”
众人也迷糊了。
“暗夜同学，可以冒昧的问一句，是用什么理论去构建的了？”
何峰此刻，完全不似一个老师，而是一个悉心求问的学生。
此刻，无论大一，还是大二，又或者大三，甚至包括研究生都好奇的盯着屏幕，等候着曾宇的解答。
“这个很简单，利用交互变量技术先构造一个基本程序，然后使用正交—反交二重变量法编译源代码……”
何峰：“？？？”
众人：“？？？”
那么问题又来了！
交互变量技术作为计算机专业的都懂。
但正交—反交二重变量法又是个什么玩意。
“咳咳咳，暗夜同学，能说一下这个正交—反交二重变量法吗？”何峰再次厚着脸皮问道。
曾宇：“？？？”
“不会吧，何老师，你连正交—反交二重变量法都不懂？”
“这是高数里面的知识！”
“数学是一切学科的基础，可以和其他学科结合起来使用。”
“没听过一句古语：学好数理化，走遍天下都不怕？”
“古人诚不欺我，这话是有道理的！”

第49章 潜藏的危机
“咳咳咳……”
何峰在微机房激烈的咳嗽起来。
他此刻，恨不得找个地缝钻进去。
妈蛋，都怪他自己傻逼了，没事在这公屏上问毛线，下来问不香吗？
现在搞得自己跟个白痴一样，还如何退场！
“几位老师，你们懂吗？”
何峰看着旁边憋着想笑的几位老师郁闷的道。
“不懂！”
“是真不懂！”
数学的确是一切理科的基础不错，但能够把高数知识和计算机结合运用得如此流畅的，他们还真搞不定。
何峰摇了摇头，不问了，不问了，还是下来再问吧，免得到时候被打击得太厉害，一病不起！
“这就是传说中真正的天才！”
“这才是真大佬！”
众人再次刷屏。
曾宇笑了笑，“我真不是天才。”
“这世上所谓的天才，是百分之一的天赋，加上百分之九十九的努力造就的。”
“你们不要浪费时间去玩游戏，谈恋爱，水群，像我一样，多学习，多钻研，多练习也能达到这个成就。”
“说实话，我觉得我知识储备还不够，我感觉我水平和一坨翔差不多。”
何峰望着屏幕上曾宇打出来的话，彻底的不说话了。
他感觉自己连一坨翔都不如！
“暗夜大神流弊！”
“像暗夜大神学习！”
屏幕上的欢呼一波接一波。
曾宇也没有再理会。
看了一眼时间，快到中午了，可以先撸一把再去吃饭，刚好合适。
……
数个白炽灯将黑暗的地下室映照得亮堂堂的。
宽阔的办公桌椅面前，一个抽着雪茄的男人沉默不语的看着电脑上的一段录像。
录像的内容，正是蜀科大刚刚结束的“漏洞筛查大赛”。
在他旁边，则是站着一个戴眼镜的中年人。
“这么说，黄学易不仅仅失败了，还把信息给暴露出去了？”
片刻后。
雪茄中年人低沉的嗓音传了出来。
“嗯，根据我们的情报而言，的确是这样的……”眼镜中年人回答道。
“一个小棋子而已，死不足惜，还查不到我们这里……”
“倒是我们想要再次布局蜀科大的监控系统入侵计划，会非常麻烦。”
中年人脸色有些狰狞。
“算了，先不说这个。”
“我倒是对这个“暗夜游侠”我很感兴趣啊，比天命杀手有能耐多了。”
“还有个一直没有露面的“黑暗主宰”，啧啧，这一届的蜀科大的黑客大手子可真是多，要是能够把这两个人一网打尽，那么这次的失败或许会是成功？”
自言自语说了几句，中年人缓缓起身。
“有没有可能，暗夜游侠、黑暗主宰和热搜榜第一的考生，又或者被特殊照顾的大一新生曾宇是同一个人？”
忽然，中年人神色一怔，猛然问道。
无论时间，还是节点，又或者事件，都好像挺吻合的。
“组长，据刚刚传回来的消息，这个大一的新生曾宇好像是家里和蜀科大校长有一点关系，所以才受到了特殊关注……”眼睛中年缓缓道。
他们在蜀科大有暗线，能够获取几乎每一个有突出特点的学生相关信息和资料。
不过，眼镜中年并不清楚。
曾宇是被重点关注，所以国反局，教导局，以及安全局等等机构，早已经对他的真实身份进行了很好的隐藏，列为了S级机密。
而S级秘密，也只有极少数重要人物才知道。
眼镜中年的暗线虽然埋得不错，可还没有资格接触到这个层次的机密。
“哦……”
“是这样吗？”
中年组长撇了撇嘴，有些失望。
“我们的情报，也不一定是真的，不要放弃任何的蛛丝马迹。”
“我刚刚进行了推理分析，有百分之65%的几率“暗夜游侠”和“黑暗主宰”是同一个人，现在把这两个家伙列为重点调查对象，代号19，所有事件放在一起分析。”
中年组长想了想，吩咐道。
“好的，明白。”
“我们已经着手“无忧去广告小程序”的布局，相信要不多久就会得到关于“黑暗主宰”的一些有用的东西。”
眼睛男重重的点了点头。
这个组长，是个推理分析师，通常而言，能够捕捉到一些极为细节的东西，他的推理向来都很准确。
”对了，组长，有些地方，可能需要上面的支持才能够进行下一步的行动，您看……”
“嗯，没问题，到时候报上来我看一下，如果没问题，我去和上面沟通。”
“召集大家来开个会，着重商议一下“暗夜游侠”和“黑暗主宰”这两个家伙的计划，争取在最短的时间里获取到他们的信息。”
“好的，我马上去。”
……
教务处办公室。
薛明唰唰的拿起了笔在桌子上签署了一份文件之后，起身拿着文件朝着外面走去。
上了四楼，薛明径直走进了财务处的办公室。
“黄老师，关于这次比赛奖金的时候，我已经把文件准备好了。”
薛明来到了一个女人的面前，将文件递给了她。
“对了，如果可以的话，麻烦你帮我查一下这个账户的详细信息，可以吗？”
薛明笑嘻嘻说道。
如果说他目前能够想到的最后一个发掘曾宇的办法，那就是通过银行账户的登记信息了。
“嗯，好的。”
啪啪……
一阵键盘敲击的声音响起。
“薛主任，这……这个……账户是虚拟账户，我们无法查到。”
“虚……虚拟账户？”
薛明脸色瞬间难看起来。
曾宇这家伙，居然如此谨慎！
“如果想查的话，可以去对应银行那边沟通，但必须要获得特权才行。”女财务笑道。
薛明想了想，微微点头。
“嗯，好的，谢了！”
这小子，可真是有够谨慎的。
一番接触，他发现曾宇思想还算是正派。
为了不让曾宇产生厌恶，薛明还是放弃了这个打算，以免到时候起了反作用。
就在薛明离去不久后。
女财务走到了屋外，看了一眼没什么人，然后关上了房门，来到了厕所。
“喂，是我……”
“刚刚得到了关于暗夜游侠的个人虚拟账户号码，我马上给你们发过来……”

第50章 超时空愿力大礼包
西苑食堂。
曾宇站在门口东张西望。
“嗨，曾宇，这儿呢。”
不远处，安凌穿着一身白色的裙子小跑过来，宛如飘飘欲仙的小仙女。
曾宇本来打算自个吃的，但是出门的时候收到了安凌的短消息，说发现了学校一个味道不错的食堂。
“走吧。”
两人并肩而行走进了食堂，食堂之中，随处可见议论今天早上黑客大赛人。
尤其是那些女生，一提到暗夜游侠，就双目放光。
曾宇本来还有兴趣想听听她们说什么，但一看见那女生，顿时就萎蔫了。
这癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！
“阿姨，干煸牛肉丝给我来一份。”
“还有那个水煮肉片来一份。”
“红烧茄子……”
“再来个麻婆豆腐……”
“……”
“阿姨，多打点饭啊……”
安凌熟络的打菜打饭的阿姨招呼着。
“闺女，放心，你男朋友那么大个，食量肯定大，阿姨给你多打点啊……”
阿姨笑眯眯的瞄了一眼曾宇，眉宇间一抹风情万种。
“阿姨，误……误会了，不是男朋友，单纯的同学而已。”
安凌偷偷瞄了一眼正在打免费汤的曾宇，俏脸微微一红。
“哟，那你得赶紧了，阿姨可是过来人，这小伙子人长得帅，又高大，看着也挺老实诚恳，你要是错过了，得后悔死的……”
“想当年啊，阿姨就是这么错过了……”
emmmm……
安凌看了一眼曾宇，意有所动，但想到什么，终究还是叹了口气，收起了心思。
人很多时候，都是身不由己！
片刻后。
曾宇端了两碗免费的番茄蛋汤回到了座位上，安凌也端着大餐走了过来。
“嗯，特意给你点的，还不错吧。”安凌半开玩笑道。
“哇，不错不错，好丰盛啊，这些都是我爱吃的。”
“你口味和我差不多啊。”
曾宇要留口水了。
“快吃吧，吃完了散散步，可以避免长胖……”
“来尝尝如何？”
安凌眉开眼笑，拿起了筷子，轻轻的夹了一块肉放在曾宇的碗里，把旁边的男生们羡慕得直流口水。
他们也很想要一个这样身材又好，长得又漂亮的女生温柔的给自己夹菜啊。
……
“下面，插播一条通告！”
“今天上午的“监控系统漏洞筛查大赛”已经落下帷幕，第一名乃是我们大一的新生“暗夜游侠”。”
食堂的电视机里，突然画面一转，出现了一溜排名。
大家伙都是微微抬头看了一眼后，就又低下了头。
第一名，毫无悬念。
“此外，因为天命杀手的意外事件，我们教务处经过了商讨一致决定。”
“天命杀手的成绩归于暗夜游侠所有，此外校老师“微积分”的成绩也归于暗夜游侠所有。”
“综上所述，此次总共13个漏洞，相当于暗夜游侠找到了12个，加上第一名奖金，总共56万！”
听见这个巨大的金额，不少人都羡慕得快哭了！
这才开学几天呢，就这么轻易的赚了56万！
大佬果然就是大佬啊！
曾宇也是不由愣住。
他以为，学校会把黄学易那部分钱给黑掉呢。
没想到，竟然拿出来给他了……
“这薛主任，还挺会做人的嘛。”
曾宇轻轻嘟囔了一句。
他很清楚，这是薛明为了和自己搞好关系所做出的决定。
“你说什么？”安凌好奇的打量着曾宇。
“没，没什么……”
“我说，这个人真是神一般的存在，简直就是我的偶像！”曾宇笑道。
“嘻，各有千秋而已，你也很厉害啊，以后不一定比他差呢。”安凌掩嘴而笑。
“叮咚……”
这时候。
曾宇发在裤兜里的手机震动了一下。
“我回个信息啊。”
找了个借口，曾宇拿出了手机看了一眼，发现果然是账户到账的提示。
入账56万！
“没想到这学校的办事速度竟然这么快……”
曾宇轻轻嘟囔一句，又打开了自己的财富宝。
“无忧去广告小程序'的事情全部交给了胡学斌去代理，他直接当了甩手掌柜，乐得清闲，只需要不时看一眼自己逐渐增长的账户余额就行了。
账户余额：1135200.00。
除去刚刚的56万，也就说，他这两天一共赚了近57万……
不对，还有赔偿许云的10万，一共67万。
这个金额，在意料之中，也是情理之中。
实际上，曾宇还是有些不太满意的。
因为，他这个小程序的下载比例十分的恐怖，代表非常受欢迎。
这样的app小程序，交易金额的涨幅趋势应该是越来越高，而不是越来越低……
这距离自己首富的目标还差得远呢。
或许，应该换一个更好的推广方式了。
将手机放回了兜里，曾宇装作什么事也没有发生。
系统的条件准备好了，他打算回到公寓，先升级系统，然后再和胡学斌商量这事。
不过。
就在曾宇打算开口说话的时候，一道声音在他脑海之中响起。
系统，竟然自动升级了。
“叮……”
“恭喜宿主已经完成了系统第一次升级所具备的所有条件。”
“现在系统开始升级……”
“系统能量汲取，宇宙能量——超时空愿力转换中……”
“初始化超级学霸芯片中……”
“模块加载成功率已完成10%……”
“模块加载成功率已完成30%……”
“模块加载成功率已完成70%……”
“模块加载成功率已完成100%……”
“恭喜宿主，系统升级成功，由1级晋升为2级系统。”
“恭喜宿主运气爆表，可获取超时空愿力大礼包一个。”
脑海之中传来的声音，让曾宇有些懵逼。
“超时空愿力大礼包，这什么玩意？”
感觉好高大上的样子。
“超时空愿力大礼包里面，装满了来自宇宙深处的超时空愿力，足够宿主完成一个限制范围内的心愿，只需要宿主许愿就行。”
系统解释道。
曾宇：“？？？”
只要许愿就能完成心愿。
难道，这就是传说中阿拉丁神灯的功能？
“真的还是假的，这玩意能让我**变长变大吗？”
曾宇觉得有些不可思议，内心吐槽了一句。
只是。
这话刚刚说完。
他整个人就懵逼了，眼珠子瞪得溜圆，下意识伸手捂住了自己的裆部。

第51章 国之重器
曾宇：“？？？”
他感觉自己的手掌有点压不住了！
貌似自己的愿望真的实现了？
只是……
我特么刚刚就是吐槽而已，系统你咋就当真了呢？
曾宇好想给自己一个巴掌，超时空愿力这么流弊，他竟然给浪费掉了。
“系统，系统，能重来一次吗？”
“抱歉，超时空愿力根据宿主当前内心最渴望的愿望完成转换，一旦转换就不能逆转……”
系统冷冰冰的声音响起。
曾宇：“……”
劳资信了你的邪，我特么哪里最渴望了？
说得好像以前很小一样！
“那下次升级的时候，还能够获取超时空愿力吗？”
曾宇想着，这次错过了，下次总可以吧。
“根据“时间和空间的相对性”理论……”
“x0=(x-rx0)*cos(a)-(y-ry0)*sin(a)+rx0……”
“y0=(x-rx0)*sin(a)+(y-ry0)*cos(a)+ry0……”
“……”
“进行推测计算，每次系统升级，所汲取的超时空愿力所具有的坐标点是不一样的。”
“不同的坐标点，可以汲取的超时空愿力速度、质量不一。”
“故而，无法保证下次系统升级后能够留下足够多的超时空愿力构建成大礼包。”
曾宇瞬间就张大了嘴巴。
“这也能推算？”
这系统比他还流弊，竟然还能够推算时空坐标点！
“是的，宿主，还可以推算超时空愿力对你**的生长影响公式……”
“lim（arx-x）/x^3……”
“……”
曾宇：“……”
“打住打住，我对这个没兴趣。”
感情，这特么就是他运气好而已？
好气啊！
要一个亿，不香吗？
让自己所有技能满级，不香吗？
让自己长生不死，不香吗？
偏偏……
要了一个那啥……
“曾宇，你怎么了？”
安凌疑惑的声音忽然在曾宇的耳边响起，将曾宇从思索之中拉了回来。
“啊……”
“没……没什么！”
曾宇老脸不由一红。
忍不住看向了安凌的玉手小手臂。
貌似，比她的小手臂也小不了多少！
“吃饱了吗，走了？”安凌说着，打算起身。
“等……等等！”曾宇面有难色。
就现在这个状态起来，估计回头率会达到百分之百吧？
“肚……肚子有点不舒服，你让我缓缓……”
曾宇尴尬一笑。
“怎么了？吃坏肚子了？没事吧？”安凌顿时满脸的担忧之色。
曾宇摆了摆手：“没……没事……”
“就是最近肠胃有点长，呸呸，有点不太好。”
“不说了，我先去趟厕所。”
曾宇说着，将一根筷子悄悄的放在了裤兜里，然后猫着腰朝着厕所跑去。
厕所。
隔间里，曾宇望着手中那根筷子，整个人眼睛瞪得大大的。
妈呀！
和筷子一样长！
这筷子，大概有20+吧？
“国之重器啊！”
得藏好了，随时准备出征！
曾宇低头看了一眼，提上裤子朝着外面走去。
回到食堂，和安凌打了一声招呼之后，曾宇便朝着公寓而去。
他打算看看这系统升级后多了些什么玩意。
经历了刚才的事情，他可是不敢随便找个地方就研究。
……
公寓。
曾宇打开了升级后的系统。
“属性强化1：宿主每学习十分钟，获得的学习点将由2点提升至3点。”
“属性强化2：新增固定任务列表，完成相应任务，可以获取大量的学习点以及强化点。”
“属性强化3：提高随机任务的触发概率，完成相应任务，可以获取大量的学习点以及强化点。”
“属性强化4：开启技能高级以上进阶阶段，可以通过强化点或者学习点完成晋升……”
“……”
emmmm……
还行吧！
至少比之前要好太多了！
关键是，技能一项竟然还开启了高级以上的阶段，这就很**了！
曾宇正打算研究一下这个新增的强化点，这时候桌子上的电脑这时候发过来了一条消息。
“叮咚……”
“大佬，在吗？”
曾宇看了一眼，是胡学斌发过来的。
“嗯，在呢……”
“大大佬大佬，你今天简直太流弊了！”
“从今天起，你是我第二大偶像！”
很快胡学斌就回应了，一通狂舔。
曾宇：“……”
“你少来这套，你找我就是这事？？”
“不不不，肯定不是啊，我是和你说一下，那个app小程序的事情。”胡学斌赶紧收起了戏耍的心思。
曾宇：我也想和你提这事，我们是不是可以换一个流量更大一点的网站？两天才赚六十多万，这速度太慢了点。
胡学斌：……
两天六十多万，你告诉我这叫慢？
胡学斌：大佬，咋别逗好吗！
胡学斌：说正事吧。
胡学斌：这小程序的反响非常的好，所以我打算去办理《软件著作权文件》、《ICP证》、《ICP备案证明》，然后进行后续的上架流程……”
“但，就在刚刚，一家叫做“橙色”的网络公司给我打了电话，说要收购我们这个小程序，出价200万，所以我想问问您什么意见？”
？？？
收购？
这家公司的老总脑子没毛病吧？
你出五百万还能考虑一下，两百万是什么意思！！
“说说你的看法。”
曾宇忽然意识到，胡学斌能够成为熊猫论坛的管理员，也不是傻子，这种事情不会没由来的跑来问他。
“大神，你知道，这个小程序，两百万想要收购是异想天开。”
“但是……”
“但是我们的小程序是非法的，万一被逮到，不仅交易所得要没收，可能还得去喝茶。”
“你可能不知道，已经有人开始眼红了，黑科技论坛现在收到的举报，不下上百个。”
“而黑科技论坛，也倍感压力巨大，害怕引火烧身，有点想要撤退的意思。”
“他们应该是看到了这个风险点，所以想要以此压低价格，占这个便宜。”
顿了顿。
胡学斌继续道：“我和他们简单的交流了一下，他们的意思《软件著作权文件》、《ICP证》、《ICP备案证明》这些东西办理手续挺麻烦……”
“关键是，我们这个小程序，动了许多大公司的广告收益，利益牵扯太大，可能第一关审核就无法通过……”
“所以，他们认为我们最好的办法，是卖给他们，赚一笔轻松钱。”
听到这里，曾宇不由生出一股怒火。
这意思，是只有卖给他们才有活路？
这是什么口气，打算威逼胁迫他吗？
【作者题外话】：如果谁量了自己的，自觉点投票，评论哈

第52章 来自厕所的IP地址
曾宇最接受不了的就是别人威胁他。
曾宇：告诉他们，不卖，该怎么办，你还怎么办！你安排一下，换个大点的流量站，我们再捞一波，差不多了，就收手。
本来，这就是个见不得光的小程序，曾宇也没指望靠它挣大钱。
胡学斌：行，我这就去办。
和胡学斌结束了对话之后，曾宇打算休息一下。
但。
蓦然间，手机叮咚一声响起。
打开一看，发现竟然有人在登陆他的虚拟账户！！
虚拟账户是在网站注册时自行设置，进行交易活动时的一个中介。
设置密码功能,通过查询虚拟账户余额，并用全额转回功能将虚拟账户内余额转回本人已在网上银行签约的同一身份证号下的活期账户。
简而言之。
就是一个中间账户，可以在里面转账交易，曾宇现在使用的财富宝就是一个虚拟账户。
另外，微聊上的钱包之类的也是虚拟账户……
“碰巧？还是有意……”
有时候，若是操作失误，也可能误登录别人的虚拟账户。
曾宇沉默了一下，立即打开了电脑。
“无忧小广告”app交易绑定了他的财富宝账号。
不过，他已经动用了自己的黑客手段隐藏掉每一笔的交易信息，一般人是无法查到的。
不过，有个弊端……
财富宝这种涉及到金融的大公司，聚集了大量的牛逼黑客，涉及的系统防护至少有三层以上。
目前他的黑客实力，只能入侵财富宝这种公司的系统的第一层防护，将交易信息隐藏起来。
唯有破掉第二层防护，才能够接触到客户的信息数据，做到真正删除。
也就是，现在只要财富宝公司那边愿意配合调查的话，那么是能够查到他的所有信息的。
要破掉第二层防护的话，他黑客技能必须要再提升一个等次才有可能。
曾宇很快入侵财富宝的第一层系统，根据上面的访问日志查询这个登录的账号信息。
财富宝公司通常设置五次登录的机会，允许四次登录错误，若第五次还错，那么就要封禁账户，实名解封了。
现在这个入侵的人已经登陆了四次。
很大概率，这不是无意识的行为，而是有意识的……
啪啪啪……
曾宇手指在键盘上快速的敲击着，利用自己掌握的黑客能力开始调查这个登陆者的信息。
……
与此同时。
亮堂堂的白炽灯下。
一个身材瘦削的青年正在聚集会神的盯着电脑屏幕。
他的手指也在键盘上快速的敲击着……
“太好了，我已经入侵了财富宝公司的第一层防护之中，让我看看这小子的信息……”
这时候，青年兴奋的大叫着，不过下一秒声音蓦然消失，化作了惊疑。
“咦，这小子，我果然没有猜错，这小子竟然把所有的交易信息全部都删除掉了！”
“有点意思！”
青年手指继续敲击着键盘。
“这次机会不能错过，能不能行？”
在他旁边，则站住一个中年人，手里叼着一根雪茄，有些焦急的问道。
就在不久前，他们得到了“暗夜游侠”的虚拟账户相关信息。
现在，打算通过这个虚拟账户查到曾宇的真实信息。
“组长，你放心吧，我可是高级黑客，虽然无法破解财富宝公司系统的第二层防御，获取他真正信息，但是可以根据他留下的蛛丝马迹进行追踪。”
“追踪一个IP地址，就是小儿科而已，你看我的表演。”
“有了这些信息，难不成我还能失败？”
瘦削青年呵呵一笑，一副不以为然的表情。
这次，专门让他过来处理这事，不就是组织上对他的信任吗？
“已经锁定了IP地址所在区域……”
“这里是蜀科大的教师公寓区……”
青年这时候，脸上露出了兴奋之色，一边操作者电脑，一边兴奋的说道。
雪茄中年人眉头微皱：“教师公寓？”
“是个老师？”
“我没记错的话，今年蜀科大还没有进老师，以往的记录上，也没有老师拥有这般恐怖的黑客能力的！”
雪茄中年敏锐的洞察到了一点东西。
“哈哈……”
“找到了，我已经精确无误的找到了他的IP地址！”
这时候，青年猛地拍桌子，尖叫起来，显得异常兴奋。
“真的，太好了，赶紧看看是谁！”
沉思的雪茄中年此刻也双目放光的盯着屏幕。
然后。
两人就看见，IP地址显示的地方，竟然是一个厕所。
两人忍不住对视了一眼！
玛德，厕所？
智能厕所，实时监控，大数据分析，能够显示多少个蹲位，谁谁谁正在蹲厕，谁谁谁又蹲了多久……
所以，相当于一个端口，也是拥有自己IP的。
“你是打算让我看看谁在拉屎吗？”
雪茄中年人愤怒的说道。
“不……”
“不可能啊！”
“怎么会这样，我明明没有出现差错啊……”
青年此刻有些慌了。
他实在没搞明白，自己错在了哪儿！
“嘟嘟嘟……”
陡然间。
电脑的右下方响起了一道提示声。
“警戒，警戒，有不明信息正在入侵，请立即阻止……”
是防火墙弹出来的信息。
“不好，被反入侵了！”
青年瞬间明白过来，不由额头冷汗直冒。
所以……
他以为的入侵曾宇的电脑，其实是一直被曾宇在牵着鼻子走。
现在，反过来，侵入了这边。
“愣你麻痹！赶紧阻止啊，这电脑里存在我们的重要资料！”
雪茄中年人一巴掌呼在了青年的脑门上。
“好好……”
他赶紧一阵敲打，可是已经晚了。
电脑此刻，直接黑屏。
“组……组长，晚了，现在只有启动自毁系统，防止他获取资料……”青年哭丧着脸道。
“那还愣着干什么，赶紧的，艹！”
……
“嘟嘟嘟……”
青年跑到旁边一阵操作，一阵尖锐的声音响起。
片刻后，整个地下室安静下来。
“组……组长……”
“别说了，等着受罚吧你……”
愤怒的雪茄中年人实在懒得和他废话。
“对了，刚才你查到的区域IP地址有没有问题？”他忽然问道。
“嗯，这个应该没有问题，我敢保证。”青年重重点头。
“行，只要这个没有问题，那我们的范围又将缩小许多……”
“我或许有其他的办法将他揪出来。”
……

第53章 证明梯云纵是科学
曾宇坐在电脑面前，手指轻轻的点击着鼠标。
一番简单的交锋，他将对方的黑客引入了坑里，然后成功的入侵了对方的电脑。
不过。
他还没有来得及调取所有的资料，对方的资料就彻底的消失不见。
好在，他还截留了一部分，看能不能找到重要的线索吧。
“这是……”
“黄学易？”
忽然间，曾宇瞥见了一张熟悉的照片，而照片上的人正是黄学易。
在照片的旁边，还附有黄学易的详细资料。
“代号：54—2B。”
曾宇的注意力集中到了这个代号上边。
“想要入侵我的人，竟然是敌特组织？”
曾宇一瞬间就明白过来了。
这可是个重大发现啊！
“我被敌特组织盯上了！”
曾宇眉头微挑。
之间上热搜榜的时候，就有敌特间谍在网上搜索他的相关资料。
后来，是国反局联合安全署还有教导局给压了下来。
没想到，现在又被盯上了。
曾宇可是看过新闻，知道这些敌特组织是多么的变态。
只要找到目标，就会不择手段的让目标臣服，手段之残忍，简直令人骇然听闻。
他现在虽然会一点搏击之术，可也只是低级的，对上敌特专门培养的那些走狗，肯定不会是对手。
“看来我得抓紧时间提升我的自身搏击能力……”
“另外，现在首当其中的，应该是让黑客技能再提升一个级别，彻底的抹去自己的信息……”
曾宇有了初步计划。
一方面隐藏自身信息，让别人没那么容易发现，可以给予自己足够的发育时间。
另外一方面，提升自己功夫水平，遇到危险，也能够应对自如。
曾宇将自己的资料给薛明发了过去，然后打开了系统，打算先提升自己的黑客技能。
技能等阶【高级】之后，便是【专业】级别。
进入了系统商城看了一眼。
“窝草！”
黑客技能从【高级】晋升到【专业】级别，竟然需要1200学习点。
他如果没有记错的话，从【中级】到【高级】也就是120点，现在竟然足足提升了十倍之多。
而他现在的学习点，才只有可怜的36点。
想要赚取1200学习点，得花费巨额的时间，他可能等不起。
“对了，还有个强化点……”
曾宇忽然想起，貌似强化点也可以用来兑换物品。
他又看了一眼，果然【专业黑客技能】还有另外一个标价：强化点*2。
强化点：每完成一个系统任务，可以获取相应的强化点。
曾宇急忙打开了任务系统。
“当前可领取任务：提升【功夫】领域至中级，可领取《梯云纵》，学习《梯云纵》后，向世人证明：梯云纵是一门科学。”
“任务完成条件：让至少200人及以上相信《梯云纵》是一门科学。”
“任务奖励：强化点*2。”
emmmmm……
见到这个任务，曾宇直接懵逼了。
如果没有记错，《梯云纵》乃是武当的绝学吧？
怎么说来者……
左脚踩右脚，右脚踩左脚，就能够上天的一门轻功。
这狗日的系统，让他证明一门轻功是科学，还得让至少200人相信！
这特么太难了吧？
曾宇享受了系统带来的能力，也见识了商城里躺着的更加离谱的《呼吸吐纳术》。
但是。
他对这些玩意尚且抱着怀疑的态度。
就连他都怀疑，还如何让别人去相信。
再者，即便这《梯云纵》学习之后，真的能够如同电视里面那般飞檐走壁，也是无法用科学解释的。
首先，牛顿肯定第一个就得拍着棺材板跳起来。
嘶……
曾宇第一次觉得如此的头疼。
这系统任务真是把他给秀到了！
这个要如何证明呢？
“先不管了，我先看见这玩意是真的还是假的？”
“领取任务。”
领取任务后。
一本闪烁着晶莹光泽的《梯云纵》躺在了系统库里。
……
公寓。
这个周的时间，曾宇大部分都待在图书馆里看书赚取学习点。
“恭喜您【功夫】领域由低级晋升至中级。”
【功夫】领域提升之后，曾宇迫不及待学习《梯云纵》。
“恭喜宿主学习《梯云纵》，拥有1级梯云纵的能力。”
emmmmm……
还分了等级，也就是说，还有晋升的空间。
咯吱……
身体传来了一阵阵的响动声，片刻后曾宇觉得自己好像整个人都轻了许多。
他甚至有了一种冲动，从窗台上跳下去，看看自己是否真的能够飞檐走壁。
最终，曾宇还是忍住了。
他这儿可是二楼，万一这玩意不靠谱的话，跳下去把腿摔断了可怎么办。
“有了……”
曾宇转身冲出了房门，朝着楼下跑去，随后前往操场。
……
篮球场。
因为是中午的时间，不少球场都空着。
只有少数的几个人在打球！
其中一个球场，五个男生正在闲散的打球。
旁边，还有两个漂亮的妹子津津有味的观看着。
“阿哥，你们斗牛啊，这样玩多么意思啊。”
其中一个穿白衣服的妹子开口建议道。
“我们也想3v3斗牛，可是差一个人，没办法。”一个扎着小辫子的高大男生抱怨道。
“诶诶，这不是来了一个帅哥吗，让他和你们一起。”
忽然，另外一个女生指着走过来的曾宇说道。
“帅哥，打球吗，差一个人呢！”妹子开口问道。
曾宇看了一眼，“这个，还是算了吧，不太会。”
他其实，就是为了找个宽敞一点的地方检验自己的《梯云纵》效果如何。
所以，找了个借口委婉的想要拒绝。
“技术不好，没事啊，你和我一队，我带着你，你只需要防守就行了。”
“给个面子，凑个数！我心情好了，教你打球也不是不可能。”
那个扎辫子的青年笑了笑。
内心暗道，你要是技术好，那我还怎么装逼！
技术不好，才能体现他的牛逼之处，博得妹子的欢颜。
“帅哥，玩玩而已嘛，大家都是同学。”
“是啊，娱乐一下，又不是比赛。”
两位女生也都用可怜巴巴的眼神央求着。
这个……
“好吧，那就玩玩……”
打篮球也能检验《梯云纵》不是。
何况，这个辫子男想要拿他当垫脚石，显得自己多牛逼似的，让曾宇有点不爽。
【作者题外话】：最近章节是不是太平淡了？感觉读者热情都不高……

第54章 我真的修炼了梯云纵
见到曾宇答应下来，辫子男内心忍不住得意的笑了笑。
好不容易两个漂亮妹子在这里看他打球，现在终于找到了发挥的机会了。
“那个，你们三个一队吧。”
“小河和这位哥们都不太会，就由我带着，这样也公平一些。”
辫子男直接自个安排了队员。
“力哥，OK！”
“力哥待会儿别太猛了，不然我们恐怕扛不住！”
“就是，力哥可是要进系队的人！”
几个男生，都舔狗般的附和道。
曾宇则没有说话，而是在活动自己的筋骨，找寻感觉。
从没有使用过《梯云纵》，他怕待会儿有点不太熟练，当场出糗。
“嗨，哥们，你有没有什么想说的？”
辫子男安排完之后，看了一旁默默不语的曾宇，犹豫了一下，故作大方的询问道。
“哦……没有。”
“等等……”
曾宇刚说完，忽然想到了一个问题，顿时又改口。
“那个，你们相信这世界上有轻功吗？”曾宇问道。
众人闻言，不由一愣。
啥玩意？
“兄弟，你挺幽默的啊，都9120年了，居然还相信轻功？”
“你不会是电视上那些大师的弟子吧？”
辫子男第一个笑了，笑容之中透着一股玩味之色。
貌似在说，这小子不是个傻子吧？
“哈哈，兄弟，小说看多了吧？”
“你要相信科学！”
另外几个男生也都哈哈大笑。
“这个帅哥难道是用智商换取了颜值？”
两个妹子也都交头接耳，小声议论着。
对于曾宇的好感度一下子下降了许多。
长得帅，但是智商太低了，那肯定也不行啊。
曾宇暗自摇头。
他只不过问了一句相不相信轻功而已，没想到引起了这群人这么大的反应。
看了，要证明《梯云纵》是科学的，这难度比登天还难啊！
很快，比赛开始了。
曾宇被安排防守一个大高个。
曾宇现在将近一米八五，可这个大高个比他还要高一点，关键是还挺灵活。
“力哥，球给你！”
“窝草，力哥进了，牛逼啊！”
“哇，好帅气的三大步上篮。”
“……”
玩了一会儿，曾宇也是明白了，他还真特么是来凑数的。
每次都是这个小河发球给辫子男，然后辫子男单打独斗，秀个人的技术，从来不会传球。
“嘿，哥们，你别傻站在那儿啊，跑位啊，懂不懂？”
“卡位，抢板，然后回传给我。”
辫子男一边投球，一边示意曾宇跑到篮球准备给他抢篮板。
球落在了篮框上，然后弹飞起来。
和曾宇对防的那个高个子，抓住了机会一跃而起，以一个标准的姿势抓球。
眼看球就要落入他的手中。
这时候，突然从旁边伸过来了一只手，硬生生的将球从他手里抢了去了。
高个子落地，愣了两秒钟。
他身高一米八七，净弹跳在70cm以上，虽然扣篮还差点，但是摸框随便摸。
可没想到，这个球竟然被曾宇给抢走了，还是在他卡好位置的情况下。
“传我，赶紧传我，别被抢了。”
力哥见曾宇拿到了球权，顿时命令道。
然而，曾宇却是没有理会他，而是一边运球，一边目测他和篮筐之间的距离，准备进攻。
与此同时，那个高个子也反应过来。
曾宇一个三大步，直接起跳了。
这时候，那个高个子也跟着起跳了，打算给曾宇一个盖帽，找回刚的场子。
然而。
高个子发现，自己起跳之后，手掌指尖竟然只能达到接近曾宇手肘的部分。
“窝草！”
高个子一声卧槽，眼前就是一黑。
他整个人的视线已经被曾宇身躯所遮挡。
砰！
这时候，一声巨响。
曾宇已经完成了一个暴扣。
望着还有摇晃不止的篮筐，一群人努力的揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信。
一米八五，扣篮？
好猛的弹跳力！
“哇，帅，好帅气的扣篮啊！”
“帅哥，再来一个。”
旁边两个妹子，见到曾宇暴扣，顿时眼睛都亮了。
一般而言，能够扣篮的，只有系队或者校队才有，普通球场上还真的少见。
“你不是说你不会打篮球吗？”
辫子男力哥脸色有些不好看的问道。
曾宇摊了摊手，“我说的是不太会。”
“我觉得我自己的技术，的确不够好，这么说也没什么问题吧？”
现在的曾宇，和校队那些家伙比较，的确还有点差距，但是打打这种普通球场，那绝对是没有问题的。
“帅哥，你也是太谦虚了！”
旁边两个妹子顿时笑道，这瞬间，曾宇在她们心中形象又高大了起来。
不仅人帅，篮球打得好，还谦虚，简直是完美男神的人设！
“再来一次。”
“力哥，你把球权给他，我不信我防不住了。”
这时候，那个高个子有些不服气的道。
力哥不悦的撇了撇嘴，点了点头。
这次，所有人都注意力都放在了曾宇的身上，尤其是那个高个子，打起了百倍的精神。
唰唰……
这时候。
曾宇起身就是一个三大步，直接无视了高个子的防御，骑在他身上又是一个暴扣。
“沃日，这流弊！”
“好猛啊！”
“好帅！”
“……”
砰砰砰……
一连几次，曾宇都是骑在了高个子的头上，以暴扣的形式进球，把在场的几人全部看傻了眼。
“哥，不来了，这次我服了，你这弹跳力估计达到了1米，我特么还从来没在蜀科大见过这么猛的弹跳力。”
高个子直接把曾宇叫哥。
普通的弹跳力，既不算好也不差差的，是50-70左右。
70以上就比较好了，80以上就很好了，90以上就非常好了，100以上那是变态。
曾宇属于变态的行列了。
1米？
曾宇想了想，应该不止吧。
“其实，我真修炼了《梯云纵》，你们相信吗？”
曾宇趁机又问了一句。
梯云纵？
众人这次依旧摇头。
“哥，一米的弹跳，虽然变态，但还是有不少人做得到的，也不能说是修炼了轻功吧。”
高个子辩驳道。
曾宇摇了摇头，“1米？你太小看我了，毕竟是修炼了《梯云纵》的男人。”
说着，他来到了篮板下面。
稍微活动了一下，然后一跃而起，宛如一只青蛙一般骤然弹射而起！
在众人惊骇的目光之中，曾宇的手掌竟然牢牢的抓住了篮板的上沿位置！
【作者题外话】：兄弟们，姐妹们，求不要养书了行不行（超过72小时不追读算养书）。
编辑告诉我，本书追读下降得厉害。
可能后面我写得不行，但是如果你们再养书的话，这样后续就没有推荐了。
到时候心态崩掉，成绩不好，没钱吃饭，就只能早早完本！

第55章 水上漂，蜻蜓点水
“妈的个鸡！”
“我giao！”
“你妹的，劳资没看错吧！”
一瞬间，几个男子差点被惊得跳了起来。
两个妹子也都是瞪大眼睛，用手捂着合不拢的嘴巴。
众所周知，篮板上沿的高度是395厘米。
篮球领域，许多很多篮球传奇巨星都在坊间被认为是能摸到这个高度的人。
但，实际上，这只是传闻，并没有人真正的做到。
而现如今最高弹跳记录则是厄尔·麦尼考尔特保持的，弹跳高度达到了不可思议的153厘米。
而他1米88的身高，加上臂展大概在240厘米左右。
但是，这样一位记录保持者，也仅仅只是能够摸到篮板上沿的位置而已。
可……
曾宇却以一米八五的身高，起跳之后，用手抓住了篮球边框的上沿位置。
那么他的弹跳力至少也是在170厘米以上。
这简直就是突破了人类的极限！
完全可以去申请世界记录了！
这怎么能让他们不感到震惊！
实际上，曾宇还有一点点保留，并没有动用全力。
“大……大哥，你究竟是怎么做到的啊？”
“完全不可思议！”
“他乃乃的，变态啊，简直就是变态啊！”
“……”
此刻，就连那个辫子男，也因为曾宇带来的冲击，完全忘记了之前的不爽。
曾宇手轻轻一松，人落到地上，拍了拍手掌。
“我已经和你们说了，我修炼了轻功《梯云纵》，不然你们以为我弹跳为什么会这么好？”
“你们为什么不相信呢？”
曾宇再次解释道。
实际上，曾宇也蛮震惊的。
虽然，1级的《梯云纵》还不至于让他向小说电视里面那样飞檐走壁。
但是，却也让他弹跳力增长了足足两倍有余！！
众人：“……”
“哥，真的假的？”高个子脸上充满了狐疑之色。
“哥，别说了，我信了！”
“哥，能说说这《梯云纵》如何修炼的吗，在哪儿修炼的吗？”
另外一个男生也好奇问道。
一群人此刻集体化身好奇宝宝。
“小说中那种《梯云纵》肯定是假的，你们要相信科学！”
“这世上哪有真正的轻功，真正的《梯云纵》只是一种特殊的弹跳训练之法，力求突破人类的极限。”
“以此方法修炼后的人，弹跳会比别人高一些，可以给人造成飞檐走壁的假相，为了体现他们的流弊之处，就称之为“轻功”。”
曾宇笑道。
“为了论证它是一门科学，而不是玄学，我在此可以简单的说明一下修炼之法。”
“打小开始，两脚各绑5公斤的沙袋，跳着上楼梯，每天坚持练习……”
“刚开始的时候只能跳2级，慢慢地，3，4级……直到10级，这个时候开始增加沙袋的重量，改为每脚绑10公斤.20公斤，30公斤……”
“反正，根据个人的体质进行调整训练。”
“从宏观上讲，就是让自身一次次的突破极限，整个过程是科学的有序的。”
“从微观上讲，如果你们了解生物的话，应该读过《潜能再生细胞的发现与再生医学理论》。”
“大概就是，以这个办法最大限度激发细胞潜能……”
“……”
妈呀！
众人听得一阵云里雾里的。
《潜能再生细胞的发现与再生医学理论》这什么玩意，都没听过，更不用说读过了。
但是。
一听曾宇这样分析起来，就真的很有道理啊！
“没想到，武当的《梯云纵》竟然还是一门科学的训练之法？”
“我特么一直以为小说里都是骗人的呢？”
“淦，早知道，我就去武当拜师学艺了……”
“……”
“叮，恭喜宿主成功的让7人相信《梯云纵》是一门科学，距离任务完成，还剩下293人。”
突然间，系统的提升声响起。
曾宇不由一喜。
这样就行了？
他脑海之中，一个想**廓渐渐的浮现出来。
“帅哥，加个微聊吧？”
“帅哥，以后有机会一起吃饭啊。”
这时候，两个妹子一脸崇拜的走了上来，拿出了手机满脸的期待。
“不用不用……”
“我们只是萍水相逢而已，不用这么客气。”
曾宇说罢，摆了摆手，转身潇洒离去，一番高人姿态，直接看傻了两个妹子。
这人……
直男吗？
“窝草，忘了问他名字了？”
直到曾宇消失，一人才反应过来，猛的掐了掐大腿。
这样的一个变态，如果不能结识一下，那简直是人生一大后悔之事！
……
“还剩下293个……”
曾宇在回程的路上，又找了一颗大树立定跳高摸了一下。
这次，他可以准确的计算出他学习《梯云纵》后的弹跳力大概是200厘米。
曾宇瞥见了自己不远处的一个水池，忽然灵机一动。
现在的网络如此发达，特别是短视频行业。
如果自己录一段关于《梯云纵》的视频，来一个“水上漂”。
再配上科学的讲解之法，犹如刚才在篮球场一样，那么是不是会让许多人相信呢？
以网络短视频的流量，几千个浏览量应该不成问题吧。
然后，让其中十分之一的人相信《梯云纵》是一门科学，这看起来应该不是很难的样子。
曾宇觉得自己的这个想法简直完美。
曾宇又花费了一个多小时，找到了一个废弃的荷花池。
这个荷花池之中本来是有一些石墩的。
不过，因为水太满的缘故，刚好将这些石墩淹没在其中，只剩下一些荷叶露出水面。
曾宇又计算了一下距离。
整个荷花池的周长大概是十来米的样子，如果他助跑的情况下，配合现在的弹跳力。
那么最多只需要五步就能够横渡这个荷花池。
想着。
曾宇便拿出了手机，打开了视频录制。
然后又来到了旁边的一棵树上，将手机架好对准了荷塘。
接着，他跑到远处，活动了一下筋骨，然后开始猛跑加速。
到达池塘边的时候，猛然一跃，落在了第一个石墩上。
借助脚尖的力量，再次高高跃起……
整个过程，只用了五步，就直接横渡了整个荷塘。
片刻后。
曾宇取下手机看了一眼视频。
别说，在超快的速度，以及他脚尖接力的技巧下，整个过程看着还真的和“蜻蜓点水”差不多。
随后。
曾宇又将视频稍微处理了一下，配上了一段文字讲解，接着就发到了网上。
可没想到，这视频一发上去，网络上顿时就炸锅了。

第56章 火爆，登顶热搜榜第一
张云是一个网络视频的推客。
所谓推客，就是挖掘自家公司网站的一些有趣，新颖，比较有潜力的短视频。
然后通过运营的方式将短视频进行推送给用户，引起大家的热度。
这样做，可以让公司网站保持高度的热度，吸引更多的用户，增强自身竞争力。
像平日一样。
张云也是坐在电脑面前，不厌其烦的浏览着那些刚上传的新视频。
“战神回家，发现五岁女儿住狗窝！一声令下，华夏十万儿郎归来！给战神也盖了个狗窝！”
“战神归来，发现年迈母亲还在用按键老人机，一声令下，十万退役将士前往拼购网站，为老母亲助理一台智能手机！”
“战神回家，发现自己干不过婆娘，一声令下，召来了十万壮汉，轮着排队……”
“穷女婿参加丈母娘生日宴会，年入十万的坐一桌，年入百万的坐一桌，年入千万的坐一桌，女婿：年入十个亿的坐哪桌？”
“……”
“玛德，又是这种狗屎的视频……”
张云觉得自己要吐了！
这些傻逼玩意，什么火，就跟风什么玩意。
自己动动脑子想一点新的不行吗？
他觉得自己在这样看下去，迟早也会变成一个傻逼。
就在这时。
张云忽然刷到了一个标题。
“见过传说中的“轻功水上漂”吗？其实，这是一门科学！”
咦……
这个倒是有点新意，不过就是有点脑残。
都9120年了，还有人说轻功是一门科学！
好奇之下，张云点进去看了一眼。
“你好，欢迎收看本视频，本视频的最终目的是带您“走近科学”，揭秘科学和玄学之间的联系……”
简短的介绍之后，张云就发现，一个青年横渡荷塘的视频。
“窝草！”
当下，张云一巴掌拍在了桌子上，叫出声来。
“这特么是科学？你在逗我？”
张云揉了揉眼睛，仔细查看。
发现这个荷塘大概有十来米的样子，但是这个青年五次“点水”，就直接到达了对岸！
整个过程，不过也就三秒的时间。
和电视里吊威亚演出来的蜻蜓点水没有什么区别！
这他么简直牛逼！
“张云，你干啥呢，一惊一乍的。”
不少同事，都被张云的尖叫吓到，齐刷刷的转头望来。
“我刚刚看见有人用轻功录了一个视频，吊炸天！”
张云说道。
这一下，这间屋子的同事都炸锅了。
“轻功？真的假的。”
“玩笑开大了吧！”
“哼，这你也信？”
不少人直接跑到了张云这边围观，大家或是好奇，或是疑惑。
但，几乎没有相信的。
直到他们看见了视频的内容。
“窝草，这特么真的是轻功？”
“没搞错吧，五步横渡十几米的荷塘？”
“快看看，有没有作假……”
一群人顿时激烈的讨论起来。
而张云则是想到了什么，开始对这个视频进行推送。
……
某所大学。
“窝草，你们猜我看见了个什么视频？”
“妈呀，有人施展出了“蜻蜓点水”，三秒钟横渡十几米的荷塘！”
一个躺在床上玩手机的男生蓦然尖叫出来，整个人差点从上铺滚了下来。
“不会吧，发给我看看……”
室友们纷纷露出了不信的目光。
只是，当他们看见这个视频的时候，都不由张大了嘴巴。
……
“卧槽卧槽卧槽……”
“这个小哥哥竟然会轻功？”
“你们快看啊，这个小哥哥他会轻功啊，好帅气啊，简直是电视里的男主角一样，动作潇洒飘然……”
一个正在食堂吃饭女生，拿着手中的手机，满脸震惊的对周边的说道。
“哇哇哇，是真的耶……”
“小哥哥为什么不露脸啊，好歹让我们看看是谁啊！”
“爆表，这身材比例，这潇洒的身姿，男神哦！”
女生们，集体**了！
……
在短短的两个小时里。
曾宇的这个短视频，经过网站的推送，从一开始的十几个点击量，迅速暴涨到了十几万，点赞比例竟然高达百分之九十。
“窝草，真的有轻功？”
“这特么就说传说中的梯云纵？”
“不会吧，这家伙难道还真是武当的传人？”
“流弊，流弊，简直太流弊了！”
“窝草，大神啊，这个……怎么练的啊？”
“……”
地下的评论全都是“流弊”、“大神”、“窝草”、“吊炸天”等一系列的感叹。
张云望着如此火爆的增长量，整个人双目放光，身体都颤抖起来。
火了呀！
这绝对是大火的素材！
他这个月的绩效绝对超额完成！
噔噔噔……
张云一把推开椅子朝着经理办公室跑去。
“经理，经理，不得了了，刚刚发现了一个视频，一个小推送，竟然在两个小时里暴涨到了十几万的浏览量，我建议进行精确推送，封面推送……”
张云都来不及敲门，直接冲进了经理办公室。
经理本来有点想要发怒，但是一听这个数据，整个人瞪大了眼睛。
“什么？只是两个小时而已？”
现在时间是下午，还不算是流量最大的时候。
等到了晚上，那才叫做流量高峰期！
可以想象，如果进行封推，精确推送，那么会产生多么大的效果。
“立即，马上安排精确推送，封面推送……”
“对了，再加上一个弹窗推送！”
“赶紧去，今晚你监督数据变化，一刻也不要停，每隔一个小时把数据报给我一次。”
经理很快作出了应对。
……
到了晚上。
曾宇的这段视频直接被大量的用户所看到。
“窝草，这个小哥哥是谁啊？”
“这么流弊，我以前怎么从来没有听过！”
“不说了，赶紧关注一波，没毛病！”
然后，一个个的都显得兴奋得不行。
而曾宇的账户，连头像，昵称都没有，粉丝的数量竟然从0涨到了九十多万！
“第一次见识到了什么是真正的《梯云纵》，我想知道，这都是真的吗？”
不少人生怕别人不知道，还发了朋友圈。
“张大记者，看见网络上关于轻功《梯云纵》的视频了吗？”
“赶紧的啊，写一篇报道，吃个热乎的。”
某个报社，主编亲自打电话催稿了。
一晚上。
整个网络都因为曾宇这个视频沸腾起来。
而“梯云纵”、“水上漂”、“蜻蜓点水”、“史上最帅小哥哥”等词语，也轮流的上了热搜榜。
这个话题，直接登顶第一，比之前曾宇高考引起的热度还要高。
蓉都军区！
一位军员拿着曾宇录制的视频，有些激动的朝着一个办公室走去。

第57章 被军区大佬关注了
片刻后。
这名军员抵达了自己的目的地，然后轻轻的敲了敲门。
“林首长！”
“请进。”
屋里传来了一个厚重的声音。
军员推门而入，就见到一个四五十岁，头发略白，但精神却异常矍铄的中年人正坐在沙发上看文件。
他坐姿笔挺，眉目之间透露着一股英姿之气，给人一种不可侵犯的威严。
“林首长好！”
“首长，关于这次我们军区的试炼比赛，我可能有点眉目了。”
军员笑着说道。
“哦？”
林峰抬头看着来人，眼中露出了一抹惊喜。
最近，炎龙王朝几大军区将举行小规模的试炼赛，主要是进行体能各方面的对拼。
蓉都军区，之前一直徘徊在第三第四之间，这次上面想要争取一个更好的名次，所以将任务交到了他的头上。
但是……
蓉都军区的军员体能项目一直比其他军区要弱一些。
短时间里是非常难以改变的，所以他也很头疼这个问题。
“网上现在有一个视频非常的火爆，是关于武当轻功《梯云纵》的，您先看看……”
军员将手中的手机递给了林峰，然后静静的立在一边。
视频？
本来，李峰想着，一个视频能有什么东西。
但是，当他看了这个视频之后，整个人顿时就惊住了。
“这真是武当失传的《梯云纵》？”
林峰唰一下站起身来，脸色惊异不定。
普通人可能不太清楚这方面的事情，但是军区却是知道这些秘密的。
炎龙王朝拥有许多古老没落的武术门派，而这些门派拥有许多传承功法。
或许在外人眼中，这些功法是玄学，没有科学依据的。
可林峰却知道，这些东西其实是真实存在的。
效果肯定没有电视上那么夸张，但的确能够给人带来极大的提升。
毕竟，军区之中，就存在类似方面的能人异士。
比如，能够徒手劈砖十块，又或者口吐暗器三米，水下憋气十分钟……
他们被称之为超人类。
而这类古老的武术功法，被称之为超自然科学修炼之法。
军队的训练之法，很多时候就糅合了这些古老的东西在里面。
“我已经进行了初步鉴定……”
“水中有石墩，这小子每次点水，都会利用脚尖借力，然后再次跳跃而出……”
“我们经过了初步模拟分析，此人的弹跳力高度大概在2米左右，才能达成这个效果。”
“而2米的高度，早已经超越了人类的极限，应该是修炼了类似的古法。”
“再加上他的讲解，我觉得有一定的道理在其中。”
军员有条不紊的介绍着。
林峰听了之后，陷入了沉默之中。
弹跳也是试炼赛的一方面，如果能够在这个项目上拿个第一，名次获取能够比往年提高一名也说不定。
“你马上联系专业相关的人士，让他们对此进行鉴定，确认一下这里面的可操作性。”
“然后第一时间报给我。”
林峰将手机递给了军员。
“是，首长！”
军员接过手机，急忙的朝着门外走去。
林峰起身来到了窗边，却是无心再继续处理文件。
十分钟后。
军员再次归来，脸上挂着兴奋之色。
“首长，相关方面的专家已经确认，可信度高达95%以上……”
嘶……
闻言，林峰不由倒抽了一口凉气。
“现在，马上，立即联系此人，一定要在最短的时间里找到他，然后把他带来见我……”
林峰立即命令道。
人才啊！
这绝对是万中挑一的人才。
……
翌日清晨。
阳光透过了窗户照进屋子，散落在了大床之上，让整个屋子显得格外的明媚。
叮铃铃……
一阵电话铃声响起，将曾宇从睡梦之中吵醒过来。
看了一眼，是安凌打来的。
“喂，安凌……”
“喂，曾宇，你还在睡觉啊！”
“那个，刚刚接到了班级通知，今天辅导员有重要的事情和我们说，让九点钟在教室集合。”
安凌本来是给曾宇发了消息的，但是曾宇没有回应，她猜到曾宇可能还在睡觉，便直接打电话来了。
“啊，九点？”
看了一眼时间，已经八点半了。
“好，我这就起来。”
曾宇又说了两句，挂断了手机朝着门外走去，开始洗漱。
……
二十分钟后。
曾宇来到了教学楼的下面。
“曾宇，这儿呢！”
远远的，就见到了安凌正在给他招手。
“一定没吃早饭吧……”
“呐，这是在食堂顺便给你带的造反，两个肉包子，还热乎着，将就着吃吧。”
安凌将手中捂着，还带着温度的两个包子递给了曾宇。
曾宇愣了一下，心中一丝暖意流淌。
“谢谢，安女神！”
“切……”
安凌白了他一眼，又拉开了自己的小包包拉链，从里面掏出了一盒药。
“呐，你肠胃不好，这是路过校医务室的时候，顺道给你买的，吃完饭后温水服用，每天三次啊……”
望着安凌递过来药，曾宇再次一愣。
他忽然想起，昨天自己在食堂撒谎的事情，不由老脸一红。
这妹子还真的当真了！
“谢谢，谢谢我美丽的安女神，谁要是娶到你，可真是幸福一辈子啊。”
曾宇这次是真的有点感动。
“嘻嘻，谁让你是我同桌呢，走吧……”
安凌露出了一个绝美的笑容，转身朝着教室走去。
曾宇默默跟在后面。
……
到了教室。
于柏雅还没有来。
所以大家伙都坐着聊天。
本来曾宇也没怎么注意，但一听聊天内容，顿时皱起了眉头。
“喂，你们看头条了吗？轻功《梯云纵》啊，知道不……”
“废话，这么火热的各大榜单第一，谁不知道呢，那小子可真是流弊，完美的还原了“蜻蜓点水”……”
“唉，遗憾的是他没有露脸，太可惜了。”
“……”
这特么不是说的自己吗？
“你们讨论这么久，没觉得，这视频中的小哥哥和某个人横很重合吗？”
这时候，一个女生开口说道。
“谁啊？”
“曾宇啊……”
“而且，身材也差不多，说，是不是你啊？”
这女生开口问道。

第58章 军区大佬到来
这一刻。
所有人的目光都看向曾宇。
安凌也猛然反应过来，不禁用手捂住了自己的小嘴。
她这才想起，曾宇昨天也是传得白色体恤，黑色短裤，外加白色运动鞋吧，和视频上的小哥哥一模一样。
曾宇还会轻功？
见到众人疑惑的目光，曾宇笑了笑。
“我说是我你们相信吗？”
众人莞尔一笑，“相信啊，你可是学霸，被陈怀宇老师看重的对象，说什么我都信啊。”
这话，明显是不相信了。
虽然是轻功……
但，视频之中的小哥哥那种水准的存在，肯定要经过大量的训练才能够达到那种水准。
曾宇作为学霸级别的人物，大量时间都在书本上，那里有时间去搞这些。
若曾宇真有这个能力，早就在高中的时候就被挖掘了，还能等到现在嘛？
现在这个季节，白体恤，黑短裤，白色运动鞋的大有人在，撞衫也不稀奇啊。
曾宇有些无语。
玛德，你们不相信，还问我啊，这不是在逗我玩吗？
“哈哈，开个玩笑，别介意啊，不过你身材真的和他很像诶。”
“而且，视频之中的小哥哥，也喜欢把轻功和科学扯到一堆，有点学霸那味了。”
“可，轻功和科学哪能扯到一堆，他显然是知识储备不够，科学素养还不达标……”
之前那女生笑着解释道。
“我信。”
这时候，安凌嘴角噙着微笑，末了又补充了一句，“真的。”
曾宇笑笑，正想说话。
门外一阵高跟鞋的声音传来，于柏雅穿着OL职业套装走了进来。
“各位同学安静一下，我宣布一件事情。”
于柏雅露出了一个迷人的微笑，示意大家安静。
“刚刚接到了通知，之前因为一些原因推迟的军训已经定了下来。”
“此次军训，为期半个月，地点在蓉都军区第三军分区的训练营……”
“我giao！”
“终于还是来了！”
“OMG！”
于柏雅的话还没有说完，下面就响起了一阵阵惨叫声。
大一最怕的是什么，就是军训。
虽然，现在已经是九月初，但是秋老虎还是厉害得很，高大30摄氏度的气温，走路都要流汗，更何况在在太阳下站军姿。
而且，这次还是在军分区训练营，那严厉程度可想而知了，偷懒肯定是不可能的。
“好了，好了，都别叫唤了。”
“现在大多数的学生，都喜欢躺在床上玩手机，打游戏，所以身体素质每况越下……”
“学校这也是为你们着想，特意联系了军区那边。”
“军区考虑到是蜀科大高材生，以后都是国之栋梁的存在，才答应下来的，别的学校还没这个机会呢，你们应该高兴才对。”
于柏雅笑着安慰道。
“那个，你们马上去1号操场集合吧，到时候会把你们打散分班，然后乘车前往军区……”
“大家别耽搁时间了，赶紧的吧。”
于柏雅开始催促着众人去操场。
大家伙也都无奈的动身前往操场。
……
抵达操场的时候，不少人已经在等候着。
不过人还没有到齐，所以还得再等等。
趁这个机会，曾宇便拿出了手机查看自己的视频。
他的视频，是配合了科学讲解之法的，所以一旦有人相信了《梯云纵》是一门科学，那么系统就会给他提示。
但是……
从昨天到现在，系统只想起了十几个提示声。
所以，他以为没什么效果。
直到不久前听见大家伙的讨论，知道自己竟然上了热搜！
但，这让他更加震惊了。
都上了热搜了，流量肯定是不成问题的，居然还是没有多少人相信《梯云纵》是一门科学，这就很蛋疼了！
“窝草，200w粉丝？”
这不看不知道，一看吓一跳。
他的抖妹号，竟然已经增长到了两百万粉丝，简直战斗力爆表！
曾宇又浏览了一下评论。
评论区从一开始的惊叹、震惊，渐渐的变成了质疑……
甚至还有许多大V在下面发出了自己的看法，开始打假曾宇的“轻功”。
“哗众取宠罢了，这世上哪有真正的轻功！”
“仔细看，水中是有石墩的，此子用了很好的技巧，每次落下的时候，借用石墩的反作用力，然后进行下一次的跨越……”
“不可否认，他的弹跳力很好，但这是训练出来的结果，和轻功没有毛线的关系。”
“我甚至都怀疑他的鞋子是弹簧鞋，所以才有如此效果。”
“……”
曾宇发现，热评置顶第一的是一个叫做“方子”的大V。
他将曾宇的视频分析得头头是道，然后最终下定了结论。
曾宇的视频存在造假的可能性，是不是真的轻功都不好说，和科学更没有半毛钱的关系。
而在他的下面，回应的评论也是过万。
大多数都是：
“大佬分析得对。”
“没错，我也如此认为。”
“66666……”
“哈哈，现在阿猫阿狗都想当网红了。”
“……”
曾宇无语了。
网络上，键盘侠很多，眼红病也非常多，见不得别人好，所以不愿意相信他也很正常。
但，他没想到，这些人竟然都被这条评论给带歪了，保持质疑的心态。
这就很蛋疼了！
……
“咳咳，麻烦大家先让让，让让啊……”
就在曾宇陷入沉思的时候，突然一阵吆喝的声音在耳边响起。
众人望去，就看见一个穿着保安制服的中年人正带领着五六个保安开道。
而这个保安队长的后面，则是校长汪海明等人。
“窝草，学校的大佬们都齐聚一起，这是要干什么啊？”
学子们的目光，都聚焦在这群人身上。
汪海明的旁边，乃是校委的大佬，往后则是副校长、教务处主任、后勤部主任……
这些平日里想见一个都困难的人，此刻竟然聚在了一堆。
很明显是有什么重要的事情。
“各位同学，临时接到了通知，需要迎接重要的人物，所以请大家稍微回避一下，谢谢！”
汪海明冲大家伙笑了笑。
重要人物？
众人纳闷的同时。
嘟嘟嘟……
这时候。
一辆四个圈的奥迪A6缓缓的从校门口开了进来。
众人一看那车子的车牌，不由的吸了一口凉气。
竟然是白色牌子A开头的车牌。
这特么娘的是军区总部的车。

第59章 所以，究竟是谁？
军区的车子牌照有严格的规章制度，不是随随便便划分的。
譬如……
A的话，就代表着最高级别。
随后是B、C……
另外还有一个特殊的字母“K”,则代表了整个军区。
这车子牌照A的奥迪A6到来，瞬间就引起了众人的欢呼和议论。
平日里连军区的车子都少见，更不用说是蓉都军区总部的车子。
这种车子里面坐的人物，绝对是威震一方的存在。
“我giao！蓉都军区总部竟然跑到了学校，这是要干嘛？我们学校如此有逼格吗？”
“龟龟，不会吧不会吧，军区对我们竟然如此重视？”
“这军部大佬，不会是为了某位天才学子而来的吧？”
一群人顿时意淫起来。
能够进入蜀科大的，都是聪明优越的高材生。
而蜀科大和军部合作联系也非常的密切，所以军部为他们而来，还是很有可能的。
“哈哈，开玩笑，你要说为了我们大家伙而来，我倒是相信。”
“但是，你要说，只是为了某一个学子而来，那就有点假了，试问，哪个学子能够让军部大佬亲自来请？”
“没错！”
“这要是来找学子的，我特么当场倒立拉屎！”
“……”
不少人都笑了。
稍微动动脑子想想，这也是不可能的事情。
蜀科大，只有陈怀宇那种级别的“国宝”才有资格让军部大佬亲自登门，至于学子，想都不想，没有谁有那资格。
“我看，多半是为了几个顶级研究室的教授而来的。”
……
奥迪车也似乎是见到了汪海明等人，找了个地方便停靠下来。
车门打开，一个穿着军服的中年人从里面走了出来。
“哎呀，云部长，您要来应该提前告诉一声啊，你看看，我这都没有准备……”
汪海明等人急忙上前迎接。
他对眼前这位年轻的军官可是很熟悉的。
此人名叫云天风。
出身就是军人家庭，打小聪明伶俐。
各科成绩几乎都是第一名，最终以学霸的姿态考上了军校。
毕业之后，因为突出，做出了许多重大的贡献，晋升很快，现在在蓉都军区总部担任重要职位。
不过……
关于这位大佬的到来，汪海明也是满脑子的疑惑。
通常这种级别的大佬来学校，只有一种可能。
那就是学校的某个研究室又研究出来什么了不得的东西。
可，汪海明并没有接到汇报，所以肯定不是这个原因。
汪海明猜测，可能是有什么紧急的任务需要学校配合一波。
“汪校长，您好！”
“实在抱歉，这事太匆忙了，没有来得及提前告诉您。”
云天风热情的回了一个握手礼，有些尴尬的解释了一番。
因为林峰首长的命令。
所以为了尽早找到曾宇，军区直接动用了特权。
他们首先和曾宇上传视频的网站取得了沟通，调查了曾宇抖妹的视频号，确认了他的注册信息。
不过。
曾宇的注册信息只是临时账号，并不完善，所以，第一时间并没有查询到确切的信息。
无奈之下。
军区又通过网络进行信息定位。
最终确定了曾宇所在的区域乃是蓉都蜀科大所在的这片地方。
最终，还是通过调取了安全署的监控信息，才获取了曾宇本尊的一张模糊照片。
所以……
为了避免曾宇被其他军区的人抢先夺走，所以在得知了大概消息的时候，云天风就已经动身了。
云天风是在路上打给汪海明打的电话。
汪海明接到电话之后，也是急忙放下了手中的工作，召集学校的主要领导前来迎接。
一番操作，显得匆忙无比。
好在主要人物基本上都到齐了，也算是很隆重的一次迎接仪式了。
“无妨无妨，我知道云部长肯定也是有要紧的事情，所以才如此匆忙。”
“云部长，这里不是谈话的地方，我已经让人泡好了茶，要不您随我一起，咱们去边喝边聊？”
汪海明满脸笑容的建议道。
云天风犹豫了一下，笑着拒绝。
“不了，汪校长，我此次来的确是有急事，耽搁不得，喝茶比较浪费时间。”
“我就直说了吧。”
“我此次到贵校，是为了找一个青年，想要寻求汪校长的帮助。”
云天风开门见山的说道。
青年？
此刻，不仅仅是汪海明愣住了，其他人也都愣住了。
云天风这么风风火火的到来，最终目的竟然是为了找一个青年。
那么，这个青年究竟是何方神圣，能够收到如此重视？
“窝草，不会吧，真是为了我们学校的学子而来的？”
“谁啊，这么吊？”
“是哪位大佬，让我们膜拜一下！”
众人的好奇心被云天风给吊了起来。
之前那位说要当众倒立拉屎的人，脸色顿时就变了。
“不知云部长要找谁？我一定全力配合。”汪海明有些疑惑的问道。
似乎，学校还没有哪位学子能够有这个逼格，让云天风亲自前来吧。
如果有的话，那一定是他的失职，没能尽早发现。
云天风从兜里拿出了一张照片递给了汪海明。
“就是照片上的这位青年，这是昨天的照片，据我们分析，他应该是贵校的学生。”
这照片乃是监控画面拍摄到的照片。
有些模糊不清，只能看见一个大概的轮廓。
不过，能够清晰的看见，此人穿着的是白色的T血衫，黑色的短裤，还有白色的运动鞋。
身高一米八几的样子……
汪海明只觉得，照片上的人脸的轮廓有些眼熟，但是一时之间却是想不起来了是谁。
“你们看看，能看出来是谁吗？”
随后，汪海明又将照片递给了身后的众人。
众人接过看了一眼，都是摇头。
这么模糊，谁认得出来。
唯独，薛明眉头紧皱，盯着照片沉默不语。
像……
但是，又有点不敢确认，所以他不敢妄下结论。
“云部长，我有个办法可以快速完成鉴别。”
“我马上通知下去，让昨天这般穿着的学生集合，然后挨个对照不就行了？”
薛明开口建议道。
“好主意！”
众人一听，顿时拍案叫绝。
“嗯，正好我这里带了专业的“人脸鉴别师”，如果见到本人，应该能够一眼认出来。”
云天风也介绍了一下他旁边那位一直没说话的中年人。
“部长，我想不用这么麻烦了，我可能已经发现他了。”
而这位“人脸鉴别师”此时，目光径直落在了人群的某个地方，脸上浮现出了一抹笑容。

第60章静静的看着你装逼
人脸鉴别师是一种非常特殊的职业。
如果要成为这个职业，需要具备几个条件。
第一，脑容量大，脑子运转灵活，能够快速的在脑海之中分析大量的数据……
第二，眼睛和大脑联系密切，构造和别人稍微不一样，异于常人，能够发现和鉴别一般人看不出来的特质。
这类职业通常出现在刑侦案件调查之中。
能够通过犯罪分子的一些蛛丝马迹，识别出他的真实容貌，为抓捕罪犯提供帮助。
军区许多时候，也需要用到这个职业，所以一直都有配备。
此次，云天风就直接把此人带在身边。
人脸鉴别师的话音落下，众人的瞳孔就微微紧缩。
这里聚集了好几百个学子，密密麻麻的。
没想到，这么快就找到了？
这人脸鉴别师职业果然恐怖！
“是谁？”
云天风脸上浮现一抹欣喜之色，急忙开口询问。
“是他。”
人脸鉴别师也敢卖关子，直接指向了人群之中正在思考如何让大家伙相信《梯云纵》是一门科学的曾宇。
“是曾宇！”
“我果然没有猜错，还真是曾宇！”
曾宇被确认之后，薛明脸上兴奋之色溢于言表，拳头都握紧了有些发白。
汪海明很快反应过来。
如果是曾宇的话，倒是可以解释了。
毕竟，这小子当初可是被蜀西行省各大高校争抢的对象。
“云部长，他叫做曾宇，之前就是那个登上热搜榜第一的考生……”
汪海明凑到了云天风的耳边小声的嘀咕了一句。
云天风眼中浮现一抹亮光。
“哦，他竟然就是那个考生？”
云天风显然是没想到曾宇还有这个身份。
“汪校长，你误会了，此次我来找他，并不是想要将他抢走，而是因为有别的事情。”
“至于是什么，暂时不方便告诉你们，我想到时候你们应该会知道的。”
云天风看出了汪海明眼中的担忧，低声回了一句，拍了拍他肩膀。
曾宇的视频，并没有暴露自己的信息，所以林峰的意思，越少暴露一些东西越好，以免引起曾宇的不快。
再者。
他们还需要确认一下曾宇的能力，和曾宇交流之后，询问过曾宇的意思才能够下决定。
在未决定下来之前，过早把话说得太满，不是一个好的习惯。
“明白明白。”
汪海明虽然好奇，但也不敢多问。
“我去把他叫来。”
汪海明说道。
“不不不，不用，我自个过去就行了。”
云天风说完，率先朝着曾宇方向走了过去。
而此时，曾宇还沉浸在自己的思考之中。
军区来人，他当然知道。
不过，因为人群遮挡了他的视线，他大概瞄了一眼之后，就没有再关注。
反正想着和自己没有太大的关系。
还不如好好想想如何让这些目光短浅的家伙承认《梯云纵》是一门科学。
“窝草，来了来了，大佬们朝着我们的方向走过来了。”
“不知道他们要找谁呢？”
随着云天风一行人走来，一股无形的气场弥漫四周，人群自动的让开了一条通道。
“这小子，低着头干啥呢？”
薛明将曾宇还没有反应过来，想要上前招呼一声。
但，却被云天风轻轻拉了一把。
“先不要打扰他，我等等就行了。”
云天风微笑道。
他听力敏锐，虽然还有一段距离，可能够听见了曾宇正在嘀咕这一些话语，料想曾宇可能在做什么事情，所以不想打断他。
呼……
薛明等人的呼吸，不由急促了一些。
曾宇那小子，竟然能够获得如此高级的待遇？
这小子，究竟何德何能啊？
汪海明等人内心的好奇被吊得老高，但又无法询问，憋得非常难受。
而旁边的学子们，也都是压低声音，交头接耳，心中震撼澎湃不已。
他们到现在还没有明白，云天风的目标究竟是谁！
但是却听见了云天风为了此人，可以心甘情愿的站在一旁等待。
简直恐怖如斯！
“所以，篮球场上，他们之所以能够相信，是因为现实大于虚拟……”
“从唯心主义上讲，可以论证为意识先于形态……”
“从心理学上分析，这是视觉高于一切的表现，那么我可以利用这办法反向推理一下……”
曾宇此刻正在利用心理学分析这些人为什么不愿意相信《梯云纵》是一门科学。
然而。
他还没有分析完毕，旁边一只小手轻轻的拉了他一下，打断了他的思考。
曾宇发现这只手是安凌的。
他抬头望去，就看见安凌此刻正有些惊慌的望着他。
一开始，安凌也不知道云天风的目标是谁。
直到，她几番确对比之后，才最终确认，云天风的目光是落在了曾宇的身上。
故而。
打算提醒一下曾宇，让他看看情况，做个确认。
“安凌，怎么了？你不舒服？”
曾宇好奇的问道。
安凌没有说话，而是用眼睛瞟了瞟侧边，示意他看。
曾宇反应过来，转头看向了左边。
随后，就发现了云天风、汪海明等人目光饶有兴致望着自己。
“曾宇同学，等你很久了。”
汪海明笑眯眯的开口。
？？？
曾宇愣了一下。
什么意思，等我干啥。
“这位乃是云部长，此次是特意为你而来的。”
汪海明下一句，直接引爆了全场。
安凌这一瞬间，手掌都轻微颤抖起来。
她果然没有猜错……
嘶……
现场，一阵阵倒吸凉气的声音响起。
“果然是冲着曾宇大佬而来的。”
“曾宇大佬恐怖如斯，萌新瑟瑟发抖！”
“大一啊，这小子才大一啊，怎么会受到这么多大佬的青睐！”
“……”
旁边的众人，又是羡慕又是嫉妒。
只恨自己的爹妈没有把自己生好！
“特意为我而来的？”
曾宇再次发懵。
但，凭他现在的智商，也很快反应过来，云天风来此是因为什么事情。
“您好，云部长，刚才正在思考一些问题，所以并没有注意到，真是抱歉了。”
对于这位大佬，曾宇还是要表示一下尊敬的。
“哈哈，听说你是学霸，今日一见，果然名不虚传，在这种场合下，也能够思考学习之事，实在令人敬佩！”
“看来，你能够成为学霸，绝非是偶然！”
“曾宇同学，不然我们上车再谈？”
云天风笑着邀请道。

第61章毕生愿望，精忠报国
云天风的态度显得恰到好处。
即不失军人的风度，也没有高高在上的气场，给人一种非常舒服的感觉，仿佛多年未见的老朋友般。
这直接看傻了众人。
要是换一个人，只怕礼貌性的回两句就打发了，哪里能够这么诚恳啊。
“那个……”
“我还要参加军训分班呢，有什么不能在这里说嘛？”
曾宇下意识的脱口而出。
众人：“……”
妈蛋！
别人军部部长都亲自来请你了，你还参加个毛线的军训。
汪海明等人也是一阵无语。
“哈哈，看来曾宇同学也是一个有原则的人，不过这是小事，小事……”
“分班的事情你不用考虑，到时候你想要加入哪个班，我去跟你说就行。”
“等我们的事情谈完，到时候我亲自送你去军训训练场，如何？”
云天风哈哈笑道，觉得曾宇还蛮有趣的。
“那好吧！”
人家都这么说了，曾宇还能如何？只能答应呗！
“汪校长，这次多谢了。”
“临时打扰，实在抱歉，你放心，你的学生我一定会给你送回来的。”
云天风转身和汪海明打了个招呼。
汪海明尴尬一笑。
他还真怕军区把曾宇给拐走了。
毕竟，这又不是没有过的事情。
陈怀宇那老家伙还等着曾宇加入他们的研究所呢！
曾宇走在最前面，云天风跟在后面，汪海明等人则是第三梯队在后面送别。
直到曾宇和云天风进入了那辆奥迪A6，车子一溜烟没了影，众人才集体炸锅。
“我淦！”
“这家伙是真大佬啊！”
“流弊，简直流弊至极！”
“什么时候我才有这种待遇，羡慕得要哭了。”
亲自来请，亲自护送，这就是大佬的待遇啊。
不过，众人心中还有个更大的疑惑，云天风来找曾宇究竟是何种原因？
“你们觉得，云部长找曾宇的原因是什么？”
汪海明冲身旁的人问道。
说不担心，其实很是挺担心。
他已经打定主意，一旦军区要把曾宇拐走的话，他就找上级反抗！！
“或许和那个视频有关！”
薛明眼神炯炯，似是想到了什么。
“什么视频？”
众人好奇。
“就是那个轻功水上漂的视频啊！”
“白衣服，黑裤子，白色运动鞋，这不是已经很明显了吗？大概是军部看上这小子的这能力。”
薛明解释道。
众领导一下子反应过来，不由张大了嘴巴。
曾宇？
武林高手？
这特么也行？
这玩意是来自外星吧！
……
蓉都军区总部。
奥迪A6缓缓的停在了院子里。
“曾宇同学，我们的目的地到了，请下车吧。”
云天风微笑着说道。
曾宇刚想行动，外面已经有人替他打开了车门，让他有点受宠若惊。
这简直是就是领导一般的待遇。
曾宇心里也明白，这军区肯定是有求于自己，所以才会如此的客气。
刚下车，一道人影就快步走向了曾宇，伸出了自己的右手。
“你好，曾宇同学，我已经静候多时了！”
来者不是别人，正是林峰。
听见云天风已经将曾宇给带来了，他二话不说放下了手中的东西跑来这里等着。
一是想要看看这位两次登顶热搜榜，引发全民讨论的年轻人究竟什么真容。
二是代表自己对曾宇的重视，让曾宇产生好感。
“您是……”
曾宇有些懵逼。
但还是礼貌性的伸出了自己的手掌。
能待在这里的，绝对都不是一般人呐。
“哦哦，你看我这激动得，都忘记介绍自己了。”
林峰一拍脑门，哈哈大笑，笑容中充满了和蔼可爱。
“正式介绍一下自己，我是蓉都军区的总督林峰，很高兴认识曾宇同学。”
林峰声音铿锵，充满了一种别样的魅力。
卧槽！
曾宇暗叫一声。
总督啊！
这特么竟然是军区的顶级大佬总督！
这可是统领整个蓉都军区的存在啊，现在竟然亲自跑来这里等候自己。
这逼格简直爆表了！
“首长，您好，您好，我真是受宠若惊。”
曾宇满脸笑容的回应着。
……
宽敞的接待室里。
一番寒暄这之后，曾宇和林峰也有了初步的了解。
“所以，曾宇同学，这段火爆网上的视频，主人公就是你吧？”林峰步入了正题。
这个时候，曾宇还有什么好隐瞒的。
而且，他一开始也没有打算隐瞒。
“没错，这正是我拍摄的，哗众取宠而已。”曾宇谦虚道。
哗众取宠……
闻言，林峰和云天风嘴角都不由抽动。
这也叫哗众取宠的话，那么把他们打死得了。
“曾宇同学谦虚了。”
“这次鲁莽的邀请你来呢，是因为我们有一个军区试炼赛……”
林峰也不矫情，直截了当的将自己想要请曾宇教导训练一下自己手下参赛者的想法说了出来。
对此，以曾宇现在的智商，也是猜了一个**不离十。
“曾宇同学，您放心。”
“对于你的《梯云纵》绝学，我们绝不强求，如果你不愿意的话，那就算了……”
“如果你帮助了我们，那么我们可以支付你20万的酬金，若是获取了奖项，奖金可以全部归你！”
林峰语态柔和，以一种商量的口吻和曾宇交谈着，给人一种很舒服的感觉。
曾宇笑了笑，“首长严重了。”
“什么钱不钱的多俗气，我的毕生愿望就是四个字：精忠报国！”
“能够为军区出力，也是我的荣幸。”
《梯云纵》的训练之法，完全可以拿出去，甚至可以公布于世。
不过，不是每个人都是曾宇，拥有系统这玩意，能够一秒速成。
即便让这些人学习，没有几年十几年的时间，也难以见到成效。
“不过，半个月让他们有一定的提升，这事难度不小……”
“我有个小小的请求……”
曾宇露出思索之色，眉头微皱道。
“没问题，我们尽量满足你的要求……”
林峰直接开口答应。
曾宇：“？？？”
我都没说完，你就答应了，万一是坏事，你咋收场？
“其实，我的要求也很简单……”
曾宇旋即把自己的想法说了一遍。
林峰和云天风听完，不由面面相觑。
“你……确定就是这个要求？”林峰有些诧异。
“是啊，有什么问题？”
曾宇纳闷道。
“没……没什么问题，完全没问题……”
“成交！”

第62章其实军区有求于我啊
简短的谈话，很快的结束。
双方也很愉快的达成了交易，各取所需。
“首长，你看军训的事？”
曾宇忽然想起自己还得参加军训呢。
这可是要记学分的！
“哈哈哈，以曾宇同学的品行和能力，我觉得军训就没有必要了。”
“你放心，我会替你安排好。”
林峰哈哈大笑，起身拍了拍曾宇的肩膀。
这事，曾宇不说，他也要安排下去。
毕竟曾宇要帮助军区的人训练，得占用大量的时间，不能因为其他的事情分心。
“喂，张宁同志，你好，你马上去准备一间赶紧的房间……”
“对对，按照最高规格接待，你弄好了马上过来吧……”
云天风拿出了手机打了一个电话，给曾宇安排住宿的问题。
片刻后。
主管后勤的张宁来到了接待室将曾宇给接走。
“首长，你就不考验一下他，万一这小子能力不行咋办？”云天风有些担忧的道。
林峰缓缓摇头：“你呀！”
“这里什么地方？”
“几个人敢在这里大放厥词？就是大鹰帝国那些黄毛来这里，也得掂量掂量自己！”
“放心，我看人很准的，这小子潜力大得很呢。”
林峰眼中满是期待之色。
……
望着四周干净舒适的环境，宽敞明亮的落地窗，曾宇还觉得有些梦幻。
这里可是高规格的套间，非一般人不能住。
但，现在他居然也有机会住进来了，这放在以前压根就不敢想啊。
不过。
这次答应林峰的事情，还是有点头疼的。
林峰让他帮忙对军区参加试炼的人进行体能训练，主要负责弹跳方面。
若是按照《梯云纵》的训练方式，想要在半个月出成绩，那是绝对不可能的。
但是，曾宇有系统就好办多了。
“系统，我这体力药剂可以给别人使用吗？”
曾宇召唤系统询问。
他可以兑换体力药剂，稀释之后让这些人服用。
参赛者总共30人，根据药剂稀释后的有效临界值粗略计算一下，总共需要5支，250点学习点的样子。
“抱歉，系统直接出品，只能宿主一人使用。”
我giao！
“不过，宿主可以兑换低一级的体力药剂制作之法，自己研究制作。”
？？？
对啊，他怎么忘了这茬。
这系统，说是学霸系统，可实际上是个黑科技系统啊！
只不过，里面所以的黑科技玩意都是以基础学科作为依托的，所以才叫做学霸系统。
“【初级体能提升药剂研制之法】，兑换价格：300学习点。”
曾宇很快在系统商城之中找到了相应的药剂研制之法。
300点……
对于现在身上只有30多点的曾宇而言，还挺贵的。
不过，只要每天看书学习，300点也能很快挣到手，就是枯燥了一些。
但……
收获却是丰厚的。
一，他以后永久拥有【初级体能提升药剂研制之法】技能。
二，他可以借此机会，让军区多准备一些材料，多炼制两支给自己留下。
简直血赚不亏！
随后。
曾宇动身去找云天风，打算和他说一下自己的计划安排。
……
下午时候。
参加军训的学子们就达到了训练区。
第一天主要还是食宿安排，服装发放等等，让大家熟悉一下环境。
训练则是从第二天早上开始！
翌日一早。
天还没有亮，就响起了刺耳的警报声，将大家从睡梦之中叫醒。
“我淦，劳资昨晚两点才睡！”
“哦妈呀，苦逼的生活要开始了……”
“……”
众人骂骂咧咧声中，开始陆续起床收拾东西前往操场集合。
没办法。
昨天每人发了一本训练手册，里面提到了迟到将会受到什么样的惩罚，所以不得不逼迫自己一把。
“咦，曾宇大佬，你咋突然冒出来了？”
军训25班，大部分人都是曾宇的同班同学。
此刻见到曾宇穿着一身军服走来，都露出了好奇之色。
“哇，宇哥哥穿这身军服，简直帅爆了！”
“这身材，和升国旗的那些小哥哥有得一拼啊！”
“爱了爱了……”
曾宇帅气的容颜，配合完美的身材，让不少女生眼中闪烁着小星星。
安凌也是被惊艳得愣了几秒钟才回过神来。
“哦，我来军训啊，不来这里来哪儿？”
曾宇笑道。
第一次军训，好歹要露个面。
“对了，宇哥，军区的大佬找你什么情况啊，能说说吗？”
一群人此刻好奇的围住曾宇，眼中满是疑惑之色。
“其实，军区是有求于我……”曾宇回道。
嘶……
话音落下，周围响起了倒抽凉气的声音。
军区竟然是因为有求曾宇，这流弊啊！
“大佬果然就是大佬，流弊啊！”
“能够让军区有求，这我实在难以想象！”
“……”
“假的吧，这么大个军区，要什么人才没有，会有求于你？牛逼吹过了吧。”
这时候，一道男声在人群之中响起。
众人望去，就看见是一个长得挺高挺帅，面容白净的青年。
大家都不认识。
“是哦，那你倒是说说，军区有什么求你的？”有人小声哔哔道。
并不是每个人都是那么的心怀宽阔，能够承认别人的优秀。
比如这些人，就得好好去看看眼红病。
“切，那有本事，你们也让军区的人来请你啊，没本事就别哔哔，哼……”
另外一道女声立即反驳。
说话的女生，站在安凌身边，挽着安凌的手，两人显得很亲密。
曾宇没见过这女生，不过她长得也有几分姿色，尤其是身材。
波涛汹涌，让不少男生都垂涎三尺。
这话直接把刚才几个男生怼得哑口无言。
半晌，那个白净男生才不满的嘟囔了一句：“嘚瑟什么。”
“最终还不是和我们一样乖乖军训。”
曾宇看了一眼，没有和这个柠檬精过多计较。
“军训强身健体，有什么不好的。”
“我觉得，你们几个思想上存在严重问题，待会儿就应该比别人多跑十圈。”
“不然，精力找不到地方消耗，就只能胡思乱想。”
曾宇笑道。
“十圈？”
“哟嚯，你是教官啊，你说十圈就十圈？”
“你本事不得了，要不让我跑二十圈得了？”
白净男生被当众怼脸，面子有些挂不住，忍不住反驳一句。
“行，你自己说的，加起来总共三十圈，记住了。”
曾宇乐了。
你特么非要往枪口上撞是吧，那就满足你！

第63章 没错啊，军训你们
这时候。
一个女生，迈着小碎步跑了过来。
“哎呀，刚刚得到了最新情报，今天会出现一位神秘教官，据说要替换昨天那位总教官的位置呢！”
女生神秘兮兮的说道。
神秘教官？替换昨天那位总教官的位置？
“真的假的，你从哪儿听到的？”有人发出了质疑。
“刚上厕所的时候，碰到了教官集体上厕所，听到他们在交谈呢。”
众人：“……”
教官集体上厕所，你也碰得到？
你上的哪个厕所啊，你是不是真的去上厕所啊！
这个消息，同时也在其他军训班之中流传开来。
毕竟，军训不能玩手机，少了许多乐趣，对于这些八卦，大家就比较好奇了。
临阵换帅可是大忌，也不知道这位新上位的总教官是有多么的流弊才能够做到如此？
众人议论的同时。
那边，几十个教官也列队走了过来。
很快，各教官找到了属于自己的班级。
“大家听我口令！”
“向右看齐！”
“快速对齐，搞快点，别磨磨蹭蹭的……”
“向前看！”
“稍息！”
“立正！”
“稍息！”
“……”
一番操作之后，25班的这位教官发现，貌似队伍之中多了一个人。
“咦，这位同学，你是谁，怎么跑来这里了？”
教官一脸懵逼的看着多出来的曾宇。
“我是曾宇……”
曾宇笑道。
“曾宇？”
“哎呀，您就是曾宇同学啊，您好您好，早有耳闻，很高兴认识您……”
刚才还一脸严肃的教官，此刻一听见曾宇自我介绍，顿时满脸热情的走上前。
然后，标标准准的行了一个军礼，伸出了双手热情的握手。
众人：“？？？”
这特么什么情况？
妈诶，你可是教官啊？
身份搞错了吧？
之前那个和曾宇硬怼的白净男生见状，脸色一下子就变得不好看了。
“你好你好，我就是来和我们同学打个招呼……”
曾宇解释道。
“哈哈，没事没事，您随便打招呼就行……”
教官笑道。
众人：“？？？”
这都哪跟哪儿啊，这是在军训吗？
怎么感觉在看电视剧一样。
两人还想在交谈几句，这时候台上一个身高一米八七，肌肉壮实，穿着迷彩的威猛男子走了上去，示意大家安静。
“大家好，我们又见面了。”
“你们应该对我有一点印象，我是昨天和你们做过自我介绍过的徐天成。”
“很高兴认识大家，今后的半个月，你们将和我以及我身边的各位教官渡过一个愉快的时光。”
徐天成背负双手用洪亮的声音对大家伙说道。
emmmm……
众人很想吐槽一句，愉快个屁！
“我刚刚接到了一个通知，有一个好消息和一个坏消息要告诉你们，你们想听哪个？”
徐天成微微一笑，接着开口。
众人一阵无语。
这种老梗还在玩吗？
“好消息……”
“坏消息……”
下面，又叫好消息的，也有叫坏消息的。
徐天成示意大家安静。
“先说坏消息吧，坏消息就是我从今天起，不再是你们的总教官，我感到非常的遗憾……”
众人：“……”
这也能算坏消息？
“好消息则是，你们将会迎来一位全新的教官。”
“这位教官，我其实也没有见过，不过他乃是上级亲自推荐的。”
“既然上级都这么说了，那么我肯定要相信！”
徐天成的目光微微瞟向人群之中。
“下面让我们以热烈的掌声欢迎一下这位新的总教官，曾宇！”
当“曾宇”两个字喊出来的时候，全场几千人都在这一刻诡异的安静下来。
曾宇？
哪个曾宇？
不会是蜀科大的天之骄子曾宇吧？
还是只是一个重名！
众人有些懵！
此时。
曾宇背负双手，缓缓从人群之中走了出来。
背后安凌下意识的拉了一下他。
“曾……”
“曾宇，可能叫的不是你……”
曾宇停下脚步，望着安凌，“别闹，他叫的就是我。”
嗯？？？
也就在这时，众人发现了徐天成的目光的确是看向曾宇这个方向的。
“窝草，不会吧！”
“曾宇竟然成了我们的总教官？”
“你特么在逗我？”
“……”
瞬间，全场就炸锅了，爆发出了山呼海啸般的议论声。
这简直滑天下之大稽！
“曾宇，你……你不是说你是来军训的吗？”
“宇哥，这咋回事呢？”
25班的人此刻全都是用好奇宝宝的目光望着曾宇。
曾宇摊了摊手：“没错啊，是来军训的啊。”
“我来军训你们！”
“我giao！”
“沃日！”
“我淦！”
“卧槽！”
“……”
周围的人集体无语了。
你特么倒是说清楚啊！
搞了半天，你居然是来军训我们的，有没有搞错！
你要不要这么骚啊！
……
在众人震惊的目光之中，曾宇缓缓的走到了台上。
他学着旁边徐天成的站姿，将手背在了身后。
“咳咳……”
“说实话，一开始我也挺震惊的。”
“我一开始也抱着来这里被军训的心态，可没想到竟然变成了你们的总教官。”
“说实话，我并不想当你们的总教官，因为我是搞学科研究工作的人，不擅长这个方面。”
“但，他们偏偏要让我来。”
“我也很无奈啊！”
“……”
多么朴实无华的说辞啊！
听着曾宇的话，下面的众同学有种想要打人的冲动。
唯有之前挑衅曾宇的那个白净男生，此刻脸色都白了。
“别笑。”
“我说的都是真的。”
“我虽然成为了你们的总教官，可是并不完全负责你们的训练，主要负责你们军训的还是徐教官以及在场的诸位教官。”
这话，让众人有些摸不着头脑。
你是总教官，但是你又不负责我们的训练，那么要你这个总教官何用呢？
“那曾总教官，你不完全负责训练我们，你又完全负责啥呢？”
一个大胆的男生开口询问道。
教官除了训练，还能干啥。
这时候，不远处，一队整齐的步伐朝着这边走了过来。
这并不是一队学子，而是一队军员。
每一个都身姿笔挺，器宇轩昂，让人羡慕不已。
“看见了吧。”
“我主要是负责训练他们，而不是负责训练你们。”
“准确的说，应该是在训练他们的同时，也让你们跟着学习了解一下。”
“所以，你们能够明白我这个总教官是什么总教官了吧？”
曾宇解释道。

第64章 才艺表演：飞檐走壁
众人觉得自己要裂开了。
你说的“总教官”和我们认为的“总教官”果然是两个概念。
这就是学霸和学渣之间的区别吗？
“曾教官好！”
而这时候。
这队准备去参加军区试炼赛的队伍，也来到了曾宇的下方，整整齐齐的喊了一声，标标准准的行礼。
声音如龙，气势如虹，响彻在整个上空，仿佛有一种铁血的意志在弥漫。
数千人的气场，此刻竟然被三十人完全给压了下来。
这让这些没见过世面的家伙真正了解到了什么才是军魂！
“各位好！”
曾宇也面向这几十人，标标准准的敬了一个礼。
“入列吧！”
随后，他又命令道。
“是。”
一队人马，来到了旁边，找了个位置站定。
旁边的人瑟瑟发抖。
这么气场强大，一看就非常厉害的军员，为什么会接受曾宇的训练啊？
……
“这小子，别说还真有点教官的样子。”
远处，林峰和云天风站在一起，看着眼前的一幕，露出了会心的笑容。
这也是曾宇和他们提出的要求了。
曾宇希望，能够把大家伙聚集在一起，听一下他的特殊训练之法。
他要给大家证明一下《梯云纵》其实是一门科学的训练之法。
林峰答应了，直接给了他一个总教官的位置。
这才有了刚才的一幕幕……
“呵，这小子，还真是不死心啊，想要证明《梯云纵》是你们科学训练之法，难度很大。”
林峰打趣道。
“对了，视频录制的事情准备好了吗？”
忽而，林峰转头询问道。
云天风看了一眼时间，开口道：“看时间，应该准备得差不多了，您放心吧。”
这事是林峰私下决定的。
因为，试炼赛的时候需要用到宣传纪录片，这到时候可以尝试着剪辑进去。
……
“诸位。”
“我想现在大家一定非常的好奇我为什么能够成为你们的总教官！”
“可能已经有人猜到了这个原因。”
“没错，我就是最近热搜榜第一的那个录制视频的人。”
现在，也是时候告诉大家伙真相了。
不然，恐怕是难以服众。
嘶……
在曾宇的话音落下之后，现场就响起了一阵阵感叹声和议论声。
“我的天，没想到宇哥就是这个牛人啊！”
“我特么眼瞎吗？还是我眼瞎，连这都看不出来？”
“昨天的时候就早该想到了，我真是个煞笔！”
“宇哥，流弊！你就是我的偶像！”
“……”
军方都让曾宇当总教官了，就代表了军方对曾宇视频的认可。
又是学霸，又是轻功的，简直赚足了众人的眼球。
除了高呼流弊之外，真的找不到其他的形容词了。
“诸位，安静一下。”
“曾教官，我有几句话想说，能行吗？”
这时候，徐天成找了个空隙向曾宇问道。
曾宇微笑望着徐天成：“徐教官，您说。”
“我们也看了您拍的视频，看着的确非常的牛叉。”
“我大概也知道，这次您的任务，就是教我们学习《梯云纵》。”
“但是，这《梯云纵》有这么神奇吗？”
“我们能不能现场看您演示一下。”
“大家说，好不好？”
曾宇的视频的确看着很牛。
可，上级并没有让他们见识过曾宇的厉害，就直接空降了一个总教官的身份将他压了下去。
打心底，徐天成还是有些不服气的。
他们在体能方面，都是牛人，再没见识的情况下，就更不服气了。
所以，这才委婉的提出了自己的想法。
“没错，曾教官来一个！”
“曾教官来一个！”
“曾教官来一个！”
“来一个……”
“……”
在徐天成的带动之下，现场响起了激烈的欢呼声。
大家伙兴致高涨，一致想要看曾宇表演一番《梯云纵》。
众所周知，看视频和看现场表演，给人带来的视觉感受是不一样的。
曾宇也明白，这徐天成并不长存心找茬，而是他们的热血和自豪让他们不能够轻易的服人。
“这个……”
曾宇看了一眼场地，犹豫了一下。
“怎么，曾教官有什么难处吗？”
徐天成接话道。
他不知道自己这么做对不对，会不会受到上级的惩罚，但是他选择站在正义的这边，而不是虚伪的那头。
“的确有点难处……”
“这个地方并没有适合的池塘，所以我也没有办法给你们表演“蜻蜓点水”。”
曾宇说着，忽然注意到了不远处的一堵高墙。
“不过，我可以换一种方式给你们表演一下，算是才艺表演吧。”
“飞檐走壁如何？”
飞檐走壁？
众人忍不住长大了嘴巴，有的女生甚至双手捂着自己，满脸惊骇的表情。
鬼鬼……
他们以为曾宇是怂了。
没想到，居然能在看见传说中的飞檐走壁。
“好呀，好呀！”
“太棒了，我喜欢。”
“打小的时候就喜欢电视剧里的武侠人物轻功飞檐走壁的画面，没想到如今看见现实的了？”
“……”
群潮一浪高过一浪，众人的期待感完全被曾宇给吊了起来。
就连远处的林峰和云天风也来了精神。
……
在众人的瞩目下。
曾宇来到了这面高墙的下面。
看了看，摸了摸……
“根据手感反馈的凹凸程度，可以大致推算出这面墙的摩擦系数……”
“最大静摩擦力f0=μ0N，滑动摩擦力f=μN……”
“如果我，第一个借力的角度为45度，第二个可以为80度以上，以此进行受力分析……”
“那么我需要的冲刺的速度大概是45米每秒，才能够跃上这面高墙……”
曾宇异于常人的脑容量在这会儿体现出来了。
经过片刻的沉默之后，他已经大致的推算出了自己要冲刺的距离，以及冲刺的速度。
保持一个怎样的水准，才能够轻轻松松的跃上这9米左右的高墙，并且给人一种飞檐走壁的视觉效果。
“在表演之前，我有句话要说。”
“这世上可能存在真正的轻功，但是绝不是现在的我们能够接触到的。”
“我这《梯云纵》是一门科学。”
“你们要相信科学！”
曾宇说完之后，整个人开始加速朝着这面高墙冲去。

第65章 你们要相信科学
众人只觉得自己眼前一花，一道影子就冲了出去。
因为曾宇的速度过快，甚至带起了一股狂风。
“卧槽，好快的速度！”
下一秒。
众人就看见曾宇腾空而起，足足跃起了几乎近三米高。
曾宇的立定弹跳都能够达到两米的高度，这样冲刺之下，接近三米也是正常的。
何况，他在服用了体力基因强化药剂之后，身体的各方面素质已经超出了常人许多。
然后……
众人就张大了嘴巴！
三米是什么概念！
一般而言，现在的住宅小区，通常一层楼就是三米高。
也就是曾宇，这一跃差不多就能飞跃一层楼那么高。
此时。
曾宇第一步已经落在了墙面上，他根据自己估算好的位置和角度，脚尖猛的借力再次飞跃而起。
这一次比上一次稍微低一些，但是也能够达到两米多的样子。
随后是第三步，第四步……
第五此落下的时候，他整个人已经稳稳的站在了高墙墙沿上。
整个过程，依旧不过是两三秒的样子，就已经结束。
有的人甚至都没能够看清楚他的具体动作。
寂静！
这一刻，全场都是死一般的寂静。
马德，这稍微加一点特效，和电视武侠剧里面的飞檐走壁有什么区别。
或者说，这特么就是飞檐走壁！
想想……
某天夜晚，你在路上遇见一个身形，只需要三秒时间，四步就登上了住宅楼的三层……
是不是有一种夜行侠的体验？
“如何？”
曾宇转身，俯视着众人，此刻竟然有一种苍茫天下的气质。
众人：“……”
还能如何，当然是流弊啊！
“**爆了！”
“鬼鬼，之前我还不太信，现在看来，这《梯云纵》是真的流弊啊！”
“宇哥流弊！”
“曾教官威武！”
“……”
下面响起了热烈的欢呼声。
别人才艺表演，都是唱歌，跳舞……
轮到曾宇就变成了飞檐走壁！
此刻，徐天成等人也都是心服口服。
他们的训练，个人爬墙的最高纪录，也就是三米多。
而曾宇，足足是他们的三倍，这要是还不服，那就是故意找茬了！
曾宇笑了笑，看了一眼旁边的一个五米高的台阶。
猛地一跃，整个人腾空而起，三百六十度旋转，落在了这个台阶上。
停顿不到一秒的时间，曾宇再次跃起，一个后空翻稳稳当当的落在了众人的面前。
一阵灰尘扬起……
“好帅的连招！”
“卧槽，这就是传说中的梯云纵啊！”
“太帅了，我好喜欢！”
“哇哇哇，我受不了啦……”
男生们都非常兴奋，女生们则是双目放光，宛如饿狼一般。
“曾教官，我服了！”
徐天成长长的舒了一口气，对曾宇行了个礼。
“曾教官，我等服了！”
“我也服了！”
“……”
顿时一个奇妙的画面出现，一群人连连冲着曾宇大吼，我服了！
曾宇见效果已经达到了，心里忍不住一喜。
“其实这也是我接下来要交给你们的东西。”
“虽然，你们无法达到我这个高度，但是觉得能够让自己有巨大的提升。”
曾宇趁热打铁，开始宣扬自己的科学论！
“曾教官，这是真的吗？”
“这种玄妙的轻功，我们真的能学？”
这些之前经历过各种魔鬼训练的军员，此刻都满脸好奇，眼中流露出狂喜之色。
曾宇点了点头。
“没错，我已经说过，这不是玄学，而是一门科学。”
“你们要相信科学。”
众人一阵无语。
你某天忽然见到一个人在你面前飞上三楼，你能相信这是科学吗？
“曾教官，此话何解？”
徐天成开口问道。
曾宇早就准备好了文案，见机会成熟，便娓娓道来。
“其实，电视里拍摄的东西，很多很夸张，但都是有真实原型的。”
“只不过，没有那么夸张而已。”
“就像我刚刚展示的梯云纵，你们虽然看着我挺轻松，但这已经到达了我的极限……”
“而我能够达到这个境界，全靠吹……全靠日复一日的科学训练之法。”
周围的人听得眉头直皱。
感觉曾宇说得有点道理，但是又好像哪里有点不对劲。
若是真的科学，那些顶级科学家早就研究出来了，只怕这世上大多数人都会飞檐走壁。
“不信是吧？”
“我就知道你们不信。”
“俯卧撑知道吧？”
曾宇知道大家伙现在已经进入了一个迷蒙的阶段，只需要再加一把力就能够将他们洗脑。
“俯卧撑简单吧，大家都会做。”
“但是，你们知道如何在一秒钟完成五个标准俯卧撑吗？”
沃日……
众人一听，顿时又哗然一片。
一秒钟五个俯卧撑，这特么更加玄乎，怕是只有打桩机才行吧。
“这不可能！”
徐天成第一个跳出来反驳。
“曾教官，不是我吹牛，在场所有教官，都知道我是最擅长做俯卧撑的。”
“我能够连续做三千个俯卧撑，最快速度一分钟能够做一百个。”
“而做俯卧撑的世界最快世界纪录，则是一分钟199个。”
卧槽！
这些学子听见这个数据，都忍不住长大了嘴巴。
一分钟199个，岂不是说一秒钟要做3个多。
难以想象，这是一种怎样的速度。
而曾宇，竟然可以一秒做5个，也就是一分钟300个，远远超出了世界纪录，这简直吊炸天！
“没错，曾教官，这绝对是不可能的事情。”
其余教官也都纷纷附和。
一秒钟5个俯卧撑，那已经不是能用人来形容的。
曾宇嘴角勾勒起一抹笑容：“我就知道你们还是不信。”
“我们先对做俯卧撑进行力学分析……”
“这是一个在水平面做一个肘伸展和肩水平内收的向心和离心运动……”
“从生物学上讲，所用到的肌肉群体包括原动肌三头，三角前束和胸大，拮抗肌就是对应的三角后束和2头，协助肌是中下斜方肌，腹横肌是稳定肌……”
“通过科学的引导，我们完全可以激发细胞的潜能，达到这个要求。”
……
见到众人半信半疑的目光，从心理学上分析，曾宇觉得时机已经足够了。
“看着啊，给你们演示一遍。”
“你，来给我计时，你来给我计数。”
曾宇说着，俯身而下，做好了俯卧撑标准姿势。
【作者题外话】：追读掉得太厉害了，感觉这书要完蛋了！
关键是我还不知道哪里出现了问题……
盲猜装逼打脸不到位！
国庆节开始给大家加更吧。
要是不行的话，就早点写个结尾得了！

第66章 微型纳米计算机
等到计时开始，曾宇仿佛化身打桩机一般，以人眼花缭乱的速度完成了一个又一个的俯卧撑。
“我的天啊，要是他在我上面，我难以想象……”
“这样一个男朋友，怕是得幸福死吧！”
“……”
有妹子捂着嘴巴，似是想到什么，一脸震惊。
一分钟后。
曾宇停了下来。
“多少？”他问道。
“不……不知道，太快了，数到后面就看不过来了……”
数数的人，舌头都快搅成了一团。
但。
这不重要，重要的是，大家伙看着曾宇，已经生出了强烈的崇拜。
“现在应该信了吧，无论什么东西，都可以用科学解释，包括《梯云纵》……”
曾宇这话说完。
系统就响起了蜂鸣般的提示声。
“叮，恭喜宿主成功的让3205人相信《梯云纵》是一门科学，获得奖励强化点*2……”
……
“任务超额十倍完成，触发额外奖励，纳米级微型计算机一台。”
让曾宇有些意外的是，竟然还获得了额外奖励。
这就是系统升级之中所带来的好处吗？
不过，目前曾宇并没有时间去研究这个纳米级微型计算机。
……
“曾教官，赶紧教我们如何训练吧，我已经迫不及待了。”
那队三十个参赛者的军员，有人急促的说道。
帅气啊！
想想以后自己也有可能达到曾宇这种高度，就有些兴奋。
“是啊，曾教官，以后你怎么说，我们就怎么练。”
不少人都附和道。
曾宇嘴角微微上扬，勾勒起一抹弧度，“嗯，我先给你们讲一下大概的训练思路，然后你们按照我的方法来练就行……”
“不过，先提醒你们一句，不是那么容易见效的……”
众人也没有听明白曾宇话中有话，只是不停的点头。
随后的时间里，曾宇便开始给大家普及……
“就这？”
众人听完之后，都有些发懵。
只是在腿上绑沙袋，然后在楼梯上跳跃……
这的确很科学，简直太特么科学了……
无非就是利用一次次的高强度反复训练刺激肌肉，让其发挥极限水准。
可。
军队里、武校都有这种训练之法，武校那些人，大小就开始这样练了，也没听谁能够练成《梯云纵》啊！
曾宇是如何做到的？
“是不是觉得有些不可思议？”
“这只是其中的一环而已，后续你们的日常膳食，作息时间都将由我来调整安排……”
“这是一个有机的综合训练之法，如何搭配调理，才是《梯云纵》的真正秘诀，一般人我是不会告诉他的。”
“半个月，我让你们的弹跳每个人增加10-20厘米。”
曾宇解释道。
嘶……
众人都张大嘴巴。
半个月，增加10-20厘米，真的还是假的，如果是真的，那么弹跳力这个项目，他们肯定能够拿第一。
“拭目以待吧。”
曾宇看着他们仍旧不相信的脸，也不再废话。
“现在你们开始训练吧，我得去看书了。”
曾宇摆了摆手，示意这群人自己去训练。
众人：“？？？？”
不是吧，大佬！
看书是什么鬼？
你特么是来训练我们的，你看书有毛线关系？
“队长，我们真的要这么做？”
望着真就离去的背影，一个队员苦笑着盯着旁边的队长问道。
这队长闻言，撇了撇嘴，他也不太相信啊，但是有什么办法。
“既然他是我们的教官，那么就照做！”
“绝对服从命令！”
……
曾宇回到了自的住所，稍微休息了一下，然后就进入系统商城。
“纳米级微型计算机？”
他很好奇，这是个什么玩意。
片刻后。
曾宇的手中出现了一个腕带一般大小的透明东西。
如果仔细看的话，可以看见里面精细的各种机械构造……
包括了齿轮、电路板……
这貌似还真是一台计算机。
“纳米级微型计算机，启动之后，可以植入表皮之中，达到完全隐蔽状态……”
“该计算机拥有超强的运算能力和速度，拥有两种能量供应形式，包括电能、热能……”
“该计算机拥有多种操作方式，可在虚空之中投射虚拟操作画面，也可以启动神经元连接方式，动用意念在脑海之中打开操作界面进行操作……”
“该计算机采用了卫星技术网络连接方式，只要能够接受卫星信号，那么就可能够上网……”
“……”
望着一个个的介绍，曾宇忍不住一巴掌拍在了桌子上。
流弊啊！
绝对的高科技产物！
这玩意，简直把计算机AI和生物科技运用发挥到了极致。
难以想象，这是什么样高度发达的科技文明才能在制作出来的。
不过，曾宇还是发现了一些稍微不满意的地方。
能量供给，主要是电能储备，热能只是备用储备，应急的时候使用，效果并没有电能好。
而电能设备，并不是无限供应，电能消耗完毕，则需要给他供电。
“【离子电能储存器】*1……”
“【10G电磁波网卡】*1……”
“【神经元交互鼠标】*1……”
“【神经元交互键盘】*1……”
“……”
琳琅满目的配件，让曾宇有些眼花缭乱，这些全都是高科技的结晶产物，完全是人类现在还没能够研究出来的东西。
碉堡了！
曾宇阅读了连接方式，拿出了自己的笔记本电脑率先打开了电脑。
这微型纳米计算机首次连接，需要通过外界的电脑设备初始化里面的相应程序，帮助其完成启动。
“已连接微型纳米计算机……”
“已获取了管理员权限……”
“微型纳米计算机初始化开始……”
“模块加载成功率已完成10%……”
“模块加载成功率已完成30%……”
“模块加载成功率已完成70%……”
“模块加载成功率已完成100%……”
“恭喜宿主成功激活微型纳米计算机，将微型纳米计算机植入表皮之中，即可使用……”
植入表皮？
曾宇找到了相应的说明。
好像植入的时候会有点痛。
深吸了一口，曾宇按照操作将闪烁着淡蓝色光泽的微型纳米计算机放在了自己的左手腕上。
然后，一阵针刺的疼痛蓦然传遍他的全身。
“窝草，轻点插，痛！”
这特么那里是有点痛，这特么是剧痛好吗？

第67章 天才少女K
几分钟后。
曾宇终于从疼痛之中缓过神来。
抬起自己的手腕看了一眼，毫无变化，压根就看不见这纳米微型计算机的痕迹。
“有点东西的。”
曾宇闭上眼睛，开始动用意念沟通这微型纳米计算机。
他的手腕感受到了一些些的热量。
他的脑海之中，顿时出现了一个淡蓝色的透明画面，上面显示了电脑显示屏该有的画面，只需他想怎么操作，主机就能够作出相应的反应，画面也随之变幻。
“再试一下另外一个操作方式……”
曾宇切换了虚拟投射技术。
旋即，他的左手腕上，一个淡蓝色的光圈若隐若现。
在他前面的虚空之中，之前那个淡蓝色的透明屏幕出现在眼前。
曾宇可以通过手指滑动进行相应的操作，也可以调出虚拟键盘，通过虚拟键盘进行操作，方便无比。
和那些科幻电影里面的场景简直没什么区别。
“窝草，真爽！”
第一种方式主要是简洁，隐蔽。
第二种方式，就是逼格了！
试想，走在大街上，想用电脑的时候，直接调出这个操作界面操作起来，绝对是回头率百分之百。
绝对的逼格爆表！
曾宇看了一眼电池。
这电池乃是超级充电技术，只需要大概十分钟就能够充满。
而充满一次之后，能够连续使用十天。
所以，曾宇之前对可能随时充电的担忧完全消失……
稍微冷静了一下，曾宇开始回到正轨。
“我先试试这个微型电脑效果如何。”
2点强化点，能够让他黑客技能提升到【专业】级别，那么就可以入侵财富宝第二层系统，摸去自己的信息。
“花费强化点*2，兑换【专业精通黑客技术】。”
“恭喜您的黑客技术由【高级黑客技术】提升至【专业黑客技术】。”
姓名：曾宇
智力：130
脑容量：120
体力：130
学习点：420
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（中级）、计算机（教授级）
技能：【自由搏击之术】（专业精通）、【黑客技术】（专业精通）
商城：已开启相关领域
……
上次曾宇给薛明曝光的那个敌特组织地址的处理结果，不久前曾宇已经得到了回话。
地址是正确的，但是并没有抓到人。
也就是说，敌特组织在曾宇行动的同时，也做好了撤退的准备。
敌特组织庞大，能人很多，所以曾宇必须时刻警戒，防止自己被他们调查到，落入他们的追捕之中。
曾宇将微型纳米计算机投射在虚空之中，调出了虚拟键盘敲击起来。
整个过程，完全是无声！
黑客技术晋升专业之后，如他所愿，只是花费了一丁点的精力就入侵到了财富宝的第二层系统之中。
……
午后的眼光，懒洋洋的照在街角。
一个古老的小巷子中，一个“老K网吧”坐落在其中。
这网吧显得有些破旧，只有二三十台电脑分布在大厅之中，整个大厅光线也不是很好。
生意很冷清，只有几个人。
一辆奔驰车缓缓停在了巷子口，里面一个打扮精致的女人走了下来进入网吧。
“K，我要追踪一个人的信息，成功十万块！”
女人扫视了一眼大厅，从手提包里拿出了一张白纸条放在桌子上。
吧台里面。
一个带着鸭舌帽，扎着马尾辫，身材娇小，但胸却很大的女生双手正在飞速的敲击电脑。
她正在玩绝地求生。
女生K没有理会女人，专注的玩自己的游戏。
片刻后……
砰砰砰……
一阵枪响传来，她终于停止了动作。
再一次吃鸡了！
这时候，K才抬头看了一眼女人，从柜台上拿过了那张纸条。
很清秀的瓜子脸，一双迷人的大眼睛隐藏在散乱的刘海下，带着一丝狡黠。
“十万不够，成功二十万，不成功十万……”
说完，将纸条扔进了垃圾桶。
“怎么这么贵？”女人皱眉。
“这是财富宝公司，不是一般的公司，他们的系统很难黑，而且还是二级防护系统，实在太难搞了！”
一边说着，一边摇头，好像真的很难。
“好，只要能成功就行。”最终女人咬了咬牙。
K嘿嘿一笑，从旁边拿过一根棒棒糖打开，放入了嘴里。
“你要吃棒棒吗？”她问了一句。
“不用，你赶紧的吧，我要得急。”女人摆手。
K一瞬间仿佛变了个人，手指在键盘上快速的切换着，打开了黑客软件，根据女人提供的信息黑入财富宝公司。
很快的，她就突破了财富宝公司的第一层防护系统。
然后，是第二层。
不过十分钟不到的时间而已。
“太难搞了，实在太难搞了！”
“这是个高手啊。”
K有些惊讶的声音响起。
“怎么了？连你都搞不定？”女人有些震惊了。
别看这个少女其貌不扬的样子，知道她身份的人才知道她有多么的恐怖。
“几分钟前，此人有一个访问记录，按照推测，应该是你要追踪的人也黑入了这个系统之中，更改了自己的信息。”
“所以，现在的信息是假的。”
K摊了摊手。
女人脸色一下子变得难看起来。
“改了？不可能，他有你这样的实力？”女人惊疑不定。
“嗯。”
K淡淡的说了一句，然后撇开话题：“记得，十万块。”
“等等……”
“能不能根据他的访问记录二次追踪？以你的能力应该没问题。”女人不死心。
“加五万……”
emmmm……
女人无语，一咬牙再次答应下来。
啪啪……
K纤细白皙的手指再次在键盘上敲打着。
“太难搞了，实在太难搞了！”
又过了几分钟。
“你要追踪军区的人？你在坑我？”
她猛地抬头，惊异不定的瞪着女人，精致的脸蛋上浮现一抹愤怒。
“军……军区……”
“怎么可能！”女人更加慌张。
组长不是说这只是蜀科大的一个老师吗？
怎么跑到军区去了。

第68章 我的第一次没了？
K脸上露出了似笑非笑的表情。
“这IP地址就是来自军区第三训练区，我是不敢黑进去，我也不会这么干……”
她做事有自己的一套原则，违背原则的事情，绝对不会干。
女人沉默了一阵，陷入了思索之中。
“这样，你再帮我追踪一个人，这个人绝对不是军区的，十万块。”
片刻后，女人再次小声道。
“说说看……”
K饶有兴致的
“最近那个“无忧去广告小程序”你应该知道吧，我们想要查出他的身份信息……”女人笑道。
K摆了摆手：“不知道。”
女人：“……”
K没有再说话，而是将手指放在了键盘上开始敲打。
“难搞，真的太难搞了！”
一分钟后。
“胡学斌，蜀科大计算机工程系大四学生，够不够？”K撇头看向女人。
女人嘿嘿一笑，“够了够了！”
说完，转身朝着外面走去。
“记得钱，记得我的规矩……”背后传来了K的声音。
女人轻蔑一笑，“好的，知道了。”
规矩？
你的规矩算个屁！
小屁孩一个。
你只是一个被金钱所驱使的工具而已。
女人进入了车子里，拿出了电脑拨通了一个号码。
“喂，组长，代号19的信息并没有查询到，但是查到了“无忧小广告”的代理人信息……”
女人就事情的原委和电话那边的人说了一通。
白炽光闪耀的地下室里。
叼着雪茄的男人一边听着电脑，脸上忍不住露出了一抹笑容。
很快挂掉了电话，他往背后的椅子上微微斜靠。
“军区第三训练区？”
“老师？”
“跟我捉迷藏呢？”
片刻后，雪茄中年嘿嘿笑了起来。
蜀科大的老师一般不可能去军区，但是蜀科大的学生此刻却是在军区参加军训。
他最近又搜查到了一些情报，加上现在的根据自己的强有力分析判断，已经有了一定的眉头。
“那么，我们就用最原始的排除法来开始玩这场游戏吧。”
“曾宇？从你开始……”
“嘿嘿……”
……
半个月的时间很快就过去了。
今日乃是军训的结束，也是曾宇《梯云纵》轻功训练的结束日子。
这段时间，曾宇除了看书赚取学习点之外，剩下的就是指点这个参赛队伍训练。
因为学习过于认真，赚取的学习点，不仅仅兑换了【初级体能提升药剂研制之法】，还剩下了许多。
教授级的各科知识，让他非常顺利的将【初级体能提升药剂】研制出来。
虽然效果比起【身体基因强化药剂】差了许多，但是这样一支药剂的价格是十万块左右，非常昂贵。
“曾宇同学，现在可以了啊？”
云天风见准备得差不多了，微笑转身对曾宇说道。
曾宇点了点头。
“现在，解下你们腿上的沙袋吧，然后准备去跃那面四米的墙试试……”
这十五天，这沙袋一直绑在这些人的腿上，连睡觉都没有取下来过。
所以，大家都很期待他们取下沙袋之后，能够到达什么样的水准。
“好嘞！”
一群人早就等不及了。
当他们解下沙袋的刹那。
每个人都感觉自己身轻如燕一般。
“开始吧。”
在曾宇一声令下之后，这些人就纷纷冲向了面前的高墙。
他们发现，自己的速度比起之前快上了不少。
到达墙面下时，一个个纵身飞跃，学着曾宇当初的模样，在中间的时候，找到了合适的借力点。
在空中顿了一下，再次一跃，手掌就牢牢的抓住了墙面的上沿位置。
随后，一个个的都轻松的越过了高墙。
“成了！”
“首长，都成了，他们都成功了！”
旁边统计的军员满脸激动得向林峰报告道。
一般而言，普通军员单人徒手攀墙记录是三米多一点。
而他们达到了四米，远远超过了记录。
这还是只训练了十五天的成效。
“太好了！”
“这次，我们绝对有戏！”
林峰满脸红光，走到曾宇旁边伸出了自己的手。
大家本来都有些担忧的，但没想到曾宇竟然真的做到了。
“曾宇同学，这次真是多谢你了！”
“这次，我们军区欠了你一个人情！”
听见林峰的话，曾宇也觉得自己不虚此行了。
军区一个人人情，那得多大的面子！
“那首长，我就先回去了！”
本来，林峰还打算给曾宇准备欢送宴的，但是曾宇给婉拒了。
林峰便将此事推到了试炼赛结束之后。
……
皇城大酒店。
曾宇躺在酒店的大床上，脑袋有些晕乎乎的。
已是军训结束的第一个周末。
所以，2班的同学约在一起搞了个聚会。
曾宇自然是跑不掉的。
因为开心，没有作弊的情况下，喝了差不多两件啤酒，整个人都是懵的。
不过，曾宇现在纠结一个问题好些天了。
自从“无忧去广告app”换了渠道后，曾宇的钱包迅速丰厚，达到了三百多万。
但。
一个周前，胡学斌突然之间发来了一个消息，说app被人举报了，然后就没了下文。
收益也从此断了。
当时，曾宇忙着研制【初级体能提升药剂】，随意应付两句，也没有太在意。
等到他忙完之后，再联系胡学斌的时候，一直没有等到胡学斌的回信。
他在熊猫聊天群里问了一下，大家也都不知道胡学斌的情况。
他又进入了学校的监控系统查看了监控，发现胡学斌每堂课都去上了，就是没有回他的信息。
这让曾宇觉得有些蹊跷。
“算了，先睡吧，明天抽时间去调查一下。”
曾宇揉了揉疼痛的脑袋，觉得有些口渴，给安凌发了一条消息。
曾宇：大美女，你们那边有没有水，口渴想喝点。
安凌：嗯，有呢，我们刚烧了一壶，你过来吧。
随后，曾宇便动身前往安凌的房间。
进屋的时候，和安凌和另外一个女同学何娅正在聊天。
“你们聊，我去给你们倒水。”
何娅主动起身去给曾宇倒水。
喝了水之后，曾宇又和两人聊了一会儿，便回到了自己的房间。
……
翌日清晨。
曾宇醒来的时候，发现自己身上好像躺着一团柔软的东西。
他朦朦胧胧的睁开眼睛，就发现竟然是一个女人。
“？？？？”
曾宇愣了一下，猛然惊醒。
这是什么情况？第一次没了？
安凌？
不对，好像不是！
【作者题外话】：下午或者晚上还有一更！中秋国庆给大家加更好吧！
说一下接下来这段剧情。
老早就想写一点高智商，有逼格的剧情……而不是简单的无脑抽脸。
但是似乎能力有限，所以一直在改变，效果却不明显，追读还掉得很快。
而这段剧情，在脑海之中盘亘了好久，令我很兴奋。
我不知道是否适合你们口味，但是不管了，总要迈出这一步做尝试！
反正我就很想写，先写了再说吧……
裙子：818869149，有喜欢的朋友可以加进来玩玩。

第69章 精密陷阱，身份曝光
曾宇反应过来，忍不住打了个激灵。
作为一个男人，理应当有男性应有的冲动。
但是，昨晚上他是真的回到自己房间倒头就睡，什么也不知道。
然后……
今天早上一早醒来，自己身上躺着一个女人，貌似还和自己发生了关系。
这特么是哪一出？
这个女人是谁，她为什么会躺在自己的身上？
一连串的疑惑从曾宇的脑海之中浮现，让他显得有些懵。
“嗯……”
这个时候，感受到曾宇的动作，女人也醒来了。
她手掌在曾宇身上摸索了几下之后，忽然觉得不对劲，猛然抬头盯着曾宇，发出了一声尖叫。
“啊……”
而这会儿，曾宇终于看清楚了这个女人是谁。
何娅！
昨晚上和安凌住一间的那个女同学。
曾宇第一次对她产生印象，还是在军区军训的时候。
有个小白脸，就是被曾宇罚跑三十圈那个，当时跳出来不爽曾宇，被这个女的怼了一顿，曾宇还有些好感。
不过，之后没有什么交集，只知道她和安凌是同一件寝室。
“你……你怎么会在我房间里？”
曾宇深吸了一口气，抓了将衣服跳下了床。
“叮，检测到宿主陷入了危险之中，触发系统应急机制，特奖励【心理分析师技能高级技能】。”
“叮，宿主触发了随机任务，抓到敌方幕后主使以及敌方卧底，奖励学习点500，强化点*2。”
忽然间，系统响起了一道提示声。
曾宇愣了一下，猛的反应过来。
危险？
智商高达130的他，在最短的时间里，将整件事情过了一遍。
然后，发现这当中有太多的疑点。
譬如……
这女人是如何到自己房间的？
如果她被自己上了，为什么现在还如此的淡定？
“你在陷害我？”
“你为什么要这么做？”
曾宇眼神骤然变冷，盯着何娅冷冷问道。
他和何娅无冤无仇，也没有什么交集……
“哟，果然不愧是学霸呢，我还没说，你都看出来了，你是如何看出来的？”
何娅被揭穿，此刻也不装了。
本来也没打算装！
曾宇冷冷一笑。
刚刚获得了【心里分析师高级技能】的他，已经从细微上看出了一些东西。
“第一，你说话的时候，眼神躲闪，明显是心里有鬼……”
“第二，你最初的尖叫过后，一直很平淡，手指捏着被子没放过，显然内心有点紧张。”
“第三，屋里还有淡淡的烟味，我不抽烟，安凌也不抽烟，那么就只有你抽烟……”
“如果，你是被我强行拖上床的，那么不可能有时间抽烟。”
“告诉我，你这么做的目的？”
听见曾宇的话，何娅呼吸显得有些急促起来。
她以为自己已经做得够好了，但是没想到还是被曾宇识破了。
眼前这人，思维逻辑相当缜密，实在可怕！
不过，现在已经不重要了。
“呵……”
何娅轻笑一声，光着诱人的身子起身拿了一件衣服套上。
然后打开了抽屉，从里面拿出了一包女士香烟给自己点了一根。
“为了我男朋友！”
嗯？
曾宇愣了一下，这是什么理由？
“你应该认识我男朋友，他叫做胡学斌……”
何娅开口解释道。
曾宇神色微微一变，心中震惊无比。
他和胡学斌之间的交流，仅限于网络上，而以胡学斌的能力，肯定是黑不进他的电脑，知道他真正身份的。
“抱歉，凭你的演技，无法欺骗我的眼睛。”
“你说话的语速，和你说谎的时候一模一样，证明你刚才也是在说谎。”
“如果我没有猜错，你是在试探我是不是真的认识胡学斌，而不是真正的是胡学斌的女朋友。”
一个细微的动作分析，让曾宇再次拆穿了何娅。
何娅脸色一僵，牙齿紧紧咬住嘴唇。
“你怎么什么都能看穿？”她下意识的问道。
曾宇笑了笑，“因为我是学霸，而你只是垃圾！”
“不过，你成功的引起了我的注意，我说实话也无妨。”
“明确告诉你，我就是“黑暗主宰”。”
“把胡学斌给放了，你们的目标是我，我可以和你们谈……”
“不对，准确的说，应该是和你背后的组织谈……”
曾宇简而言之的将自己的判断分析挑明。
他无需隐瞒什么，因为他意识到，胡学斌肯定是因为自己出事了。
对方对付胡学斌，就是冲自己来的，他必须把这事解决了。
何娅脸色变得有些苍白。
她没穿衣服让曾宇看了都无所谓。
但是，这种被曾宇完全洞穿她内心的感觉，简直太可怕了。
仿佛她面对的是一个神，而不是人，完全掌控了她的所有想法和行动。
“既然你什么都看出来了，我也没什么好隐瞒的。”
“你自己看吧。”
何娅拿起了自己的手机，打开了一个视频扔给了曾宇。
曾宇接过之后，脸色顿时变得难看起来。
视频之中，是一个黑暗的地下室，而地下室里，有一个青年双手被绳子捆住，吊在了空中。
青年垂着头颅，浑身血迹斑斑，显得狼狈不堪。
“不，我不知道啊，我真的不知道“黑暗主宰”是谁！”
“饶了我，饶了我吧，求求你们……”
胡学斌惨叫的声音传来。
曾宇不由握紧拳头。
这群人，这次是真的触动了他的逆鳞。
“你应该明白你自己在做什么，现在你老老实实的把所有知道的东西告诉我，然后去自首，也许还能够争取一些机会……”
曾宇平复内心，一边穿好自己的衣服，一边说道。
“我自首？”
“哈哈……”
“真是好笑。”
“我好好的为什么要自首啊。”
“明明是你强J了我，我是受害者，我说了算诶……”
“视频早已经录好了，马上就会有安全署的人来，可由不得你哦！”
何娅笑了。
“啊啊啊啊啊……”
“快来人啊，我被曾宇给强J了，我不想活了啊，呜呜呜……”
一瞬间，何娅一改刚才的冷静，放开声音大吼起来。
与此同时。
楼下也响起了警笛的声音。
乌拉乌拉乌拉……
【作者题外话】：承诺过的第四更啊，来了啊！
另外……
我个人人为的一段紧张从刺激的剧情要开始了。
今晚好好想想要如何写，到时候能写多少，更新多少！

第70章 人设崩坏，各方涌动
曾宇跑到窗边，就看见了楼下停了两辆安全署的车子。
刺眼的红蓝光芒，给他一种前所未有的感觉。
现在，他已经确定，这绝对是一次有组织，有预谋的陷害事件。
不过……
从小就看惯了警匪片的他，一点都不紧张，反而是有种刺激感。
对，绝对的刺激感，仿佛内心之中某种东西被唤醒了一般，让他略微有些兴奋。
“你以为你这样就能够吓到我了？”
“第一，我和你并没有发生实质性的关系，毕竟你的漏洞还塞不下我的尺寸，我的战斗力，足以让你瘫软到中午，而不是现在这般精神……”
“第二，大家都知道我只是个学霸，而忽略了我的智商，高智商的人所拥有的能力绝对是你想象不到的，如果你现在后悔，把你知道的一切告诉我还来得及……”
曾宇慢悠悠的坐在了靠窗的椅子上，搭起了二郎腿。
他现在思考的，是如何从何娅下手，完成自己的反击，揪出这个背后的组织，抓到幕后主使。
至于清白问题，他一点都不担心，有人会帮他处理。
一个完美的计划，已经在曾宇的脑海之中缓缓浮现。
强大的自信，让何娅有些懵逼。
老娘要告你强J啊，你竟然还如此淡定，倒像是她强J了曾宇一样。
她默默的瞥了一眼曾宇的腿间，的确有些恐怖！
如果不是因为任务，她倒想好好领教一番的。
“那可不是你说了算……”
何娅冷笑。
噔噔噔……
何娅的声音也引来了外面的服务员。
几个老大妈冲了进来，看见衣衫褴褛，大片春光外漏的何娅坐在床上哭泣。
“哎呀，闺女，你咋了？”
“你个挨千刀的，你怎么能够干出这种畜生的事情来。”
“闺女，别怕，我们在，他不敢再欺负了你了。”
“……”
几位大妈，或是安慰着何娅，又或者是眼神愤怒的盯着曾宇怒骂。
曾宇则是默默不语，似乎默认了。
巨大的吵杂声，吸引了更多的人。
由于昨晚上聚会的地方离学校比较远，而大家也都玩得比较嗨，比较晚，所以基本上都是在这个酒店开了房间住了下来。
这次来的人，大部分都是曾宇的同班同学。
眼前的一幕，让他们无比的震惊。
“窝草，不会吧，这搞错了吧，这睡着的不应该是安女神吗？”
“何娅，这到底怎么回事啊？”
“宇哥，我们没有听错吧，你真的……”
十几个同学七嘴八舌的议论着，发出了自己的疑问。
他们觉得，这里好像是和何娅说的一样，但是又有点不像。
毕竟，曾宇真的太淡定了。
如果真的作出了这种事情，怎么可能如此的淡定！
“呜呜呜……”
“我不想活了啊，我昨晚上饿了，想去吧台问有没有吃的，没想到迷迷糊糊走进了这里，结果，结果就被他……”
“呜呜呜……我以后还怎么见人呢？”
“我还是个黄花大闺女，我一定要让这个虚伪的伪君子付出代价。”
何娅哭得很伤心。
在曾宇眼中显得很拙劣的演技，但在其他人眼中却是异常的真实。
“呵，我早就看出了曾宇不是个好东西，之前从许云手里抢走了安凌，现在又趁何娅醉酒把何娅给……”
一个长得有些丑的女生愤愤不平的说道。
“就是，现在看来，人品有问题，智商再高又有什么用，简直恶心。”
“别废话了，我支持何娅给自己维权，一定要好好的惩罚一些这些伪君子，只会用下半身丝毫的动物。”
几个女生都抱怨起来，看着曾宇的眼神不再是那种崇拜。
“曾宇啊，曾宇，我实在没看出来啊，你竟然还是这种人！”
“亏我还把你当做偶像，呸……”
“唉，宇哥，虽然她胸比较大，但你咋就没忍住呢，安女神她不香吗？”
“哈哈，幸亏安女神没有上当，不然我心都要碎了。”
早就心存妒忌的男生，此刻也是幸灾乐祸的表情。
有了这事，曾宇和安凌之间的事情，肯定成不了了。
在众人讨论的同时，外面已经有安全署的人走了进来。
“我们接到报案，这里有人强J，是谁？”
走在最前面的一个中年男子面色冷漠的说道。
“是他，曾宇！”
“镜查使同志，麻烦你们赶紧把他抓起来，一定要将这种绳之以法。”
当下，就有女生指着曾宇的鼻子。
“你们放心，对于这种人，我们绝对不会姑息，请相信我们。”
中年男子说着，走到了曾宇面前。
“我是蓉都龙区的安全署镜查使，现在你涉嫌强J，麻烦你跟我们走一趟。”
曾宇没有说话，起身朝外面走去。
临走的时候，看了一眼何娅，让何娅心中竟然有种毛骨悚然的感觉。
……
不知道什么时候，一段视频悄然流传到了网上。
“火爆，蜀科大的大一学霸曾宇，竟然干出了这种人神共愤的事情！”
“学霸又如何？人品垃圾，也上不了台面！”
“同学聚会，半夜喝醉了酒，他竟然对女同学偷偷干了那种事……”
“……”
各种博眼球的标题很快的充斥在网络上。
热度逐渐高涨，引起了大家伙的关注。
尤其是蜀科大的学子们，几乎出被惊爆了眼球。
这可是大一新晋男神啊，想要什么女人得不到，没想到竟然没忍住，一失足成千古恨。
“哎呀呀，气死我啦，早知道你让我去啊，我保证不会报案。”
“玛德，早看着小子不顺眼了，这下终于暴露本性了吧。”
“哈哈哈，没想到我们的学霸竟然还有这种癖好。”
曾宇营造出来的形象，在蜀科大一落千丈。
大部分人都愤愤不平，替何娅感到不值得。
同时也替安凌感到庆幸，这位新晋女神并没有落入淫贼之手。
……
蜀科大。
汪海明办公室。
咚咚咚……
一阵急促的敲门声响起，打算了汪海明的工作。
“进来。”
他淡淡的应了一声，薛明从门外推门而入。
“校长，出事了，曾宇出事了，你看。”
薛明将手中的视频递给了汪海明。
汪海明看完之后，脸色顿时就变了。
“强J？”
“不可能，这小子怎么可能干这种事。”
“这当中必然有蹊跷，你联系一下安全署，我们马上过去……”
“对了，通知一下教导局，还有国反局……”
【作者题外话】：感觉主角稍微受挫点，配角稍微有点智商，大家就受不了了……
其实主角也没有受挫，就是开启一条剧情线而已。
大家放心，作者是不会虐主的人！
不过，以后我还是少写这样的剧情吧！
重要的事情说三遍：主角绝对流弊，不会被坑！主角绝对流弊，不会被坑！主角绝对流弊，不会被坑！

第71章 这小子来头不小？
砰……
突然间，厚重的铁门被人打开。
狭小的空间里，一男一女两个镜查使来到了曾宇的对面。
“姓名：曾宇，丹江市人，现在就读于蜀科大大一……”
那个男的镜查使开始向曾宇确认信息。
“嗯。”
曾宇睁开眼睛，漫不经心的点头。
“你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为陈堂证供。”
“我问你，你是否对强J何娅一事供认不讳？”
男的镜查使开始提问。
而女的那位，则在旁边打开了录音设备，开始做审问记录。
曾宇闭口不言。
“听没听见我说话，我问你是否对强J何娅一事供认不讳？”
见曾宇不予回答，男的镜查使忍不住加大了声音。
曾宇这才抬起眼皮瞄了他一眼。
“哦，抱歉，你说的，我有权保持沉默。”
“即便是要谈，也得先见到我的律师，让我律师跟你谈。”
律师？
听到这，这男的镜查使笑了。
“你以为你是谁啊，国际集团大老板？知名企业家？”
“区区一个学子而已，还是乡下来的，还律师？唬谁呢！”
咚咚……
这时候。
铁门响起了敲门声，旋即第三个镜查使走了进来。
“刚刚接到了通知，有紧急情况，这小子来头不小，先撤吧。”
？？？
“真的假的？”
这个审讯员有点不敢相信的问了一句。
“这种事我还会骗你？”
“赶紧走吧，我劝你还是做好心理准备，现在大队长头都大了，小队长正在办公室挨批呢……”
窝草……
真就这么流弊？
……
砰！
一本文件重重的摔在了桌子上。
“看看，看看你们干的什么事，有没有脑子？”
“啊，长没长脑子，瞎几把操作？”
作为龙区安全署的镜查使队长，于洪现在头都大了！
“大队长，汪海明他们还在外面等着呢，我们怎么办，要不要通知副署长一声？”
被挨批的小队长，满脸通红，心里有些慌。
以为就是抓一个普通的学子而已，没想到竟然让蜀科大校长亲自来了。
不就是一个学子嘛，竟然让蜀科大的校长亲自到来，这到底什么来头？？
“怎么办？”
“我特么也很头疼呢！”
“若是不行，就先放人再说。”
于洪说着，忽然手机响了起来。
他看了一眼，眼神一下子变了。
“等等，人别发了，走，先随我出去看看再说。”
于洪冷着脸，眼中露出思索之色，然后朝着外面走去。
……
接待室中，校长汪海明，教导主任薛明，还有两个中年人正在默默的等候着，大家伙脸色都有些沉闷。
“哎呀，汪校长，您好您好，久仰大名啊！”
大队长于洪让人泡了茶，端着朝着沙发上的汪海明等人走去，脸上布满了笑容。
“于队长，谢谢了，我们说正事吧。”
汪海明开门见山，单刀直入。
“行，我已经被把抓人的小队张叫来了，让他给你们说一下当时的情况吧。”
于洪简单的打了声招呼，开口吩咐道。
这个小队长很快将事情的来龙去脉都说了一遍。
听完之后，汪海明等人对视了一眼。
“恕我直言，这事情还有许多的疑点，我觉得还无法到达刑事拘留的地步……”
汪海明呵呵一笑，反驳了一句，懒得废话。
于洪愣了一下，脸色也稍微冷了一些。
汪海明这话也太不客气了吧。
还真以为自己是个校长就不得了了，左右他们做事？
“汪校长，您看，我敬重您是蜀科大的校长，学术界的著名人物，可是我们做事有我们的规矩……”
“当然，我们不会冤枉任何一个人……”
汪海明也听明白了于洪的意思，站起身来直接打断了他的话。
“于队长，我不废话。”
“今日我来，是来保释曾宇的。”
“你可能不太清楚我身边的这两位。”
汪海明说着，指着其中一个戴眼镜的西装中年。
“这位乃是我校法律学专业高级教授，也是“蜀科高级律师事务所”的所长，想必你应该有所耳闻，这次是专门负责曾宇的辩证事情。”
听到这个介绍，于洪忍不住一哆嗦。
高级教授他可能不太明白，但是“蜀科高级律师事务所”太出名了，那可是赢过好多个超级难赢的官司的流弊律师所。
有“蓉都小必胜客”的称呼。
没想到，这样的大忙人，也来了！
“而旁边这位，乃是“新一高级私人侦探所”所长，也是我们学校的高级特聘教授，负责此次案件来龙去脉的清理……”
嘶……
于洪又吸了口凉气。
“新一高级私人侦探所”，这也是一家非常有名的私人侦探所！
甚至，安全署有些办不了的棘手案子，也去找了这家侦探所协助。
没想到，这位也来了！
于洪额头上冒出了细密的冷汗，汪海明这是要干嘛啊！
一个学子而已，值得这样大张旗鼓的？
“于队长，你可能没见过我，但是你署长知道我。”
“这案子存在的疑点很多，譬如，那个视频，只有短暂的几分钟时间，两人睡在一张床上，我当事人并没有行动，并不能代表发生了关系。”
“第二，在没有提取体内残留物，进行科学鉴定之前，无法定案。”
“第三，事情没弄清楚之前，你们将另外一位当事人就这么放了，而扣押了我当事人，这不符合规矩……”
这位侦探所所长，第一时间就抓住了许多漏洞开始反击。
“嗯，的确，这事我们有疏忽，不过我说了，我们有我们的做法……”
“所以，你们这样算是在威胁我们吗？”
于洪很不客气的说道。
？？？
汪海明等人愣了一下，旋即脸色也有些不好看了。
这人话里带刺啊！
“这么说，于队长是不打算让放人了？”
“行，如果我们谈不好，那么我将按照程序介入，希望到时候你们能够顶得住。”
汪海明冷笑一声，不再言语。
“汪校长放心，我们竟然敢抓人，那么就一定顶得住。”
于洪皮笑肉不笑的顶了一句。
“送客……”
他话音刚落。
这时候，外面又冲进来了一个镜查使。
“队……队长，那个……教导局的局长陈海来了！”
这个镜查使在于洪耳边小声的说了一句。
嗯？
于洪愣了一下，教导局的局长来这里干什么？
【作者题外话】：祝大家国庆中秋双节快乐！！
晚点还有！

第72章 从未见过如此流弊的学生
于洪还没有来得及说话，门外已经传来一阵急促的脚步声。
“您好，我是蓉都教导局的局长陈海，有点事想要找一下你们的署长，请他他在吗？”
一个沉闷的中年人声音响起。
于洪快步走出门去。
“哎呀，陈局长，您好，您好，我是这里的大队长于洪，我们的署长和副署长都出差去了……”
于洪满脸笑容的走上前，伸出了自己的右手。
虽然不是一个系统的，可是人家毕竟是教导局局长，以后孩子读书这些，或许能够请教一些问题。
“哦，原来是于队长啊……”
“不知道你们署长和副署长什么时候回来，我有点事找他们。”陈海笑着回应道。
于洪笑容更灿烂了，拍了拍胸脯。
“署长和副署长不在的话，这里的事情我基本上都可以做主，陈海局长有什么事可以跟我说就行。”
“是行不行，我帮您转告一下两位领导。”
陈海一听，貌似也行。
“我听说蜀科大的大一新生曾宇涉嫌一宗案件，我便特意来看看！”
陈海的话刚刚说完，于洪的脸色就变了。
尼玛！
这位也是为了曾宇而来的？
……
于洪此刻这一刻变得忐忑起来。
他似乎察觉的了事情好像有点不对劲。
“于队长，你怎么了？”陈海见到于洪的表情，有些纳闷。
“可能是吓到了吧。”
这时候，屋里汪海明等人也走了出来。
“陈局长，好久不见了，近来可好？”汪海明笑着和陈海打了声招呼。
“汪校长，原来你已经到了啊，我还以为你没到呢……”
陈海一阵无语。
直接无视了于洪走了过去，两人伸手热情的握在了一队寒暄着。
剩下一脸尴尬的于洪愣在原地。
“陈局长，我也是刚到不久，不过，并不太受欢迎呢。”汪海明自嘲一笑。
“哦？”陈海眼中浮现一抹好奇之色。
汪海明很快把事情的来龙去脉给陈海说了一遍，陈海听完之后，脸色也变得有些不太好看了。
他转身盯着于洪：“于队长，您权力还挺大的啊！”
这次明显是带着讽刺的意味。
“于队长，顶得住吗？”
汪海明笑了笑，又补了一刀。
此刻，于洪早已经没有了刚才面对汪海明那种嚣张。
一个汪海明，他可能还顶得住，但是加上一个陈海就有点蛋疼了。
“这小子到底什么来头啊，怎么这么大大佬给他出面！！”
“我该怎么办？”
于洪内心，此刻显得有些急促焦灼。
但，一想到那条短信，他又很快冷静下来。
“汪校长……”
“刚才我说话可能有点不太好听，请您见谅，我也是迫不得已啊。”
“我们有我们的规矩，这事我真做不了主……”
于洪开始示弱，博取同情。
陈海笑了，“不对啊，你刚才不是说，这里的事情你基本上都可以做主吗？”
emmmm……
此话一处，于洪就更加尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。
“我夸大其词了，夸大其词……”
他面色尴尬道。
陈海冷哼一声，“既然做不了主，那就不要逞能，无法定案，那就先放人再说……”
于洪此刻，笑得比哭得还要难看，“可是，可是……”
“这样吧，我给我们的上头打电话，问问他们的意思，他们说行，那么就行……”
无奈之下，于洪只能往上面推。
实在顶不住了啊！
“于洪，你给老子出来！”
于洪还没有来得及打电话，这时候，一道粗犷的声音从外面传来。
一个胖乎乎的中年人满脸愤怒的朝着屋里走来，一边走，一边不停的搜索于洪的人身影。
大家伙一听这声音，就知道是副署长回来了。
“袁署长，您回来了，太好了，我正有事找您呢……”
于洪见状，如蒙大赦。
“滚，现在我不想骂你，你老老实实呆一边去。”
“对了，这事，你们每个人给我写一万字的检讨，明天就要，不然我要你们好看。”
于洪等人顿时满脸苦逼之色。
尼玛，一万字的检讨，要人命啊！！
袁方很生气！
他本来在开会呢，然后接到了一个电话，大体内容就是关于曾宇这事。
一般而言，这事让于洪来处理就行了。
他本来在开会呢，然后接到了一个电话，大体内容就是关于曾宇这事。
一般而言，这事让于洪来处理就行了。
可……
关键是打电话来的人，是特么的国反局的！！
这可不得了了，当下就放下了手中的事情赶回了
“咦，汪校长，陈局长，你们也在呢？”
“哎呀，还有这两位老朋友……”
“你们这是？”
这时候，袁方才注意到了屋里的汪海明等人，顿时又是一惊。
汪海明笑了笑：“袁署长，来了多会儿，我们都是为曾宇的事情来的，不过碰了一鼻子灰……”
袁方闻言，瞳孔不由一缩。
本就震惊的内心，此刻更加惊骇无比。
汪海明他还能够理解，毕竟是当事人校长，可教导局陈海又是什么鬼？
这个曾宇，究竟什么身份，竟然能够让三位……
不，应该说三位大人物第一时间赶来，这简直太可怕了！
这事要是处理不好，他们龙区安全署以后日子可能都不太好过。
“你看看你们这干的是什么事！”
“现在，我命令你，马上放人，这事等做了详细的调查之后，再行定夺！”
袁方本来还想先详细问问情况，但是此刻连问都懒得问了。
“袁署长，您先听我说……”
于洪拿出了手机，想给袁方看看。
“说你妹啊，劳资的话你听不懂，让你赶紧放人！”
“你知道后面还有什么人嘛？”
“是国反局的局长亲自给我打的电话，你要不要跟他去解释一下啊？”
袁方指着于洪的鼻子，一顿劈头盖脸的臭骂。
于洪整个人直接吓傻了，腿有些发软。
什么玩意，国反局局长也插手了？
我的天……
这次究竟抓了一个什么怪胎！
整个安全署，此刻一片寂静，那些镜查使全都张大了嘴巴，一脸的不可思议！
也就在这时，两道人影从外面走了进来。
不是别人，正是国反局的局长关若和他的助理。
“汪校长，陈局长，跑这么快？”
关若和两人打了一声招呼。
见到本尊，这下那些内心还有疑惑的人，此刻都释然了。
这特么是真实事件，不是灵异事件！！
“于大队长，现在你可以放人了？”
袁方愤怒的盯着于洪，人都快气笑了。
你特么算个什么玩意，还敢几次三番的违抗他的命令。
“放……放人，我马上就放人……”
于洪回过神来，手掌都在打哆嗦……
这阵容，太强悍了，容不得他有多余反驳的余地。
这小子，何方神圣！！！
从未见过如此流弊的学生！！
【作者题外话】：晚点还有更新！

第73章 惊天好戏的序幕
不过，还没有等到于洪行动，这时候外面又传来了一道声音。
“先等等……”
“人不能放！”
这声音，于洪可真是太熟悉了。
是他们的署长回来了！
“署长，您？”
于洪见到外面的高大男子，长长松了口气。
“知道你顶不住，为了这事，特意赶回来的。”
张泉对于洪点了点头。
短信是他发给于洪的，只有一个意思。
人不能放！
“各位，抱歉，因为一些特殊原因，曾宇现在不能放！”
张泉扫视了几位大佬一眼，语气显得很平静淡然，并没有因为这个过于强大的阵容而有些波动。
汪海明等人眼神顿时就变了。
这张泉，竟然如此不识抬举吗？
“各位，先不要着急，其实我和你们一样急，你们听我解释……”
张泉说着，请汪海明等人入座，让后从公文包里拿出了自己的手机。
滑动了片刻后。
他将手机放在了面前的茶几上。
“诸位，请看现在网上的热搜和评论……”
“我们安全署办事，特别关注这些东西，一旦处理不好，那么对我们的声誉影响是很大的。”
“如今，曾宇的事情，已经有了热度，如果这个时候我们把他放了，你们让我如何跟网友朋友们交代？”
“所以，人不能放！”
张泉有板有眼的说道。
汪海明拿起手机看了一眼，然后又递给了旁边的人。
张泉嘴里所谓的热搜，不过只是32名而已，算不上真正的热搜。
要说火热一点，最多也就是蓉都当地论坛要火热一些，还没有达到全民讨论的热度。
“张署长，就这点热度？”
蜀科律师所所长笑着反问一句。
“而且，你不要偷换概念，网络讨论热度和你们滥用程序可没有太大的关系，一句话，人放不放吧？”
接着，他又补充了一句。
张泉笑了笑，“说了，不能放。”
“抱歉，各位，各有各的难处，不过我可以答应你们，曾宇在这里，绝对不会出现任何事情。”
这话，就有赶人的意思了。
汪海明还想说什么，此时关若站起身来率先插话：“汪校长，陈局长，竟然如此，那我们也没什么好待的。”
“张局长，希望你给我们一个很好的交代！”
“尤其是，不要后悔！”
说完，关若转身朝着外面走去。
……
“关局长，我们这就算了，这小子可是个天才？万一真的被关了，可就麻烦了。”
安全署外面，汪海明几人站在一堆，准备告别。
“这里不是说话的地方，车上来吧！”
车上。
听了关若的交代之后，汪海明和陈海都陷入了浓浓的震惊之中。
“你的意思是，曾宇和在里面和你联系了？然后让你这么做的？”
汪海明觉得这简直太不可思议了。
关若今天来，就是听了曾宇的话，来走走场子而已。
“他在里面，什么都没有，是如何和你联系的？”他接着又问道。
陈海也是满脸震惊，张大嘴巴。
被羁押后，所有的通讯设备都会被没收，曾宇这到底怎么做到的啊！
关若苦笑：“我也不知道，或许这就是天才和常人的差距吧……”
“这小子，让人感到恐惧！”
“不知道你们害不害怕，反正我是挺害怕的，若是成为我的对手，我简直不敢想象！”
关若给予了曾宇超乎极限的评价。
“你们听听这个，这是我来之前他发给我的。”
关若拿出了一段录音，这是他来之前，曾宇发给他的。
录音是酒店房间里曾宇和何娅之间的对话内容。
“所以，他其实可以证明自己的清白的，他没有这样做，而是为了放长线钓大鱼，将背后的主使给抓出来！！！”
“而让你来，也是为了镇压这些小虾米，让藏在水里的大鱼浮上水面来！”
汪海明和陈海听完之后，不由深吸了一口气。
每一步，都是精心的算计，在曾宇精心的计划之中。
他们都被耍了！成为了这场角逐战中的配角。
这特么才是高智商的人才！
“实力让人害怕，但只要他没有坏心，那么我就高兴，这智商，成长起来绝对是我炎龙王朝崛起的机会！”汪海明兴奋得说道。
“不知道张泉是不是水里这条大鱼？”
陈海也显得有些兴奋，忽然觉得认识曾宇是一种骄傲。
“很有可能，不过希望不是吧。”
“可以确定安全署这边，肯定是有一条隐藏得很深的大鱼的，不然对方也不会想到用这种办法来对付曾宇……”
“我们去闹一闹，他们也不敢把曾宇怎么样。”
“接下来，我们就什么都不需要管，只要看戏就行，到时候这小子一定会给我们一个惊喜。”
关若眼中满是期待之色。
一场好戏，即将拉开序幕！！
“不对，我们还得去救一个人，胡学斌。”
关若又拿出了曾宇发给他的另外一个视频。
……
砰……
突然间，厚重的铁门被人打开。
狭小的空间里，一男一女两个镜查使来到了曾宇的对面。
“姓名：曾宇，丹江市人，现在就读于蜀科大大一……”
那个男的镜查使开始向曾宇确认信息。
“嗯。”
曾宇睁开眼睛，漫不经心的点头。
“你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为陈堂证供。”
“我问你，你是否对强J何娅一事供认不讳？”
男的镜查使开始提问。
而女的那位，则在旁边打开了录音设备，开始做审问记录。
曾宇闭口不言。
“听没听见我说话，我问你是否对强J何娅一事供认不讳？”
见曾宇不予回答，男的镜查使忍不住加大了声音。
曾宇这才抬起眼皮瞄了他一眼。
“哦，抱歉，我是被冤枉的，为什么要供认？”
嗯？
听见这话，这男的镜查一下子站起身来，一巴掌拍在桌子上。
“被抓了现场，证据确凿的情况下，你还狡辩？”
“我说的是事实，不信拉倒，反正就凭你们手上那点证据还治不了我。”
曾宇靠在椅子上，闭上了眼睛，再也不开口。
隔壁房屋里。
张泉站在旁边，看着审讯室里的场景，听着耳边的录音，一把将耳机扯了下来。
“把他关进黑狱之中，让他吃点苦头。”
张泉对旁边一个镜查使小队长说道。
“黑……黑狱？”
“署长，这么做不妥吧，万一出事了怎么办……你不是答应了关局长他们……”
小队长满脸震惊。
黑狱啊！
那可是非人待的地方，这小子进去，确定不会出事？
只是，张泉并不知道，曾宇这一进去，还真就出事了。
不过是黑狱出事了！
直接拉开了一场引爆全国眼球的惊天大混乱！

第74章 我乃黑暗，主宰一切
张泉看了一眼这个小队长。
“你跟了我多少年了？”
“我说过的话，什么时候反悔过？”
这个小队长蓦然一惊，急忙垂下头颅不停点头，“是是，我明白了。”
“这小子背后有人撑腰，狂傲得很，得好好的磨炼一下他的性子。”
“不然难以让他认罪啊！”
“他若是不能服罪，那么我们安全署又如何给这些关注此事的网民一个交代？”
张泉又搬出了自己认为很好的借口。
说完，他转身离去。
回到了自己的办公室，张泉关上了门窗，才从抽屉的角落里拿出了另外一个电话。
“喂，如你所料，这小子果然身份不一般……”
“如果没有猜错的话，不仅仅只是你们要找的黑暗主宰，更有可能是之前在网上引发了全民讨论的那个考生……”
“我已经把他关进黑狱了，最长可以拖延一个周时间，接下来就看你了。”
张泉说完，电话那头，传来了低沉的笑声：“那可真是太好了。”
“老规矩，钱已经打到了你的账户上，记得去查一下。”
“另外，如果有需要，还得找你。”
电话的另外一端。
抽着雪茄的中年人坐在椅子上，挂掉了电话之后，陷入了思索之中。
“嘿嘿，曾宇？黑暗主宰？暗夜游侠？”
“还不是要乖乖落入我的手中。”
抽了一口雪茄，中年人起身朝着门外走去。
“从现在开始，A计划结束，执行B计划……”
让曾宇在黑狱之中感到绝望，然后在绝望之中击穿他的内心防备，让他彻底臣服……
……
寂静的街道上。
“喂，你们让我办的事情我已经办好了，钱什么时候到账？”
何娅站在风中，拿着手机正在打电话。
她的脸上，早已经没有之前的懦弱和捂住，反而是欣喜。
三十万！
她只是帮着演了个戏，坑了曾宇一波，就获得了三十万的报酬。
这足够她去外面潇洒一段时间，可以买好多名牌包包。。
到时候，等这边事情处理得差不多了，她又再回来，继续自己的大学生活，简直美滋滋。
“很快，准备好了我会联系你，到时候你过来拿。”
“对了，记得换掉你的手机和电话卡，千万不要留下任何痕迹。”
电话里传来了低沉的声音。
何娅说完，挂掉了电话。
啪！
陡然间。
一道身影冲了过来，一巴掌扇在了何娅的脸上，将她扇得手机都落到了地上。
“贱人，你为什么要这么做，枉我那么信任你！”
来人，不是别人，正是安凌。
早上事情发生的时候，安凌还没有醒。
准确的说，不是她没醒，而是昨晚上的水里放了东西，让她睡得太死。
何娅之所以主动去给她和曾宇倒水，完全是就是为了让两人陷入沉睡之中。
“哦，是你啊，我们的安大美女。”
“我不太明白你这话什么意思，我现在只是一个受害者而已，你不同情我也就算了，反而来打我？”
“所以，你是什么意思？”
“一个虚伪的伪君子而已，你不会是真的死心塌地的爱上他了吧？”
何娅阴阳怪气的说道。
“抱歉啊，我已经被玷污了，我是不会撤回控告的，有本事，你就把他弄出来啊。”
“你要是不爽啊，麻烦你也把我弄进去啊，来啊……”
“婊子，你做得到吗？”
“那个伪君子，等着被判重罪吧，哈哈哈……”
何娅揉了揉自己有些发痛的脸，嘴里发出了狰狞的笑声。
终于也有一天，看见这个男人见了眼睛都发光的女人惊慌失措的表情了，真爽啊！
安凌向来柔和的脸上，浮现一抹愤怒。
她向前一步，靠近何娅，一只手搭在她的肩膀上，冷冷一笑。
“别得瑟，我安凌背后，是一个家族，真动用手段，你后悔都来不及。”
说话的时候，安凌的另外一只手悄悄的绕到了何娅的后方，将一个黑色的小玩意贴在了她的手提包隐蔽之处。
“哟，那我拭目以待哦，我的安大美女，希望下次再见，你还是这般冰清玉洁的模样，不会被不法分子玷污呢。”
何娅一把推开安凌，扭着小蛮腰便离去。
安凌望着她离去的背影深吸了一口气。
片刻后。
她掏出了手机打下了几个字：我已经搞定了，真的不需要我来看望你？
刚才的一切，都是曾宇发消息让安凌做的。
她不知道曾宇如何能够在关押室里还能够给她发消息。
但是，她内心有愧，这次无论如何也要帮助曾宇洗清黑锅。
即便，放下自尊，回去求家族也无所谓！
嘟……
曾宇：不需要。
安凌：好，如果你有什么需要，尽管联系我，我一定满足你，对不起！
曾宇：没事，这和你无关。
……
寂静的空间里。
曾宇靠在椅子上，一动不动。
实际上，他已经开启了左手腕上的微型纳米计算机开始了自己的反击。
从外面看，他就和闭目养神没有什么区别。
此刻。
他脑海之中，虚拟的电脑画面正播放着一段声音。
“嗯，好的，我马上要去买一个新手机和卡号，然后把现在这个手机给处理掉……”
“……”
“嗯，别急嘛，人家马上就来了，你不知道，他那玩意是真的很大，比你大多了……”
听见窃听器传来的声音，曾宇实在有些无语。
何娅这个女人，还真是够骚的。
幸好昨晚上，自己没和她真的那个，不然得后悔死！
不过……
安凌办事还是挺稳妥的。
接下来，就等何娅背后的组织慢慢浮现出来就行了。
你在背后操控一切，我也能够在背后操控一切，那就看看谁更厉害了。
“暗夜主宰？”
“这名字挺好的。”
“我乃黑暗，主宰一切！”
曾宇心里想着。
砰！
这时候，门再一次被人打开。
两个镜查使走了进来，来到曾宇面前，解开了手铐，一人抓着一只手将他带了出去。
到了门外。
曾宇被推进了一辆车子，开始前往目的地。
令人闻风丧胆的地方……
黑狱！
【作者题外话】：大家伙！实不相瞒，这段剧情，我写得很嗨，但是也很难受。
为什么？
因为这段剧情，是主角和反派的斗智斗勇，逻辑要稍微缜密一些，必须前后呼应。
很多时候，我写了后面，又必须得去改前面，让主角流弊的同时，配角也没那么脑残，同时剧情也合理。
所以，写得很慢啊！
而且，我真没有卡文。
这段剧情是一段追踪和逃亡的智斗剧情，大概有二三十章。
全场都会保持在一种紧凑刺激的气氛之中。
所以，是真写到哪儿就到哪儿！不存在卡文的说法。

第75章 从现在起，这里我说了算
砰……
厚重的大铁门重重的关上。
一股潮湿的味道没入曾宇的鼻子之中。
高高的围墙将四周完全封闭起来，不少人还在巡逻着。
这就是著名的黑狱！
能够被关入黑狱的人，都是一些恶贯满盈的罪犯，他们穷凶极恶，所做之事，令人发指。
本来曾宇也没想到，这群人会用什么办法来对付自己。
可，现在把他弄进黑狱，他忽然间就想明白了。
他现在也算是一个心理学大师！
从心理学上讲，要如何摧毁一个人？
其实很简单，只要做到三点：隔绝的环境、恐惧的压力、剥夺他的希望而使之绝望。
这黑狱之中的条件，再适合不过了。
等把他折磨得差不多了，就可以彻底的突破心理防线，达到自己的目的。
可他们忘了……
拥有系统的曾宇，如今是一个天才，全能型天才。
“让狐狸尾巴露出来的最好办法，就是制造混乱，彻底搅乱他们的计划，让他们感到心慌……”
“那么，就从这里开始吧，嘿嘿……”
曾宇心中一个计划渐渐成形。
曾宇开始在系统之中兑换了基因药剂，打算将自己的身体基础能力做了一次提升。
毕竟，他现在需要更高的智商和更多的脑容量才能够顾仇全局，不会留下致命的破绽。
“恭喜您成功消化智力基因强化药剂，智力得到了巨大的提升，增加15。”
“恭喜您成功消化脑容量基因强化药剂，脑容量得到了巨大的提升，增加30。”
姓名：曾宇
智力：145
脑容量：150
体力：130
学习点：480
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（中级）、计算机（教授级）
技能：【自由搏击之术】（专业精通）、【黑客技术】（专业精通）、【心理洞察术】（高级）
商城：已开启相关领域
……
“60度方向，左上角摄像头一个……”
“120度方向，铁栏之中隐藏摄像头一个……”
“十点钟方向，摄像机一个……”
“……”
曾宇一边走，一边不动声色的观察着这黑狱的地形和摄像头。
智商和脑容量再次提升后，他的洞察力今非昔比。
对于这些，几乎是看一眼就能够记下。
很快的，一副地图在他的脑海之中模拟出来。
甚至，连没去过的地方，只是看了一眼，也大概作出了一个猜测，并进行模拟。
一副简易的黑狱地图成功的烙印在他脑海之中。
包括了详细的摄像头信息，每隔多远一个监控人员，以及各狱房的号牌等等……
这是到时候他逃离黑狱的重要指标。
“进去。”
这时候。
前面的一人已经打开了一间狱房，将曾宇推了进去。
“哟，又来新人了啊，这会又是犯了什么事啊？”
一个瘦削如同猴子一般的青年，一脸怪笑的盯着曾宇。
“强J！”
押送的镜查使吐出两个字。
“小子，老实点，这里面可不是外面，不然少不了你苦头吃。”
撂下这句话之后，两个镜查使再次关上了房门，悠然离去。
曾宇瞄了一眼，发现这屋里总共有五个人。
高矮胖瘦一一俱全。
一个光头汉子坐在一张床上，一只脚踩在床上，一只手揉着鼻子正好奇的打量着曾宇。
而另外四个人，则是站在他的旁边，也都盯着曾宇看。
曾宇看着几人，很快就在心里将五个人的性格描绘了出来。
【光头】
表象描绘：沉默不语，眼神阴沉，眉头经常性上挑，动作浮夸……
人格分析：性格狠辣，脾气暴躁，易冲动……
地位：头领
【胖子】
表象描绘：嘴角上翘，眼神猥琐，经常性玩舌头……
人格分析：好色，外强中干，油嘴滑舌……
地位：小弟
……
“各位好！”
片刻后，曾宇笑了笑，和几人打了声招呼。
“嗯，小子还挺不错，态度诚恳……”
一个胖子咧嘴笑道，露出了一嘴大黄牙。
“啧啧，真是不错啊，细皮嫩肉的，长得还帅气……”
“看看，这身材，迷人……”
这胖子上下打量着曾宇，说着一些奇奇怪怪的话。
曾宇笑了一下，没有回应，看了一眼几张床。
“请问一下，我的位置在哪儿？”
片刻后，曾宇转头盯着众人，微笑着问了一句。
几人相顾一笑。
“这就五张床，你想睡那张都可以，也可以轮着睡，你看你先睡哪张？”
胖子嘿嘿直笑，表情之中透露着一股子猥琐。
和曾宇的人格判断，几乎没有什么太大的差距。
而这时。
旁边的狱房，也有人围观过来。
“光头强，你特么运气可真是不错啊，今晚有口福了。”
“啧啧，好久没来新人了，没想到一来就是个白白嫩嫩的俊俏小伙子，羡慕啊……”
大家伙都是一副看好戏的表情。
黑狱之中，新来的人，一般都会被上一课的。
后面自然就老实了。
大家在这里待久了，有这么点乐子，当然要好好欣赏一番。
曾宇走到了光头强的面前。
“就这张了！”
“起来！”
“滚那边去！”
曾宇嘴角挂着一抹腼腆的微笑，和他这话一点都不搭。
众人以为自己听错了。
“哇哈哈，这个新来的流弊得不行啊？”
“光头强，你到底行不行啊？被人指着鼻子这样骂？”
“哟哟，搞起，搞起……”
旁边的人听了曾宇这话，一小子嗨了起来。
“嗯？”
“你说什么，你再说一次？”
那个胖子，此刻也收起了戏耍的心思，眼神不善。
旁边，那个瘦削的青年直接冲到了曾宇的面前，指着曾宇的鼻子。
“小崽子，知不知道你在说什么？你知不知道这里是哪里？”
砰！
瘦削青年的话刚刚说完。
一只大手已经摁在了他的头上，朝着铁床重重的撞去。
旁边的人反应过来，想要帮忙。
却没想到，早就学会了【自由搏击之术】曾宇灵活的躲开了他们的攻击，拉开了距离。
“从现在起，这里我说了算，如果不服，那就一起上吧。”
曾宇一把扯下了自己的衣服，露出了爆炸的肌肉，用食指指着剩下四人。
打架，他还没有怕过谁！
但四人，完全被曾宇这身肌肉给吓住了。
【作者题外话】：先两章上传，后面至少还有两章，慢慢写着。

第76章 集体大逃亡的想法
“卧槽尼玛！这小子肌肉这么猛？”
“乃乃的，这肌肉不是一般人能在练出来的，线条紧绷到了极致，好有力量感！”
“这家伙扮猪吃虎吧？”
“这小子，不是一般人啊，咋练的？比老子肌肉还爆炸！”
“……”
旁边，也传来了一连串的震惊声。
这些人望着曾宇的一身肌肉，不少人眼中露出了羡慕嫉妒的目光。
“如果不敢上，那么就给我老实点，嗯？”
曾宇脑袋微微一偏，再次开口道。
他的【自由搏击之术】自从学习之后，还没有真正实战过，所以也不知道是什么水平。
现在看起来，运用得如鱼得水！
“上啊，光头强，你平日里不是这么吊的，这会儿怎么就怂了？”
“哈哈……光头强，你也有今天啊，要是不行，就跪下叫爷爷……”
“来来来，赌一根华子，就赌谁赢谁输，敢不敢来？”
众人在旁边不停的起哄。
光头强在这里面，也算是比较有名的。
如今被曾宇这般挑衅，脸面也挂不住了。
关键是……
他这次不把曾宇干下去，只怕后面在这里面就会失去威严，容易被人欺负。
“一起上！”
“曹尼玛！”
想到了这里，光头直接朝着曾宇冲了过去。
他也是学过一点功夫，所以比常人能打，才在这里当上了老大。
但是。
他的拳头刚刚轰击到曾宇的面前，直接被曾宇一个漂亮的格挡挡开。
下一秒。
他眼前一花，一只拳头已经以极快的速度砸在了他的鼻梁上。
砰……
鲜血直冒。
光头强感觉自己眼冒金星，天花板似乎都在转圈圈……
他现在只有一个想法。
这小子的反应怎么这么快！
这一拳的力量怎么这么大，鼻梁骨好像都给他打断了！
光头强倒下之后，旁边三个想要上前帮忙的人也彻底的愣在了原地。
妈呀！
光头强是谁啊，他们的大哥，当初进来的时候，把他们当儿子一样打的存在。
现在，竟然在曾宇的手下没能坚持三秒钟。
这实力太变态了吧！
这间狱房沉默了！
其他狱房也跟着沉默了，完全没有了之前的喧嚣。
那些叫嚣的人，此刻一个个老实得不行，生怕曾宇多看自己一眼。
曾宇摸了摸鼻子，向前走去。
噗通……
然而。
陡然间，那剩余的三人都直接跪在了地上。
“大哥饶命啊，大哥别打，从今天起，你就是我大哥……”
“对对对，我们可以帮你接水、刷厕所，打扫卫生，捶背……”
曾宇忍不住轻笑一声。
他其实也没有打算做什么，可没想到凭借气场就直接把这几人给吓爬在地上了。
“来个人，给我说说这里的情况，有几个队伍，谁又是老大？”
曾宇坐下之后，开始盘问这里的势力分布，准备开展自己的计划。
如果……
如果这里的人，集体出逃，那么……
会是一种怎样的体验？？
……
某间狱房之中。
一个纹身壮汉，正叼着一根香烟，翘着二郎坐在床上。
“老大，怎么办，那个小子这么猛？竟然一个人把光头强他们五个全部干翻了！”
这时，另外一个壮汉将手里的纸条递给了抽烟的纹身男。
纹身男接过纸条看了一眼，旋即揉成了一团扔在了地上。
“的确有点麻烦。”
“但是，这事我们无法拒绝，拒绝了，以后你们别想过舒坦日子。”
纹身男脸上露出了一抹狰狞的笑容。
他起身来到了床边，摸索了半天之后，拿出了一条被白布包裹的铁片。
铁片很薄，能够反射灯光，和刀子没有什么区别。
“你和老幺联系一下，让他帮我一把，这次的收益，我们均分！”
“嘿嘿，我就不信，咱们几十号人，还干不赢一个小子！！”
纹身男脸上露出了一抹狰狞的笑容。
能进这里的人，都是狠角色，难不成还怕一个毛头小子不成？
……
嘟嘟嘟……
微型纳米计算机启动，淡蓝色的透明画面出现在了曾宇的脑海之中。
“启动超级网卡，进入局域网系统之中……”
曾宇利用意念，飞速的操控着这台微型计算机。
他现在要做的事情，是入侵！
入侵龙区安全署的防火墙系统，获取关于张泉的痕迹，确定张泉的身份。
现在的曾宇，已经成为了【专业】级别的黑客，所以入侵龙区的安全署系统，是轻而易举的事情。
片刻后。
曾宇进入了张泉的电脑，开始检索相关的资料文件。
“咦，没有痕迹？”
曾宇查看了许久，发现张泉电脑之中，并没有任何违规的活动痕迹。
“再看看手机……”
只是。
让曾宇意外的是，张泉的手机也没有他想要的东西。
“反侦察意识很强嘛，看来我得亲自跑一趟了……”
片刻后，曾宇退了出来。
然后，又开始入侵黑狱的局域网系统，为自己的计划做准备。
……
傍晚时分。
“喂，钱准备好没有，在什么地方？”
“行了，我知道了，我今晚上就过来拿……”
“……”
水汽升腾的浴室。
曾宇一边冲澡，一边听着微型纳米计算机里何娅的通话。
他知道，何娅这是要去见她的联系人了。
他监听何娅，就是想要通过这个联系人，顺藤摸瓜，将那个幕后主使揪出来。
“我差不多也该行动了。”
曾宇穿好了衣服，拿起了澡盆和毛巾准备离去。
但。
就在这时。
他发现，唯一的大门被几个人给堵住了。
旁边那些洗澡的人，此刻也都朝着他走过来，脸上或是带着似有若无的笑意，又或者面无表情。
“小兄弟，哪儿走？聊聊啊……”
当中，一个纹身男子走了出来，一脸冷笑的盯着曾宇。
“哥们，听说你很能打啊……”
“不知道，你最多能够打几个呢？”
另外一个寸头青年，此刻也一脸邪笑的盯着曾宇。
曾宇扫视一眼，知道重头戏来了。
不过，他还真没有想到，这群人为了对付他，竟然凑齐了好几十号人！
这可真是大场面啊！
刺激，真特么的刺激！

第77章 学霸在某些方面的艺术
曾宇脸上露出了一副人畜无害的笑容。
“你们受人所托，忠人之事……”
“我和你们没有什么好聊的。”
“因为，三分钟后，你们就都得乖乖听我的话……”
啊？
曾宇的口气和态度，直接让纹身男和寸头青年忍不住笑了出来。
“哈哈哈……三分钟？你特么在说你吧！”
“这小子果然和传说中那样的狂妄。”
“哟，挺牛逼，那就要看你有没有这本事了。”
一群人叽叽喳喳……
唰！
就在这时。
一个盆子已经以极快的速度飞向了纹身男。
纹身男陡然一惊，急忙躲过！
砰！
然后就看见，曾宇已经一脚踹在了一个人身上。
强悍的力量，直接将此人踹来横着飞了过来，猛烈的冲击下，好几个人当下被推得先后倒去。
“艹，这小子力量好强！”
“别愣着了，一起上，速战速决！”
纹身男大吼了一声。
一大群光着膀子的汉子，就集体朝着曾宇围了过去。
但是。
当他们冲到曾宇的面前时，却眼前一花，然后曾宇的身影变消失不见。
“尼玛，这是什么样的弹跳力，竟然从劳资的头顶上飞了过去。”
望着眼前空空如也的地方，不少人一脸懵逼，直接傻眼了。
在黑狱这个地方，什么样的能人都见过。
但是，却没有见过一个纵跳，就能够跳这么高的！！！
“这小子有古怪，小心！”
寸头青年脸上的笑容消失得一干二净。
能够当老大，也不是煞笔，曾宇给了他一种极度危险的感觉。
只是。
他的提醒刚刚说完，就有好几个人直接飞了出去。
接着，曾宇冲进了人群之中，以肘击、冲拳、膝顶等方式出击。
每次出击必定倒下一人。
而，他却能够巧妙的躲过身旁之人的攻击！
这简直太特么诡异了！
咔嚓！
一声轻响，寸头青年才挥出两拳，就直接被曾宇扣住了手腕。
手骨脱臼的声音清澈的响起在他耳边。
青年只觉得自己的肚子上，又重重的挨了两下，整个人直接软绵绵的倒在了地上。
还剩下的十几个人，全部都愣在了当场。
曾宇这特么是职业散打手吧？
和电视里的大侠都差不多了，这还打个毛线！
咕隆……
望着眼前这个浑身肌肉线条分明，嘴角带着一抹玩味冷笑的青年，一群壮汉都有些瑟瑟发抖。
他们经历过生死，但那个时候还能够有一丝的希望。
可现在……
压根一点毛线的希望都看不见。
这种绝望，你能够体会吗？
“你……我……我错……错了！”
见到曾宇走来，纹身男嘴唇打着哆嗦，垂下了头颅。
唰！
然而。
就在曾宇看向别处的时候，他蓦然从背后掏出了早已经准备好的刀片朝着曾宇捅去！
“嘿嘿，武功再高，也怕菜刀……”
“和我玩，小子你还嫩……”
纹身男嘴里的话还没有说完，忽然顿住，然后猛然抬头盯着前方，瞳孔放大。
曾宇一只手已经牢牢的抓住了他的手腕，让他动弹不得。
怎么可能！
他明明看见了曾宇眼光瞥向别处才动手。
多年的经验告诉他，这一刀是绝对无法阻挡的，可是曾宇是如何反应过来的？
“是不是很纳闷我为什么会意识到？”
曾宇手上力道逐渐加重，痛得纹身男弯下了腰几乎要跪在地上。
“我是一个学霸……”
“见到你的第一眼，我就已经对你进行了人格描绘！”
“你是一个性格隐忍，内心阴寒，很沉得住气的人……”
“你将要动手的时候，嘴角微微上翘，手掌时不时的做握刀的形状，可以猜测你身上藏到刀片一类的东西。”
嘶……
听见曾宇的分析，一群人都忍不住到吸了一口冷气。
地上的纹身男仿佛大热天中，被一盆冷水从头到脚浇灌而下，有一种头皮发麻的感觉。
这特么到底是个什么人啊！
就只是看了他几眼，就已经想到了他要做什么！
先知吗？
“刘先民，35岁，来自清风市，曾偷窃、抢劫过，这次是因为开车撞死人进来的……”
“我说得对吗？”
嘶……
纹身男瞪大眼睛，几乎要窒息了。
一字不差，简直一字不差！
曾宇是如何知道的？
“我再跟你普及一下学霸在某些方面的艺术。”
“根据地面反馈的凹凸程度，可以大致推算出这面墙的摩擦系数……”
“然后，对你现在的形态进行受力分析，我只需要一脚，踹在你的胸腔和腹部之间，维持误差在5厘米之内，就可以让你刚好滑行到墙角……”
“墙角的反弹力，会让你手中的刀刚好没入你的身体之中，造成你自己滑到被误伤而死的情景……”
砰！
曾宇说完，还没有等纹身男反应过来。
他已经一脚踹在了纹身男的身上。
就如同刚才曾宇所说。
纹身男滑行到了墙角的地方。
因为在滑行过程之中，折叠到了后面，所以在墙壁的反弹力之下，他手中的那刀片刚好对准了他自己，唰一下就没入了他的体内。
鲜血从纹身男的身上流了出来，他满脸后悔的看了一眼曾宇，重重的倒在了地上。
若是还有选择，他绝对不会接下这事。
整个洗澡堂寂静无声。
恐惧！
无线的恐惧在这群人内心滋生，让他们感觉自己眼前仿佛是一片黑暗，看不到尽头的黑暗。
而曾宇就是黑暗之中盯着他们的那双眼睛，轻而易举的就刺破了他们的所有防御，看透了他们隐藏的秘密。
这种学霸太可怕了，可以让自己做到了无痕迹，置身事外。
和这样的人作对，那就是死路一条。
“大哥，从今天起，你就是我大哥了！”
寸头青年猛然一个激灵，跑到了曾宇前面，弯腰低头，态度诚恳的叫了一声大哥。
“大哥！”
“大哥！”
而，在他带头之后，一群壮汉，也都是齐齐低头，称呼曾宇大哥！
“现在我有件事情需要你们配合……”
收服了这群人之后，曾宇开始进行下一步的计划。
当众人听完了曾宇的话，一个个眼睛都瞪得大大的，满脸的不可思议。
“大……大哥，您……您说的这是真的？”
太可怕了！
这人简直太可怕！
这人的胆子也真的太大了，让人感到恐惧！
“我的承诺向来有效。”曾宇笑道。
“好，谨遵大哥之命！”
一群人颇有江湖做派！
他们已经忍不住想要见到曾宇计划实现的时刻！
【作者题外话】：不少读者想要看主角黑化。
其实，作者也很想……
所以，才有了这段大剧情。
不过，黑化太厉害的话，可能书会被和谐掉，你们应该懂得。
所以，主角原则上，尤其是思想上是不能出现任何问题的。
在这段剧情之中，主角将会养成伪黑化的性格。

第78章 吃饭就安安静静吃饭
暗狱管理处。
典狱长廖新伟正坐在椅子上思考问题。
“廖狱长，不好了，不好了，死人了……”
突然间，一道身影急匆匆的冲进了他的办公室，大声的说道。
“嗯？死人了！”
廖新伟顿时一惊，急忙站起身来。
暗狱那群家伙，虽然性子残暴阴冷，可心里还有杆秤，不会搞出大问题了。
但，这是怎么一回事。
“谁死了？”廖新伟急忙问道。
“纹身刘……”
……
浴室。
早已拉起了警戒线。
廖新伟看了一眼死亡的纹身男，眉头皱得老高。
“先保护好现场，等现场调查组的人来了确定死因和证据……”
片刻后，廖新伟吩咐道。
因为浴室是没有摄像机的，所以只能通过现场侦查确定纹身刘的死因。
也就在他话音刚刚落下，几个人影就走了进来。
正是现场调查组的人。
……
安全署。
砰！
张泉忍不住一巴掌拍在桌子上。
没想到，这才第二天而已，纹身刘竟然就死了！！
别人不知道纹身刘的死因，但是张泉却很清楚，绝对和曾宇那个小子有关。
沉默了一下。
张泉看了一眼外面，然后悄悄的拿出了隐藏的电话发了一条信息。
“纹身刘死了……”
发送了消息，删掉了数据，又将手机藏好，张泉又拿起了桌上的电话拨通了暗狱管理所那边。
“死亡的原因好好调查一下，然后给我交一份报告上来。”
……
暗狱管理所典狱长办公室。
“死者死亡时间是一个小时前，死亡的原因是锋利的铁片刺入肺叶……”
“身上还有软组织挫伤，显然死前有斗殴的迹象！”
调查组组长坐在沙发上，将纹身刘死亡原因大概说了一下。
“谁杀的呢？”
廖新伟急忙问道。
中年男人推了推鼻梁上的眼镜，道：“根据刀片上的指纹显示，只有死者一个人的。”
一个人？
廖新伟猛然坐起身来，还能自己被自己捅死了？
“我们大概还原了一下场景，应该是他和人斗殴的时候，想要用刀子捅人，但是却被别人一脚踹在了胸疼上……”
“巨大的冲量下，他滑行到了墙壁，反弹力作用在手上，将刀子从侧面捅入了他的肺叶。”
“所以，你得查一下，究竟他和那些人在斗殴。”
调查组中年组长件事情还原了一个大概。
廖新伟想了想，点了点头。
“这事，我已经让人去调查了，应该很快就有结果了。”
在他话音落下，外面就有一个下属走了进来。
“狱长，根据我们的盘问，纹身刘在死前，的确是有聚众斗殴的迹象。”
“而，那个家伙，貌似是刚刚被关进来的叫做曾宇的小子……”
曾宇？
廖新伟有印象……
这家伙很高，而且超级帅！
“刚来就闹事，跟我走，马上去找他。”
廖新伟一拍桌子，起身朝着外面走去。
……
亮堂堂的大厅里。
近百张桌子都坐满了人。
现在是晚餐的时间，大家伙都老老实实的按规矩吃饭。
曾宇拿着手中的馒头看了看，没有动嘴。
稀饭、白菜叶子汤、两个白馒头，一点点泡菜，真是够减肥的。
“宇哥，怎么呢，不合胃口，我那里还有点存货，待会给你弄来。”
寸头青年见状，有些谄媚的开口讨好道。
曾宇摇了摇头，“不用。”
“我其实是在想事情。”
“我在想，暗狱管理所的人应该马上要来找我了……”
“我不太想在吃饭的时候被他们打扰。”
说着，曾宇将馒头放在嘴里狠狠的咬了一口，然后吃了一口咸菜。
“宇哥，我觉得你想多了，他们不可能查到你身上。”
寸头青年刚说完，然后眼睛就瞪得大大的。
因为，不远处，两个全副武装的典狱员朝着这边走了过来。
这人是神吧？
怎么什么事都能预知！！！
“曾宇，在哪里？举手示意……”
其中一人吼道。
曾宇懒洋洋的抬起来左手，连头也不回，继续吃自己的馒头。
寸头青年看了一眼，对旁边的几人使了个眼色。
“吃？还特么吃……”
“跟我们走。”
其中一个典狱员很不客气的拿出了棒子敲在了桌子上。
“能不能让我先吃完啊。”
曾宇抬头，腼腆的笑了笑。
“吃你妹啊，我特么说的话你听不懂还是怎么的？”
“劳资给你脸了，赶紧起来，跟我们走……”
这个典狱员再次将棒子敲在桌子上，这然后伸手去抢曾宇的馒头。
但是。
却被伸过来的另外一只手给拦住了。
“我说，长官，没必要这样吧，吃个饭，也就几分钟的事情，用得着这么急吗？”
寸头青年皮笑肉不笑的看着两人。
“73号，你想干什么？”
“你特么给我放手？”
这个典狱员扯了扯自己的手，竟然没有抽出来。
“长官，给个面子咯，让我们宇哥把饭吃完行不行？”
寸头青年咧嘴一笑。
“我让你放手，你听不懂？你非要我将棍子放在了你身上才懂？”
这典狱员顿时笑了。
怎么着，他才是这里的主宰，竟然还敢跟他叫板起来了？
但是，当他想要动武的时候，发现四周的人一个个都站了起来，用不善的眼神盯着他。
一、二、三……
站起来的数量足足有近百个人。
“怎……”
“怎么……你……你们这是想要干……干什么……”
“我警……警告你们，你们……这样做后果会很严重……”
他们长期和这群人接触，知道这群人是什么样的人。
惹毛了，可是啥都能干出来的。
关键是，这阵势！
这是想要干啥呢，这群人怎么突然之间变得这么同心了。
铛铛……
这时候。
正在吃饭的曾宇拿着手中的筷子重重的敲了餐盘几下。
“我说，吃饭就安安静静吃饭……”
“能不能消停点……”
随着曾宇这话落下，这起身的百十号人，都有默默的坐了回去。
“长官，再给两分钟可行？”
曾宇转头，用人畜无害的笑容看着两人。
“吃，您……您您吃……”
“不……不打扰了！”
两人说着，屁滚尿流的往来路而去。

第79章 一秒消失术
几分钟后。
曾宇将餐盘里的东西全部解决干净，然后打了个饱嗝。
虽然难吃了点，但是还得吃。
要吃饱了才有力气干活！
就在他也起身的时候，后方又是一阵急促的脚步声传来。
回头望去，就看见典狱长廖新伟带着十几个全副武装的典狱员走了过来。
“怎么着，怎么着……”
“这里是你们的地盘，还是我的地盘，要造反了是不是？”
廖新伟听了两人的遭遇之后，气得差点一命呜呼。
同时，也对曾宇这个人感到恐惧！
能够凝聚这群亡命之徒，让他们老老实实的听话，这需要多大的能耐才行。
这特么究竟弄进来了个什么恐怖的存在啊！
“典狱长好，我们没干什么呀，就老老实实的吃饭而已。”
寸头青年笑道。
“没干什么？刚才你们那叫没干什么，要不要调监控给你们看看？”
廖新伟气笑了。
寸头青年嘿嘿一笑，“我们就是吃饭的时候，全体起立而已，也没干什么呀……”
听见这狡辩的话语，廖新伟懒得理会，直接走到了曾宇面前。
“很厉害嘛，你知道你在做什么？”
“你是打算一辈子待这里面呢？”
“还敢反抗？”
廖新伟冷笑道。
曾宇起身，微微一笑：“冤枉啊，我真的是太冤枉了……”
“我什么也没做，什么也没说，你为什么觉得我是在反抗呢？”
廖新伟不由一愣，竟然无言以对。
是啊！
他这话，一点证据都没有！
“现在我们需要对你进行审讯，且莫要反抗，否则后果很严重……”
廖新伟懒得废话，直接下令。
唰唰唰……
而他身后的十几个人，此刻也都掏出了身上的武器严阵以待，生怕发生一丁点的混乱。
“我什么时候说了我要反抗了？”
曾宇起身，主动向前走去。
廖新伟：“？？？”
不是说，这家伙很难搞定吗？
……
有些昏暗的审讯室。
曾宇坐在椅子上，双手被拷在了面前的桌子上。
在他对面，则是两个审讯员和廖新伟。
“叮，检测到宿主阅读了足够多的《生存技能指南》书籍，特奖励开启【杂技】领域……”
曾宇的脑海之中，系统的提示声响起。
他松了口气，终于在这个关键的时间点领悟【杂技】领域了！
其实，这两天，他一直在的脑海之中利用微型纳米计算机阅读《生存技能指南》书籍，目的就是为了领悟这个【杂技】领域。
这个【杂技】领域，可不是电视上表演节目的杂技。
而是超级实用的各种牛人杂技。
譬如……
神级伪装技巧！
神级开锁技巧！
神级逃亡技巧！
神级赛车技巧！
……
诸如此类。
一旦他开启了这个【杂技】领域，那么他就可以通过学习点兑换自己想要的技能。
正如现在，他就非常需要【窃取技巧】、【逃亡技巧】……
看了一眼自己的学习点，还有三百点，还好之前预留得够多。
“恭喜您【杂技】领域成功的由低级晋升成为中级……”
“恭喜您【杂技】领域成功的由低级晋升成为高级……”
……
“恭喜您学会了【窃取技巧】（高级）……”
“恭喜您学会了【逃亡技巧】（高级）……”
“恭喜您学会了【伪装技巧】（高级）……”
姓名：曾宇
智力：145
脑容量：150
体力：130
学习点：0
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（中级）、计算机（教授级）、杂技（高级）
技能：【自由搏击之术】（专业精通）、【黑客技术】（专业精通）、【心理洞察术】（高级）、【窃取技巧】（高级）、【逃亡技巧】（高级）
商城：已开启相关领域
……
“这里交给你们了，到时候把结果给我拿来。”
廖新伟说了一句话之后，深深的看了曾宇一眼，就朝着外面走去。
“曾宇，我问你，今天下午的时候，你是不是在浴室？”
剩下的两个审讯员，准备好了一切，开始自己的工作。
其中一人问道。
“嗯。”
曾宇点了点头。
“哼，承认就好，态度还不错……”
“第二个问题，你是否参与了打架斗殴？纹身刘的死是不是和你有关？”
此人又问道。
“没有。”
曾宇一脸平淡。
砰……
此人一巴掌重重拍在桌子上，“你再说一遍？”
“再说一遍也是没有……”
“我脾气不太好，有本事，你来打我啊？”
曾宇语气异常的平和，一副人畜无害的表情。
emmmm……
听见最后这话，直接把这个审讯员给激怒了，他当场就炸毛了！
“劳资不敢打你？”
“你听听，你听听，他居然跟我说劳资不敢打他？”
“劳资今天就偏偏要打他试试……”
“把录像机关了，关了！”
这个男人撸起了袖子，一把关掉了录像机，怒气冲冲的曾宇跑了过去。
旁边的那人直接给吓傻了。
将手中的东西往桌子上一扔，从后面追了上来。
“你干什么？”
“你不要被他给激怒了……”
“你要是打了他，你可就麻烦了！”
后面这人还算是理智，劝说的话语让前面这人些许冷静。
两人拉扯之间，谁也没有注意到，曾宇的牙齿靠近了此人的裤腰挂着钥匙的地方。
早在之前，曾宇就已经描绘出了此人的性格，属于易冲动暴躁型。
故而，用激将法将他弄到身边，然后使用【窃取技巧】拿到钥匙。
与此同时。
曾宇早已经在脑海之中启动微型纳米电脑，入侵了黑狱的管理系统。
……
砰！
这时，此人挣脱了同伴的拉扯，双手重重的拍在桌子上，瞪着铜陵般大小的眼睛盯着曾宇。
“小子，你现在就是个阶下囚，告诉你，别惹劳资，不然要你好看。”
闻言。
曾宇嘴角微微上扬。
“阶下囚？”
“我想要走，凭你们这点地方还真关不住我。”
嗯？
本来冷静下来的这个审讯员，顿时火冒三丈，这次连旁边那个也都忍不住了。
“关不住你？你特么在搞笑？”
“来来来，你跟我说说怎么关不住你？”
啪！
这时候，曾宇嘴角浮现一抹怪笑。
双手抬起，重重的往桌子上一拍。
然后，整间屋子顿时陷入了一片漆黑之中。
“怎么回事？怎么会停电？”
两人急忙打开了手机电筒，然后就发现了差点吓死人的一幕。
曾宇，竟然消失了！！

第80章 拉开逃亡的序幕
消失了！！！
两人瞬间呆立当场，脸色煞白，毫无血色。
从断电到他们反应过来，摸出手机打开电筒的时间，不过只是十几秒钟而已。
可是就在这短短的十几秒之中，曾宇竟然解开了自己的锁拷，逃离了现场。
这怎么可能!
这比电影里的那些家伙还要离谱，简直特么的见鬼了！
如何做到的？
难怪曾宇如此有自信的说，他若是想走，这里根本就关不住他。
现在他们完全相信了。
“我……我是不是眼睛花了？”
“还是……见……见鬼了！”
两人不约而同的说了一句，紧张的语气之中，带着一丝的恐惧。
如果曾宇是一个穷凶极恶的犯罪分子，有干掉他们的想法，只怕他们两人现在已经躺在地上的两具死尸。
“钥匙……”
“你看桌子上的东西！”
“那是你的钥匙！”
忽然间，其中一人指着桌子上留下的钥匙，一脸震惊的说道。
嘶……
两人嘴里都到抽了一口冷气。
“不可能，我的钥匙怎么可能在他的身上。”
“我明明记得我是挂在裤腰带上……”
挂钥匙的人话还没有说完，猛然想到了一个问题。
“遭了，我们中了他的激将法，肯定是刚才你拉我的时候，他偷了我的钥匙，这小子是个偷窃高手。”
黑狱之中也不乏偷盗的高手。
往往在你不经意间就能够把你身上的东西给摸走，甚至还能够和你微笑打招呼。
而，他们成功的主要原因，除了自己的手法高明之外，就是能够精确的定位目标的性格，有目的的让他们的注意力放在其他地方。
刚才两人的拉扯，正好就是落进了曾宇的陷阱之中。
“可怕，太可怕，这家伙！”
“我在这里这么久，从来没有见过如此可怕的家伙，这特么到底弄了个什么玩意进来啊。”
两人说话的声音都在颤抖。
“走，赶紧去追，说不定还能够找到他的位置。”
“对了，我们分头行动，你去追，我去报告典狱长他们，让他们急忙启动应急机制，搞不好突然的断电，也是因为这个家伙的原因。”
黑狱这种地方，基础设施的建设是非常完善的。
基本上是不可能存在无预警的断电这种可能。
这次断电的时间真的太巧了，让他们不得不联想到曾宇的身上去。
不过，好在黑狱通常都有完善的应急预案，能够在第一时间作出应急。
两人急匆匆的朝着外面走去。
而就在他们离去之后，两人所站在的地方。
顶端的天花板，一个人影松开了手，从上面跳了下来，拍了拍手上的灰尘，脸上露出了玩味的笑容。
不是别人，正是刚刚消失不见的曾宇。
实际上，曾宇从一开始就没有离开过这个地方。
因为，他知道两人会去追自己，加上外面每个通道应该都有人守着，所以这会儿想要逃离是不太可能的事情。
接下来，他要开始自己的第二个步骤。
一步步的让这群人被自己牵着鼻子走。
曾宇在关上了门，然后将微型纳米计算机投射到了虚空之中。
漆黑的屋里顿时出现了一丝的光亮。
只怕，此刻任谁都不会想到，曾宇会在这间屋里，所以现在的曾宇是非常安全的。
“让我看看黑狱的相关信息……”
曾宇的手中在虚空之中不停地敲击着虚拟键盘。
刚才的断电，正是他入侵了电力管理系统，切断了电源。
如果猜得不错的话，那么大概在十分钟后，这群人就会找到原因，恢复送电。
而他，要在这几分钟里，黑掉他们的监控系统。
按照自己脑海之中构建出来的地图，完成逃亡。
“总共三道门，每道门都是电子机械开关和手动机械开关联合，而且拥有自己的备用电源……”
“我必须在这十分钟的时间里，打开这三道门，然后完成逃亡。”
曾宇手指在键盘上飞速的敲击着。
十分钟……
看着挺短。
但是，对于在曾宇而已，已经足够了。
因为，还有更加头疼的事情将会等待着黑狱的人去处理。
这不是一个人的逃亡，这是一群人的逃亡！
至于，最后逃亡的结果，一切都在曾宇的掌控之中。
……
狱房。
“七哥，宇哥他说的话到底是真的还是假的，他真的能够打开那道大门，让我们有离开的机会？”
几个人围在一起，心情显得有些紧张。
其中一人，忍住不向面前的寸头青年询问道。
寸头青年一口接一口的抽着手中的华子，眉头皱到了一堆。
“你们觉得如何？可不可信？”
他也是内心忐忑得很。
曾宇的能力太出乎意料，让人难以想象。
但是，他给他们的承诺，更加的遥不可及。
感觉，就像是地球上的人想要把月亮给摘下来一样。
“不知道，我特么第六感在他这里就失灵了。”
“我也是，说相信吧，又觉得有些匪夷所思，说不相信吧，可见到他的能力之后，又觉得还是有点可能的。”
“我特么这么聪明的一个人，智商140的存在，此刻竟然有些不会思考了。”
“……”
几人窃窃私语，压低声音，半开玩笑半认真地说着，让紧张的气氛稍微放松了些许。
正在这时。
突然灯一黑，屋子陷入了漆黑之中，只剩下了寸头青年手中的华子还在闪烁着微弱的火光。
狱房之中的人陷入了短暂的安静之中。
“曹尼玛！”
“宇哥真的做到了！”
“兄弟们，干活！”
寸头青年身体激动得一哆嗦，直接将烟头重重的摁在了墙壁上掐灭，然后按照记忆中的方向摸黑朝着门的方向而去。
这里的门，是电子控制的，拥有备用电池，由专门的系统控制开关。
寸头青年摸到了门的把手用力一拉，厚重的铁门直接被拉开了。
正如曾宇之前告诉他们的一样，在断电之后，这道门会自己打开，然后他们就可以从这里逃离出去。
与此同时。
其他的狱房，大家伙一呼百应，纷纷跑了出来朝着记忆中那道大铁门的方向跑去。
整个黑狱，在这短短的几分钟时间里，变得极度混乱。

第81章 黑暗之中唯一明亮的眼睛
廖新伟正坐在自己的椅子上喝茶。
两百块一斤的云雾山新鲜茶叶，味道还真是不错。
就在他刚刚揭开被子盖的时候，整个房屋顿时一片漆黑。
停电了……
“怎么回事？”
廖新伟愣了一下，有些惊异。
怎么好端端的就停电了呢？
随后，他摸出了手机，拨通了一个号码。
“喂，小何，快去看看，怎么回事，是不是哪里的线路出现了问题！”
挂了电话不久之后。
外面传来了一道急促的叫喊声和跑步声。
“典狱长，不好了，典狱长……”
“曾宇那小子跑了……”
什么？
听见这话，廖新伟噌一下从椅子上站起身来。
好端端的怎么会跑呢？
审讯室可是只有一道门。
两个审讯员还看不住一个人？
“怎么回事，说清楚……”
见到这个身询问打着手电筒过来，廖新伟开口问道。
当听见了这个审讯员的话后，廖新伟差点以为自己在听小说。
“你是说，他用激将法偷了你的钥匙……”
“然后猛地一拍桌子，就断电了，等你们打开手电等的时候，人已经不见了？”
廖新伟差点笑出声来。
这和都市小说都不沾边，这特么是玄幻小说……
“你以为那小子是惊天魔盗团里面的成员啊？”
“电影看多了吧……”
“一定是你们审问过程之中出现了什么纰漏！”
廖新伟觉得此人在推卸责任。
此人都要哭了。
“不是啊，典狱长，我说的都是真的，我怎么敢骗你……”
正说着。
忽然之间，外面又传来了一道惊恐的叫声。
“典狱长，不好了，大事不好了……”
“狱房的门不知道为何打开了，狱房里的人全部都跑出来了……”
砰……
廖新伟手中的茶杯直接落到了地上，摔成了粉碎，整个人都忍不住哆嗦了一下。
这特么又是什么情况？
若这事是真的，那可就真的太严重了！
“老子警告你，你要是敢有一句话是骗我的，老子要你好看。”
廖新伟朝着此人冲了过去，一把揪住了他的衣领，几乎是将此人提了起来，用歇斯里地的声音吼道。
“典狱长，我要是骗你，天打五雷轰，你若是不相信，你可以自己去看啊。”
此人早就吓傻了，身体不住的颤抖，连说话都带着颤音。
廖新伟忍不住退后了两步。
从审讯室审问曾宇忽然断电，到现在集体大逃亡……
他一瞬间似乎捕捉到了什么！
“还愣着干什么，赶紧让所有人出动，拿上所有装备，堵死每个出口啊！”
“傻逼！”
廖新伟怒吼道。
说完，自个先冲了出去。
……
黑暗之中。
一道人影正急速的朝着一个方向而去。
不是别人，正是曾宇。
曾宇选择的逃离方向，和其他人不太一样，刚好相反。
实际上。
曾宇并没有打算让这些人真正逃离。
因为，这群人都是穷凶恶极之徒，说得不好听点，全都是坏事干尽，应该受到惩罚的人。
让他们逃出去了，后果是什么，曾宇心里很清楚。
他不可能让更多无辜的人因为他受到牵连。
做人做事该有的原则，曾宇还是明白的。
给他们制造这样一个机会，完全是为了利用这些家伙吸引黑狱的注意力，分散他们的精力，方便自己的逃离。
至于事后，曾宇会给予他们家人一定的照顾，也算是对得起自己的良心。
“走到这里，应该是向走……”
“穿过了这道门，算是迈过了第一道坎，还剩下两道……”
曾宇嘴里喃喃自语着。
他的大脑飞速的运转，异常的逻辑清楚，条例明了。
这就是脑容量提升之后的好处了，可以经历住长时间高负荷的运转而不会头晕。
曾宇看了一眼自己的手腕上。
一道淡蓝色的光线浮现，上面显示了一个时间。
时间：PM7：48。
距离断电的时间，已经过去了足足九分多钟，应该马上要恢复送电了。
曾宇的想法刚刚落下。
明亮的光芒瞬间刺破了黑暗，将整个通道照得明晃晃的。
曾宇被刺得有些睁不开眼睛，适应了一会儿才好转。
他停下脚步，抬头看着头顶45度的方向。
那里，一个黑乎乎的摄像头正好对准了他，几个暗红色的光电从黑色的镜片之中透射出来，仿佛在告诉曾宇。
你的一切行动，都在我的监控之中。
“嗨咯，各位黑狱的同志们，大家好！”
“知道你们追踪我一定会很忙，所以特意慰问一下你们，别太劳累哦，尤其是不要熬夜，有猝死的风险！”
“光明既然无法审判黑暗，那么就让我代替光明审判黑暗，成为暗夜之中唯一明亮的眼眸！”
曾宇笑着冲摄像头打了个招呼，漏出了一幅人畜无害的笑脸。
然后，大摇大摆的朝着前方走去。
跨过了这道门之后，曾宇看着通往左右的两个通道，朝着右边走去。
但，走了两步，他忽然眉头一皱，想到了什么，又停了下来，转身朝着左边走去。
……
监控室。
廖新伟在第一时间调集了人手之后，就朝着监控室跑去。
黑狱他很了解，即便是电力出现了故障，也会有备用的电力系统。
所以，一般断电，不会超过十五分钟。
而，全副武装的典狱员堵住每一个出口，这些家伙是不敢硬闯的。
毕竟，生命只有一次。
“来电了，来电了！”
灯光突然亮起，让屋里的人都兴奋得叫了起来。
一道人影从外面走了进来，看着廖新伟。
“我们刚刚对线路进行了排查，不是线路的问题，倒是电源的主开关跳闸了。”
“如果不是人为的话，那么就是系统操控的……”
“不排除，是系统被高手给黑了。”
来人正是负责电力系统的人，给大家解释了一句。
“先不管这个问题了，我看看情况如何？”
廖新伟亲自操控电脑，关上了所有能够关闭的铁门，并恢复了监控设备。
从监控设备上看，逃亡的众人只是越过了第一道大铁门，然后直接被堵死，并没有造成太大的影响。
廖新伟松了口气。
还好，还好！
“对了，你刚刚说什么，你说不排除系统被人黑了？”
廖新伟这时候才猛然反应过来，一脸震惊的盯着电力负责人。
“嗯。”
此人应了一声。
“糟了！”
“有高手接应那小子！”
“马上通过监控系统查找曾宇的地点，一定要将他第一时间抓回来。”
廖新伟终于明白了自己之前脑子之中灵机一闪的是什么。
是曾宇！
从食堂发生的事情到现在发生的事情串联起来。
不难想到，这一切始作俑者都是曾宇！
“狱长，找到了，他在13号摄像机位置……”
忽然间，一人兴奋道。
然后，画面上就出现了曾宇和大家打招呼的情景。
招呼刚刚打完。
刚刚恢复的监控系统，直接再次黑屏，所有画面消失不见。
监控系统也被黑了！
【作者题外话】：兄弟们，这段剧情是真特么难写！
既要让主角流弊，也不能让配角智商低！
我太难了！
不过，一开始就说了，本书是绝对的爽文！
所以，主角要是不能碾压他人，那他么没资格当主角！

第82章 又消失了，他怎么做到的？
廖新伟的脑海之中，一瞬间就蹦出来了这个念头。
他不知道为什么自己会想到是监控系统被黑了，而不是监控系统出现了故障。
下一秒。
他明白了。
是曾宇在他的脑海之中留下印象太深刻了，深刻到他已经成为了一个恐惧的点。
所以，脑海之中第一个蹦出来的印象就是曾宇把监控系统给黑了。
“狱长，我……我们的监控系统被人给黑了。”
这时候。
负责监控系统的人进行了问题查找之后，得出了一个结论。
他失去了监控系统的控制权！
也就意味着，监控系统被人给黑了。
嘶……
廖新伟脸色一白，整个人忍不住向后退了几步，手掌都在轻微的颤抖。
他真的猜对了！
这就是一个超级罪犯，所有的事情，都是精心计划过的。
一步接一步，让他们压根就反应不过来。
廖新伟感觉自己智商也不低，但是此刻他真的感受到了一种智商被绝对碾压的感觉。
让他毫无反抗的**！
“立即马上，调集人手封锁13-34号监控区域的所有路口，一定要把这个小子给我揪出来，千万不能够让他逃了。”
廖新伟之前是安全署那边的，经历过大风大浪，有着丰富的侦查经验。
所以，第一时间敏锐的感知到了曾宇的想法。
所有的动机，都指向了一个地方。
那就是曾宇想要利用黑狱的混乱，给自己制造逃离的机会！
“你马上开启第二级监控系统！”
接着，廖新伟又吩咐道。
黑狱这种地方，有着绝对的应急机制，重要的东西，都会进行双重的配备。
监控系统就是其中一个。
不过。
黑狱已经过了很长时间的悠闲日子，没有谁敢和曾宇一样干出如此大胆的事情。
故而，为了节省成本，第二级监控系统已经停用好一段时间了。
“是，狱长。”
操作人员开始操控电脑启动二级监控系统。
看着另外一排电脑的屏幕渐渐亮起，出现了一幅幅的画面，廖新伟心中的紧张又减少了许多。
第二级监控系统，就隐蔽许多，几乎都是由针孔摄像头组成的。
不经过特殊的设备扫描，是根本发现不了的。
这次，这小子应该不至于发现吧。
另外，廖新伟心中还有个疑惑。
到底是谁在外面接应曾宇，帮助他黑电力系统，监控系统……
而他们又是如何联络消息的，能够将时间恰得这么准确呢？
廖新伟压根就没有想过，曾宇完全是依靠的自己。
毕竟，他是绝对想不出来这世上还有微型纳米计算机这种玩意的存在。
……
混乱的黑狱，渐渐的安静下来。
寸头青年等人，有些垂头丧气的被赶回了狱房。
曾宇说的，是给他们一个机会，至于能不能够抓住，就看他们自己。
很显然，他们没有抓住！
“不知道宇哥现在如何了？”
“他那么聪明，应该能够逃出去吧！”
一群人看向门外，忍不住叹气道。
他们口中的宇哥……
曾宇！
此刻正站在一个监控的死角沉思。
“我果然没有猜错啊……”
“这黑狱还拥有第二套监控系统。”
之前曾宇经过了第一道铁门的时候，他一开始是向右走的。
但是，他忽然意识到了一个问题。
黑狱号称最难越的地方，不应该这么简单。
故而，他留了一个心眼，转身朝着左边走去。
左边，是一条常规的逃亡通道。
走左边的话，就很容易遇到典狱员，逃出的几率会低一些。
而右边，是一条非常规通道，存在的典狱员要少一些，但是逃离的难度却高许多。
右边的通道，对于常人而言，几乎是不可能的事情。
但是，曾宇除外！
他有百分之百的把握。
因为多了个心眼，曾宇打算试探一下是否存在第二套监控系统。
没想到，真的给试探出来了。
抬头望着侧上方那个只有小拇指大小的洞口，曾宇撇了撇嘴。
他刚刚尝试了一下入侵这个二级监控系统。
发现，这个系统的防火墙比较高，想要在很短的时间里突破其防御，是不太现实的事情。
而此时。
他也听见了不远处有典狱员的声音传来。
“快点快点，刚刚接到了通知，他就在23-27号摄像头区域……”
曾宇知道自己已经被发现了。
他干脆装作什么都是不知道，继续向前，大摇大摆的从这些监控的摄像头下走去。
不为什么，就是故意让这群人知道自己的动向，这样才能够保证自己的下一步计划。
当曾宇出现在了摄像头下的时候，守在监控画面前的人顿时就抓住了他的行动。
“警告警告……”
“发现目标在24号摄像头区域，正在前往34号摄像头区域的方向。”
“不要一窝蜂的全部前往，留下人守住各通道的出口，切记不能够让一只苍蝇飞了过去。”
廖新伟在监控画面的面前指点江山。
第一时间，这些前来抓捕曾宇的人就调转了方向前往该区域。
也幸亏二级监控系统的摄像机安排得足够多，可以有效的监控大部分地方。
就在这时。
廖新伟发现曾宇的画面消失在了26号摄像头所在的地方。
他记得，那里是一条死路，只有入口没有出口……
“哈哈，那么多的通道你不选，偏偏要选择这条死路，这下我看你还往哪儿跑。”
廖新伟显得兴奋不已。
“所有人注意，全体前往26号摄像头所在的17号通道，目标正在该通道之中，堵死出口，进行地毯式搜索。”
廖新伟说完，放下了话筒，直接朝着该区域跑去。
他感觉自己异常的紧张和兴奋……
仿佛回到了当年抓捕逃犯的时候的紧张时刻。
他一定要亲自见证曾宇被逮捕的时候，那失落的表情。
片刻后。
廖新伟来到了该区域。
“这出口没有人出去吧？”
望着守在唯一通道出口位置的四人，廖新伟问了一句。
“典狱长放心，绝对没人出去，我们以性命担保！”
其中一人拍胸脯保证道。
“典狱长，刚刚我们已经对这片区域进行了地毯式搜索，没有看见人……”
“他仿佛凭空消失了一般！”
这时候，通道尽头，几道人影跑了过来，一脸难堪的望着廖新伟说道。

第83章 通天手段，计胜一筹
刚才还有些洋溢喜悦的气氛，忽然间如同被一盆冰水泼下，陷入了僵硬之中。
廖新伟的嘴巴还张着，保留着最后一个表情。
嘶……
片刻后。
一股沉重的呼吸声从他的嘴里传来了出来，宛如打鼾一般。
他瞪大眼睛，死死盯着来人。
“你说什么？你再说一次？”
“人凭空消失了，这怎么可能！”
廖新伟尖锐的声音响起。
众人也都相顾骇然，满脸的不可思议。
这里可是只有一条通道出口啊，曾宇怎么可能做到凭空消失。
一个大活人，如何能够凭空消失，这又不是玄幻世界！
“典狱长，我……我也不敢相信，但是……”
“但是的确没人，我保证，我们每一个角落都已经搜过了，绝对没有遗**何的地方。”
来人继续说道。
廖新伟转头盯着守着通道出口和入口的四人。
“性命保证？一只苍蝇没出去？”
几人一听这话，顿时脸色煞白。
倒不是因为廖新伟这开玩笑的话，而是从曾宇的身上感受到了一股莫名的恐惧。
感觉……
这特么好像是在拍鬼片一样的毛骨悚然。
“性命保证，典狱长可以查监控……”其中一人说道。
廖新伟没有说话，而是向前走去。
“你们继续守着，我特么就不信了，他真的能够穿墙！”
曾宇一定还在这个区域之中，一定还在。
或许他还藏在什么地方。
……
休息间。
一道身影从里面走了出来。
穿着正式的典狱员服装，头顶带着配备的帽子，帽檐压得有些低。
依稀可以看见，粗犷的脸上，还挂着黑乎乎的胡渣，看着有些沧桑。
唯一的不同，就是暗淡的眼神之中，时而浮现出一丝犀利睿智的光芒。
“以廖新伟的人格描绘来看，如果计算没有错误，他大概会在我制造的虚假区域停留十五分钟左右，坚持他的执念。”
“而这十五分钟，是我找到出口的最佳时间。”
男人嘴里低声嘟囔着。
不是别人，而是曾宇。
他依靠着自己脑海之中描绘出了的简易地图，找到了这件休息间，从里面弄了一套衣服。
随后又动用了【伪装技巧】将自己易容成为了一个普通的中年典狱员。
“咦，何伟，你怎么回来了，你不是请假了吗？”
突然间，一个典狱员从通道走来，见到曾宇，一脸的疑惑。
“我其实也不想啊。”
“不是这里发生了大事，被通知赶紧回来援助嘛……”
“对了，彭鹏，究竟发生了什么事？”
曾宇看了一眼此人的胸牌，熟练热情的和此人说着，让此人根本没有发现任何的异常。
“哎，不说了，遇到了一个智商高得一批的家伙，把我们耍得团团转。”
“典狱长现在正在那边追踪，我们这些人，四处巡逻，看看有没有什么发现……”
此人叹气道。
曾宇嘴角微微上扬，正如自己所料一般。
“哦，哎呀，那走吧，一起……”
说着，曾宇率先向前走去。
……
“不可能！”
“这绝对不可能的事情，他是如何消失的？”
廖新伟亲自带人搜查了一番之后，终于是相信了这个事实。
“不……”
“不对，这世上根本没有灵异事件，他一定是用了什么手段欺骗了我们。”
廖新伟冷静下来，多年的侦查经验告诉了他一个原则性的问题。
再厉害的逃犯，也会留下一定的痕迹和破绽。
除非，他不是人，而是神！
“走，再去看看监控。”
说完，他朝着监控室走去。
……
监控室。
廖新伟红着眼睛，一动不动的盯着24号监控区域的画面，生怕错过了一丁点的东西。
头脑长时间的高负荷运转，让他已经有些疲惫。
但是，自身的信念，让他咬牙坚持了下去。
“等等……”
“画面倒转30秒……”
这时候，廖新伟突然对操控监控画面的人说道。
画面倒转30秒后……
“再往前调3秒钟的样子……”
廖新伟皱眉继续道。
片刻后。
他的呼吸急促起来。
他看见了什么，他在墙壁上看见了一个影子……
灯光照射留下来的影子，貌似是人的影子。
廖新伟二话不说，朝着自己看见的这个地方跑去。
片刻后，他来到了这里，看着足足近乎四米高的天花板，整个人陷入了呆滞之中。
天花板的下面一点的墙壁上，有淡淡的脚印。
廖新伟可以想想当时的画面。
曾宇用了某种办法靠近了天花板，然后双脚蹬在其中一面墙上，双手撑在对面的墙壁上，是整个身体和地面平行。
通过这种方式，他成功的躲开了摄像机的监控，使自己逃离了这片区域，留下了一个假象。
可是。
足足近四米高的天花板，他是如何做到的？
“操，他从天花板上逃出去了……”
“整个黑狱，没有我的命令，谁也不许出去。”
“到时候，我特么一个个的排查，我就不信找不出来。”
廖新伟怒了。
说完之后，他看了一眼时间，快速朝着黑狱的大门方向跑去。
如果猜得不错的话，现在曾宇应该已经达到了大门所在的地方。
千万不能让他混出去了。
廖新伟背后的人，望着近四米高的天花板，一个个表情呆滞。
蜘蛛侠？
……
几分钟后。
廖新伟达到了黑狱的大门所在方向。
“彭鹏，怎么样，有没有人出去过？”
看见不远处一个站着发呆的典狱员，廖新伟火急火燎的问道。
彭鹏看着廖新伟，愣了一下。
下一秒，脱口而出。
“有，典狱长，我正想要和您说这事……”
“之前我在休息间遇到了请假的何伟，他跟我说，他是接到了临时通知而来的。”
“后来我觉得有些不对劲，就悄悄的跟踪了他一下。”
“结果，何伟竟然出去了，所以，我怀疑……”
“我本来想追，可您刚刚下了命令，我正犹豫是不是要给您打电话……”
彭鹏的话还没有说完，廖新伟顿时尖叫起来。
他压根没有发布这样的临时通知，一定是曾宇在搞鬼。
“就是他，就是他，他出去了多久？”
廖新伟抓住彭鹏的手臂急切的问道。
“刚刚吧，我刚刚听见了铁门的声音……”
“追！给我追！”
廖新伟直接打断了彭鹏话，朝着铁门冲去。
“开门，打开门，马上给我开门……”
一边跑，一边冲负责看门的人吼道。
看门之人，见廖新伟这么急，二话不说直接打开了铁门。
后面的彭鹏也跟着冲了出去。
廖新伟冲出去没有多远，忽然意识到一个问题，一身冷汗直接冒出了出来。
转头一看，彭鹏人不见了！
不，那不是彭鹏……
那是……
曾宇！！

第84章 黑狱逃亡，全网热议
“彭鹏，何伟，曾宇……”
廖新伟望着空空如也的后方，头皮发麻，双腿打颤。
最终，一股来自灵魂的颤抖，让他忍不住一屁股坐在了地上。
太可怕了，这样的人简直太可怕了！
曾宇模仿的彭鹏真的太像了！
从动作到语气，再到表情，都和彭鹏几乎一模一样。
所以，第一时间，廖新伟压根就没有对他产生过怀疑。
再加上，何伟请假的事情，知道的人并不多，进一步的加深了廖新伟对彭鹏的信任。
所以，在彭鹏说出了对何伟的质疑，并指出何伟刚刚逃出的时候。
廖新伟才迫不及待的让人打开了大门。
也就是这个致命的失误，让廖新伟亲自帮曾宇打开了大门，让曾宇有了逃出去的机会。
不然，凭他下的那条命令，曾宇就绝对不会逃出去的。
廖新伟终究还是棋差一招，被曾宇玩弄于鼓掌之中。
“哦不……”
“不……”
廖新伟这一刻内心直接崩溃，坐在地上尖叫起来。
几十年的心境，这一刻直接被曾宇一环接一环的操作击溃，崩碎了一地。
“典狱长，你怎么了？”
这时候，几个典狱员见到呆呆发愣的廖新伟，跑了过来，一脸紧张的问道。
“咦，彭鹏呢？刚刚不是还看见他，人到哪儿去了？”
一群人面面相觑。
“彭鹏就是曾宇，曾宇就是彭鹏……”
廖新伟有气无力的解释了一番。
一群人顿时就背脊发凉。
如此严密的黑狱，终究还是让曾宇逃了出来。
“追，赶紧追，还愣着干啥，他人应该没跑远……”
其中一个队长开口命令道。
“不用了，凭你们的智商，永远也别想要追到他，没用的……”
廖新伟摇了摇头。
众人：“……”
虽然很难受，但是廖新伟这说的是事实。
砰……
这时，廖新伟身体一软，竟然是气血攻心，直接晕了过去。
“快快，赶紧将典狱长送医院！”
……
十分钟后。
曾宇出现在了一家烧烤店，头顶上多了一个黑色的棒球帽。
“帅哥，要点什么？”
女服务员见到曾宇，笑着开口问道。
“牛肉串来20串，羊肉串20串，包浆豆腐一份，肉末烤茄子一份，差不多……”
“哦，对了，再来两瓶啤酒。”
曾宇笑道。
等女服务员离去，他才靠在椅子上，眯着眼睛，手指轻轻的敲击着椅子扶手。
黑狱逃亡，只是制造混乱的第一步。
接下来，他要去安全署坐坐，办点事情。
准确点说，去张泉的办公室坐坐……
但去之前，得先吃点东西，填饱肚子再说。
……
张泉正在家里看电视。
通常吃了晚饭的他，都会习惯性的陪自己的女儿看看电视。
叮铃铃……
一阵电话铃声突然响起，张泉下意识的拿起了手机看了一眼。
发现是于洪打来的。
“署长，不好了，出大事了，黑狱那边出大事了……”
黑狱，大事？
张泉第一个反应，是不是曾宇出事了。
“做人应该稳重点，要沉得住气，慌慌张张的，像我一样，语气平缓一点，慢慢说……”张泉有些不悦的道。
“就是，网络上突然出现了一个匿名帖子，说就在今晚七点钟左右，黑狱发生了集体逃亡的事件，好像不少人逃出去了……”
什么？
听到这里，张泉差点一屁股从沙发上跳了起来。
“你特么再说一次，这种事情能开玩笑！”
张泉的声音骤然加大，语速比刚才快了至少两倍以上，整个人显得急不可耐。
黑狱里面关押的都是些什么玩意，没有谁比张泉更清楚。
一旦这些家伙逃出来，别说他头顶上的乌纱帽了，就连他后半身的幸福都可能要遭殃。
关键是……
黑狱这种号称国内安全性第一的关押系统，是如何能够发生这种事情的？
“真的，署长，我马上把链接给您发过来。”
很快的，张泉就收到了一个链接。
他点开一看，就发现一个叫做“夜临天下”的ID发布了一些照片。
而这些照片，正是黑狱发生混乱的照片。
下面，已经有许多跟帖的人展开了激烈的讨论，引发了很高的热度。
这一下，张泉直接炸毛了！
廖新伟在吃屎吗？
这家伙他么是哪里来的照片？
他这是想要做什么。
张泉摁住有些发颤的手掌，给于洪拨通了电话。
“马上通知所有人，加班！”
“半个小时，必须到安全署，一定要将此事堵住！”
张泉命令道。
说完之后，他拿了车钥匙朝着自家楼下走去。
……
这一夜。
龙区安全署一定也不宁静。
本来早已经灭灯的大楼，这一会儿又一间间屋的亮了起来。
不少人都是火急火燎的敢来，还处于一脸懵逼之中。
直到张泉召开了紧急会议，说明了情况之后，一群人都集体炸毛了！
“什么，黑狱竟然发生了这种事情！”
“天哪，这群家伙是如何做到的？”
“……”
而张泉，一道道的命令颁布了下去。
首先，就是要让论坛上的贴子删除，以免事态扩散。
第二，就是要找到这个发帖的家伙，问清楚他这些照片如何来的，怎么来的？
第三，重中之重。
配合黑狱清点逃亡人数，然后将他们再次抓捕回来。
一连串的命令下去之后，张泉整个人瘫软在了椅子上。
“廖新伟，廖新伟这家伙为什么第一时间没有上报给我，他在干什么？”
砰！
张泉气得一巴拍在桌子上，准备好好过问一下廖新伟。
拿起电话的时候，电话突然响了。
竟然就是廖新伟打来的。
“廖新伟……”
张泉刚刚吼了一句，电话那头，廖新伟虚弱的声音让他顿时打住。
“张署长……”
“事情是这样的……”
听完了廖新伟长达十几分钟的口头报告之后，张泉整个人的气势直接消失得一干二净。
他一屁股坐在椅子上，半晌没有说出话来。
“曾宇……”
“这一切的始作俑者竟然是曾宇？”
这怎么可能！
他才不过是一个二十岁不到的家伙，怎么可能在短短的一两天之内，干出这样惊天的大事来！
关键是，他如何做到的？

第85章 s级命令，全城搜捕
沉默片刻之后，张泉的眼中浮现一抹疯狂。
他之所以能够做到这个位置，因为骨子里存在一股疯狂，让他可以干出任何事！
“好，你这是在向我挑战吗？”
“我张泉的尊严是你能够挑衅的吗？”
“既然如此，那么就让你见识一下我张泉的手段。”
张泉放下电话，走到了办公室外面。
还没有来得及说话，这时候技术部的人员已经走了过来。
“署长，刚刚我们的技术员对论坛的负责人进行了联系，让他们删除那条关于黑狱的抹黑贴……”
“可是，他们后台系统压根就删除不了。”
此人说道。
张泉忍不住瞳孔紧缩。
“什么，你说什么？”
“他们在搞笑吗？一个论坛的管理者还删不了自己的地盘上的帖子，你当我白痴呢？”张泉气笑了。
“不是的，张署长，我们技术员和他们进行了沟通，他们的后台已经被人攻破，可以随时进行操控。”
“简而言之，在没有进行漏洞查找修复之前，他们相当于失去了对论坛的掌控权。”
此人解释道。
张泉顿时就沉默了，一句话也说不出来。
联想到刚才廖新伟对他的口头情况报告说明，他可以确定，曾宇外面一定有同伙。
包括……
黑掉黑狱电力系统，监控系统，以及煽动黑狱的那些穷凶恶极的家伙叛逃……
这绝对不是曾宇一个人能够办到的事情。
“你的意思，只能任由那条不利于我们的帖子放之任之了？”张泉气呼呼的问道。
“理论上是这样的。”
“而且，现在已经形成了舆论反响，压根就无法彻底删除……”
此人回答道。
张泉忍不住拳头捏得咯吱作响。
行啊，好个曾宇。
他还没有来得及反击，就已经给了他当头一棒。
厉害，真是厉害。
那么就别怪他张泉不客气了！
“所有人放下手中的东西，听我的吩咐。”
张泉扯开了嗓子大声吼了一句。
众人不明所以，但又不敢违抗！
很快的，大家伙都聚集到了一起。
“刚刚确认，黑狱的始作俑者是曾宇那个小子。”
“他现在已经逃出了黑狱，我下令！”
“动用一切手段，对曾宇进行全城搜捕！！”
……
张泉这个命令下达之后。
安全署内所有人都陷入了寂静之中。
他们一个个盯着愤怒的张泉，眼中充满了疑惑和震惊。
究竟是什么原因，导致了这个叫做曾宇的家伙能够被下达这种命令，进行全城搜捕！
“老张，你没疯吧，你倒是说说曾宇这个小子干了啥啊？”
“值得你发这么大的火，进行全城抓捕？”
“你要知道，这小子背后可是还有蜀科大、教导局、国反局……”
“这些可都不是省油的灯，你到时候如何跟他们交代？”
副署长袁方犹豫了一下，还是问出了自己心中的疑惑。
“干了什么？”
“这次黑狱的越狱时间就是他么的他主导的，他现在已经越狱了，够不够？”张泉恼怒道。
嘶……
闻言，在场之人都忍不住倒吸了一口凉气。
“不可能吧，这小子何德何能？”
“是啊，张署长，他就是一个二十岁不到的家伙，怎么可能让黑狱集体出逃？”
“黑狱如此严密的监控系统，还有廖狱长坐镇，他如何逃出去的？”
“不会吧，实在是让我太难以想象了。”
“……”
一群人顿时七嘴八舌，议论纷纷。
惊骇的同时，充满了深深的疑问。
袁方更加疑惑了，用震惊的语气继续道：“老张，你要知道，全城搜捕，可是S级命令，我们这里只是龙区，没有这个资格。”
“而且，你有什么证据证明就是曾宇那个小子干的？”
证据……
这个词给予了头脑有些发热的张泉当头一棒。
他忽然反应过来，这一切都只是廖新伟的说辞和推断而已。
而安全署做事是最讲究证据的，到时候如何服众?
“老张，不是，我能够理解你的心情，但是这事不能莽撞。”
“现在当务之急，是要弄清楚黑狱那边究竟情况如何，然后尽快将那些逃出去的人给追捕回来！”
袁方语重心长的提议道。
咚咚咚……
这时候，门外又有一人跑了进来。
他身上穿着黑狱典狱员的服装。
“张署长，您好，我是黑狱的典狱员，刚刚我们已经将逃离的人员进行了精确的统计。”
“很幸运，除了逃离一人：曾宇之外，其他人都没有逃离！”
此人面有喜色的说道。
“太好了！”
听见这话，当场的人都忍不住拍手叫好。
真要是去抓捕这些家伙，和他们亡命，那才是一件恐怖的事情。
“好？”
“好什么好？”
忽然间，张泉怒吼了一声，打断了众人的笑声。
“始作俑者还在外面，他才是最可怕的。”
“他能够制造一起混乱，那么就能够制造第二起！”
说着，张泉看向前来报信的人。
“报告没有出对吧？”
“暂时不要出了，改一下，改成有至少五人逃离，可能造成重大的隐患，对民众造成威胁和不便……”
什……什么？
听见张泉竟然要恶意篡改数据，一群人都张大了嘴巴。
“老张，你疯啦，你知不知道你在做什么？”
袁方惊住了。
“行了，老袁，我知道自己在做什么。”
“这小子，先是强J，如今又是干出这事，绝对是个丧心病狂的家伙。”
“这样的人在外面，是祸害，必须要今早抓回来。”
“如果不这样的话，我就没法和上面申请S级抓捕命令，如何进行全城搜捕。”
张泉解释道。
众人沉默！
他们终于明白，张泉这是铁了心要将曾宇摁死！
“这事不要再说了，有什么事我一人承担。”
张泉说完，转身朝着自己办公室走去。
如果摁不死曾宇，那么很有可能他就会被曾宇摁死！
他相信，以这家伙的能力，或许已经注意到自己了。
这是一场生死存亡之战！
……
十分钟后。
一则追捕信息通告发布蓉都全城，引起了轰动。
因为，这是非常罕见的全城追击令！

第86章 全民关注，在线直播
电视新闻评论，本地头条上。
第一时间播报了关于这s级通缉令。
“想必大家都已经知道，关于安全署龙区黑狱有人逃亡的事情。”
“对此，我们正式做出了回应，的确有此事发生。”
“请大家不要惊慌，我们将会在第一时间将所有的人抓捕回来，将影响降到最小。”
“在此，蓉都总安全署接龙区安全署申请，将对逃出的人员进行全城追捕，抓捕等级：S，请大家做好准备，配合行动，必要的时候待在家里！”
“下面是被抓捕人员的信息。”
随着电视上的新闻主播说完。
画面顿时定格在了几张照片上。
“黄学深，男，34岁，云山盛阳人，脸上有一道2寸长的疤痕……”
“王天云，男，32岁，湖水小山镇人……”
“莫云华，男，27，城阳思云县人……”
……
第一幅画面，总共出现了五张照片，都是一些穷凶极恶，以残忍手段犯下了重罪的人。
“接下来这位，极度危险，是这群人的头目，重点通缉对象……”
新闻主播这时候又提醒了一句。
画面切换，出现了曾宇的照片。
“曾宇，男，19岁，丹江市人，就读于蜀科大，高智商人才……”
“除了以上通缉人员之外，可能存在外部隐匿人员潜伏协助这群逃犯，他们之中理论上存在高级黑客，电力专员等职业，若是大家发现了可疑对象，请尽快联系安全署。”
“针对本次通缉，若是大家能够提供以上人员的相应信息，奖励5万元，若是抓捕成功，奖励20万元。”
“另外，为了起到警醒作用，我们将会以直播的方式对抓捕行动进行公布。”
“……”
最博人眼球的，可能是最后的通缉悬赏金了。
发现消息就是5万，抓捕成功就是20万元！
这对于普通人而言是一笔巨款。
一时间，不少人都是纠结得不行，想要上街赚这笔钱，但是又怕遭遇这些穷凶极恶的家伙。
“这个头目，竟然是蜀科大的大一新生？”
“天呐，高智商人才，这简直太可怕了，我还是不要出去了吧。”
“可惜了，这么年轻。”
“s级全城通缉令，这小子一定会第一时间被抓住吧。”
不少电视机前的观众，见到曾宇这个头目，既是震惊又是惋惜！
而这个消息，第一时间在蜀科大就传开了。
大家伙对于曾宇的评价，再次出现了两极分化。
一方是觉得曾宇太吊了！
才入学没有多久，就干出了这么多令人疯狂的事情，走到哪儿都赚取了大量的眼球。
另外一方，则是对曾宇这种疯狂的行为做出了强烈的谴责，认为他心怀不轨，即便再厉害也要好好的约束住，不然以后是一种风险。
“唉，这小子，真是让人意想不到啊！”
“It‘‘stoocrazy.”
汪海明在家里看见电视里的播报，忍不住飚了一句英语。
张泉这招实在是高啊！
不仅摁死了曾宇。
这下，他汪海明还得代表蜀科大对这事做应急预案，算是变相报复了一波。
而城市的另外一处地方。
关若双手合拢放在鼻子处，眼睛盯着电脑上的新闻画面，在考虑是不是应该暗中给与曾宇一点帮助。
毕竟，这可是s级全城通缉令，能够调用的资源，根本不是曾宇能够想象的。
他真怕曾宇被抓了回去，导致了计划的全盘失败！
就在这时。
他的手机响起，一条信息发了过来。
拿起来看了一眼，关若忍不住深吸了一口气。
曾宇竟然已经猜到了他的想法，让他不要插手。
这小子，智商简直太恐怖了！
难怪能够从黑狱那种地方逃出来。
不过，张泉这家伙这么嚣张，难道就这么算了？
得给他点颜色瞧瞧啊！
对了……
关若忽然想到了一个办法，嘴角挂上了一抹若有若无的笑意。
然后，他开始和曾宇沟通……
……
老K网吧。
漂亮的波浪卷女人开着自己的奔驰车再次到来。
咚咚……
手指在柜台上敲击了几下，头顶上扎着两个兔耳朵的少女K抬头望来。
“吃棒棒吗？”
少女K主动问道。
“不喜欢你这种……”
K看了一眼女人诱人的红唇，没有说话。
“这次，在论坛上发布一则消息，保持点击量和浏览量，让它不被删除就行了。”
“五万块！”
波浪卷女人说道。
少女K有些惊疑的望着她：“就这么简单？”
“就这么简单！”波浪卷女人笑道。
可没想到K却是嫣然一笑，“是对付上次那个家伙。”
“是他的话，就加钱，十万块！”
波浪卷女人顿时气不打一处来，“为什么？”
“因为他帅啊！”
“干不干？不干就算了……”K摊了摊手。
“你……”
“好，成交！”
接过了资料，K看了一眼，嘴角露出一抹玩味的笑容。
果然是这个家伙啊！
“难搞，实在太难搞了！”
“不仅人长得帅，还这么厉害，我都想追他了。”
少女K手指在键盘上敲击起来。
嘟嘟嘟……
这时候波浪卷女人的手机响了起来，她走到了外面接起了电话。
片刻后，再次回到柜台前。
“负责追踪他的位置，价格一百万？”波浪卷女人开口道。
K敲键盘的手指忽然停顿，抬头露出了一抹可爱的微笑。
“好啊，我最喜欢玩捉迷藏了！”
……
龙区安全署。
张泉正在指挥着大家进行一步步的计划。
这时候，外面响起了一阵脚步声。
抬头望去，就看见关若穿着一身黑色的西服，身后还跟着一群人。
而这些人，有的拿着摄像机，有的拿着话筒。
“关局长？您这是什么意思？”
众人见到这个阵势，不由有些发懵。
关若微微一笑，介绍道：“哦，张署长，这些都是宣传司的同僚。”
“我们领导对于这次黑狱逃亡事件格外的关注，所以联系了你们总署。”
“为了警醒大家，做一个特定的宣传素材，这次囯反局，宣传司，安全署三方联合一起，将对此次抓捕进行全民在线直播……”

第87章 顺便报案抓我吧
在线直播？
听见这话，整个安全署的人都傻眼了。
张泉快步走向关若，一把扯过了那张令书，细细的看了一眼，整个人脸色就变得有些不看好起来。
还从未出现过在线直播抓捕行动这种事情。
这是什么意思？
看着关若若有若无的笑容，张泉很快就反应过来，这大概就是囯反局的反击了吧？
行啊，来得可真是快。
这关若可真是厉害啊！
“关局长，我觉得这恐怕有些不妥吧，毕竟我们许多手段都是机密……”
张泉意味深长的说道。
“我已经说了，不会对你们进行干预，而且机密的东西我们不会直播出去，你大概放心。”关若说道。
“可是……”
“张署长，你不会是想要抗令吧？”
关若直接一句话堵死了张泉。
关若特地申请了这个直播的事情，目的很明确，让张泉无法暗箱操作，动用非常人的手段针对曾宇。
而且，他在这里，也相当于是一个“卧底”，若是曾宇在危急的时刻，他还可以暗中帮助且解围。
“哈哈，行吧，那就让大家伙见识一下我们安全署的能力吧。”
张泉沉默了许久，脸上露出了平和的笑容，让人看不出他内心的想法。
关若这一招，是真的断绝了他一些小心思，可真够厉害的。
……
“火爆！刚刚发布的s级通缉令，竟然要进行在线直播！！！”
“震惊！安全署要直播抓捕黑狱逃亡人员啦！”
“夭寿啦！性感主播，在线追捕逃犯！”
“……”
半个小时后。
一个个令人眼球震撼的标题出现在了电视和网络上，引起了蓉都人民的大量关注。
“我giao！所以，这是要让我们见识一下安全署的厉害之处吗？”
“刺激啊！听说曾宇是高智商人才，我非常期待他们之间的斗智斗勇！”
“啧啧，电视剧里的追踪剧情，此刻竟然被搬到了直播上，完全没有剧本，肯定爽歪歪……”
“……”
“呵呵，安全署这招，明显是想要打出自己的口号，警醒那些试图想要犯罪的人，让他们知道天网恢恢疏而不漏！”
“不会吧，不会吧，s级通缉令下，还有人觉得这些人过得了今晚？”
“可能你还不知道s级通缉令意味着什么，那可是相当于安全署开了挂！”
“……”
随着抓捕行动在线直播的消息传播出去，再一次的吸引了大量人员的好奇心。
在开通了直播将间之后，许多人第一时间就进入其中，静静得等候着。
……
张泉忽然来了精神。
如果这次能够将曾宇拿下，在大众面前展示出他的超强抓捕能力，那么反而是大功一件。
这对于他而言，是一场豪赌！
悄悄的给敌特发了一条消息，得知了雪茄中年已经安排了人对曾宇暗中行动，张泉一颗心彻底松懈下来。
“快点快点，大家都赶紧的准备一下，今晚上我们将会是一个不眠夜。”
“我的目的之后一个，那就是保证市民的安全，最大力度的打击一些违规犯罪行为。”
张泉在镜头面前说了两句冠冕堂皇的话之后，就朝着会议室走去。
“6666，张署长流弊，希望早点了事！”
“哪里有岁月静好，只不过是有人替你负重前行！”
“哭惹，希望早日将曾宇抓捕回来。”
“……”
底下一片叫好！
……
会议室。
不少核心人员已经在此等候。
随着镜头的前行，直播镜头前的大家伙也都见到了会议室里的人。
奇怪的是，有几个竟然不是穿着安全署的制服。
看着摄像机，张泉开始向大家介绍。
“各位，为了缩短此次的抓捕时间，全力的将逃犯捉拿归案，我们特意邀请了几位重量级的抓捕阵容嘉宾。”
张泉指着一个带着眼睛的寸头中年人。
“这位是“人脸识别大师”刘峰，同时也是全国著名的“人脸识别大师”专家，在500人的人群之中，他只需要10秒的时间就能够识别出目标的所在。”
接着，张泉又指向另外一个带着黑帽子的青年。
“这位市里特地调来的电脑技术方面的专家何旭，曾获得了过全国黑客大赛蜀西行省第三名，可以调用蓉都各路边联网的所有摄像头，甚至包括相关部门路边监控设备……”
“第三位就是我安全总署的特级心里学专家方莫，曾精确的预测了‘8.7事件’超级大逃犯的所有心里活动。”
“最后，就是我以及我的团队，工作30余年，参与各类案件几百件，目前保持案件完成率高达百分之百。”
“我们见致力于在最短的时间里就所有人抓捕回来。”
“……”
听见这强大的阵容，直播前的观众都忍不住惊呼起来。
“窝草，他就是“人脸识别大师”刘峰，我在电视上见过他，流弊得很！”
“何旭啊，黑客高手，我的偶像啊！！”
“……”
本来对此次追踪还有些期待的观众，这会儿都有些泄气。
绝对的优势，加上超强的阵容。
曾宇再如何厉害，又能够逃亡多久？
这下，连关若都有些色变了，内心充满了紧张的情绪。
他可没有想到张泉会把这三个家伙请来！
这个抓捕阵容，在蓉都已经算是顶级豪华阵容了！
他实在担忧曾宇到底能不能顶得住！
马德，实在太强大了！
……
此时。
路边烧烤店。
曾宇一边喝着啤酒，一边吃着烧烤，一边看着直播，嘴角忍不住露出了一抹玩味的笑容。
虚构逃亡人员信息？
设置抓捕赏金？
还有如此强大的抓捕阵容。
就为了抓他。
这张泉可真是不留余力。
既然是直播，那索性就玩玩呗！
这次曾宇不打算入侵安全署的监控系统了，因为那个何旭是个高手，找他来就是为了防止曾宇入侵相关系统。
即便是能够入侵系统，也必定会耗费许多的精力，不划算。
这次玩得高级的，从智商上碾压他们！
让他们知道什么叫做真正的学霸！
“服务员过来一下。”
听着耳边食客关于这次抓捕行动的议论声，曾宇喝完了最后一口啤酒。
“帅哥，请问您有什么事？”女服员走过来一脸笑容的问道。
“再来一瓶啤酒，顺便报个案抓我吧。”
啊？
女服务员以为自己听错了！以为自己遇到了神经病。
直到曾宇揭下了头顶的帽子，露出了自己的脸。
这一刻，她的内心差点崩溃了！！
【作者题外话】：这段剧情，马上就要开始收网啦！
我感觉我自己很爽，大家反响也不错，但是不知道为什么，追读掉得厉害啊！
不懂……

第88章神仙打架
现在黑狱逃亡的事情讨论的热度如此之高。
她当然知道曾宇这个头号分子是什么样子的。
见到曾宇的容貌，她觉得很帅，甚至还有把他当做男神的想法。
所以，她的记忆很深刻。
此刻，眼前这个人不就是曾宇吗？
啪！
女服务员手中的茶杯哐当一声落在了地上，整个人吓得脸色煞白，情不自禁的先后退去。
“你你你……”
“啊……”
下一秒，她直接尖叫起来，引起了周围的人注意。
“窝草，那不是曾宇吗？”
“尼玛！他……他他他竟然出现在了这个地方。”
铛铛铛……
一时之间，不少人都是匆忙起身，神色警惕的打量着曾宇，生怕这个头号分子盯上。
曾宇有些蛋疼，自己真的有这么可怕吗？
“你们……”
“别紧张，我就是吃个饭而已。”
“要是害怕的话，就报警吧，还能够领五万块的奖金呢。”
曾宇柔和的笑道。
但是他的表情和话语却是在这群人的内心之中掀起了滔天巨浪！
乃乃的，安全署对你发起了s级通缉令，你竟然还敢在这里大摇大摆的吃烧烤。
关键是……
你主动让别人报警是个什么鬼？
是已经放弃治疗了吗？
“真……真的，你……没，没骗我们？”
有大胆的人问了一句。
曾宇：“你看我像骗人的样子吗？报警吧，晚了钱被别人领走了。”
抓捕组有刑侦专家，有心理学专家，有黑客专家，还有人脸识别专家……
尤其是心理学专家，是个厉害角色，能够通过许多微表情或者动作推算出一个人的心里活动。
之前曾宇并不知道这个强大的阵容，在来的路上，肯定会留下痕迹，让他们追踪到自己。
虽然，他并没有打算真正的隐藏自己。
可，这么被人一路盯着，总归是有些不爽，也没有办法去做自己的事情。
所以，他要做的，就是不按常理出牌！
逃亡的时候，千万不要去选择脑海之中第一个蹦现出来的念头。
这样能够彻底的干扰了这群人的视线和判断，让他们没有规律可循。
试问，如果自己都不知道自己下一步要干嘛，那么别人又如何能够知道？
众人：“……”
从未见过如此吊炸天的逃犯！！！
……
龙区安全署。
没有任何的废话，抓捕行动就已经开始。
在张泉的安排下，很快的就抓住了两个“逃犯”，引来了一片叫好。
接着是何旭查找了黑狱周边的67个摄像头，锁定了曾宇这个头目的逃亡区域。
“找到了，在这里。”
“人脸识别大师”刘峰站在监控七八个同时快进后的监控画面前，指着其中一副画面，将其放大。
“窝草，太流弊了！”
“马德，我看两幅画面都眼睛看花了，他同时看七八副画面是如何做到不留下任何遗漏的？”
“流弊，这抓捕组太流弊！”
直播间的弹幕在这一刻暴涨！
各种666，蛋糕，点赞，大宝剑，火箭……一瞬间满屏！
众人就看见曾宇的身形出现在了路灯之下，朝着西南方向跑去，然后消失在了一块树荫下。
“他正前往西方向……”
张泉开口说道。
“不……”
一直没吭声的心理学大师方莫却是摇了摇头。
“仔细看，他走路的速度并不流畅，证明他心里还在犹豫。”
“他头总共看向了西南方向三次，说明他在做选择。”
“大家都知道，这是个高智商的人才，所以他前往西方的动作应该是在故意迷惑我们，准确地讲，应该是去了西南方向。”
方莫解释道。
随后何旭操控计算机，将监控画面调转到了西南方向的区域。
果然，在一个零售店的前面发现了曾宇的踪迹。
“心理学专家好可怕啊，竟然能够通过一个细微的动作捕捉人物的心理活动，我要是在他面前，估计无所遁形！”
“啧啧啧，好刺激啊，第一次见识到安全署的强大，以后我再也不敢想干坏事了。”
“流弊，我也想成为顶级心里学家。”
“……”
直播间弹幕上，一大群人直呼流弊。
然后，又是一大波大宝剑，火箭等礼物。
“根据我多年的刑侦经验来看，一般逃犯第一时间都会选择人烟稀少的地方，看起来，他的第一想法应该是购买东西前郊区躲避。”
张泉眉头皱起。
众所周知，西南方向是新规划的区域，人员稀少，特别适合躲藏。
“不过……”
张泉话锋一转。
“曾宇只是在这个便利店买了一瓶水，所以我们可以摒弃这种念头。”
“一些高智商的犯罪人才，他们往往会选择反其道而行之，所以我觉得目前他所在的区域应该是在西宁夜市街道。”
“那个地方人多，稍微隐蔽一下，会给我们带来巨大的抓捕难度。”
张泉的手只在西宁街道这片区域的地图上，重重的敲了敲。
大家伙都明白，西宁街区是夜市区，晚上人流量巨大。
万一这个家伙在这里搞出了什么名堂，那就完蛋了。
众人表示，没有意义。
“所以，麻烦何老师调一下西宁街道的摄像头，让我们看看这家伙是在这里有活动的痕迹。”
张泉说完。
何旭那边点了点头，开始调动西宁街区的摄像头。
“找到了，的确有活动的痕迹。”
这时候，人脸识别专家刘峰第一时间在几十个人中捕捉到了曾宇的身形。
“窝草窝草！”
“流弊炸了，这才多久，就已经捕捉到了曾宇二十分钟前的活动痕迹，我觉得要不了十分钟，曾宇就得被抓了。”
“天呐，我竟然为曾宇感到担忧起来，好可怕的专家阵容啊。”
直播间又是一阵大呼流弊。
然而。
众人兴奋的同时，一个电话打进了安全署。
“什么？”
某个镜查使接过之后，一声不可思议的尖叫，整个人瞬间呆若木鸡。
“怎么了？”
张泉望着此人，有些不悦的问道。
“署……署长……”
“刚刚接到了报案电话，说……”
“说曾宇让人报案，说他在“一把烧烧烤店”等我们很久了，让你们赶紧带人去抓他，迟了他就要走了，对了，他还说咱们点了烧烤，别太劳累了！”
这话说完，整个屋子里一片寂静。
直播间里也都死寂沉沉的，世界都仿佛安静下来。
尼玛？
曾宇早知道抓捕组会找到他，所以自己报案抓自己？
这……
这特么神仙打架啊！

第89章 心理交战，再胜一筹
沉寂了许久之后。
直播间里瞬间爆发出了密密麻麻的弹幕。
“我的天，曾宇这是早就知道了抓捕组会找到他吗？”
“等等，所以抓捕组的一切行动，都在曾宇的计划之中，他早就看穿了，还给大家伙点了顿烧烤。”
“龟龟，这家伙真的太吊了，竟然如此挑衅抓捕组！”
“妈呀！我为什么如此的兴奋，我好像对这个曾宇有点崇拜喜欢的感觉，我是不是个变态？”
“……”
“哈哈，抓捕组以为自己很流弊，结果没想到早就被别人看穿了，智商碾压！”
“狗屁的智商碾压，这是神仙打架！”
“……”
激烈的争论过后，直播间的弹幕上，一溜的四个字。
神仙打架！
对于他们而言，这就是神仙打架，比看电视里的那些抓捕情节还要刺激。
抓捕组的精密分析和判断，准确的找到了曾宇逃亡的方向和地点。
但是，这个关键时刻，曾宇跳了出来，主动暴露自己。
这需要多么强大的心脏才敢这样做！
这就是对整个抓捕组的挑衅！！！
砰！
张泉重重的一巴掌拍在了桌子上，胸膛剧烈的起伏，一句话也说不出来。
其余几个专家，也都陷入了沉默之中。
这种被人玩弄的感觉，真是太不爽了，严重的打击了他们的自信和尊严。
倒是关若，震惊过后，长长的松了口气。
马德，似乎白担心了！
这家伙真的是太恐怖了，让人难以置信操作，以及让人窒息的想法！
“立即调动人手，前往‘一把烧烧烤店’对其进行抓捕。”
张泉眼中露出了一抹狠厉之色。
心理学专家方莫却是摇了摇头：“不用了。”
“他既然主动暴露了自己的地址，就肯定留着后手，等我们到了，他肯定早就没了踪影。”
“现在我们要做的，是封锁方圆两公里范围内的出口区域，进行严密监控……”
张泉愣了一下，觉得方莫说得很有道理。
而，其他人也都持赞同意见。
但。
就在这时。
人脸识别大师刘峰却是指着“一把烧烧烤店”监控画面，默默的说了一句。
“他没走，还在喝啤酒……”
屋子里瞬间再次陷入了寂静之中。
所有人盯着那个坐在路边摊上吃烤串，还喝啤酒的少年，此刻内心都忍不住揪了一下。
甚至，可以看见这个曾宇此刻举着啤酒冲着摄像头露出了腼腆的笑容。
似乎在说，来喝一杯啊！
唰！
方莫脸色一下子就白了。
他竟然失算了！
这是他成为心理学专家来，第一次失败，而且是当着这么多人面前失败。
对他而言，是一种沉重的打击。
“这家伙，在干扰我们？”方莫心中闪过一个念头。
“卧槽，这曾宇好流弊啊！把方莫打击得体无完肤，你看看他脸色难看成那个样子。”
“龟龟，之前我还觉得这家伙可能抗不了多久，现在我改口啦！”
“……”
张泉揉了揉自己的太阳穴，第一次有了一种泄气的感觉。
“立即前往烧烤店抓人，然后封锁周边区域。”
张泉赶紧下令道。
而他的目光，死死的盯着监控画面上的人，眼睛都有些发红。
一定要抓住这个家伙，一定要。
张泉已经确信，凭借曾宇的智商，绝对会发现自己在针对他，后果简直不堪设想！
……
漆黑的街道上。
一辆丰田车正在快速的行驶着。
驾驶位上是一位大美女，若是蜀科大的人在此的话，定然认出来这就是大一的新晋女神安凌。
此刻，安凌心里极度的忐忑。
对于曾宇目前的情况，她是知道的一清二楚的。
本来她还焦急着要不要想办法联系一下曾宇，问下有没有需要帮忙的地方。
没想到，曾宇竟然主动和她联系了。
随后，安凌按照曾宇的要求，找了一辆丰田车朝着他指定的位置开了过去。
安凌猜到，曾宇可能是想要开车离开蓉都这个地方。
安凌：我马上到了，你在什么地方？
等红灯的时候，安凌发了一条消息。
曾宇：你不用管我，到了地方，该如何做，我会联系你。
……
烧烤店。
所有人都目不转睛的盯着曾宇，想知道这个家伙究竟要干嘛！
明明在逃亡，却把自己的信息主动透露给安全署。
这种人，就是狂人，高智商的心理变态！
砰！
曾宇喝完了最后一瓶啤酒，打了个饱嗝，然后走到了柜台面前。
“多少钱？”
“不……不要钱……免……免费……”
结账的老板看着一脸柔和的曾宇，哆嗦着说了两句。
“不不不，我通常不喜欢占别人便宜。”
“这样吧，今晚我高兴，所有人的消费由我买单了。”
曾宇从兜里摸出了一把红彤彤的票子拍在了桌子上，打了个饱嗝朝着厕所走去。
众人：“？？？”
似乎这个家伙，说安全署描绘有些不太一样啊。
这真是一个罪犯吗？
……
“快点，你们快点，曾宇已经起身行动，随时都有可能逃跑！”
望着监控画面之中，曾宇动身前往烧烤店后院，张泉冲话筒大吼道。
不到一分钟时间。
烧烤店的外面，突然想起了一阵阵的报警声。
红蓝色的光芒刺激人有些睁不开眼睛。
众人忍不住紧张起来。
安全署的人终于还是来了吗！
车门打开，里面涌出来了五六个人，气势汹汹的扫视全场。
但是没有发现曾宇的踪迹。
“各位不要惊慌，我们是安全署的工作人员，前来抓捕逃犯。”
“请问一下，你们谁看见了逃犯曾宇的去向？”
领头的一人大声的开口问道。
“他刚刚上厕所去了。”
众人都不约而同的指了指后院的厕所位置。
“去了多久？”
“一分多钟的样子吧。”
“追！”
几个镜查使不约而同的朝着后院厕所跑去。
通过他们肩膀上的摄像头，大家伙可以看见现场的情况。
随着离摄像头越来越近，众人的心也都提到了嗓子眼。
无论是指挥室的张泉等人，还是直播间的上百万观众。
砰……
几人冲进了男厕所，一一检查，并没有发现曾宇的行踪。
“报告署长，已经搜查完毕，没有发现目标。”
领队有些泄气的道。
没有……
张泉等人一下子泄了气。
还是跑了吗？
“不对，旁边是不是围墙，他可能从围墙逃走了，你们赶紧看看……”
唔……
张泉指令刚刚说完，围墙的后面就传来了一阵汽车的轰鸣声。
这个队长一惊，三两步跃上围墙，就看见一辆灰色的丰田车快速离去。
“追，马上追击那辆丰田车，快点！”
耳麦之中再次响起了张泉急切的声音。
然而，就在一群人离去不久之后。
一道身影从厕所里走了出来，不是曾宇又是谁。
只不过……
曾宇出来的地方，不是男厕所，而是女厕所！！！

第90章打算一锅端了
望着一窝蜂离去的安全署镜查使，曾宇嘴角露出了一抹轻蔑的笑容。
如果，这群人其中任何一个前往女厕所看一眼，都会发现曾宇的踪迹。
可是没有……
这完全是就是一场心理交战，纯粹的智商碾压了。
因为，从常人的思维判断，男人只会去男厕所上厕所，几乎不会去女厕所。
再者就是……
曾宇主动暴露自己的目标，让人来抓自己，任谁的第一反应都是他必须得逃。
而不是继续躲在烧烤店让人搜捕！
这也是给了他们一种干扰。
加上安凌的汽车声音，让他们对自己的判断没有丝毫的怀疑。
所以，自始至终，他们都没有想到曾宇可能还在烧烤店之中，而且就在他们身边。
有时候，眼见并不一定为真啊！
曾宇看了一眼围墙，一个纵步，直接从上边飞跃过去，来到了围墙的后面。
在围墙后边的花坛之中摸索了一阵，他找到了安凌留下的东西。
一个蓝牙耳机，一些钱，一套衣服，还有一些化妆的道具……
曾宇将蓝牙耳机带上，微微一笑，走进夜色之中。
在此之前，一直都是逃亡过程。
现在，正是开始他的狩猎过程。
……
安全署指挥室。
“找到了，它在安云路，正在前往环球楼的方向……”
何旭一己之力调动了路边的摄像头开始搜寻那辆逃走的灰色丰田车。
“我已经扫描了画面，里面没有任何人下来过，理论上曾宇还在车子之中。”
人脸识别大师刘峰，则是利用自己强悍的大脑掠过了每一个逃亡的画面。
可以确定，车子是没有下来过人的。
“好好，既然找到了，那么现在就是我们狩猎的时候。”
“如果没有猜错的话，他这次逃亡的方向绝对是往郊外。”
张泉根据自己多年的经验得出了一个结果。
唯独心理学大师方莫皱着眉，总觉得哪里有点不对劲。
……
灯火通明的街道上。
乌拉乌拉乌拉……
一辆辆的安全车迅速的朝着安凌开着的丰田车围剿而去。
而安凌，此刻一颗心都提到了嗓子眼。
若不是她也是一个大家族之人，见识过大风大浪，有过人的胆识，只怕这会儿腿都软了。
同时，她内心也有些刺激感。
这可是在安全署的人在竞速啊！
“前方路口，你向右前方而行，哪里有一个小通道，通过那个小通道前往下一个地点……”
这时候。
耳机里传来了曾宇的声音。
安凌愣了一下，下意识脱口而出：“好。”
她没有多问什么，聪明的女人知道现在只需要听话就行，而不是分散曾宇的注意力。
……
安凌并不知道，就在她拐进了右前方的小通道之中的时候。
她刚刚行驶的大路口，已经有两辆安全车驻足停留，等候着她的到来。
上面的镜查使，封锁了路口，好设置了路障，守株待兔。
只是，一分钟过去了，并没有见到车子的他们直接懵逼了。
“报告署长，报告署长，我们没有发现灰色丰田车的踪迹！”
指挥室里。
听见这话，张泉喝到喉咙里的茶差点把自己呛到窒息。
“什么？”
“没有发现，这怎么可能？”
张泉急忙发下了手中的茶杯。
而一旁的何旭，这时候已经很聪明的调转了周边的摄像头。
通过摄像头，发现了丰田车早已经脱离了他们的包围范围，朝着另外一个方向跑去。
“跑了……”
“他又跑了，他好像知道我们在前面等他！”
何旭脸色有些难看的说道。
说实话，他经历了许多的抓捕案件，但是没有哪一件有现在这么棘手。
曾宇仿佛就是一个神一般，将他们完全玩弄于鼓掌之中。
他们这群人就是小丑而已！
“马德！”
“给老子追，继续追！我就不信逮不到他！”
张泉现在已经有点头脑发晕了，失去了一开始的绝对冷静，心中生出了一股无力感。
随后，在张泉的命令之下，一群安全署的镜查使再次驾车对丰田车进行追击。
……
一家书店里。
“老板，这书多少钱？”
曾宇拿了一本书放在柜台上，微笑的望着老板问道。
黑色棒球帽下，一张很普通的脸，戴着一副黑框眼镜，看不出稀奇之处。
“嘿，小伙子，现在还能像你这么认真学习的人不多啦！”
“给你算便宜点吧，25块钱！”
老板望着柜台上的《化学化工应用大全》，似是叹气，似是摇头的道。
“随便看看。”
“谢谢！”
曾宇付了钱，拿着书离开了书店。
片刻后，他来到了公交站，上了11路公交车。
公交车的目的地，正是龙区安全署所在的位置。
因为是晚上十点过了，所以公交车上并没有太多的人。
曾宇径直来到了最后排，找了个靠窗的位置坐下，开始翻阅《化学化工应用大全》。
“叮，检测到宿主正在学习，奖励学习点+3……”
没办法。
知识就是力量，曾宇需要在百忙之中抽出时间来赚取更多的学习点以备不时之需。
“现在，你将车子开进左边的停车位上停下，歇一下再走！”
某个时刻，嘴里的嘴里说出了一句古怪的话。
而遥远的地方。
安凌老老实实的按照曾宇的意思去做。
片刻后，在她震惊的目光之中，两辆安全车呼啸而过。
安凌手都有些颤抖。
她并不是因为怕安全署的人，而是对曾宇感到了一种恐惧。
好几次，每当要陷入安全署车子包围圈的时候，曾宇就会告诉她，让她完美的躲过追击。
仿佛曾宇一直在天上观察着这个城市，熟悉每一个角色的运动一样。
太可怕了！
“曾……曾宇……”
“你……你是如何做到的？”
安凌这次终于忍不住问了一声。
耳机里很快传来了曾宇的声音：“很简单，通过路上的汽车的行车记录仪，以及路边联网商铺的监控摄像，可以掌握每条路的大概信息，捕捉到他们的运动轨迹。”
嘶……
听完这话，安凌整个人都猛地一颤。
简单？
你告诉我这叫做简单？
这要是简单的话，那火星移民就不是梦想了！
“我可以问一下，你的打算吗？”安凌又鼓起勇气问了一句。
沉默了一会儿。
曾宇声音再次传来。
“我打算去安全署，把他们一锅端了！”
what？？？
？？？？？
安凌直接傻眼了！！！

第91章未知才是真正的恐惧
安凌是真的吓到了，半晌没有回过神来。
公交车上。
黑色棒球帽下，曾宇的嘴角翘起了一抹弧度。
“你放心，我的意思是给他们一点教训，并不是让他们彻底消失，我做人还是有原则的……”
真正危害社会的事情，曾宇是不会去做的。
他要对付的，只是他的敌人。
谁想要对他不利，那么就要承受他的恐怖反击！
“哦，那就好！”
安凌松了口气。
如果曾宇真的干出了丧尽天良的事情，以炎龙王朝的铁律，曾宇是绝对逃不出冥冥之中的天网的。
“现在，你就随便开吧。”
“往人烟稀少的地方开，绕一圈就行……”
曾宇看了一眼前方不远处即将到达的终点站，结束了脑海之中微型纳米计算机的入侵路边商家监控以及行车记录仪监控，嘴角露出了一抹微笑。
躲猫猫的游戏也应该结束了！
他和张泉玩了这么久，不是他想玩。
而是敌特到现在，也没有对他怎么出手。
他只有先击破张泉的心里防线。
一旦张泉感受到了恐惧，无法利用自己的力量对他造成威胁，那么就会狗急跳墙，联系敌特那边出手。
到时候，曾宇就能够根据张泉这条线，揪出敌特的幕后主使！
另外就是，张泉和曾宇一直斗争，也会让敌特那边放松警惕。
曾宇可以以此迷惑敌特的视觉，方便自己暗中行动。
所有的一切，全盘都在曾宇的计划之中。
……
指挥室。
一片死寂沉沉！
张泉坐在椅子上，脸色比猪肝还要难看。
以安全署如今的能力和资源，长达半个小时的追踪，竟然没能够追到一辆车，你敢信？
而且还是这么豪华的阵容！
丢脸！
简直太丢脸了！
直播间里的人也都沉默了。
大家伙隔着屏幕都能够感受了一股莫名的恐惧感！
这样一个家伙，如果真的干起丧心病狂的事情来，那将会是多么大的灾难。
嘟嘟嘟……
突然间，一个短信提示声响起，打断了沉闷。
张泉抖了一下，反应过来是自己的短消息。
拿出了手机看了一眼，他脸色更加难看。
“张署长，怎么了？”
众人忍不住问道。
“刚刚接到了我的私密情报消息，曾宇黑了联网的行车记录仪以及商家监控，成功的躲避了我们的追踪。”
嘶……
在场之人，无不一片惊叹！
“什么，他竟然用了这种手段？这不可能！”
何旭猛然起身，一脸难以置信。
蓉都的商家监控摄像数量至少也是几十万，行车记录仪又是几十万……
按照一半联网来计算，也是四五十万的量。
而且，每个商家和行车记录的摄像储存云服务器都不一样。
想要入侵这些云服务器，还要在短时间里甄别筛选，精确到蓉都的每一条道路，这是一个多么巨大的工作量！
曾宇是如何做到的？
你说曾宇专门开了一家黑客公司，有几十人在给他服务，他都相信！
可。
何旭哪里想得到曾宇的计算机可是微型纳米计算机，处理器是超出了现在这个文明等级的。
那运算速度叫起来，和几十台计算机联合在一起没太大的区别。
“或许我们一开始就弄错了方向。”
“他主动暴露自己，证明他是一个性格狂妄的人。”
“一个性格狂妄的人，最喜欢干的事情，就是杀了人之后，躲在现场窥视后续结果……”
“也就是说，或许一开始他就没有离开那个烧烤店，而是在暗中窥视我们慌忙的追击逃窜。”
这时候，心理学专家方莫终于是开口了。
根据人格分析，他越想越不对劲。
这话一出口，瞬间让张泉想到了什么，猛一拍大腿，几乎尖叫起来。
他迅速的拿起地图看了几眼，脸色比哭还难看。
“糟了，我们可能真的中计了！”
“这车子行驶轨迹，一直在方圆二十公里内，似乎根本没想跑，而是在吸引我们的注意力。”
张泉解释道。
屋里再一次的沉默下来，气氛极其紧张。
大家伙此刻也都明白过来，显得压抑无比。
一股耻辱在心中滋生，极为的不好受！
“报告署长，报告署长……”
“我们拦住这辆丰田车了。”
这时候，耳麦里也传来了行动队员的声音。
“有没有人？”
张泉不死心，抱着最后一丝希望问道。
“没……没有，只有一个女司机，是蜀科大的，被吓哭了，说她压根不知道这事……”
张泉双手用力的拍在桌子上，重重的叹了口气，眼中开始流露出恐惧。
没头绪了，他已经完全没头绪了！
该怎么办！！
“天呐，如果我在张泉这个位置，知道这个消息的话，肯定都吐血三升了。”
“尽心尽力追捕了如此久，结果被别人一个金蝉脱壳的技巧给当猴耍！”
“曾宇这人太可怕了，我隔着屏幕都害怕，感觉今晚有点睡不着了。”
“……”
直播间里，气氛也显得很沉寂。
一个恐怖的问题萦绕在众人的内心。
曾宇去哪儿了？
已经半个小时了！
所有人都在思考这个问题。
但是没有人能够回答！
“两位老师，找不到他的踪迹吗？”
许久之后，张泉看着电脑专家何旭和人脸识别大师刘峰，有气无力的问道。
两人摇头。
他们懂技术，却不懂追踪。
曾宇躲过了所有的监控，他们自然没辙。
“方老师……”
“张署长，别说了，我现在头绪也有点乱。”方莫摆了摆手。
“这家伙，从一开始就对我们做出了反击计划。”
“我现在想来，他表现出的性格还有行为，可能都是假的……”
“也就是说，他了解我们每一个人的作用，也懂心理学方面的东西，故意演戏在欺骗我们，让我们无迹可寻，即抓不住他，也发现不了他内心真实的想法……”
“我不得不承认，这是一个极其可怕的对手！”
方莫低沉的说道。
他心态几乎都崩了！
实际上，方莫心中还有一个疑问。
像曾宇这种天才，若是真的丧心病狂，就不会只是和你躲猫猫。
只是干出来几件轰动的大事，整个蓉都得乱套，更方便他逃亡。
所以，他现在有点怀疑，这当中是不是另有隐情！
“行了，我知道了。”
张泉这话刚刚说完，忽然眼前一片漆黑。
竟然是停电了！

第92章 藏在黑暗之中的眼睛
停电了！！
麻蛋，竟然在这个时候停电了！
你特么在逗我！
“怎么回事，怎么会突然停电？”
张泉气冲冲的吼了一声。
“署长，您等等，我到楼下去问问门卫大爷，有没有接到通知。”
一个下属声音响起。
安全署这边，因为有些线路已经老化了，所以最终正在进行线路改造……
停电是常有的事情。
这个属下打着手电筒咚咚的朝着楼下跑去。
由于比较的匆忙，他路过一楼和二楼之间的楼梯时，并没有发现，黑暗之中有一道人影正静静的站立着，注视着他的一举一动。
等到他跑远了，这道人影从朝着二楼继续走去。
“葛大爷，怎么回事啊，怎么就突然听停电了，有接到通知吗？”
远远的传来了此人的声音。
“我也不知道，他们没有给我打电话通知，我打电话问问供电局啊……”
……
漆黑的大厅之中。
因为停电的缘故，大家伙都在离开了监控指挥室，来到了这里找地方休息。
所有人坐在自己的位置上，显得异常的沉默寡言。
原本兴致勃勃的找了这么多高手，准备大干一场，弘扬一下安全署的能力，提高形象。
可没想到一而再再而三的吃瘪，简直丢尽了脸。
几位专家也都被打击得不轻，失去了往日的自信。
“你们说，曾宇那小子会跑到哪儿去了呢？”
所有人心中都存在一个挥之不去的疑惑，让他们非常的不舒服。
包括直播间里的观众。
虽然断电了，直播间里的观众不但没有少，反而是越来越多。
大家伙都在讨论曾宇现在究竟在哪儿，想要干什么。
“我感觉，他一定是找地方躲起来了。”
“不，我觉得，应该是去找那个女的报复去了，这种性格的人报复心理很强。”
“哇咔咔，不会是来炸安全署吧？”
“呸呸，小心说话，万一被查水表可就麻烦了……”
“……”
五花八门的，什么样的猜测都有。
“逃……逃亡吧？”
休息室之中，有人小声的说道。
“不，不会的……”
“我刚才认真的想了想，这个人是一个高智商的犯罪天才，性格张扬……”
“他绝对会做出震撼眼球的事情，将我们玩弄于鼓掌之中，让我们感到恐惧，这才符合他的人设。”
心理学家方莫的声音幽幽传来。
“所以，他要干出什么震撼眼球的事情呢？”张泉下意识问道。
“对了，报复！”
“他肯定想要找到蜀科大的那个女生报复！”
张泉猛地反应了过来，猛地拍了一下大腿。
“赶紧，赶紧联系一下那个报案的女生，派人去守在她的周围，看能不能守住那小子！”
张泉一下子又来了精神。
似乎找到了突破口。
可是……
谁也不知道。
此刻。
隔着玻璃，指挥室之中，一道黑色的人影正站在屋里面静静的注视着大厅里的所有人，聆听着他们的对话。
如果有电的话，他们可以第一时间发现这个人的存在。
可惜，没电！
谁也不会想到，这种时刻，会有一个人如此大胆的闯入了署长的办公室！
“署长，电话打了，空号……”
这时候，一个下属惊疑的说道。
“空号？”
所有人都愣了一下。
“赶紧联系一下蜀科大，问问怎么回事……”
张泉随即又下令道。
这时候，那个去问电的人再次回来了。
“署长，电力公司那边说好像是我们这边线路出现了短路，大概要二十分钟能够搞定。”
二十分钟……
众人叹了口气。
“行，大家应该都累了，休息一下吧。”
张泉靠在椅子上闭上了眼睛，他打算好好的清醒一下，捋一捋自己的思路。
……
张泉的办公室。
从指挥室出来之后，再次潜入了这个地方。
曾宇关掉了耳麦里的娇喘声，嘴角露出一抹微笑。
这娇喘声是何娅的，此刻正在和一个人男人嘿咻……
“收拾了你们，我再去收拾这个贱女人和她背后的人，一个个的来……”
曾宇自语了一句，从衣兜里拿出了白手套带上。
随后又将自己的黑色口袋放在了桌子上。
扶了扶鼻梁上的也是眼镜镜框，曾宇开始在办公室里搜索起来。
寻找片刻之后，他在一个柜子的隔间里找到了一个老式的诺基亚电话。
“嘿嘿，我果然没猜错啊。”
曾宇打开了电话发现设有密码。
他从自己的黑色手提袋里拿出了一些东西，打开手机的后盖，将一个元件安装进去，又盖上了手机壳。
随后，曾宇操控自己的微型纳米计算机，对手机进行密码解锁。
很快的，手机被打开。
曾宇看了一眼里面的通话记录和信息，发现全都是空的。
“不愧是老刑侦了，数据全部格式化，手段真不错。”
曾宇关上了手机，将手机放回了远处。
随后，他又从黑色手提袋之中拿出一些电线，电池，电路板，以及电路元件等东西开始组装。
片刻后。
一个简易的带窃听功能的视频监控器出现在了桌子上。
曾宇看了眼四周，找了个隐蔽的地方将其藏好。
张泉肯定会和敌特那边联系，到时候这既是曾宇追踪敌特的办法，也是审判张泉的有利证据。
一切的计划都在完美的进行着。
……
椅子上的张泉，一直想要让自己清醒一些。
但是。
脑海之中对曾宇的怨念，以及心中无限滋生的恐惧，让他心烦意乱，压根就没法冷静下来。
如果……
如果安全署真的无能为力的话，他就只能求助敌特那边。
敌特为了维系和他之间的关系，肯定会出手，况且曾宇还是他们的重要目标。
想到这里，张泉觉得很有必要去问一下雪茄中年现在到底什么计划。
于是，他起身朝着自己的办公室走去。
一步、两步……
随着时间的推移，张泉好曾宇两人之间的距离越来越近。
而此时。
曾宇刚刚将自己的东西安装好。
曾宇已经发现了张泉的到来。
他将黑色手提袋放进了自己的兜里，同时也朝着门走去。
如果不出意外，几秒种后，开门的一刻，两人将会碰面！
咯吱……
片刻后，张泉抵达了自己的房间，将钥匙放了进去转动了几圈之后，打开了门。
屋里，没有任何动静，也没有任何人。
不过，张泉刚走了两步，却是猛然回头朝着后方望去。

第93章 嗨，我来了，我又走了
后方空空如也！
什么也没有。
“为什么，我总感觉有一双眼睛在暗中注视着我？”
张泉的第六感相当的敏锐，曾经凭着这种敏锐的感觉，破了许多的案子。
“难道是我真的神经太紧绷了？”
张泉摇了摇头，深吸了一口气，从兜里摸出了香烟和打火机给自己点了一根。
他不知道，就在他点烟的时候。
一道人影悄然从门的上方徐徐落下，像是一只猫一样落在地上，从背后注视着他。
黑暗之中，曾宇嘴角微微翘起一抹弧度，转身准备离去。
这时候，走廊上，又是一阵脚步声传来。
同一时刻。
断掉的电重新恢复。
黑暗被驱散，光明再次到来。
望着不远处那个走来的属下，曾宇挪了挪自己头上的帽子，漏出了一个和煦的微笑。
转身走到了张泉的办公室，伸手敲了敲门。
咚咚……
屋里的张泉听见声音，回头望来，就看见一个穿着黑色衣服，带着黑色棒球帽的男子站在门前微笑着望着他。
“你是？”
张泉眉头皱得老高，觉得这人有点奇怪。
什么时候，多出了一个陌生人，自己完全没有警觉。
“您好……”
“我是电力公司的线路检修人员。”
曾宇指了指自己胸前的电力公司几个字，又从兜里拿出了早就准备好的电力员工证件递给了张泉。
张泉看了一眼，将证件递给了曾宇。
“哦，电力公司的，线路检修，我们的线路出现了什么问题？”张泉随口问道。
“我们也不太清楚，但是我们怀疑是你们单位的线路引起的故障，所以要和您交接一下，检修过程之中可能会需要贵单位的协助……”
曾宇脑海之中，一个借口飞快的出现。
几乎没有任何的破绽。
“署长？”
“咦，你……电力公司的？”
这时候，那个前来找张泉的属下，也发现了曾宇。
“署长，我们打算叫外卖，您要吃一份吗？”
这个属下问了一句之后，没有过多在意曾宇。
“吃什么外卖，现在根本没有心情吃外卖。”
“既然来电了，那么就赶紧工作吧。”
“这位同志，检修的事情，要不缓一缓吧，别再弄停电了，我们还得加班……”
张泉现在哪里有心思去管线路检修这种事。
“既然如此，那好吧。”曾宇笑了笑。
“对了，张署长，那个头目曾宇抓到没有啊？”
“我一直关注这个事情，听说他挺厉害的，这样的人一定要抓住啊，不然会后悔的。”
一边走，曾宇一边笑着和张泉交流着。
“放心，肯定会抓住的。”
张泉随意的敷衍了几句。
这时候，路过了休息室，众人看见张泉身边竟然多出了一个陌生人，都不由看了过来。
“嗨，大家伙，我是电力公司的检修人员。”
“哇，这位就是人脸识别大师刘峰吧，我是您的偶像啊，您好您好……”
“哇，这位就是电脑专家何旭吧，我是您的偶像啊，您好您好……”
“哇，这位就是心理学专家方莫吧，我是您的偶像啊，您好您好……”
曾宇像是一个粉丝一样，和每一个人专家握手打招呼，热情得不像话。
众人：“……”
马德，见到谁，你都是粉丝！
“你好……”
方莫淡淡的回了一句，随意看了一眼曾宇。
脸很普通啊，眼神倒是挺明亮的，明亮得有点不像话。
“各位，不打扰了大家工作了，希望你们能够早点将那个坏蛋曾宇抓捕归案，好让我们也高兴一下，以免提心吊胆的。”
曾宇招呼过后，没有过多的停留，然后朝着电梯的方向走去。
“哼，专家？”
“砖家？”
曾宇按了一楼的电梯，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
等待会儿这群人发现他们要抓捕的人，竟然还跑到了这里和他们握手，只怕脸上的表情会非常的精彩吧。
“啊……”
就在这时。
不远处走廊的尽头，一道惊恐的尖叫声响起，吸引了众人的注意力。
“怎么回事？”
不少人当下起身朝着走廊尽头望去。
就看见一个女同事一屁股坐在地上，脸色有些发白的盯着眼前。
“他他他……他来了……”
女同事说话支支吾吾的，情绪显得异常的紧张。
什么他来了？
众人一脸疑惑。
有跑到了前面的人，看见了洗手间的那面镜子，也忍不住下了一个哆嗦。
“妈呀……”
这一下，彻底将众人的好奇心吊起来了。
当他们跑到了洗手间的时候，就发现洗手间的镜子上有着几个血淋淋的大字。
“嗨，我来了！”
“我又走了！”
字的下方，还有一个诡异的笑脸。
并不是真正的鲜血，而是用了那种类似鲜血的红色颜料。
但是，试想一个人在没有预料的情况下，突然见到了这些字，以及那个诡异的笑脸，是一种怎样的体验。
“他是谁？”
“是谁干的？”
众人也觉得有些毛骨悚然！
可以确信，之前洗手间的镜子上，是绝对没有这些字的。
他们这么多人，竟然都没有人发现，这是谁搞的恶作剧！
“这一定是在停电的时候弄出来的，是谁？”
有人急促的问道。
此刻。
张泉不说话了，他额头上，一股冷汗径直流了下来。
他想到了一个可能。
还有一人，也瞳孔皱缩，呼吸变得急促起来。
他想到了那个明亮的眼神！
“是他！”
“那个电工！”
下一秒，张泉和方莫同时脱口而出。
“抓住他，抓住刚才那个电工，他就是曾宇！”
张泉一边大吼着，一边朝着电梯跑去。
与此同时。
指挥室里，滴滴滴的声音突兀的响起。
几声过后。
轰！
一阵火光燃起，强烈的冲击波直接将周围的设备摧毁。
而那面巨大的玻璃，也在冲击波的力量下，碎裂成了渣滓。
整个七楼，地面都震颤起来，仿佛海浪波动一般，让不少人当下就双腿发软，差点一屁股摔倒在地。
他的耳朵之中，充斥着震爆过后所带来的强烈耳鸣。
因为惊吓，一个个脸色煞白，谁也没有反应过来。
【作者题外话】：接下来，主角搞了敌特，剧情就算是结束啦

第94章 斯文的狂魔
不知道过了多久。
热浪终于渐渐地平息下去，所有的声音消失得一干二净。
只剩下了屋子里还弥漫着一大股刺鼻的焦臭味提醒在场的众人他们还活着。
“啊……”
一声撕心裂肺的叫声从张泉的嘴里传出，他扬起拳头重重的朝着地上砸去。
可是，疼痛依旧无法缓解他内心的恐惧，焦虑，以及怨念！
“赶紧看看情况如何？”
这时候，终于有人反应了过来。
一群人从地上狼狈爬起来，朝着指挥室而是。
对于这次抓捕行动而言，指挥室是重地，是心脏。
一旦失去了指挥室的话，那么抓捕行动将会受到严重的阻碍。
“贵重的设备没有损毁！”
“但是，线路全部被毁掉了。”
“他用了一个简易的爆破弹，这种爆破弹，会产生特定反向的强大冲击波，而个方向，正好是对着这面大玻璃……”
立即，有人专业的人员分析出来爆炸的经过。
关若深吸了一口气，心里扑通扑通跳个不停。
这小子，真的太狠了！
这次只是给了安全署一个教训，如果他愿意的话，放置一个真正的炸弹在这里，那么这里所有的人都会死！
简直太可怕了！
而直播间里，此刻也掀起了轩然大波。
“天啊，我感觉到我头皮发麻……”
“胆大包天的家伙，竟然跑来炸了安全署的指挥室！”
“别说了，一想到曾宇这一系列的操作，我就口干舌燥，这样的敌人，简直就是死神一般的存在。”
“……”
“难道，你们都认为，那个电工是曾宇？谁告诉你们那个电工就是曾宇啊？”
直播间的屏幕里，忽然提出了一个尖锐的问题。
众人一下子就沉默了。
对啊！
谁说的，这个电工就是曾宇？
有什么证据！
现场的不少人也想到了这个问题，一阵头皮发麻。
因为，他们根本就不知道，那个电工是曾宇扮演的，还是曾宇的同伙。
若是扮演的，总归会有些破绽吧。
但是，在和他们一一打过招呼之后，竟然都没有人能在发现。
这是什么样的恐怖扮演技巧，才能够达到如此效果。
“张署长，抱歉，这事我已经帮不了你了，报酬我也不要了，你还是另请高明吧。”
心理学大师方莫起身，惨然一笑，对张泉说了一句之后，转身离去，根本没有给张泉任何挽留的机会。
钱和命，当然是命重要。
如果被这样一个家伙惦记，他估计以后都睡不好了。
“抱歉，我也退出吧，反正现在也帮不上什么忙了。”
人脸识别大师刘峰也笑了笑，一脸尴尬的离去。
剩下何旭，愣了几秒。
“那个，张署长，太累了，我有点扛不住，回去休息一下。”
三位重量级的嘉宾，这会儿悉数离去。
而他们，都是因为曾宇给与他们的压力实在太大了。
这个阵容强大的抓捕小组，此刻算是完蛋了！
张泉更加沉默了！
“我giao！这个曾宇太流弊了，一人之力撩翻了顶级豪华的抓捕阵容，史上第一流弊吧？”
“天呐，这就是天才吗，我算是第一次见识到了。”
“要是我面对这么强大的敌人，可能早就承受不住自杀啦……”
“弱弱的问一句，我能够说他流弊吗？”
“……”
……
沉默许久之后。
张泉起身，面无表情的冲众人挥了挥手。
“抓捕行动暂且停止，大家都累了，去休息吧，等候通知就行。”
说完，他径直朝着自己的办公室走去。
望着张泉的落寞的身影，众人想要说点什么，却又说不出来。
“既然如此，那我们也走吧。”
关若觉得，再待下去也没有什么必要了。
而张泉。
在来到了办公室之后，接连抽了几根烟，关上了窗帘，拿出了自己那个特殊的手机拨通了一个号码。
“喂，我失败了，现在只有靠你们了。”
“他么的，这小子连我指挥室都炸了，你让我怎么继续下去？”
“我警告你，如果你不答应那么我们就同归于尽，不信走着瞧……”
“……”
张泉压低声音发出了咆哮。
电话那头。
中年人吊着雪茄，脸色阴沉。
他本来打算让安全署这边击破曾宇的心里防备，然后再下手，这样会容易一些。
哪里想到，安全署这边都是一群废物！
沉默了一会儿，雪茄中年拿出了电话给波浪卷女人打了过去。
“追踪到那小子的行踪了吗？”雪茄中年问道。
“快了，再等等……”
电话里传来了女人的声音。
“行，你加快速度，拿到了那个小子的地址，然后给我，我们要开始自己的计划了！”
“这次，我们只能动用最后一个手段了。”
……
寂静无人的路边上。
曾宇借着路灯的光芒正在看书。
这时候，一辆灰色的丰田车开到了他身边停下。
曾宇打开车门，坐到了副驾驶的位置。
望着安凌震惊而有些陌生的眼光，曾宇笑了笑：“怎么了？”
“感觉你越来越神秘可怕了！”
安凌轻声道。
现在的曾宇，看着就像是一个认真学习的邻家大男孩，她第一眼见到的那个学霸。
几乎都不会联想到，曾宇会干出去炸了安全署指挥室的事情！
甚至逼得整个抓捕小组自己解散了！
这样的能力，简直吊炸天！
“有什么可怕的。”
“我做事有自己的原则，只要别人不惹我，我也不会去招惹谁。”
“但是，别人一旦惹了我，那么就抱歉了……”
曾宇一边看着手中的书籍，一边微笑着说道。
从安凌的方向看过去，这个棱角分明的侧脸非常的帅气！有种说不出的迷人魅力。
她心里对曾宇有了一个全新的称呼：斯文的狂魔！
“嗯……”
“那么，现在我们去哪儿？”
安凌轻轻的应了一声，纤纤玉手挽了挽自己耳边的秀发，露出了一个甜美的微笑。
“饿不饿？”
曾宇问了一句。
“不饿……”
安凌回答道。
“不饿的话，那我们去开房吧。”
安凌：“？？？？”

第95章 王牌飞行队
安凌脸一下子就红了！
曾宇啥时候这么大胆了，竟然脸不红心不跳就说出了这话。
“我……”
“我还没有准备……”
“好……”
安凌的声音小如蚊蚋。
“嗯？你说什么？”曾宇疑惑的看了她一眼。
看她的表情，瞬间反应过来了。
“你在想什么？”
“我的意思是太晚了，找个地方睡一觉，什么事明天再说。”
“毕竟现在我可是通缉犯，无法用自己的身份开房，所以需要借用一下你的。”
曾宇解释道。
他也不是铁人，忙活了这么久，需要休息一下。
而且，现在也不是出动的时机。
安凌此刻内心近乎抓狂，一颗心跳动得非常厉害，有一种奇妙的感觉……
紧张，生气，甚至还有一丝的失落？
“哦！”
“那就去吧！”
她启动车子，猛地一脚踩在油门上，车子几乎是弹射出去，坐在副驾驶位置上的曾宇差点一头撞在了副驾驶位上的玻璃上。
曾宇：“？？？”
这开车技术，才拿的驾照吧？
女司机啊，女司机！
上路千万不能惹女司机！
……
一家小酒店。
安凌有些娇羞的瞟了浴室里正在洗澡的曾宇，心里有些总有些不顺畅。
以前她都是住五星级酒店的。
什么时候会去住这种小酒店啊！
关键是……
这可是她第一次和异性开房，心里总是忍不住往哪方面去想。
虽说是双人床，可是曾宇会不会半夜跑到她的床上，然而第二天醒来说自己只是犯了一个男人该犯的错误。
曾宇会不会强迫她，让她主动就范。
毕竟曾宇可是如此高智商的人，而且肌肉爆炸，她无论是思维上还是体力上都无法抵抗。
又或者，曾宇用他雄性到报表的魅力，让她主动臣服在他的胯下！
哎呀呀……
这该死的烦恼！
“那个，你要去洗澡吗？”
这时候，曾宇已经出来了。
他的身上就批了一条浴巾，健壮的肌肉，优美的线条，以及帅气飞扬的脸庞……
再加上，那令人窒息的魅力……
安凌心头一热，竟然有些不敢和他对视。
“我在想些什么啊？”
安凌觉得自己越想越离谱了。
“我……我要洗……”
“你不许偷看！”
安凌轻咬着红唇，红着脸朝着浴室走去。
曾宇：“？？？”
我是会偷看的人吗？
以他的能力在浴室里装个摄像头多么简单的事情，什么都能够看得清清楚楚，还需要去偷看吗？
想到这里，曾宇还有忍不住抬头看了浴室一眼。
虽说是磨砂玻璃……
可是，隐隐约约可以看见妙曼的曲线，让曾宇忍不住心头微热。
……
十分钟后。
安凌披着浴巾从浴室走了出来。
看了一眼曾宇，此刻曾宇正在阳台上看书，一点也没有那啥意思。
“这是个书呆子？”安凌心想。
“我睡觉了哦！”安凌说了一句。
“嗯，你睡吧，我再看会书……”曾宇回答道。
安凌：“？？？”
一头栽进床里，盖上被子，安凌开始睡觉。
几分钟后，她偷偷的瞄了一眼曾宇，还在看书……
又过了几分钟，她再瞄了一眼曾宇，仍旧在看书……
“看书吧，你就看书吧，看到天亮算了……”
“祝你一辈子找不到女朋友！！”
安凌不满的嘟囔了几句。
……
而此时。
曾宇表面上实在看书，实际上他正在本地论坛上浏览着。
因为他发现了一个帖子。
这个帖子很奇怪，上面的内容是一个人的自述。
说什么自己活在了阴暗潮湿的角落，每日享受着心里煎熬……
而且还配了几张图片。
看到图片的时候，曾宇眼神一下子就变了。
因为，这个地方正是当时关押胡学斌的地点。
这段时间，胡学斌的事情曾宇交给了关若来负责。
但是，关若是囯反局的，对于营救这种事情，不属于他的负责范围。
所以，他只能把这事交给相应区域的安全署来负责。
根据网上的这个帖子来看，胡学斌的事情大概是没能够处理掉。
“看来还得靠我自己。”
略微思考了一下，曾宇忽然意识到这个帖子这个时候出现的理由。
大概率是想要用这个帖子来吸引他的注意力，然后以胡学斌牵制住他？
“咦，不对……”
“这个帖子有古怪……”
曾宇忽然注意到了一个细微的地方。
这个帖子貌似在搜集用户的IP地址……
发现了这个点，曾宇来了兴趣。
十分钟后。
曾宇终于找到了这个帖子存在的真正目的。
不是要以胡学斌来威胁他，而是要以这个帖子吸引曾宇的点击，然后通过他的访问信息调查他……
如果曾宇智商没那么高，也没有那么的细心，那么就会以为对方是想要以胡学斌威胁他。
而下意识的忽略这个真正存在的点。
“既然如此，那么我们也玩玩……”
曾宇嘴角微微上扬，眉宇间透露着一股子的睿智。
……
与此同时。
老K网吧。
少女K在键盘上敲击的手指终于是停了下来，她的嘴角荡漾起了一抹微笑。
似乎是搞定了？
她拿出了电话给波浪卷女人发过去了一条信息。
随后，取了一颗棒棒糖塞进樱桃小嘴里，灵活的小舌头绕着圆圆的糖球舔了舔，然后深入里面使劲的嘬了一口。
“才十二点，吃**！”
熟练的打开了吃鸡，K开始了自己的杀伐旅程。
……
漆黑的办公室里。
张泉独自一人靠在沙发上，心绪异常的烦躁。
他其实很累，但是一点也睡不着。
嘟嘟……
一阵电话铃声响起。
他猛地一惊，赶紧从角落里拿出了那个老式的诺基亚手机。
“喂，张署长……”
“曾宇的位置我已经确定了，这次我们联手，我不相信他还能够不落网。”
电话里传来了雪茄中年的声音。
“你想如何？”
张泉听出了话中的言外之意。
“我需要你申请你们王牌飞行队的调令……”
什么？
飞行队？
听见这个名词，张泉一屁股从椅子上坐了起来。
居然要他去申请王牌飞行队的调令！！！
这特么疯了吧！
【作者题外话】：有人说写得像悬疑，我……
追读掉得厉害，看样子大家也不是很喜欢这种剧情。
后面的剧情要么就简单粗暴一点，要么就轻松装逼一点……
不过，流逝的读者肯定也回不来了！
伤心！

第96章全体出击
王牌飞行队是什么？
这群人乃是安全署最高规格的隐秘杀手锏！
他们戴着头盔、身穿防弹衣，荷枪实弹，从天而降制伏悍匪，个个身手不凡。
飞行队每年选拔一次。
入选者需进行三个月战术、枪械及体能等训练，再接受“地狱周”考核。
最具挑战一项是连续24小时体能测试后，即时进行模拟恐怖袭击、挟持人质事件等演练。
测试他们身心疲惫时是否可维持反应、判断及策划力……
重点是射击、战术和体能。
要求非之高，例如狙击手要在百米外以狙击步枪击中只有拳头大的目标，突击队员要在短时间内攻入持枪匪徒的所在区域，营救人质。
据知通过的人只有10%。
在成功通过筛选后也需要接受为期8个月的基础训练，最后通过遴选及训练才可以成为一名合格的“王牌飞行队”队员。
能在各种环境下执行任务，熟练掌握射击、潜水、攀爬、徒手搏击等技能。
在市民的心目中，他们就是神一样的存在，能够上刀山下火海，应对各种特别重大的危机。
这样的一支精英，不到万不得已，是无法调动的。
即便是s级通缉令也不行。
雪茄中年的意思，是曾宇能够恐怖到需要调动“王牌飞行队”的地步？
“好的，我知道了……”
沉默了许久，张泉发出了低沉的回应。
可能会挨批，甚至会被处罚，但是总比让曾宇这个家伙跑了要划算。
……
翌日。
安凌不知道昨晚上自己什么时候睡着的，醒来的时候，曾宇已经收拾好了东西，精神奕奕的站在阳台上。
“你赶紧收拾一下吧，待会儿你还得帮我一些忙。”
曾宇合上了手中的书本，转头微笑望着她。
十分钟后。
安凌收拾完毕，“我弄好了，走吧。”
“嗯，我不太方便走楼梯，我从这里下去吧。”
曾宇说完，直接从阳台纵身一跃，从三楼跳了下去。
他现在的体能，从这种老式的三楼跳下去，没有太大的压力。
安凌：“？？？”
这……
到了楼下，曾宇已经坐进了车子的副驾驶位置。
“待会儿，你帮我买一点这些东西……”
曾宇从兜里递给了安凌一张单子。
安凌看了一眼，眉头皱得老高……
甘油、食盐、电线、导阻、面粉、硝酸铵、电池、粘黏剂、白磷……
这都是些啥玩意？
不过，安凌好歹也是个高材生，稍微一想就有些眉头了。
然后，一双眼睛瞪得大大的，嘴巴长大成为了O型。
“曾宇，你……你想要干嘛？”
她一脸震惊的盯着曾宇。
如果她没要猜错的话，这些玩意都是制造定时炸弹的原料……
“嘘，咱们低调点！”
“随便弄点小玩意玩玩，无伤大雅的，开车吧。”
曾宇笑了笑，揉了揉自己的太阳穴，闭上眼睛。
安凌：“？？？”
无伤大雅？
你管这玩意叫做无伤大雅！！！
曾宇不再说话，他开始思考接下来的对策。
之前他还打算用何娅一步步的摸出敌特势力组织。
可没想到，昨天晚上张泉和敌特雪茄中年打了一通电话。
他们竟然要主动对自己动手了。
那么，曾宇索性将计就计，将他们一网打尽。
王牌飞行队？
曾宇怕吗？
一点也不怕，他身后还有囯反局，可以帮着他处理这些玩意。
囯反局那些家伙，可是一点也不比王牌飞行队的人弱。
这次，就让暴风雨来得更猛烈一些吧。
嘿嘿……
……
囯反局。
关若望着自己眼前站立的十几个全副武装的队员，脸上的神情显得肃穆而庄重。
“大家都准备好了吗？”
关若整理了一下衣服，问了一声。
“准备好了！”
震耳的吼声响彻整个囯反局。
“那么，我们就出发，千万不要掉以轻心。”
……
老K网吧。
这次少女K并没有待在柜台上，而是来到了一间屋子里。
她嘴里叼着一根棒棒糖，手指放在键盘上飞速的敲击着。
“现在，这家伙正在前往西三环区域……”
片刻后，少女K嘴里轻轻的吐出了一句。
旁边的波浪卷女人，早已经戴上了一个耳麦。
听见了K的话，她眉头微微皱起！
“曾宇正前往西三环区域……”
片刻后，她对着麦克风说了一句。
……
蓉都北区，几辆车子朝着宽阔的大马路跑去。
领头的车子是一辆豪华奔驰车，车子的后方，坐着一个中年人，八字胡，嘴里叼着一根雪茄。
“西三环区域？”
“那里好像是我们其中一个据点！”
雪茄中年听着耳机里传来的话，眉头微微皱起。
“大家注意，此次要面对的对手，是一个极为棘手的家伙。”
“他拥有超高的智商，拥有很强的黑客能力，所以无论什么时候我们都要小心翼翼的，打起十二分的精神，听我的命令行事……”
雪茄中年拿起了对讲机下令一道命令。
他当了这么多年的老狐狸，今天和曾宇这个小狐狸对上。
倒是要看看究竟谁更厉害！
……
西三环路外。
因为城市规划的缘故，所以这片区域许多地方都在搞建筑。
不久之后，一栋栋的高楼大厦将会平地而起。
眼下，大部分地方还是棚区！
也就是那种老式的建筑楼。
一个绿树成荫的老式院子之中。
三号楼。
七楼楼顶。
曾宇站在楼顶边缘处，举着望远镜看向远处的一个棚区。
可以清晰的看见，棚区里，何娅正搂着一个男人有说有笑。
棚区看着很普通，就是一个普通的厂房而已。
不过……
厂房只是它的表面，它的真正作用是敌特的一个根据点。
“你弄好了吗？”
这时候，曾宇回头望了一眼安凌。
安凌正在地上帮着接线，闻言抬头看了曾宇一眼，露出了一个甜美的笑容。
“差不多了。”
“我这个大小姐，这次为了你可是豁出去了……”
她打趣道。
“辛苦你了，完事后请你吃饭。”
曾宇回应了一句，然后从楼台上跳了下来，查看地上那些白色的口香糖一样的东西。
C4塑胶定时炸弹！

第97章让我们一起摇摆
C4塑胶炸弹主要成分是聚异丁烯，用火药混合塑料制成。
外形就像用来烘烤面包的生面粉团，是一种高效的易爆炸药，由梯恩梯（TNT）、Semtex和白磷等高性能爆炸物质混合而成。
这玩意的最特别的地方就是可以被碾成粉末状，能随意装在橡皮材料中，后挤压成任何形状。
也就是说……
对手以为曾宇扔过来的是一个口香糖，但其实是一个炸弹。
然如果外边附上黏着性材料，就可以安置在非常隐蔽的部位，像口香糖那样牢牢地黏附在上面，因此被称为残酷“口香糖炸弹”。
本来，许多材料曾宇是很难买到的，但是有了关若的帮忙，那就简单多了。
而且，以现在曾宇的知识储备，想要造出这个玩意，其实还是蛮简单的。
现在，连安凌在他的教导下也学会了。
“好啊，你记住啊，你这可是你说的。”
安凌嘟了嘟嘴。
曾宇笑了笑，将手中的望远镜递给了安凌。
“呐，望远镜给你，你就在这里待着吧，接下来的事情比较危险，我去做就好了，不然我怕你会受伤。”
随后，拿起了黑色的手提袋拾掇起地上的口香糖炸弹装了进去。
“嗯，记住你说话的，你要是不请我吃饭，我一辈子记恨你！”
安凌知道后面的事情自己也帮不上什么忙，所以老老实实的待着就行了。
免得到时候还给曾宇增添不少的麻烦。
“了解。”
曾宇将东西收拾好，打了个ok的手势，朝着楼下走去。
“哦，对了，记得我给你说过的的事，帮我留意一下，如果发现的话，及时和我联系。”
末了，曾宇又回头说了一句。
望着他离去的背影，安凌内心充满了担忧，觉得自己应该要帮着做点什么才对。
……
几分钟后。
曾宇来到了目标所在的工厂附近。
在楼顶的时候，曾宇就已经探查好了周围的地形，做好了规划。
所以，他放置炸弹的时候，异常的轻车熟路。
巴掌大的口香糖炸药被藏在了工厂四周的隐蔽之处。
啪啪……
轻轻的拍了拍手掌上的灰尘，曾宇大摇大摆的朝着一处方向走去。
现在，该是摊牌的时候了。
……
“云哥，人家昨天晚上被你折腾了几个小时，你什么时候把钱给我啊，我好出去玩啊。”
何娅正坐在一个男人的怀里搂着男人的脖子撒娇。
她陷害曾宇的事情，都是从眼前这个男人那里接来的活。
两人是在网上认识的，这个男人一直很大方，而且时不时的给她一些简单的活，让她赚了不少钱。
所以，何娅对着男人信任逐渐增加。
直到数日前，接到了曾宇这个活，让何娅兴奋不已。
说好的三十万，昨天晚上过来拿的。
可没想到，这个叫做阿云的男人，竟然欺骗了她。
说钱还得再等等才行……
没有拿到钱也就罢了，何娅想要离去的时候，才发现事情没那么简单！
数个五大三粗的男子将她围住，让她连工厂都跑不出去。
她这下恍然大悟，自己是进了贼窝了。
可是，如今也没有别的办法，只能讨好眼前的阿云。
这个阿云也是猛，昨晚上直接弄了她三次！
“劳资都说了，要再等等，你慌什么，怎么，昨晚上还没有把你喂饱啊？”
“来，你再到我上面来摇摆一下……”
阿云嘿嘿直笑。
“不要……”
“还疼呢！”
“不要你妹，劳资让你上来摇摆，你就摇摆……钱还要不要了？”
无奈之下，何娅只好再次上去摇摆。
殊不知……
门外，一道人影悄然而至。
曾宇听着屋里面娇喘声，忍不住撇了撇嘴，然后大摇大摆的走了进去。
本以为两人会有所发觉。
可没想到，两人太过于投入，一点反应都没有。
曾宇扫视了一眼床上的两人，又看了看旁边的沙发，然后走了过去捡起了上面的手机。
看了一眼床上的两人。
好像越战越激烈了。
他划开了手机，打开了音乐播放软件，将音量开到最大，给两人点了一首歌。
“让我们一起摇摆，一起摇摆来，忘记所有伤痛来，一起摇摆……”
磁性的嗓音，将正在酣战淋漓的两人吓了一大跳。
阿云一个激灵，身体直接哆嗦了几下，顿时索然无味。
“卧槽，手机怎么自己放歌了？”
他反应过来，看向自己放手机的地方，然后整个人魂都差点吓掉了。
此刻。
曾宇，正坐在沙发上翘着二郎腿默默的注视着两人。
“你们继续，我还可以再看会儿，毕竟时间还差点。”
曾宇露出了个和煦的微笑，低头看了一眼自己的左手腕。
大概还有十分钟的样子，敌特那边的人才能赶过来，所以不着急。
听见曾宇这么说，阿云有点懵逼！
从未见过如此厚颜无耻之人。
不声不响跑到这里来看现场直播。
阿云怒了！
一把推开了身上的何娅，抓过一条裤子快速穿上。
“我尼玛，你谁啊？怎么跑到我这屋里来的？”
他愤怒的问道。
“她知道。”
曾宇指着正在找衣服穿的何娅。
这时候，何娅也穿好了一件衣服，回头看来，吓得一屁股坐在了地上。
“曾曾曾……曾宇？你怎么在这里。”
“云哥，他他他他，他就是那个逃犯曾宇！”
何娅魂都差点飞了。
这两天曾宇的事情她怎么可能不知道。
这可是连安全署都没辙的逃犯啊！
“艹，没想到你就是曾宇，你竟然还敢跑到我这里来！”
“兄弟们，赶紧来抓曾宇！”
阿云兴奋的冲外面吼了一声。
“哈哈哈，曾宇，没想到你竟然敢跑到这里来，这是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”
何娅这才想起，这里的人都是一些什么样的存在，顿时脸上的恐惧化作了得意的狞笑。
曾宇皱了皱眉。
他直接起身走到了何娅的面前，摁住她的脑袋就朝着墙上撞去。
砰……
瞬间，何娅脑袋鲜血淋漓。
“艹，当劳资不存在啊？”
一旁的阿云抬手朝着曾宇冲来。
却不料，曾宇的手速比他更快，直接扣住了他的手腕用力的一拧。
咔嚓一声，阿云手腕直接断裂。
接着曾宇又重重一脚将他踹飞出去，狠狠的撞在墙上。
“来，咱们出去说。”
曾宇一手揪住何娅的头发，一手拿出了锋利的小刀顶在阿云的脖子上，示意两人朝着外面而去。
与此同时。
外面，已经有七八个壮汉听见了这里的动静，围了过来。
【作者题外话】：看见大家的鼓励，谢谢大家伙。

第98章 小李飞刀？
外面的人，本来想要冲上来对曾宇动手。
可是见到眼前的一幕，顿时都不敢动了，一个个神色紧张的盯着曾宇。
这家伙，看着年纪轻轻的，手段竟然如此狠！
“云哥，你怎么样？”
“云哥，你没事吧？”
“混账小子，你赶紧放了我们云哥，不然待会儿没你好果子吃……”
一群人七嘴八舌，神色凝重的盯着曾宇，随时准备行动。
而曾宇，却是什么也不理会，拖着何娅和阿云朝着院子中间的那张大桌子走去。
“跪下！”
到了地方，曾宇一屁股坐在了椅子上，冷声说了一句。
何娅面色屈辱，但是在曾宇的淫威之下，胆小的她首先跪在了曾宇的面前。
“跪尼玛，不要管我，他不敢杀我，给我上，打残他！”
而阿云也是个狠人，直接冲自己的兄弟吼道。
一群人早就心有灵犀，闻言直接朝着曾宇冲了过来。
曾宇冷冷一笑，扬起了手中的刀，闪电般的抓过了阿云的手摁在了桌子上用力的一插。
强悍的力道下，刀子直接从手背贯穿，稳稳的顶在了桌子上，血流如柱。
同一时刻，曾宇整个人已经冲了出去，躲开了进攻，抬手一巴掌抽在一个男子脸上，直接将他抽飞出去。
砰砰……
一阵激烈的打斗声响起。
以现在曾宇的实力，对付这群人，是轻而易举。
不到三分钟的时间，一群大汉系数被曾宇打得趴在了地上嗷嗷直叫。
所有人看着曾宇的目光，充满了胆寒和畏怯！
这小子，简直特么的比电视里那些家伙还能打！
难道这就是传说中的武林高手？
“你要去哪儿？”
“自己滚回来。”
曾宇坐回了椅子上，望着远处打算逃亡的何娅，淡淡的说了一句。
本欲借此机会赶紧开溜的何娅，早在曾宇快速解决了战斗后就愣在了当场。
现在听见曾宇这声音，宛如一把尖刀直接贯穿她的心脏，让她一阵头皮发麻，双腿打颤。
若……
若是有下次，她绝对不会再去招惹曾宇。
“我……”
何娅哭丧着脸回到了曾宇的面前。
曾宇抬头望着她，面无表情：“我让你滚回来，嗯？”
啊……
这……
何娅心有不甘，但是还是老老实实的跑到了刚才的地方，躺在地上朝着曾宇方向滚来。
地上的冰凉和泥土她此刻也顾不上了，一脸的狼狈不堪，哪里还有之前的意气风发。
曾宇抬起了右脚直接踩在了她的头上，硬生生的将她脑袋踩在了地上，和冰凉的地面亲密接触。
“曾宇，我错了，我真的错了……”
“我是被他们骗了，被他们逼的啊，你看在我和你曾经是同学的份上，你饶了我吧！”
何娅一把鼻涕一把泪的求饶着。
现在她是真的怕了！
这可是个连安全署都敢炸的狂魔啊！
“我现在不想和你说话，别惹我。”
曾宇吐出一句之后，看向旁边因为疼痛而扭曲的阿云。
“我只有一个问题，你们的总部在什么地方？”
嗯？
总部？
阿云脸色不由一白，瞬间反应过来。
不过，这事他敢乱说吗，说出去了，只怕下场会更惨。
“什么总部，这就是我的总部，我的场子，我不明白你什么意思……”
曾宇笑了笑，从兜里掏出了手机打开了一段录音播放了出来。
录音的内容，正是阿云和何娅谋划陷害他的事情。
其中，有提到敌特这个组织，还说要推荐何娅进去。
“你……”
“你如何得到这段录音的？”
这些天，阿云连工厂都没有出去过，曾宇如何得到这录音的？
马德，何娅！
阿云猛然看向何娅，明白过来，一定是这个贱女人的缘故。
“我不会说的，你即便是杀了我我也不会说的。”
阿云故意装作很硬气的样子。
光天化日之下，曾宇肯定是不敢杀他的，但是敌特那边，绝对会做出比杀了他还狠的事情来。
“你可能不知道，我喜欢看心理学方面的书。”
“你是觉得我不够狠吧？”
曾宇又从兜里掏出了一支十毫升的注射器。
里面有淡黄色的透明液体。
“这玩意，叫做Dreamer（梦想家）！”
“只需要一毫升，就会让人忘了疼痛产生幻想，根据所在场所不同，会产生不同的梦境……”
“但是，如果十毫升的话，会让你发狂的抓咬自己，全身溃烂而疯，关键是痛苦每时每刻都会存在，持续时间大概七天最终成为一个傻子，想要试一下吗？”
曾宇摊了摊手。
嘶……
听见这话，周围的人都倒吸了一口凉气。
阿云脸一下子就白了。
他当然知道这玩意，因为他经常去夜店逛。
“我我我……”
“我就是和你开玩笑的，在环宇路3号，23号居民楼的地下室里。”
阿云直接老老实实的报出了总部的地址。
曾宇拿起了电话拨通了关若的号码。
“喂，关局长，环宇路3号，23号居民楼的地下室，你现在马上让人过去，别让他们跑了。”
曾宇说道。
车子里，关若闻言，猛地一掐大腿。
他还没有到，曾宇这就搞定了？
太特么流弊了！
“那个，1号车和2号车跟我继续走,3号、4号、5号、6号，前往环宇路3号，23号居民楼的地下室进行抓捕……”
关若兴奋的安排着。
院子里。
“现在，你……你可以放了我吧？”阿云愁眉苦脸的道。
“放了你？”
“再等等，待会儿还有人要来。”
“等人到齐了，才热闹嘛，整整齐齐的走。”
曾宇说了一句让在场之人听着都莫名其妙的话。
整整齐齐的走？
什么意思？
“走吧，都到仓库那边去，待会儿让你们看一场好戏。”
曾宇猛地拔出了桌子上的刀子，用力的一甩。
刀子宛若闪电一般飞出七八米远，订在了柱子上。
但，这不是重点。
重点是……
刀子的尖端，所在的位置，正好是仓库卷帘门的大门开关。
精确无误！
哗啦啦……
卷帘门这时候缓缓升起。
我尼玛！
小李飞刀？
众人本来还想跑，但是见到这一幕，直接摁死了所有的心思。

第99章钢铁战衣
曾宇虽然不会真正的小李飞刀，但是现在他的身体大脑和身体都得到了巨大的提升。
加上领悟了【功夫】领域，想要在七八米之外，命中一个拳头大的目标，还是不难的。
“好……好的。”
一群人讷讷点头。
虽然，曾宇的手中现在并没有刀。
但是他们不敢保证曾宇的身上还有没有。
俗话说百闻不如一见，之前看新闻直播的时候，还觉得安全署那群人是垃圾。
现在，真正见识了曾宇，才知道这个家伙有多么的恐怖。
先是摸了一把刀子出来，又拿出了早就准备好的录音，再到最后的Dreamer，飞刀开卷帘门……
这特么好像就是知道他们心中的每一个想法，专门给他们准备的道具一样。
每一步都是精妙的计算。
你说曾宇身上的那几个衣兜裤兜也不大啊，怎么就能够装这么多东西。
而且，里面还有什么他们也不知道。
万一再掏出一点什么恐怖的玩意，他们后悔都来不及。
“每个人去拿一根绳子，把自己捆起来。”
进入了仓库之后，曾宇便对众人吩咐道。
众人：“？？？”
这特么什么鬼？
现在当人质都这么卑微了吗，还得自己拿绳子捆自己。
不过，他们还是老老实实的拿来了绳子。
曾宇指定一个人将其余人捆起来之后，自己又将那个人捆起来，然后就让这些人老老实实的蹲在一个地方，堵上了他们的嘴。
随后，他带着阿云独自前往仓库对面的二楼上。
两者之间隔了差不多有二十米的样子，可谓是相当于的远。
曾宇看了一眼自己的左手腕，拉了一个椅子坐下。
在阿云震惊的目光之中，他竟然从身上摸出了一本书堂而皇之的看了起来。
那样子还挺认真的。
马德，这家伙竟然还有心思看书？
这……
“叮，检测到宿主不分时段，勤奋努力的学习，触发了随即奖励：【1级钢铁战衣】*1，学习点50。”
曾宇：“？？？”
还有这种好事？
果然啊，努力学习才是王道！
【1级钢铁战衣】
采用高科技纳米制造技术，将高硬度材料分子重整排序后的结晶铁，经磁场强化后覆盖于钛金属等数层其他金属上，形成一个有韧性但又极度坚实且能提供极高防御作用的外衣。
外衣可进行热能转化，储存一定的能量波，在遇到强烈冲击的时候，自动散发出能量波进行对抗，最大能够抵抗3517焦耳能量。
这……
好东西啊！
曾宇眼睛瞬间就亮了。
绝对的好东西。
3517焦耳能量，相当于0.50英寸马格努姆大威力手枪弹。
有了这玩意，可以说，基本上手枪是无法伤得了他了。
曾宇心念一动，这钢铁战衣就已经穿在了他的身上。
这衣服，穿着很柔韧，有点金缕衣的味道，虽然有点不太适应，但是还好。
有系统的好处就是这点了，能够直接意念使用里面的东西。
不过，有点蛋疼的是，系统的商城里，没有高科技装备这类东西，目前只能够靠运气获取奖励。
或者，兑换相应的图纸自己打造。
“你……你究竟想要干什么？”
阿云止不住内心的好奇，忍不住开口问道。
“我？”
“我在等人来救你们……”
“你们总部的人会来救你们。”
曾宇笑道。
嗯？
阿云愣了一下。
总部？
“不可能……”
“他们没那么好心的，你如果想要以此将他们引出来话，可能要失算了。”
阿云笑着摇头。
这个人号称智商无敌，没想到也有这种迷之操作的时候。
只是他的话音刚刚落下。
大门就猛地被人一脚踹开。
旋即，十几个全副武装，身穿黑色衣服的壮汉冲了进来，面无表情的扫视着院子里的场景。
“快，把这里包围起来，千万不能让他跑了。”
一个沉闷的中年男声远远传来。
“队长，仓库，他们在仓库……”
又一个声音响起。
旋即，脚步声徐徐朝着仓库的方向而来。
当他们进入仓库之后，阿云也看清楚这到底是什么人。
见到领头的人，阿云瞳孔瞪得大大的。
这……
这是总部的行动队队长陈光！！！
曾宇说对了，陈光真的来了！
曾宇是如何知道陈光会来的？
联想到曾宇将他们绑在这里，引诱他们到来，以及曾宇之前说过关于“整整齐齐走”的话……
一个恐怖的念头在阿云内心蔓延。
他不想死！
阿云想要喊。
却不料曾宇直接一膝盖顶在他的下巴上，剧烈的痛疼让他一个字也吐不出来。
“好好看看，这些人你认识几个，有没有你们的头目存在。”
“如果有，那么就点点头，如果没有的话，那么就摇头。”
“你有十秒钟的回答时间。”
曾宇手中又出现了那装满了Dreamer液体的针管。
阿云呼吸急促，努力瞪大眼睛看着远处。
他现在，终于明白曾宇的想法，这一切都是算计啊！
阿云使劲的摇了摇头。
组织的头目，需要一定的级别才能够见得到，现在他的级别不够，是压根见不到的。
虽然没有见过，但是根据那位大人的行事风格，阿云断定他不可能出现在这里。
那种存在，怎么可能参与这种低级别的行动。
从来都只是坐在指挥室里指挥就OK。
“哦，没有吗？”
“看来我果然没有猜错啊。”
曾宇一开始就没有想过在这里直接被那个幕后主使就揪出来。
敌特是狡猾的组织，若是能够这么轻易的抓住，那么囯反局那群人岂不是都是废物？
所以，他让安凌在外面帮他监视工厂的四周。
大概率，这个家伙会在远处观望，等候结果……
“他在那儿，在那儿！”
这时候。
这群敌特的人也扯掉了被捆绑那群人嘴里的东西。
惊慌错乱的他们，直接指向了曾宇所在的方向。
曾宇此刻，正微笑的望着众人。
他的手里拿着一个黑色的遥控器。
“嗨，很高兴认识大家！”
“再见了，各位！”
曾宇说完，整个人快速的朝着后方的一个窗格奔去，一个纵步从窗格之中跳出，然后按下了手中的按钮。

第100章 高级漂移车技
绿树成荫的居民楼院子里。
一座老式的居民楼楼顶。
披着黑色风衣，带着墨镜的中年男子嘴里叼着一根雪茄，正拿着望远镜注视着远处的工厂。
正如曾宇所想的，他虽然来了。
但是，向来很谨慎，所以不会直接抵达现场，而是远程操控。
一旦发现事情不对劲，那么他也会在第一时间离开，保证自己的隐秘性和安全。
轰！
就在这时。
雪茄中年耳朵里的耳麦传来了一阵巨大的爆炸声，几乎将他的耳膜都震破。
他猛地扯掉了耳麦，还没有来得及说话，就看见远处的工厂，一道巨大的火光冲天而起。
旋即，巨大的爆鸣声扩散开来，将四周的的人或者动物惊吓得鸡飞狗跳。
烟尘滚滚，浓烟四起，大地仿佛都震颤了一下。
“艹，失败了！”
“我就知道，可能会失败，这小子太奸诈了！”
“赶紧走，此地不宜久留，我们可能已经被盯上了。”
雪茄中年人怒骂一声，扯了扯自己的风衣转身朝着楼下跑去。
敏锐的第六感让他感受到了一丝的不对劲。
幸好他没有把全部的宝藏压在这里，不然的话，真的就栽了。
就在雪茄中年离去的刹那。
几百米开外的居民楼楼顶。
“宇，我发现目标了，他们准备逃窜。”
安凌也收起了望远镜，简单的收拾了一下自己的东西，压低了耳麦说了一声，也朝着楼下跑去。
……
宽阔的大马路上。
“快点，开快点，万一那小子出事就不得了了。”
囯反局的局长关若冲耳麦里大声的吼道。
他猛然想起了，昨晚的时候，曾宇找到了他，动用了特权购买了一些东西。
这些是制造炸弹的玩意！
“淦，这小子太疯狂了，他要干嘛？”
关若刚刚吐槽完毕，就听见远处传来了一声轰鸣。
然后，巨大的火光冲天而起，直接让他傻眼了。
来迟了一点吗？
“冲冲冲，赶紧冲！”
“别特么管红绿灯了！”
“警报拉起来！”
关若恨不得一脚踹开司机，自己上去飙车。
……
几分钟后。
关若终于抵达了现场。
整个工厂，已经被浓烟所覆盖，里面乱糟糟的一团。
“曾宇，曾宇？”
关若大吼了几声，想要第一时间得到曾宇的回应。
但是，却没有。
“找人，赶紧先找人……”
他一声令下，自个率先冲进了仓库之中。
而几个手下，也都辗转腾挪，分散四方，搜寻曾宇的踪迹。
到了仓库之中。
面前的场景，让他们感到震撼。
这个仓库存放的东西是一种不知名的液体，此刻已经被夷为平地。
巨大的爆炸，直接炸穿了这些巨大的箱子，里面的液体流了出来，将地上的人染成了淡蓝色。
爆炸的威力虽然听着很大，但是造成的损伤却不大……
因为，曾宇早就做好了安排，对炸弹的用量进行了精心的计算。
这些液体的保护作用，可以帮助这些人抵消一部分的冲击力和能量，所以爆炸的威力，最多就是将仓库摧毁，让他们受伤无法行动。
但是，绝对不会要了他们的性命。
如果将他们全部弄死，那曾宇就真的背上了烙印。
但，若是让他们受伤，再把这些人交给关若，那曾宇不仅什么事也没有，还算是立了一件大功。
“曾宇呢？活要见人，死要见尸啊！”
关若看了一圈，发现还是没有曾宇，忍不住吼道。
这时候。
耳麦里幽幽的传来了一句。
“关局长，你在咒我啊？”
“小心我上你家查水表。”
是曾宇的声音，这小子没死！
关若一下子兴奋起来，宛如一个小孩子一般握紧了拳头。
若是曾宇真的出事了，那对于炎龙王朝而言，是一种巨大的损失，绝对的损失。
“滚粗！”
“你小子，故意看我笑话是不是，你看我到时候怎么收拾你。”
关若笑哈哈道。
“行了，关局长，废话少说，这些小虾米就交给你了，我还得去抓大鱼，不能让他跑了。”
“待会儿见！”
……
与此同时。
一处街道上。
黑色的丰田车快速驶来，停在了路边。
“曾宇，快快，他们刚刚跑，现在去追估计还来得及。”
安凌急促的说道。
曾宇从脑海之中的微型纳米计算机画面之中回过神来，看了一眼安凌。
“会飙车吗？”
嗯？
安凌愣了一下，下意识脱口而出：“不会啊。”
飙车是多么高级的东西，也是男孩子喜欢玩的东西，她一个女孩子，哪里会这些。
emmmm……
“不会你怎么追啊？”
“再快的丰田也追不上老款的奔驰……”
曾宇示意安凌下车。
安凌：“……”
安凌下车之后。
曾宇径直坐到了驾驶位上。
安凌：“？？？”
“你不是说你不会开车吗？”安凌惊了。
曾宇投过来一个眼神，示意安凌坐到副驾驶位置上。
“不会开车可以学啊，你不会忘了我是学霸吧？”
曾宇的确不会开车，但是有系统就是这么任性。
“啊……”
安凌嘴巴长大得可以塞下一个鸡蛋。
什么时候，坐在旁边看别人开车，就能够轻易学会了？
那么，还要教练干什么？
不过，她还是半信半疑的坐上了副驾驶，然后给自己绑上了安全带。
经历了这么多事，她对曾宇有了绝对的信任。
曾宇即便会开火箭，她估计也不太会震惊了。
“恭喜宿主学会了【车技漂移技术】（低级）……”
“恭喜宿主【车技漂移技术】由低级晋升到了中级……”
“恭喜宿主【车技漂移技术】由中级晋升到了高级……”
系统的声音在曾宇的脑海之中响起。
旋即，曾宇脑海之中就充斥着大量职业车手的漂移经验和技术。
姓名：曾宇
智力：145
脑容量：150
体力：130
学习点：23
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（中级）、计算机（教授级）、杂技（高级）
技能：【自由搏击之术】（专业精通）、【黑客技术】（专业精通）、【心理洞察术】（高级）、【窃取技巧】（高级）、【逃亡技巧】（高级）、【车技漂移】（高级）
商城：已开启相关领域
“做好了，出发吧。”
曾宇说了一句。
踩刹车、离合器，挂挡、松离合，给油……
一气呵成。
一瞬间，安凌觉得这款二手的老丰田竟然也像跑车一样有了推背感。

第101章 即将到来的决战时刻
大马路上。
雪茄中年人的奔驰着正在快速的行驶着。
工厂这边的抓捕计划虽然失败了，但好在这只是他的一次试探。
那些人，充其量只是一群打手而已，无伤大雅，没了到时候再去培养就行。
“喂，注意一下，A计划失败，我们准备B计划。”
“立即，马上执行。”
雪茄中年人觉得自己的耳朵舒服了许多，重新挂上了耳麦发布命令。
“是，组长。”
“明白。”
一时之间，传来了各种回应。
雪茄中年人嘴角浮现一抹冷笑，这些他早就安排好了。
这次，他只有赢的，没有输的。
“红，你赶紧追踪一下那小子的踪迹，然后报告给我，我好做安排。”
接着，雪茄中年又给长头发的波浪卷女人说了一句。
……
老K网吧。
波浪卷女人听见A计划失败之后，瞳孔微微紧缩，脸色变换了几下，很快就消失不见。
这时候，耳麦里响起了雪茄中年的声音。
“现在，马上追踪那家伙的踪迹，我要实时数据。”
性感的波浪卷女人来到了K的面前，开口说道。
K的手指在键盘上快速的敲击起来。
很快的，她前面的电脑屏幕上就出现了一个闪烁的小红点。
“目标目前正在淮海路口处……”
“咦？”
说到这里，K轻咦了一声。
“怎么了？”波浪卷女人下意识问道。
“好快啊！”
“这家伙的移速怎么这么快，已经快要达到120公里每小时了……”
“这是在飙车？”
K眼中露出了好奇的神色。
旋即，她的手指在键盘上再次敲打着，很快的黑入了周围的监控之中。
然后，一个画面出现在了两人的面前。
灰色老旧的丰田车，此刻正以一个飞快的速度在众多车辆之中穿插，快速的朝着前方失去。
“哇塞，果然是在飙车，好刺激，我好喜欢啊……”
K兴奋得用手搓了搓自己的两个长长的马尾辫。
波浪卷女人顿时脸色就变了。
这家伙竟然在追击雪茄中年人。
……
与此同时。
“啊……”
“慢点慢点，我快受不了了！”
一阵刺耳的尖叫声在车子里响起。
安凌一只手抓住车子里的把手，一只手紧紧的抓住椅子，整个人甚至都不敢睁开眼眼前的场景。
飙射？
她这是第一次体验到了什么叫做飙车。
你说高速上开120公里每小时也就算了。
可这特么是大马路啊！
而且这么多的车子……
简直要疯了！
很多次，安凌都觉得曾宇驾驶车子快要撞在了前面的车子上，但却又奇妙的避开开去。
这不要紧，差点把另外一个车主吓得方向盘都打歪了。
而且，这样左窜右窜的，她整个人都快被甩晕了……
“受不了没事，坚持一下，适应了就好了。”
“第一次，难免有些不太习惯。”
曾宇安慰道。
“你再忍耐一下，我要加速冲击咯。”
说完，曾宇准备再次提速。
安凌：“？？？”
这速度还不够快嘛？还要加快？
疯啦！
车子都快冒烟啦！
“啊……啊……”
若是此刻，安凌知道曾宇其实还在一心二用，分神去关注自己的微型纳米计算机的话，只怕魂都要吓掉了。
……
随着曾宇的提速。
旁边的那些行车道上的司机都特么傻眼了。
这……
好家伙。
这么老的丰田车，跟个二手似的，也能够飙车？
这特么不是在找死吗？
“窝草，尼玛，赶紧躲开点，这个人是被生活压得踹不过气了吧？这么想死。”
“淦你大爷，是个跑车也就算了，丰田也能飙车？”
“龟龟的，现在的小年轻太流弊了，惹不起，惹不起啊。”
“……”
随着曾宇一顿狂按喇叭，路上的车主们，此刻都纷纷避开了一条道路。
他们认为，曾宇的行为和找死没有太大的区别。
……
而前方不远处。
坐在奔驰车里的雪茄中年人接到了波浪卷女人的信息之后，猛地回头向前望去。
就发现。
后方，一辆破烂的丰田车发疯一般的朝着自己追击而来。
“淦，好家伙，还会飙车，你可真是个人才！”
“不过，想要追上我，你可想多了。”
“阿力，拿出你的本事来吧。”
雪茄中年稳着不动，安如泰山。
他本来还在考虑，是否利用胡学斌将曾宇吸引到第二个地方，进行B计划的，没想到曾宇竟然自个主动追击上来了。
这倒是省了他不少的麻烦。
他的这个司机兼职保镖，可是全能型人才。
无论在武术还是枪械，尤其是车技方面，是曾经参加个地下飘逸大赛的选手，技术杠杠的。
再者，他这车可是奔驰，能是丰田车可以比较的吗？
想追上他，做梦。
倒是可以以此吊着曾宇，将他引到目的地。
“嗯，知道了，组长。”
开车的阿力嘴角浮现一抹冷笑，猛地一脚踩在了油门上，车子顿时弹射而出。
……
龙区安全署。
嘟嘟嘟……
一夜无眠的张泉红着眼眶在自己的办公室，烦躁让他坐立不安。
这都快十点钟了，雪茄中年人还没有给他发来消息，是怎么回事？
咚咚咚……
这时候，门外响起了一阵敲门声。
“署长，刚刚接到了一个消息，西三环那边的一个工厂发生了爆炸事件，貌似是人为制造的，您看……”
西三环，爆炸？
张泉手掌猛地一颤。
还没有说话，外面又有一个属下走了进来。
“署长，刚刚传来了消息，西三环的路上，一辆奔驰和一个灰色的丰田车正在飙车……”
“那个灰色的丰田车，就是昨天晚上我们追击的那辆车。”
什么？
张泉的内心又是猛的一颤，一丝狂喜在脸上荡漾开来。
“行了，我知道了，马上进行派遣人手去调查，一定要还原事情真相。”
曾宇啊曾宇，这次看你还如此逃脱我的手掌。
张泉心中冷笑。
等两人离去，他那个隐藏的电话再一次震动。
雪茄中年终于来电了。
“喂，张署长，王牌飞行队准备好了吧……”
“现在，我告诉你一个地方，你让他们过去随时准备出手，这次我们必定能赢。”
“哈哈哈……”
电话里传来了雪茄中年人的狂笑声。
殊不知。
此刻，曾宇已经暗暗的将一道消息传给了军区的云天风。

第102章最强大佬天团
南广军区。
此刻，一场别开生面的比赛正在进行着。
每年的这个时候，蓉都军区、东海军区、中京军区、燕北军区、南广军区都会举行一场普通军员的体能、战力、素质等方面的指标赛。
通常而言，燕北军区的实力是最强的。
其次就是南广军区。
至于后面几个，大多都不相上下，彼此在伯仲之间。
“云部长，刚刚接到了一个消息，需要您亲自查看。”
云天风正在观看着令人最激动的弹跳项目的比赛。
因为，蓉都军区经过了曾宇的训练之后，早已经超出了原来的水平。
所以，这次蓉都军区在这个项目上，势必一鸣惊人。
本是兴奋期待的时刻，忽然听见了这个一个消息，云天风自然有些不爽。
“什么信息，晚点再说，我这会儿没空。”
云天风回应道。
“可是，云部长，这消息是曾宇传来的……”
什么？
曾宇？
听见曾宇的名字，云天风愣住了。
虽然接触时间不算长，可是对于曾宇还是有点了解的。
这个家伙不是那种没事随便找人聊天的人，这会儿传来消息，一定是什么大事。
“走，去看看。”
片刻后。
云天风来到了住所，打开了电脑查看曾宇发来的秘密消息。
乍一看之下，他神色顿时就变了。
“哼，没想到啊，蓉都竟然还有这样的乌合之众，真是反了天！”
云天风关上电脑，有些气愤的朝着外面走去。
……
“加油，加油啊！”
比赛场上。
弹跳项目的比赛已经开始了。
比赛的形式，主要是跨栏、攀墙、以及跳跃障碍物……
各自军区的人员都在给各自参加的队员加油打气。
看台上的正中间，五个年过半百的老家伙正在饶有兴致的观看着。
“老林啊，这次这个项目你们打算拿第几？”
坐在林峰旁边的老者笑眯眯的望着林峰问道。
“第一咯。”
林峰自信回答道。
“哦？”
这时候，其余几个人也都一脸疑惑的望了过来。
“我说老林啊，太自信了点吧。”
“你之前，每次能够拿个第三就不错了，第二都好像没拿过，你还想第一呢？”
“哈哈……”
“老林不厚道，竟然想要夺我燕北的第一……”
几个人脸上都露出了不相信的表情。
“不信你们看呢。”
林峰却是不反驳，而是让他们看。
本来几人也觉得这就是林峰在开玩笑，但是乍一看比赛场的情况，顿时就震惊了。
好家伙。
第一关的跨栏，蓉都军区还能够和大家伙差不多。
但是，到了第二关的攀墙，一下子距离就拉来了。
那近乎四米高的墙，其他军区的人，都是费尽力气的要借助上面的凹凸点蹭上去。
可蓉都军区的人，特么的直接跟飞檐走壁一样，轻轻松松就过去了。
而这一幕，也让在场所有的观众都鸦雀无声。
再下一关，障碍物，蓉都军区依旧是轻轻松松的越过，简直和玩似的，直接让人惊掉了下巴。
“老林，怎么回事？”
“你们嗑药了这是？”
台上几个老家伙都是一脸震惊的盯着林峰。
林峰脸上那个得意，体现出此刻他内心有多么的爽快。
“好了，也不瞒你了，这是我找了一个小家伙花了半个月特训的结果……”
林峰将事情的大概给几位说了一遍。
“什么？还有这种奇人！”
“好家伙，这曾宇估计是个隐世传人，如果让他把这些东西应用到军区，那么我们炎龙王朝的战斗力将会提高N个档次……”
“没错，老林，你简直太不厚道了，赶紧的吧，有福大家伙一起同享啊。”
面对几人的追问，林峰笑了笑。
“早就有这个打算了，这次回去，我就好好和他说，看能不能把让他吐一些秘密出来……”
正说着。
云天风快速从不远处走来。
“首长，刚刚接到了消息，是关于曾宇求助的？”
嗯？
一听这话。
林峰几人顿时就愣住了。
“怎么回事？”林峰急忙问道。
见云天风犹豫，林峰又呵斥一声：“说，这有什么不能说的。”
“是这样的……”
云天风把事情说了一下。
听完之后，几个老家伙都愤怒了。
“老林，这事你必须处理好了。”
“这个小家伙我还想看看呢。”
“没错，老林，你要是处理不好，我让战机去支援他！”
“马德，格老子的，现在这群人，真是一点都不安分……”
几人骂骂咧咧。
闻言，林峰心中冷笑一声，这种事情近水楼台先得月，哪能让这些老家伙去示好呢。
“你马上传我的命令，全力支援曾宇。”
“你问问他，一个旗的人够不够？”
“不够的话还可以加，干脆直接上一个百户！”
“另外，装甲车要几辆？”
“实在不行，给老子叫几架武装直升机去上空飞一圈，把那小子给我接回来，我就不信，谁敢动了！”
林峰越想越气，必须得让曾宇感受到他的真诚。
毕竟，还有事求他呢！
……
大马路上。
曾宇一边和前面的雪茄中年人玩着追逐赛，一边接受着军区那边穿回来的消息。
这就是脑容量提升之后的好处。
现在，能够勉强一心二用。
“呵，搞定！”
知道了军区那边的意思，曾宇这会儿彻底放下心来。
雪茄中年和张泉联系了王牌飞行队。
但是到现在还没有看见，他就知道，这当中可能有鬼。
所以，他也准备了一手。
囯反局那边，虽然人也挺厉害的，但是还无法压制住王牌飞行队。
而且，敌特这边，需要关若去处理后面的杂事，这样一来一回的，曾宇能够获取的支援就更少了。
但是，军区就不同了。
随便拉点人出来，那都能吓死人！
到时候让他们见识一下什么叫做最强大佬天团！
“坐好了，我要加速了哦。”
曾宇愉快的对旁边的安凌说了一句。
安凌：“？？？”
“还加速？”
“你再加速，车子都要冒烟了……”
“啊……啊……啊……”
在安凌有节奏的尖叫声中。
曾宇的车子速度再次提升了一个档次。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第103章 抱歉，每个路口都受我控制
“震惊！西三环改造区域，一座工厂发生了爆炸事故！”
“关于西三环的爆炸事故，确定是人为，可能是逃犯曾宇所为，请大家不要前往该区域，以免被匪徒所伤！”
“……”
几道新闻，很快的推送给了蓉都的各大市民。
见到这个消息，大家伙都忍不住一个哆嗦。
心中对曾宇的好感度更低。
然而，这个话题的讨论热度还没有起来。
接下来另外一个通知，却是获得了更高的热度，第一时间就把这个话题给压了下去。
“紧急通知，西三环至北三环区域道路，有一辆灰色丰田和一辆黑色奔驰车正在飙车，请路过该区域的车主小心，尽量避让！”
“交运署目前已经对该区域众多道路进行封锁，大家有路过该区域的，请尽量绕道而行。”
“……”
……
“您好，我是囯反局的局长关若，关于刚刚报道的飙车事件，其实是这样的……”
“嗯……对，所以，我希望你们能够够给与一定的支持，谢谢！”
关若在得知曾宇正在和雪茄中年飙车之后。
他第一时间联系了交运署的署长，彼此之间沟通了大概的事宜。
而交运署这边，在发出通知的同时，也紧急的安排了相应的人员前往两车可能经过的道路进行路障的布置。
主要目的，是为了拦截前面的奔驰车。
一辆辆红蓝色光芒闪烁的交运署车子快速的朝着目标区域开去……
同一时刻。
龙区安全署这边，也出动了不少的安全车。
一时之间，整个蓉都显得异常的热闹！
但。
关注度最高的，还是曾宇的丰田车和奔驰车之间的赛跑。
对于吃瓜群众而言，他们才不管彼此之间是谁。
他们只需要观看一场来自高手之间的较量就行。
网络的发达，也让网友们在第一时间取得了联系，录制下了两车交战的视频传到了网上。
“我giao！这灰色丰田不是昨晚上将龙区安全署耍得团团转的那辆吗？”
“我去，我知道了，我知道了，里面坐着的绝对是曾宇！”
“看起来，他好像是在追击另外一辆车子，而这辆车子里又是谁呢？”
“感觉事情好复杂啊，不像是安全署公布的那么简单……”
“……”
聪明的网友们，通过这两天发生的事情进行了分析。
然后就发现了许多可疑之处，引发了广泛的讨论。
“妈呀，什么时候，这种丰田车也能如此流畅的飙车了，我感觉我手有点痒了！”
“切，我看你是活得不耐烦了吧。市区，120，你去试试？”
“快看那辆86，即将追上了奔驰……”
“鬼鬼，现实版的速度与激情啊！”
“……”
……
众人看得爽的同时。
雪茄中年的眉头却是越皱越深了。
因为，他发现曾宇和他之间的距离越来越近。
马德，他的奔驰车竟然要跑不赢个破丰田？
“你怎么回事？你不是告诉我你曾经是赛车手吗？”雪茄中年冲自己的司机怒吼道。
司机一脸委屈。
“组……组长，我的确是赛车手啊，可是这小子好像也是赛车手，而且还是高手！”
若是在开阔的道路上，他一脚油门踩到底，丰田车绝对撵不上他。
但是，这是市区的道路。
有车子，有红绿灯……
不确定因素太多，稍不注意就会车毁人亡！
曾宇能够比他还要快，只能说明一个问题，那就是曾宇的车技比他还流弊！
“你特么不早说，比不赢还跟老子比你妹啊，艹……”
“冲过去，那个红绿灯，马上变了，赶紧冲过去……”
雪茄中年人见到前方的十字路口，大吼道。
这个十字路口，不少骑车的人，还有大量等候通过的骑车。
一旦变灯，这些人应该会通过，到时候只要他们冲过去，后面的曾宇就会被阻拦下来。
轰隆隆……
司机也意识到了这个关键点，一咬牙，油门加速，直接在最后一秒黄灯的时候冲了过去。
“哈哈哈，成了！”
见状，雪茄中年抹了抹额头上的汗，忍不住笑道。
他注意到了，刚才他们冲过去的时候，已经有好几个人蠢蠢欲动的想要过马路。
后面的曾宇绝对追不上来。
但是。
他的话音刚刚落下，就发现曾宇的车子已经通过了红绿灯路口。
怎么回事？
雪茄中年差点没吓死。
他通过后视镜发现，刚才已经变红的灯，此刻竟然是绿色的！
“我淦，见鬼了！”
殊不知。
就在刚刚不久之前，关若和交运署沟通之后，曾宇已经取到了交运署红绿灯的系统控制权。
他可以通过系统随意控制每一个路口红绿灯的变化。
所以，刚才这个路口的红绿灯由绿灯变成黄灯之后，变红的刹那，又突兀的变成了绿灯。
那些路过的车辆和行人懵逼的时刻，曾宇唰一下就冲了过去。
不过。
这个控制权只是暂时有用。
因为，交运署已经在控制其他通道的车辆和行人，避开奔驰车行走的道路，以免引发重大的无辜伤亡。
……
“注意，注意，我们刚刚发现了个严重的问题。”
“交运署在前方道路上，设置了路障，你们必须换一条道路！”
雪茄中年的耳麦之中，响起了波浪卷女人急促的声音。
“艹！”
雪茄中年直接一把扯掉了耳际，弄成了外放。
而司机，也在同一时刻，反应过来，硬生生的从路基上开了过去，通过一条羊肠小道改变了原有的道路。
“第一行动队，速度来支援我，不管你们用什么手段，一定要将他拦下。”
“最好是让他发生事故，晕死过去！”
雪茄中年此刻冷静下来，开始召唤自己的支援。
他的话音落下之后，顿时就有三辆车子出动，根据耳麦里的提示，朝着两车的方向开来。
而他们的目标，是曾宇！
……
某个路口处。
曾宇车子刚刚飚过，一辆黑色小轿车直接从他屁股后面擦肩而过，差点撞上。
“淦！”
“居然还想来撞我。”
“碰碰车吗？貌似还有点意思……”
曾宇看着后视镜里的黑色轿车，眉宇间浮现一抹狠厉，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

第104章 一个也跑不掉
叮咚……
曾宇的脑海之中，微型纳米计算机响起了一声“提示声”。
旋即，计算机的画面便以一种AR全景的模式投射到了曾宇的面前。
这种投射，是通过虚拟生物技术脑电波进行的投射。
所以，只有曾宇一个人能够看得见，旁边的安凌是看不见的。
通过交运署的监控系统，曾宇直接将三辆前来救援的车子进行了模拟定位。
2D平面的地图上，顿时出现了四个红点以及一个蓝点。
那个蓝点是曾宇自己，而四个红点，则是雪茄中年和前来支援的三辆车子。
此刻。
离曾宇最近的一个红点以及从左侧的道路直接冲了过来。
如果曾宇的车子保持这个速度径直向前的话，那么就会被这个冲出来的车子懒腰撞上。
“一号，保持你们应有的速度，向目标推进，出了路口，直接给他撞上去。”
一号车子，也就是目前离曾宇最近的车子，此刻受到了来自波浪卷女人的指挥。
因为波浪卷女人是最先能够接触到曾宇所在地信息的。
高速行驶的过程之中，每一秒都是非常的关键，可能造成影响非常巨大。
“收到！”
一号车的司机双手紧紧的握住了方向盘，精神高度集中，已经想好了撞击曾宇车子的画面。
要让曾宇翻车，同时又不能让他车毁人亡，这需要高超的技巧。
还好，他们这些司机都是在这方面培训过的，拥有过人的本领。
而旁边副驾驶的队友，也都紧紧的拉住了扶手，开始深呼吸。
一秒、两秒……
他们已经听见曾宇车子的咆哮声。
冲出路口的刹那，一号车司机第一时间打了一下方向盘，想要撞击曾宇车子的尾部区域。
然而。
发现，曾宇的车子竟然离他还要七八米远！
“卧槽尼玛，怎么会？”
一号车司机瞪大了眼眸，说好的路口相遇。
结果，你却踩了刹车！！
砰……
而这时。
曾宇的车子在短暂的刹车过后，猛地提速，直接撞击在了一号车的尾部区域。
一号车失去了平衡，直接在了花坛只是，整个车子在空中飞行了十几米远，然后重重的摔在了地上，又滑行了七八米才停下。
“什么？”
“不可能！”
波浪卷女人发出了尖叫声！
她明明计划得很好，曾宇怎么会突然减速？
“怎么回事？”雪茄中年愤怒的声音也响了起来。
“不知道……”波浪卷女人皱眉。
旁边，K的声音却是幽幽响起，“傻啊，这家伙是黑客高手，想要通过监控发现你们的信息那不是轻而易举的事情？”
这么一说，波浪卷女人顿时就明白了。
但是……
问题又来了。
“通过监控可以看见开车的人是曾宇，他既然在开车，哪里有时间去黑监控？”波浪卷女人疑惑道。
K摆了摆手，“这我就不知道了，或许，他也有同伙呗……”
波浪卷女人沉默了一会儿，觉得应该改变策略了。
“我看距离目的地已经没有多远了，而且那边的马路比较直，人也少，你们应该能够拖住他，不被追上吧？”
波浪卷女人看了一眼地图，问了一句。
“现在，貌似问题不大……”
雪茄中年的声音片刻后传来。
“行，那就这么做，让另外两辆车掩护你们就行，免得再造成伤亡……”
……
干翻了第一辆车之后。
曾宇发现几个红点都不在靠近自己，而是分开行驶，朝着同各一方向而去。
“哼，这就怂了吗？”
曾宇摇了摇头。
不过，很快他就发现这群人的意图。
他们的车子比自己的要好，他们想要借用这段路程来彻底甩开自己。
曾宇看了一眼地图，猛地一个漂移，直接钻进了一条巷子。
你们车子好，但是我车技好。
那就试试谁厉害咯。
反正，一个都跑不掉！
“曾宇，你是不是走错路了？”
这时候，脸色有些白的安凌开口问道。
她如果没有记错的话，这里好像是一条正在修建的新道路。
而且还是个高架桥！
“错了吗？”
“貌似并没有……”
曾宇嘴角微微上扬，勾勒起一抹微笑。
“你抓好了，待会儿有点刺激。”
下一刻，他提醒了一句。
安凌有些懵，有点刺激，是什么样的刺激，难道现在这还不够刺激吗？
然而。
当她看见前面的断路的时候，一股无力感从她的身体之中生出。
曾宇这是要带她上天呢？
这可是十几米高的高架桥啊！
从这里落下去，是什么样的后果，那必须得上天啊！
“啊……”
车子冲出去的刹那，安凌紧紧的闭上了眼睛，不敢再看前方的视野，嘴里发出了尖锐的叫声。
一股失重感传来，她仿佛一颗心都掉落下去。
砰……
这时。
车子已经重重的落在了地上，整个人几乎被反弹力弹射起来撞在了车顶上。
安凌睁开眼睛，发现车子并不在高架桥下面的道路上，而是在居民房的楼顶。
回头望去，曾宇竟然是驾驶了车子飞跃了五六米，跨过了高架桥和居民楼之间的距离。
这哪里只是有点刺激，这简直是太特么刺激了！
“给车子一个水平加速度，然后根据重力加速度，可以计算出车子的水平位移和垂直位移……”
“大考的时候，第一道题就是，你不会忘记了吧？”
曾宇的声音在安凌耳边响起。
安凌：“……”
这是个变态，疯子，斯文的狂魔！
而曾宇，在保证车子速度的同时，控制好了方向，通过了几栋高矮不一的居民楼，最终稳稳的落在了地上，冲出了小区，侧面直接撞上了一辆黑色的车子。
这车子正是敌特的二号车。
车子在地上翻滚了好几圈之后，终于是停了下来。
而丰田车的车头也损坏得不成样子，甚至开始冒黑烟。
“下车。”
曾宇吱了一声，从率先从车子里走了出来，看了一眼前方。
雪茄中年的奔驰车已经跑过去了。
后面远处，还有一辆三号车。
“我们这耽搁一下，这下追不上他们了！”
安凌揉了揉发晕的脑袋，有些灰心的说道。
终究还是失败了吗？
“不……”
“现在的情况有变，我们现在变成了猎物。”
这时，曾宇从衣兜里拿出了一把小刀。
面对急速驶来的三号车，他用力的一甩。
刀子直接穿透了车子的侧方玻璃，稳稳的扎在了驾驶位的前方。
那个开车的司机，被突如其来的袭击吓得一个哆嗦。
猛踩刹车的同时，连方向盘都歪了，直接撞在了花坛上，一阵剐蹭之后，终于是停了下来。

第105章麻烦开火吧，我求死
安凌：“？？？”
这是什么鬼？
曾宇竟然还有小李飞刀的这一手？
而曾宇，此刻直接走到了那个吓傻的司机面前，猛地一拳砸在了玻璃上，直接将发懵的司机从里面拉了出来。
又是一拳重重的砸在他的后脑勺上，直接将此人砸晕了过去，掐断了他的通话系统。
安凌：“……”
妈呀！
这到底是个什么人啊！
太虎了吧！
做个人吧！
“安凌，你就留在这里等关局长，我自个去追他们就行了。”
曾宇冲安凌说了一句，然后又给关若发了个消息，让他来擦屁股处理后事，然后自己一踩油门，再次朝着雪茄中年追了上去。
轰隆……
这次的车子，是一台福特，动力比起之前猛了许多。
……
“想要引诱我如陷阱，那就成全你吧……”
车子上，曾宇冷笑一声，嘟囔了一句。
其实一开始……
曾宇是以为这个雪茄中年想要逃离自己的追击的。
但是后面发现事情好像不是这样子的。
若是想跑的话，以奔驰车的速度，耽搁的这一会儿，随随便便也能够把距离拉开。
但是，并没有……
最关键的，雪茄中年和张泉沟通过的王牌飞行队到目前为止也没有出现。
所以，曾宇确信了雪茄中年是在故意引诱自己前往某个地方，并且设下埋伏。
……
蓉都军区。
“稍息，立正！”
“稍息……”
一个背负双手，身穿作战服的军员此刻正在整理队伍。
他的前面，是五十个正装待发，全副武装的军员。
“大家听我说，此次任务是首长亲自吩咐下来的，我的目标只有一个，保护曾教官不被不法分子俘获，明白吗？”
队长声音洪亮的问道。
“明白！”
整整齐齐的声音飘扬在广场上空。
“明白就行，现在立即出发，立即赶赴现场！”
在队长一声令下之后，一群人转身朝着身后的五架直升机跑去。
轰隆隆……
片刻后，武装直升机直接腾空而起，朝着目标区域飞去。
……
在曾宇搞定敌特的二号和三号车的时候。
守在老K网吧的波浪卷女人第一时间就察觉到了不对劲。
看了一眼电脑屏幕上，对几辆车子的定位，加上耳麦之中传来的吵杂声。
她知道，二号车和三号车肯定是出事了。
“二号车和三号车出事了，现在情况不明，现在你们那边情况如何，还能够撑得住吗？”
波浪卷女人对雪茄中年问道。
雪茄中年闻言，看了一眼后面空空的大马路，忍不住一巴掌拍在了车门上。
“艹……”
“这次为了抓这个小子，我们损失太惨了。”
“我看目的地马上要到了，我觉得必须把他拿下，不然到时候我们没法交代。”
雪茄中年说道。
这么多年，这么多次行动，他还从没有吃过这样的大亏！
曾宇给他带来的愤怒，已经让他有些失去了理智。
“能行吗？”
波浪卷女人这时候有些动摇了。
说实话，她也是头一次遇到曾宇这样棘手的对手。
“没问题，我们还有张泉的王牌飞行队，我这就联系张泉，一旦到达了目的地，就让他动手，等制服了那个小子，我们再实行我们的计划。”
雪茄中年人回应道。
随后，他开始联系张泉。
然后，就在这时……
一阵剧烈的碰撞传来，因为惯性的原因，他整个人脑袋猛地朝着旁边的车窗玻璃撞去。
“怎么回事？”
雪茄中年怒吼了一声。
然后就看见左边一辆黑色的车子正和自己并行着。
车窗摇下，一张腼腆的脸正冲着他微笑，甚至还竖起了手指打了个招呼。
竟然是特么的曾宇。
“曾宇！”
“他追上来了，你特么怎么开的车，赶紧冲！”
雪茄中大吼道。
司机此刻也是手忙脚乱，然后一脚油门下去，发动机一阵咆哮过后，直接提速，超过后曾宇。
曾宇笑了笑，也是一脚油门踩了上去。
两车在高速的行驶过程中你追我赶。
曾宇再一次撞击，直接将雪茄中年的车子撞出了路边。
而雪茄中年则是顺势朝着不远处的楼区驶去。
曾宇随即也跟了上去。
……
“快，靠边停车，我们去那栋大楼。”
几分钟后。
雪茄中年见已经无法躲避曾宇的追击，便让司机靠边停车。
随后，他一把拉开了车门，直接朝着一栋正在修建的大楼冲了过去。
虽然没有抵达自己设下埋伏的地方，但是也不远，所以只能将就了。
两人很快的就消失在了视线之中。
曾宇见状，也将车子停靠在了路边，然后下车追了过去。
……
因为是施工的原因，所以地上有一层水泥灰。
根据这水泥灰，曾宇可以判定两人是往楼上去了。
这栋还在修建的大楼，也就只有一个楼梯，所以曾宇一点也不担心两人能够从别的地方逃跑。
雪茄中年也没有想过要逃跑。
他只是打算找个“干净”点的地方，动用自最后的手段去胁迫曾宇。
所以……
曾宇抵达第五楼的时候。
雪茄中年已经点上了烟正在等候他。
他脸上一片平静淡然，之前的紧张早已消失。
“没想到，你还真敢追上来啊。”
“不错，不错，年轻有为。”
雪茄中年笑着说了一句。
曾宇撇了他一眼，淡然的走了过去。
“所以呢？”
“你不就是有一把枪吗，没必要藏着。”
曾宇摊了摊手。
此话一出，雪茄中年神色骤变。
“你……你猜到了？”雪茄中年冷声道。
曾宇指了指他放在口袋里的另外一只手，“很难猜吗？”
听到这儿，雪茄中年笑了，也不再隐藏从兜里拿出了一把黑乎乎带着消音器的手枪。
“聪明，果然聪明……”
“我最后给你一个机会，答应我的条件，我不害你，我让你荣华富贵……”
雪茄中年开始讲条件。
“抱歉，我这个人最讨厌汉奸！”
“我也给你一个机会，麻烦你开枪吧！”
“我求死！”
曾宇依旧一脸无所畏惧的表情，说完之后，他直接大步流星的朝着雪茄中年走去。

第106章 王牌飞行队就位
求死？
听见曾宇的话，雪茄中年和旁边的属下，都一脸懵逼的样子。
这世界上还有这种人？
曾宇这句话，可算是彻底的打乱了他的节奏，以致于他发现自己最擅长的那些洗脑的话，都特么成了废话！
“你别过来，我是真的会开火的。”
雪茄中年再次提醒了一句。
曾宇没有理会。
“上。”
雪茄中年冷笑一声，向后退去。
与此同时，他身边的那个属下加速朝着曾宇冲了过来。
从他的步伐和动作来看，还是个练家子。
可是雪茄中年脸上的笑容还没有荡漾开来，下一秒就直接变成了错愕。
他这个保镖，一拳打出去，直接被曾宇抓住，一点也动弹不得。
而面对曾宇的还击，却是患无还手之力，直接一脚就被踹飞了出去，重重的撞在了窗上。
竟然是直接就晕死了过去……
这……
雪茄中年的呼吸这一刻都变得不顺畅起来。
他保镖就这么没了？
这可是专业培养的打手啊！
“这是你逼我的……”
雪茄中年抬起了手中的手火对准了曾宇。
然后，扣动了扳机。
他并没有打算直接一火杀死曾宇，只需要让曾宇受伤，失去战斗力就行。
然而……
下一秒，他见识了让他终身难忘的一幕！
子弹破空而出，抵达曾宇的身前，仿佛一下子失去了动力一般，弹头哐当一声直接掉在了地上。
“我……嘶……”
一阵倒抽凉气的声音从雪茄中年的嘴里传来出来。
他整个人眼睛瞪得圆圆的，长大的嘴巴能够塞下一个鸡蛋。
什么鬼东西？
这一刻的景象，完全颠覆了他对自己世界观、价值观、科学关的认知……
他甚至都怀疑自己拿的是不是玩具火！
“求死！”
曾宇嘿嘿一笑，很享受雪茄中年这种惊恐的表情。
“不可能。”
雪茄中年接下来，连续扣动了扳机，直接将子弹夹的打空掉。
但是，和第一次一样，那些子弹抵达曾宇的面前，就仿佛遭遇了巨大的阻碍一样，失去了所有的动能，全部掉落在地上。
而曾宇，毫发无损！
见鬼了！
“不……”
“这怎么可能，这怎么可能……”
雪茄中年额头上布满了冷汗，整个人惊恐的朝着后方退去。
而曾宇，从身上拿出了最后一把小刀。
“现在，轮到我了。”
唰……
他猛地一扔，小刀闪电般的射向雪茄中年，直接刺穿了雪茄中年拿火的手腕，顶在了墙上。
鲜血淋漓！
曾宇走到雪茄中年的面前，一把扯下了他耳朵里的耳麦扔在地上踩得粉碎。
“叮，恭喜宿主抓住了谋后主使之一，只需要揪出另外一个就能够获得奖励。”
这时候，系统的提示声响了起来。
雪茄中年是一个。
另外一个应该是张泉。
快了……
曾宇想着。
“唉，不容易啊不容易，我这又是当猎物，又是当猎人的，都快成了影帝了。”
曾宇感叹了一句。
“哈哈哈……”
忽然间，雪茄中年狂笑起来，笑得那么得肆无忌惮。
“你以为你真的赢了吗？”
“你的确很厉害，也有很多的手段，比如刚才抵挡我子弹的手段……”
“如果我没有猜错，应该是某种高科技产品。”
“虽然我不知道你是如何弄到的，但是就凭这件东西，只要把你拿下，这次我牺牲再多也是值得的！”
雪茄中年说道。
“哦？”
“你是指张泉的王牌飞行吗？”
“说实话，我也在等他呢，等他来了，你们两个可以当面问好，整整齐齐的走……”
曾宇直接揭穿了雪茄中年。
“什么？”
这话落在雪茄中年的耳朵里，直接让他脸色煞白一片，整个人僵硬得如同一块石头。
“来，到边上来，我让你看一场好戏。”
曾宇说着，一脚踹在了雪茄中年的大腿上，直接废掉了他的膝盖。
然后拖死狗一样的拖住雪茄中年就朝着大楼的边缘走去。
随后，一脚将他踩在了脚下。
……
乌拉乌拉乌拉……
这个时候
一公里外的地方，七八辆安全署的车子已经急速的驶来，同时喇叭里还播放着警告。
“紧急任务，抓捕逃犯曾宇，请大家速速避让，以免造成不必要的麻烦和伤亡。”
随即这里人没有市区那么多，但是也算是个闹市区，人并不少。
一遍又一遍的提示，是张泉为了加速赶来，生怕曾宇逃离。
但……
这也让大家产生了巨大的好奇心。
“什么？那个曾宇在这里？”
“不会吧，那个狂魔竟然在这里，好害怕啊！”
一时之间，所有人都瑟瑟发抖。
还有人直接拍了视频传到了网上，很快引发了连锁反应，让论坛、贴吧上的人热烈的讨论起来。
“我靠，你们没发现吗，那是王牌飞行队的车子，连王牌飞行队都出动了！”
“什么？这就是传说中的王牌飞行队？”
“这曾宇可真是流弊啊，竟然因他动用了王牌飞行队……”
“……”
最终，在张泉的指挥下，七八辆王牌飞行队的车子停在了曾宇所在的大楼下方，将大楼团团包围住，围了个水泄不通。
“一号狙击手准备就位……”
“爆破手准备就位……”
“突击队准备就位……”
“……”
这些王牌飞行队的成员，在队长的指挥下，各行其是，效率极高，很快就找到了属于自己的位置。
他们全副武装，手中拿着火械，带着头盔，穿着防弹衣，让人隔大老远看着就胆寒。
但，也有不少胆子大的人，躲在周边远处静静的注视着这一幕，拿出了手机进行现场直播。
“大家请务必回避，曾宇是一个极其凶悍的匪徒……”
“据我们调查，不久前西三环产生的爆炸案很有可能就是他所为……”
“另外，市区飙车大战，也是他在逃亡之中造成的。”
“此子，做出了这么多人神共愤的事情，极大的损害了我们民众的利益，造成了大量的麻烦。”
“所以，这次特地申请王牌飞行队对其进行围剿，请大家相信我们，一定会将这个凶悍的匪徒拿下，给大家一个交代。”
张泉拿着扩音器大声的宣传着。
他脑海之中，此刻除了兴奋，就是兴奋……
因为，只有将曾宇描绘得丧心病狂，才能够有机会下令让狙击手对其一击必杀。

第107章 谁才是真正的飞行队
“什么，不久前的爆炸案和飙车案也是曾宇？”
“卧槽，这么一说，这小子的确太丧心病狂了！”
“哎呀，这人内心怎么这么黑暗啊……”
“……”
在张泉的抹黑之下，无论是网络上还是现实之中。
此刻，大家伙对曾宇的认知，都是极其的不好。
“这家伙可是个高智商的罪犯……”
“我好担心他再次逃跑啊！”
不少人对曾宇的高智商表示担忧，毕竟成了的抓捕专家组都因为他的压力而被迫解散掉。
“担心个屁。”
“这次他被王牌飞行队给包围住，难道还能逃脱不成？”
有人嗤之以鼻。
王牌飞行队是什么样的存在，大家伙都心知肚明。
这样的包围圈里，四周还没有隐蔽物，曾宇如何能够逃离？
……
“曾宇，我给你三分钟的时间，主动下来接受审讯，不然的话，就后果自负。”
这时候，张泉望着五楼的曾宇，拿出了扩音器冲曾宇吼道。
三分钟，是规矩定的，他必须要按程序来。
如果超过三分钟，曾宇还是没有丝毫的妥协，那么他就可以光明正大的让人动手了。
张泉内心，其实有点疑惑。
因为一开始来的时候，他就看见了曾宇站在大楼边缘。
竟然面无表情的盯着下面的行动，没有丝毫的行动！
这着实有点可怕！
曾宇向下瞥了一眼张泉，嘴角勾勒起一抹微笑。
“张署长……”
“第一次见面，别来无恙！”
“我这里有一段你和敌特头头的录音，你要不要听一下？”
曾宇的话音落下之后，四周的公众广播音箱里忽然响起了一段对话。
在张泉安排行动的这段时间里，曾宇已经通过自己的微型纳米计算机黑入了这片区域的广播系统。
“喂，我失败了，现在只有靠你们了。”
“他么的，这小子连我指挥室都炸了，你让我怎么继续下去？”
“我警告你，如果你不答应那么我们就同归于尽，不信走着瞧……”
“……”
“喂，张署长……”
“曾宇的位置我已经确定了，这次我们联手，我不相信他还能够不落网。”
“你想如何？”
“我需要你申请你们王牌飞行队的调令……”
“……”
这一连串的对话响起的时候。
张泉脸色一下子就变了。
等他听完，整个人差点一屁股坐在了地上。
怎么可能！
曾宇是怎么弄到他和雪茄中年通话录音的？
雪茄中年肯定是不会留下证据给曾宇的。
所以，只能是……
昨晚天上，曾宇停电入侵安全署的时候，曾宇放置了窃听器！
而曾宇弄出来的爆炸，转移了他的注意力，压根就没有想过曾宇进安全署还有其他的目的！
而地上还想着如何挣扎的雪茄中年，此刻也终于是明白，为何曾宇面对王牌飞行队还能如此自信。
事情所有的发展，全盘都在曾宇的掌控之中。
这个少年，简直太可怕了！
“怎么回事？”
“所以说，张泉是卧底？”
“窝草，不会吧，这简直是惊天大反转啊！”
这一刻，现场的市民炸锅了。
网络上的网友们也都炸锅了！
“放屁，这是假的，这特么就是假的，大家不要相信。”
“他是一个高智商的犯罪分子，背后有专门的团队，精通黑客、炸弹制造，也可以伪造录音，你们千万不要相信他……”
“刚才的广播，就是他早就计划好的阴谋，不然他无路可逃！”
张泉抹了抹额头上的冷汗，冲众人大声的吼道。
这一下，倒是迷惑了不少人的内心。
因为，曾宇给人的形象就是一个高智商的人才。
故而。
能够伪造录音也不稀奇！
“天哪噜，到底谁才是真的啊？”
“我脑袋都快爆炸了，怎么想也想不明白啊！”
“是正义这边存在卧底，还是反派的手段太高级？”
“……”
激烈的讨论再一次掀起了大波。
嘟嘟……
就在这时候。
又是几辆车子快速的朝着这边行驶过来。
“我，国反局局长关若！”
“我可以给曾宇作证，所有的行动，包括从黑狱逃亡开始，都是我们计划好的。”
“而目的只有一个，那就是揪出敌特组织的头目，顺便揪出我们这边的卧底！”
关若没想到张泉竟然偷偷的连王牌飞行队都弄出来了。
这要是曾宇死在了王牌飞行队的手下，真是后悔都来不及！
本来松了一口气的张泉，见到关若，一颗心彻底的跌落到了谷底。
“什么？国反局局长亲自作证！”
“这一切都是计中计？”
“窝草，好刺激啊，这简直是世纪性的警匪大片啊！”
“原来这才是事情的真相，我们都误会了曾宇……”
“曾宇对不起！你才是真正的英雄！”
论坛、直播、贴吧之中。
此刻，集体刷屏“曾宇，对不起，你才是真正的英雄！”
“关局长，这事不是你一句话就能够证明的，我甚至还可以说，你早就和曾宇串通到了一起！”
张泉此刻，慌忙之下，有些手足无措！
“而且，安全署行事，和你们国反局没有关系，你要污蔑我，至少也得提交证据，现在麻烦你不要阻止我抓捕罪犯。”
张泉直接破罐子破摔。
他现在只有一个疯狂的念头，那就是让曾宇死。
就算是自己死，也要把曾宇拉来垫背，不然他死不瞑目！
“三分钟到了，逃犯负隅顽抗，狙击手准备，突击队、爆破队准备……”
张泉开始下命令。
“张泉，你疯了，你知道你这么做的后果是什么，我奉劝你不要自误！”
关若一听，顿时脸色大变。
这是要冒天下之大不韪啊！
可是张泉并不理会他。
王牌飞行队向来都是只听自己上头的命令，所以现在事实不清楚的情况下，他们也只好开始进攻。
所有的人，这一刻心都揪在了一起。
“不会吧，曾宇真的要这么不明不白的死掉？”
“窝草，我感觉张泉疯了啊！”
“……”
大家的心提到嗓子眼的时候。
一阵巨大的轰鸣声从不远处传来。
清楚的人都知道这，这是直升机的声音。
“前方王牌飞行队请注意，前往王牌飞行队请注意……”
“我们是蓉都军区第53飞行队，请立即停止你们的行动，否则我们将进行阻击。”
【作者题外话】：105章昨天修改违规内容的时候复制粘贴错了，后面修改后，结果昨晚上审核一直没有通过。对大家造成的影响，实在抱歉！

第108章 曾宇对不起，你才是真英雄
巨大的声音回荡在上空，回荡在众人的耳朵之中。
所有人这一刻集体转头望着声音传来的方向，就看见了五架直升机朝着这个方向飞了过来。
那军绿色的迷彩，那上面坐着的全副武装的军员……
以及，直升机上面已经准备好的巨大的加特林，深深的震撼着每一个人的心脏。
要说狠，你飞虎队狠，但是军员绝对更狠……
你飞虎队装备再好，也比不上军员的配备。
光是那吓人的加特林，几秒钟的时间，就能够把这栋大楼打成筛子！
这一刻。
飞虎队懵了！
张泉懵了！
关若和安凌懵了！
现场的观众懵了！
网络上的网友朋友们，更加懵逼！
唯独曾宇和前来支援的军员，内心敞亮！
“再提醒一次！”
“前方王牌飞行队请注意，前往王牌飞行队请注意……”
“我们是蓉都军区第53飞行队，请立即停止你们的行动，否则我们将进行阻击。”
直升机上的声音再次响起，宛如天雷一般滚滚的回荡在众人的内心之中。
这一下，他们终于确定，这不是在做梦而是真的！
这支向来听从命令的王牌飞行队，此刻也不得不做出妥协。
而张泉，直接双腿一软，要不是扶着车子，他就瘫倒地上去了。
怎么回事！
这究竟是怎么回事！
军区的人怎么会突然出现在了这里，而且还是来阻止王牌飞行队的。
到底发生了什么？
又是曾宇吗？
该死！
张泉此刻，内心彻底崩溃。
失去了王牌飞行队，他还能干什么？
什么也干不了！
……
而直升机抵达了上空之后，就有数十个队员从天而降，顺着绳子进入了大楼之中。
全副武装的他们，动作速度，整齐一划，看着潇洒之极，给人一种极为舒爽的美感。
“我giao！”
“这才是真正的飞行队啊！王牌飞行队，那算个毛线的飞行队。”
“帅帅帅，好帅啊！”
见到这一幕，大家伙内心都激荡起来，显得有些兴奋。
……
五楼。
噔噔噔……
一连串的脚步声迅速的靠近，随即十几个军员来到了曾宇的身旁，将他水泄不通的保护在中间。
“蓉都军区第53飞行队队长张宏前来支援曾教官！”
“感谢曾教官舍生取义，为民众做出巨大的奉献！”
“敬礼！”
唰！
一群人齐刷刷的在最后两个字落下之后，齐刷刷的对着曾宇敬礼！
此刻。
众人的内心之中，就只剩下了震撼。
无与伦比的震撼！
还有谁！
还有谁能够有如此殊荣！
军员们的行动，说明了一切。
曾宇就是那个舍生取义，为国为民之人！
为了揪出敌特和卧底，他甚至甘愿牺牲自己，背负众人的骂名！
这是什么……
这就是英雄！
这就是大义！
这才是正能量！
“曾宇对不起！你才是真正的英雄！”
“曾宇对不起！你才是真正的英雄！”
“曾宇对不起！你才是真正的英雄！”
“……”
直播间的弹幕上，又被这句话给刷屏了。
不少人甚至热泪盈眶，内心愧疚不已。
曾宇为大家伙付出了这么多，竟然冤枉他，骂过他……
“呜呜呜，曾宇小哥哥对不起，以后你就是我的偶像！”
“哇哇，这才是真男人啊，好帅啊，我好想当他的女朋友！”
“我要去蜀科大追他！”
“……”
小姐姐们都快湿了！
地上的雪茄中年，神色有些呆滞。
他此刻心中只有一句话。
他输得不冤！
厉害，真是厉害！
“不，不……”
张泉此刻，眼眶通红，内心在咆哮……
他知道，一切都完了，全都完了！
猛然间，他想到了什么，直接从兜里摸出了佩戴的手枪。
“既然你不给我留活路，那就一起死吧！”
张泉发狂的将手枪对准了五楼的曾宇。
然而。
却在这时，早就有些警觉的安凌，直接拿出了一根棒子重重的敲在他的脑袋上。
张泉软绵绵的倒了下去，手枪也掉在了地上。
同一时间，反应过来的众人直接上前将他制服，让他动弹不得。
安凌抬头望着五楼的那个青年，只觉得此刻他是多么的伟岸光明。
甚至比那破云而出的太阳还要耀眼！
这才是她心目中真正的男儿。
比起那种只会花家里钱装逼打脸泡妹子的人强了不止一个档次。
……
蜀科大。
一号操场之中。
此刻。
操控而四周栏杆外，人山人海。
而操场旁边的教学楼、住宿楼等窗台、楼顶、阳台等等地方，也都是挤满了人。
所有人的目光都看向远处的天空之中，踮着脚尖，神情满是期待之色。
而。
在空旷的操场上。
校长汪海明、教导处主任薛明等一众学校的大佬都齐齐站立着。
在他们旁边，教导处的主任陈海也在。
除了这两拨人之外，还有一拨人。
领头的是一个大腹便便的中年人，戴着一副眼镜。
若是，大家伙认识的话，就会明白，此人乃是蓉都都府的府长！
在他旁边，还有一个眉宇威严的高大男子，是蓉都安全总署的署长。
这样一个超级强大，令人口干舌燥的阵容，都静静的等候着。
哒哒哒……
片刻后。
一阵巨大的轰鸣声传来。
旋即，众人的眼中，出现了一个小黑点。
小黑点继续放大，是一辆武装直升机。
最终，武装直升机停留在了操控的上空，缓缓的降落。
几道人影从上面走了下来。
领头的一人，不是曾宇有是谁？
在他的身后，还跟着安凌，关若……
这都是此次立下了汗马功劳的人员。
在知道了军区竟然也参与了此次行动之后，这群人顿时就**了。
府长、安全署总署长、教导局局长这些，全都放下了手中的事情跑到蜀科大来迎接。
“来了来了，我的英雄回来了。”
“直升机亲自护送，宇哥流弊！”
“窝草，这就是传说中的大佬待遇吗？”
“羡慕得要哭了！”
四周的学长学姐们都兴奋起来了。
排场！
这特么才叫做排场啊！
曾宇就是蜀科大的骄傲！
一颗冉冉升起的明星！

第109章 原来都是来给我送钱的
曾宇实在没有想到，竟然还有这么多人的来围观自己。
他就感觉自己好像是一个动物园大熊猫一样。
“曾宇同学，你好你好，我们已经等候你许久了。”
府长昌明率先走了上来，向曾宇伸出了自己的手。
曾宇有些纳闷的望着他。
这特么是谁啊？
“哦哦，忘了自我介绍一番，我是蓉都府的府长昌明，这次听闻了你的英雄事迹，特地前来问候。”
见到曾宇疑惑的目光，昌明解释道。
“你好你好，昌府长！”
曾宇也热情的回应着。
这些人跑得可真是快啊！
之前自己被诬陷的时候，可没见他们跑得这么快。
说白了，还是看在军区的面子上才来的。
“昌府长，我想曾宇同学也应该累了，不如咋们去会议室边喝茶边说……”
这时候，汪海明站出来提议道。
“必须的，那是必须的。”
“曾宇同学，走吧。”
昌明邀请曾宇和他一起并肩而行。
按照规矩，理应该是昌明走在最前面，其余人跟在后面。
昌明这样做，就凸出了曾宇在其心目中的重要性了。
“窝草，排面啊，宇哥好有排面！”
“曾宇弟弟，姐姐爱你哦！”
周围，不停地有人欢呼着。
默默跟在后面的安凌，总觉得心里有些不舒服。
……
十分钟后。
蜀科大高规格的待客室里，坐满了一群大佬。
“曾宇同学，实不相瞒，这次前来，主要还是想以你为榜样，搞一个宣传活动，好让人人都爱国为民……”
昌明说明了来意。
曾宇现在深得民心，肯定要抓住这个机会好好的宣传一波，也体现了他这个府长的开明之处。
“没问题啊。”
曾宇还以为这家伙是什么事呢。
这种小事，随口答应下来也无妨，毕竟宣传正能量嘛。
“哈哈哈，好好，除了这事，这次因为曾宇同学的杰出表现，我们经过了讨论决定，给你颁发“蓉都和平奖”，奖励现金20万。”
昌平继续说道。
嘿……
曾宇一听，顿时眼睛亮了，还有这种好事。
“昌府长，奖不奖的没什么，主要是钱……乾坤之下，我等平民老百姓应该以身作则，当好时代的新榜样！”
“好！”
一群人听曾宇如此说，不由拍手称赞。
这时候，教导局局长陈海也开口道：“曾宇同学，你这次的表现，堪称优秀学子，教导局也应该有所表示，愿意给予10万块现金奖励！”
“哈哈，你们都这么大方，我国反局这次作为受益最大的，也不能吝啬。”
“曾宇同学，这次你帮我们抓住了一个敌特头目，揪出了一个卧底，还找到了一个敌特总部……”
“回去之后，我按照最高奖励给你申请，至少50万的奖励！”
关若此刻也说道。
嘶……
我去……
好家伙！
这群人感情给自己送钱来了。
原来大家都是来给我送钱的啊！
非常欢迎，热烈欢迎啊！
“谢谢陈主任。”
“谢谢关局长！”
曾宇目光有意无意的看向汪海明。
汪海明内心咯噔一声，咳嗽了两下。
他还真没想到这群人还有这种操作。
“那个，曾宇同学的行为，学校也应该奖励，我……”
“我代表学校，奖励曾宇同学15万！”
汪海明硬着头皮道。
无妄之灾，无妄之灾啊！
不敢再多了，再多就得自己掏腰包了。
毕竟这15万，他都要开会好几次，得到三分之二以上的人通过才行。
坐了几分钟不到的时间，曾宇就收获了95万的奖金，这简直比他的app赚钱还要快速。
加上之前的300多万，曾宇现在身价也有400多万了。
妥妥的小富豪一个。
如果军区那边获得了第一名，还有一大笔奖金。
那么，他也是五百万身家的人了。
放在之前，压根就不敢想！
……
当天晚上。
关于曾宇此次被诬陷、进入黑狱的逃亡事件、以及后续的爆炸、追捕等等事情的通告就出来了。
蓉都都府还特定颁发了“蓉都和平奖”，进行了大肆的宣传。
官方认定。
这一切都是官方早就计划好的事情，曾宇是其中的一环，配合官方揪出敌特组织和卧底。
所有的事情，全部都真相大白，曾宇的声望在大部分人心中，比之前还要高。
但，这个世界，并不缺少黑子和见不得别人好的眼红病。
在少部分人心中，曾宇就是配合官方作秀。
所有的一切，都是安排好的剧本，而曾宇不过是运气好，成为了剧本的主演而已。
但……
这些言论毕竟只是少数，很快被淹没。
曾宇也没有关注这些，即便是知道了，也懒得去管。
黑子亲妈爆炸，这种话不是没有道理的。
嘟嘟……
躺在床上。
曾宇正在思索一个问题，这时候手机铃声响起。
来了条微聊。
一看是安凌发来的，竟然还是一个红包。
上面备注：秋天的第一杯奶茶。
安凌：快收下吧，请你喝的。
曾宇：“……”
我又不喝奶茶。
不过，他还是收下了这个52块的红包。
曾宇：谢谢。
安凌：没呢，在干嘛，出来撸串吗，夜啤酒啊？
曾宇：不了，我还有点事情要走，到时候请你吃饭。
实话。
曾宇的确有点事情要做，而且还挺急的。
因为他意识到，敌特这件事貌似还没有完全结束。
首先是胡学斌目前还没有调查到在什么地方。
其次，曾宇觉得，雪茄中年可能并不是敌特的真正头目。
那个真正的头目，极有可能是追踪自己信息的家伙。
……
老K网吧。
一个头发躺着蓬松卷发，背着黑色书包的青年来到了柜台。
“你好，请问上网多少钱一个小时？”
青年走到柜台说了一句。
当看见抬头的马尾辫清纯萝莉少女的时候，青年眼中忍不住浮现一抹惊艳之色。
“3块，随便坐，冲20送会员。”
“行，冲20吧。”
青年递出了自己的身份证。
几分钟后。
青年找到了一个位置坐下，熟练的登录账号。
和别人不一样，青年并不是在玩游戏，或者看电影，聊天……
而是打开了一个特殊的网站，敲入了一段代码。
不过，代码敲完了一半，他忽然意识到了什么，猛然起身冲向柜台。

第110章 真正的头目
这个蓬松黄头发的青年自然就是曾宇了。
他利用了自己的黑客技术进行了反追踪，找到了这个地方。
为了不引人耳目，悄悄调查幕后黑手，他还特地进行了伪装。
没想到，还是被认出来了。
他可以确定，并不是自己的反追踪被人发现，也不是刚刚他在电脑上敲代码引起了注意。
“这个女孩子有点东西的。”
曾宇自嘲一笑。
至于究竟是哪个地方，被这个少女给看穿了，他一时之间还真没有想到。
毕竟，他也不是十全十美，无敌的人。
而这个世界上的能人众多，许多特殊本领也是让人出其不意，意想不到的。
曾宇想着，在柜台摸索了一阵，想要调查一下遗留的东西。
他找到了女孩编制代码的软件，确定了她是一个黑客。
至于其他，就没有太多的信息。
不过，就在这时……
他忽然看见了一个精致的象牙吊坠。
仔细一模，上面还残留着淡淡的温度。
“看来，应该是她的。”
曾宇顺手收了起来。
能够随时将吊坠把玩在手中，肯定是非常重要的东西，这说不定是他以后抓住这个少女的契机。
“真是个有意思的对手。”
曾宇仔细琢磨了一下，这个少女的特征。
萝莉装扮，年龄不大，胸倒是挺大的。
马尾辫，笑起来有浅浅的酒窝，一双眼睛明亮透着睿智……
按道理，应该和曾宇年纪差不多。
在这个年纪，能够有如此厉害的黑客手段，应该是个天才，而且还有特殊的过人能力。
否则，也不会在这么短的时间里发现他的伪装，借此机会逃离。
曾宇想着，又来到了二楼查看了一下，发现了一些黑客、通信方面的东西……
“咦，这个胸罩尺寸不对啊。”
曾宇忽然又注意到晾衣架上一个大红色的胸罩。
想到这里，曾宇给安凌打了个电话。
安凌此刻正躺在床上胡思乱想，接到曾宇的电话，忍不住内心狂喜。
“喂……”
“喂，安凌，我问你个问你，你罩杯多大的？”曾宇道。
嗯？
猛然听见这话，安凌愣了足足好几秒！
什么意思？
怎么突然闻起来这个话题了。
太直白了吧！
一点防备都没有！
而且，他竟然关注我的罩杯！
难道他已经明白我发那个红包的意思了？
“喂，安凌？”
一阵胡思乱想被曾宇的话打断。
“啊……”
“我……我……我C到D之间。”安凌红着脸，声如蚊蚋的说道。
“也就是我一只手的大小。”曾宇嘀咕道。
安凌：“……”
“对了，能不能用实物形容一下ABCD具体的大小呢？”曾宇又问道。
安凌：“？？？”
这家伙到底要干吗？
“A的话，鸡蛋吧，B大概是橘子，C苹果，D就是香瓜，E木瓜，F的话，就是小西瓜……”
“哦哦，谢谢啊！”
曾宇说完之后，挂了电话。
安凌：“？？？？”
这就完事了？
……
而曾宇这边。
按照安凌给出的参照对比，根据目测进行推算，少女的胸至少是D罩杯以上。
也就是一个香瓜。
曾宇想着，又取下了红色的胸罩，将自己的拳头放进去测量了一下……
比他拳头稍微小点，差不多是一个普通苹果的大小。
所以，推测是B罩杯到C罩杯之间。
所以，还有一个女人的存在。
根据胸罩的颜色是大红色，可以确定年级偏大，应该是三十岁左右……
根据上面略带透明的花边蕾丝，说明这个女人的内心带着一丝的小放荡。
所以，还有一个风韵成熟的女人存在。
那么……
这个女人应该或许才是最终的幕后指挥家，也就是敌特的真正头目。
“我淦，我早点想明白就好了。”
曾宇忍不住摇了摇头。
这两个家伙，肯定还得给自己造成麻烦，真是个头疼的问题。
“嘟嘟嘟……”
这时候，曾宇的电话铃声突然想起，是关若打来的。
“喂，曾宇同学，审问结果已经出来了。”
“那中年人只是一个副职，正职从来没有露面过！”
“而那个总部，也只是其中一个，另外还有一个总部存在。”
关若有些不爽的说道。
果然……
曾宇暗道一声。
“关局长，我已经知道了，那个真正的头目，应该是一个三十左右的女人，喜欢穿红色，带透明蕾丝边的胸罩，B罩杯到C罩杯之间。”
关若：“？？？”
“你……你怎么知道这些？”
他惊呆了！
连穿什么颜色，什么款式，多大都清楚，难不成曾宇把她给……
“因为我就是来抓她的，但是却被她给逃了。”
“不过，我手里掌握了她的胸罩，待会儿拿回去给你瞧瞧，你好好鉴定一下，获取可以提取一下指纹，DNA残留物什么的……”
曾宇道。
关若：“……”
玛德，DNA残留物什么鬼？
“你放心，我一定好好鉴定，认真研究！！”
好兄弟，我谢谢你啊！
真是有福同享。有难同当！！
……
几公里以外的地方。
一个马尾辫少女正拉着一个头发盘着，身材窈窕的成**人在路上狂奔。
“难搞，实在太难搞了，这家伙竟然找上门来了。”
“若不是我闻到了他假发里的劣质胶水味，恐怕这次我和你都要完蛋！”
“可惜了我的老K网吧啊！”
少女K蹲在路边，垂头丧气的抱怨着。
幸亏她从小就鼻子比较灵。
“看来，这段时间我们要小心点才行。”
“先中止对他的活动吧，免得被发现了。”
波浪卷女人沉吟了片刻，下了一个决定。
“我警告你，你虽然是我姐，但我下次不会再帮你干这种伤天害理的事情了，别再来烦我！”
K撂下一句话之后，不再理会波浪卷女人，转身离去，消失在人海之中。
波浪卷女人叹了口气，神色有些复杂。
不过，她并没有多说什么，而是拿出了电话拨通了一个号码。
“喂，把那个胡学斌交给橙色科技公司，让他们全权处理。”
“我只有一个要求，一定要让曾宇那个家伙不好过！能有多不好过有多不好过！”
“若是我满意了，可以答应阿彪的要求，便宜他一次。”
【作者题外话】：105章，若是还不能看的朋友，先将本书移除书架，然后清楚缓存，再加入书架，就能够看了。

第111章 来自地狱的邀请函
数日的时间很快就过去了。
蓉都军区。
曾宇坐在沙发上，望着笑眯眯的林峰，有些不自然。
话说，过分的热情，肯定没有好事。
“曾宇同学，是这样的，我们这次试炼赛，在弹跳方面，是第一名。”
“按照之前我们的约定，我们军区将会支付你20万的酬金。”
“另外，此次弹跳项目获得的奖金总共20万，一共40万，将会悉数打到你的卡上。”
呼……
还以为是什么事呢，又是这种送钱的好事！
“哈哈哈，钱不钱的不重要……”
“重要的是我有一颗报国的心。”
曾宇笑道。
百试不灵的回答。
“哈哈哈……”
“听见你这话我就放心啦，正好有一个让你报效祖国的机会。”
林峰笑道。
曾宇：“？？？”
尼玛，全都是套路啊！
“曾宇同学的《梯云纵》训练效果很好，大幅度的提升了我军的能力，所以我们几大军区的老头都很感兴趣。”
“他们的意思，能不能推广到全军……”
“毕竟这涉及到了你的私密，所以我打算征求一下你的意见。”
“当然，我们肯定会给足你报酬，如果你愿意的话，到时候甚至可以授予你一个“三军总教官”的称号。”
林峰郑重的说道。
曾宇顿时就惊了。
报酬他倒是无所谓，但这个“三军总教官”的称号，简直流弊至极啊！
这是一个绝对的荣誉，不是谁都能够获得的。
“叮，触发随机任务，获得“三军总教官”称号，奖励【皮姆粒子智能科技屋一座】。”
忽然间，系统的提示声在曾宇的脑海之中响起。
皮姆粒子智能科技屋一座？
好家伙！
曾宇差点跳了起来。
看过《蚁人》的都知道，皮姆粒子技术，可以让人变得和蚂蚁一样小。
也就是说，这就是一座可以随身携带的科技屋！
“没问题，没问题，完全没有问题……”
曾宇答应得非常的痛快。
首先，他肯定是爱国的。
其次，《梯云纵》给出的只是1级的训练之法。
那【初级体能提升药剂】也不是什么太过于稀奇的玩意，后面还有中级、高级，甚至在高级一点的【基因体力强化药剂】。
所以，给出去就给出去了。
“林将军，这样吧，你准备一批人制药方面的人才，我会对他们进行培训。”
“如果他们学会了我独门秘方药剂的炼制之法，配合《梯云纵》，定然能够让全军有巨幅的提升。”
“当然，药剂的制造费用是很昂贵的，这个您应该也清楚。”
曾宇提醒道。
“好好，钱和人都不是问题。”
“只要你能行，我答应你的条件，一定也说到做到。”
林峰起身，很是热情的递过了右手，表示商谈非常满意。
……
离开了蓉都军区。
曾宇回到了自己的公寓。
上次的任务完成，他获得了500学习以及2强化点。
正考虑着如何使用，往哪方面发展……
“我的小目标是全球首富啊。”
曾宇忽然想到了自己之前订下的小目标。
俗话说，科技才是生产的第一动力，尤其是当今乃是互联网科技时代，科技尤为重要。
大鹰帝国就是因为科技水平高，所以才能够在科技方面一次次的对炎龙王朝进行制裁，弄得炎龙王朝怨声载道，却毫无办法。
那么，是必要提升一下计算机水平领域。
看了一下价格，需要花费两个强化点以及400学习点，贼特么的贵。
“叮，恭喜宿主【计算机领域】由教授级提升至专家级。”
“领域首次提升至专家级，触发意外奖励，【黑客技术】由专业精通LV1级提升至专业精通LV2。”
姓名：曾宇
智力：145
脑容量：150
体力：130
学习点：123
领域：语文（教授级）、数学（教授级）、英语（教授级）、物理（教授级）、生物（教授级）、化学（教授级）、功夫（中级）、计算机（专家级）、杂技（高级）
技能：【自由搏击之术】（专业精通）、【黑客技术】（专业精通lv2）、【心理洞察术】（高级）、【窃取技巧】（高级）、【逃亡技巧】（高级）、【车技漂移】（高级）
商城：已开启相关领域
曾宇没选错，竟然还触发了奖励，真是个意外之喜。
就在这时……
一封邮件传到了他的电脑上。
本来曾宇也没有太过于在意，但是见到这邮件的署名，他眼睛顿时就眯了起来。
因为这个邮件的署名竟然是一个计算机二进制代码。
好奇之下，曾宇破解了这个二进制代码，输入密码进入了这封邮件。
一个硕大的血红名字出现在了曾宇眼前。
一封来自地狱的邀请函！
“敬爱的曾宇先生，您好！”
“冒昧的打扰您，但是希望您能够点进视频连接看一下，不然您可能会后悔的哦！”
两行大红的字体出现在了曾宇的面前。
对方的称呼虽然是尊称，可是语气态度并不恭敬，所以曾宇觉得没什么好事。
点进去一看。
就看见一个带着鬼脸面具，穿着黑色衣服的人正坐在椅子上。
他身处的地方是一个环境比较暗淡的石室。
在石室靠墙壁的一面，一个浑身鲜血的人影被吊在了绳索上，垂着头颅，看着异常的狼狈。
但是，曾宇一眼就看了出来，这人正是安全署一直没有找到的胡学斌。
曾宇脸色微微一变，一股怒火在心中萦绕。
这群人终于还是拿胡学斌来做文章了吗？
“嗨咯，我亲爱的朋友曾宇先生。”
“我先自我介绍一下，我的名字叫做丧彪，你也可以叫我阿彪，彪哥……”
“你的事迹，我有所耳闻，大家都说你是个高智商人才。”
“我阿彪7岁玩电脑，10岁参加地下黑客大赛，13岁拿到第一名……”
“我自认为自己也是一个高智商人才，所以很想和你玩一玩哦。”
视频里的阿彪的鬼脸看着很渗人。
“这个游戏呢，就叫做捉迷藏！”
“今天晚上，我将会举办一场豪华的宴会，你的学长会存在于宴会的某个角落。”
“从现在起，到宴会结束，总共5个小时，如果你能够找到他，就算你赢！”
“如果你找不到他的话，那么抱歉，他会因你而死哦！”
“请切记不要自作聪明，通知安全署等机构，否则游戏提前结束！”
“视频最后，会有提示信息，希望你能够与死神赛跑，在最短的时间破解，找到宴会地址呢……”
“嘿嘿嘿……”

第112章 Tromino谜题
挑衅！
这是绝对的挑衅。
丧彪？
这又是敌特组织在搞鬼吗？
曾宇想了一下，觉得有点不像是敌特的行事风格。
不过，既然有了胡学斌的消息，曾宇肯定是要去救的，不能让胡学斌因为自己而死。
“有点意思！”
曾宇嘴角勾勒起了一抹弧度。
他刚刚才获得了蓉都府的嘉奖，现在跑来挑衅他，显然是有备而来的。
对他应该也是很了解的，以才敢如此的嚣张。
不过，曾宇最不怕的就是嚣张的人。
你很嚣张？
抱歉，我比你更嚣张！
曾宇将视频停留在了最后，提示信息是一张图片。
图片上什么文字也没有，就只有一个棋盘。
棋盘是8*8的小方格组成，在3*3的位置，有一个小方格被涂成了黑色。
“Tromino谜题……”
“有趣。”
Tromino谜题是一道很经典用分治法解决的题目，摘自《算法分析与设计基础》一书。
只要计算机水平很高的人才会接触道。
若是一般人，哪里能够看出来这提示的是什么玩意。
但是，凭借现在曾宇的知识水平，几乎不费任何的精力就一眼明了。
对方，很明显是在考验他计算机，或者是黑客方面的水准。
这个谜题解出来之后，就会得到一个坐标系，如果没猜错的话，这个坐标系应该是对应经度纬度以及海拔高度……
也就是宴会举办的场所。
但是，知道“Tromino谜题”和能够解出“Tromino谜题”对应的坐标系是两码事。
如果曾宇计算机领域的水准还是教授级的，那么估计得花费两个小时的样子。
从蓉都到季江市，坐动车至少也需要一个半小时。
总共5个小时的时间，这浪费掉三个半小时，那么就只剩下1个半小时的时间。
曾宇虽然在蓉都关系网还不错，但是季江市却没有任何的人脉。
宴会场，对方肯定还会设下更多的障碍，又需要浪费掉他大量的时间。
算下来，曾宇几乎是没有时间去寻找胡学斌踪迹的。
等于就是胡学斌必死，压根就没想让他活。
而曾宇一路被牵着鼻子走，也是被对方狠狠的耍了一通。
好算计！
但……
对方显然不会料到，几分钟前，曾宇的能力再一次的提升。
计算机领域提升到专家级，那么就只需要十分钟的样子，就可以破解“Tromino谜题”。
所以……
究竟是谁玩谁？
曾宇手指很快在键盘上敲击起来。
“//代码中原点指二维数组中心点。”
“第一、二、三、四象限分指以原点建立坐标系的三，二，一，四象限。”
“tromino(int**a,intx1,inty1,ih,intx,inty,int*flag)……”
“//递归调用tromino来对棋盘（动态二维数组a[][]）进行分割……”
“……”
十分钟后。
曾宇得到了坐标系的位置。
季江市云龙山庄！
不过，曾宇并没有立即动身，而是根据邮件发过来的位置进行了追踪。
一连串的代码输入过后。
曾宇成功的绕过了对方设置的虚拟IP地址，找到了真正的IP地址。
竟然是橙色科技有限公司！
曾宇清楚的记得，之前“无忧广告app”火的时候，橙色科技有限公司就想要收购。
但是曾宇没有答应，而是让胡学斌自个处理。
后来突然没了收益，估计就是这个橙色科技有限公司在搞鬼。
“黑进核心系统看看……”
曾宇手指再一次在键盘上敲击起来。
这丧彪还真没有吹牛，他橙色科技有限公司的防御系统做得很不错。
若是曾宇之前的黑客水准，想要黑进去可能有点难。
但是，现在他的黑客水准已经由【专业精通lv1】提升到了【专业精通lv2】。
所以，黑进去也不是太难的事情。
又过了十几分钟后。
曾宇悄无声息的进入了橙色科技有限公司的后台管理系统，开始浏览起来。
“丧彪，原名赵德彪，洪洞人氏，自幼孤儿……”
“性格狠辣，行事果断，无所畏惧，天不怕地不怕……”
曾宇很快找到了关于丧彪的一些消息。
让他有些意外的是，资料显示，这个家伙竟然还是个狠角色。
在季江市这个地方，还算得上当地的一个大佬人物。
曾宇本来想要找一点关于橙色科技有限公司的黑料以此威胁丧彪。
这让曾宇想要以弱点威胁丧彪的想法落空。
“不对，世界上没有完美的人。”
“每一个人都存在弱点，只是有些人弱点隐藏得很好，别人不容易发现而已……”
曾宇有点不信邪，又将资料浏览了一遍。
这一次，他终于有所发现。
这家伙似乎对一个人很上心，有过好几次大额转账的记录。
随后。
曾宇又对丧彪惧怕的这个人进行了相关的搜索了解。
然后，发现了一些有趣的事情。
……
半个小时后。
曾宇关上了电脑。
看了一眼时间，已经过去了一个小时，但他一点也不着急。
这次，他不仅仅要让丧彪老老实实的把胡学斌给请出来，还得让丧彪将橙色科技有限公司资产全部转移到他的名下。
人要救，财也要收！
既然玩，那就玩痛快点，直接让他一无所有。
……
季江市云龙山庄。
一个头发梳成了油背头的男子端着一杯红酒站在一间屋子里。
这屋子里面，是十几个大屏幕，屏幕上是一些监控画面。
“所有摄像头都开启了吗？”
丧彪对自己手下人问道。
“彪哥，保证全部开启，覆盖整个云龙山范围，一旦发现任何的蛛丝马迹，会第一时间反馈回来。”
“不过，这样一来，正门那边，监控就会薄弱一些。”
手下人说道。
“嗯，正门那边不用管，他不敢从正门进来。”
“关押胡学斌的地方，一定要360度全城监控到死，让任何一个人也无法靠近。”丧彪吩咐道。
“哼哼，我天罗地网，我看你这次如何进来。”
“什么狗屁的高智商天才，最终还不是要被我玩弄在鼓掌之中。”
丧彪抿了一口红酒，脸上露出了狰狞的笑容。
这次宴会，必须要请柬和女伴才能够入场。
请柬是高科技二维码扫描的，不可复制。
所以……
曾宇绝对无法走正门，只能其他地方摸进来。
到时候，能哪里跑？
而此时。
云龙山庄的正门处，一道人影缓缓走来。

第113章 偷天换日
傍晚七点。
夕阳的余辉洒在寂静的山道上，让云龙山庄显得更加的寂静。
山庄的门口，不时的有人进入。
曾宇站在大门前，看着大门口的几个保安，眼睛微微眯了起来。
需要请柬……
还需要一个女伴！
他两样都没有。
请柬这东西，凭他现在的能力，弄一个倒不难，但是女伴就不太好找了。
忽然间，曾宇看见旁边一个穿着打扮十分性感的年轻女子。
这女人在偷偷的抹眼泪。
通过动作表情细微分析，曾宇能够确定80%是为情所困。
正好，他可以趁虚而入。
“嗨，美女，缺个伴吗？我是赵公子！一起呗！”
曾宇笑道。
嗯？
女人愣了一下，摆了摆手：“抱歉啊，我已经有伴了，他待会儿应该会出来接我的。”
“另外，你来搭讪我，恐怕会有些麻烦的，你还是离我远些吧。”
女子好意提醒道。
“麻烦我倒是不怕，就是缺个女伴。”
“你若是想要出口气的话，可以找我，我能帮你做到的。”曾宇笑道。
年轻女子再次愣了一下，觉得曾宇这人好有意思。
不过，倒是有一句话说进了她的心里。
她想要出口气！
“好啊！”
她犹豫了一下，起身拿起了包包主动挽住了曾宇的手。
两人像是情侣一般朝着大门走去。
“您好，这位先生，请出示您的请柬。”
云龙山庄大门处。
几个保安将曾宇拦了下来。
“我是赵公子！请柬没带在身上，你去通报一下，你们主人认识我。”
曾宇摸了一下，笑道。
眉宇间露出了一丝的霸气。
既然是赵公子，那么就要有赵公子的霸气！
当然，这只是借口。
曾宇的目的，是为了让身边的这个女人拿出自己的请柬。
毕竟，一份请柬是可以带一个伴的。
emmmm……
“抱歉，无论什么公子，都需要请柬，这是我们的职责，请原谅。”
“如果您女伴有请柬的话，也是可以的。”
一个保安卑微的说道。
曾宇看向旁边的女人。
此刻，女子也是尴尬的望着他：“我……我请柬也忘在家里了。”
曾宇：“……”
这特么真是巧了！
搞了半天，都是在这儿噌请柬的。
“呵呵，哪里来的土鳖，还能把请柬忘在家里？我看你们两个是想要混进去勾搭里面的富豪赚点小费吧？”
“这种人，你们还不轰出去？”
这时候，后方一个不和谐的声音突然传来。
曾宇回头，就看见了一个染着黄毛的青年，穿着花花绿绿的衣服，一副吊儿郎当的样子。
在他的口袋之中，红色的请柬露出了一个头。
另外，还有一把跑车的钥匙。
“美女，来，过来和哥哥一起，哥哥带你进去……”
说着，这个黄毛青年又冲曾宇刚刚结识的女伴勾了勾手。
女子脸上露出了一抹尴尬，下意识的松开了曾宇的手臂。
“啊，稍等一下，我请柬落在车子里了，马上去拿。”
曾宇说着，朝着来路返回。
路过黄毛青年旁边的时候，意外的踢到了一块石头，整个人不小心撞到了黄毛青年的身上。
“抱歉抱歉啊！”
曾宇扶着黄毛青年，一脸歉意的笑道。
黄毛青年本想要动手，但是见到一旁的女子，有想要装出一些绅士风度，冷哼一声没有说话。
黄毛青年笑得很猥琐。
“这位先生，请出示您的请柬。”保安微笑道。
黄毛青年伸手去拿自己的请柬。
不过，就在这时，他脸色骤然一变。
因为，他口袋里的请柬竟然不见了！
“咦，窝草，我的请柬呢？”
黄毛青年愣了。
刚刚下车的时候才放在兜里的，怎么就不见了。
轰……
一阵跑车轰鸣的声音从身旁传来，停在了黄毛青年的身旁。
黄毛青年只觉得这跑车有点熟悉，原来和他的兰博基尼毒药是一款。
“上车！”
曾宇示意女子上车。
女子愣了几秒钟，眼中爆发出了一阵精光。
她以为曾宇是个骗子，结果没想到，竟然还拥有价值上千万的兰博基尼毒药跑车。
“好的。”
女子应了一声，坐到了副驾驶。
“这是请柬，开门吧。”
曾宇又拿出了请柬递给了保安。
保安接过，拿出了扫描机器扫了一下，上面显示“赵铭”二字。
还真是赵公子！
“艹，等等，那特么是我的请柬！”
这时候，旁边正纳闷的黄毛青年见到这个名字，一下子反应过来了。
然后。
回应他的却是毒药的尾气和轰鸣声。
乍一看车牌，黄毛青年差点跳了起来。
“那他么是我的跑车！”
难怪那么的熟悉！
“我草拟大爷，你敢偷老子东西，你给我等着，等着……”
身后黄毛青年想要追，却被保安拦在了外面。
……
曾宇摸着滑溜的方向盘，感受着强烈的推背感，嘴角勾勒起一抹弧度。
不愧是兰博基尼毒药，真是爽歪歪！
等以后有钱了，他也弄一辆开开。
踩离合、挂挡、给油、甩尾……
一溜操作一气呵成。
在前往山顶的道路上，曾宇一度开到了200码，差点把旁边那个女人都给吓尿了！
……
几分钟后。
曾宇来到了山顶的豪华建筑旁的停车场。
此刻。
不少男人女人正在停车场旁边的驻足观看山下的美景。
听见跑车的轰鸣声，都下意识的回头望来。
见到竟然是兰博基尼毒药，都忍不住露出了震惊的表情。
这款车，一台车将近四千万的价格。
关键是全球限量版的，有钱也不一定弄得到。
好家伙，这小子流弊得不行啊！
“不知道是哪家的公子？”
众人都用好奇的目光打量着曾宇。
但是发现，好像没有见过。
有美女想要上前搭讪，但见到曾宇旁边的女伴之后，又打消了这个念头。
“你自个去玩吧。”
曾宇冲身旁的女伴说了一句。
只是搭个伴而已，达到目的后，就用不上了。
“不，我要跟着你，随便你带我去哪儿。”
女子的手挽的更紧了。
她话音刚落，旁边一个青年从屋里冲了出来。
“陈香，你个婊子，劳资这才刚离开了你多久，你就又掉了个凯子？”
“行啊，你给老子戴绿帽子是不是？”
青年气势汹汹的冲到了两人面前，冲女子怒骂了几句。
“小子，给老子滚远点，否则别怪我不客气。”
青年又冲曾宇吼了一句
曾宇看了一眼时间，七点四十分左右。
时间差不多了，好戏可以直接开场。
啪！
二话不说，直接一巴掌飞了过去，将青年抽倒在地。
【作者题外话】：不比比，写完就更新。今日四更完毕。
不知道是剧情不爽还是咋的，追读掉得厉害。
不过，不想管了，按照我的节奏来写。
能力只有那么点，该掉还是没办法。

第114章 我赵公子想抽谁抽谁
曾宇现在扮演的角色乃是赵公子。
所以，理所应当的要霸气一点，嚣张一点。
这才符合赵公子的气质形象。
不过，他觉得还不太够。
脑海之中，直接进入了系统商城，找到了【杂技】领域，兑换了【表演技术】。
“恭喜您学会了低级【表演技术】技能……”
“恭喜您【表演技术】技能由低级晋升至中级……”
“恭喜您【表演技术】技能由中级晋升至高级……”
瞬间，曾宇的气场无形之中有了极大的变化。
仿佛真的就是一个浸淫了快二十年的真正跋扈富二代。
……
这一巴掌，不仅仅把青年给抽懵了，也把旁边的人给抽懵了。
“窝草，这位公子哥有点嚣张啊，他知不知道自己打的是谁啊？”
“妈耶，黄家的黄少他也敢这样对待，流弊！”
“一来就上演这样的火爆场面，这下肯定是有好戏看了。”
旁边的人震惊的说道。
这个黄家明，在季江市也是一个有名的富二代，好多人都认识。
平日里只有他欺负别人的份，啥时候轮到别人欺负他了？
关键是……
曾宇虽然开了一辆兰博基尼毒药，但是面生得很呢。
实在想不出来，季江市还有哪位富二代长这个样子。
曾宇虽然在蓉都比较出名，但是这里是季江市，不认识他很正常。
或许他们听过曾宇的名字，但是网上的照片流传出来的比较少，没见过曾宇不稀奇。
“卧槽，你打我？”
“你特么竟然敢打我？”
“你知不知道我是谁？”
黄家明从地上爬了起来，用手指着曾宇怒吼道。
啪！
曾宇抬手又是一巴掌抽了出去，将他再次抽倒在地。
“我特么管你是谁？”
“我赵公子需要认识你？”
“我赵公子看谁不爽，那就抽谁，你不服，你大可以找谁来试试，看谁敢动我？”
曾宇俯视黄家明，一脸的冷笑，展现出了极其强大的气场。
妈耶！
这话好嚣张！
好狂妄！
旁边的众人，都被曾宇的这股气场给吓住了。
他们在季江市也都是有头有脸的人物，平日里什么人没有见过。
但是……
不知道为何，曾宇身上那股气场就是那么的强大，仿佛能够渗透他们的心灵一般，见了就怕。
“好好，你他么给我等着，等着……”
黄家明也怕了，一骨碌起身朝着屋子里跑去。
“你现在还要和我一起？”
曾宇看向旁边的女子，笑问道。
女子有些犹豫，但一想到若是脱离曾宇，自己可能更惨，便只能坚定的点了点头。
“好。”
“那你乖乖听话。”
曾宇说着，大手顺着女子的腰往下移，搂着她前往餐区端了一杯红酒。
按道理，这么一阵闹腾，**oss应该要出来了吧！
……
监控室里。
丧彪坐在沙发上，搂着一个漂亮女人，还在喝着红酒等候着曾宇入侵的消息。
“还差几分钟就八点了。”
“现在只剩下两个多小时一点点，不知道那家伙破解了我的谜题没有？”
“或许，我给他设置得太难了一些？”
丧彪自言自语的说道。
这时候。
外面一个中年人走了进来，“彪哥，刚刚得到了消息，黄家明在宴会上被人给打了。”
嗯？
丧彪愣了一下，皱起眉头。
“他被打了？”
“还有人敢在我宴会上闹事？”
“去，你去看一下，看看是谁，知道该如何处理吧？”丧彪说道。
他还想再继续等等看……
很期待亲手抓住曾宇摸进云龙山庄的一幕啊！
……
曾宇正在大厅里游荡的时候。
一群人从门外面冲了进来，将他团团围住。
领头的一人，不是黄家明又是谁。
大家见到黄家明带了这么多人气势汹汹的跑来，也知道待会儿可能会动手，所以都下意识的离远了一些。
而曾宇，嘴角挂着淡淡的冷笑，找了张椅子坐下。
“点烟！”
他拿出了香烟，冲旁边的女人吩咐了一句。
女人老老实实的接过，用轻微颤抖的手掌点燃了打火机将香烟点着，送到了曾宇的嘴巴里。
曾宇就默默的抽着，饶有兴致的看着这群人。
“就是这个小子，刚刚打的我，他说他是赵公子，你们认识他吗？”
黄家明也不是个煞笔。
冷静一想，敢在云龙山庄如此嚣张的人，肯定有两把刷子。
所以，他找到了几个公子哥，将他们带过来看一眼。
如果是外地的，那么直接让保安动手不多哔哔。
如果真是个大佬，那么他就只能认栽！
几个公子哥一看，觉得真实眼生得很呢。
“他说他是赵公子？”
其中一个人开口问道。
“没错，赵公子，还开了一辆跑车，兰博基尼毒药。”
黄家明说道。
“兰博基尼毒药？”
“车牌呢，什么车牌，是季江市的车牌吗？”
这人又问道。
他倒是知道，最近赵家留学归来的公子买了一辆兰博基尼毒药。
“季江市的，车牌16668。”
旁边有将车牌记下的人，小声的提醒了一句。
嘶……
刚才问话的公子哥，忍不住抽了口冷气。
“黄……黄少，是赵铭啊。”
“赵氏集体刚刚留学归来的二公子，最近刚买的兰博基尼毒药……”
这人说道。
卧槽……
听见这个称呼，在场的人，顿时神色震惊的望着曾宇。
竟然是赵氏集团的二公子！
赵氏集团在季江市，可是地下的一大霸主之一，一般人压根就惹不起的。
这个二公子，之前一直在国外，所以大家伙都没有见过。
黄家明忍不住咋舌。
淦！
还真他么是个大佬。
他黄家虽然有点钱，但是在赵氏集团面前压根就不够看的。
这下子可是踢到铁板上了。
“赵哥，我……小弟我错了……”
“您大人不记小人过，原谅我这一次吧。”
黄家明弯腰走到了曾宇面前，笑眯眯的点头哈腰道歉着。
说实话。
曾宇又有点懵。
他没想到，那个黄毛青年还有点家底的。
“我玩你女朋友，你不介意吧？”
曾宇冲黄家明吐了一口烟圈，笑着道。
黄家明：“……”
“不不介意，随便玩，想怎么玩就怎么玩……”
不过……
就在这时。
门外一道人影气冲冲的冲了进来。
“草他么，他是赵公子？”
“劳资才是真正的赵公子！！”
黄毛青年来了！

第115章 我真是赵公子
黄毛青年在曾宇偷了他的东西之后，打了一通电话。
废了好大一番力气之后，他才赶到了宴会场所。
没想到，竟然被曾宇冒充他的名号在这里装逼。
这就是在败坏他的名声，简直要气炸了！
突然又冒了一个人出来，让大家伙都愣在了原地。
关键是，这人也自称自己才是赵公子！
那么……
到底谁才是真正的赵公子？
“他的请柬是偷我的，车子也是偷了我的钥匙……”
“他就是个假冒的玩意！”
赵铭指着曾宇的鼻子大骂道。
嘶……
众人忍不住再吸了一口凉气。
竟然是偷的？
这……
胆子也太大了吧！
知道这里是什么地方吗？
知道这是谁举办的宴会吗？
居然敢在周先生的地盘上闹事……
这特么是活得不耐烦了吧。
“这位兄弟，你说的是真的还是假的？”
黄家明愣住了，拉开了自己和曾宇之间的距离，脸色巨难看。
若是曾宇真是偷的，那么他不是被耍得团团转？
“屁话……”
“我赵铭，赵氏集团二公子，刚才耶鲁福大学毕业回来……”
“劳资爹名叫赵中海，要不要当场打个电话对峙一下？”
赵铭怒吼道。
说着，他还真的从兜里摸出了手机准备打电话给自己的爹。
唰唰唰……
这时候。
门外面又走进来一群人。
除了领头的那个中年人之外，其余都是高大威猛的壮汉。
他们的手中，拿着棒球棍，电棍等东西，一幅气势汹汹的样子。
“周先生，是周先生来了。”
人群之中，惊呼道。
领头中年人，穿着燕尾服的中年人就是此次宴会的主办人，周正。
这个周正，具体是干什么的，大家伙也不明白。
但是，能够请来这么多的公子哥，那肯定是实力不俗，有绝对的人脉关系。
“赵铭公子，我可以给你作证……”
周正望着黄毛青年，缓缓开口道。
“这位才是真正的赵氏集团二公子，他算什么赵公子？”
周正这么一说，大家伙一下子就恍然大悟了。
同时愕然……
曾宇胆子怎么这么大，偷请柬和车子跑来这里装逼又是为了什么？
“是你……”
这时候，周正也终于注意到了眼前的这个欺骗了大家伙的年轻人。
乍看之下，他噔噔退后了两步。
这特么不是他们在监控室守候了多时的曾宇吗？
怎么就在这里了？
那么多的监控摄像头……
竟然还是让曾宇溜了进来！
“曾宇，你……你是怎么进来的？”周正忍不住倒吸了一口凉气。
众人见到周正的表情，也都满脸错愕。
这位可是不怕事的住，但是见到曾宇之后，竟然露出了如此恐惧的表情。
“曾宇？”
“等等，这个名字怎么那么的熟悉？”
“窝草，难道他就是最近蓉都那个流弊哄哄的曾宇？”
有人突然恍然大悟，捂着嘴巴。
大家交头接耳一会儿，也就明白了眼前的曾宇是何许人物。
也有人拿出了手机搜索了一下。
知道真相的大家，嘴巴都长得大大的……
这样一个流弊的家伙，跑到这里来，是为了什么？
“众所周知，我是开车他的车子，载着漂亮的妹子大摇大摆上来的。”
“至于，你们为什么没有发现，那是因为你们太过于脑残。”
曾宇觉得有些搞笑。
对方对他的定位乃是高智商。
所以，在丧彪的心里，肯定会以为曾宇要以非常人的手段进入云龙山庄，去寻找胡学斌的下落。
但是……
他不知道曾宇是心理学家……
往往别人想要和你斗智斗勇的时候，障碍关卡都会设定在不寻常的地方。
这种简单粗暴，直接走正门的操作，反而会被忽略。
所以……
曾宇连容貌都没有伪装就从正门进来了。
没想到，到了现在，才发现他的存在。
“让你的主人丧彪出来吧，这里没你说话的地方。”曾宇提醒了一句。
周正刚想说话，听见这话，忍不住又退后了两步。
这个宴会一直是他在出面，没有人知道幕后的真正主人是丧彪。
可……
曾宇这一下子就道出了丧彪这个名字。
显然，来得时候已经将信息调查得一清二楚。
丧彪一直都自认为曾宇可能连那个谜题都破解不了，现在看来，完全低估了曾宇的实力。
周正内心开始恐惧起来。
这天才之名还真不是盖的！
啪啪啪……
突然间。
宴会大厅的二楼，一阵掌声传来。
一个脸上挂着一条刀疤的男子缓缓走来，脸上带着一抹淡笑。
“不错，不错……”
“我千算万算，也没有想到，你会在正门大摇大摆的走进来，让我着实出乎意料。”
“我就是丧彪……”
丧彪自我介绍道。
丧彪其实智商并不低，关键在于忽略了曾宇这次并没有打算和他玩的心思。
若是在平时，我还真想和你好好交个朋友，但可惜我们是敌人！”
丧彪从楼上走到楼下，总共花费了一分钟不到的时间。
自始至终，他脸上没有丝毫的尴尬或者惧怕！
反而是一副胜券在握的样子。
“我外面安排了不下五十个打手，堵死了每一个出口！”
“你即便是破解了我的谜题，调查出了我的身份信息又如何？”
“最终输的还是你。”
“他们都说你难抓，但是我觉得似乎并不是那么难……”
“你看，这不就抓到了？”
他的目的，就是为了抓住曾宇，仅此而已。
抓住了曾宇，他就可以拿曾宇去谈条件，他就是胜利的那一方！
曾宇笑了笑。
起身扔掉了手中的烟头。
“我输了吗？”
“你从一开始就搞错了我的身份，我即便让你捆住双手，你也赢不了。”
“因为我是赵公子啊！”
曾宇笑道。
这话，有些莫名其妙的。
周围的人听着就很无语。
你特么冒充赵公子都被揭穿了，还在赵公子呢。
丧彪脸上却是露出了疑惑之色，他蓦然感觉到了一丝的不对劲。
貌似，自己一开始就陷入了曾宇的圈套之中。
“你们都以为我是冒充的这个小黄毛……”
“殊不知，我的真正名字叫做赵志成，“思晨科技有限公司”的公子，我是真的赵公子！”
嘶……
此话落下。
丧彪第一个脸色就变了，毫无血色。

第116章 诈骗，我是专业的
思晨科技有限公司！
在场之人，对这个公司无所不知，无所不晓。
这个公司，主要是芯片软件的研发方面，虽然不是上市公司，但估值大概也有几十个亿！
全权由赵家掌舵！
但他的著名和流弊之处，还是因为它是炎龙王朝一流的科技公司！
尤其是在芯片研发方面，让许多公司望尘莫及！
别人可能不太了解思晨科技有限公司，但是丧彪是绝对的了解。
因为，他和思晨科技有限公司有紧密的联系啊。
他当年就是靠的赵家，才能够起来的。
他很了解赵家的掌舵人赵云山。
行事果断，手段狠辣……
也因为他这种性格，这么多年的打拼之下，才有了思晨科技有限公司！
他丧彪，严格意义上讲只是赵家赵志成的一条走狗，被捏得死死的那种走狗……
思晨科技有限公司就是丧彪的命门。
曾宇说他乃是这个赵家的公子，他怎么能够不震惊！
旁边的赵铭以及黄家明等人，也是脸色发白，面面相觑。
若曾宇真的是这位赵公子的话。
那就流弊炸了！
那是绝对的碾压他们这群富二代！
“什么？他是思晨科技公司的公子？”
“这不可能……”
“不会吧，赵家的这位公子，听说自小就在国外，都没有回来过啊……”
“……”
人群之中，有了解思晨科技公司的人，顿时觉得不可思议。
虽说，赵志成并没有出现在众人眼前过。
因为，小的时候，有人绑架过赵志成，以此威胁赵家。
外面有关于这方面的传言，赵家因为这次事件，直接将嫡传送到了国外。
“呵呵……”
“有意思，你还真的差点把我给吓到了。”
阿彪听见众人的言语，猛地反应过来，抹了抹额头上的冷汗冷笑道。
曾宇说他是赵志成，那他就是赵志成？
把他当做煞笔看待吗？
“不相信啊？”
“我会让你相信的。”
曾宇回身走了座位旁，端起了桌子上的红酒。
“一个星期前，你和我联系过，还记的DISO芯片的事情吗？”曾宇说道。
刚刚才放松的阿彪，听见这话，一颗心顿时紧绷起来。
这特么……
曾宇怎么知道diso芯片的事情？
这可是思晨科技公司最新研发的产品！
绝对的保密东西，只有内部人员才知道。
即便是丧彪，也是因为要帮着处理一些事情，才告诉他的。
“你……”
丧彪呼吸开始急促起来，瞳孔皱缩，脸色再一次变得煞白。
此时。
曾宇又拿出了自己的手机划开之后拨通了一个号码。
叮铃铃……
电话铃声响了起来。
这电话铃声不是别人的，正是丧彪的。
丧彪拿出了手机下意识的看了一眼，整个人再次退后三步……
这个号码，是他的第二个电话号码。
只有极少数的人才知道……
而这其中，就包括赵志成。
不过……
赵志成通常都不会和他用电话联系，而是通过邮件的方式。
“还有没有什么要说的？”
曾宇放下了手机，看着丧彪道。
众人看见丧彪的表情，都不由咽了咽吐沫。
不会吧……
这真是赵家公子？
“不对，不对……”
“你休想骗我……”
“你能够黑掉我的信息，肯定也知道我们赵公子之间的联系，所以你在诈骗我？”
丧彪也是聪明人。
稍微冷静一点，立即反应了过来。
在这个互联网信息时代，黑客的本领可以说是通天的。
只要存在过的信息，都有可能被别人所窃取！
所以……
丧彪为了这次不被曾宇黑掉监控系统，特地的将所有的监控改成物理储存，局域网连接方式……
曾宇笑笑，也不说话。
“点烟！”
他抽出了一根烟递给了旁边的女子，让她点燃。
因为赵志成抽烟，为了专业点，所以他也只能抽烟。
“我说对了？”
“呵呵……”
“我信息出错了，完全低估了你的黑客实力……”
“但是，我最终还是赢了对不对？我揭穿了你的诈骗技巧！”
“哈哈……”
丧彪自言自语的说着，最后狂笑起来。
砰……
这时候。
大门被人一脚踹开。
一个气质不错，人高马大的青年两个人冲了进来。
露脸的一刹那，众人就认出来了。
“张家张公子！”
“咦，我记得，他貌似有事，推掉了这个宴会，怎么这会跑来了。”
有人不解的说道。
“张公子？你怎么这会跑来了？”
丧彪也疑惑的眯着眼睛问道。
张公子扫视了一圈，“我是接到了赵公子的信息，特低赶来的。”
说话间。
外面又有一阵脚步声传来。
一个带着眼镜的中年人快步走来，在场中扫视了一圈。
“请问，哪位是赵公子？”
卧槽……
又是来找赵公子的！
“这是华旭企业的老总啊！”
众人再次惊呼道。
华旭企业也算是一家当地比较有名的企业。
还没有完……
这时候。
门外又走进来了一人，是一个长头发的小年轻。
“许家三少也来了！”
“三少，你不会是来找赵公子的吧？”
有人下意识的问道。
许家三少还没有来得及开口，听见众人这么问，有些吃惊。
“你们怎么知道？”
卧槽……
还真是！
接下来，又来了两位，都是当地著名的公子哥。
两人也都是来找赵志成的。
本来，就是一个比较普通的宴会，此刻一下子变得高端起来，大佬云集！
而他们都只有一个目的。
来找赵公子！
“请问哪位是赵公子？”
等到众人稍微安静了一点，许家三少有些尴尬的开口道。
这话虽然有点尴尬，但是确实实情。
因为，赵志成的身份隐藏还真的做得蛮好的，季江市见过的，真没有几个。
这也是为什么曾宇会想到利用赵志成的身份来诈骗丧彪的原因。
因为，他不仅黑了丧彪这边的信息。
还黑到了国外，直接将赵志成的身份信息也黑掉。
然后，直接以赵志成的名义给这些暗中培养的人脉发了信息，让他们前来助阵。
这也就造成了当前有些尴尬，却令人无比震撼的场面！
唯独曾宇心中明了，他这以假乱真，成了！
诈骗，我是专业的！

第117章 我们终于见面了
众人只觉得，赵家的势力真的太大了！
随便吼一句，就有这么多的大佬前来助阵！
简直太流弊了！
其实，这个时候，只需要丧彪和赵志成的父亲赵云山联系一下，就能够知道事情的真相。
可……
一是丧彪是赵志成培养的，并没有赵云山的联系方式。
二，他也不敢！
万一曾宇真是赵志成，他真的去这样做了，那就是把赵志成得罪死了，他丧彪下场会非常惨！
他没这个胆子！
曾宇也是吃定了丧彪不敢，所以才如此大胆的去冒充。
“大家伙都以为我出国去了？”
“实际上，我的确在国外待过一段时间，但是很早以前就回国了。”
“之所以一直隐藏自己的身份，是因为赵家有一个敌人在威胁着我。”
“当年的事情，我并不想多说。”
“但是，现在我已经有了足够自保的实力，所以让大家知道也无所谓。”
曾宇一本正经的吹着流弊，然后缓缓起身。
砰……
一巴掌拍在桌子上。
“从今天，我赵志成会正是和大家见面！”
一句话，霸气十足。
因为信息差的缘故，众人都被他唬得一愣一愣的。
尤其是，曾宇说话的方式和语气也和赵志成很像，所以更加让他们深信不疑。
“赵公子威武！”
顿时就有人高呼起来。
“赵公子威武！”
“赵公子威武！”
“……”
一时之间，整个大厅之中，都是这句“赵公子威武”。
这一刻，丧彪这一刻心态直接崩掉！
他敢不信吗？
惹谁不好，偏偏惹到了自己主子的头上，这特么亏大了！
“公子，我错了，真不知是您啊，若是早知道是您，您给我一万个胆子我也不敢这样做！”
甚至赵志成手段的丧彪，此刻也是吓傻了！
直接“噗通”一声跪倒了地上。
“不想和你废话。”
“你想要恕罪，很简单。”
“第一，橙色科技有限公司的所有股份转移到我的名下，今晚就搞定，不难吧？”
曾宇笑道。
嘶……
丧彪忍不住手掌颤抖起来。
橙色科技有限公司，虽然一直以来，都是他代理的，也是他名义下的资产。
但，早些年间，他和赵志成有一份合约。
合约的内容就是赵志成可以无条件转移公司所有财产的80％股份。
听曾宇现在的意思，这是连那20％都要拿走啊！
“没……”
“没问题！”
得罪了赵志成，还能怎么办，只能拿这20％赔罪！
“当然，你若是表现好，我可以归还你那20％，你也可以跟着我继续赚钱。”
曾宇又补充了一句。
人的性情是总喜欢调和，折中的。
譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会答应，愿意开窗了。
从心理学上讲，这是为了防止丧彪反扑的方法。
“第二，我那个学长的事情，你应该知道怎么做吧？”曾宇又道。
“明白，明白！”
对于丧彪而已，这个问题简直太简单了。
“另外，就是最后一个问题，我待会儿再跟你说……”
第三件事，自然是关于敌特的那个头目。
不过，为了避人耳目，曾宇不打算在这个地方说。
说完，曾宇起身看向众人，举起了手中的杯子。
“各位，今日大家尽管嗨，所有的消费由我赵公子埋单！”
……
深夜十二点。
季江市城区。
云海大酒店对面的老式居民楼之中。
一两辆黑色的轿车停在了居民楼的门口。
然后从上面走下来了四个年纪约莫在三十左右的中年人。
四个中年人来到了一栋居民楼前，径直来到了七楼的楼顶。
楼顶处，丧彪带着几个人正站在楼顶等候着。
“丧彪，人呢？”
领头的一个男子望着丧彪，面带疑惑之色的问道。
三个小时前。
丧彪给他打电话，说已经困住了曾宇，需要他们前来拿人。
所以，他们特地从蓉都那边赶了过来，来到了丧彪约定的地址。
“红姐呢？”
“没见到红姐，我如何把人交给你们？”
“别忘了她答应我的事情，我可是连酒店都订好了呢……”
丧彪扫视了一眼，有些疑惑的问道。
而此时。
在对面的云海大酒店楼顶。
一男一女正静静的站在大楼的边缘，其中一个身材窈窕的女人，正是丧彪口中的红姐，敌特蓉都组织的真正头目。
在她身旁，则是她的保镖！
“红姐，丧彪是不是在诈我们？”
这时候，红姐身边的保镖男子说道。
“先看看再说，如果不行，我们就撤退……”
波浪卷女人放下望远镜说道。
对于丧彪能够抓住曾宇，她是非常保佑怀疑心态的，毕竟她们动用了一个组织也没能成功。
但……
这次因为围剿曾宇，让组织损失惨重。
上头已经怪责下来，她需要承担巨大的责任。
如果能够将曾宇拿下的话，那么她不仅没有过，而且还有功。
所以，她必须过来看看！
“走，可能有诈！”
又过了一会儿，波浪卷女人再次放下了望远镜，对旁边的保镖说了一句。
耳机里传来了自己人和丧彪的对话声音。
丧彪的意思，一定要见到波浪卷女人才愿意交出曾宇。
以波浪卷女人的谨慎，在没有确定事情的真相时，是不可能到达现场的。
要不是这次为了捉拿曾宇，人手损失得太过于厉害，她甚至都不会亲自过来。
然而。
在波浪卷女人和她的保镖转身的刹那。
就发现，楼顶的唯一一个入口和出口，此刻却是有一个人斜靠在门框上。
身材高大，穿着时尚。
不长不短的斜刘海下，是非常帅气的侧颜。
他手里还拿着一本书正津津有味的看着。
波浪卷女人和她的保镖这一下都惊呆了！
什么时候多了一个人，他们竟然都不知道。
而且，这个人好像有点眼熟啊！
“嗨，两位，我们终于见面了！”
曾宇收起了手中的书本，放在了旁边的窗台上，转头微笑望着波浪卷女人。
见到这个人竟然是曾宇，此刻波浪卷女人终于是脸色大变！

第118章 全息超级AI智能眼镜
“叮，抓住了真正的幕后主使者，触发了额外奖励，【全息超级AI智能眼镜】。”
突然间，系统的声音在曾宇的脑海之中响起。
曾宇愣了一下……
咦，还有这种好事？
他趁此机会查看获取的【全息超级AI智能眼镜】。
【全息超级AI智能眼镜】
功能：红外线扫描、热成像、夜视、X射线扫描、缓速、全息成像……
使用之法：植入太阳穴侧，隐藏表皮之下，使用的时候手指轻轻触碰，生物电激发，可覆盖眼球之上，也可形成普通眼镜。
限制：生物电充能，使用需要消耗大量精神力，长时间使用会造成头晕目眩，疲劳不堪……
龟龟……
这个眼镜的功能也太强大了吧！
居然还能够进行X射线扫描。
曾宇二话不说，直接将东西拿了出来，摁在了自己的左侧太阳穴上。
一股剧烈的疼痛袭来，让他忍不住抽了一下。
下一秒。
曾宇的眼球之中，似乎多了一层东西。
他看向身前的两人。
各种功能直接启动，两人身上藏了一些什么东西，在曾宇的眼中几乎是毫无保留的出现。
唯一美中不足的就是没有透视功能！
不然，曾宇倒还可以欣赏一番眼前这个女人的美妙风景。
“嗯？有火器？”
信息反馈之中。
曾宇也第一时间反应过来。
然后快速在系统之中浏览了一下。
剩余的学习点他直接兑换成了【杂技】领域的【枪械精通】。
……
“恭喜您学会了低级【枪械精通】技能……”
“恭喜您【枪械精通】技能由低级晋升至中级……”
“恭喜您【枪械精通】技能由中级晋升至高级……”
……
这一切的行动，不过就在片刻的时间。
波浪卷女人和保镖这才从震惊和恐惧之中回过神来。
那保镖伸手就去摸自己的裤兜。
唰……
然而，就在这时。
曾宇的手比他更快，一把刀子闪电般的飞了出去，直接命中了保镖的右手。
“啊……”
保镖吃痛，手中的手枪脱手飞出，从楼顶掉落下去。
唰！
这时候。
曾宇手中又是一把刀子飞了出去，命中了这个保镖的大腿，直接让他失去了行动的能力。
这一刻。
都在眨眼之间。
两人一波交手，保镖甚至都没有发挥出自己的实力，直接就被曾宇给制服。
见到这一幕，波浪卷女人呼吸都变得急促起来。
“你这保镖，实力不怎么样啊！”
曾宇拍了拍手，笑着朝着波浪卷女人走去。
飞起一脚踹在了保镖的身上，直接将他踹飞出去，晕死当场。
波浪卷女人径直先后退去，眼光闪烁，仿佛失去了思考能力。
最终，她无路可退，被曾宇顶在了面前，两者之间距离不过一公分！
“有没有人说，其实你还挺漂亮的，有点韵味。”
曾宇右手伸到了波浪卷女人的下巴前，将她下巴轻轻掂了起来。
“你……你是如何知道我在这里的？”
波浪卷女人似乎臣服了。
沉默了一会儿，她轻声问道。
“很简单……”
“那个居民楼是我故意选择的。”
“如果是我想要躲藏在暗处偷看的话，这云海大酒店楼顶是最好的选择……”
嘶……
闻言。
波浪卷女人再次深吸了一口气，眼中止不住的惊骇。
她真是犯了大错，忘了这家伙的恐怖之处！
智商！
“我输了！”
“你放了我，我给你钱，一千万够不够？”波浪卷女人试图说服曾宇。
“放了你，然后你又带人来抓我啊？”
曾宇笑了。
“两千万，我再陪你一个晚上，保证以后再也不会对你动手，至少我不会参与其中……”
“甚至还可以帮你提供内部信息！”
稍微想了一下，波浪卷女人又抛出了一个重磅炸弹。
曾宇眼中露出了一抹犹豫之色。
“那么，你先说一下，你们蓉都的最后一个总部在哪儿，我验证一下你是不是在骗我。”
曾宇的一只手绕到了女人的身后，轻轻的拍了拍某个地方。
波浪卷女人身体一僵。
但，她看到了希望。
果然，男人还是喜欢用下半身来思考的动物。
“冬根街128号铺子！”
波浪卷女人吐出了一个地名。
她没有欺骗曾宇。
因为她之前眼前这个年轻人的智商，基本是无法用假地址欺骗的。
“好，我验证一下。”
曾宇说着，拿出了手机给关若发了一条消息。
而在曾宇发消息的同时……
波浪卷女人的右手缓缓的撩开了旗袍，唰一下从里面掏出了一把手持火器对准了曾宇的脑袋。
“呵……呵呵呵……”
“年轻人，你终究还是嫩了点啊！”
波浪卷女人此刻，脸上的苍白之色终于消失。
取而代之的是满脸的笑容。
她虽然给了曾宇真实的地址，但是若是能够把曾宇给抓住，那么这个总部即便是牺牲了，也值得。
她知道曾宇会在第一时间去查询地址的真假。
这是曾宇分心的时候，也是她完美反击的时候。
事实证明，她成功了！
“现在只需要你动一下，你就会丧命在我的手中。”
“我其实也不想害你，只需要你老老实实的听我的话，我们可以给你荣华富贵，仅此而已……”
波浪卷女人循循善诱的。
“当然，你要是答应了，我陪你几个晚上也是可以的。”
忽然间，她又补充了一句。
曾宇放下手机，皱眉望着她。
“实际上，我也不太明白，身为炎龙王朝的人，为何要去当敌特，出卖自己的祖国？”
曾宇是真的好奇！
波浪卷女人笑了一下，“你不明白。”
“人有的时候，走投无路了，什么事都干的出来。”
“就像现在的你，处于死亡的恐惧之下，我让你下跪，你也一样会的。”
波浪卷女人以教育的口吻说道。
“呵呵……”
“精致的利己主义者吗？”
“我其实很讨厌这种人，尤其是没有原则和大义的人，所以她们再如何，也不值得我同情。”
曾宇说着，左手缓缓的举了起来。
本来波浪卷女人还满脸的得意。
但……
当看见曾宇手中的东西时，她整个人几乎是尖叫出来。
因为……
曾宇手握着她手中火器的弹夹！！

第119章 全城封锁，就抓你
这枪一直绑在她的大腿上，隐藏得非常好。
她自信自己的也没有任何的动作会让曾宇看出她身上还有一把枪。
可是……
曾宇是如何发现的。
而且，还在她不知道的情况下，将弹夹给顺走了。
这太特么的恐怖了！
不对……
波浪卷女人忽然想起来了。
曾宇之前在她身上拍了一下。
那是唯一的一次亲密接触。
可曾宇竟然在那么段的时间里，毫无预兆的就弄走了弹夹，这简直就不可思议。
“走吧，美人，不需要我在送你一程吧？”
曾宇从波浪卷女人手中将火器拿了过来，在手指上旋转了几圈。
咔擦一声……
在波浪卷女人还没有看清楚的时候，弹夹已经装了上去。
在波浪浪卷女人看来，这就是就是神乎其技，和电影里变魔术有点相似。
她知道自己今晚是无法抵抗了！
“我输了……”
……
十分钟后。
云海大酒店楼下。
到处都是武装戒备。
关若站在人群之中指挥着人将敌特分子压上车子。
“好小子，真有你的，这么快就把剩余的事情搞定了。”
关若走了过来，拍了拍曾宇的肩膀，称赞道。
“小事一桩……”
“哈哈，这还小事，你知道我们布置了多久都没能把这个女人抓住吗？”
“这可不是小事……”
“行了，我这忙，先这样吧，到时候我给你请功，对了，有没有兴趣当我们国反局的神级特派员？”
关若忽然问道。
神级特派员？
“有什么用？”曾宇下意识问道。
“特殊职位，类似于小说里的供奉，需要你的时候出手，不需要你的时候，就尽管享受国反局给的资源就行。”
“大多数时候都不会动用到神级特派员，关键是，整个国反局神级特派员不超过十个，是一个巨大的荣耀。”
“你若是愿意，我可以帮你申请，以你现在的功劳，绝对没有问题。”
关若语重心长的说道。
“叮，触发随机任务，获取“神级特派员”称号，奖励学习点500，强化点*2。”
突然间，系统脑海之中响起了一道提示声。
“好啊，那就麻烦关局长了。”
曾宇满脸笑容的说道。
“叮，完成“神级特派员”任务，奖励学习点500，强化点*2。”
？？？
这么快？
不过，曾宇一想，顿时明白过来了。
这“神级特派员”应该是板上钉钉的事情，所以系统直接判定了任务完成，才这么快发放奖励吧。
如此来看，那个“三军总教官”的荣誉，貌似还不是那么的稳当。
不过也正常……
毕竟，《梯云纵》推广到全军的时候还没有开始。
“为什么，为什么你要这么做，我可是跟了你这么多年？”
突然间，一道冰冷而幽怨的声音在旁边响起。
曾宇望去，发现是胡学斌。
他眼中还挂着不解之色。
“不会吧，你真以为我是赵公子？”
“看你这副表情，我觉得我可以去拿一个影帝奖了。”
曾宇笑道。
丧彪：“？？？”
这一刻，他觉得自己的人生简直无比黑暗。
“你会遭报应的……”
“赵公子不是省油的灯，赵老爷子更加不是省油的灯，你走着瞧！”
丧彪恶狠狠的说完，直接被推上了车。
……
季江市富人区。
一座豪宅里。
十二点已经夜深人静，几乎所有人都睡着了。
但，却有一个头发略白的中老年人坐在沙发上看文件。
若认识的人，都会恭敬而敬畏，因为他就是思晨科技有限公司的老总赵云山。
赵家的掌舵人！
这时候。
电话铃声响了。
赵云山拿起了电话接通……
“喂，爸，刚刚得到了一个非常不好的消息，有人冒充了我将橙色科技公司的股份全部转走了。”
电话里，传来了一个略带年轻的洋洋腔声音。
“什么？”
赵云山瞳孔骤缩。
“你细说……”
片刻后。
赵云山听完自己儿子赵志成的电话后，气愤的将手中的文件摔在了桌子上。
原来是赵志成今天和自己的一个朋友联系，意外得知自己回国，参加云龙山庄聚会的事情。
这一下，可不得了了，一查之下，很快就有了结果……
所以，他必须得给赵云山打电话。
“行，我知道了，他跑不了。”
赵云山挂断了电话，又拨通了另外一个号码。
“喂，你马上调查一下一个叫做曾宇的人……”
“对了，他现在很有可能就在季江市，一定要将他揪出来，付出代价……”
沉默了片刻。
赵云山又拨通了一个号码。
“喂，林署长，有件事麻烦您一下……”
“对，封锁所有火车、汽车等地方，抓到了请联系我……”
“……”
……
凌晨12.30。
曾宇处理完了敌特头目的事情，来到丧彪给他开的总统套房美美的泡了一个澡。
其实，今晚的事情还有点小瑕疵，那就是之前在老K网吧见到的那个少女并没有抓住。
来到了沙发上，曾宇打开了波浪卷女人的手提包查看了一番，想要找到关于那个少女的线索。
手提包里的东西倒是蛮多的……
但就是没有线索。
想了一下，曾宇也懒得管了。
他的注意力转移到了另外一件事情上。
思晨科技有限公司！
丧彪走之前说的话不假。
赵云山的确是个麻烦的人，而且此人睚眦必报。
他冒充赵公子的事情，迟早会被拆穿，所以必须要把这个问题给解决。
至于如何解决，曾宇已经有了明确的想法。
思晨科技有限公司的黑料并不少……
关键是。
胡学斌的事情有他们的影子，若不是他们出手，敌特那边也不会注意到胡学斌，最终扯到自己的身上。
这一切的始作俑者，最终还是这个家伙！
想到了这里。
曾宇又打开了电脑，手指在键盘上快速的敲击起来。
两个小时后。
曾宇终于找到了突破口。
他这才倒在了床铺上，美美的睡去。
……
翌日清晨。
早上，八点钟。
曾宇刚刚起床，本想到阳台上呼吸一下新鲜空气。
却发现，云海大酒店的楼下，停满了黑色的轿车。
一个个黑衣人从里面走了出来，迅速的包围了云海大酒店。
一辆加长版的林肯车里，一个头发略白的老者拄着拐杖走了出来。
正是赵云山！
“他们发现我了？”
曾宇眼睛微微眯起，瞬间明白过来。
竟然来得这么快！！

第120章 凭空消失？
云海大酒店一楼大厅。
大堂经理此刻正战战兢兢的盯着拄着拐杖走进来的赵云山。
赵云山带这么多人来把云海大酒店给包围了是什么意思啊？
“赵老爷子，您这是……”
经理尽量让自己保持着微笑，走上前来恭敬的询问道。
赵云山走到大厅的沙发上，一屁股坐下。
“我已经联系了你们的老总，来这里找一个人。”
“你不需要理会，找到人我们会马上走。”
“另外，这是此人的照片，我需要你们酒店的支持……”
赵云山像是命令一般吩咐道。
经理赶紧的点头哈腰：“是是是，我们一定鼎力支持。”
妈耶……
什么人这么流弊，竟然能够让赵云山出动如此多的人，亲自前来。
嘟嘟……
这时候，经理的电话铃声也响了起来。
“喂，老板……”
“嗯嗯，是是，好的，我一定全力配合，您放心……”
果然，云海大酒店的老板打电话来了。
挂了电话，经理又冲保安吩咐。
“马上通知所有人，放下手中的工作，全力配合赵老爷子的行动……”
经理拿着照片来到了前台处。
“查一下此人的信息……”
前台小姐接过了曾宇的照片，然后快速的在电脑上寻找起来。
“经理，查到了，27楼，1号总统套房，曾宇先生。”
片刻后，前台小姐开口道。
获得了信息的经理又回到了赵云山的身边，将信息交给了赵云山。
赵云山挥了挥手，旁边立即就有一队人马朝着电梯走去。
“经理，你好，我们需要实时查看你们的监控，麻烦了……”
另外一拨人则是对经理提出了要求。
经理点了点头。
……
27楼总统套房。
曾宇慢悠悠的收拾自己的东西，将自己的外套搭在了手上，朝着门外走去。
说实话。
虽然赵云山包围了整个云海大酒店，但是他一点也不急。
来到了门外，曾宇看了一眼摄像头，保持一个微笑，然后走向了电梯。
进入2号电梯……
他直接按下了1楼的按键。
也在就曾宇进入电梯的同时……
另外一部3号电梯，已经有好几个人冲了出来，径直冲向了1号总统套房。
“报告，房间里只有一个服务员，没有发现目标的踪迹，貌似已经离去……”
领头的人说道。
而此刻。
监控室里。
另外一对人马已经通过摄像头看见了曾宇进入2号电梯的画面。
“目标已经进入2号电梯……”
“他的目的地是1楼！”
电梯之中也是有监控的，所以他们能够清晰的看见里面的画面。
电梯慢慢的下降着……
到了23楼停顿了一下，有两个中年人和两个妇女，以及三个少年男女走了进来。
电梯一下子变得有些拥挤。
到了18楼，电梯再次停了一下，又有几个人走了进来。
接着是16楼，再次停顿……
一直到了6楼，才再次停顿。
虽然一直有人进，也有人出，但是曾宇却站在角落里一直没有动作。
但……
就在这时。
电梯里的监控直接黑了。
“糟了，他肯定已经发现了我们，直接把电梯里的摄像头给黑掉了。”
监控室的人员立即开口道。
大厅里。
几个人坐在赵云山的面前，他们各自手中都拥有一台笔记本电脑。
“轮到你们了，把监控黑回来吧。”
赵云山听着耳机里的通话，对几人吩咐了一句。
几人都是思晨科技有限公司的黑客高手。
知道曾宇是个很牛气的黑客，所以这次，是专门来对付曾宇的。
“6楼以下的人员到位没有？”
赵云上冲耳机里问了一句。
他这次来，是有了精密计划和安排的。
楼梯口有人把守。
电梯口也是有人把守的。
根据现在的时间来看，他的人应该已经掌控了1到6楼的位置。
“老爷子放心，我们的人已经抵达了7楼的位置，每层楼出口都派人守住，绝对不会让他跑了。”
耳机里传来了手下人的声音。
赵云山点了点头，比较满意。
所以的一切，都显得那么的妥当。
只要曾宇进入了这个电梯，就相当于进入了一个囚笼，基本无法逃离。
这就是他赵云山的手段和强大之处。
有人，有人脉，也有技术，更有脑子……
强龙也压不过地头蛇，更何况曾宇只是一条哗众取宠的小虫而已。
“6楼报告，3号电梯没有停留。”
“5楼报告，3号电梯没有停留。”
“4楼报告，3号电梯没有停留……”
“……”
而此时。
赵云山带来的三个黑客高手，联手之下，不到半分钟的时间，电梯里的监控再次恢复。
电梯里这会儿已经抵达了2楼的位置，即将达到1楼。
从6楼以下，就一直没有停留过。
也就是说。
曾宇全场都在监控和监视之下，并没有从电梯离开过。
“走吧，我们去迎接一下这位胆大包天的人物。”
赵云山起身朝着3号电梯走去。
而……
他动身的刹那，身后的七八个穿着黑色西服的手下也跟了过后。
一群人将3号电梯围着。
电梯门打开。
挤满了电梯的一群人从里面走了出来。
“抱歉，各位，迎接一个朋友，麻烦大家配合以下。”
最前面的黑西装开始检查出来的每一个人。
“不是……”
“你，也不是……”
“……”
一个个的人影从里面走了出来。
黑衣人仔细检查。
好像都不是。
等到电梯里还剩下几个人的时候。
所有人的表情都僵硬在脸上。
没有……
剩余的几个人，每一个人是曾宇。
也就是说……
曾宇在严密的监控和监视之下，竟然凭空消失了？
这怎么可能！
“人呢？”
“人呢？”
“一群废物，废物……”
赵云山手中的拐杖重重的杵在了地上。
从曾宇出门的刹那起，直到刚才出电梯的时间里。
所以一切都在监控之中。
他是怎么做到凭空消失的？
这时候。
2号电梯门打开，一群人涌了出来。
“滚开。”
赵云山脑海之中灵光一闪，拨开人群冲向2号电梯。
也许是冲得太急了，直接撞上了一个身材肥胖的服务员。

第121章 绝命反杀
赵云山差点被这个肥胖的女人给撞倒在地。
“哎呀，对不起对不起……”
“我是真没有注意到您，您大人不记小人过，原谅我吧。”
肥胖女人见到是赵云山，脸上顿时露出了恐惧之色。
一边扶着赵云山，一边不停的点头哈腰道歉。
赵云山看了一眼这个女人，肥胖不说，还壮，脸上还很油腻，看了就恶心。
关键是，声音也是公鸭嗓，难听得要死。
他甚至连找她麻烦的心思都没有，只想着让这个女人赶紧滚蛋。
“滚，滚开！”
“下次要是再不长眼睛，你给我注意点。”赵云山怒吼道。
“是是……”
“对不起，真是对不起，我马上就去做。”
女服务员推着车子离去。
不过，刚走了两步，忽然被赵云山给叫住。
“站住。”
赵云山冲上前，用拐杖掀开了那厚厚的一堆床单，似乎在搜寻着什么。
可惜……
什么都没有。
“滚！”
赵云山再次吼道。
肥胖女人应了一声，推着床单朝着通道尽头走去。
“他在哪儿，在哪儿？”
赵云山此刻只觉得一阵头皮发麻。
但……
他是不会相信大变活人这种把戏的。
肯定是曾宇在某个地方，某个时间段里躲避了他的追踪。
绝对是监控被黑掉的那个时间点里。
“让人严密封锁每一层，一层一层的找上去，我就不相信他会凭空消失。”
赵云山吩咐道。
“你们几个，把监控画面转接过来，我亲自看一下。”
想了一下，赵云山又对自己手下的几个黑客说道。
几人回到了大厅的沙发上。
此刻……
云海大酒店所有的通道都被完美的封锁掉。
每一个出入的人都会被详细的检查一遍。
几分钟后。
赵云山终于看见了曾宇离开总统套房时候的画面。
的确是曾宇，他甚至还冲镜头笑了一下。
貌似没有什么不对劲的地方。
等等……
走路的姿势有点不太对劲。
好像有点点别扭……
“放大，赶紧给我放大……”赵云山指挥道。
放大之后，他发现，这个曾宇走路的姿势的确有点不太正常。
甚至可以说，不太熟练，不像男人那么的豪迈……
和一米八几的大个走起路来气势差了一大截。
“回放，赶紧回放，看看之前进房间的那个服务员。”
画面倒转，直接回到了服务员进房间的时候。
一个身材肥胖，长得很壮的女服务员走进来总统套房。
见到这里，赵云山一下子明白过来。
被骗了！
被曾宇和这个女服务员联合起来骗了！
那个进电梯的曾宇根本就是这个女服务员假扮的。
而，刚才自己在2号电梯撞见的女服务员才是真正的曾宇！
两人彼此之间擦肩而过。
“让人都撤回来，迅速前往离开季江市的各大通道口。”
赵云山此刻却是非常的冷静，有条不紊的安排着。
绝对不能让曾宇逃离季江市，不然还真不好收拾他。
赵云山又拿出了电话拨通了一个号码。
“喂，林署长，接下来的事情就要麻烦你了，我需要请求你们的支援和协助……”
季江市，他赵云山一手遮天。
他就不信，还有人能在他眼皮子底下逃出去。
……
某个路口。
曾宇卸去了身上的妆容，扔掉了衣服，恢复了原来的样子。
他顺手扔掉了波浪卷女人的包包。
也多亏了波浪卷女人包包里有许多化妆的东西，所以他才能够轻而易举的从酒店里出来。
“大姐，财富宝给我一下，20万块马上转给你。”
巷子里一个肥胖女人走了出来。
曾宇笑着对她说道。
赵云山分析得一点都没有错。
他只不过是在套房里和肥胖女人交换了一个身份，然后瞒过了所有人，包括监控的眼睛而已。
“我刚刚偷听到他们已经去各大路口堵你去了，好像还联系了安全署，你小心点。”
肥胖女人善意的提醒了一句。
不过是配合一场演戏，就能拿20万，简直太划算了。
至于工作，一个服务员而已，哪里都能找。
“谢谢啊！”
曾宇说着，拿着从酒店顺手拿来的黑色棒球帽向前走去。
他左手放在太阳穴上几秒钟后。
一副黑框眼镜凭空生长出来，挂在了他的鼻梁上。
逃走？
那是不可能的。
现在他要去地方的老巢，思晨科技有限公司，给对方来个绝命反杀。
……
思晨科技有限公司。
坐落于季江市最豪华的地段，占地面积近百亩。
光是几十层高的大楼就有两座，科技思晨科技有限公司的财力有多么的雄厚。
曾宇站在单位门口，看着大楼的顶端，摸出了电话。
昨晚上，他花费了两个小时，找到了对付思晨科技有限公司的办法。
但是……
前提是要先搞定一个女人，取得这个女人的帮助。
一个美丽的女强人！
她是思晨科技有限公司的副总，也是赵云山的得力助手。
……
思晨科技有限公司1号楼。
23楼。
宽阔明亮的办公室里。
张芸偲正坐在电脑面前处理自己的事务。
最近，思晨科技有限公司推出一款新产品DISO，但是遇到了一些问题需要尽快解决。
“嘟嘟嘟……”
忽然间。
她的电话铃声响了起来。
拿过来一看，竟然是个陌生号码。
张芸偲皱了皱眉，但还是下意识的接通了电话。
“喂……”
“张总，你好！”
“有笔生意要和你谈谈，有没有兴趣请我到你办公室坐坐。”
电话里传来了一个陌生声音。
张芸偲的眉头皱得更深了！
这是她的私人号码，压根没几个人知道，这人是怎么拿到的？
“你打错电话了……”
张芸偲只当对方打错了电话。
说完，她准备挂掉电话。
所有找她谈生意的人，都必须提前预约。
没有特例！
“张芸馨，张总……”
“不要这么快拒绝好吗？或许我们能聊得很愉快呢。”
下一秒，电话里传来的声音，直接让张芸偲愣在原地，手中的电话差点掉落到了地上。
“你怎么知道我的真名？”
张芸偲只是她后面的假名，她真名叫做张芸馨。
而，知道她真名的人。
这世上，除了她自己之外，没有其他人！
这个人是怎么知道的？？？

第122章 就这么简单
张芸偲愣了好一段时间才反应过来。
“你……”
“你究竟是谁，你是如何知道我电话和我真名的？”
张芸偲不可思议的问道。
同时，她的眼眸之中，已经浮现了一股冷芒，给人一种不可靠近的杀气。
“邀请我到你办公室，不就知道了？”
电话里声音再次传来。
张芸偲沉默了。
过了一会儿，她淡淡的说了一句，“你上来吧。”
然后，挂掉了电话。
……
片刻后。
敲门声响起。
张芸偲内心忐忑的起身打开了门。
一个身材高大，带着黑色棒球帽和黑边框眼睛的年轻人走了进来。
看脸型轮廓，居然还有点帅气！
太年轻了！
张芸偲第一感觉就是这个人太年轻了。
她一直以为会是个中年猥琐男，没想到竟然是帅气的小哥哥。
“张总人如其名，长得真是漂亮。”
“身材也好。”
曾宇打量了张芸偲一眼，称赞道。
张芸偲下意识的提高了警觉。
她今天穿的是OL职业套装，黑色的包裙将她玲珑有致的S型曲线凸显得淋漓尽致。
配上脚上的淡白色高跟鞋，还有腿上丝滑的黑色丝袜。
让她整个人更增添了几分诱惑感和成熟的韵味。
张芸偲年龄并不是太大，但是她喜欢把自己打扮得成熟一些。
“你究竟是谁？你到底想要干什么？”
张芸偲关好了门，拉上了窗帘，走到了自己的老板椅上坐下，神色警惕的望着曾宇。
曾宇活动了一下筋骨，绕着张芸偲的办公桌走了一圈。
最后，来到了她的身后。
他两只手扶在张芸偲的肩膀上，嘴巴靠近张芸偲的耳朵。
“你们的老头子今天早上带人去抓我了，你应该知道吧？”
什么？
张芸偲差点一屁股从椅子上跳了起来。
赵云山干什么，她这个副总当然很清楚。
曾宇……
这个人竟然是曾宇！！！
张芸偲藏在桌子底下的手慌乱的摸索了一阵，想要找到自己藏着的底牌。
可惜……
让她震惊的是，什么也没有摸到。
“你是不是在找这玩意？”
这时候。
曾宇从背后拿出了一把火器扔在了桌子上。
见到这火器，张芸偲整个人忍不住倒抽了一口冷气！
“你……你什么时候偷了我的火器？”
“你怎么知道我有这东西？”
这个人，竟然神不知鬼不觉的就卸掉了她的底牌，她竟然没有丝毫才发觉，简直太可怕了！
唰！
张芸偲猛然抓起了桌子上的火器对准了曾宇的脑袋。
曾宇嘴角露出一抹轻蔑的微笑：“我说，张总。”
“如果眼神不好，重量总能感觉到吧，你手中的火器没有弹夹也没发现吗？”
嘶……
闻言。
张芸偲猛然将手中火器颠了过来。
上弹夹的地方，是空的。
这一下，她一颗心彻底沉在了谷底！
从进门的刹那，她就一直被曾宇玩弄于鼓掌之中，这让她太难受了。
这种被掌控，被看透的感觉，真是让她憋屈！
“玩火器，我是专业的。”
曾宇手掌轻轻晃动一下。
一把火器像是变魔法一般出现在了他的手掌之中，对准了张芸偲的脑袋。
张芸偲脸色发白！
“逗你玩。”
曾宇收起了火器，再次将嘴唇靠近张芸偲的耳边吐着热气。
“了解你很难吗？”
“我甚至知道你穿的是什么颜色，你信不信？”
这话……
有点轻佻，但是张芸偲也顾不上了。
“你到底想要做什么！”张芸偲冷声道。
曾宇走到了办公桌前，坐在了上面俯视着张芸偲美艳却受惊的脸庞！
“征服你，然后整死赵家！”
话落。
张芸偲的瞳孔骤然收缩，呼吸都变得急促起来。
“你做梦！”
“这里是赵家的地盘，你做不到的。”
征服她还有可能，但是整死赵家，开什么玩笑。
“当然，我一个人不行，但是加上你呢。”
“你不是暗暗的收集了许多关于赵云山的黑料吗？”
此话一处。
张芸偲整个人差点都要吓尿了！
“你怎么知道？”
她的声音骤然变得尖锐起来，脸上毫无血色。
这是她最大的秘密，只有她一个人知道，曾宇是如何知道的。
“你应该知道我是个黑客……”
“至于水平，你好好想想你这个秘密藏在了什么地方，就能够猜测到我是什么水平了？”
曾宇笑道。
张芸偲一时之间差点窒息。
她有一台私人电脑是专门储存这些绝密资料用的。
但是，这电脑除了首次联网之外，都没有联网过，曾宇怎么可能黑得进去。
“看来我果然猜对了啊！”
曾宇笑道。
“你在炸我？”
张芸偲瞬间反应过来。
“呵呵，我炸你啊，又如何？”
“这不是炸出来了？”
曾宇笑道。
张芸偲彻底无语了！
“你本名张芸馨，你父母曾经是是季江市“花好月圆科技公司”的创始人。”
“但是后来，因为遭遇到了赵云山的强硬手段，侵吞了你家的资产，你父母被逼得自杀，你就成了孤儿。”
“再后来，你改了名字，考了一个好大学，毕业后进入了思晨科技有限公司，一步步走到了今天。”
“你的最终目的，也和我一样，想要整垮赵云山，夺回属于你家的财产，我说得对不对？”
曾宇缓缓说道。
张芸偲神色呆滞！
对，曾宇说得全都对，仿佛他亲眼所见一般。
“你是如何知道的？”张芸偲非常不解。
曾宇将脸庞凑到了张芸偲的跟前，盯着她疑惑的眼睛。
“一个人的痕迹，无论如何也是无法抹去的，只要有本事，就能查出来。”
“你，我能查出来，赵云山干的那些事，我也能查出来。”
“现在，我需要你的帮忙，一个小时后，思晨科技有限公司从此烟消云散……”
“到时候，我是幕后掌舵者，你是公司董事，我分你10%的股份，你愿不愿意跟我合作？”
曾宇说出了自己的目的。
张芸偲陷入了沉默之中。
“你要我如何做？”
很快，她给出了回应。
“简单，你把公司的监控关掉，然后员工引开，再开启公司核心数据库管理权限，剩余的事情交给我来做就行。”
“就这么简单？”
“就这么简单……”

第123章 希望老爷子成全
十分钟后。
张芸偲找了一个借口，将这一层的员工给调离。
然后她又掐断了监控的线路，开启了数据库的权限。
“好了，你的要求我都做到了。”
张芸偲回到办公室，发现曾宇正坐在她椅子上看书。
“OK！”
曾宇闻言，放下了手中的书本。
“现在你带我去一趟赵云山的办公室。”曾宇吩咐道。
张芸偲皱起了眉头。
“你想去他办公室找资料？”
“不可能的，他一般不会将重要的证据放在自己的办公室。”
“而且，他的办公室乃是虹膜识别，除了他自己，没有人进得去。”
“只要有外人想要进入，就会触发报警系统，第一时间提醒他。”
张芸偲提醒道。
她也曾经想过去赵云山的办公室。
但是这种做法真的太冒险了。
也是不可能成功的。
“带我去你就知道了，你也可以跟在我身边，我让你见识一下我的能力。”
“但是，前提是，你不能出声！”
曾宇起身朝着门外走去。
……
很快，两人来到了赵云山的办公室。
赵云山此刻肯定还在外面抓捕曾宇，所以曾宇完全可以放心大胆的进入他的办公室。
至于虹膜识别这玩意嘛……
太简单了！
不久前，曾宇在电梯门口和赵云山碰撞的那一刻。
曾宇就已经动用自己的全息超级AI智能眼镜对其虹膜进行了扫描识别。
复制一个相同的虹膜，对于全息超级AI智能眼镜来说，是多么简单的事情。
在张芸偲紧张得不行的心理下，曾宇走到了虹膜识别的机器前对准了机器扫描的摄像头。
“叮咚……”
“虹膜识别成功，欢迎进入！”
成功了？
就这么成功了？
张芸偲整个人都惊呆了！
曾宇是怎么做到的？
要知道，眼睛虹膜是一个人的特质，即便是双胞胎也是不一样的。
曾宇怎么可能扫描成功！
这个男人简直太不可思议了！
……
赵云山的办公室很简单，但是却非常的大气。
东西也都是极其高端的。
曾宇径直走到了赵云山的办公桌前熟练的打开了电脑。
虽然又密码，可是以他现在的水准，这密码和儿戏没有太大的区别。
很快，曾宇就通过赵云山的电脑进入了公司的核心系统之中，开始了自己的搜索。
半个小时后。
曾宇嘴角荡漾起了一抹笑容。
大部分东西，他都已经了解到了。
接下来，就是展现他影帝级演技的时候了。
“你去外面给赵云山打个电话，无论你说什么，坚持十分钟以上就可以了……”
曾宇冲张芸偲吩咐道。
张芸偲虽然疑惑，但是也没有多问。
她知道，曾宇这是要她拖住赵云山。
等到张芸偲去外面给赵云山打电话的同时，曾宇拿起了桌子上的电话拨通了远在国外的赵志成的电话号码。
用赵云山办公室的电话给赵志成拨打电话，赵志成不会怀疑……
另外，张芸偲给赵云山打电话，赵志成若是怀疑什么，第一时间也联系不上赵云山。
电话接通。
“喂，志成……”
“你在那边过得怎么样？”
曾宇模仿着赵云山说话的语气和速度开始和赵志成沟通。
“爸，我挺好的啊？你怎么突然问这个问题？”
赵志成的声音传来。
带着一丝的疑惑。
“没什么，那个利用你身份装逼的曾宇，实在过于厉害，几乎是我见识过的史上厉害的天才，让我有些头疼。”
“所以想要问问你，你那边关于diso这个项目的事情有没有意外发生？”
曾宇说道。
“diso？”
“您是指的窃取技术的事情？”
“对，就是这个，他能够捕捉你的身份，也很有可能抓住这事的蛛丝马迹，可不能大意……”
“爸，您放心，安全着呢，我可是……”
“……”
“对了，十年前张家的那件事证据你毁掉没有？”
“我刚刚发现了一个相当严重的问题，我身旁的副总张芸偲好像就是当年那个逃脱的张芸馨……”
“什么？”
“她竟然还活着，爸，您稍等一下……”
“……”
……
几分钟后。
曾宇和赵志成愉快的完成了通话。
在曾宇诱惑性的询问下，赵志成毫无保留的把一些事情的原委道了出来。
还有些证据也发到了面前的电脑上。
掌握了这些东西，曾宇差不多就能够将赵云山给吃下了。
现在，就等赵云山回来就行了。
又过了片刻。
张芸偲从外面走了进来，一脸难看的望着曾宇。
“赵云山回来了。”
“刚刚挂掉电话，他已经到楼下了，该怎么办？”
张芸偲有些紧张，手掌都在颤抖。
这次，她可是豁出去了。
若是成功也就罢了，若是不能成功，那么后果难以设想。
“坐吧，等着看好戏就行了。”
……
又过了一会儿。
一阵脚步声从外面传来。
赵云山打开了门缓缓走来。
还没有脱下外面的大衣，就看见曾宇和张芸偲坐在他的办公室。
这一下，差点把他吓个半死。
尤其是曾宇……
赵云山才布下了天罗地网想要抓住他，可没想到他要抓的人竟然就坐在他的办公室。
这简直太过于骇人了！
“赵老爷子，别来无恙啊！”
一把火器对准了赵云山的脑袋，上面的消音器让赵云山差点窒息。
不过。
还好他是老江湖了，知道曾宇要动手的话，早就动手了。
“厉害，厉害……”
赵云山冷静下来，忍不住称赞道。
“没想到，我把你也看走眼了啊。”
赵云山又看向旁边有些瑟瑟发抖的张芸偲，冷冷的吐出了一句。
早就在怀疑张芸偲了，一直没有找到证据，现在算是石锤了。
“你冒充我儿子，窃取了橙色科技有限公司，现在又跑来我办公室，玩得哪一出啊？'
赵云山放下拐杖，徐徐问道。
“很简单的一件事。”
“就是，我打算接受思晨科技有限公司的全部股份，希望老爷子能够成全一下……”
听到这话。
赵云山差点没坐稳，整个人眼神瞬间变得冷冽起来。

第124章 抱歉，我还回去上学
就凭一把火器对准他赵云山的脑袋，就想要思晨科技有限公司的全部股份？
这怕不是在做梦吧！
他赵云山活了这么多年，什么样的大风大浪没有见过！
曾宇要是干开火，今天绝对走不出思晨科技有限公司的大门！
何况，他也不敢！
“我老家人心脏不好，你别和我开这种玩笑。”
赵云山冷笑道。
“关于diso技术窃取的事情，你应该比我清楚吧，不用我多少？”
曾宇开始说道。
话到此，赵云山手中的动作顿时一僵。
“你怎么知道？”
“怎么知道的不重要，重要的是，如果我揭发你们，什么样的后果你应该清楚。”
曾宇笑道。
赵云山当然清楚。
窃取技术，会被告到破产，还有可能关进去。
“哪有如何？”
“我即便是破产，你也休想得到一分股权。”
“当然，我们可以和解，比如，我不追求你冒充我儿子的事情？”
赵云山开始谈条件。
曾宇笑了笑，不说话。
他起身走到了赵云山的面前，划开了手机点开了一段视频放在了桌子上。
“若是加上你儿子的一条命呢？”
“当年张家的事情，你不会不比我清楚吧？”
见到视频的一刹那，赵云山整个人就懵了！
当年，他和张家之间的利益纠葛，最终还是他儿子狠下手来对张家两口子出手，也没有今天。
这段视频，是当时他儿子对张芸偲的母亲动手的画面。
赵志成录下来是想要以此威胁张芸偲的父亲。
曾宇看了一眼旁边的张芸偲，发现她此刻浑身止不住的缠在，眼中早已经泪眼汪汪。
若不是在克制，只怕此刻有冲上来杀了赵云山的心思。
“你是怎么得到这段视频的？”
赵云山此刻终于是坐不住了。
曾宇这两个杀手锏，不禁可以让他直接破产，甚至还能够让他家破人亡！
“你儿子给我的……”
“当然，还有一些你儿子这些年干过的坏事，我就不一一举例了。”
“综合起来，足够要了他的命，就连你也的关一辈子。”
“所以，如何抉择，你心里应该很清楚。”
曾宇说着，停顿了一下。
“100%的股份转移，从我手中买你和你儿子的性命……”
“或者，损失一切，再付出你们的性命和余生。”
曾宇说完，就不再说话了。
赵云山此刻，脸上只剩下了惊骇和胆寒。
这个年轻人的手段，太可怕了。
比他还要狠辣！
关键是，此人的能力太恐怖了，完全没有办法和他作对！
屋子里气氛非常的压抑。
许久之后。
赵云山才长长的叹了口气。
他想要站起身来，但是发现自己不知道什么时候双腿已经发软，还没有站起来，就直接又一屁股坐了回去。
“好……”
“我……答应你！”
赵云山最终无奈的叹了口气。
不知道什么时候，他身上的衣服已经被冷汗浸湿！
……
一个小时后。
赵云山将所有的股份都转移到了曾宇的名下。
思晨科技公司市值总共是56个亿！
加上橙色科技有限公司，总共就是60个亿！
现在，他曾宇也算是个小富豪了吧！！
人生啊！
崛起就是那么一瞬间的事情。
“赵老爷子，现在这里是我的地盘，不太欢迎你，还希望你赶紧离去吧。”
曾宇放下了手中把玩的东西，冲赵云山说道。
赵云山无力的点了点头，起身离去。
等到赵云山走出门。
曾宇来到了张芸偲的面前，递给她一张纸巾。
“眼泪擦擦……”
“办正事去吧。”
“我虽然答应了放了他，但是你不能放啊。”
“证据以及发到了你的手机里，我也通知了安全署的人来，你可以报仇了。”
曾宇说道。
“可是，季江市安全署都是他的人啊！”
张芸偲无奈道。
“多简单的事情，我已经和蓉都那边联系了，蜀西行省安全总署会亲自监管这事，他跑不掉！”
曾宇笑道。
张芸偲猛然抬头望着曾宇，眼中露出了极其复杂的神色。
震惊，崇拜，还有不可思议！
这个男人太强大了！
下一秒。
她直接噗通一声跪在了曾宇的面前。
“谢谢你！”
“如果不是你的话，我不知道我的大仇要什么时候才能够报得了。”
“从现在起，我会尽力的报答你，你让我做什么，我绝对不会推辞！”
张芸偲长长吐出了一句话，擦了擦眼泪起身朝着楼下跑去。
……
一个小时后。
思晨科技公司底楼大厅！
公司的所有人被张芸偲安排等候在这里，说有事通知大家。
对于公司已经易主的事情，大家伙都不明白。
安全署的车子到来，大家伙见到赵云山被带走，围观的群众非常多。
加上，思晨科技公司所有人都聚积在大厅之中，一些风声很快传了出去。
“怎么回事啊，这思晨科技公司是发生了什么大事了吧？”
“听说好像是易主了啊？你没看赵云山都被抓走了吗？”
“什么，不可能吧？”
人群窃窃私语！
而此时。
曾宇从电梯里缓缓走了出来。
“曾董事好！”
见到曾宇，已经将情绪收敛的张芸偲弯腰躬身行了一礼。
什么？
听见这个称呼，大厅里的人都惊呆了！
什么情况这是！
“各位，现在思晨科技公司正式属于我。”
“我不会裁员什么的，大家该干什么干什么。”
“公司的事情，以后全部交给张总来负责，有什么事你们可以直接找她。”
“另外，作为新董事，我也应该表示一下，全体涨工资10%吧。”
曾宇说完。
大厅里顿时一片寂静，然后爆发出了轰鸣的兴奋声。
靠……
刚上任就涨工资10%，简直不要太流弊啊！
“曾总威武！”
“曾总万岁！”
“我们一定不负曾总所托！”
而，有人第一时间将此事发了朋友圈。
随后。
曾宇又和大家说了一下公司具体的安排什么的。
公司运营，他现在真的不太懂，交给张芸偲当甩手掌柜是非常不错的。
有什么重大的事情，张芸偲通知他一声就行。
至于他，继续回去上学。
……
安抚了公司员工之后。
曾宇准备离开。
只是，刚到外面，就见到许多豪车堵在了门口。
“哎呀，曾总，您好，您好，我是华科有限公司的董事，想请您吃个饭……”
“曾总，我是艾达科技公司的老总……”
“曾总，很高兴认识您。”
“……”
一群人全都是老总，全都是来巴结曾宇的。
“什么事，和张总谈，抱歉，我还要回去上学！”
曾宇笑道。
众人：“……”
“曾总，坐我的劳斯莱斯吧，我送你。”有人巴结道。
“哈哈，不用了，我还是喜欢坐公交！”
众人：“……”
尼玛！
有这么装逼的吗？

第125章 思晨的危机
翌日。
季江市思晨科技有限公司易主的事情，就上了蜀西行省的头条。
毕竟是个全国知名的科技大公司，一举一动都很受到大家伙的关注。
大家伙都对这个新的董事十分的好奇。
能够让这样的大公司一日之间易主，这个新董事绝对是流弊到炸！
但是……
大家伙都没有查到曾宇的信息。
唯有一张照片，是曾宇出门的时候，别人**的。
只有一张侧颜，也看不出个名堂来。
但，都知道这个人很年轻……
“天呐，这么年轻，就身价近百亿，我要是能够和他偶遇就好了。”
“你们说，我要是加入“魔海名媛团”包装一下自己，经常跑到思晨科技有限公司去晃悠，会不会被看上啊？”
“切，做梦吧，这样帅气多金的人，身边会缺漂亮女人吗？至少也是排队一条街……”
“……”
听着旁边女同学们的交谈。
曾宇嘴角荡漾起一抹弧度。
大家伙都不知道是他，也挺好的，省得麻烦。
关键是，那些老总太热情了，动不动就要给他送豪车，美女，房子什么的……
他实在难以招架，让张芸偲去处理挺好的。
想着，曾宇合上了手中的书本，起身去吃午饭。
……
时间悠然而过。
解决掉了敌特这个大麻烦，曾宇算是过了一段比较悠闲的日子。
吃吃饭，散散步，打打球……
玩几把王者时刻！
他忍不住感叹，这特么才是真正的大学生活！
舒服……
回到了公寓。
一阵电话铃声响起。
“老板，出事了。”
电话是张芸偲打来的，声音有些急促。
“怎么回事，你说……”
……
几分钟后。
曾宇坐在了沙发上，他面前是虚拟的AR全息投影透明画面。
通过微型纳米计算机投影出来的。
这是他和思晨科技有限公司的一个在线视频会议。
此刻。
思晨科技有限公司所有的高层都聚集在会议室之中，一个个愁眉苦脸的表情。
这次是思晨科技有限公司最新产品diso的事情。
因为，这个产品的技术最开始是赵志成窃取别人的，一旦上市的话，就可能被别人告到破产。
风险太大……
所以，曾宇直接叫停了这个研发方案，采用自己的研发手段。
虽然，技术水准上要差了一些，但是好歹也算是国内先进水平，上市之后绝对能够吃一波红利。
可……
就在思晨科技有限公司新产品即将要发布的时候。
一个死对头“华科科技有限公司”提前发布了一款新产品“思锐”。
这款产品和思晨科技有限公司diso技术特点简直一模一样，功能甚至还要优化得更好一些。
这一下，直接给了思晨科技有限公司致命一击。
要知道，思晨科技有限公司的所有流动资金可都是将宝贝压在了diso这个产品，就等着这一波回血呢。
这样一来，diso这个产品即便上市，也难以获得太大的利润。
那么……
思晨科技有限公司将会遭遇前所未有的危机，甚至直接破产。
张芸偲没有说话，直接调出了一段视频放给曾宇看。
“大家好，我是华科科技有限公司的产品总裁。”
“这次我们最新一代的芯片产品“思锐”还有半个月时间就将上市，将会是国内技术最先进的一款产品。”
“我们的‘思锐’整体性能比之前思晨科技有限公司的‘猛虎’提高了30%以上，但价格会维持原来的价格。”
“思晨科技有限公司，不是我故意瞧不起它，而是他们换了董事之后，无所作为，再难成为我们‘华科’的对手！”
“从今天起，我们华科才是国内行业的领头人，请大家支持我们！”
“……”
这是“思晨”的对头“华科”的产品预告发布会。
虽然双方发布新产品都会diss对方一番。
可这次，华科有点过了。
就差直接点明现任老板曾宇是个废物，无法和他们抵抗。
“他们的技术是不是用的我们的那套？我记得，这是我们公司独创的啊？”
曾宇忽然意识到了一个问题，询问道。
张芸偲点了点头。
“没错，我正要给您说这个问题。”
“我已经让人调查了，发现是之前潜伏在公司里的商业间谍将我们核心的东西给了‘华科’，这才让他们这么快有了新产品，而且比我们的还要好。”
张芸偲解释道。
果然如此……
偷了“思晨”的技术，还反过来嘲讽“思晨”垃圾？
呵呵……
“有些嚣张啊！”
曾宇眼睛微微眯起。
“老板，我们现在该怎么办？”
“我们的资金，已经无法支撑下一个产品研发出来。”
“如果强行发布的话，不仅没钱赚，还会影响公司的声誉……”
张芸偲饶是聪明，此刻也有些没辙了。
一旦华科科技有限公司的“思锐”发布，到时候思晨科技有限公司股价必定暴跌！
“半个月时间吗？”
曾宇想了一下。
半个月的时间，再研发一款更先进的芯片产品也不是不可能的事情。
因为他有系统啊。
系统商城里面最不缺的就是高科技的图纸、设计方案这些玩意。
曾宇暗暗的浏览了一下商城里面，找到了芯片方面的东西。
不过，价格有点贵，需要2500学习点！
曾宇差点吐血！
他现在身上，2强化点，外加500学习点，算下来刚刚等值于2500学习点。
这一兑换，又没了！
“你们不用着急，半个月，我们再准备一个新产品，到时候从各方面吊打‘华科‘。”
半个月？
听见这话，众高层面面相觑。
一个芯片研发，至少也是一两年的周期。
半个月，你在开国际玩笑吗？
“老板，这做不到吧，我们即便人手再增加十倍，也完不成啊。”
张芸偲委婉的说道。
“哦，这次不需要你们研发，我自己亲自动手，到时候方案给你们，你们负责优化就行。”
曾宇道。
嘶……
众人又倒吸了一口冷气。
一个人完成？
你怕不是神仙下凡吧！
“产品命名diso二代吧。”
很快的，曾宇结束了视频。
会议室里，众人望着张芸偲，一脸懵逼。
“张总，老板这说的是真的假的，我感觉他是不是没睡醒？”一个人斗胆问道。
张芸偲也是苦笑。
“我也不知道。”
“等等看吧，我相信他。”
张芸偲想到了这个男人的可怕之处。

第126章 这道题太简单了
蜀科大的校园里。
曾宇一边思考着diso二代产品的方案可行性，一边朝着学术馆走去。
产品的方案，他已经在系统商城里兑换了。
但是……
有些东西必须得改一下，才能适用。
另外。
他还真是有些低估了一代芯片的研发设计的工作量和难度……
虽然，作为计算机领域的专家，有许多的东西，他都懂。
可……
芯片的设计研发，不仅仅只是关于计算机方面，涉及到其他方面，曾宇就有些无奈了。
再者……
理论和实际之间总是存在一道巨大的鸿沟。
有的东西，他还需要仔细的研究一下，做一下相关的试验……
此刻。
曾宇就打算去参加一场“数学公开课”。
公开课是蜀科大数学系的王牌级别教授周宏！
今天公开课的内容，刚好和曾宇芯片方案上遇到了一个关于数学方面的知识难题有关。
所以……
曾宇打算去听听这位教授的见解，顺便和他探讨一番！
……
来到了阶梯教室。
教室里面已经坐了许多人。
不过，这些人基本上都是数学系的。
稍微有点眼力界的人，都能够看出来，这里的人要么就是学霸，要么就是准备考研的。
甚至，还有研究生学历的人。
进屋的时候，大家伙都在预习手中的资料。
以免待会儿听不懂。
他找了一个靠后的位置坐下，准备听听周宏的高论。
“快看，快看，好漂亮的大美女啊！”
“这是谁啊，怎么我在蜀科大从来没有见过？”
“哇，这腿好长，这腰好细，这皮肤好白，这头发都快到屁股了，好柔顺！”
“还有眼睛，也好漂亮啊，五官太精致了，就和漫画里的人差不多。”
忽然间。
曾宇听见了外面传来了一阵吵杂声。
他抬头望去。
就发现一个超级大美女抱着书走了进来。
她穿着白色露肩毛衣，下半身是灰色齐膝百褶裙，外加白色的高跟鞋小皮靴。
一举一动之间，都透漏着一股诱人的姿态，让人目光忍不住在她身上停留。
曾宇不得不感叹，这个女人真的好漂亮。
和安凌也是评分秋色，各有特点！
“不知道吧，这可是周宏的得意门生，才20岁不到，就已经研究生，刚去国外交流回来的。”
“不会吧，沈倾城女神都不知道？”
“这可是学校众多大佬追求的对象啊！”
“……”
随着耳边议论声传来，曾宇的对这个美女也有了一定的了解。
不过……
他不是那么的感兴趣。
安凌约他晚上去散步，他都推掉了！
女人哪有学术研究重要？
沈倾城对大家的议论置若罔闻，找了个地方坐下，静静的等候着。
很快……
一个带着眼镜的老头背着双手走了进来。
他扫视了一眼大家伙，见时间也差不多了，走到了讲台上打开了电脑，登录自己的讲课文件！
“各位同学，大家好！”
“今天这堂公开课讲的内容，本来打算是讲一下‘布尔代数’。”
“但是呢，有同学反应，这个太难了，所以我临时更改了一下。”
“打算讲一下，线性算子和线性泛函的最优反演理论。”
听见周宏的话，下面顿时哗然一片。
我去……
曾宇也懵逼了。
他就是为了“布尔代数”而来的。
结果，你要跟我讲“线性算子和线性泛函的最优反演理论”。
也难怪……
“布尔代数”连曾宇都要听听周宏的高论，何况这些人。
很快。
周宏的讲解就开始了。
虽然临时做了更改，但是在座的各位都是学霸。
所以，稍微捋一下也是听得懂的。
何况，这也是数学系的一大难题，听了非常受用。
长达半个小时的讲解过程之中。
大家伙都仔细的聆听，中途还不停的提问，气氛非常的好。
唯独曾宇有些无奈……
这特么也太简单了！
对于他而言有点浪费时间啊！
但……
此刻，又不太好离去。
“懂了吗？”
这时候，周宏冲大家问道。
懂了？
没懂？
众人支支吾吾……
谁敢说自己懂了！
“懂了！”
这时候，一个声音突兀的冒了出来。
众人回头望去，就发现了角落的曾宇。
曾宇：“……”
这些人不配合啊！
不是都应该象征性的说一下懂了吗？
周宏望着曾宇，眉头微皱。
“你真的懂了？”
“还是假的懂了？”
周宏满脸的怀疑。
懂个毛线！
你要是懂了，还能坐在这里听我讲课？
“真的懂了。”
曾宇无奈笑道。
周宏眉头皱得更深了。
小子，喜欢装逼是吧，那就给你个机会。
“既然你懂了，那么我出一道题考考你，你来给我做一下。”
周宏说着，转身拿出了粉笔在黑板上写了起来。
很快，一道关于“线性算子和线性泛函的最优反演理论”题出现在了黑板上。
众人也都好奇的尝试着去解一下。
结果发现。
这特么……
每一个字都认识，但是连起来就他么的什么鬼？
“我去，我认识它，它不认识我！”
“天呐，这题太难了吧，完全没有思维。”
“什么题哦，这是在故意为难吧。”
“啧啧，我倒想看看这小子如何解出来。”
“……”
人群发出了议论声，不少人还有点幸灾乐祸的味道，等着看好戏。
曾宇走到了黑板前，拿起了粉笔。
稍微思考了一下。
“参考傅里叶系数，利用傅里叶反演定理的几个变体知识点进行推理计算……”
曾宇给出了解题思维后，开始在黑板上唰唰写起来。
本来还有些无所谓的周宏，一听见这个解题思路，顿时就来了精神。
好家伙。
的确是这么解的。
但是，就看你能不能解出来。
随着时间的推移。
曾宇写了几大黑板，真是信手拈来，好像都不用计算的。
周宏脸上的无所谓，已经变成了震惊。
继而，又由震惊，变成了赞赏。
好多地方的解题之法，别出心裁，让他也受益非凡。
啪！
这时候。
曾宇将粉笔扔在了桌子上，拍了拍手掌的粉笔灰。
“周老师，你这题出得太简单了！”
“没什么难度！”
“你还是讲讲“布尔代数”吧。”

第127章 一次引发轰动的讨论
这题出的太简单了？
闻言……
下面的众多学霸级别人物都忍不住翻白眼……
大哥……
这可是“线性算子和线性泛函的最优反演理论”。
不过，一看见黑板上那令人窒息的长串公式，想说点什么，最终还是老老实实的闭上了嘴巴。
周宏扶了扶眼镜，一下子来了兴致。
“你还想听‘布尔代数’？”周宏诧异道。
这么多年，还是第一见到这么牛叉的学生。
可这种天才他在数学系为什么没有见过？
“你确定你是真的想要来请教‘布尔代数’的吗？”
曾宇还没有回答，这时候，一个声音在下面响起。
清脆悦耳，听着让人舒服，就是这话有点不近人情。
是沈倾城！
“我没有瞧不起你的意思。”
“布尔代数至少也是研究生阶段才钻研的课题，你不会告诉我你也是个研究生吧？”
“不到我们这个阶段，去讨教这样的东西，没有什么用。”
沈倾城说出了自己的看法。
实际上。
她的话也就一个意思。
曾宇搁这装逼来者呢！
她之前见过太多自诩天才的人物，找了一个比较难的点，就跑来请教教授……
一知半解，什么都不会，却装作头头是道的。
无非就是为了泡妞而已。
曾宇笑了笑，没有说话，而是转身将黑板上的东西擦掉。
他又拿起了粉笔开始写。
一个集合A，提供了两个二元运算 \land (逻辑与) \lor (逻辑或)
一个一元运算 \lnot /~(逻辑非)和两个元素0(逻辑假)和1(逻辑真)
……
a\lor(b\lorc)=(a\lorb)\lorc a\land(b\landc)=(a\landb)\landc 结合律
a\lorb=b\lora a\landb=b\landa 交换律
a\lor(a\landb)=a a\land(a\lorb)=a 吸收律
……
随着曾宇写下这些东西。
在场所有人都你看看我，我看看你……
分明是在说。
你看得懂吗？
我反正看不懂……
而……
刚刚质疑曾宇的沈倾城，此刻也是眼睛瞪大，有些不可思议的盯着黑板上的那些东西。
这些规律，她之前研究了好久，都没能够弄清楚。
没想到曾宇竟然信手拈来！
这水平，简直吊炸天！
沈倾城脸色瞬间泛红，充满了尴尬。
和曾宇比较起来，她这个数学系的研究生，简直就是小儿科啊！
刚才还质疑人家……
真是太尴尬了，太不好意思了。
而随着，曾宇口中的话响起，沈倾城美眸之中也渐渐泛起了一丝的异彩。
好别致的想法和推理……
竟然让她受益匪浅！
她忍不住想要继续听下去。
“所以……”
“我想请教一下周老师的，就是关于这运算规律方面的问题……”
“因为，布尔代数是计算机方面的基础，我打算将它应用到我们计算机之中……”
“关于这几个运算规律，我还有些地方不太明白。”
“比如……”
“令〈Χ,τ〉是一个拓扑空间，τ是X上的一个拓扑，B={S?Χ│S既是开集,同时又是闭集}……”
“……”
曾宇在黑板上指出了几个地方。
周宏看得眼睛发亮！
他的注意力早已经被曾宇讲解的内容所吸引。
有的地方，甚至连他有些自愧不如。
“若B={S?Χ│S是正规的闭集｝，二元运算∨是指集合的并运算，二元运算∧是指经集合的交运算后再取其内部的闭包……”
“……”
在曾宇的话说完之后。
周宏便给出了自己的讲解。
两人仿佛置身于世外，一点也没有注意到外面的时间过去。
而。
下面的学生们，听见两人的交谈，不停的抓脑袋。
你：“？？？？”
我：“？？？？”
他：“？？？？”
唯独沈倾城知识过人，还能够勉强跟得上一些节奏。
而大家伙，虽然对听不懂。
但是听见曾宇和周宏激烈的探讨，竟然也被渐渐的带入了一种学习的氛围之中。
反正，听不懂。
但是就是觉得好流弊啊！
这么流弊，我即便是听不懂也好听一下，装作自己能够听懂的样子。
不过，他们也不是完全听不懂。
有的时候，两人的讨论会涉及到其他的一些知识点。
而这些知识点他们也是知道的。
但……
单是这是知识点的讲解和运用，就让他们耳目一新，觉得打开了一道新世界的大门。
也是受益匪浅的。
一时之间。
大家伙都沉迷于其中，完全忘记了时间。
不知过了多久。
有人从外面走了进来。
是一个前来准备上课的数学老师。
见到在场所有人都目光炯炯的盯着讲台上一动不动。
他面露疑惑之色。
“这是什么情况？”
不过，当他听见台上的周宏和曾宇的讨论的时候。
这位数学系的老师顿时就震惊了。
他也立刻被深深的吸引着。
甚至。
他还拿出了自己的电话，给班集体发了一条信息。
“今天的课程暂时不上了，我正在聆听两位大佬的演讲，有兴趣的，大家可以来感受一下，记住千万不要出声……”
于是乎。
下一趟课的学生们，都涌入了教室之中。
不知不觉间，整个教室竟然是站满了人，黑压压的一片。
“布尔代数在代数学（代数结构）、逻辑演算、集合论、拓扑空间理论、测度论、概率论、泛函分析等数学分支中均有应用……”
“……”
“这是我的看法，你觉得呢？”
周宏说得双目冒光，口干舌燥。
他已经好久没有这样畅快淋漓的讨论过学术。
之前，是因为能够和他这样讨论学术的人太少了。
而现在……
没想到，竟然一个学生能够有如此讲解，简直太让人震惊了！
“周老师，谢谢您，您的讲解让我也明白了许多东西，茅塞顿开，解决了自己的问题……”
曾宇也是非常高兴。
这次真是来对了！
“哈哈，有时间来我办公室，你的数学上面的天赋，是我见过的史上最厉害的一个，我们多聊聊。”
周宏像是老朋友一样拍了拍曾宇的肩膀。
众人：“……”
这就是传说中的商业互吹吗？
【作者题外话】：感觉没人看了……

第128章 虚名而已
两人一番寒暄之后。
这才回过神来。
忽然发现下面黑压压的人群，两人都是愣了好一会儿没有反应过来。
这……
是什么情况？
“你们这是……”
周宏忍不住问了一句。
而此时。
沈倾城深吸了一口气，将惊喜的目光从曾宇身上扯了回来。
抬起了纤纤玉手开始鼓掌。
在她的带领之下……
在场所有人也都开始鼓掌！
掌声雷动，响遍全场，久久不息……
不少人连手都拍红了，也不觉得有什么。
他们心服口服……
虽然好多地方听不懂。
但是，不妨碍他们觉得两人流弊！
关键是……
曾宇和周宏对于学术的态度，让他们非常的惭愧！
和两人比较起来，他们差太远了。
“我今后一定也要像这位学弟一样，用严谨的态度去钻研和学习……”
“决定了，我也要好好学习，不打游戏了。”
“布尔代数，我来了……”
“……”
不少人，心中都暗自给自己打气加油。
曾宇可没有想到，自己只是来请教一个问题而已，竟然带动了大家的学习氛围。
“周教授，太厉害了，您的讲解真是让我受益匪浅。”
那位前来打算上课的老师，此刻一脸感慨的说道。
“啊，张老师，您怎么也在这里啊……”
周宏略微有些尴尬。
“早来了，听你们讨论，我就没打扰你们。”
说着，看向曾宇。
“还有这位同学，绝对的数学天才，整个数学系，估计无人出其右……”
实至名归！
真的实至名归！
“这位学弟，之前我为我的质疑感到愧疚，对不起，希望你能够原谅我。”
“我叫沈倾城，周教授的门生，很希望认识你。”
这时候。
沈倾城在众人的注视下缓缓的走到了曾宇的面前，诚恳的道了个歉。
随后，递出了自己的芊芊玉手。
“天呐……”
“倾城女神主动给这家伙道歉，还想要认识他？”
“我的心碎了……”
“倾城女神可从没有主动去搭讪过别人……”
“哇……哭惹。”
不少人见到这一幕，都心碎了。
曾宇愣了一下。
“没事，我没放在心上。”
他也不是小肚量的人。
曾宇伸手握住了这柔软的小手。
真白！
真软！
握着可真舒服！
“对了，这位同学，你是数学系哪个班的，我怎么好像没见过你的。”
这时候。
后面来的那位老师忍不住问道。
曾宇：“？？？”
搞了半天，你们都不认识我吗？
我以为自己很出名呢！
曾宇的确很出名。
但是，只是他的名字响亮，见过他真人的很少。
那些照片，好多都是美颜过的，看着有一定的区别。
认不出来，也是很正常的事情。
“呃呃……”
“我不是数学系的，我是计算机系的，我的名字叫做曾宇。”
什么？
听见曾宇的介绍，一群人瞪大了眼睛。
“你你……你就是计算机系的曾宇？”
“那个被陈怀宇教授看上的天才？”
“之前帮助抓捕了敌特，获取了“蓉都和平奖”的曾宇？”
一瞬间，众人再次震惊了，纷纷张大了嘴巴。
就连沈倾城也是眉头上扬，嘴角噙着微笑。
她之前虽然在国外，可是对于这位大一新晋男神的名头还是知道的。
她一直想要找机会见识一下，没想到就是眼前的曾宇。
难怪那么的帅气，那么的有魅力呢。
这样的潜力股，一定要好好结识一下！
想到了这里，沈倾城本想缩回来的手，又再次握紧了一些。
“虚名……”
“虚名而已……”
“他们非要给我，我不好拒绝，只能接受了。”
曾宇一脸谦虚的说道。
众人：“……”
太谦虚了！
这么强悍，却如此谦虚的人，这个世界上不多了。
“唉，计算机系的天才，连数学也是这么的厉害……”
“果然，学霸各科都是互通的。”
“……”
“我什么时候能够和宇神一样，那就好了。”
“……”
不少人眼中，又是羡慕又是嫉妒。
……
“如此，那么就多谢周老师了，有机会我会再次来请教您的。”
曾宇看了一眼时间。
是吃饭的时间了。
他打算离去。
“好好，你一定要来，不然我要去计算机系找人的。”
周宏嘿嘿笑道。
曾宇告别之后，就前往食堂，准备吃了饭之后继续自己的研究。
再过几天，他应该就能够拿出完整的方案出来了。
“曾同学，等等……”
忽然间。
一阵香风从后面袭来，一只手拉住了曾宇的胳膊。
回头望去，曾宇发现时沈倾城。
“怎么了？有事？”曾宇问道。
沈倾城怀抱书本，抿嘴微笑：“怎么，没事就不能找你了？”
“刚刚真是抱歉啊，为了表达一下我的歉意，我请你吃饭，给个机会？”
沈倾城笑道。
曾宇：“……”
和女人吃饭，这多浪费时间啊。
“那个，我挺忙的，我打算在食堂随便吃点，下午还要去图书馆继续我的研究。”
曾宇打算委婉的拒绝。
沈倾城：“……”
“吃食堂好啊，我也喜欢吃食堂……”
“正好，下午我也要去图书馆，到时候一起呗。”
“我还有两个问题想要请教一下你，能不能给个面子？”
沈倾城微笑道。
语气轻柔，还带着一丝的小撒娇。
是个男人都有点受不了！
“这……”
曾宇皱眉。
女人可真是麻烦！
“好吧。”
于是乎，两人朝着食堂走去。
一路上，曾宇让人嫉妒得牙痒痒。
到了食堂。
差点引发了众怒！
“窝草，不会吧，倾城女神刚回来，就被宇神给泡到手了？”
“窝草，流弊啊！宇神，你可真是我的偶像！”
“……”
众人羡慕的眼睛发红，不少人心里都是酸溜溜的。
……
不远处。
“安凌，快看啊，曾宇居然和另外一个女的勾搭上了……”
“天呐……”
正好，安凌也在这个食堂吃饭。
见到曾宇和一个跟自己不相上下的大美女一起吃饭，顿时心里酸溜溜的。
“小狐狸精……”
“阿姨，这红烧排骨，还有粉蒸牛肉给我来两份……”
安凌又点了几个硬菜，端着就朝着两人走了过去。
刚坐下的曾宇，忽然觉得背脊一阵发凉。
有点莫名的古怪！

第129章 一场即将引发学术界的震动
这边。。
“曾同学，吃点这个吧，算是我请你的，给你赔礼道歉了。”
沈倾城将自己端的一份鱼夹了一筷子，然后放倒了曾宇的碗里。
“窝草，这饭劳资要吃不下去了！”
“沃日，饱了，真特么的饱了！”
“什么时候，我才能轮到女神亲自给我夹菜啊！”
“……”
旁边的男生们，看着这一幕，顿时觉得碗里的饭菜没有了味道。
曾宇：“……”
他实在没想到，这个沈倾城竟然如此的大方。
难道这就是去国外混过的原因吗？
实际上，曾宇还真是猜中了。
沈倾城自小受到的教育就是比较开放的。
所以，性格也比较放得开，许多东西用一个词形容，就是“敢爱敢恨”。
正想说话。
忽然，曾宇的旁边，一个人坐了下来。
一大盘菜放到了曾宇的旁边。
“宇，这是谁啊？我怎么之前都没有见过。”
安凌包含杀气的看向了对面的沈倾城。
曾宇和沈倾城都愣了一下。
曾宇是觉得，啥时候，安凌叫自己这么亲热了。
沈倾城眼光闪烁，很快就明白了安凌在吃酸醋。
“这位是？”
沈倾城好奇的问道。
“同学……”
“朋友……”
两人一口一个回答。
沈倾城微微一笑，心中了然。
看来是单纯的暗恋啊！
“我叫沈倾城，数学系研一学生，刚才国外回来……”
沈倾城朝着安凌伸出了手。
“我叫安凌，曾宇的同桌，非常要好的朋友……”
两女握手的刹那，整个食堂感觉都有一股杀气在弥漫。
女人嘛……
天生就爱攀比！
“宇，这给你点的红烧排骨，还有你喜欢的粉蒸牛肉，赶紧吃……”
安凌将盘子里的肉往曾宇的碗里夹。
沈倾城愣了一下，夹了一块鱼放进曾宇的碗里。
“吃肉热量大，吃鱼比较好……”
曾宇：“？？？”
玛德。
还让不让人吃饭了？
这么多肉，我怎么吃得下。
身材还怎么保持？
嗯？
咯吱……
这时候。
旁边有几个男生，端着自己饭直接倒进了旁边的潲水桶里。
“玛德，这饭吃不下去了……”
“我吃你大爷，能不能让人心平气和的吃个饭了？”
“你大爷，人比人气死人！”
“……”
不消片刻。
三人旁边的男生们都走得差不多了。
女生们，则是望着曾宇碗里的肉窃窃私语。
“我长了这么大，第一次发现，原来肉也是可以自己跑到碗里去的……”
“唉……”
……
一顿饭。
曾宇吃得快撑死了！
吃完之后。
起身去图书馆。
没想到，两个女人，也一左一右的跟了去。
安凌，曾宇还能勉强想明白是什么原因。
但是……
沈倾城是什么鬼？
女人啊！
真是个麻烦的动物！
曾宇无奈感叹道。
……
一下午的时间。
曾宇都在图书馆之中查资料准备自己的东西。
在解决掉了问题之后，他很快就将东西弄了出来。
现在，就是进入了实验的阶段。
他打算待会儿去一趟陈怀宇的研究所，借用一下他们的设备，直接将这个芯片搞一个模板出来看看情况。
“叮，检测到宿主正在奋笔疾书，特开启奖励任务：完成一篇学术论文，并在国际三大顶级学术期刊上发布，可以获得学习点1000。”
忽然间，系统的声音响起。
1000？
这么大方？
曾宇大喜。
他现在，最缺的就是学习点啊。
不然，他直接将数学领域升级到专家级别，何必跑去找周宏讨论那么一番呢。
貌似，他现在的芯片研究这个，就可以用来发布期刊吧？
国际最知名的三大学术期刊。
《Nature》、《Sce》、《Cell》……
翻译过来也就是《自然》、《科学》、《细胞》。
这三个期刊，代表了人类自然科学研究的最高水平。
如果某研究生可以在这上面发这一篇文章，那你简直就是导师的亲儿子，学校的牌面！
如果你在这上面拥有一篇论文，则意味着你可以直接成为特聘教授，国内一流大学随便挑。
曾宇这个关于计算机的，可以直接发布在《科学》上面。
“诶，沈倾城，你之前是不是你打算在《科学》上投稿？”
曾宇望着对面的沈倾城，忽然开口问道。
投稿流程十分麻烦。
若是沈倾城帮忙的话，就简单多了。
“是啊……怎么了？”沈倾城下意识问道。
她刚刚请教了曾宇一些数学上的问题，明白之后她的论文也准备得差不多了。
如果成功，那么她将会享誉全国！
“我也打算发一篇，要不你顺道帮我投一下？”
曾宇说道。
“好呀，不过，某些人会吃醋吧？”
沈倾城看向旁边偷偷看来的安凌。
曾宇：“……”
“你把你论文发给我吧。”
沈倾城又补充了一句。
……
很快。
曾宇就将论文发给了沈倾城。
沈倾城看了一眼，以为是数学方面的。
结果是关于计算机芯片的……
这方面她不是很懂。
不过……
曾宇想要在《科学》上发布关于芯片的论文，那简直太难了。
因为，芯片的主要技术都掌握在大鹰帝国的手中。
基本上，《科学》所有关于芯片的论文，都来自大鹰帝国。
……
沈倾城弄好了自己的论文之后。
整理了一下，将名字填好，就投递给了《科学》杂志。
然后……
她就可以轻松一下了。
因为《科学》这种杂志，一般审稿的流程都非常的慢，而且非常的严谨。
除非投稿的人是大牛，才会享受特殊的待遇！
……
远隔千里外的大洋彼岸。
埃尔维斯杂志社。
《科学》编辑部。
带着眼镜的黄毛中年人约翰正在审阅来自各地的投稿。
“关于布尔代数在人工智能AI芯片之中的运用和研究。”
忽然间。
一篇论文引起了他的注意。
这有点意思啊！
他看了一眼，发现理论和见解都很创新。
“咦，竟然不是大鹰帝国的人来稿，而是炎龙王朝的人，还是个研究生，搞什么鬼？”
“炎龙王朝那群货色，能够有什么好东西。”
约翰神色鄙夷的说了一句。
但……
他越看越震惊。
到最后，嘴巴都合不拢了！
这简直是天才想法！
我的天哪！
炎龙王朝的人竟然还能做出这种研究和思路！
怎么可能！
约翰兴奋的朝着社长办公室跑去。
这将会引起一场学术界的震动！
【作者题外话】：大家伙没发现追更值掉了一大半吗？
这是追读率爆跌的缘故！
我能心态不崩都不错了-_-||

第130章 颠覆格局的制造技术
宽阔的办公室里。
埃尔维斯出版社社长文森正在处理着自己的要事。
正在这时。
门砰一声的打开，一个人影冲了进来。
竟然连敲门的程序都省略掉。
“约翰，你简直太没有礼貌了，什么事让你如此慌张？”
文森不满的说道。
“哦，我亲爱的社长大人，实在抱歉。”
“我刚刚看见了一篇可能颠覆学术界的科技论文，所以忍不住跑来找了您，想请您看看……”
约翰兴奋的说道。
“什么论文？”
听见约翰的话，文森好奇的问道。
“就是这篇论文，我给您调出来……”
……
一间高科技的实验室里。
国际芯片方面的顶级专家霍尔正在专注的搞着自己的研究理论。
现在，芯片方面已经发展的很成熟，技术的进步很难再取得。
作为这方面的专家，他也被卡住了，一点也没有头绪。
嘟嘟嘟……
正在这时。
电话铃声响起。
“您好，我敬爱的霍尔先生，我这里刚刚获得了一篇来自炎龙王朝的AI芯片方面的论文，想问下您有没有时间……”
电话是埃尔维斯出版社社长文森打来的。
“抱歉，我现在很忙，先生……”
霍尔想都没有想就拒绝掉。
因为，他听见了炎龙王朝几个字眼。
炎龙王朝那个科技落后的地方，能够有什么好的AI芯片方面的论文。
最多就是哗众取宠罢了。
“霍尔先生，您先等等……”
“我知道，炎龙王朝在这方面的水平的确不怎么样，但是这篇论文您必须看看，因为它可能颠覆整个AI芯片的格局！”
电话里，文森语气很凝重的说道。
霍尔手中的工作顿时停顿。
他瞳孔猛然放大！
文森能够成为出版社的社长，在学术方面的水平绝对是很高的。
他都这么说了，那必须要看看。
“好吧，你放过来我看一下！”
片刻后。
霍尔收到了文森发来的论文。
开始的时候，霍尔还在皱眉头！
但是，片刻之后，他的脸色已经变得异常的凝重。
再到后来……
他整个人兴奋得从椅子上站了起来。
“Oh,myGod！”
“这不可能！”
“这简直太疯狂了！！”
“炎龙王朝怎么可能有这种人才！”
“……”
霍尔仿佛发现了宝贝一样。
他拨通了文森的电话。
“文森，这论文你确定真的是炎龙王朝的人写出来的，而且还只是一个研究生？”
霍尔不可置信的说道。
“没错，的确是一个研究生！我已经再三确认！”
文森说道。
“好好，直接收入吧，我觉得可以不用修订了，直接发表，让整个世界为之兴奋吧！”
霍尔激动的说道。
挂了电话。
霍尔想了一下，又拿起了电话给秘书打了一个。
“安排一下，我最近要去一趟炎龙王朝见一个人……”
……
大鹰帝国计算机研究院。
“哦哦哦……”
“你们看我刚刚在《科学》上发现了什么？”
一个年轻的院士拿着一份资料朝着研究室冲了过去，一路大吼大叫道。
“比尔，你又发什么疯！”
有人对比尔的行为产生了不满，因为这影响了他们的思考。
“上帝……”
“我的上帝，你们居然还在研究那套老的理论，快来看看这套新的理论！”
“这要颠覆我们的世界观！”
比尔兴奋的说道。
众人疑惑不解的凑了过去。
片刻后。
“我的上帝啊，这是什么人才能够想出来的思维！”
“天马行空，简直天马行空！”
“我的观念受到了前所未有的冲击！”
整个研究院的人都尖叫起来。
……
英点帝国！
牛根大学！
“托德教授，快看，快看刚刚《科学》上收录的一篇关于芯片的论文！”
“我的天呐，居然有人想到了用这种办法来制造AI芯片，简直神乎其技！”
一个高个子冲到了另外一个老者面前，兴奋得说道。
“阿索，我已经看到了，你觉得可行性有多少？”
托德有些急促的问道。
“我感觉，只是处于理论方面，但是实际还很难操作！”
“够了，马上订机票前往炎龙王朝吧，这个学子我想亲自带他！”
托德深吸了一口气，起身说道。
……
同样的一幕幕，出现在了全球各地顶级研究院和高校。
不少人，已经第一时间想到要前往炎龙王朝，见到曾宇。
此刻。
炎龙王朝最高科技院。
“宁教授，出大事了！”
“刚刚有朋友打电话前来告诉我一个非常震惊的消息。”
“我们蜀西行省的蜀科大，竟然有一个研究生发表了一篇能够颠覆芯片制造的论文！”
“我已经看了，简直惊为天人！”
一位老教授正在埋头苦干。
这时候。
门外一个中年人激动的走了进来。
“什么？”
“有这种事，快我看看。”
宁教授赶紧放下了手中的事情，开始查看这篇论文。
片刻后。
他激动得拍着桌子。
“天呐，我炎龙王朝终于也有这样的人才了！”
“老天爷有眼啊，老天爷啊！”
这位素来相信科学的巨擘，此刻也忍不住有些迷信起来。
片刻后。
他收敛情绪。
“我想，这篇论文肯定已经引起了许多人的注意，现在我们必须立即找到这个人，防止他被别的人抢走！”
一个能够提出如此颠覆传统思路的人才，炎龙王朝必须要牢牢把控住。
有了此人，或许炎龙王朝一直落后的芯片行业，就要崛起了！
他怎么能够不激动！
炎龙王朝或许以后就不用再看别人的脸色了！
这是多么振奋人心的事情！
“好好，我这就马上联系，尽快找到此人。”
咚咚咚……
脚步声响起，来人迅速离去。
宁教授思索片刻，觉得还有些不够。
拿出了电话拨打了一个。
“喂，您好，我是宁勋，我现在请求一级人才战略支援！”
“对，尽快！”
“目的地，蜀西行省蜀科大！”
一级人才战略是国家为了留住人才的专门战略！
绝对不能让国外的人把这个天才给挖走。
绝对不能！！
不然，那可是炎龙王朝的一大损失！

第131章 让宇神来表演一下
下午时分。
蜀计研究所。
这个研究所，也就是计算机系专门配备的研究所，陈怀宇教授负责的那个。
搞定了理论方面的阶段，曾宇便前往研究所进行试验阶段。
研究所里面各种设备都比较齐全，甚至还有制造芯片的一台光刻机。
所以……
曾宇就厚着脸皮来了。
之前陈怀宇邀请他加入研究所。
这次，为了让自己使用研究所的设备顺理成章一点，曾宇便答应了陈怀宇的要求。
陈怀宇也是满心欢喜。
曾宇就顺理成章的成为了研究所的一员。
陈怀宇本来想要亲自敲打敲打。
不过，因为比较忙的缘故，所以让曾宇自个先熟悉一下实验室。
曾宇也不客气，直接开始弄自己的芯片。
理论和实际，总是存在很大的出入。
试验阶段，曾宇又遇到了一些麻烦。
好在，研究所的人都比较的热情，很多地方给予他一定的帮助。
“嘶……”
“小学弟这也太努力吧，如果我没有记错，应该是在这里待了差不多快6个小时了。”
研究所的学长们，都忍不住感叹道。
“小学弟在弄什么呢？”
有人不解的问道。
“好像是芯片啊！”
“啊？芯片，这不是我们的研究一致吗，不知道小学弟芯片水平怎么样？”
又有学姐好奇的打听道。
“哈哈……”
“水平嘛，肯定只是初级阶段……”
“你当研究芯片是过家家呢，小学弟这肯定是在学习和熟悉的过程中，瞎弄吧。”
“从理论到实践，需要很长的时间的，你们有时间可以多指教一下小学弟，免得他走弯路。”
有热情的学长提醒道。
大家伙都以为曾宇只是来熟悉流程。
研发芯片，可不是一朝一夕的事情。
他们都是花了几年的时间，才达到了入门的境界，勉强跟上节奏。
“唉，又卡住了……”
专心于自己事情的曾宇，都没注意他们的谈话。
已经六个多小时了。
超高强度的推算和论证，即便曾宇的脑容量超乎常人，此刻也有些受不了了。
他打算休息一下，再去图书馆查查资料。
或者等陈怀宇回来之后，请教一下陈怀宇。
毕竟，他可是这方面的专家。
“各位学长学姐，我先走了，明天见。”
曾宇和大家伙打了个招呼，就朝着门外走去。
“好的，小学弟再见。”
……
“结合定律不行的话，那就试试交换定律？”
曾宇一边走一边思考着自己的难题。
忽然间。
一道黑影朝着他飞了过来，砸在了他的身上将他惊醒。
一看，原来是个篮球。
“啊，对不起，对不起……”
一个女生道歉道。
“啊，曾宇，是你啊……”
熟悉的声音再次响起。
曾宇一看，原来是自己的同伴同学。
“你这些天跑哪儿去了，我们系上举办篮球赛呢，都没看见你到场。”这位女同学又说道。
系上篮球赛？
这两天忙于自己的事情，曾宇的确没有注意。
“曾宇来了，快来啊，曾大帅哥！”
“宇神！”
一群人见到曾宇，都很兴奋的冲他招手。
安凌也在其中。
见到曾宇，一脸高兴的跑了过来。
“你都没回我信息……”
安凌幽怨的看了曾宇一眼。
“抱歉啊，手机没电了……”
曾宇拿出了手机晃了晃。
一直忙着，没注意给手机充电。
曾宇看了一眼场上的比赛。
这场比赛是2班对阵7班。
2班打篮球的人，个子都不算是太高大。
但是，7班就不一样了。
人高马大的，其中有一个还是系队的人。
所以……
两者之间，实力差距还挺大的。
比赛快要结束，即便是2班的人奋力猛攻，分数也差了近15分的样子。
时间只剩下了五分钟左右，显然是输定了。
“哎呀……”
这时候。
场上一声痛呼声响起。
众人一看，原来是本班的后卫摔倒了。
“哎呀，怎么回事啊，受伤没有，赶紧看看。”
同学们都赶紧围了上去。
辅导员于柏雅也满脸的紧张。
比赛暂时停止。
“不好，好像伤到了筋骨，有点麻烦了……”
看着地上的同学疼得满头大汗，就知道情况不妙。
打是不可能继续打下去了。
“赶紧送校医院吧！”
于柏雅指挥着。
忙活了一阵子，终于停歇下来。
但是……
又发现了一个问题。
2班没有后卫了！
本来，2班打篮球的人就不是太多。
只有一个后卫而已。
现在，后卫伤了，就没了后卫，比赛就没法进行下去了。
除非，不要后卫这个位置。
“于老师，咋办？要不我们干脆认输吧。”
有同学建议的。
本来彼此之间的实力相差就有点远。
分数差距也挺大……
关键时间就剩下五分钟不到。
即便是有后卫，也没有什么胜算啊。
还不如认输算了！
“认输啊？”
“怎么能认输呢？”
“继续打呗，认输算什么好汉啊，一点胆气都没有。”
听见这个建议，旁边的人都有些不愿意。
比赛这东西，可以输得体无完肤，但是绝对不能自己主动认输！
如果是自己主动认输的话，那就不仅仅只是输不输的问题，更是尊严的问题。
“那要不你来打？”
“多嘚瑟呢！”
参加的球员也不乐意了。
本来，打不赢就一肚子火，现在还要被自己人嘲讽，谁特么受得了啊。
“哟，又是你行你上啊！”
“我要是能上，还要你干什么。”
被怼的女生们也不服气了。
“行了！”
“都别吵了！”
“一场比赛而已，有这个必要吗？”
于柏雅呵斥道。
她刚刚想要说话，这时候旁边的曾宇开口了。
“要不……”
“我来吧？”
曾宇抹了抹鼻子道。
他现在推理计算脑袋都晕了，打个球缓解一下压力也是挺不错的。
“你？”
“宇神，你行吗？你原来打篮球的啊？”
众人都惊讶的望着曾宇。
曾宇点了点头：“之前打过后卫！”
“虽然，这段时间一直没碰，但球技应该还行吧。”
“窝草……”
“你早说啊，早说我们就不用那么辛苦了。”
“来来来，球服给宇神，看宇神表演一下。”
众人都比较热情。
超级学霸打篮球，多新鲜呢。
尤其是这些女生，更期待了！
篮球打得好不好，不重要。
人长得帅就行了！

第132章 我能1v5
曾宇接过了递过来的球衣，然后脱掉了自己的外套！
“给我吧，我帮你拿着。”
安凌主动伸过了手，笑意满脸的说道。
“嗯。”
曾宇将外衣递给了他。
活动了一下。
貌似里面的这件T恤穿着不太适合运动。
随即，又脱下了T恤。
露出那爆炸性的肌肉的时候，全场的人都惊呆了。
“窝草，宇神，你肌肉这么吊的吗？”
“天呐，看不出来啊，你大爷的，和电影里的武打明星一样。”
“……”
男生们，此刻都惊呆了！
有人甚至上前抹了抹曾宇的肌肉。
好家伙！
梆硬的！
这他娘的，不是假肌肉，而是货真价实的存在！
怎么练出来的啊？
“哇塞，好man啊！”
“这身材让我酥了！”
“好像摸一下他的胸肌！”
“好帅，好帅气的身材，简直雄性到爆表啊！”
女人生，一个个的尖叫起来。
她们此刻的表情，就仿佛见到了绝世珍宝一般。
甚至，连7班的女生们都凑了过来，像是看宝贝一样打量着曾宇。
“安凌，你有福了啊！”
“好羡慕安凌！”
不少女生望着安凌，酸溜溜的。
安凌莞尔一笑，捋了捋耳边的秀发，脸上露出一丝的羞涩。
她将衣服细心的叠好，紧紧的抱在了怀中。
因为，这上面还残留着他的体温啊！
……
这时候。
曾宇已经穿上了球服。
7班的人，都一脸不爽的盯着曾宇。
因为，曾宇还他么没有上场，就已经把风头都给抢完了，实在憋屈。
“待会儿，你去盯他，一定给我盯死了。”
最高的那个高个子，也就是7班篮球队的队长，唯一一个系上的高手，对旁边一人说道。
“好，你放心！”
很快，比赛又再次开始。
本来，都快走掉的女生们，因为曾宇的上场，又再次聚集回来。
而且，还有不少路过的美女，见到是这位大一新晋男神打球，都停留观望。
“宇神，加油！”
“宇神，你是最棒的！”
“男神，加油哦，么么哒！”
“……”
才刚开始，一群妹子就开始给曾宇加油了。
唰！
轮到2班发球。
17号将球传给了曾宇。
曾宇拍了几下，稍微找了找手感。
现在差十几分，如果以他之前的篮球实力，在5分钟内，是不可能追回来的。
所以……
必须靠系统了！
“叮，恭喜您学会了【篮球技术】低级……”
“叮，恭喜您【篮球技术】由低级提升至中级……”
“叮，恭喜您【篮球技术】由中级提升至高级……”
数不尽的篮球技巧顿时出现在曾宇的脑海之中。
曾宇笑了笑，运着球向前跑去。
“盯住他！”
这时候，7班的队长招呼道。
旋即，7班的后卫直接冲了上去，刚过半场就将曾宇拦了下来。
曾宇一个突然的变向，轻而易举的绕过了此人，直接从左边插入下去。
“补上，赶紧补上……”
7班的队长又吼道。
然而。
此时，达到了三分线的曾宇直接一个起跳。
唰！
篮球划着优美的抛物线，进入了篮筐！
“尼玛！一上来就是个3分球，窝草，宇神流弊啊！”
“艹，这么准的吗？”
“……”
男生们感叹球技。
“哇哇，好帅气的过人动作。”
“投球姿势也好优美啊！”
“帅帅帅……”
女生们就只知道一个字“帅”！
7班的人脸色有点不太好看。
还好，这次该他们进攻了。
曾宇这一记三分球，似乎给2班的人找回了一些信心。
在他们努力的防守下，抵住了7班这一波进攻。
“宇神，球，给你！”
2班的人抢下了篮板之后，传给了曾宇。
曾宇接过球，朝着对方篮板猛跑过去。
“嘿嘿，这次我看还如何过。”
7班防守曾宇的人，打起了十二分的精神，死死的盯着曾宇。
而曾宇。
一个左边变向之后，突然又是一个右转身……
唰！
轻而易举的过了此人。
干拔起跳！
唰！
球又进了！
这次是2分！
“窝草，这个转身贼特么漂亮！”
“好流畅的转身啊！”
“宇神，流弊啊！”
顿时，众人又惊呆了。
“许林，你怎么回事？才一分没有，被连着进了五分？”
7班的队长，这下就脸色有点难看了。
他没想到，曾宇竟然技术还挺好！
“我……我特么也不知道啊。”
“就么唰一下，我就被过了，我也感觉很懵逼！”
此人一脸委屈的道。
emmmm……
“行了，我来防守吧，你去盯其他人。”
7班队长无奈摇头。
这一次，轮到7班进攻，但是在2班的联防之下，球已然没进，被2班获得了球权！
曾宇见到突然间换了个人防守自己，也明白了是他给了7班一点压力。
“大家都跑一下啊……”
曾宇一边运球，一边指挥着。
而他，自己则找机会进攻。
见状，7班队长冷笑。
他最喜欢后卫进攻了，因为他身材壮士，能够轻而易举的拦下来。
然而。
下一秒。
曾宇手中的球从背后脱手而出，消失不见。
篮下，2班14号获得了传球，球进了！
“龟龟，这传球，竟然从后背传球，直接把那个傻大个晃成了煞笔！”
“哈哈……”
“真是流弊的传球！”
……
接下来。
7班的猛烈反扑之下，又斩获了2分。
不过，他们还没有来得及高兴。
令人震惊的时刻到了！
曾宇一个人手持球权，在7班的防守之下，如入无人之境！
胯下运球过人……
变向转身过人……
突然加速过人……
拉杆上篮！
后仰跳射！
……
轮番上阵。
4分钟过去后。
比分竟然直接拉平了。
曾宇凭借一人之力，硬生生将比分给拉平了！
众人集体呈现懵逼之色！
连7班的队长也都傻眼了！
防不住，完全防不住啊！
贼特么猛！
而且还是1v5。
这特么……
职业的吧！
“只剩下10秒时间，只要将他卡死，我们就能够加时了！”
7班队长冲大家伙吼道。
10、9、8……5、4、3……
还剩三秒的时候，曾宇刚过中线。
然后直接干拔起跳。
出手投篮！
“没什么难度！”
随后，他看都没有看，直接转身朝着安凌走去。
望着腾空而起的篮球，众人的心都揪成了一股绳。
唰！
球进了！
超远距离的3分球！
“尼玛！”
“窝草！”
“这也能进？”
“碉堡了！”
……

第133章 基本操作而已
赢了！
最后一个超远距离的三分，直接将比分翻转过来。
2班都差点放弃了。
但是，曾宇凭借一己之力将局面扭转了过来。
简直不要太流弊！
尤其是曾宇最后那句“没什么难度”简直把7班的人气得差点吐血！
尼玛！
你告诉我，这叫没什么难度？
啪啪啪……
2班的人，此刻围到了曾宇的旁边，不停的鼓掌。
他们一个个脸上显得激动无比。
赞赏、羡慕、嫉妒的表现，轮流掠过……
虽说只是一场普通的篮球赛。
可……
比赛这种事情，谁也不想输。
尤其是比分落后这么多，突然翻盘，这种刺激感和喜悦感真的是无与伦比的爽快！
“给，别冷着了。”
安凌走了过来，拿了卫生纸替曾宇擦了一下额头上的汗，温柔的说道。
曾宇：“？？？”
安凌什么时候这么主动了？
“喂喂，安凌，你要不要这样子啦，我们还在这里……”
“呵呵，考虑一下单身狗的感受啊！”
“单身狗还需要感受？”
“完了，我又饱了……”
“……”
众人的议论，让安凌羞涩的低下了头。
曾宇也没多说什么。
“哥们，你好，我是7就的王超，系队的。”
“马上将举行学院篮球赛，有没有兴趣来一波，系队欢迎你。”
这时候，7班的篮球队队长走了过来，和曾宇打了个招呼。
“看情况吧，最近我比较忙……”
曾宇笑道。
嘟嘟……
短信信息提示声响起。
“你打篮球的样子，很帅！”
竟然是沈倾城发来的。
曾宇看了一眼，发现沈倾城正双手靠在窗台上，静静的望着下面的篮球场。
见到曾宇望来，还微笑着打了个招呼。
“谢谢！”
随意回了句。
随后……
曾宇便起身回公寓，打算先洗个澡。
……
傍晚时分。
沈倾城做完了自己的事情，回到了自己的宿舍。
她忽然想起了自己投的稿件，也不知道情况如何了。
她赶紧打开了电脑，然后打开了邮箱。
发现……
竟然有一封来自《科学》杂志的邮件！
“怎么这么快？”
她记得。
《科学》的审稿流程是十分慢的。
也不是说，他们的效率慢。
而是他每天给他投稿的人都是来自全球，稿件非常的多。
而他们，初次审稿，一般都是挑自己看顺眼的先审核。
能够让这些学术大牛第一眼就觉得不错的，那可真是太稀奇了。
沈倾城的呼吸不由变得急促起来。
也不知道是过了还是没有过啊。
不过，即便是没有过，那也不错了。
毕竟。
这么快，回她的消息，说明她的观点还是挺受欢迎的。
“尊敬的女士，您好，您的稿件已经通过了审核，正式收录……”
正式收录？
看见这几个字。
沈倾城整个人都傻掉了！
天呐！
这怎么可能！
连修改、复审的流程都不需要了吗？
能够直接跳过这两个程序，可以说……
这论文是非常完美的！
完美得让这些国际专家都挑不出毛病来！
“啊啊啊……”
“我过了啊啊，我终于通过了……”
“啊啊……姐妹们，我论文过了《科学》杂志了……”
沈倾城兴奋得跳了起来。
“啊，倾城，你过了《科学》啊？”
“天呐，你真的太牛了，不愧是我们数学系的第一学霸女神啊！”
“羡慕得想哭……”
寝室里的小姐妹们，都围了上来。
“快看看……”
她们急促的催促道。
然而。
当沈倾城打开邮件连接的刹那。
《关于布尔代数在人工智能AI芯片之中的运用和研究》。
几个陌生的字眼出现在了大家的眼前。
“咦，倾城，你这篇论文是关于AI芯片的啊！”
“倾城，你什么时候开始研究计算机方面的东西了？”
“我去，不是吧，倾城，你这方面这么厉害的？”
一群人疑惑的问道。
沈倾城愣住了。
沉默了好一会儿，她才反应过来。
她赶紧打开了之前发送稿件的邮件，尴尬的发现。
投件的时候，她把自己和曾宇的名字给弄错了！
哎呀……
这下可真是尴尬了！
“不……不是我的……”
“是计算机系曾宇的，我帮他投件，名字给弄错了。”
沈倾城红着脸解释道。
“什么？”
“这是曾宇的？”
“他才大一，过了《科学》杂志？”
“姐姐诶，你没开玩笑吧！”
一个大一的新生，直接过了《科学》杂志……
这是什么概念？
就好像，你听见一个五岁的孩子去打国家队篮球赛一样。
简直不可置信！
“我之前就听过，他是个学霸，没想到竟然过了《科学》，这个***，可真是太牛了！”
“我去，这下估计整个学校都要炸锅了！”
“那些投了十几年没过的教授们，情何以堪？”
“……”
而沈倾城。
想到了什么，赶紧拿出了手机拨通了曾宇的电话。
“喂，你的论文通过了！”
沈倾城兴奋的说道。
“哦。”
电话里传来了曾宇点点的声音。
不喜不悲，平平淡淡！
沈倾城忍不住长大了嘴巴，表情怪异。
“喂喂，我说你的论文通过了啊？”
她再次提醒了一句。
“嗯，知道了。”曾宇声音依旧淡然。
沈倾城：“？？？”
什么语气，什么态度！
你不该高兴的吼两声吗？
你不应该激动的问一下，这是真的吗？
你这么淡然，是什么鬼？
这可是《科学》杂志啊，不是那种垃圾货色。
“你不激动吗？”
沈倾城又问道。
“有啥好激动的，不是基本操作吗？”曾宇回应道。
基……基本操作……
沈倾城一瞬间被打击得说不出话来！
“那个，你要请客，请我吃饭……”
“对了，我把你名字弄成了我的，我这就和那边联系……”
简单的说完之后。
沈倾城开始处理这事。
一直到晚上睡觉的时候，她还在想，曾宇这究竟是个什么样的怪胎啊！
实在是一点都想不明白！
迷迷糊糊的，沈倾城就睡着了。
梦里，还梦见了曾宇打篮球，她在旁边给他递水！
翌日上午。
沈倾城正在寝室看书，就被外面冲进来的姐妹们给拉着朝外面跑去。
“倾城，快看，不得了了，不得了了……”
“楼下，一大堆老男人找你……”
“呸，一大堆老教授找你！”

第134章 这都是误会啊
沈倾城懵了！
什么情况这是？
一大堆老教授找我干啥！
当沈倾城来到阳台外面的时候，整个人更懵了！
下面，果然有一群老男人在等着她。
这一看，可不得了了。
全是都学校顶级的教授！
平日里，这些老学究们，可一个个都见不到人影的。
这一会儿，全跑来这里找自己干嘛？
这群老家伙，没有犯什么毛病吧！
嘟嘟嘟……
电话响了。
是导师周宏打来的。
“倾城，刚刚梁教授、张教授、刘教授从我这里问了你的电话号码，她们都好像有重要的事情找你，你到底做了什么？”
电话里，周宏疑惑的开口问道。
“周老师，我……我也不知道啊！”
“等我下去问问他们，我再告诉您吧！”
在沈倾城忐忑不安的内心之中，她挂断了电话，简单的收拾了一下，朝着楼下跑去。
……
此时。
楼下这群老家伙，可是赚足了大家伙的目光。
“我去，梁教授这种老古董都来了，真是罕见啊！”
“不知道他们来女生宿舍干啥？”
“不会是想要抓个女的研究一下吧？”
“……”
众人窃窃私语。
“你说对了，就是来找倾城女神的……”
“也不知道倾城女神干了什么事，让他们如此的看重，竟然联袂而来！”
“……”
“哎呀，几位坐，坐吧！”
见到几个传说中的老学究到来。
一向强悍无比的宿管阿姨此刻话都说不明白了。
她端了几个塑料凳子放在了外面。
“不……不用了。”
“你还是赶紧通知一下沈倾城，让她下来吧。”
“不让我们这群老家伙真想强行闯进去了。”
梁教授哈哈笑道。
众人一听，这家伙不正经啊。
也都跟着哈哈大笑起来！
这时候。
沈倾城也终于是从里面走了出来。
“几……几位教授，你们好，请问……”
沈倾城腼腆的打了声招呼。
唰唰……
然而。
几个老家伙却是猛然起身，像是饿狼扑向了老虎一样，直接来到了沈倾城的面前。
若不是沈倾城是个女的。
他们估计都得直接动手动脚了。
“窝草，这几个，一看就是lsp啊！”
众人感叹。
“倾城同学，你的论文实在令我太震撼了！”
“我从没见过如此令人震撼的思路，我们今天是特地来请教你几个问题的。”
黄教授深吸了一口气，紧张的望着沈倾城。
沈倾城：“？？”
我的论文？
“什么论文？”
她诧异的问道。
沈倾城刚刚说完，就听见远处又是一阵欢呼声传来。
一看竟然是汪海明带着人来了。
“哎呀，倾城同学，你真的是太优秀了……”
汪海明人还没有到，就率先开始夸赞起来。
“没错没错，沈倾城同学，你就是我们学校的骄傲啊！”
啊？？
沈倾城彻底的懵了！
这都什么跟什么啊！
今天啥日子。
“校长，我……不太明白你们在说什么？”沈倾城尴尬的笑道。
提到论文，她好像没有什么值得骄傲的。
不对……
难道是曾宇的那篇论文？
“沈倾城同学是在太谦虚了，你在《科学》上发表了一篇关于芯片的论文，已经引起了轰动。”
“今天早已天还没有亮，我的电话就快被人给打爆了。”
“都是来自全国各地的教授打过来咨询的或者祝贺的。”
“现在，这篇论文的下载速度几乎都要成为史上最快的论文了。”
汪海明解释道。
啊？
沈倾城明白了！
同时，她双手忍不住紧紧的捂住了嘴巴。
曾宇的那篇论文真的那么厉害吗？
天呐！
能够引起这些老家伙如此看重的论文，是一篇什么样的论文。
简直难以想象！
这岂止是学霸，这可能是神啊！
而周围的人，听见沈倾城竟然是因为一篇论文受到了全国大佬的关注。
一个个都忍不住拍手称赞！
“女神好厉害啊！”
“不愧是我的女神！”
“……”
沈倾城尴尬了！
她赶紧摆手！
“不不不，不是我啊……”
“什么不是你，沈倾城同学太谦虚了，人家已经确认了信息就是你。”汪海明笑道。
沈倾城：“……”
“校长，您听我说，真的不是我，这只是一个误会而已。”
“实际上，这篇论文是曾宇学弟的，我只不过是帮他投稿的时候，把我们两人的名字给弄错了！”
啊？？？
听见沈倾城的解释。
热闹的场面一下子安静了下来。
但是……
下一秒爆发出的议论声更大了！
天呐！
又是曾宇？
他才大一啊！
这特么就能够写出这种级别的论文！！！
我的个乃子，真是要吓死人！
“啊啊？”
“啊？”
“啊？”
一瞬间，一群老家伙全都是啊一声。
面面相觑！
“所以，曾宇那个家伙现在人呢？”
……
此刻。
曾宇正从图书馆里查了资料走出来。
不过，路过一个转角的时候。
他由于在思考事情，不小心踩到了一个人的脚。
“啊，对不起，对不起，我刚刚不是故意的。”
曾宇抱歉的说道。
抬头望去，发现是个金发碧眼的外国人。
“**！”
“我上万块的新皮鞋，被你这个炎龙王朝的病夫给踩脏了！”
“**！”
金发中年人骂骂咧咧，非常难听。
本来曾宇还微笑道歉，但是听见这话，顿时就变脸了！
骂脏话也就算了。
竟然敢说炎龙王朝的人是病夫？
我病尼玛呢！
啪！
曾宇抬手一耳光直接扇在了外国人的脸上，将他打了一个踉跄。
“我特么不仅要踩你的鞋，还踩你脸！”
“病夫？你特么才是病夫，你全家都是病夫！”
曾宇直接一脚又一脚的踩在了此人的脸上。
此人没想到曾宇竟然如此的凶狠，一时之间压根就没招架过来。
“住手！”
“我可是你们尊贵的访问团，你敢对我动手，你们领导会处罚你的。”
金发人在地上反抗道。
然而，曾宇下脚更重了！
什么狗屁的访问团。
敢瞧不起炎龙王朝的人，就没好脸色！
“住手！”
“你赶紧给我住手，你知道罗伊教授是什么人吗？”
这时候。
一个矮胖油腻的青年冲了过来，拦住了曾宇。
“罗伊教授是我们请来的贵客，你得罪不起！”
“我是学生会主席林寻，我命令你马上给罗伊教授。”
林寻呵斥道。

第135章 做人要有骨气
命令？
道歉？
曾宇笑了。
“他骂我们国人是病夫，你也要管？”
“你的骨头就这么软，宁愿一辈子跪在别人的面前吗？”
别看这群金发碧眼的家伙不远万里跑来炎龙王朝参加什么学术访问。
这还不都是炎龙王朝花钱去请来的？
你让这群人自己主动来，他们愿意吗？
这群人，从骨子里就瞧不起炎龙王朝的人！
“怎么的？”
“罗伊教授就是开个玩笑而已，你不会还当真了吧？”
林寻替罗伊辩解道。
“我知道你就是那个曾宇，你是受人喜欢的学霸。”
“但是，你别忘了，你只是一个学生，你对学长要尊重……”
“尤其是对罗伊教授这样的专家，要学会尊重！”
啪！
曾宇直接抬手一巴掌扇在了林寻的脸上。
力道之大！
直接将林寻嘴巴都扇肿了，整个人踉跄几步然后倒在了地上。
“曾宇，你敢打我！”
林寻捂着嘴大叫道。
“我可是学生总会副主席……”
林寻尖叫道。
“你学生总会副主席没了……”
忽然间。
外面传来了一道冰冷的声音。
几人抬眼望去，就看见汪海明领着一众人走了进来。
见到这队强悍的阵容，旁边看戏的学子都惊呆了！
今天是什么日子啊？
学术研究日吗？
“林寻，学会生副主席，就是这样当的吗？”
“滥用职权，欺压新生，你还挺厉害啊？”
汪海明冷笑着问道。
此时。
林寻已经是满头大汗，脸色发白。
这……
被汪海明等人听见，可真是大事不妙！
“校长，我是开玩笑的……”
“开玩笑？”
“你把我当傻子呢，你人品不端，从现在起，我决定免除你学生会副主席的职位，并且全校通报批评！”
汪海明恼怒道。
要是欺压别人也就算了。
你他么竟然欺压到了曾宇的头上！
知道曾宇现在在学校有多么的宝贝吗？
“校长，别啊，我可是为了帮助罗伊教授，曾宇他对罗伊教授出言不逊……”
“你看看，把罗伊教授打成什么样了？”
林寻这一下彻底慌了。
他马上就要毕业了。
若是这个时候，被开除了学生会，还来个通报批评，那到时候他可能连工作都找不到！
“我相信曾宇同学不会无故打人的！”
汪海明很坚定的看着曾宇。
“校长，刚刚曾宇学弟不小心踩了罗伊的脚，然后骂曾宇学弟是病夫……”
病夫？
听见这两个字。
汪海明还没有说话，一堆老家伙开始跳脚了。
这个词，明显不仅仅只是侮辱了曾宇，而是侮辱了整个炎龙王朝的人。
他们这些老家伙可都是一颗心向着国家，高风亮节，尊严之辈！
这能忍？
“荒唐！”
“我堂堂炎龙王朝的子孙，岂能跪于蛮夷之人的跟前！”
“我提议，再加重处罚，直接记大过吧！”
“查查，查查有没有私下交易，这种人直接开除都不为过！”
“……”
一个个老教授这时候气愤的看着林寻道。
义愤填膺！
面红耳赤！
林寻傻眼了！
卧槽！
他原本只是打算讨好罗伊，让自己以后仕途过得更顺利一些。
没想到，竟然起了反作用！
罗伊在这群老家伙眼中不应该是地位很高吗？
之前一个个都是恭恭敬敬的，现在怎么就成了这个态度了？
汪海明皱了皱眉：“要开除有点难啊！”
要达到开除的水平，肯定需要一定的理由。
不然，要是无缘无故把这家伙开除了，他去教导局闹一下，那还不得让蜀科大背上一口黑锅？
“证据？”
“多简单的事啊！”
“我想，这位舔狗之前发表的论文应该存在一些问题吧？”
“校长，可得好好查查……”
曾宇提醒道。
就在刚才。
他已经动用了微型纳米计算机黑入了林寻的个人账户之中。
然后找到了一些的证据！
“哦？”
一群人集体震惊的望着曾宇。
尤其是林寻，脸色毫无血色。
曾宇怎么知道他的论文有问题？
他究竟是怎么知道的？
“行，我明白了！”
汪海明很快反应过来。
他知道眼前这个家伙的恐怖之处，不会是随便说说而已。
……
而一旁的罗伊。
早已经惊呆了！
他来的时候，受到的待遇可是非常好的。
一群人都热情得不行。
怎么突然之间，对他极为冷淡，连问都不问一下了。
“汪校长，我抗议！”
罗伊大吼道。
“我可是从大鹰帝国专门过来的访问专家，前来参与你们学校主办的“AI智能机器人大赛”的。”
“你们若是这样对我的话，你们的陈教授休想从我这里获得任何关于ai智能方面的东西。”
罗伊威胁道。
每年，蜀科大都会举办一个“AI智能机器人大赛”，以展现各顶尖搞笑在这方面的研究成果。
他这次来。
是特地被邀请过来的。
主要目的，还是炎龙王朝眼馋他们在机器人方面的AI技术！
想要从他这里获取一定的秘密。
不过，罗伊怎么可能告诉蜀科大关于这方面的真正技术。
他只是看在钱的份上，才不远万里跑来这里。
罗伊口中的陈教授，明显就是计算机学院的陈怀宇了。
听见罗伊的话，汪海明等人沉默的对视了一眼。
他们还真怕影响了陈怀宇的计划。
“罗伊，我们炎龙王朝不欢迎你这样的人。”
“我们炎龙王朝有自己的人才，对于你们AI芯片技术一点都不稀罕！”
“请你永远记住，我们炎龙王朝的人，拥有世界上最挺直的脊梁，永远不会和瞧不起我们的人打交道！”
这时候。
外面又有一道声音传来！
众人一看。
都震惊了！

第136章 我们的道歉方式
是陈怀宇急匆匆的走了进来。
“陈教授来了！”
“是陈教授！”
“……”
正主来了！
陈怀宇这些天，一直就是在忙活“AI智能机器人大赛”的事情。
因为，他的研究室最近研发了一款芯片，就想要在大赛上展露头角。
不过……
效果很差。
和外国的这些智能机器人比较起来，无论是协调性还是动作能力，又或者反应速度都差了不止一个档次。
他现在，正为这事头疼，所以想要请教一下罗伊。
但。
罗伊竟然在骨子里瞧不起炎龙王朝的人。
那么……
抱歉。
再好的技术我们也不要。
做人要有骨气！
“呵呵，那抱歉了，你们炎龙王朝在智能芯片方面，永远只能是落后挨打。”
罗伊冷笑道。
陈怀宇也笑了。
“罗伊，你可能还不知道吧。”
“你眼前这位大一新生，刚刚在《科学》上发表了一篇论文，已经颠覆了传统芯片的格局……”
“芯片将会迎来一个全新的世界。”
陈怀宇激动的说道。
“不可能？”
罗伊尖叫道。
罗伊这几天，一直在这边吃喝玩乐，并没有关注学术方面的东西。
所以……
对此他一点都不清楚。
“汪校长，刚刚接到消息，大鹰帝国哈富大学威尔逊教授来访，说要见一下您！”
这时候。
外面，汪海明的秘术匆忙跑来。
罗伊一听，顿时惊呆！
威尔逊教授怎么来了？
汪海明等人眼中也都露出了惊骇之色。
哈富的威尔逊可是计算机学院的领头人物。
他居然不远万里的从大洋的彼岸跑到了这里。
而且来得这么的突然。
肯定不是什么学术访问之类的活动。
只有一个可能！
为了曾宇而来的。
威尔逊一定是看中了曾宇天才的构想，觉得他是一个可造之材。
所以，这么急切的就赶来了！
如此说来，曾宇绝对是个超级潜力股！
汪海明深吸了一口气！
“去请来这里吧。”
汪海明对秘书说道。
很快的。
白头发的威尔逊就在秘书的带领下来到了图书馆。
汪海明等人亲自前往图书馆的大门口处迎接。
这位可是哈富的大佬，作为炎龙王朝，理应当拥有相应的礼节。
“啊，亲爱的威尔逊教授，不知道你怎么会突然到访，也不提前通知一声，好让我们有个准备。”
汪海明伸出了手和威尔逊打了个招呼。
“哦，我亲爱的汪海明老朋友，我们许久不见了！”
“我这次来，是为了你们学校的一个学生而来的。”
“她叫做沈倾城！”
威尔逊开门见山。
旁边的沈倾城一脸的无语。
这时候，汪海明已经解释道：“威尔逊教授，想必你应该是为了那片ai芯片论文的原作者而来的吧。”
“原作者不是沈倾城同学，而是我们这位杰出的大一天才人物，曾宇同学。”
“之前，投稿的时候，不小心弄错了名字，所以……”
啊？
听见这话。
威尔逊忍不住脖子往后缩了缩，眉头都皱成了一条线。
一个研究生能写出这样的论文，就已经非常让人震惊了！
没想到，竟然是一个大学生写的。
这……
简直太可怕了！
大一就有如此潜力，以后水准简直不敢想象。
威尔逊激动的走到了曾宇面前伸出了自己苍老的手。
“非常高兴认识一下曾宇同学，我看了你的论文，简直惊为天人。”
“我非常难以想象，你居然能够将交换律和结合律应用得这么好，让数据优化更加的完美……”
“……”
威尔逊噼里啪啦的说了一大堆。
“天呐，难以想象，世界著名的威尔逊教授，竟然为了宇神跑了这么远。”
“要知道了，别人想要请他，都非常难请来的。”
“宇神这排面，简直流弊到炸啊！”
“……”
四周的人，都忍不住捂着嘴巴，难以掩饰心中的震惊！
蜀科大能有此待遇的，只怕曾宇是第一个吧！
但是，曾宇听了威尔逊的夸赞，却是面不改色。
因为，刚才罗伊给他的感觉并不好，所以没必要舔着脸去对一个外国人。
“威尔逊教授，这只是我的基本操作而已。”
曾宇淡淡的说了一句。
威尔逊有点发懵。
怎么，自己这么一个大佬跑那么远来这里，连一个笑脸都见不到吗？
“你们这位罗伊教授，觉得我的理论一窍不通，是根本不可能的……”
“所以，没什么值得惊奇的，让你白跑了一趟。”
曾宇不爽的看了一眼旁边的罗伊。
如果他没有记错的话，罗伊应该是哈富学院的。
通过心理分析，曾宇发现罗伊见到威尔逊的时候，眼神躲闪。
很明显，眼前的威尔逊比罗伊要高一个档次。
他不可能放过这个收拾罗伊的机会！
威尔逊一听，顿时就震惊了！
这时候他也发现了人群之中的罗伊！
“罗伊……”
“你是如何得罪了曾宇同学？”
威尔逊这种人，是非常聪明的，从曾宇的话语之间很快反应过来。
他这次不辞辛苦跑这么远来这里，就是为了曾宇而来。
若是让一个罗伊给搅黄了，他不得气死在这里！！！
“导……导师……”
“我……”
“我……”
罗伊脸色如同猪肝色。
此刻，早已经没有了之前的狂妄和嚣张。
他脸上的笑容比哭还要难看，支支吾吾半天说不出来。
“赶紧给曾宇同学道歉，不然别怪我处罚你！”
威尔逊呵斥道。
罗伊：“……”
最终，罗伊无奈之下，还是走到了曾宇的面前弯腰。
“对不起，曾宇同学，刚才一切都是我的错！”
罗伊小声的道。
“抱歉，我们炎龙王朝的道歉之法，不是这样道歉的。”
“如果你诚心想要跟我道歉的话，那么就双膝跪在我面前道歉！”
曾宇不依不饶。
罗伊脸色骤变。
“罗伊，这是他们的传统，你必须这样做。”
威尔逊也不知道是真不知道，还是假不知道，在一旁催促道。
罗伊一咬牙，便按照这个“传统”跪在了曾宇的面前。
“对不起，刚才是我的错！”
罗伊低头道。
这一幕。
直接让旁边的人都傻眼了！
“窝草，宇神流弊，让外国人给他下跪！”
“我特么顿时觉得**啊！”
“让你丫流弊，现在还不是乖乖跪在我们炎龙王朝的人面前！”
“宇神流弊！”
“……”
旁边的人都兴奋得大叫起来。
让黄毛狗下跪，简直不要太爽！！

第137章 全都是为你而来的
曾宇也知道，以罗伊的身份。
蜀科大也不可能把他怎么样。
所以……
这是最好的惩戒他的办法。
“那么，曾宇同学，现在我们可以好好的交流一番了吗？”
威尔逊走上前，露出了一个和煦的微笑。
曾宇也露出了一个和煦的微笑。
“请问，你预约了吗？”
嗯？
什么玩意？
“预约？”
威尔逊懵逼了！
什么时候还要预约了。
“没错啊。”
“你看看，这些老教授全都是来找我的……”
“我还没有来得及和他们挨个谈。”
“你后来的，为什么要让你插队？”
“而且，我们炎龙王朝去你们那边找个人什么，不都是要预约的吗？”
“有时候，甚至还要等十天半个月的……”
曾宇解释道。
威尔逊直接傻眼。
看了看旁边的汪海明等人，半晌找不到话来说。
汪海明等人则是暗暗的对曾宇竖起了大拇指！
高啊！
实在是高啊！
他们以往去大鹰帝国搞学术访问的时候。
很多时候，是有求与这些家伙。
而这些家伙，则是摆出了一副高高在上的姿态。
美其名曰自己太忙了，需要预约！
有时候，真的一等就是半个月，还得塞钱才敷衍你几句，难受至极！
现在，曾宇以其人之道还治其人之身，简直不要太爽！
“呼……”
此刻。
无论是汪海明，还是陈怀宇，又或者其他的老家伙，都暗自长长的出了一口气。
真特么的爽！
这才是炎龙子孙该有的姿态！
让他们主动卑躬屈膝，才是炎龙子孙的骄傲！
“曾宇同学，实不相瞒，我这次来，是想要邀请你加入我们哈富学院深造……”
威尔逊犹豫了一下，还是硬着头皮说了自己来的目的。
他想着，抛出了这个诱人的条件，曾宇肯定会对他刮目相看。
毕竟……
每年想要去哈富上学的炎龙王朝之人，多如牛毛！
好多人想去都去不成。
他主动邀请曾宇，对于曾宇而言，是一种骄傲！
旁边，汪海明的秘书再一次急匆匆的跑了过来。
“汪校长……”
秘术站定，拍了拍自己的小胸脯，深深的吸了口气，让自己平静了一些。
“华清大学的张教授来了……”
“复海大学的陈教授也来了……”
“还有燕都大学的顾教授……”
“……”
秘书爆出了一连串的名字。
也多亏了她记性好，不然还真记不住那么多的人。
啥玩意？
这是打算赶集呢？
汪海明等人都一脸的懵逼！
“哈富大学这就想要来抢人了吗？”
“问过我们炎龙王朝的人没有！”
远远的，一个洪亮的声音在众人的耳边响起。
中年人……
老年人……
一大堆，迈着大步子朝着这边走了过来。
虽然年纪都比较大，但是竟然也有一股子的一起风发。
只有他们自己知道，这股子意气风发是曾宇带给他们的。
炎龙王朝的芯片技术被压了多少年了！
如今，终于有了一个突破口，还是能够颠覆芯片格局的……
这焉能不扬眉吐气一番？
绝对不能够让国外的家伙把人抢走。
炎龙王朝多少人才，就是被他们抢走了。
在他们的洗脑之下，数典忘祖，帮着大鹰帝国打压自己的国家。
“张教授，好久不见啊！”
“陈教授，你还是老当益壮啊！”
“顾教授，好家伙……”
一群老家伙见面，都热情的打着招呼。
场面十分的热烈！
“顾教授是我的偶像，哇哇哇……终于见到了本人了！”
“哇，我就想成为张教授的学子……”
“流弊的王教授也来了，天呐！”
“这阵容，简直无敌了！”
“……”
而，旁边的那些学子们，此刻也都沸腾了！
这些可都是计算机方面领域的专家啊！
各大高校的顶级教授！
此刻，竟然全部汇聚到了一起！
而这一切，全都是因为曾宇！
这是多么大的魅力！
羡慕……
除了羡慕，就是嫉妒！
还有激动！
是曾宇带给了他们骄傲和自豪。
曾宇让蜀科大一瞬间成为了焦点，他们心情也跟着澎湃起来。
沈倾城手掌轻微的颤抖着，几乎都要因为激动哭出来了。
这一切，都是因为这个青年！
一股无与伦比的自豪感，在她的心中升起。
她不得不承认，她见过了诸多优秀的人，没有谁能够有曾宇这般优秀！
而……
大家伙都拿出了手机第一时间将这个消息发到了朋友圈，论坛、贴吧……
瞬间。
就引起了强烈的反应。
“66666……蜀科大这么流弊？”
“谁啊，这个叫做曾宇的人这么流弊的吗？”
“窝草，这就是那个写出了颠覆性论文的人才吗？”
“好帅啊！又有才，简直是理想中的白马王子！”
“……”
网络上。
第一时间引发了热烈的讨论，热度不断的攀升！
“草草草，上你妹的课啊，劳资要去看这群顶级王牌教授去了！”
“上课？那是什么玩意？去凑热闹不香吗？”
“我去，我偶像来了……”
“……”
此刻。
蜀科大。
教室里。
不少学生直接把课本一合，连老师的招呼都不管了，朝着图书馆奔去。
“同学们，今天这课不上了，给大家伙一个机会，赶紧去是瞧瞧这些国宝级的大家吧。”
某些老师，带头冲锋！
宿舍里。
不少躺在床上玩王者时刻的人，此刻从床上跳了下来。
“抱歉，抱歉，你们4打5吧，我有急事要走了……”
“曹尼玛，劳资晋级赛啊！”
“回来……”
……
无数人蜂拥朝着图书馆跑去。
仿佛像是在朝圣一般。
平日里，这些著名的专家教授都只是在电视新闻上能够看见的。
此刻，竟然都来了。
可想而知。
曾宇带来的连锁反应有多么的大！
给予这些老家伙的冲击有多么的震撼，才能够让他们如此趋之若鹜。
简直不要太流弊！
……
图书馆。
一群年过半百的老家伙，将曾宇围在了中间。
强悍的气场，却未能够让曾宇有一点的胆怯！
此刻。
曾宇就是所有人的焦点！
一颗闪耀的明星！

第138章 你们都是垃圾
曾宇也没有想到。
自己的这篇论文，竟然让这些人如此地激动。
搞得他现在跟个熊猫一样，成了稀世宝贝了。
这个时候
在这群学子之中，又出现了一群外国佬！
金发碧眼，或者高鼻梁，上了一定年纪的家伙。
“咦，这好像是牛根大学的托德教授啊，芯片方面硬件设计语言领域的大佬！”
“那个，好像是斯坦佛的耶尔教授！”
“还有，麻里工大学的校徽……”
“英剑大学也来了……”
人群之中。
轰然爆发出了一阵巨大的议论声。
大家伙让开了一条通道。
发现…
数名外国人联袂而来。
“请问，哪一位是沈倾城同学？”
“汪海明校长，您好，您好，冒昧前来打扰，实在抱歉！”
一群人走到了汪海明等人的面前，或者打招呼，或者审视大家伙。
有急性子甚至直接开始询问自己的目标。
“各位来得真是让人意外啊！”
连汪海明这样见过世面的大佬，此刻都心情澎湃！
有一种超级自豪感！
还非常的爽！
之前，多次发邀请函去邀请这些老家伙前来演讲交流。
他们都爱理不理的。
或者，直接就不来。
现在，因为曾宇，他们主动到来，还舔着脸和你打招呼。
这种反差感所带来的崛起的爽感，是汪海明等人之前从未体会过的。
所有这些…
都是因为蜀科大有曾宇这样的人才！
这是蜀科大之大幸！
……
炎龙王朝的这些老家伙们都忍不住深吸了一口气。
这些人速度也太快了！
为了挖炎龙王朝的人，简直是不遗余力啊！
实际上。
他们有一点没有想明白。
曾宇的论文理念虽然非常的超强。
可……
当中有许多东西，说得模棱两可的。
而这些才是重中之重。
不然，也不会让这些自视甚高的外国佬趋之若鹜，亲自跑来。
他们迫切地想要知道，曾宇隐藏的这部分东西。
只有知道了这部分东西，了解到了其中的关键点，才能够有希望直接迈一个大步子！
“各位！”
“直说了吧。”
“今天想必你们都是因为我蜀科大的曾宇同学而来的。”
“没错，这篇论文不是沈倾城同学写的，而是我身旁的这位大一新生曾宇同学。”
“……”
听见竟然是一个大一新生写的。
这群人眼中的震惊之色更浓了！
“汪校长，我们时间都很紧，也不跟你们废话了。”
“今天，我们就是为了曾宇而来的。”
“我的目的，是想要邀请他加入哈富大学就读……”
之前被晾在了一旁的威尔逊，此刻忍不住率先开口。
“曾宇同学，我们将会给你提供免费的奖学金，保证你生活无忧，另外，我们也会给你安排食宿方面，免除你的一切后顾之忧！”
非常优厚的条件。
把旁边那些想要前往哈富进修留学的人羡慕得牙齿发酸。
“威尔逊教授，你这脸皮简直让我感到惊讶。”
“实不相瞒，我牛根大学也能够提供你给的条件，我们还直接给予曾宇同学皇家学院的通行证！”
卧槽！
皇家学院通行证！
天呐！
牛根大学超级难拿的通行证。
有了这玩意，就可以进入牛根大学皇家学院。
每年能够进入皇家学院的名额，全球加起来，不超过五指之数，想要拿到，难如登天！
牛根大学为了争夺曾宇，竟然直接给一张通行证！
牛根大学抛出了这样一个重磅炸弹，实在让前来抢人的各大顶级高校措手不及。
一些人，直接拿出了电话拨通了国际长途，商量着如何提高条件，吸引曾宇。
“怎么办？”
“这些家伙也太疯狂了，我们该怎么办？”
炎龙王朝这边，一群老家伙急眼了。
本身，这些顶流大学就对全球各地的学子具有莫名的吸引力。
现在，他们又开出了如此优秀的条件！
真怕曾宇受不了这个诱惑，直接答应了可咋办呢！
“各位……”
“你们是不是太自以为是了点？”
大家都在卯足了劲想要争夺曾宇的时候。
曾宇开口了。
他这一开口，宛如皇帝说话一般，整个场面顿时安静下来，鸦雀无声，等候着他接下来的发言。
“我说过我要去国外深造留学吗？”
曾宇眉头微微挑起。
“你们学校可能很有名气。”
“对于其他人，也可能很有吸引力。”
“可……”
“在我眼中，不值一提，和这地上的垃圾没什么区别。”
曾宇指着地上的一块碎纸屑说道。
哗……
人群骤然哗然一片。
曾宇竟然说这些大学是垃圾！
卧槽……
这是什么虎狼之词！！
全世界，还没有谁敢这样怼哈富这样的大学吧。
曾宇倒好，一次性把所有的大学都给怼了！
“流弊，宇神真是刚，比98K还要够刚！”
“66666……宇神，我的偶像！”
“吊吊吊，太**了，看着这群人司马脸，我为什么这么爽？”
“……”
蜀科大的学子们沸腾了！
曾宇这番话，简直流弊到了没边。
汪海明、陈怀宇等人，也都是忍不咋舌！
刚刚他们还担心呢。
现在好了，这小子比他们还要刚！
不愧是炎龙王朝的子孙！
“曾宇同学，你这是什么意思？”
“我们可是来诚心邀请你的，希望你能够去更好的环境里深造，而不是埋没了自己。”
英剑大学的教授皱着眉道。
他有点不高兴了。
我来这里邀请你，那是给你面子，你居然说我们垃圾！
真以为自己是个什么玩意？
“我也是很诚心地告诉你们，我不会去任何一个地方。”
“炎龙王朝是我的根，我永远扎根于这片土地！”
“想要我的技术，就明说，别假惺惺的，让我恶心。”
曾宇是什么人。
心理学专家，微表情专家……
通过这些人的面部表情和语态，很容易猜到他们心里在想什么。
所有的人，眼中都存在贪婪之色。
没有一个人是真诚的！
想要算计他，他也不会给什么好脸色。
“在我眼中，你们都是垃圾！”
曾宇又补充了一句。
话落。
全场爆发出了雷鸣般的欢呼声！
太流弊了！
曾宇这番言论简直太吊了！

第139章 超级大人物
试问。
炎龙王朝历史上。
有谁敢说出这样的言论！
但是……
现在曾宇说出来了。
而且他有这个资格去说这话。
曾宇这一番话，将一群人说得面红耳赤，满脸愤怒。
曾宇说对了他们的确就是觊觎曾宇的技术，所以才这般趋之若鹜。
只要拿到了曾宇的技术，那么就会冷落曾宇。
或者，曾宇听话一些，他们可以适当地给予优厚的条件，让曾宇继续为他们服务，贡献自己的力量。
可……
没想到，隐藏得这么好，居然还是被曾宇给看了出来。
“你放屁！”
哈富的威尔逊率先恼羞成怒。
他本来就被曾宇羞辱了一番，现在听见这话，自然要好好地反驳。
“我们只是爱才，所以才不远万里地来到了这里，想要给你一个更好的深造机会，但是你却这般不知好歹。”
“炎龙王朝的人，都是这样的无礼、自大、傲慢吗？”
威尔逊不满的说道。
“没错。”
“我们好歹也是国际知名人物，没想到你竟然说我们垃圾。”
“你可知道，你这话将会引起多大的风波，遭受到了多少人的抵制。”
“甚至，我们那些狂热的粉丝们，还有可能对你造成威胁！”
斯坦佛的教授也不满地嘟囔了一句。
言语之间，隐隐带着一股子威胁之意！
“怎么的，你们这就想要威胁我了？”
曾宇眼神变得不善。
这些家伙，得不到就想毁灭吗？
“实话告诉你，你们敢威胁我，我的那些狂热的粉丝们，也很有可能让你们走不出炎龙王朝。”
曾宇微笑着回应了一句。
“没错！”
“敢威胁我们蜀科大的天才，你们居心叵测，小心回不了家。”
“草拟大爷，这里可是炎龙王朝，容不得你们这群黄毛狗放肆！”
“信不信，我特么马上就揍你们？”
“……”
蜀科大的学子们，这会儿已经开始有点暴动的迹象。
跑到他们的地盘上嚣张，这群外国佬还真是脑子抽风了！
“你……”
“自以为是的炎龙人！”
“如果你们想要开战的话，那就动我们试试……”
威尔逊冷哼一声。
英剑的教授也跟着附和：“没错，我们可是国宝级的人物，若是在这里出了事情，小心我们国家对你们问罪！”
“而你，不过只是一个大一的学生而已。”
“你们炎龙王朝，不可能因为你一个大学的学生，得罪我们世界几大强国！”
“我一会儿去和你们的领导交涉，一定要让你们为你们的无礼和无知道歉！”
这群老家伙，骨子里的傲慢和狂妄这一会儿终于是露出来了。
他们……
是自己国家国宝级的人物，自然是要受到特殊待遇的。
即便是炎龙王朝的领导们，对他们也都是恭恭敬敬的，有求必应。
一群人联合起来给炎龙王朝的领导施压，收拾一个大一的学生，还不是轻而易举的事情。
我勒个去！
一个小小的事情，竟然上升到了国家的高度。
这几个老家伙也太狂妄了！
而且，竟然还想施压炎龙王朝，让上面来收拾曾宇。
“马德，干他！”
“艹，劳资看不下去了……”
群众跃跃欲试。
汪海明等人震惊了。
不会真的要发生暴乱吧？
虽然，他也很想殴打这几个老家伙。
可。
一旦打了他们，那么大鹰帝国、英列帝国……
是绝对不会善罢甘休的。
他们一定要联合起来，施压炎龙王朝。
从各方面进行制裁！
炎龙王朝，现在很多领域都没有到达世界先进水准，只能够和这些国家合作。
一旦进行制裁，那么民生都会受到影响。
到时候，将会给炎龙王朝造成多大的损失和影响，简直不可估量。
汪海明拳头紧紧握在了一起。
说到底，还是炎龙王朝在这方面实力太弱了。
不然，会看这些家伙的脸色？
嘟嘟嘟……
人群愤怒的时候。
远处的天空之中。
一阵轰鸣声传来，由小变大，渐渐震耳欲聋。
众人的心神都被这声音吸引过去。
然后，发现了几个小黑点出现在了天边！
“这是……”
“飞机？”
众人很快就反应过来。
只有飞机才能够发出这样大的轰鸣声。
不过……
上空都是禁飞的。
尤其是蜀科大这种重要地段的上空，没有特殊部门的允许，是绝对不能够飞行的。
否则……
面临的不只是罚款。
很有可能还是一枚炮弹！
“你们看，是三架直升机！”
飞机飞得近了，大家伙也都看清楚，原来是三架直升机。
不过……
颜色好像和别的直升机有点不一样。
“天呐……”
“有迷彩，是武装直升机！”
“武装直升机怎么来了，难道是出了什么大事吗？”
“难以想象……”
人群之中，不时的传出了议论声。
大家伙都很想知道，到底发生了什么事。
然而。
在他们震惊的目光下。
几架武装直升机悬停在了他们不远处的上空。
最终，竟然降落在了宽阔的平地上。
直升机带起的狂风，将四周的草木吹得东倒西歪。
远远的，大家伙都能够感受到一股股的冷意。
直升机停稳了以后。
里面率先跳下来了十几个全副武装的军员。
随即，一个白发苍苍的老人从里面走了出来。
跟在身后，还有一个也是年过半百的老者。
几人稍微停顿片刻。
就朝着人群这个方向走了过来。
“怎么回事？”
“看着这些武装，好吓人的样子，难道是谁犯了什么事吗？”
这行人，人虽然不多，但是气场非常强大。
尤其是，那些武装装备，让这些没见识过真货的人，都下意识地躲远了一些。
“是炎龙王朝最高科技院的宁教授，芯片方面的国宝级人物！”
在场的老家伙们，几乎都是认识的。
走得近了，他们也认出了来人。
“哇，旁边那个，好像是蓉都军区的军主林峰？”
“天呐，两位超级大人物竟然跑到了这里，他们这是要干嘛？”
“难道，又是因为宇神而来的吗？”
“绝对是了……”
“宁教授可是芯片方面的专家，除了为宇神而来，实在想不通还有什么事？”
【作者题外话】：有票吗？行行好，给点票吧！
被碾压得体无完肤！

第140章 武装为你护航
汪海明等人，此刻难得管威尔逊等人了。
他们径直走了上去和来人热情的打招呼。
“宁教授，您好您好……”
“林首长，您也来了，简直让我们意想不到啊……”
一群老家伙，集体上前交流着。
所有人的目光，也都聚在了两人的身上。
威尔逊等人，脸色有些怪异，也有点不太好看。
这个宁教授，可是炎龙王朝最高科技院的院士！
在国际上，也是非常有名的人。
特别是他在芯片方面的研究，有的东西，连他们也要刮目相看。
如果说……
炎龙王朝还有谁能够对在芯片方面对他们造成威胁的话。
那么，就只有眼前的这个宁教授。
“汪校长，各位老伙伴，冒昧到访，实在是有些抱歉啊！”
宁玄笑着开口回应道。
说话间，扫视了一眼在场的众人。
发现……
该到的几乎都到齐了。
“咦，连这些个老家伙也是跑得这么快的吗？”
宁玄见到威尔逊等人，脸上露出了震惊之色。
跑得看真是快啊！
宁玄本来早就应该到了。
但是，因为申请了国家的一级人才战略，故而迟到了一些时间。
一群人寒暄了一番之后。
宁玄迫不及待的问道：“请问一下，沈倾城同学在哪儿？”
沈倾城……
众人无语！
沈倾城觉得尴尬的要死！
“老宁，不是沈倾城，而是我旁边的这位曾宇小同志……”
“他的稿子是让沈倾城帮投的，结果投的时候，搞错了名字，所以大家都误会了。”
“顺便告诉你一句，这家伙才刚刚上大一哦！”
旁边，陈怀宇笑着解释道。
嘶……
两道冷气声传出。
一个是宁玄。
一个则是林峰！
“才大一？”
宁玄眼中爆发出了精芒，仿佛见到了一个没穿衣服的绝世大美女一般。
大一啊！
绝对的天才无疑！
而林峰则是震惊于，曾宇不仅仅在《梯云纵》的造诣很高。
连学术方面，也是这么的吊吗？
“曾宇小友，你好，我是最高科技院宁玄，很高兴见到你。”
宁玄走上前，郑重的递出了自己的手，和曾宇热情的打着招呼。
“宁教授，您好，我也很高兴见到您。”
曾宇对于宁玄，还是有很深的印象的。
记得在几年前，大鹰帝国和炎龙王朝之间存在一些小摩擦。
大鹰帝国就是在芯片方面对炎龙王朝进行制裁。
当时，让炎龙王朝苦不堪言。
最终，还是这位宁教授立下了军令状。
在经过了几百个不眠之后，终于突破了大鹰帝国的封锁，让炎龙王朝拥有了自己的芯片研发制造技术！
虽然，和大鹰帝国的尖端技术还有很大的差距。
从此。
炎龙王朝在芯片方面，算是勉强站了起来。
不用再这般看别人的脸色！
宁玄，当之无愧的芯片第一人。
乃是炎龙王朝的骄傲！
“曾宇同学，我们又见面了……”
林峰也伸出了自己的手。
他们都是主动向曾宇伸出自己的手。
这落在众人的眼中，让他们心中掀起了滔天巨浪！
这两位，大家伙做梦都想要见见真人！
现在。
这样的存在，竟然主动找曾宇握手！
这是多大的荣耀啊！
“羡慕得要哭了！”
“哇，我也好想和宇神一样，被如此对待！”
“……”
一番寒暄过后。
宁玄也终于来到了威尔逊等人的面前。
“威尔逊教授……”
“托德教授……”
“能够在这里见面，可真是幸运啊！”
双方之间，既是敌对的关系，也是合作的关系。
所以，打个招呼也是理所应当的。
“宁教授，您来得正好。”
“我们这些人，不远万里的飞来这里，想要给与曾宇的一个继续深造的机会。”
“可没想到，他竟然说我们是垃圾！”
“而且，还想着威胁我们，你这得跟我们一个解释吧！”
有人当场就和宁玄告状了。
宁玄听完，面露疑惑之色。
竟然还有这种事？
威胁？
这也太夸张了吧？
“宁教授，是这样的。”
旁边，汪海明有些不爽的看了威尔逊等人一眼，凑到了宁玄的耳边。
他小声的将事情给宁玄概述了一遍。
宁玄听完，脸色瞬间就变得有些不好看了。
这是恶人先告状啊！
不过，曾宇骂他们是垃圾。
怎么听着就这么爽呢！
“威尔逊教授，我想你们还没有搞清楚事情的真相吧？”
宁玄说道。
嗯？
威尔逊等人脸上露出了疑惑的表情。
宁玄这话是什么意思！
“首先，是你们先挑起事端，威胁我们曾宇同学，也怪不得他反过来反驳两句。”
“这是人之常情！”
“第二，他骂你们是垃圾，自然有他的道理，如果你们不服气，可以和曾宇同学来一回辩论赛，看看你们是不是垃圾。”
卧槽……
噗……
听见这个第二。
在场的学子们当场就笑翻了。
尼玛！
怼得好啊！
这显然是在偏袒曾宇了，关键是没有明目张胆的表现出来。
还暗暗的讽刺了威尔逊等人就是垃圾！
“炎龙王朝国语博大精深！”
“宁教授流弊！”
“不愧是宁教授，高谈阔论，让我们震惊。”
旁边，一片叫好。
“宁玄，你就是这么对待你们的客人，我们可是来自大鹰帝国？”
“你们真的愿意为了这个曾宇得罪我们这些人？”
威尔逊脸色变得有些不太好看了。
本想着，告状，让曾宇吃瘪一次。
没想到，反而被暗讽了一次。
随着威尔逊的话音落下，一群外国佬都是挺直了腰杆，无形中支持威尔逊。
宁玄一点也不怕。
“得罪？”
“请你听我把话说完。”
“第三点，曾宇同学乃是我们的天才，乃是我们炎龙的骄傲。”
“如果有谁敢威胁他，或者对他安全造成一定的影响。”
“那么，抱歉！我们将会对其采取行动。”
宁玄说完。
旁边的林峰也挥了挥手。
瞬间。
十几个全副武装的军员，举起了手中的枪械对准了这些老家伙。
一瞬间，气势变得冷冽起来。
“曾宇同学！”
“你是炎龙王朝的子孙，国家无条件为你保驾护航！”
“谁敢动你，那就是和国家作对！”
宁玄转头，对曾宇郑重的说道！

第141章 说了你们也不明白
国家无条件为你保驾护航！
听见这话。
在场的炎龙王朝之人，一股热血在心中奋勇！
他们几乎忍不住要尖叫起来，表达自己的激动。
是啊！
作为一个炎龙王朝的子孙，国家才是最大的依靠。
只要你有任何事，国家都会为你保驾护航，确保民众的生命安全放在第一位！
不仅仅只是曾宇……
对于每个人都一样！
“泪目……”
“生活在炎龙王朝，成为它的子孙，是我的骄傲！”
“感动……”
不少感性的人，甚至悄悄的摸了摸眼角的泪水。
曾宇心中，也是忍不住激动了一下。
有这句话。
他觉得，自己无论为国家付出多少，那么都是值得的。
只有国家强大了，那么小家才能够强大。
只有国家说得起话来，那么炎龙王朝的子民才能够彻底的在世界人民面前站得起来。
不用，被外来的小国所挑衅。
不用，被这些自视甚高，傲慢无比的家伙所鄙夷。
不用，被人用施舍的眼光去看待！
……
“宁教授，您放心。”
“曾宇绝对，不会辜负国家的期望！”
曾宇深吸了一口气，回应道。
“蜀西人绝不负国，国人绝不负蜀！！”
“蜀西人绝不负国，国人绝不负蜀！！”
“蜀西人绝不负国，国人绝不负蜀！！”
“……”
一瞬间。
在场的上千的蜀科大学子，歇斯里地的吼出了这话！
不少人，吼着吼着，就哭了！
这就是炎龙王朝！
这就是民心！
虽然，可能平日里会相互怼天怼天。
可到了关键时候，报国之心，从未泯灭！
一股冲天之势，在整个图书馆的上方萦绕。
感受着四周震耳欲聋的吼声，以及这股强悍人心凝聚力。
威尔逊等人吓得脸色发白。
刚才。
十几个全副武装的军员拿着枪械对准了他们，他们不怕。
因为，他们知道，这只是做戏，并不敢真正动手。
否则，大鹰帝国绝对不会善罢甘休。
但是。
此刻，见识到了炎龙王朝如此强悍的人心凝聚力。
他们怕了！
一个国家，不怕技术落后，就怕人心不齐！
人心齐，泰山移！
一旦，凝聚了人心，再大的阻碍都将会变得不堪一击。
“这是一个可怕的国家。”
“这个民族让人震撼和恐惧！”
“天呐，我仿佛见到了一头雄狮正在慢慢苏醒！”
“……”
当场的外国佬，内心都忍不住冒出了这样的想法。
可怕！
简直太可怕！
在意识到了这个念头之后。
他们觉得，自己此行肯定是要落空了。
因为，这样的凝聚力和爱国心之下，是绝不可能轻而易举就将人挖走的。
“哼……”
“既然你们炎龙人不识好歹，那么就算了吧。”
“不过只是一个构想而已，还真以为自己多了不起呢。”
威尔逊有些酸溜溜的说道。
众人一听，顿时就不爽了。
宁玄直接怒怼：“威尔逊教授，如果不是很了不起。”
“那么，请问你们为何会不远万里从大洋彼岸跑过来呢？”
“那么，请问，你们为何比我都要跑得快呢？”
“又请问，你们为何之前要开出各种优厚的条件挖人呢？”
几个反问，直接将威尔逊等人给问懵了。
他们一个个脸色难看，犹如猪肝！
“宁玄，我们只是抱有一颗爱才之心而。”
“而，这片论文的理念，还有诸多地方，按照你们的话来说，就是玄学。”
“以现在的思维水平，几乎是不可能完成的。”
英剑的托德也反驳了一句。
“没错。”
“这篇论文，主要是在芯片的人工智能运算速度和精准度的优化方面。”
“但是，通常我们都是使用‘乘加运算硬件加速，脉冲阵列。’”
“数据一定是存储在memory里面的，当要运算的时候需要从memory里面传输到Buffer或者Cache里面去……”
“当我们使用puting的功能来运算的时候，往往puting消耗的时间并不是瓶颈，更多的瓶颈在于memory的存和取……”
顿了顿，托德继续反驳道。
“但，这篇论文，舍弃了脉冲阵列，而是采用了布尔代数的几大定律，这是极不附和逻辑的……”
“采用新的运算法则完全替代，你觉得这能够试行的可能性多大？”
“你不会把我们这些人都当傻瓜吧。”
托德噼里啪啦的说了一圈。
曾宇的天才构想，许多地方他们惊叹。
但是，也有许多地方他们不明白。
这就是其中之一。
他们不知道曾宇是如何想的。
所以，才想着将曾宇招回去，然后慢慢的在他身上挖掘。
然后，根据自己的经验和理论进行调整，确定其可行性。
“这篇论文提到的构想，可以说有天才的一面，但是更多的却是哗众取众而已。”
“你们还真是当做宝贝了！”
“呵呵……”
虽然。
在场的大多数人，听不懂托德提出的问题。
可。
最后“呵呵”两个字。
让他们听出了里面的讽刺之意，心里非常的不爽。
宁玄和陈怀宇等人也都是看向了曾宇。
这也是他们心里的疑惑之处。
曾宇的设想，太超前了。
超前到他们认为许多地方都无法行得通。
如果能够解决的话，那么必然是颠覆运算速度和精准方面格局的一场革命！
但是，解决不了。
那就成了空想！
对论文提到的可行性，他们并不在在乎。
他们在乎的是曾宇这个人才的潜力！
能够培养起来的价值！
面对这群外国佬的暗讽和质疑。
曾宇笑了笑。
“就你们的水平，我即便是说了你们也研究不明白。”
哗……
众人一听。
顿时哗然一片。
外国佬冷笑不止：“我们不明白？”
“炎龙人可真是骄傲自大，你先说得出来，再说说我们明白与否？”
“大话谁不会说，哼……”
有人反驳道。
“一个很简单的方法：让数据尽量在处理单元中多流动一会儿。”
“我从未说过舍弃‘脉冲阵列’，只是将布尔代数运用到其中，让其变成一个新的东西。”
“我称之为，‘神经元剪枝Pruning’。”
“优化掉许多无意义的东西，将‘权重系数压缩’最大化……”
“……”
随着曾宇的展开叙述。
一群外国佬，全都忍不住长大了嘴巴。
震撼的同时。
他们眼中恐惧之色越发的浓郁起来！
真的具有可行性！
天呐！
关键是，他们还真不太明白！

第142章 万众瞩目的五日后
曾宇提到的东西。
他们都知道，也都是明白其中的原理。
但是合在一起，他们就有些不太明白了。
主要是里面的许多关键点，曾宇也只是一句话带过，并没有详细的铺展开。
这才是最核心的地方。
但。
曾宇提到的东西，如果进行模拟推算的话，那么是绝对能够成功的。
只是，时间的问题而已。
曾宇说完。
全场就去安静了下来。
看着威尔逊等人难看的脸色，大家伙都知道他们这次是真的怕了。
曾宇用知识征服了他们，打败了他们。
这在炎龙王朝历史上是史无前例的的！
绝对浓墨重彩的一笔！
啪啪……
这时候。
宁玄苍老的手掌用力的拍击着。
“好好好……”
他一脸吐出了三个“好”字。
“如果不是听见了你的概述，我真的不知道你论文里面提到的那些东西会如何进行下去。”
“但是，现在我觉得，这是可行的。”
“如此难的理论结合，唯有天才中的天才才能够做到。”
“曾宇……”
“有你，炎龙芯片崛起之路即将开启！”
“一夫当关万夫莫开！”
“你乃我炎龙王朝之大幸！”
宁玄给予了曾宇极高的评价。
话落。
全场众人，除了外国佬之外。
其余人也都重重的拍击着自己的手掌。
掌声久久不息。
他们脸上，洋溢着骄傲和喜悦之情。
“一夫当关万夫莫开！”
“炎龙王朝之大幸！”
众人不停的重复着这话。
整个图书馆的上空，回荡着洪亮的声音。
宁玄一脸神清气爽的看着威尔逊等人。
“现在，几位国际专家还有什么话要说吗？”
国际专家几个字，宁玄特意加重了声音，是故意在嘲讽他们。
如果。
曾宇的这代理论彻底的实现，他们若是跟不上节奏的话。
那么他们这些专家可能就变成了“砖家”去了。
他们也将会在顶流之中被挤出来！
威尔逊等人，全都是垂着头颅。脸色巨差无比。
不过，他们与生俱来的傲慢让他们不甘心。
“哼。”
“理论终究只是理论而已，等你们实现了再说吧。”
“想要实现这些理论，不是一朝一夕的事情，你们炎龙王朝的科研环境太差，人员技术水平也不达标。”
“想要彻底追赶，就是异想天开！”
“我们大鹰帝国，在以后的几十年之中，仍旧是芯片的霸主，你们炎龙王朝仍旧将会处于我们的制裁之中。”
想到，曾宇理论的实现还有遥远的距离。
威尔逊等人顿时心里舒服了不少。
宁玄等人，此刻都是沉默不语。
威尔逊说的是事实。
一个理论虽然流弊。
可。
理论和实践之间隔了很多的东西。
想要彻底的试行，必须要进行无数次的实验。
用实验数据来反馈信息，然后再次实验，最终得到了合格的优化方案。
然后，才开始制造产品。
这途中的过程，是怎么样的艰难，他们是最有发言权的人。
“哦，抱歉……”
“这就不用你们操心了。”
“我想，我们很快就能够将理论运用到实际，毕竟将全新的AI芯片给制造出来。”
“大概五天以后，你们甚至可以在“AI人工智能机器人大赛”上见识到。”
曾宇淡淡的说了一句。
声音不大。
但语出惊人！
全场顿时就炸锅了！
“什么？五天？”
“宇神这不是在开玩笑吧。”
“宇神又一次深深的震撼了我幼小的心灵。”
人群之中发出了惊呼声。
所有人都不可思议的盯着曾宇。
“曾宇同学，你说的可是事实？”
连宁玄也忍不住吃惊的问了一句。
他知道，曾宇可能是想要打击这些外国佬的心脏。
可是……
这种大话还是少说为妙。
免得被他们操控，利用舆论来抨击炎龙王朝不自量力。
“嗯，我觉得五天应该足够了。”
曾宇点头道。
“哈哈哈……”
“笑话，这是我听过的最大的笑话。”
“五天的时间，将一套全新的理论应用于实际？”
“你在逗我们吗？”
一群外国佬忽然开怀大笑，笑得非常开心。
这曾宇完全是自己在打自己的脸！
五天，怎么可能做得到！
“不需要你们操心，五天之后，等着瞧吧。”
曾宇冷冷一笑。
“好好，那我们就在这里逗留五天的时间，看看你到底能不能够把这芯片给弄出来。”
威尔逊也来了兴趣。
他迫不及待的想要见到曾宇吃瘪的样子。
还有炎龙王朝这些人难看的表情。
“我也是，五天之后，我会再次来参加‘AI人工智能机器人大赛’，见识一下你的作品。”
“请一定不要让我们失望哦。”
一群外国佬，此刻都阴阳怪气的吐槽着。
……
短短的半个小时里。
曾宇再一次火了。
这次，可不仅仅只是火遍了炎龙王朝。
甚至火到了国外。
因为……
他的一篇史无前例的的论文！
因为……
全球顶级院校的超级教授不远万里跑来了蜀科大对他抛出了橄榄枝。
因为……
曾宇无情的拒绝了哈富、英剑、斯坦佛这些顶级院校的招揽，还说他们是垃圾。
更因为……
曾宇立下了誓言。
将会在五日之后，将自己的理论应用于现实。
本来，一个不是太过于瞩目的“AI人工智能机器人大赛”这一下子变成了万众瞩目的比赛。
所有人，都在期待这场比赛的到来。
……
大鹰帝国。
国家电视台。
一名白皮肤的女主播正在报道这事。
“请问，几位专家对这事如何看待？”
女主播望着旁边的几个专家询问道。
“呵呵，芯片技术一向落后的炎龙王朝，竟然大言不惭的想要挑战我们大鹰帝国。”
“还妄言，五日之后，将自己的理论应用与现实。”
“这是绝对不可能的事情。”
“他们就是在做梦！”
一位专家冷笑着抨击道。
……
英列帝国。
“所以，炎龙王朝的人，还是那副德行，大言不惭，自视甚高。”
“那曾宇不过只是一个哗众取宠的小丑而已。”
“不值一提！”
……
这些国家。
得不到，就开始散播不好的言论！
这也引起了双方网友之间的你争我斗，在论坛上展开了激烈的争论！
所有炎龙王朝的人，都坚信。
曾宇一定能行！
所有的目光，都聚焦在了五日后！

第143章 重磅，列国技术封锁
蜀科大。
蜀技研究所。
会议室里。
此刻。
坐满了人。
这些，都是来自全国各地的知名教授。
包括了燕都大学、魔海大学、华清大学……
一个个，此刻神色凝重的坐在自己的位置上，似乎在思考着什么。
在他们旁边，则是研究所的学子们。
一股无形的气场萦绕四周，将他们震慑得规规矩矩，连动都不敢轻易动一下。
而他们。
在等一个人。
等曾宇！
在最上方的，则是宁玄。
这些人都是宁玄叫来的。
也只有宁玄才有这个能力，将全国所有芯片方面的专家聚集到一起。
而他们。
目的只有一个。
帮助曾宇，尽量在五日的时间里，将理论应用于现实。
这一次。
炎龙王朝不能输！
不能在全世界的面前丢脸。
“唉，宁教授，我觉得，这事是不是太鲁莽了一点。”
“五天的时间啊，怎么可能做得到？”
一位老教授忍不住抱怨了一句。
了解这个行业的人，都知道将一套理论应用于实际，是多么的困难。
曾宇这个承诺，是真的太莽撞了！
现在，全世界的人都在关注着这样一个结果。
如果，到时候曾宇弄不出来的话。
炎龙王朝必定将会被所有人耻笑。
这会让炎龙王朝背负一个耻辱，永久的耻辱！
宁玄皱了皱眉。
“我了解你们的想法，其实我也有点担心。”
“不过，既然话都说出去了，也是没有办法的事情。”
“所以，这才叫大家伙前来，拿出你们十二分的实力协助曾宇同学。”
“总之，这五天的时间里，即便是不睡觉，也要把事情办好。”
“这一次，不仅仅只是关乎于曾宇同学的声誉，更是关乎于炎龙王朝的声誉！”
宁玄郑重的说道。
“宁教授，我们知道。”
“我们能够坐到这里，肯定也是抱着和您一样的心思。”
“只是，这真的太难了啊！”
有教授摇头道。
真是一点信心也没有。
这个时候。
门外一阵脚步声传来。
一个女秘书走到了宁玄的耳边，小声道说了几句。
宁玄的脸色顿时就变了。
“行了，我知道了。”
宁玄点了点头，示意秘术先下去。
随后。
他脸色有些难看的盯着众人：“各位，刚刚得到了消息。”
“大鹰帝国联合了英列帝国、雪兰国等等国家，发表了联合声明。”
“他们在今后的一段时间里，将会取消在芯片方面和我们炎龙王朝之间的学术交流讨论……”
宁玄起身，有些艰难的宣布了这个消息。
什么？
闻言，在场的大家伙都不由自主的起身。
脸上表情都只有一种。
难看！
打开了投影仪。
一个新闻发布会出现在了屏幕上。
“亲爱的先生们，女士们！”
“欢迎大家前来参加我们这次召开的新闻发布会！”
“我们大鹰帝国、英列帝国、雪兰国等7大国家，在经历了长时间的讨论之后，做出了一个艰难的决定。”
“从今天起，我们组建一个7国芯片联盟，联盟将取消对炎龙王朝的的学术交流和访问。”
“同时，我们迫切的希望，炎龙王朝能够自力更生，早日突破自己的芯片技术封锁，加油哦！”
“炎龙王朝，我们看好你！”
黄毛发言人，简明扼要的说了几句。
最后，还阴阳怪气的给炎龙王朝的人加油。
说完。
下面的一大群记者都笑了。
“哈哈，炎龙王朝这个落后的蛮夷之地，还想突破技术封锁呢？”
“不会吧，真有人觉得炎龙王朝能够凭借自己的一己之力造出芯片来？”
“哈哈，让我们为炎龙王朝的人打气加油吧，人工智能机器人大赛，我们拭目以待！”
各个记者，要么就是贬低炎龙王朝。
要么，就是阴阳怪气的。
网络上。
除了炎龙王朝这边。
其余的网友的忍不住在自己的论坛上发帖嘲笑。
没有谁认为，炎龙王朝能够在这里大战之中获胜。
就连炎龙王朝这边网友们，也都沉默了。
不过还是有许多的给曾宇加油。
“宇神，加油，我们相信你！”
“一定要弄出来啊！”
“加油，弄出来之后，我们给你捐款也行。”
“……”
……
会议室里。
所有人的都沉默了。
砰！
一个老教授愤怒的一巴掌拍在了桌子上，连手掌都拍红了。
虽然疼，但是愤怒的情绪已经取代了他的痛疼感。
“大鹰帝国这是在欺人太甚！”
“太可恶了！”
“他们无法获得曾宇，就采用这种下三滥的方式，简直是小人的作为。”
这位老教授义愤填膺的说道。
“唉……”
“大家都知道，可是这有什么办法呢？”
“大鹰帝国一直就是这么做作的好吗？”
会议室里，不少老教授都摇头感叹。
宁玄沉默良久，徐徐开口：“所以，这次曾宇同学的事情，是重中之重。”
“这不是一个人的事，更不是一群人的事，而是一个国家的事情。”
“只有成功了我们才能够真正的站起来！”
“只有这样，我们才能够给与大鹰帝国这些洋鬼子致命一击！”
宁玄开口道。
“希望如此吧。”
大家伙都默默的点头。
这已经是被逼上绝路了啊！
如今之计，唯有背水一战。
一旦失败，那么炎龙王朝在芯片方面将会被剥削得更加的惨烈！
“曾宇同学怎么还没有来？”
这时候，有老教授问了一句。
话落。
门外，一道人影就走了进来。
不是曾宇又是谁。
“各位老前辈，大家伙，让大家久等了。”
曾宇面带微笑的说了一句。
他知道，大家伙都是来帮他的。
他的确也需要这些人的帮助。
因为，实际应用的阶段，数据推算、优化这些程序太过于繁琐，需要去完成。
如果仅仅只是靠他自己的话，那么五天很悬。
“曾小友，你这事究竟有多少把握啊？”
有人忍不住问道。
曾宇略微思索了一下。
“之前有90%，现在吗，有你们的帮助，可以确定100%。”
100%？
听见这个数字，在场的人就炸了！
太自信了吧！
居然敢说是100%！
“大家不信的话，来这边，我边说边聊吧。”

第144章 有人替你负重前行
曾宇其实在这段时间里，已经完成了大概的试验。
只是，还有许多地方需要完善和拟合！
来到了实验室。
曾宇便将自己的思路毫无保留的给大家伙讲了一次。
这次革新，关系到了炎龙王朝的命运！
他不是一个自私的人，而是一个拥有爱国情怀的人。
这些东西，他会毫无保留的分享给大家。
这一次。
他要帮助炎龙王朝彻底的崛起！
“二代TPU在第一代的基础上增加了我们前面说到的剪枝，权重压缩等方面做了很多尝试……”
听着曾宇的讲解，众人已经被震惊的说不出话来。
之前那边论文，就真的只是理论而已。
而现在，所有涉及到可行性难以实现的地方，都被曾宇详细的展现出来。
他们要做的，就真的只是将这些地方进行优化设计，然后运用到芯片集成之中。
一个人，是怎么完善这么多不可思议的理论结合的？
这简直太不可思议了！
说曾宇是天才，可能都有点小看他了！
“我之前还觉得，这事没戏，但是我听完了曾宇小友的讲解之后，才发现，我的思维实在是局限性太大了。”
一个老教授感叹道。
“唉，天才啊，曾宇小友才是真正的天才，比我们这些老家伙可是强多了！”
“我炎龙王朝芯片振兴有望了！”
不少人都激动不已！
“好家伙，你究竟是如何做到的，能够想到这些如此巧妙的东西？”
宁玄也忍不住问了一句。
曾宇忍不住叹了口气。
“唉，被生活所迫啊，再不弄出来，我可能连饭都吃不起了。”
曾宇想到了自己的公司。
真要是破产了。
他估计还得欠几十个亿呢！
众人：“……”
听见这话，集体无语了！
装逼！
这小子一定是在装逼！
“曾宇小友，这……这些都是你推算出来的数据？”
这时候。
一个老教授拿着一份数据报告递给曾宇询问道。
“对啊，之前一个人试验的时候，弄出来的，不过还不是很完善！”
曾宇回答道。
全场顿时安静了。
所有老教授望着曾宇，都仿佛在看怪物一样。
一个人？
不是很完善？
这特么叫不是很完善？
他们一个试验团队来，也不一定能够把数据弄得如此的完善！
而且，这还是曾宇一个人弄出来的。
和曾宇一比较。
他们顿时觉得自己好像就是一个废物。
不……
甚至连废物都不如。
“现在，我需要进行前面部分的优化完善，以及最后部分的推导计算，不过现在遇到了一个问题，需要向大家请教一下。”
“就是关于CrainedRefigurableArchitecture（CGRA）这种构架，我暂时没有找到好的办法，将他们的语言、数据拟合起来……”
“……”
曾宇二话不说。
直接开始了自己的工作之旅。
在他的话音落下之后，一群人也都很快投入了状态之中。
宁玄想了一下，道：“CGRA计算架构通过空域硬件结构组织不同粒度和不同功能的计算资源……”
“通过硬件运行时配置，调整硬件功能，根据数据流的特点，让功能配置好的硬件资源互连形成相对固定的计算通路……”
“从而以接近“专用电路”的方式进行数据驱动下的计算……”
他在这方面比较的熟悉。
“嗯，没错，这的确是一个好办法。”
陈怀宇也点头附和道。
“对于分布式控制系统，采用控制密集型任务在分布式控制计算阵列上的并行化方法，支持触发式的符合配置的运算单元及其控……”
一群大佬各抒己见。
很快的，氛围彻底热烈起来。
……
时间日复一日。
蜀技研究所外。
两个大美女正在静静的徘徊等候着。
一个是安凌。
另外一个则是沈倾城。
这几天。
曾宇一直在呆在了实验室之中，已经许久没有出来过了。
两女都很关注她。
这已经不是第一次在这里相遇了。
几次相遇，两女聊着曾宇的事情，聊着聊着竟然熟络起来……
甚至，还彼此约定好，什么时候谁来给曾宇送吃的。
“咦，你们怎么又来了啊。”
两个全副武装的军员望着两人，摇头叹气道。
“哎呀，亲爱的军哥哥，你就让我们进去吧，我们就看一眼，一眼就行啊。”
安凌诚恳的请求道。
“唉，不是我不让你们进去啊，而是下令死命令。”
“在里面没有通知之前，所有人都不许进入打扰。”
emmmmm……
又是这样的回复。
“行吧，那麻烦您帮我把东西带给他，我们这就走。”
安凌将手中的东西递给了其中一人。
转身和沈倾城离去。
“宇真是辛苦，心疼他……”
……
晚上十点钟。
实验室里。
所有人都聚集在了一起。。
这时候。
曾宇走了进来。
他神色有些疲惫，头发乱糟糟的。
之前帅气的形象也不在了，显得有些狼狈不堪。
但……
这副形象，却是让在场的老家伙们深深的敬佩着，震撼着。
因为，这些天来，所有的数据都是曾宇审核的。
别人十天的工作量，他往往只是用了一天的时间就能够完成，难以想象这种工作量有多大的庞大。
而且，曾宇还主导者各项数据的总和。
这简直不是一个人能够完成的任务。
而且，曾宇每天的休息时间不足3个小时。
光是这份毅力，就让在场的老家伙们都汗颜！
什么是科研精神，这才是实实在在的科研精神！
“曾宇小友，你都一天没吃饭了，吃点东西再继续吧。”
宁玄的称呼，已经从“同学”变成了“小友”。
这代表着他们已经不再认为曾宇是个学生，而是同辈之交的存在。
“不了，最后一次试验，若是不成功，我们还得改。”
“明天就是五日之约了。”
“我们已经没有多余的时间去浪费了。”
曾宇舔了舔干涸的嘴唇笑道。
旁边的小助理忍不住擦了擦眼角的泪花，将他这一幕偷**了下来。
太感人了！
那有什么岁月静好，只不过是有人在为你负重前行！
“好了，我们开始测试吧。”
“现在，是最后的测试阶段，如果测试成功的话，那么我们就真的成功了。”
曾宇说完，将手中的芯片放入了测试机器之中。
所有人的呼吸，在这一刻都变得急促起来。

第145章 我们成功啦
此刻，所有目光炯炯的盯着测试机器。
整个屋子气氛显得极其的压抑。
“电流正常！”
“测试仪器运转正常！”
“电阻正常！”
“响应器正常！”
“计量器正常！”
“……”
在检查了测试设备没有问题之后，测试正式开始。
十分钟后。
所有的运算数据显示在了屏幕之上。
1.运行频率：1024MHz
2.MAC时间：129329.05us
3.FFT执行时间：578609.17us
4.MIPS：每秒执行百万条指令个数
5.MOPS：每秒执行百万次操作
6.MFLOPS：每秒执行百万次浮点操作
7.BOPS：每秒执行十亿次操作
8.……
……
望着面板上的数据。
这一刻。
全场一片死寂！
达标了！
不止达标了，甚至还超标了！
这也就意味着他们的优化方案成功了！
这芯片的主板也算是彻底的成功。
只要主板已经完成，那么其余的东西就都只是小儿科而已。
“啊啊啊啊……”
“成功了，真的成功了！”
“我简直不敢相信我自己的研究，我们创造了历史！”
“我老林，今日能在见到全新一代的芯片问世，就算是死也无憾了！”
“哈哈哈……马德，劳资这辈子活得也算是值得了！”
“……”
一群平日里很注重自己形象的老家伙。
此刻，一个个高兴得如同小孩子一般手舞足蹈，激动得满脸发红。
旁边的小助理，蹲在角落。
捂着嘴巴抽泣起来。
成功了！
真的成功了！
这是一个见证奇迹的时刻！
她见证了奇迹的发生！
许久之后。
屋子里的气氛才彻底的平息下来。
几个老家伙抱成了一团，难以掩饰脸上的喜悦之情。
“接下来的事情，交给我的实验团队就可以完成了。”
“这些天，大家伙都辛苦了，今晚上回去好好的睡一觉，明天我们正式对外公布这个天大的好消息吧。”
陈怀宇笑着道。
“辛苦各位老前辈了。”
曾宇也对大家说了一声谢谢。
虽然自己是主导人，可是许多工作也是多亏了这些人的配合。
不然，绝对不会这么稳稳当当的完成！
“不不……”
“应该是我们谢谢你才对。”
“曾小友，您为国家做出了巨大的贡献！”
“我宁玄代表国家最高科技院向您敬礼！”
宁玄一改刚才愉悦的神色。
走到了曾宇的前面，深深的鞠了一躬。
旁边的教授们见状，也都是齐刷刷的给曾宇鞠了一躬。
“曾小友，这一躬您当之无愧！”
“请不要推辞！”
望着这些老家伙如此的倔强。
曾宇内心忍不住深深震撼了一下。
他们这群人，绝对是为了国家可以去赴死的人。
而可比那些网络上的键盘侠强太大了！
没有这群人，哪里有那些键盘侠潇洒的日子。
……
深夜十二点。
忙完了最后一点事，曾宇终于是放下心来。
这几天，曾宇的精神一直高度集中。
忽然之间放松下来，他就觉得疲惫不堪。
不过，好在终于可以好好的睡一觉了。
“宇……”
曾宇坐在沙发上休息的时候。
门外，一道悦耳的声音响起。
他转头望去，就看见安凌和沈倾城从外面匆匆的跑了进来。
见到曾宇如此憔悴的模样。
无论是安凌还是沈倾城都觉得有些心痛。
“咦，你们两个怎么大晚上还来这里？”
曾宇好奇的问道。
“没什么，就是听见你们成功，所以来看望一下你这位英雄呢。”
沈倾城笑道。
“你看你，都邋遢成这样子了。”
“没吃饭吧，给你买的，还是热乎的。”
安凌将怀中捂着的东西递给了曾宇。
曾宇望着这东西，愣了一下。
眼中浮现出一抹感动，内心有着一抹温暖浮现。
现在是快十一月份了。
外面的天已经挺冷的。
安凌的小手冻得红彤彤的，脸蛋也有些红彤彤的。
但是东西却还是热乎的。
可以想象，她站在外面抵御冷风时候的样子。
“辛苦你了。”
曾宇轻声说了一句。
“不辛苦不辛苦，你赶紧吃吧……”
“你为国家做贡献，你才是辛苦呢！”
安凌莞尔一笑。
旁边的沈倾城想要说什么，却有点说不出口。
“你的手，都冻红了，过来这边烤一下吧。”
曾宇说着，拉着安凌朝着旁边的烤火炉走去。
“倾城，你也来啊。”
末了，又转头对沈倾城说了一句。
沈倾城有些失落的心，忽然间被某种东西充满。
俏皮一笑，也跟了过去。
几人闲聊了几句。
安凌和沈倾城好奇的去看最新研发的芯片。
而曾宇则是坐在沙发上吃着热乎的宵夜。
等到两女回来的时候。
发现，曾宇已经斜靠在了沙发上睡着了。
东西还没有吃完，落到了沙发上。
“嘘，先不要打扰他了吧。”
“这段时间，小学弟每天睡眠不足三个小时候，什么事都是他在主导，为了这次研发，他几乎是拼了老命了。”
“让他睡吧，好好的睡一觉。”
一位师姐对两人做了个嘘声的手势。
听见曾宇每天睡眠不足三个小时的时候。
安凌和沈倾城都忍不住鼻子一酸，眼中噙着泪水。
这才是男儿该有的责任和担当！
这才是男儿该有的气质！
比那些拼流量的娘炮和小鲜肉强太多了！
……
翌日上午。
九点钟。
几十个记者已经聚集在了蜀科大。
一个临时准备的新闻发布会现场出现在公众的视野之中。
今日。
无论是否成功，都会进行芯片研究成功的发布会吗，告知大家的结果。
如果成功了，那么将会在AI人工智能机器人大赛上进行演示。
如果不成功，那么这个大赛还会是外国佬的装逼场地！
所以。
大家都瞩目着。
这时候。
学校的汪海明深吸了一口气走到了台上。
由于诸位教授都太劳累了，所以今日的发布会由他来主持。
面对所有记者。
他微微一笑，他握紧了手中的东西，情绪显得有些激动。
“汪校长，请问一下，我们炎龙王朝的芯片研发是否成功呢？”
有记者提问道。
他们眼中抱着前所未有的希冀之色！
汪海明拿起了话筒，再次深吸了一口气。
“我汪海明，代表蜀科大研究所，正式告诉大家！”
“我们成功啦！”

第146章 其实，它早已经出场
我们成功啦！
当这句话从汪海明嘴里喊出来的时候。
全场的记者顿时就沸腾了。
那些，原本等着出洋相的洋记者，脸色变得难看起来。
直播画面前。
无数的网友这一刻为此而沸腾！
“我们炎龙王朝，颠覆了芯片的制造格局，给与了狗日的资本主义帝国致命一击，太爽啦！”
“蜀科大流弊，曾宇流弊，所有的研究人员流弊！”
“爽爽爽……太爽啦！”
“我宣布，从今天开始，炎龙王朝在芯片行业已经站起来了。”
“……”
一道道的欢呼声响起。
电视机前。
不少人甚至感动得留下了眼泪。
这一刻。
他们是自豪的！
“妈妈，以后我也要报考蜀科大，嫁给曾宇哥哥。”
一个天真的小女孩对自己的妈妈说道。
妈妈：“……”
摸了摸孩子的头，妈妈满脸的微笑。
“你啊，还太小了。”
“妈妈这个年纪，嫁给他还差不多。”
妈妈也在幻想着，能有这样一个令人光宗耀祖的老公那就好了。
同一时刻。
炎龙王朝，无数人打来了祝贺的电话。
蜀科大的电话都快被打爆了。
“广运人民发来贺电……”
“魔海大学发来贺电……”
“华清大学发来贺电……”
“深港人民发来贺电……”
“……”
……
飞机之上。
威尔逊看着电视里的直播新闻，吓得尖叫了起来。
“这不可能……”
他这一叫，把旁边的人都给吓了一跳。
像是看一个疯子一样在看着他。
“抱歉，抱歉……”
威尔逊道歉一声之后，还是压抑不住内心的冲击。
“一定是在撒谎，一定是在撒谎！”
“没错的，炎龙王朝的人都非常的虚伪他，他们肯定是在撒谎！”
威尔逊说着。
掏出了电话拨通了一个号码。
“喂，机器人大赛的事情准备好了吗？”
“一定要用最先进的芯片，对炎龙王朝进行无情的打压。”
威尔逊愤怒的说道。
……
十点钟。
AI机器人大赛已经准备完毕了。
空旷的露天场地之中。
已经围满了数不尽的人。
放眼望去，人山人海，黑压压的一片。
虽然。
汪海明虽然已经召开了新闻发布会，说芯片制造了出来。
可是。
大家伙都没有见识过，所以也不能确定真假。
唯有，真正见识了这芯片的厉害之处，才能够让他们心服口服。
来者。
不仅仅只有学子们。
连社会各界的大佬们也都来了。
大家都想要见证一下一个充满奇迹的时刻。
“是蓉都府的府长……”
“是华融国际大酒店的董事。”
“蓉都四大家族之一的周家家主……”
“……”
一个个的大佬，看得大家眼花缭乱的。
这些芯片的革命。
不仅仅关乎到国家的命运。
也是关乎到了行业的变革，会带来很大的影响。
若是能够第一个接触，达成合作关系，那么一个雄霸世界的芯片巨头将会崛起。
无尽的财富将会被收入囊中。
所以……
这是一场影响深远的变革。
唰唰唰……
这时候。
来自外国的参加者也已经入场了。
还有一些熟悉的人物。
哈富的威尔逊……
英剑的托德……
等等。
之前和曾宇发生过冲突的人，几乎再次到齐。
他们本来是想要看笑话的，没想到竟然真的成功了。
现在，就迫切的想要知道，这到底是不是真的。
“欢迎各位前来参加此次‘AI人工智能机器人’大赛，现在请各位参选选手入场。”
这时候。
一个身穿旗袍的美女从人群之中走了出来。
她肤白貌美，身材窈窕，拥有东方女的娴熟和气质。
自信优雅之中带着一股子的大方。
“哇，好漂亮的美女啊。”
“这是谁，我之前怎么从来没有见过呢？”
见到这个主持人。
大家伙眼中都闪过了一抹惊艳之色。
她的形象和气质，简直和小说里的女主角差不了多远。
“托德，你有没有注意到，这个女人有点奇怪？”
威尔逊望着眼前的这个女人，有些好奇的朝旁边的托德问道。
托德皱了皱眉。
“有点，但是说不出来哪里奇怪……”
不过。
两人的心思也没有放在这个女人的身上。
而是搜索着各位入场的参赛人员。
“来自大鹰帝国的机械狗1号……”
“来自英列帝国的机械狗2号……”
“……”
“来自樱花国的机械姬5号……”
“……”
“来自袋州国的机械鼠9号……”
随着女主持人的介绍。
一个个参赛选手在场地亮相。
而他们也操控着手中的控制器，让自己的人工智能机器人开始表演起来。
人工智能机器人，最核心的部分，也就是芯片。
尤其是在运算和模拟、数据优化方面……
只要你越强大，那么人工智能机械就能够办到越多的事情。
就好比……
大鹰帝国的机械狗可以冲进火场救人。
袋州国的机械鼠可以偷东西。
英列帝国的机械狗甚至应用到了军事上，配备了先进的武器。
另外，樱花国的机械姬最流弊。
男人可以拿来用。
而炎龙王朝。
在芯片方面的技术最落后，所以一直以来，连一个很精准的动作都难以完成。
更不用说去火场救等复杂的动作。
只是。
忽然之间。
大家发现了一个问题。
这么多的参加选手，竟然没有炎龙王朝的。
有点奇怪啊！
“呵呵，试问，你们炎龙王朝的人工智能机器人呢？”
“不会告诉我们，不敢来吧。”
“或者，你们之前的发布会就是假的，骗人的？”
威尔逊率先发难道。
而在场的人，内心也是猛的一揪。
暗道发布会所说。
这全新的芯片技术，比现在的芯片运算能力要强好几个档次。
可以说是吊打也不为过！
按道理，应该大摇大摆的展示出来才是啊。
怎么到现在，也没见着呢。
这时候。
女主持人再次开口了。
“这位先生，我们炎龙王朝有古训，做人要低调诚恳。”
“如此重大的新闻发布会，是绝对不可能造假的。”
“其实我们的机器人早已经出现在了场中，和大家已经见面了，只是你们没有发现而已。”
此话出口。
全场顿时鸦雀无声。
已经出场了？
在哪儿呢？
完全没意识到啊！
而威尔逊和托德却是想到了什么，脸色骤然变得无比难看。

第147章 真的太逼真了
女主持人的话音落下之后，全场顿时变得鸦雀无声。
什么玩意？
早就出场了！！
但为什么他们没有看见？
现在，人工智能机器人的水平虽然高，可是还没有达到完全隐身的地步吧。
通常而言，动作、表情这些都会存在一定的机械动作，和人之间差别很大。
所以，应该很容易辨认出来才是。
众人目光四周搜索着。
汪海明见到大家伙的表情和疑惑，脸上的笑容越发的开心了。
这些人越是发现不了这个人工智能机器人，那么就说明刚刚问世的芯片运算处理的能力越强大！
这绝对是大鹰帝国也无法比较的。
“请问，到底在哪儿呢？”
“我们怎么没看见啊，不会是骗人的吧。”
找了一会儿，大家也没有发现。
有人忍不住望着女主持人开口问话。
“汪校长，您就别卖关子了，让我见识一下啊。”
蓉都府府长昌明也微笑着说道。
汪海明深吸了一口气，起身扫视众人。
随后，走到了女主持人旁边。
“各位。”
“请看一下我旁边的这位女主持人有没有什么不同之处？”
汪海明满脸微笑的说道。
女主持人？
本来，众人还有些纳闷，好端端的汪海明提她干嘛。
可。
蓦然间反应过来，全都是忍不住倒吸了一口凉气。
威尔逊和托德的脸色更加难看了。
“汪校长，您的意思不是这个女主持人就是机器人吧？”
有人小心翼翼的问了一句。
声音不大，因为他觉得这简直太不可思议了。
这个女主持人，从出现到现在，每一个动作、微表情、语态，还有和众人之间的交流反应……
所有的一切，都那么的真实。
没有任何的毛病。
如果这是个机器人的话，那么也太颠覆他们的世界观、价值观了！
“没错，就是她。”
汪海明点了点头。
全场再次安静无比，落针可闻。
所有人的目光都落在了这个机器人的身上。
此刻。
她面带微笑，微笑望着众人。
“感觉大家很意外呢。”
甚至，还和众人开了个玩笑。
随后。
她开始脱衣服。
没错！
大庭广众之下脱衣服。
然后。
当旗袍滑落的刹那，众人就看清楚她胸口的位置。
有两个机械的凸起。
打开之后。
里面竟然是各种线路板。
这特么真的是一个机器人！
“窝草……”
“我没眼花吧？”
“这这这……真是一个机器人？”
“……”
全场沸腾了！
逼真吗？
逼真！
真的逼真了！
这机器人简直不要太逼真！
那些前来参加的各界名流们，此刻眼中也是冒出了火热的光芒。
忍不住凑上前细细的打量着。
细看之下，这才发现。
皮肤是人造的。
头发虽然是人发，可是是购买来的。
只有在她某些动作的时候，才会产生微微的僵硬感！
“我他么，直呼流弊！”
“吊炸天，这机器人太逼真了，多少钱一个，我好像买一个放在家里。”
“玛德，有这机器人了，还要什么女朋友！”
“……”
网络上，彻底炸锅了！
所有的目光都被这个机器人所吸引。
她此刻，万众瞩目。
那些原本自信满满的外国佬，此刻无人问津。
一瞬间，他们觉得自己遥控的机器人索然无味。
汪海明望着威尔逊等人。
“众所周知。”
“机器人的仿真程度，和芯片的处理运算能力有莫大关系。”
“所以，现在能否证明我们炎龙王朝的芯片技术已经超越了大鹰帝国呢？”
自信满满的话语。
威尔逊等人，愣在了当场，脸色煞白。
大冷的天，却是冷汗直流。
炎龙王朝真的做到了！
五天！
仅仅五天的时间而已。
他们就完成了一件不可思的时间。
绝对是有备而来！
芯片行业，将会就此变革，从此之后，大鹰帝国的芯片将会一蹶不振。
而，炎龙王朝，成为了新的霸主！
“哼，走着瞧！”
威尔逊待不下去了。
冷冷的看了一眼汪海明，起身离去。
……
“汪校长，请问，您们是如何做到的，在短短五天的时间里，竟然把一套看着虚无缥缈的理论运用得如此娴熟？”
接下来。
大赛完全以炎龙王朝压倒性的优势进行。
大家伙，只对炎龙王朝的机器人感兴趣。
其他的。
不看！
一个比赛，几乎都快成为了记者招待会。
汪海明想了想，叹了口气。
“你们觉得很简单吗？”
“看着很简单而已。”
汪海明说着，从兜里拿出了手机。
“我这里有我们的研发团队的工作照。”
“几十位国宝级的老教授，不辞辛苦，连夜加班加点赶工，每天睡眠不足……”
“你看看，他们每个人，年纪都是50岁以上……”
“这样的态度和精神，才有了今日的成功。”
看了手机里的照片，大家都沉默了。
鼻子忍不住一酸。
一位老教授坐在地上，一边吃着盒饭，一边看资料。
一位老教授实在熬不住了，倒在地上，卷缩着身子席地而睡。
又一位老教授，腰上的老毛病犯了，一直佝偻着身子坚持着……
“我们能够有今天，都是他们用血肉在支撑。”
“在此，我还要郑重的感谢一个人，我们曾宇同学。”
“他作为理论的提出者，全程参与了此次研发。”
“他的睡眠时间，每天不足三个小时后，有时候甚至忙得一整天忘记了吃饭……”
“曾宇，是我们蜀科大的骄傲！”
“他，是我们炎龙王朝的骄傲！”
汪海明说到最后，一股自豪的情绪在心中喷涌，自己都忍不住有些泪目了。
“我建议，提名曾宇同学为我们炎龙王朝这一代芯片的教父！”
“我华宇集团，全资为曾宇同学以及各位老教授建立雕像，纪念这个具有划时代意义的时刻。”
这时候。
场中。
一位西装革履的大佬站了出来，高声呼喊。
“好好！”
“我赞成。”
“我举手双双脚赞成！”
“我没钱，但我可以出力，帮着搬砖！”
“……”
整个场地，集体沸腾起来。
所有人念头，出奇的一致。

第148章 意想不到的荣誉
蜀计研究所。
阳光从外面照射进来，照在了曾宇的脸上。
深度睡眠许久的他，终于是缓缓的醒来。
看了一眼四周的环境，他终于发现了这里似乎是实验室。
“咦，这是？”
忽然间，他感觉到了自己身上竟然靠着一个人。
低头望去。
就发现，安凌靠在她的身上，睡得很香甜。
“嗯……”
这时候。
安凌也被曾宇的动作惊醒，跟着醒了过来。
“啊，抱歉抱歉，我一不小心睡着了。”
安凌有些面红耳赤的说道。
她昨晚实在太困了，所以什么时候睡着的也不太清楚。
“小学弟，醒了啊！”
“你可真是有福气啊，安凌学妹昨晚在这里守了你一夜。”
这时候。
研究所的学姐走了进来，又是羡慕又是嫉妒的看了曾宇一眼。
啊？
曾宇望着安凌，眼中浮现一抹柔和。
安凌有些不好意思的挠了挠脑袋。
“也没有，上半夜是倾城师姐照看的，下半夜是我……”
她小声的解释了一句。
“对了，学姐，发布会的事情还有人工智能机器人大赛的事情怎么样了？”
曾宇忽然想到了这个问题，开口问道。
这位学姐嫣然一笑。
“你放心吧，顺畅得很呢。”
“汪校长说了，你们太累了，让不要打扰你们，他一个人处理就行了。”
“对了，那些人现在称你为炎龙王朝芯片之父呢，等着你给芯片命名，大家伙还出资给你建立雕像，想要纪念这个伟大的时刻呢。”
emmmm……
听见这位学姐的话。
曾宇有些无语了。
命名也还行。
但是建雕像什么鬼？
这不是通常死了之后才干的事嘛？
“我先回去洗个澡，收拾一下，再说吧……”
“你也该回去收拾一下了，头发都乱了。”
末了，曾宇伸手轻轻敲了一下安凌的额头。
安凌差点融化在当场，最终脸上露出了绝美的笑容。
“好哒！”
……
芯片的事情，持续发酵，热度提升。
许多国内的大公司开始和寻找蜀科大，想要和蜀科大合作。
合作的目的当然是为了芯片的代理权。
毕竟，这可是个香馍馍呢！
而……
国际的大公司，此刻也都坐不住了，蠢蠢欲动的准备前往炎龙王朝，商谈合作事宜。
不过……
芯片的研发功能，主要是曾宇，而不是蜀科大。
所以……
曾宇不开口，所有的事情都免谈。
倒是，汪海明作为出面人，这几天头都忙大了！
篮球场上。
砰！
一个暴扣，直接进球。
所有人都在为这个球欢呼着……
而这个扣球的主角，不是别人，而是曾宇。
“宇神帅！”
“好扣篮啊，这可以去打职业了吧！”
在众人的欢呼声之中。
曾宇走向了球场边缘。
这次除了安凌之外，还多了一个沈倾城。
两女的关系，似乎变得异常的好，这让曾宇非常的惊讶。
两大美女跑来看曾宇打球，也是吸引了不少男生的注意力。
当然，他们内心免不了发酸。
“给衣服，别着凉了。”
安凌将衣服递给了曾宇。
“曾宇，我给你说的事情考虑得怎么样了？”沈倾城这时候问道。
“什么事？”曾宇纳闷。
“就是搬去你公寓住啊。”
“那么好的环境，那么大的房子，你一个人住得下吗？”
“给我分一间，我有什么不懂得地方方便请教你啊，你就当个免费的家教如何？”
沈倾城笑道。
emmmm……
原来是这事。
自从这位美女知道曾宇住的是汪海明的公寓之后，她就一直央求着搬来和曾宇一起住。
曾宇觉得她是居心叵测！
“安凌，去不去，你吱个声啊，他一个人住那么大的房子，多浪费啊。”
沈倾城见曾宇沉默，怂恿安凌道。
“随便啦！”
安凌红着脸，却没沈倾城那么大方。
“行吧，随便你们，正好缺煮饭拖地的……”
曾宇无奈答应道。
女人，真是个麻烦动物啊！
“哦也！”
“那就行了，晚上无聊的时候，我们三个人还可以一起斗地主……”
沈倾城歪着头道。
斗……
斗地主？
两个人一起斗他？
他怎么抵抗得住！！
……
炎龙王朝。
教导部。
会议室里。
此刻，正在举行一场很重要的会议。
主持人乃是教导部的部长田伯良。
下面入座的各位，则是来自各大顶级院校的老教授们。
其中……
包括了宁玄，陈怀宇等人……
“宁教授，您的申请，我们已经经过了研讨……”
“现在，研讨的结果基本一致，如果在座的各位没有什么别的要说的话，那么这个申请我们正式通过。”
田伯良看着在座的诸位，深吸了一口气说道。
“我没有问题……”
“我也没有问题……”
“我没问题……”
一瞬间，众人纷纷表态。
全票通过！
田伯良眼中忍不住露出了惊骇之色。
这在历史上是非常惊骇的事情。
这是何等的荣耀！
“好，那么，我立即启程，前往蜀科大，将此事办妥！”
田伯良深吸了一口气。
……
“宇，起来吃早饭啦！”
清晨八点钟。
一道甜美的声音将曾宇叫醒。
安凌站在门口面带微笑的看着头发乱糟糟的曾宇。
“懒猪……”
一旁沈倾城嚼着一块面包，烟嘴偷笑。
曾宇：“……”
玛德！
两女搬过来的第一个晚上，果然斗地主了！
一下子斗到了凌晨一点钟才睡。
还好，他溜得快，不然今天绝对顶着两个熊猫眼去上课。
吃了早饭。
曾宇来到了教室。
虽然事情还有很多，可是总是要来报个道的。
不过……
就在进教室不久之后。
外面却是传了一阵惊呼声。
“宇神，宇神……”
“快出来。”
“国家教导部的部长亲自来找你了！”
有同学急匆匆的跑到了教室对曾宇说道。
曾宇有些纳闷。
教导部部长来找自己干嘛？
来到了外面。
发现，还不止教导部部长一人。
连汪海明、宁玄和陈怀宇也在其中。
这一行大佬，直接吸引了大家伙的注意力，引来了大量人的围观。
田伯良径直走到了曾宇的前面，伸出了自己的右手。
“您好，曾宇同学，我是国家教导部部长田伯良！”
“今日前来，就为一件事！”
“经过我们的商讨决定，正式授予你教授资格！”
“恭喜你！曾教授！”
啥玩意？
教授？
无论是曾宇还是其他人，此刻都傻眼了！

第149章 学习使我快乐
曾教授？
教授？
众人都集体愣了一下，才反应过来。
瞬间，四周哗然一片，充满了震撼和羡慕！
“天呐……”
“这就成教授了？”
“这不是史上最年轻的教授吧？”
“……”
“流弊啊，大一第一学期还没有结束，读着读着就读成了教授去了。”
“窝草……还有这种操作？”
想要成为一个教授，是一件多么困难的事情。
需要不停的考核考核再考核……
还必须要有项目，有成绩，有论文……
许多大学老师，究其一生，都未能获得一个教授的资格。
可……
曾宇！
这就轻松就拿下了！
这简直太让人羡慕了！
这下，还读个锤子的书！
当然。
他们也明白。
曾宇成为教授是迟早的事情。
首先，在《科学》上发表的论文，就拥有了成为特聘教授的资格。
现在，又研发出了超级智能ai芯片，这个成绩已经算是顶尖。
不给个教授的头衔，还有点说不过去。
“谢谢！”
“不过……”
曾宇有些无语的道了声谢。
实际上。
他对于教授不教授的，一点都不感冒。
只是个虚名而已。
而且，他的系统，是需要学习才能够获取学习点的。
教授与否，并不重要。
再者，教授的事情繁杂无比，他也不想去弄。
“不过，我想我还没有资格当这个教授，所以我拒绝！”
拒……拒绝？
听见这话。
众人都傻眼了。
连田伯良等人，也都愣在了原地。
这种事情还能拒绝？
别人求都求不来！
妈蛋，你是怎么想的。
“小子，你疯啦，这种事情你也拒绝？”
一旁，陈怀宇有些憋不住了，瞪大眼睛望着曾宇。
宁玄也是气不打一处来。
这可是他们两个为了奖励曾宇，特地去申请的，没想到这个小子竟然拒绝！
“是啊，曾宇同学，这可是史上绝无仅有的殊荣，你若是答应了，那么你就是炎龙王朝史上最年轻的教授了。”
田伯良也劝解道。
曾宇笑了笑。
“谢谢各位的厚爱。”
“不过，这只是虚名而已。”
“我个人，不想被这些虚名所拖累……”
“我更想当一个学子，孜孜不倦的求学。”
“因为，作为一名学子，我更加能够体会到学习的氛围，而不会骄傲自满。”
“学习使我感到快乐！”
咳咳……
虽然是个借口，可是在曾宇的一本正经的表演下，大家伙都觉得这家伙无比的真诚。
学习使我快乐？
这话，深深的打击了在场每一个人的心灵。
不愧是学霸级别的人物。
心里只有学习！
难怪，能够有如此成就。
“哈哈……”
“曾宇同学的学习精神让我等感到汗颜！”
田伯良觉得自己的求知态度在曾宇面前，有点小儿科了。
内心竟然萌生出了一丝的愧疚！
“我应该向曾宇同学学习。”
田伯良深深的吸了一口气，大声的说道。
“回去之后，我就发动号召，今年的教育主题就定位‘向曾宇同学无私求知的精神学习！’。”
接着，又补充了一句。
“哈哈……”
“向曾宇同学学习！”
旁边的人，也都大声的跟着附和起来。
“对了，曾小友，这次来还有点重要的事情找你……”
宁玄这时候，走到曾宇的耳边小声的开口说道。
曾宇大概知道是什么事情，点了点头。
“嗯，走吧，宁教授，我们换个地方谈！”
……
大鹰帝国。
几日前才组建的芯片联盟总部。
会议室里。
气氛异常的沉重。
在座的各位都是芯片方面的顶级专家。
主要的领头人，便是大鹰帝国的威尔逊和英剑的托德。
但……
所有人脸上的表情都只有一个。
难看！
“这炎龙王朝欺人太甚！这曾宇欺人太甚！”
砰！
这时候。
一位老教授一拍桌子，气愤的说道。
“别吵了，现在炎龙王朝的芯片问世，全球许多大公司都想要前往炎龙王朝，找到他们寻找合作。”
“我们若不是赶紧采取反制措施的话，那我们的芯片行业将会崩盘，继而影响到我们国家的GDP，造成非常重要的影响。”
另外一位教授开口道。
“我知道。”
“所以，这次叫大家来，就是为了商量此事。”
威尔逊开口道。
“据我了解，他们的芯片制造，采用了基挂的方式，这样制造的成本比较高。”
“到时候，销售的价格也比较高。”
“若是我们取消各大公司技术的专利费用，给予他们一定的优惠，就能够让偏向我们这边。”
“到时候，在价格战上也能够拖死他们。”
“然后，在这段时间差里，我们再联合起来，好好利用这篇论文研究一下，争取尽快研究炎龙王朝的芯片技术，那我们到时候就能够完成反击。”
“如何？”
威尔逊说完，目光炯炯的望着大家。
这是他回来了之后，在大鹰帝国国家计算机研究院召开了专题会议。
对这片论文提到的东西进行了严密的讨论之后，得出的结果。
他们相信，若是大家联合起来，有能力在半年，或者一年之内，攻破曾宇论文之中所提到的技术。
只要攻破了技术。
再让大鹰帝国联合诸国对炎龙王朝进行打压。
那么，挽回当前的局面也不是不可能的事情。
“没错，我回国之后，也进行了专题讨论会，认为这是一个最合适的办法。”
英剑的托德也附和道。
“威尔逊教授，你确定能够突破这项技术？”
有教授忍不住问道。
威尔逊点了点头。
“我确定！”
“好……”
闻言，在场各国教授，都忍不住长长的吐出了一口气。
“就按照威尔逊教授所说的做，我们先撤销各大公司的专利使用费。”
“然后回去之后，再禀告元首会，让他们向各国芯片公司施压，先用价格战压住炎龙王朝。”
“炎龙王朝的人，都是没有骨气的东西，只要给予他们免费的骨头，他们就会放弃自己的同胞，跪舔我们。”
“哈哈哈……”
众人欣喜不已。
说完之后，纷纷起身回去，或者直接拿出了电话拨打起来。
……
两个小时后。
一场席卷全球的联合声明掀起了滔天巨浪。
对整个芯片行业，尤其是炎龙王朝的芯行业造成了前列的冲击。

第150章 鹰帝国的毒计
国际电视台上。
大鹰帝国的国家新闻发言人站在台上，正有条不紊的讲着。
“诸位！欢迎大家的到来。”
“当今时间，芯片行业发展形势严峻。”
“为了刺激芯片行业的发展，我大鹰帝国和英点帝国等几大芯片专利国，联合发表声明。”
“我们愿意为了芯片行业的繁荣发展，做出巨大的牺牲……”
“从今天起，我们将会对现有的芯片技术专利费进行全免！”
“没错，你们没有听错，全免费！”
“……”
哗！
下面的人顿时就沸腾了。
“请问先生，你们这样做，不怕给自己带来巨大的经济损失吗？”
有早就安排好的记者开口问道，一脸不可思议的表情。
“这位女士，我已经说得很清楚。”
“现在芯片行业技术发展停滞不前，我们深表痛心，为了给世界人民作出巨大的贡献，我们愿意承受这点损失。”
“欢迎更多的公司，使用我们现在的芯片技术。”
“等到大鹰帝国全新的芯片技术问世，我们依旧会给予大家最大的优惠！”
发言人一脸正义的说道。
“天呐，大鹰帝国简直太令人感动了！”
“泪目，这是人类芯片行业发展史上，最浓墨重彩的一笔！”
“大鹰帝国，为人类作出了极大的贡献，不是炎龙王朝那种自私自利的国家能够比较的。”
“……”
下面的记者们，开始鼓吹。
网络上。
不少的水军也开始发帖，吹嘘大鹰帝国的伟大牺牲。
“同时，我们还连线了国际知名芯片行业大公司，他们表示，将会支持我们的决定，为人类的发展做出巨大的贡献。”
新闻发言人再次开口道。
“大鹰帝国、英点帝国等国家，对芯片行业的贡献和牺牲，令人感动，我高盛科技有限公司第一个表示支持，将芯片价格下调30%。”
大鹰帝国的芯片巨头高盛科技有限公司第一个站出来表态。
这也是国际最牛叉的一个芯片巨头公司。
随后。
“我英达科技有限公司，为大鹰帝国等国家的这种巨大感到感动，我们也决定，支持这个行动，将芯片价格下调30%。”
英达科技有限公司的发言人，也第一时间表达了自己的态度。
“我雄威科技有限公司，表示支持，同样下调芯片价格的30%。”
“我安华科技有限公司，予以支持，下调芯片价格的30%。”
“……”
无数国际知名的芯片巨头，此刻都纷纷发言。
这些都是对炎龙王朝并不太感冒的国家。
他们的所作所为，也能了解。
可。
让炎龙王朝网友们寒心的是。
居然有附属于炎龙王朝的国家也跟着起哄。
关键是。
炎龙王朝的许多芯片公司也眼红了，纷纷表示衷心。
而他们的目的，就是想要获取使用大鹰帝国的芯片技术而已。
其中，就包括了思晨科技有限公司的对手，华科。
“太好了，太好了！”
“如果能够免费使用他们的技术，那我们的利润将会提升至少20%。”
华科的老总兴奋得拍着桌子说道。
“可是……”
“这样做，不会怕国人抵制我们吗？”
下面的人，犹豫着补充了一句。
“抵制？”
华科的老总沉默了一下。
随即，展颜大笑。
“抵制个啥啊，你还不了解这些键盘侠？”
“抵制就是三分钟的热情，只要给予他们一丁点的实惠，他们立马变作你的舔狗！”
“让他们抵制去吧，这次我将会把思晨彻底的摧毁。”
“等我华科崛起，这群键盘侠还不得叫我们爸爸。”
“呵呵……”
华科的老总，越想越兴奋。
蜀科大的芯片技术出来了，他尝试着去接触。
可是，对手都是很有实力的大公司。
而且，蜀科大根本没有表态的意思。
这让他非常的气愤！
你要是不免费给我用，那么抱歉，我就要用大鹰帝国的技术！
爱国？
有钱重要吗？
……
汪海明办公室。
“那么，就这么定下了，我先谢谢两位老教授了。”
曾宇缓缓起身，看着宁玄和陈怀宇说道。
芯片的专利技术，基本上是曾宇一手完成的。
所以……
曾宇拥有绝对的发言权。
而曾宇的意思，这次的成功，并不是他一个人的功劳。
所以……
专利费应该大家平分。
可两位老教授直接给拒绝了。
他们的意思，自己并没有帮上太多的忙。
只要曾宇怀着一颗报国之心，将技术推广开来，让炎龙王朝逐步强盛，那么曾宇该如何处理就如何处理。
所以，一致决定。
专利权授予思晨科技有限公司全权代理！
三年后。
专利权归属国家，由国家统一支配。
曾宇也觉得非常的合理。
专利费是小问题。
关键是，三年的时间。
思晨能够崛起，成为世界顶流的科技巨头。
那利润，不是一丁点专利费能够比较的。
……
而。
就在这时。
外面，响起了敲门声。
“汪校长，出大事了！”
“刚刚大鹰帝国那边发表了一个新闻发布会，您赶紧看看吧……”
秘书急切的冲汪海明说到。
汪海明接过了手机看了一眼，脸色瞬间就变了。
“几位……”
他犹豫了一下，打开了投影仪。
开始播放国外最新发布的新闻。
几分钟后。
在场的几人也都看完了新闻。
“混账东西！”
“大鹰帝国太不要脸了！”
陈怀宇这个暴脾气，顿时一巴掌重重的拍在了桌子上。
这个时候。
大鹰帝国有一点抓得很正确。
那就是，曾宇这个芯片技术虽然强大，可是造价的确很高。
大鹰帝国这番专利费全免，让这些大公司压价。
到时候，曾宇的芯片将会价格远远超出他们的芯片。
舍本逐利的资本。
综合考虑，肯定是大鹰帝国的更划算一些。
这就是给予了炎龙王朝最新芯片技术的致命一击！！
若是没有庞大的利润支撑，那就只能不停的烧钱。
等到，烧钱把东西给优化完成，造价降低。
那么……
大鹰帝国的技术可能也就攻破了！
这个毒计简直太恶毒了！

第151章 强势反击
在场的诸位，都是聪明人。
这新闻发布会一看，就能够明显的看出大鹰帝国想要玩什么把戏。
这是想要一方面拖死大炎王朝，一方面尽快完成自身突破。
最终，冲击大炎王朝此次芯片技术上的突破。
挣脱枷锁！
“这是两败俱伤的事情，这样的结果，会让双方的经济都大大受损！”
汪海明脸色有些难看。
或者说，这样对于他们大炎王朝的影响反而更大。
那些没有骨气的商人，肯定会去追逐大鹰帝国的免费技术。
到时候，对国内的芯片产业的大环境冲击是非常巨大的。
曾宇却是面无表情。
“各位不要紧张。”
“这有什么好紧张的。”
“大鹰帝国放弃每年上百亿的专利费，弄免费，这样就想到打垮我们了吗？”
“最终受伤的就只是他们自己而已。”
曾宇安慰道。
“哦？”
“怎么说？”
几人都震惊的望着曾宇，想要听听曾宇的见解。
“他们这样做，无非是觉得自己能够有把握在短时间里通过我那篇论文，钻研出里面的技术。”
“可……”
“技术这东西，是不停更迭的。”
“等他们钻研出来了，我们或者会有更先进的技术出现呢……”
更先进的技术……
几人不由苦笑。
一个技术的突破已经非常困难了，更先进的技术谈何容易。
曾宇看出了几人的担忧。
顿了一下，继续道：“第二，他们敢打价格战，无非是看我的造价成本比较高。”
“可，若是我们的造价成本只有原来的3成不到呢？”
什么？
闻言。
宁玄几人再次一惊。
“话是这样说，可是这造成成本想要降低到……”
陈怀宇正想反驳，忽然反应过来，瞪大眼睛望着曾宇，一脸的不可思议。
“曾小友的意思，你有办法让造价成本降低到3成不到？”
曾宇笑着点了点头。
他就是这个意思了。
“没错。”
“降低成本这个工艺，我早就想好了，不然也不可能和他们撕破脸皮……”
嘶……
屋子里，顿时安安静静，只剩下了几人倒抽冷气的声音。
若是降低成本这么容易，那早就去做了。
关键是，还是降低到原来的3成？
这怎么可能！
“几位不要慌，你来看看我的第二篇论文……”
“二代芯片材料的改良：砷化镓的运用。”
曾宇直接走到了电脑旁，登陆了自己的云账号，将早就准备好的学术报告给弄了出来。
……
十分钟后。
宁玄和陈怀宇两人已经激动得从椅子上站了起来。
砷化镓的运用，其实早就有学者提出了这个问题。
但是……
砷化镓工艺PA技术门槛较高，所以造价成本也不低。
但是……
曾宇的这篇学术论文，将工艺的好几个地方进行了改良。
极大地降低了能源的消耗，以及材料的浪费……
这也就导致了造成成本急剧降低！
如果，利用这个工艺去制造材料，然后再运用到现有的芯片技术上的话。
那么……
正如曾宇所说。
成本将会降低3成以内。
也就相当于，定价甚至可以比现在各大芯片公司降价之后的价格还要低廉。
天才！
曾宇这就是传说中的百年难得一见的天才。
“简直太完美了！”
“太完美了！”
宁玄和陈怀宇激动的搂着抱在了一起。
……
华科。
老总慕云正在自己的办公室里抽着雪茄，看着外面的风景。
在最短的时间里。
华科已经和大鹰帝国那边取得了联系。
大鹰帝国非常欢迎华科使用它们的免费技术。
唯有一个条件，那就是今后只能使用大鹰帝国的技术，而不能使用其他国家的技术。
对此。
慕云觉得非常的合理。
反正，芯片技术方面，大鹰帝国一直以来都是最强的。
华科也算是借此机会抱上了这条大腿。
“说起来，我还得好好感谢一下这个曾宇呢。”
“呵呵……天才？”
“批才！”
噔噔噔……
“慕总，新产品的发布会已经准备好了，您是现在就过去了吗？”
这时候，肤白貌美的女秘书从外面走了进来。
“嗯。”
片刻后。
慕云来到了发布会的现场。
“诸位，欢迎大家参加我华科‘思锐’芯片的发布会。”
“……”
慕云非常开心的和大家宣传着自己芯片的强大之处。
并承诺，在短时间里，还会推出更加流弊的芯片。
底下一片叫好。
抽了个空。
慕云看了一眼公司的股票。
蹭蹭上涨，简直爽歪歪啊！
再看看思晨的股票……
哟西，一片飘绿。
不过。
慕云还没有来得及兴奋的时候。
底下忽然想起了一阵尖叫声。
“你们快看，思晨也举办了发布会……”
“他们竟然获得了“龙芯”的独家代理权！！”
“天呐……”
一个观众拿着手机，满脸震撼的说道。
龙芯，也就是曾宇研发出来的芯片。
“什么，不可能吧？”
“这么大公司都没有获得，思晨竟然获得了？”
“……”
所有的注意力，此刻全部被思晨的新闻发布会所吸引。
慕云脸色狂变，也赶紧拿出了手机查看。
一看之下，他脸色顿时毫无血色。
……
此刻。
思晨科技有限公司。
张芸偲打扮得非常的时髦得体。
“诸位，这就是我们获得的蜀科大的授权证书，请大家过目！”
张芸偲拿出了一个封装好的证书展示给众人。
“窝草，这是真的，竟然是真的。”
“竟然真的给思晨给拿到手了，这下思晨要崛起了啊。”
网络上，不少股民都第一时间关注到了这个问题。
“我要买思晨！”
“别，别慌啊，刚刚大鹰帝国发布了芯片技术免专利费的消息，很明显就是针对龙芯……”
“若是龙芯的价格太高的话，拿到了专利代理，也无法获得消费者的青睐。”
有理智的人分析道。
而此时。
张芸偲面对大家的疑惑。
微微一笑。
“各位，下面我宣布此次最重要的一件事，那就是定价。”
话到这里，全场都安静了下来。
“龙芯的定价，和我们之前的芯片定价一个价格！”
一个价格？
沉寂片刻后。
无论是现场还是网络上。
彻底的炸锅了！
维持原价，这怎么可能！！！
这要是摁死其他所有公司的芯片啊！！

第152章 巨龙睁眼的刹那，全球震动
众所周知。
炎龙王朝在芯片行业上，原材料的制造方面，工艺就比大鹰帝国要落后。
这导致了成本增加了许多。
许多公司，不得已降低利润，来个薄利多销。
龙芯的性能和处理运算能力，已经得到了验证，不用大家多去猜测。
所以，大家伙都认为，价格肯定会高很多。
在大鹰帝国这一系列的操作下，龙芯能不能活下来都是个问题。
可……
现在。
思晨居然宣布，龙芯维持之前的价格。
这就有点吊了！
这是打算亏本吗？
“不会吧，思晨这是疯了？”
“这是要搞烧钱战？区区一个思晨，怎么可能烧得赢几大列国。”
“疯啦，这思晨的老板绝对是疯啦！”
大家伙，对此自然是不相信的。
“哼？”
“思晨换了老总之后，连决策都这么脑瘫了？”
华科。
慕云见到这一幕，脸上露出了喜悦之色。
他真的很想跑到张芸偲的面前说一句。
你加油哦，好好维持你的价格，千万不要涨价……
看她能够支撑多久。
画面中。
有记者开始向张芸偲提问。
“张总，请问这是真的吗？”
“您这样做的目的是什么，想要进行烧钱战？”
记者的提问非常的具有针对性，一针见血。
张芸偲早有预料，自信一笑。
“大家伙可能对我们‘龙芯’有一定的误解。”
“我们的龙芯不会采用一代半导体材料硅锗，而是采用二代半导体材料砷化镓，并且……”
“我们在工艺上，已经对砷化镓进行了相应的改良，能够将材料的制造成本压缩到原成本的3成以内。”
此话一出，全场哗然。
天呐！
这是一个多么不可想象的回答。
“怎么可能？”
“思晨这话有什么依据？”
有记者继续追问。
“依据就是我们和蜀科大达成了紧密的合作关系。”
“二代材料的制造工艺改良，也是蜀科大此次‘龙芯’研发一起进行的，只是尚未进行公布而已。”
“请大家拭目以待吧。”
“对了，此次思晨股权依旧开放分红权，份额由原来的30%扩展到50%……”
“欢迎各位入股！”
……
华科。
同样是新产品新闻发布会。
可。
此刻华科这边的热度早已经冷却到冰冻。
气氛非常的尴尬。
“不可能，这绝不可能，一定是在开玩笑。”
“这是思晨的惯用伎俩！”
慕云开始抹黑思晨。
可。
股市的震荡，欺骗不了大家的目光。
华科的股票开始飘绿。
没过多久，直接跌停了！
慕云差点一口老血吐了出来，公司的市值直接跌了几十个亿啊！！！
再看看思晨的股价。
一路上涨，直接涨停了！
而且，投资者们还在疯狂的涌入当中……
蜀科大就是大家信任的根据！！
……
“威尔逊教授，糟了糟了……”
“刚刚炎龙王朝那边，一个叫做思晨科技的公司举行了新闻发布会。”
“它们获得了‘龙芯’的全部代理权，并且价格比我们的还要低廉！”
一个工作人员满脸惊慌失措的冲到了威尔逊的办公室狂吼道。
威尔逊本来正在思考问题。
闻言，手掌轻微的一抖。
“哦？”
“想和我们打价格战吗？”
“我倒是想要看看它们能够烧多久的钱！”
威尔逊早就预想到了炎龙王朝可能的反击之策。
这场战争，顺利者只有一个。
那就是大鹰帝国！
“威尔逊教授，您听我说完……”
“他们刚刚公布了另外一个重大的消息，那就是‘龙芯’将采用二代半导体材料，并且将材料成本压缩到原来的3成以内。”
“若这样计算的话，他们现在的定价，不仅仅不会亏损，还会大赚一笔。”
“更可怕的是，所有的投资者，都会看好他们。”
“我们这边的公司，说不定也会反向倒戈！”
听见这话。
威尔逊终于是承受不住内心的震惊，手中的烟斗直接啪一声掉在了地上。
“这不可能！”
他声音变得尖锐起来。
如果真的是这样的话，那么大鹰帝国的经济都会跟着动荡。
那么，他们就成为了历史的罪人！
……
同一时刻。
不仅仅只是大鹰帝国。
全球都震荡起来。
无论是商界还是学术界。
商界就只有一个原因。
炎龙王朝龙芯价格低廉，性能还好！
学术界，则是吃惊于二代半导体的工艺改良，炎龙王朝是如何做到的？
刚刚研发出龙芯已经令人非常震撼了。
现在，又突破了半导体工艺改良计划，简直让人匪夷所思。
“炎龙王朝，要在科技界崛起了吗？”
“天呐，一条沉睡的巨龙开始睁开了它的眼睛，将要席卷全球！”
“不可想象，炎龙王朝的人都是天才吗？”
“……”
无数国家的网民，都对此表示非常的震惊。
有人已经开始对炎龙王朝的崛起感到胆寒。
不少人之前得罪过炎龙王朝的小国家，此刻有些瑟瑟发抖。
若是炎龙王朝真的崛起了，那么他们将何去何从！
归顺还是朝拜？
……
大鹰帝国。
高盛科技有限公司。
“这不可能！”
“要是他们真的做到了，我们将会倒闭……”
“倒闭！”
高盛的总裁，此刻差点急火攻心，一头栽倒了地上。
价格战，他们已经不占优势。
龙芯性能还比他们好。
局势，还有谁愿意用高盛的产品！！
“我就不该这么勤快的答应那群老家伙！”
“不行，我得想想办法，或者和思晨交好？”
“……”
同样的一幕。
上演在英达科技有限公司、雄威科技有限公司……
这些，原本站出来支持威尔逊的大公司，此刻都开始发颤，发怂了！
……
而炎龙王朝这边。
无数的大公司，在得到了信息的第一时间，就从各地飞到了季江市，准备面见思晨的老总！
而……
让他们失望的是。
没有一个人见到了思晨科技有限公司的老总。
也打听不到思晨的老总是谁。
只是隐约知晓……
这是一个年轻人！
连续几天。
各大头条、论坛上的都在讨论着这样一个话题。
思晨的老总究竟是谁？
【作者题外话】：最近成绩好差……
我这两天好好想想后面怎么写吧！
难受！

第153章 巨头示好？麻烦滚蛋！
数日的时间。
飞快的过去。
思晨科技的主楼楼顶。
难得的晴天碧日，微风和煦，让入冬的天气有了一丝的温度。
一道人影笔直的站在楼顶的边缘处，面前的围栏台上摆放着一本书，正在认真的看着。
旁边，一个身材丰满，颜值很高的女人正在细心的汇报着。
“也就是说，我们公司的市值直接翻了差不多四倍，达到了两百个亿？”
曾宇翻书的动作略微的停顿，有些吃惊的转头望着张芸偲。
这才多少天啊！
竟然就翻了这么多倍！
而且，还远远不止……
如果这时候他选择套现的话，那么就是拥有两百个亿的大富翁。
距离他成为世界首富的愿望，也只剩下了小半的路程了。
“嗯，是的。”
“我的老板啊，你可真是天上下凡的神啊！”
“我做梦也没想到想到，思晨能够达到今天的这个高度！”
“你就是我心中的神……”
张芸偲忍不住感叹道。
看着这个少年的侧颜，她忍不住想要上去亲一口。
“行了，别拍马屁了。”
“公司的事情，还得辛苦你！”
“我还有其他的事情要做。”
曾宇想了一下，吩咐道。
这两天，大鹰帝国那边，被曾宇这个操作整得有点惨！
科技股一片飘绿，国家经济都受到了严重的影响，那个黄毛老头特没谱肯定是坐不住的。
说不定，啥时候，就会给炎龙王朝来一个骚操作。
“好啦，我知道了，我一定会帮你把公司打理得非常好的……”
说这话。
曾宇忽然就看见了远处的街道上，数量豪华的车子朝着思晨科技公司行驶而来。
曾宇皱了皱眉。
手指轻轻的放在了额头的左太阳穴处。
随后。
他的双眸之中，就闪烁着微弱的淡蓝色光芒。
全息超级AI智能眼镜启动望远镜功能。
然后。
曾宇看清楚了里面坐着几个不同寻常的人物。
“这么快就来了吗？”
曾宇嘴角微微一笑。
“云偲姐，有几个‘苍蝇’马上会到达我们公司，无论他们说什么，直接轰走！”
曾宇冲张芸偲说了一句。
啥？
张芸偲嘴巴微微一张。
苍蝇？
曾宇怎么会知道有几个苍蝇要来？
“好！”
张芸偲没有多问，而是转身朝着楼下走去。
见识了曾宇的厉害之处，她已经对曾宇无比的信任。
……
思晨科技公司楼下。
不少从各地到了的科技公司老总还在苦苦等候着。
他们，基本上都是求见张芸偲被拒绝之后，亲自在这里等着要见张芸偲的。
也不是张芸偲不见他们。
而是思晨科技公司这两天事情太多了，她实在忙不过来。
一些无可厚非的人，就没必要见了。
“妈蛋，人比人气死人。”
“之前，张芸偲这小妞见了我，还得叫一声大哥，现在我特么跟个乞丐似的在这里等，还不能露出不满意的表情。”
一个老板苦笑道。
一人得道鸡犬升天！
如今，思晨科技公司流弊起来。
张芸偲身份也跟着暴涨，直接成为了炎龙王朝的一流大佬。
“唉……”
“谁让他们有这个能力拿到芯片的独家代理权呢？”
“也不知道，她背后老板究竟是谁，简直太特么吊了，这么多大公司都吃不下的代理权，竟然被他一个人给拿下来……”
说这话。
一阵兴奋声响起。
“张总，张总您终于出来了……”
“我等您等得好辛苦啊！”
张芸偲从大楼里走了出来，顿时被一群人给围住。
“各位，你们怎么还在这儿啊？”
“都说了，我们老板还没有决定授权那些公司代理的事情，你们不用那么着急……”
张芸偲解释道。
“而且，你们公司的实力也达不到我们的合作要求……”
“就别浪费时间了吧。”
顿了一下，张芸偲还是直说道。
“张总，您这话就说过了吧。”
“我们这些公司，虽然不大，可实力也是有的，您不能这么瞧不起我们啊……”
有老总忍不住抱怨道。
嘟嘟……
这时候。
门外。
一阵轿车的声音响起。
随后，几个外国人从里面走了出来。
见到这几人的时候，大家伙先是愣了一下。
随后，又觉得这几人有些眼熟。
但……
想明白之后。
大家眼神立马就变了，瞳孔都紧缩到了一起！
这特么……
这是顶级巨佬啊！
大鹰帝国高盛科技公司的总裁维森。
英点帝国英达科技公司的总裁高顿。
超威科技公司的总裁也莫夫……
……
这些可都是世界芯片巨头公司！
这些家伙，平日里都只能够在电视上看见。
想要见到真人谈何容易。
此刻。
竟然集体跑到了思晨科技有限公司来！
这是要干什么？
张芸偲也是半天才回过神来。
这……
这就是曾宇口中的“苍蝇”?
这苍蝇，简直太特么大了，而且贼恐怖啊！
若是之前，张芸偲见到这些人，只怕立刻就笑脸相迎，走上去和他们打招呼了。
但……
现在。
时代变了！
不可同日而语。
想到曾宇说过的，直接把他们轰在的命令，张芸偲忍不住手掌都在颤抖。
“我去，这群大佬来干什么？”
“他们之前不是配合大鹰帝国制裁我们炎龙王朝吗？”
“我感觉，好像是来谈和的啊。”
“……”
人群顿时议论起来。
有路过的好事者，直接拿出了手机现场直播。
网络上，见到这一幕，网友们也展开了热烈的讨论！
“请问，谁是张芸偲张总？”
其中一人，用不太流利的炎龙话问道。
“我是！”
张芸偲深吸了一口气，尽量让自己显得平静一些。
“张总，您好……”
“我是大鹰帝国高盛科技公司的总裁维森……”
“这次，我们是特地跑来，想要和你们谋求合作的！”
维森直接说明了来意。
“只要你们愿意，我们马上退出芯片联盟，并且和贵公司共享我们的技术和渠道。”
维森觉得，自己这个条件还是满诱惑人的。
他都不远万里跑来主动示好了，怎么着也都给点面子答应吧。
关键是，他们这些公司，拥有许多的专利，是炎龙王朝非常需要的。
听见维森的话。
旁边的一众老板全都羡慕得眼红！
共享技术和渠道！
这几乎可以让思晨科技公司一步登天啊！
“抱歉，各位可能要白跑一趟了，我们思晨科技公司，不屑于和任何对炎龙王朝产生过敌意的公司合作！”
“我们凭借自己，也能够成为王牌！”
“请你们速速离去吧！”
话落。
全场雅雀无声。
网络上，也是掀起轩然大波！

第154章 特没谱要见我？不见！
霸气！
简直太霸气了！
若是之前，张芸偲说出这番话。
大家伙可能觉得，她就是个煞笔。
可现在……
大家会觉得她是女王！
尤其是在不日前，这些巨头公司还跟着打压过炎龙王朝，就更加不大家伙的待见了！
“流弊！”
“张总流弊！”
在场，不少老板竖起了大拇指。
一直被大鹰帝国打压，终于有一天，炎龙王朝也能够成为人上人，让这些家伙低声下气的前来求饶。
简直不要太爽！
“窝草……”
“思晨科技公司老总牛叉，从今天起，我就是思晨的死忠粉！谁要是黑思晨，我跟他对着干！”
“霸气，威武！”
“看着几个外国佬的表情，我觉得**啊！”
“之前打压我们的时候，不是一副高高在上，很欢乐的样子吗，现在终于轮到他们了！”
“……”
“对不起，我泪点太低了，我觉得，是思晨科技让我们有了这份自豪！”
“是‘龙芯’之父曾宇，让我们拥有了这份骄傲！”
这一瞬间。
思晨科技公司赚足了大家伙的好感！
“张总，麻烦您仔细考虑一下，我们可是抱着诚意来的。”
“合作我们可以共赢！”
维森等人，脸色一瞬间变得巨难看。
他们向来都是人上人，走到哪儿都让人追捧。
甚至，在炎龙王朝还有许多的粉丝。
可……
现在居然被用这副态度对待，简直不可思议！
“我已经说得很清楚了，还需要我再说一遍吗？”
张芸偲冷笑。
“这是我们老板的意思！”
“他让你们滚蛋！”
她再次加重语气。
维森还想要说点什么，但是旁边的人已经激动起来。
“听见没有，特么的让你们滚蛋！”
“不滚劳资打你信不信？”
“……”
眼看要引发了群众的愤怒。
维森等人脸色更加难看了。
“张总，希望你们不要后悔！”
冷哼一声，转身灰溜溜的离去。
但……
这一幕，已经被网友们记录下来，直接发到了外网的维特上，也引起了广泛的关注。
“震惊！大鹰帝国几大芯片巨头低声下气前往炎龙王朝求和，被当狗撵走。”
“哈哈哈，大鹰帝国的人，就是贱骨头！”
“思晨老总流弊，霸气赶人！”
“……”
大鹰帝国的网友们，见到这视频以及言语。
只觉得非常的丢人，肺都快气炸了！
……
与此同时。
白色的宫殿之中。
大鹰帝国的首长办公室。
一个新闻发布会正在举行着。
不少记者，将话筒凑到了身材高大，肥胖臃肿，头发成金黄色的中年男子面前。
“请问特没谱首领，这次大鹰帝国的经济因为芯片而受到了如此严重的影响，您是怎么看的？”
一个记者提问道。
特没谱挠了挠自己的脑袋。
“哦，说实话，这两天我一直在陪伴我的女儿，并没有关注到这件事。”
“现在听见你们这么说，这可真是糟糕的一天！”
顿了顿。
又继续道：“我了解炎龙人,我从炎龙人那赚了不少钱,我知道炎龙人想啥。”
“我有信心，让炎龙王朝在这次行动之中，付出相应的代价。”
咔嚓咔嚓……
摄像机不停的拍摄，将这一幕传到了直播间中。
顿时，让心情不美的大鹰帝国网民得到了一丝的慰藉。
“大鹰帝国，永远的神！”
“炎龙王朝，将会为此付出代价！”
网民们欢呼不已。
特没谱笑了笑，继续道。
“我了解了事情的真相，我相信我们的那些教授们，能够快速的突破芯片目前的技术，将炎龙王朝压下。”
“同时，我也坚信，高盛等公司，能够贯彻我们的信念，绝不会向炎龙人妥协！”
说到这里。
特没谱的秘术匆忙跑来进来。
“首领，刚刚获得消息，高盛公司的总裁，前往炎龙王朝示好，求合作，被人赶了回来。”
“what？”
听到这，特没谱直接尖叫起来。
“哦买嘎，这可真是个糟糕的新闻！”
“你为什么不早一点告诉我！”
一个新闻直播。
瞬间变成了打脸现场。
大鹰帝国的人，更加觉得丢脸了。
而炎龙王朝这边，网友们则是笑翻了天。
只觉得，狠狠的出了一口恶气！
“**！”
“**！”
“我一定要让炎龙王朝见识一下我们的厉害之处。”
“你，马上跟我联系炎龙王朝那边，就说我要和思晨科技公司的老总见面，亲自商谈这件事情！”
特没谱双手叉腰，骂骂咧咧的说道。
亲自见面？
秘术听见这儿，顿时都惊呆了。
您可是一国首领。
为了这点小事，就要亲自去将一个公司的老总？
可是……
首领的命令她又不能不听。
于是乎。
秘术急忙跑到了电话面前，开始安排见面的事宜。
所有人，都被特没谱这个操作惊呆了！
……
炎龙王朝。
因为是直播的关系。
大家伙都听见了特没谱的话。
一瞬间。
思晨科技公司再一次登顶热搜，霸占了各大新闻榜单的第一。
“震惊！大鹰帝国首领特没谱竟然要亲自面见思晨科技公司的老总！”
“思晨科技给的压力，已经让特没谱开始发病，思晨科技流弊！”
“建国同志又开始了……”
“……”
而炎龙王朝这边。
国家外事部，接到了这个消息的时候，也是哭笑不得。
往往，国家首领若有什么事，都是面见对方国首领。
这个特没谱，竟然直接要求面见一个公司的老总。
这简直出乎意料。
不过……
这也间接说明了，这个思晨科技老总的强大之处！
嘟嘟嘟……
电话打到了思晨科技总裁办公室。
接到这个消息的瞬间，张芸偲整个人都是懵的。
刚刚送走了几个巨头公司的总裁，现在竟然特没谱要亲自来了。
这可不得了了。
张芸偲放下了电话，咚咚咚的跑到了电梯，再一次来到了天台！
曾宇静静的听完了张芸偲的诉述之后。
连眼皮都没有抬一下。
“告诉他，不见！”
“他没这个资格！”
卧槽……
张芸偲差点崩溃。
“真……真的要这么说吗？”
张芸偲小心翼翼再问了一次。
“嗯。”
曾宇点头。
有国家撑着，他怕啥！
有系统做后盾，大鹰帝国算个卵子？
当张芸偲将曾宇的话原封不动的回应之后。
全球网络，顿时开水一般的沸腾起来！

第155章 安凌的相约
纳尼？
这可是特没谱啊！
目前全球第一大国大鹰帝国的首领特没谱啊！
想要见一个公司的老总，竟然被直接拒绝了！
这一下，可是让全球的人都震惊了。
“窝草，思晨老板流弊！”
“6666……你们看特没谱的脸色，简直和吃了屎一样。”
“**啊，我就喜欢看大鹰帝国吃瘪的表情。”
“……”
除了炎龙王朝之外，其余国家的网友也都纷纷嘲笑。
这一次。
大鹰帝国可是把脸都丢尽了！
正在等候的特没谱，听见秘书的回报之后。
脸一下子就绿了！
“**！”
“这真是一个糟糕的炎龙人，竟然敢拒绝我！”
“我必须发一条维特谴责他。”
“可恶的炎龙人，傲慢自大无理，是世界上最低劣的种族！”
特没谱气急败坏！
“这都该那群该死的老家伙……”
“传我的命令，一定要让他们付出代价，剥脱他们的教授学位和相应的职位……”
“若不是他们，我也不会如此难堪。”
“我大鹰帝国也不会这样丢人！”
“……”
特没谱一连串的命令吩咐了下去。
接到了通知的威尔逊等人，瞬间就哭了！
劳资这不是为了大鹰帝国的未来？
你竟然还要惩罚，让我哦从此一蹶不振！
太难了！
……
特没谱休息室里。
“蛋首领，那我们现在该怎么办？”
“要不要对炎龙王朝进行经济制裁，打压一下他们的气焰，让他们来找我们求和？”
经济部的部长此刻，沉着脸问道。
特没谱想了一下。
“不，暂时不要这样做。”
“我们的炎龙王朝的贸易是占比最大的，如果开展贸易战的话，那么我们会两败俱伤！”
特没谱反驳道。
“那么，要不要对他们其他方面的制裁，比如高端技术产品的出口？”
财务部部长又问道。
“不不不，我了解炎龙人，我知道怎么对付他们。”
“炎龙人的键盘侠就很多，而且他们许多人向往我们大鹰帝国，想要成为我们的子民。”
“我们可以通过这些舔狗去对付他们，嘿嘿……”
……
半个时候。
一个黑发青年来到了特没谱的办公室。
“你好，年轻的先生，我这次请你来的目的，你应该也知道了吧？”
特没谱望着此人，开门见山的说道。
“尊敬的首领先生，我已经听明白了您的意思。”
“您放心，我来自炎龙王朝，对于他们非常的了解。”
“我会采用我的办法，将您需要的东西给您带来。”
顿了顿。
此人又道：“不过，我希望我成功之后，您能够给我一个加入大鹰帝国的机会。”
“我喜爱这片土地，相比较炎龙王朝，我觉得这里的空气都是香的……”
“请您让我加入，好吗？”
年轻人低着头说道。
若是炎龙王朝的人在这里的话，只怕会一巴掌扇死这个狗东西。
在炎龙王朝被称之为人上人，享受免费的奖学金，还送到了大鹰帝国学习先进的东西。
可……
他竟然为了想要加入大鹰帝国，出卖自己的国家！
简直恶心！
“哈哈哈……”
“没问题，只要你达到这个要求，我肯定答应你。”
此人欣喜的离去。
“多么听话的狗啊！”
“你们看，炎龙人就是这样的软骨头，贱种！”
等到此人离去，特没谱对周围的人笑着说道。
“哈哈哈……首领高明。”
周围的人，也都笑得很开心。
这就是他们瞧不起炎龙人的地方。
……
炎龙王朝在此次和大鹰帝国的交战之中获得了上风！
大鹰帝国吃尽了苦头。
可让人意外的是，一向强势无比的大鹰帝国，竟然没有继续进行相应的报复和反制。
这对于大家而言，有些失常。
“陈教授，这是关于芯片的所有资料，我已经整理好了，就交给你保管吧。”
蜀计研究所。
曾宇将一叠厚厚的资料交给了陈怀宇。
这些资料，是打算归纳整理之后，再对相应的技术人员进行培训。
否则，龙芯的生产任务，难以批量的进行。
毕竟，若是只有曾宇一个人的话也忙不过来。
招揽一定的人，进行相应的培训之后，就可以上岗了。
到时候，曾宇再抽空前往指导一下，龙芯就能够实现大批量的量产。
“嗯，行，这事我会立即安排人去做。”
陈怀宇兴奋得点了点头。
“老师，我回来了！”
曾宇刚打算离去。
忽然，门外一个年轻人冲了进来。
“咦，黄鹤，你来了……”
“来来来，给你介绍一下，这位就是曾宇小友。”
“曾宇小友，这是我的得意门生，刚才国外回来的，将会参加此次培训的事情……”
陈怀宇介绍。
“曾教授，久仰大名啊！”
黄鹤伸出了手。
“你好。”
曾宇简单的打了声招呼后，就径直离去。
因为他还要去赴约。
安凌给他发了一条消息，让他去学校的操场说有重要的事情跟他说。
……
夜晚。
向来灯火通明的二号操控，此刻却是黑灯瞎火的。
曾宇有些纳闷。
安凌约自己来这里干什么？
干……
什么？？
扫视了一圈。
曾宇没有发现目标，便拿出了手机。
这段时间。
和安凌、沈倾城同居之后。
几人的关系迅速的攀升。
尤其是安凌。
在生活上对他的照顾非常的周道。
很多时候，连衣服都帮曾宇洗了。
曾宇知道，安凌可是一个大家千金小姐……
能够亲自给自己洗衣服，这代表着什么！
只不过，曾宇这段时间太忙了，所以一直没有怎么在意这些事情。
拿出了手机，刚想给安凌发一条短信。
手机屏幕顿时亮了起来。
安凌：向前走，走到二号门的位置。
？？
曾宇有些纳闷。
这是在搞什么名堂！
不过……
他还是老老实实的按照安凌所说的去做。
来到了二号门的位置。
曾宇站定之后，忽然就感觉到背后有灯光亮起。
与此同时。
曾宇也再次收到了来自安凌的信息。
“回头看看吧！”
放下了手机。
曾宇缓缓的转身回头望去。
眼前的一幕，直接让他惊呆了！
这？
是要干什么？
【作者题外话】：银票大赛，如果大家给我投票，我就去参加，给你发爆更，如果支持的人少的话，那就算了吧

第156章 我养你啊
眼前。
一条灯光彩带扑在了路上，朝着操控的中心而去。
路上铺满了玫瑰花瓣！
在操场的中心处。
则是范围更广更大的灯光……
不过，这些都是一支支的蜡烛组成的。
蜡烛摆成的形状，是一个心形。
安凌捧着一束玫瑰花站在中间，静静的注视着曾宇，脸上挂着一丝的笑容。
她今天，穿着一身白色的宽松毛衣、下半身则是百褶裙和黑丝袜。
头顶上还有一个淡粉色的帽子。
柔顺的青丝顺着肩膀搭在两边，随风起舞。
她脸上，画着淡淡的精致妆容，配上高挑的身材，将她的女神范衬托得淋漓尽致。
美艳不可方物！
而在两边。
则是出现了许多的校友同学。
大多数都是女生。
她们手中拿着荧光棒，淡淡的挥舞着，一脸祝福的看着两人。
“宇……”
“我清楚记得，我们第一见面到现在，一共135天6小时53分34秒！”
“因为你，每天很晚入睡，只为了等你，和你聊聊……”
“因为你，我会时不时拿手机，看有没有你的短信……”
“因为你，我会莫名的生气，莫名的无理取闹……”
“……”
“你的一句话可以改变我的心情，你的一条短信可以左右我一天的情绪。”
“这一切都只是因为你。”
安凌大声的说道。
“我想告诉你。”
“你头发乱了，我可以帮你弄。”
“你衣服脏了我可以帮你洗。”
“你早上赖床，我可以起来给你做早餐！”
“……”
“你喜欢球星杰克乔，我能够飞一趟大鹰帝国去帮你要一个签名。”
“我只想要你一个温暖的拥抱！”
“宇……”
“我养你啊！”
最后一句话，安凌重重的吼了出来。
我养你啊！
回荡在夜空之中，让所有人都能够大声的听见。
在安凌这段深情的告白之后。
旁边的人也开始跟着起哄。
“答应她啊！”
“在一起，在一起！”
“在一起！”
这些，都是安凌特地找来的人。
不多不少，一共520个人！
曾宇愣住了。
他完全没有想到，安凌竟然是跟他告白。
说实话。
他对安凌也是非常具有好感的。
然而。
这告白这事，不应该是男生做的吗？
曾宇嘴角斜斜上扬！
他大步流星的朝着安凌走了过去。
然后，接过了安凌手中的玫瑰花将它用力的往空中一甩。
“我不仅要给你拥抱，我还要吻你！”
“甚至，还要你给我暖床！”
说完。
曾宇直接伸手搂住了安凌，低头吻了下去。
安凌的身体僵硬，但是幸福的眼泪却是流了出来。
她的担心，终于消失了！
她终于能够和自己的男神名正言顺的在一起了！
“哇哇……好感人啊！”
“我要哭了！”
旁边的小姐姐们，此刻都忍不住捂着嘴巴，鼻子酸酸的。
哪个女生都喜欢有这一样一场浪漫的告白仪式……
emmmm……
不对。
这是安凌的告白！
不过……
也好感人啊！
“死鬼，看见没有，你当初就用了一包辣条就把我骗到手了，我真的后悔当初这么轻易就答应你了。”
“哼！”
一个女生狠狠的揪了一下旁边的男生。
男生：“……”
我特么吃曾宇的飞醋也就罢了，还得受到你的抱怨。
“你要多和安凌女神学习，看看别人多温柔，什么事都包干了……”
男生道。
……
这场浪漫的告白，很快就传遍了整个校园。
不少暗恋曾宇的女生都哭了！
男神就这么被抢走了！
除了哭，还能干啥！
不过……
她们也没有那个资格和水平跟安凌抢。
呼……
许久之后。
两人唇分。
安凌几乎窒息。
她扬起了粉拳捶打在曾宇的胸膛上。
“太久了，我差点呼吸不过来了。”
一脸娇羞，格外迷人！
“这就久了，你还没有见识更久的，先做好心理准备哦！”
曾宇伸手弹了弹她的琼鼻！
“讨厌！”
安凌撒娇道。
“对了，我给你准备了礼物，你要不要看看？”
忽然，安凌神秘兮兮的道。
“嗯。”
曾宇点头。
安凌从地上拿起了三个袋子。
“呐，第一个袋子里面，是我排了十个小时的队才拿到了签名。”
安凌从里面拿出了一张球星的海报递给了曾宇。
曾宇接过，看了一眼。
真的是他喜欢的球星。
“爱你，宝贝！”
这时候。
安凌又甜蜜蜜的从第二个袋子里拿出了一双球鞋。
“今年最新款的限量版球鞋：OMN1SKawhi2-layoff。”
“穿这双鞋打球，你脚就不会臭了……”
“而且很舒服。”
安凌笑着道。
曾宇：“？？？”
“这双鞋要三万块诶，你买这么贵的鞋干嘛？”
三万块的鞋，换以前曾宇根本不敢想。
虽然，现在他有钱了。
可，生活作风还是以前的简朴作风！
安凌这么舍得的吗？
“说了，我养你啊！”
“我存着私房钱哦！”
安凌俏皮的笑道。
曾宇：“……”
好吧。
自己果然被包养了，差点忘了这是个白富美！
“那第三个呢？”
曾宇再次好奇的问道。
“第三个嘛……”
“给！”
安凌拿出了一串钥匙。
是一个车钥匙。
“给你买了辆奥迪A4。”
“以后，你就可以载着我去兜风啦！”
“你千万别嫌弃，我私房钱就这点了，等我有钱了，我们换个好的。”
安凌抿着嘴道。
嫌弃？
虽然是个A4，可是也要二三十万呢！
怎么可能嫌弃！
“我怎么可能嫌弃……”
“以后换车，钱我来给！”
曾宇笑道。
“咳咳……”
“差不多得了啊。”
这时候。
旁边，沈倾城默默的走了过来。
“曾宇，你可得好好对待安凌！”
“今晚我就不回去了！”
她补充了一句，走到了安凌旁边，往安凌的手里塞了一点东西。
“这个东西，收好，记住别忘了用。”
安凌看了一眼，脸不由一红。
“谢谢你，倾城姐！”
“啥啊，我看看？”
曾宇好奇的问道。
“啊，不给，你不能看……”
“不就是个套子吗，有什么不能看的啊，现在就不听话了是不是？”
“回家再慢慢收拾你。”
“对了，一个肯定不够，得多准备几个……”
曾宇说着，直接抱着安凌，朝着自己的公寓走去。
嘿嘿……
终于得开荤了吧！
【作者题外话】：这几章，撒点糖，写的生活相关的，免得大家一直看一种剧情，看腻了！

第157章 这也太便宜了吧！
一夜无话。
莺歌四起！
翌日清晨。
阳光从窗外照射进来。
曾宇缓缓的睁开了眼睛。
他转头看着旁边的安凌。
她（.人.）很美很好看！
使劲的摇了摇她。
“喂，谁说的要起来给我做早饭的，现在还在睡？”
曾宇望着怀中困倦的人，伸出手指轻轻的弹了一下她的鼻子。
安凌睁开眼眸看了曾宇一眼，嘟起了红润的小嘴，有些不满。
“都怪你……”
“我现在浑身几乎都要散架了，一点也不想动！”
“呜呜呜……你个大混蛋！”
安凌抬起了玉手重重的捶在了曾宇的胸膛上。
曾宇：“………”
就这？
就这？
不是说，这世上只有累死的牛，没有耕坏的田吗？
“行吧，今天我去做。”
曾宇起身。
“老板，公司的事情已经处理得差不多了，你什么时候过来检查一下？”
脑海之中的微型纳米计算机传来了张芸偲留下的信息。
曾宇想起来，自己是应该去看看芯片代工的事情了。
毕竟，这代芯片加工技术是全新的技术，许多地方大家都是第一次接触到。
“宝贝，吃早饭啦！”
很快，曾宇做好了早饭，冲卧室里的安凌叫道。
“来了！”
“啊……”
忽然，一声尖叫传来。
曾宇吓得赶紧跑过去看了一眼。
发现，安凌正弓着身子，双手扶着床，脸蛋红扑扑的望着他，一脸的不满。
“咋了？”
“我……我疼，好像没法走路了……”
这……
曾宇无语了。
“哦，你这是不习惯。”
“习惯了就好了。”
“这两天我们多练习一下。”
啊？
安凌傻眼了！
受不了啊！
……
时间悠然而过。
寒冷的风从北边吹来，让这个季节显得更加的冷清。
一学期的时光就这么过去。
曾宇虽然忙碌，可是收获可谓是非常的丰厚。
思晨科技有限公司的市值直接飙升到500个亿！
一跃成为了炎龙王朝的第一大芯片科技公司！
“老板，科技联盟的事情已经准备得差不多了，这次你得亲自露面了吧，我真的要顶不住了。”
“另外，还有个大合同，需要您亲自出面才行。”
张芸偲走到了曾宇的身边，坐在他旁边的椅子扶手上，右手靠在曾宇肩膀上，凑到曾宇耳边说道。
想要和思晨科技有限公司合作的人太多了。
剔除一些不良公司之外。
其余公司已经大体定了下来。
由思晨科技有限公司牵线，组成了一个科技联盟。
大家互利互惠！
但……
这群人一致要求见幕后大老板曾宇。
现在张芸偲都不知道该如何推辞了。
“行吧，你安排一下，都安排在上江市吧。”
上江市。
虽不在蜀西行省，但却是安凌的家乡。
放假之前，安凌因为家里有些事先回去了。
然后她已经把曾宇的事情告诉了爸妈，她爸妈很希望见见曾宇。
所以……
曾宇在回自己家之前，还得去一趟上江市。
旁边伊人香气飘飘然，让曾宇又想起了自己的大宝贝安凌。
（.人.）回味无穷！
“嗯，好的。”
张芸偲刚想离去。
曾宇叫住了她：“对了，芸偲姐，送女生什么东西比较好？”
女生？
张芸偲闻言，愣了一下。
“女主人啊？”
“哟，看不出来，老板还这么有心呢……”
“送女生的话，通常都是项链首饰什么的，毕竟女人都爱美嘛！”
还是项链首饰吗？
看来大众化的东西，果然是最受欢迎的。
“刚好季江市正在举行一个珠宝展销会，我把手上的事情处理完成可以陪你去看看……”
张芸偲有些酸溜溜的说道。
就曾宇这身普通的打扮，谁能够想到他是一个市值500亿公司的老总？
而且……
竟然只是开一个奥迪A4！
简直低调得不能再低调了！
“行啊！”
曾宇应了一声。
……
十分钟后。
曾宇和张芸偲下楼。
开着安凌大宝贝给自己买的奥迪A4，曾宇在张芸偲的带领下，朝着珠宝展销会而去。
“诶，老板，你什么时候告诉你家大宝贝，你的真正身份啊？？”
“据我所知，你家大宝贝的家族企业也不小的。”
张芸偲肉有兴致的开玩笑道。
“这次去就告诉她，没什么好隐瞒的。”
曾宇笑道。
他隐瞒自己的老总身份，主要还是怕麻烦。
现在……
既然都要举行科技联盟会了，那也没什么麻烦不麻烦的。
“行吧！”
“我真的好期待，你到你大宝贝家里，他们知道你身份时候的表情……”
张芸偲哈哈大笑道。
……
季江市最出名的就是珠宝行业。
因为，这里离南亚那边比较近。
而南亚那边，又是盛产各种珠宝美玉……
所以。
每年的珠宝展销会，这里都会非常的热闹。
这也是季江市能够吸引人的一大特色产业。
来到了珠宝广场。
映入眼帘的便是各式各样的珠宝商。
柜台上摆满了各种各样的黄金首饰，钻石首饰，玉镯子等等东西。
“两位，欢迎光临我们六六顺珠宝行！”
“请问两位是来挑选婚戒的吗？”
守在柜台面前的柜员笑眯眯的打量着两人。
张芸偲一看就气质不凡，绝对是有钱女子。
只不过……
曾宇看着，就要普通一些。
有点像是曾宇被包养了一般。
“别误会，我们不是你想象的那种关系……”
“我们就是来挑选一款比较有特色的项链或者首饰。”
张芸偲忍不住白了曾宇一眼。
曾宇：“？？？”
这干我什么事？
“好的明白，刚好我们这边上了一款全新的产品，就是可能有点小贵哦。”
店员邀请两人朝着旁边走去。
不少人，也在哪儿低头挑选着。
“两位看看这款钻石手链如何？”
“无论是纯净度还是切割工艺都是一流水准售价12万。”
12万？
张芸偲觉得，这倒是挺不错的。
可价格，好像的确有点贵啊！
“还有吗？”
曾宇皱眉问道。
“啊……您看看这款，和刚才的出自同一个大师，稍微便宜点，9w8。”
柜员以为曾宇是嫌贵。
“不是，你们就没有贵一点的吗？”
好歹是个五百亿老总，总要买好点的。
“啊……”
“您看看这款如何，本店镇店之宝，32万……”
曾宇无语了。
“那个，怎么都这么便宜，你们就没有再贵点的吗？”
“这也太便宜了！”
话落。
旁边的人一瞬间都鸦雀无声。

第158章我和他们，不一样
啊？
柜员以为自己听错了。
旁边的几个贵妇人，此刻也都一脸震惊的盯着曾宇。
这小子在装逼吧。
三十多万的东西，你还嫌便宜。
你家这是开银行呢？
“老板，三十多万呢，这还便宜？”
张芸偲对珠宝还是比较了解的。
三十多万呢！
真不便宜了！
曾宇没有接手思晨科技公司之前，她干副总裁，一年才不到五十万。
不过，转念一想，好像也对哈。
现在，曾宇可是500亿企业老总。
而且，还在持续上涨！
三十万算什么东西？
“三十多万的确不便宜。”
“可配我家大宝贝的话，就显得便宜了。”
曾宇回答道。
他家大宝贝，求爱的时候，直接就送了几十万的东西。
作为一个身价500亿的男朋友，不能比她差吧！
这一刻，所有女人都羡慕了！
窝草！
这绝世好男人啊！
“那，老板，您看看这个，绝对的镇店之宝，88万，意寓也是挺好的。”
柜员坚定的说道。
88万的镇店之宝，放在这里已经许久无人问津了。
别人一听这个价格，顿时吓得跑八米远。
而且，能够超过88万价值的珠宝首饰，一般店子还真的挺少的。
曾宇很不满意。
非常不满意。
“那个，我看小说电视上，不是动辄就是上百万，几百万的珠宝吗？”
“这个价格的，有没有？”
“总之，越贵越好，别给我省钱，OK？”
钱嘛……
水嘛……
没了再赚就行。
柜员呆住了！
旁边的几个贵妇人也都呆住了。
而后。
默默的放下了手中的东西，离开了这里。
再这样下去，她们觉得自己可能要崩溃！
连张芸偲也都长大了嘴巴。
“老板，还缺情人吗？”
“算我一个！”
妈耶！
动辄就几百万上千万的这样送，太土豪了啊！
曾宇：“……”
“芸偲姐，你别插嘴！”
张芸偲白了他一眼。
这话，貌似应该由她来说才对。
“先……先生……”
“您的要求太高了，资本过于雄厚，我们店子可能接纳不了您。”
“不过……”
“您运气比较好，今天刚好有个巡回展览，乃是顶级珠宝，名叫‘星空之恋’……”
“星空之恋？”
柜员的话还没有说完，一旁的张芸偲就捂着嘴巴一脸吃惊的表情。
曾宇纳闷。
“芸偲姐，你知道？”
张芸偲白了曾宇一眼，“废话，我当然知道。”
“这‘星空之恋’乃是国外的顶级工艺师设计的，全球总共才三十款……”
“全球巡回了这么久，基本上是有价无市。”
“你要是有钱，没有身份，是没有资格购买的……”
张芸偲解释道。
“没错，我们国内总共展销十件，一圈下来，已经被买走了8件，只剩下两件。”
“您若是喜欢的话，可以去那边看看……”
旁边的柜员也补充了几句。
好家伙！
限量版的！
那绝对拿得出手了。
“芸偲姐，我们去看看。”
曾宇说着，按照柜员所指的方向，朝着“星空之恋”的展销会场走去。
……
星空之恋。
由于过于出名。
备受贵妇的追捧，没到一处地方，都会引起不小的轰动。
曾宇和张芸偲来到会场的时候，现场已经围满了人。
全都是各大富商，或者贵妇，又或者公子哥等等……
大家都想见识一下，这种顶级大师的设计。
甚至摩擦擦掌，想要将之抢购下来。
毕竟，物以稀为贵！
……
金碧辉煌的大厅之中，灯影绰绰，人群攒动。
人群中间。
一个透明的玻璃柜静静的伫立在台阶之上。
透过玻璃，可以看见，一颗拇指大小，闪烁着晶莹光泽的蓝色宝石静静的躺着。
它玩如初一个睡美人一般，让人静静地观赏着她的自然而然的魅璃。
“这款由阿兰公司打造的精品，将会在这里停留一天的时间，请大家尽情的欣赏！”
讲解员正在热情的给大家讲解着。
“美，真的太美了！”
张芸偲第一眼就被这“星空之恋”给吸引住了。
“价值五千万？”
“感觉也还行啊！”
曾宇小声的嘟囔了一句。
却不料，被旁边的一个大腹便便的中年人听了去。
“小伙子，谁家的公子哥啊？”
“不了解这东西吧，我给你说说啊。”
中年人热情的给曾宇解释。
“这可是阿兰公司的产品，来这里只是展示而已，不会售卖的，尤其是现在国内就只剩下了2件，想要购买更加的困难。”
曾宇纳闷。
“不是说已经卖了8件了，为什么这里不会售卖？”
中年人哑然一笑。
“那个，你要搞清楚，卖出去的地方都是一线城市。”
“季江市只是个二线不到的小城市，阿兰公司压根就看不上这地，怎么可能在这里出手？”
中年人说着，指着旁边的一堆人。
“看见了吗？”
“这些从各地来的老板，都是不缺钱的主。”
“他们也很想购买，但是就是没这个资格，别人阿兰公司看不上……”
中年人说着，还拍了拍曾宇的肩膀。
一脸的语重心长。
完全把曾宇当做了一个小富二代去了。
曾宇也听明白了中年人的意思。
“我和他们，不一样！”
一股自信从曾宇的身上散发出来，让中年人有种奇怪的感觉。
仿佛……
眼前这个人，不是初出茅庐的小年轻，而是一个叱咤风云的大佬！
不过。
中年人很快冷静下来，觉得自己是想多了。
不一样？
毛线不一样。
装逼!
“芸偲姐，你去和他们的负责人接洽一下。”
“就说，这款‘星空之恋’我要了。”
曾宇冲张芸偲说道。
他记得。
阿兰公司的业务范围挺广的。
科技公司也是其中之一。
现在，以思晨在科技公司方面的威信，买一款珠宝还是挺容易的。
随着张芸偲离去。
众人看着众人，都露出了似笑非笑的表情。
这人脑子没毛病吧！
你要了？
多大的脸啊！
放这种狠话。
到时候看你如何收场。
“唉，年轻人啊，不听老人言吃亏在眼前！”
“你咋就这么固执呢！”
中年人忍不住感叹了一句。
然而。
很快，张芸偲再次回来的时候。
他们一个个的就说不出话来了。

第159章 藏在暗处的人
很快，张芸偲回来了。
在她的身后，还跟着一个人。
认识这个人都知道，这是阿兰公司此次负责的核心人物。
阿兰公司的运营总监黄泽！
此次巡回展览这么多个城市，能够见到此人的次数并不多。
许多老板想要和他接洽，拉拢关系获取“星空之恋”，都没能成功。
人家压根就不会理会你！
就是这么吊！
可……
这会儿怎么就亲自来了。
想到刚才曾宇那几句极为自行的话，中年人忍不住倒吸了一口凉气。
这是哪家的公子，这么流弊，竟然能够让黄泽亲自带来。
而且，看黄泽的表情，脸上分明带着一丝的紧张之色。
“您……您就是……”
黄泽在张芸偲的带领下，来到了曾宇的面前。
见到这位传说中的神秘大佬，黄泽竟然紧张得说话都有些颤抖。
他微微躬身，态度显得非常的诚恳。
这可把旁边的诸位富商吓得半死！
他们大脑有些空白……
这……
这到底什么情况啊？
季江市，什么时候，也拥有如此大佬了？
只不过……
他们这些人，平日里就比较忙。
又不属于科技这个行业，对于这个行业的事情只是听了一二。
真正见过张芸偲和曾宇的人，是很少的，远远比不上街上爱刷头条的民众们。
“我很喜欢这款‘星空之恋’，如果可以话，能帮我打包吗？”
曾宇笑道。
“没问题，完全没有问题。我们公子吩咐，尽量满足曾先生的要求。”
“曾先生请随我来，我给您准备……”
黄泽态度十分的谦卑。
说完，他转身朝着来路返回。
曾宇招呼着张芸偲跟在了后面！
直到他离去，大家伙都还没有能反应过来。
几分钟后。
在柜台之中展示的“星空之恋”被工作人员给取走。
大家伙终于相信，这不是在做梦！
“窝草，这究竟是个什么人呢？”
“随便两句话，就把‘星空之恋’带走了？”
“太流弊了吧！”
“……”
……
很快的。
“星空之恋”被人买走的消息就传了开去。
大家都非常的好奇。
究竟是哪位大佬，能够轻而易举的带走星空之恋。
之前接待曾宇的两个柜员，宛如石头一般僵硬在原地。
尤其是那个告诉曾宇“星空之恋”消息的柜员。
她只是随便说说啊……
没想到，真的被买走了。
议论声不绝于耳。
“唉，没想到，这一趟劳资白跑了啊！”
一个打扮相当光鲜亮丽的富二代忍不住摇了摇头，叹气对旁边的同伴说道。
“没办法，谁让他流弊来着呢！”
同伴苦笑着摇头道。
“不过，没能买到这个东西，真是有点遗憾，我都追了好几个城市了。”
此人抱怨着。
他再次看向曾宇离去的方向，眉头微皱，总感觉在哪儿见过曾宇呢！
……
大厅之中的某个角落。
一个中年人站在原地，望着曾宇和张芸偲离去的地方，良久未能回过神来。
中年人显得神色异常的憔悴。
但，依稀看见他眉宇间隐藏的那股气质，曾经也是一个大佬级别的人物。
“是他吗？”
“那个贱女人身后的男人就是他啊？”
“竟然是他……”
“你害得我如此的狼狈，我一定要让他付出应有的代价！”
中年人脸上露出一抹狰狞之色，摸了摸包里的刀，朝着两人的方向而去。
……
此刻。
宽阔的接待室之中。
曾宇坐在沙发上喝着茶。
旁边。
正是陪伴的黄泽。
“曾先生，您真是国民偶像啊。”
“这么年轻，就能够研究出全新一代的芯片，让大鹰帝国那群龟儿子吃瘪，简直太令人痛快了！”
“我是怎么想也想不到，您居然还是思晨科技公司真正的老板！”
黄泽看着曾宇，就像是遇见了自己的偶像一般。
曾宇听得实在有些尴尬。
你让一个中年人来吹自己，你尴不尴尬？
好在这时候，外面的工作人员已经把东西给送了进来。
礼盒不大，但是包装得相当的漂亮。
“那么，就谢谢你了，到时候张总会给你们打钱。”
曾宇起身，打算离开。
“好，好的……”
“曾总，那个我们公子想要和您合作的事情，就麻烦您了……”
黄泽随着起身，拍了拍衣服，显示自己的尊敬。
“好的。”
“你放心吧！”
“具体的事情，你们和张总沟通就行了。”
东西。
黄泽直接给打了五折！
也就相当于曾宇只花了两千五百万，就购买了价值五千万的东西。
这简直是血赚！
当然。
他知道，阿兰公司这么做也是有目的的。
合作嘛，小意思！
“好好好，谢谢曾总，谢谢曾总了！”
黄泽小鸡啄米似的点头。
几人来到了门外。
正打算离去。
忽然。
曾宇眉头一皱，微微挑起。
“芸偲姐，你东西拿着，先回去坐一下，我去上个厕所再回来。”
曾宇将手中的东西递给了张芸偲。
张芸偲：“？？？”
你不是刚上过厕所不久啊？
呃呃呃……
才交了女朋友不久，肾就不太好了。
年轻人要节制啊！
看姐姐，快三十了，还是处女，多骄傲！
不过。
张芸偲没有多说什么，而是照做。
……
这边的厕所，距离比较远。
因而人比较少，显得有点清静。
曾宇来到了厕所之后，直接停了下来，转身望着后面。
几十秒后。
一个男人从外面冲了进来。
见到曾宇望着门口似笑非笑的表情，中年人愣了一下。
“欢迎光临！”
“慕云，慕总！”
曾宇摊了摊手，一口道出了中年人的姓名。
这个中年人，不是别人，而是思晨的死对头。
之前窃取了思晨科技有限公司技术，而后又为了利益不择手段选择加入大鹰帝国的华科老总慕云！
“你……你发现我了？”
慕云满脸的震惊，还带着一丝的怨毒。
因为曾宇的芯片问世……
华科直接破产了。
加上之前他选择了大鹰帝国，没有人愿意救济他。
他家破人亡，还欠债几十个亿，只能四处流窜。
他如今，只有一个念头。
那就是杀了张芸偲以及他背后的老板还有他的家人泄愤！
可没想到，曾宇好像早就发现了他。

第160章 史上最惨死法
曾宇的目光在慕云的身上停留了一会儿。
“这世界上，能够瞒过我眼睛的人和事物还真不多。”
曾宇笑了笑。
慕云露出了阴狠的笑容：“哪又如何？”
“你最终的结局只有一个，那就是死。”
“我今天就教你一句老话，武功再高，也怕菜刀。”
“你害得我家破人亡，欠债几十个亿，我什么都没啦……”
“我老婆和别人跑了，我儿子也和我决裂了……”
“他们都说我是蠢材，我完蛋了……”
慕云发出了低沉的咆哮声。
“这一切，都是因为你。”
“我完蛋，你也要跟着完蛋……”
“嘿嘿……”
“什么狗屁的天才，最终还不是一具死尸。”
说着。
慕云从怀中拿出了早就准备好的刀子，大踏步朝着曾宇走了过来。
曾宇望着他的动作，无动于衷。
“我也送你一句话，自作孽不可活。”
“赚钱很重要，但是人品也重要，尤其是不能够给外国佬当走狗……”
“煞笔！”
话落。
曾宇的手从兜里抽了出来。
一个黑乎乎的洞口顶在了慕云的脑袋上。
冰冷的感觉，几乎让慕云窒息。
他呼吸变得异常的急促，手中的动作也僵硬。
这特么……
火器？
曾宇手中竟然拥有火器！
他哪里来的火器？
“你要不要赌我的枪里没有子弹？”
曾宇脸上露出了嗤笑之色。
慕云大口的呼吸着，不停的吞咽口水。
他敢赌吗？
他不敢！
“你……你不能杀我，这里到处都是监控，你杀了我，你也要受到惩罚！”
“你饶了我，我以后滚得远远的，再也不来骚扰你……”
慕云苦求道。
前一秒还自信满满的他，这一刻却是如同一条死狗一样哭求。
“第一，你可能不知道我另外一个身份，我就是“暗夜游侠”……”
“哦，对了，还有一个称呼，”黑暗主宰”。”
“想要抹除这里的监控画面，是轻而易举的事情。”
嘶……
曾宇的话说句。
慕云忍不住倒吸了一口冷气。
“你你你……你就是那个顶级黑客大神？”
这特么……
曾宇没有理会慕云的震惊。
继续道：“第二，我也没说过要杀你啊。”
还没有等到慕云高兴。
“因为，你是在这里不小心摔倒了之后，在茅坑了自己把自己憋死的，明白吗？”
曾宇笑道。
他平生最讨厌的就是叛国狗，还是这种见人就咬的丧病狗。
所以……
他要做黑暗的审判者。
“哦，不……”
“你不能这样做，你放了我，我可以给你当狗。”
“杀了我，你也要死，他们已经盯上你了，你逃不掉的……”
慕云怎么会不明曾宇的话。
他想要反抗。
可是……
曾宇已经猛地一击，将慕云击晕。
而后抓住了他的头发朝着一个臭熏熏的茅坑拖去。
“人的闭气时间，大概也就是30s的样子……”
“按照物理学的计算公式，慕云会上完厕所之后，由于摩擦系数过小……”
“最终，打滑，一不小心摔倒在了茅坑里，晕了过去。”
“刚好，把茅坑的下水道堵住。”
“而，年久失修的冲水器一直在放水，最终导致了慕云的死亡。”
“整个过程，也就不到1分钟时间。”
完美！
……
唰唰唰……
片刻后。
曾宇从厕所里走了出来。
脑海之中启动超级计算机，直接入侵场所的监控系统。
所有关于这段时间的监控，消失得一干二净。
做完了这一切。
曾宇深吸了一口气。
“啊啊啊……”
“不好了，这里死人了，死人了啊……”
“我好怕啊，吓死我了！”
……
一阵惊呼声。
将外面的人吸引。
早在这边等候的黄泽和张芸偲听见了曾宇的叫声，急忙的跑了过来。
“曾先生，怎么回事？”
黄泽急切的问道。
“我……”
“我不知道，我去上厕所，然后发现里面有一个死人，差点把我吓尿了。”
卧槽！
听见这话。
黄泽也吓坏了！
尼玛！
死人是大事，这还得了。
……
半个小时后。
安全署的人来了。
曾宇作为当事人，接受了询问。
“署长，据法医检查，死者是因为踩滑了，后脑勺撞在了坚硬的物体上，昏迷过去……”
所有的剧本都按照曾宇设想的进行着。
“也就是说，和曾先生没有关系，对吧！”
安全署署长长长的松了口气。
他也不想有关系啊。
毕竟，曾宇可不是一般人！
“那就收队吧。”
“曾先生，让您受惊了。”
安全署署长起身，恭敬的对曾宇说道。
“恩恩……”
“麻烦你们了。”
曾宇起身回礼道。
曾宇没有立即离去，而是转悠了一圈，又买了游一些东西。
随后才和张芸偲回到了思晨科技有限公司。
接着，曾宇便准备动身前往上江市这块藏龙卧虎之地。
……
上江市。
安家。
安家乃是上江市的名门望族。
他们的产业，涉及到了各行各业，包括了食品、药品、电子、科技……
诸多方面。
安家老爷子总共有三个儿子。
安凌的父亲安云轩是最小的一个。
不过……
也是最废的一个！
这里的“废”主要是指在经商方面。
三兄弟之中，就属安云轩的经商的天赋最差。
但，他艺术方面，琴棋书画却是样样精通！
但……
安家是一个商业家族，琴棋书画精通有什么作用。
所以……
安云轩一直被两个兄长打压着。
此刻。
安家的大厅之中。
一个贵妇人疑惑的道：“听说，老三那丫头，在学校找了一个男朋友？”
说话的是安凌的大婶。
“是啊！”
“这丫头性子一直就野得很，家里长辈的话，也不怎么听的。”
“这下，在外面找了个野男人回来，我倒要看看她到时候如何收场。”
另外一个贵妇人接话道。
这是安凌的二婶。
“行了，少说两句，免得老爷子不高兴了。”
旁边，一个中年人喝斥道。
大家都乖乖的闭上了嘴巴。
老爷子之前给安凌拉红线，定了一门亲事。
安凌不喜之下，直接更改了志愿，去了蜀科大。
可把老爷子给气得。
这下，带了个男朋友回来，老爷子那关就过不了。
“老爷子回来了……”
这时候。
外面传来了一阵惊呼声。
里面的人，赶紧起身整理自己的衣服。
老爷子还真回来了，这下可是有好戏看了。

第161章 这家人，真是不对劲
凛冽的寒风中。
一个穿着呢子大衣，围着粉红色围脖，头顶带着灰白毛线帽的女生正左右张望着。
嘟嘟……
这时候。
面前，一辆白色的小车停在了路边。
一个脑袋探了出来。
“嗨，美女，约吗？”
安凌闻言，下意识的望去，本想喝斥两句。
但见到面容，顿时喜上眉梢。
“亲爱的！”
“我好想你。”
等到曾宇下车，安凌整个人扑到了他的怀中，不停的用小脑袋蹭着曾宇宽阔的胸膛。
“我也想你……”
“走吧，去你家。”
曾宇拉开了副驾驶的门，让安凌上车。
……
与此同时。
上江市。
富人区。
一栋豪华的别墅里。
穿着随意的安云轩正坐在沙发上一边喝茶一边看书。
不远处，则是安凌的妈妈柳若莹。
一身优雅的旗袍，将其丰满的身材衬托得淋漓尽致。
虽然四十多岁了，可身材依旧保持得很好，脸上光滑细腻，看着和三十多的人差不多。
“唉，我说你就一定都不担心吗？”
柳若莹瞥了一眼安云轩，有些不满的嘟囔道。
这才大一第一学期，安凌就找了个男朋友，着实让他们震惊。
了解安凌的人，都知道，这丫头对一般男生是根本不感冒的。
否则，也不会那么多优秀的公子哥都看不上眼。
赌气之下，更改志愿跑到蜀科大去了。
“担心啥啊，女儿大了，我们管不住，随她去吧……”
安云轩随意应付道。
“她还年轻，多点恋爱经验没啥问题。”
“等大一点，懂事了，自然知道自身的身份还该做的事情。”
说着，又补充了一句。
“我的意思是只老爷子。”
“老爷子当初可生气得很，本来你也不受待见，这下更加不受待见了……”
“公司的事情，分明就是对你不满，不然也不会让你去接烂摊子。”
柳若莹抱怨道。
安云轩停顿了一下，微微皱眉。
老头子哪儿还真是个麻烦事。
“没事……”
“那小子，知道了我们安家的地位和身份，说不定自个就怂了。”
“或者，我们看不顺眼的话，给他施加一点压力，聪明的人都该知道怎么做。”
安云轩笑道。
门当户对，不仅仅只是说说而已。
哪一方弱势一点的话，都很有可能受气。
何况，安家这种大家族。
一般人听了之后，哪里还敢和安凌耍朋友。
“好的，那待会我们就冷漠一点点，给他个下马威。”柳若莹也附和道。
作丈母娘的，想要摆脸色，那不是分分钟的事情？
两人正说着。
门外面就响起了一阵敲门声。
“爸，妈，我回来啦。”
“你们赶紧出来看看我男朋友啊。”
安凌兴奋的冲两人说道。
两人对视了一眼，安云轩没有动。
柳若莹前去开门。
这个行为，分明是想要给曾宇一个下马威。
不然，未来的女婿上门，安云轩也不会坐着不动了。
打开门的刹那。
柳若莹就看见了一个高大的青年站在自己的眼前。
本来，没有报太大希望的柳若莹，一瞬间都被电了一下。
好帅气的小伙子！
这身材，高大匀称。
灰色的大衣，黑色的皮靴，给人一种时尚又不失大方的感觉。
“伯母？”
曾宇发现柳若莹望着自己发愣，叫了一声。
柳若莹这才回过神来，不由老脸一红。
自己这是怎么了？
“啊啊，快进来，快进来坐。”
一瞬间。
她忘记了自己和安云轩刚才说过要摆脸色的约定。
整个人热情得很。
曾宇有些纳闷……
来的时候，安凌让曾宇做好心理准备，说可能会有点小困难。
这咋比安凌还热情一些的感觉。
曾宇看了一眼旁边的安凌，只见安凌也很纳闷。
“妈，你……你没事吧？”
安凌小声的问了一句。
柳若莹白了她一眼，“死丫头，怎么说话呢，妈能有什么事？”
诶……
你不对劲！
帅！
是真帅，又有气质。
柳若莹一边招呼着，一边偷看曾宇。
难怪自己这个几乎对男人不感冒的女儿，也会看上曾宇。
这样的容貌和气质，那个女人见了能不心动啊？
柳若莹想着，甚至走起路来都一荡一荡的。
“对了，我还有些东西在车上，给伯父伯母拿的。”
曾宇转身朝着车子走去。
柳若莹看了一眼。
奥迪A4，一般般。
不过，颜值过高，可以弥补。
屋里。
安云轩见到柳若莹，感觉太不对劲了。
“你怎么回事？”
“不是说好的，给他点脸色看看嘛？”
“咋这么热情呢？”
“这样，万一让女儿误会了，我们非常满意，到时候还怎么拆散他们？”
安云轩小声的喝斥道。
柳若莹轻哼一声，白了他一眼。
“长得帅啊。”
“你不知道，是真帅啊。”
“有时候，颜值可以代表一切，家室差一点，但带出去也有面子不是？”
这么帅气的女婿。
柳若莹还真舍不得放走。
平日里，没事放在家里，也是养眼的。
安云轩直接傻眼了。
尼玛？
搞了半天，是因为长得帅？
帅能当饭吃吗？
帅就可以代表一切了吗？
真是的……
女人，肤浅！
“目光短浅，看来这事还得我亲自来才行。”
安云轩觉得柳若莹真的非常靠不住。
他抚了抚自己的眼镜，一边看书，一边偷瞄门口，等着曾宇进来。
“那只能你来了啊，没办法，我就是喜欢长得帅的女婿……”
“我就是很吃这一套啊！”
柳若莹感叹道。
这时候。
曾宇从门外提着东西走了进来。
安云轩听见声音，下意识的抬头看了一眼。
侧颜……
嗯。
的确棱角分明，吊打小鲜肉。
而且，还有点熟悉。
直到曾宇转身，安云轩终于看清楚了曾宇真正的面貌。
下一刻。
他手中的书啪一下掉在了地上。
尼玛？
这不是龙芯之父吗？
他整个人猴子一般的从沙发上崩了起来，朝着曾宇冲了过去。
“哎呀……”
“曾宇啊！”
“赶紧进来，快来坐，快来做，外面天冷，赶紧进来喝茶。”
“来都来了，还拿什么东西嘛……”
柳若莹：“？？？”
安凌：“？？？”
曾宇：“？？？”
这家人，真是不对劲！

第162章 这个男朋友真是不得了
受宠若惊的曾宇，将东西递给了安云轩。
他看了一眼旁边懵逼的安凌以及柳若莹。
什么情况这是？
这一个比一个还热情！
“伯父，您好！”
曾宇笑着打了个招呼。
“你好！”
“太客气了，来坐啊，把这里当做自己的家就行了。”
安云轩拉着曾宇朝着沙发走去。
“安凌，你还愣着干什么，赶紧给你男朋友倒水啊。”
末了，又冲安凌喊了一声。
傻愣愣的安凌，这才回过神来。
自己是不是亲生的？
“我去拿水果。”
柳若莹也是兴奋地朝着厨房跑去。
……
片刻后。
曾宇坐在了沙发上。
旁边坐着的不是安凌，而是安云轩和柳若莹。
一左一右把他夹在中间。
两人还时不时地给他拿水果。
曾宇吃得那叫一个撑。
一大盘水果基本上都被他一个人吃完了。
“哎呀，你看我水果都准备少了，我再去拿。”
柳若莹起身，准备去厨房。
曾宇赶紧拉住了她的手臂。
“伯母，不……不用了。”
“那个，我已经吃得很饱了……”
妈蛋！
你大爷的，是想要把我撑死，好让你女儿妹妹今晚上休息？
“你说安凌这丫头，也不给我们说你的名字……”
“还让我们猜……”
柳若莹有些不满地看着安凌。
“我这不是想给你们一个惊喜吗？惊不惊喜？”安凌俏皮的道。
“惊喜，太惊喜了。”
“我刚好有点关于芯片的事情，想要和曾宇讨论一下……”
安云轩说着，从旁边拿出了一本书。
曾宇：“？？？”
尼玛！
把我当家教了？
……
中午。
柳若莹做了一大桌子丰盛的菜肴。
不得不说，这个妇人，长得端庄秀丽，厨艺也好。
难怪，能够生出安凌这样的大美人，还学会做做饭洗衣服。
“那个，爸，曾宇给你们送的礼物，你们看看啊，喜不喜欢？”
坐在沙发上看电视的时候。
安凌提醒道。
安云轩这才想了起来。
他拿出了自己的一份，打开一看。
“好漂亮的一幅山水图，不错不错……”
忽然，安云轩注意到了落款竟然是唐伯虎。
他内心大惊。
不过，转而一想。
曾宇虽然研究出了“龙芯”，貌似家境却是一般。
肯定是买不起唐伯虎的真迹的。
所以，为了顾及曾宇的面子，安云轩很快将画收了起来。
柳若莹的礼物，则是一对翡翠耳环，和她美贵妇的气质很搭。
“对了，我还给你也买了。”
曾宇从兜里掏出了“星空之恋”递给了安凌。
安凌接过，看了一眼。
顿时大喜。
“哇，好漂亮的手链啊……”
这款式和做工，安凌是真的很喜欢。
“喜欢吗？”曾宇问道。
“喜欢，只要是你送的，都喜欢。”
安凌美滋滋地将东西戴在了手上，抱着曾宇亲了一口。
“今天你第一天到上江市，也累了，就在家里休息一下。”
“明天让安凌带你去上江市逛逛，吃点特色东西……”
“这次，在这里多玩几天。”
安云轩安排着行程。
“是的，多玩几天再走。”
柳若莹也附和道。
真是越看越顺眼。
唯一的缺点，就是家世有点普通。
老爷子那边倒是个麻烦事！
“嗯，我在上江市也还有点事情要办……”
曾宇点头应道。
科技联盟大会，和大家会面之后，他才启程回自己的家。
所以……
肯定会在上江市待几天的。
……
嘟嘟嘟……
这时候。
安云轩的手机响了起来。
“喂……”
刚说了一个字，安云轩的脸色就变了。
“嗯，知道了，我待会儿就过来。”
安云轩低沉地说了一句。
本来比较欢快的气氛，这一下变得有些压抑起来。
“爸怎么了，出了什么事吗？”安凌询问道。
安云轩看了一眼几人，犹豫了一下。
“你爷爷回来了，说要让你把曾宇带过去他看看……”
闻言。
安凌和柳若莹脸色都有些不好看。
这速度，真是快啊！
明显是特地为这事回来的。
老爷子可是最看重的就是家世。
曾宇虽然身份不错，可家世不行，到时候也一定能够入老爷子的法眼。
“没事，迟早要见的。”
曾宇一脸坦然的说道。
……
安家宅院。
这里是安家的大宅院，平日里大家伙有什么事情都会在这里商讨议论。
此刻。
大厅的正上方，坐着一个眉目森严的老者。
下面，则是安家一大家子人。
老大，老二端坐两边，干着自己的事情。
一群女人则坐在另外一边，小声的议论着。
“哼……”
“有谁知道安凌找了个什么男朋友吗？”
老爷子安烈将手中的茶杯重重的放在了桌子上，冷哼一声。
在场的人，都被吓了一跳。
大家都明白，老爷子这是在发火了。
大家族的婚姻，向来是由不得自己的，无论男女。
联姻才是常用的手段。
“没……没有。”
“爷爷，安凌姐姐，找的男朋友，应该不会……差……差吧。”
一个长相甜美，扎着马尾辫的少女小声地说道。
“安凌这下子估计是真的触了老爷子的逆鳞了。”
大婶嘀咕道。
二婶冷笑：“谁让她目中无人的。”
“上次还顶撞了我，这次她活该。”
“我真希望，待会儿见到老三一家人难堪的场面……”
“尤其是那个小丫头片子，一定要好好收拾一下才行。”
“……”
老大安云生见气氛有些尴尬。
咳嗽了两声，开口道：“爸，你先别生气啊。”
“说不定安凌找了一个世家公子呢？”
“毕竟，这丫头连张家大少都看不上的，一般人哪儿能看上眼呢。”
话落。
旁边，二婶的声音响了起来。
“大哥，你没听到小道消息吗？”
“安凌只是找了个普通男朋友……”
“要是真比张家大少强，老三还会这么藏着掖着，让爸他老人家亲自让人去通知领人过来？”
二婶一脸幸灾乐祸的表情。
这……
大家一听，好像也的确是这样。
“来了。”
这时候。
那个扎着马尾辫的少女，望着门外小声的说道。
众人也抬头望去。
就看见，安云轩走在前面，安凌、柳若莹、曾宇走在后面。
“这……”
“这是？龙芯之父曾宇？”
“他不会就是安凌的男朋友吧？”
本来，气氛压抑的大厅之中。
顿时响起了一阵阵惊呼声。
大家都目瞪口呆地望着曾宇，有些不敢相信。
妈呀！
安凌这个男朋友不得了了！

第163章全家人都是我的粉丝？
之前曾宇在蜀科大的时候，被各国的教授所青睐。
随后招揽不成，相互撕破脸皮后，一气之下研究出了龙芯打脸外国佬，振奋国人的事情历历在目。
安家拥有科技公司，对这样的新闻肯定是倍加关注的。
“宇神！”
“我是你的忠实粉丝啊！”
那个扎着马尾辫的少女，噌一下子冲到了曾宇的面前，兴奋得拉着他的手。
曾宇：“？？？”
啥跟啥啊！
突然冒出来了一个粉丝！
“真的是曾宇！”
“天呐，我见到真人了！”
“我老早就想去蜀科大见一见他了。”
“……”
安家的年轻人此刻都冲到了曾宇的面前。
“宇神，我也是你的粉丝啊。”
“你给我签个名吧！”
“……”
一群人叽叽喳喳，冲到了曾宇面前。
eemmm……
粉丝？
怎么都是我粉丝？
这家人，都是我粉丝？
不对劲啊！
“快，快扶我过去，我看看……”
“这就是那位后起之秀，咱们炎龙王朝的骄傲曾宇吗？”
这会儿，连老爷子安烈也哆哆嗦嗦的站起身来，伸手去摸旁边的拐杖。
哪里还有之前冷脸的样子。
哪里有一丁点的嫌弃？
倒是激动得不行。
看他情绪激动的样子，下面的子女们真怕他脑血栓堵塞，一头栽倒在地上，一命呜呼。
“爸，您别着急啊，我来扶你。”
老大安云生赶紧上前扶住老头子。
好歹也是一个大家族的掌舵人。
刚刚谁还在那儿发火来着呢。
现在怎么跟换个人似的。
咱有点节操好不好？
别让人看了笑话。
“我急什么？”
“你才急了？”
“我就是手脚有点不听使唤……”
安烈瞪了安云生一眼。
安云生：“……”
“哎呀，原来是我们的英雄，真是百闻难得一见。”
“荣幸之至啊！”
老爷子安烈激动的走到了曾宇的面前，伸出了自己的苍老的手。
安烈之前是从军区退伍回来的。
所以……
骨子里流淌着军人的热血，对国家一向是忠心耿耿！
对于曾宇这种能够狠狠让大鹰帝国丢脸，让炎龙王朝脸上有荣光的人。
安烈有一种打心底的敬佩！
我去……
这一下。
在场的其余人，都懵逼了！
尤其是安云轩一家子。
本来都做好了心理准备，迎接老爷子的冷脸。
没想到，老爷子的态度一反常态。
这就是曾宇的魅力吗？
简直太恐怖了！
安云轩和柳若莹看着自己的女儿，眼中流露出了一股子的骄傲之色。
自己这个女儿找了一个好男朋友啊！
之前还冷言冷语的大婶和二婶此刻也都是惊愕不已。
嘴巴张了张。
半晌之后，终于一个屁都没有放出来。
眼中除了嫉妒还是嫉妒！
能够让老爷子如此激动的人不多了。
这安凌，歪打正着，倒是合了老爷子的心意。
老三这恐怕要受宠了！
“安老爷子，您好，见到你也很高兴……”
曾宇握住了安烈的手，笑着说道。
“来来来，坐这边来，我们好好聊聊……”
安烈拉着曾宇的手朝着主位置走去，示意他坐在自己的旁边。
众人无不惊叹！
安老爷子这是干什么？
那可是只有安家的掌门人才能够坐的位置。
从一开始到现在，就从来没有一个安家人敢随便坐这个位置。
更何况，曾宇还是一个外姓人。
“安凌，来，我的宝贝孙女，你也来，坐我旁边。”
安烈示意安凌坐到他的另外一边。
这一幕，直接把大婶和二婶一家子羡慕得眼睛都红了！
安云轩和柳若莹则是内心激动不已，偏偏还不敢太过于表现出来，憋得非常难受。
这是骄傲！
他们女儿的骄傲！
……
夜晚。
安老爷子亲自设宴款待了曾宇。
那规格，和接待国家领导差不多。
安家众人，真的是很少见到这样大宴一个人的时候。
宴会期间。
老爷子问了曾宇许多的事情。
甚至包括了如何和安凌认识这些。
可是，对于曾宇的家世只字不提，也什么都不问。
这算是一种高情商的表现。
因为，大家伙都知道曾宇的家世并不怎么样，真要是提了起来，到时候就挺尴尬的。
欢声笑语之中。
安云轩一家人缓缓离去。
“爸，您就这么定下了？”
“那张家那儿该怎么办？”
安云生皱了皱眉，冲安烈说道。
他内心有点担心。
最近安家的产业，许多地方都是和张家合作的。
尤其是科技产业，几乎全靠张家支持。
这要是知道了安凌有了男朋友，张家那不得跳起来。
“张家那里，我来说，我想他们应该能够理解的。”
“曾宇这个小伙子，我觉得潜力无限，我很喜欢。”
“以后安家说不定还得靠他。”
老爷子混迹江湖这么多年，也不是傻子。
是否潜力股，他心里完全有底的。
“可是……”
“张老爷子好说话，他儿子哪儿，就不一定好说话了。”
“我担心他们会表面一套，暗地一套的。”
安云生说出了自己的担忧。
“不就是科技产业依靠他们吗？”
“大不了，我安家不要了。”
“或者……”
安烈忽然皱眉，眼光闪烁，看向远处。
“如果能够加入科技联盟，成为其中的一员，我们何须怕张家？”
安云生轻轻一笑，自带一些嘲讽之意。
“我们也不是没有接触过，可是好多次都被拒绝了。”
“毕竟我们才起步，体量太小了，别人压根瞧不上。”
“要不是张家，这次我们可能连科技联盟会入场的资格都没有……”
安云生苦笑。
“行了，先这样吧。”
“我给老张打电话，把这事说明一下。”
安烈吩咐了一句，起身朝着另外一间屋走去。
……
咚。
温暖的大房间里。
曾宇关上门，就看见安凌躲在被窝里偷偷瞄他。
“买到没有？”安凌红着脸问了一句。
曾宇摇头。
“没，太大了，不好买。”
安凌：“……”
上次，沈倾城给的，尺寸差远了。
后来发现自己生理期不对，把她吓了一大跳。
还好没出人命！
“懒得管了。”
“下次再说吧。”
曾宇走了过去。

第164章 科技联盟大会
上江市。
张家。
作为和安家齐名的大家族之一。
张家甚至在经济方面，还比安家要雄厚一些。
这些年，隐隐已经有压过安家的势头。
“混账东西！”
“安烈那个混账东西，把我孙子的面子往哪儿搁？”
“一句话就把我给打发了，是觉得我张学林的孙子不如那个曾宇是吗？”
一个老头，将手中的电话扔在了沙发上，重重的一巴掌拍在了桌子上，显得非常的愤怒。
就在刚才。
安烈打电话来，说安凌已经找到了男朋友。
他孙子张海和安凌的事情，就此作罢。
安烈把他们张家当做什么了？
玩具人，随便的玩弄吗？
这不是在赤果果的羞辱他们张家吗？
以后，让张家的脸往哪儿搁？
他孙子张海在上江市如何混下去！
“爸，你不好反驳他，让我来吧。”
“一个安凌有什么了不起的，这事即便是要退，也得由我张家来退？”
“这些年，若不是我张家在背后支持他安家，他安家能够发展得这么顺风顺水？”
“这次，必须让他们见识一下我们的厉害，免得后面都快骑到我们张家的头上来了。”
一个中年人握着拳头愤怒的说道。
……
几日的时间，很快就过去了。
曾宇在安凌的陪伴下，度过了一个个悠闲的白天以及美妙的夜晚。
安凌也越发的妩媚动人！
“走吧，今天我带你去个地方，给你一个惊喜。”
曾宇神秘兮兮的对安凌说道。
“爸妈，我们走了！”
早晨。
安凌和安云轩、柳若莹打了一声招呼后，就和曾宇离去。
望着两人离去的背影。
安云轩脸上的笑容渐渐的消失。
“唉，现在压力全都在你身上了，你要挺住啊。”
柳若莹望着自己的老公，心疼的说了一句。
“没事！”
“只要老头子不反对就行。”
“这事，可千万不要告诉安凌和曾宇，尤其是曾宇。”
“年轻人心高气傲，我怕打击了他的自尊心……”
安云轩嘱咐了一句，朝着安家的总部走去。
……
安家大厅里。
此刻，聚集了不少的人。
见到安云轩走进来，老爷子安烈示意他坐。
“好了，现在人都到齐了，咱们商量一下如何办。”老爷子开口道。
因为安凌和曾宇的事情，张家对安家出手了。
安家的科技公司的技术人员，连续几天，辞职了二三十人。
而且，基本上都是骨干。
这一下，安家的科技公司差点成为一个空壳子。
安家也不是傻子，知道背后肯定有人搞鬼。
而除了张家之外，还能有谁？
“张家这是故意报复……”
“如今之计，我们只有两条路，要么撤销科技公司，但那可能会对我们安家产生巨大的连锁反应，导致安家一蹶不振。”
“第二条路，就是寻找科技联盟，获得相应的渠道和支持。”
安云生分析道。
安家的科技产业虽然只是一个小产业。
可是安家投入了不少的心血在里面。
一旦崩盘的话，就会牵扯到资金流的问题。
“今天是不是科技联盟的大会？”
“听说那个神秘的背后老板要出来了！”
“我们正好有参加的资格，去碰碰运气。”
安老爷子斩钉截铁的说道。
他亲自出面去谈，想必应该能够获取一些收获吧。
……
上午九点一刻。
曾宇带着安凌来到了一处度假山庄。
“你带我来这里干什么？”
安凌望着眼前很是高档的度假山庄，眼中露出了震惊之色。
曾宇说要给她一个惊喜。
可是没有想到，曾宇竟然把她带到了这里来。
“你想要请我在这里划船吗？”安凌指着远方的湖泊说道。
湖水清澈，波光粼粼！
湖面上还有许多小船在飘荡着，看着很美好的样子。
“划船？”
“也不是不可以……”
“不过，我说的惊喜是另外一件事。”
曾宇看了一眼时间。
十点钟才开始，现在人估计还没有到齐吧。
“这里今天会举办一场宴会，有很多好吃的东西，我先带你去吃东西。”
曾宇说着，拉着安凌朝着远处的房屋走去。
……
此时。
山庄的道路上，已经有不少的豪车往这里开。
偌大的停车坪上，密密麻麻停满了各种各样的车子。
奥迪、宝马、奔驰、保时捷、宾利，还有加长版的林肯、劳斯莱斯……
多如牛毛。
所有的车子，没有一辆低于百万级别。
牌照也不是仅仅只是上江市，包括了全国各地的车牌。
车牌就更吓人了。
66666……
88888……
16888……
几乎都是顶级车牌。
可想而知来的都是些什么级别的大佬。
那些工作人员望着这些车牌，嘴巴长大，合不拢嘴。
“我的天，今天这是什么聚会啊，怎么这么多流弊的车子？”
“你不知道？”
“科技联盟大会啊。”
“据说今天那个思晨科技公司的神秘老板要在这里亮相，大家伙都是来见他的。”
“窝草……”
“思晨科技公司的神秘老板？”
“真的假的？我特么一定要看看他是谁啊……”
“……”
听着周围的议论声，安凌小脸上露出了疑惑之色。
思晨科技公司的老总终于要现世了？
这可是和她老公并肩的存在啊。
这影响力，有过之而无不及吧！
不过，安凌倒是没有多想，现在她有曾宇已经非常满足了。
“老公，你想吃什么，我给你拿。”
“澳洲大龙虾好不好？”
安凌见到桌子上摆满了吃的，兴奋的道。
不过……
旁边这时候却是传来了一道不是那么好听的话。
“哟，这不是咱们的安大小姐吗？”
“我听说安大小姐可是和张大公子有婚约的，怎么现在和别的男人勾搭在一起了？”
一个打扮得花枝招展的年轻女子望着安凌冷笑道。
此人。
安凌也认识。
之前追求过张海，可惜张海对她并不感冒。
因此，对安凌心生嫉妒。
旁边不少人看来，发现是安凌，都用诧异的目光盯着她。
神色之中，有一股说不清道不明的意味。
其中一个青年，见到曾宇，神色骤变。
他记得曾宇，那天买走了“星空之恋”的神秘年轻人。
啪！
下一秒。
此人走了过来，一巴掌甩在了这年轻女子的脸上。
“你特么怎么说话呢？”
“我给你脸了？”
“跪下道歉！”

第165章 我摊牌了，我就是思晨老总
这一巴掌，不仅仅把这个女人给打懵了。
连旁边的曾宇也懵了！
曾宇可以确定，自己压根就不认识这个人。
他怎么会跑出来帮自己？
被打的女人正想发飙，抬头望去，就看见一个令她恐惧的面孔。
“魏……魏公子……”
“我……”
魏巡，上江市魏家的公子哥。
和安家、张家齐名的存在。
不过。
魏家向来比较低调，这魏巡平日里也都不太张扬。
此刻……
却是一反常态。
“我让你跪下道歉，你听不懂？”
“你特么算老几啊，也敢跑出来侮辱安凌，你算个什么东西？”
“要不要见识一下我的厉害？”
魏巡冷哼道。
女人差点吓尿了。
这时候。
旁边另外一人站了出来。
手中端着一杯红酒，脸上挂着一抹淡然之色。
他身材高大，气质不凡，引来了许多美女的驻足停留。
张海！
张家的公子，也是安烈主张和亲的对象。
“魏兄，何必这么动怒，算了吧……”
张海瞪了女人一眼。
“还不赶紧滚，不知好歹的东西。”
末了，他又呵斥了一句。
“是，是，谢谢张公子，谢谢魏公子……”
女人捂着脸快速的逃离。
魏巡看了一眼张海，目光闪烁，没有插手。
“曾兄，你好，久仰大名，在下魏巡，很高兴认识你。”
“安凌，好久不见。”
魏巡热情的和曾宇、安凌打招呼。
“你好。”
曾宇回应。
若是没有张海还好，此刻张海来了，让气氛有些尴尬。
在场的人，大多数都是知道安凌和张海事情的。
现在，安凌带了一个男朋友到这儿来，可不尴尬吗？
“安凌，好久不见了，你还好吗？”
张海目光在曾宇身上扫了一眼，然后落在了安凌身上。
“挺好的，过得非常的舒心。”
安凌笑着挽住了曾宇的胳膊。
“在这里正式介绍一下。”
“这位，曾宇，我安凌的男朋友！”
安凌大方的冲在场的人宣布道，脸上浮现一抹骄傲之色。
张海脸色有些难看，不过并没有动怒。
“曾宇，听说过……”
“龙芯之父嘛……”
“挺出名的。”
“安凌，找了个好男朋友，恭喜你啊。”
“我叫张海，第一次见，幸会。”
张海这时候伸出了自己的手，平平淡淡的说道。
话没什么问题，但语气让人听着有点不舒服。
“你好，我是曾宇……”
曾宇大方的伸出了自己的手。
“对了，曾少家世应该不错吧，否则也不会进入到这个地方来。”
张海有意无意的戳曾宇的弱点。
安凌正想发怒，被曾宇拦了下来。
“还行吧，也就500个亿身价而已。”
卧槽……
听见这话。
一旁的人差点吓尿了。
还行吧？
尼玛！
500个亿身价，叫还行？
张海也是愣了一下，随后轻蔑一笑。
“那曾兄可真是够厉害的，我走眼了。”张海打了个哈哈。
那语气，很显然是不信。
唯独魏巡，站在一旁保持着微笑，什么也不说。
只是看着张海的目光偶尔露出了一丝的嘲讽和得意。
作吧，张海你就继续作吧！
“哈哈哈……”
旁边的人也都暗笑。
没想到，这曾宇还挺能吹流弊的，这和他学霸的形象有点不符合啊。
忽然。
张海看见了安凌手上的链子。
“星空之恋？”
“哟，安凌，你什么时候把这东西给买到手了？”
张海震惊的问道。
这东西，他想买的，可是一直没资格。
“星空之恋？”
安凌愣了一下，但没有多想。
“我老公送的。”
抬手扬了扬，一脸的得意。
张海愣了，然后又笑了：“哈……哈哈……”
“现在，搞研究的都这么有钱了吗？”
“那我真是后悔当初没去搞研究。”
“不然，这价值五千万，有价无市的‘星空之恋’可能早就买到手了。”
卧槽！
五千万？
本来，还有些不清楚的人，这会儿都震惊了。
安凌当场懵逼！
望着手上的链子，呆呆的像个木头人。
“真的假的？”
“我听说这曾宇家世并不怎么好，他研究能赚这么多钱？”
旁边的人，小声议论。
听见这话，安凌脸上的震惊消失，转而变成了愤怒。
张海这是故意讽刺曾宇。
就差补充一句，这特么就是假货了！
“张海，这可不是假的，这是真货。”
“你若是不信，可以拿紫外线照一下，手链的最后一颗钻石里面有防伪标识。”
这时候，一旁的魏巡笑着开口道。
妈蛋，真的？
听着这话，众人再次愣住。
因为，这是魏巡，而不是一般人，说话是很有分量的，不太可能说假话。
“我不信。”
“你去拿一个紫外线照射器来。”
张海满脸质疑的对旁边一个服务员说道。
很快。
紫外线照射器来了。
安凌取得曾宇同意之后，将手链照了一下。
然后，一个防伪标识出现在了众人眼前。
这一下。
全场集体炸锅！
还真的是真的！
安凌猛然转头，不可思议的盯着曾宇。
“老……老公，这……”
她一直一位这是个普通的水晶，价格几千上万。
没想到竟然是五千万！！
“第一次给你送东西，不能太便宜了。”
“他说得对，搞科研真的很赚钱。”
曾宇摊了摊手。
嘶……
众人这下，看着曾宇目光变了，彻彻底底的变了。
张海脸色也再稳不住，极度难看。
很难想象，曾宇怎么会有那么多钱，拿到了连他都没能拿到的“星空之恋”。
不过。
张海很快冷静下来。
阿兰公司也涉及科技行业，有可能是他们为了取得曾宇的好感送给曾宇的。
毕竟，曾宇可是龙芯之父，算是能说上话的人。
“厉害厉害……”
“别人送的吧？”
“要靠自己的能力买的，那才叫做本事。”
张海酸溜溜的道。
“你以为我身价500亿是骗你的？”曾宇笑了。
他看向安凌。
“本来今天就是给你个惊喜的，提前跟你说一下也无妨。”
“我摊牌了，我就是思晨科技有限公司的真正老板。”
此处一处。
全场一片死寂！
【作者题外话】：四章一起发了，求求票啊！！！
啊啊啊！！！

第166章 你不信？等着瞧！
所有人都望着曾宇，眼中浮现浓浓的震撼！
曾宇？
思晨科技有限公司的真正老板？
这……
魏巡呼吸都变得冗长起来，眼中爆发出了一阵精芒。
在场。
如果说，可以义无反顾选择相信曾宇的，就只有他了。
毕竟。
他可是见识了曾宇几分钟时间，就拿到了“星空之恋”的过程。
短暂的震撼过后，张海笑了。
“哈哈哈……”
“你这是吹流弊上瘾了吧？”
“思晨科技有限公司的真正老板？”
“就凭你？”
“开个破奥迪？”
张海笑了。
他又不是没有调查过曾宇的背景。
一个普通人家而已，一跃变成思晨科技有限公司的老板。
难道这不匪夷所思吗？
“奥迪是我乖老婆送的，意义深远。”
曾宇平静的解释道。
车子只是代步工具而已，开什么车并不重要。
系统商城之中存在悬浮车，那就是未来的趋势。
虽然曾宇这样解释，可是大家伙还是不敢相信。
这时候。
一行人从外面走了进来。
“咦，安家老爷子来了。”
“张家老爷子也来了。”
人群惊呼。
众人望去，就看见安烈、安云轩还有安云生走在前面。
稍微往后的位置，则是张海的爷爷张学林和父亲张天成。
明眼人可以看出。
安家几人脸色都有些不太好看。
倒是张家满脸的春风得意。
“爷爷……”
安凌愣了一下，赶紧招呼道。
老头子这腿脚不方面的，怎么也来了？
“安凌？”
“你们两个，怎么跑到这儿来了？”
安烈见到安凌和曾宇，有些诧异的问道。
安凌还没有来得及回答。
一旁的张海却是率先开口了。
“来炫耀的。”
炫耀？
闻言，安烈等人都是一愣。
“阿海，你这话什么意思？”张海父亲张天成笑着问道。
张海嘴角浮现一抹嘲讽之色。
“这不，曾兄弟说自己是思晨科技有限公司真正的老总。”
What？
闻言。
无论是安老爷子还是张家老爷子都忍不住哆嗦了一下。
两人目光炯炯的看着曾宇。
“阿海，你说的可是真的？”
“曾宇就是思晨科技有限公司的老总？”
张学林激动得问道。
“爷爷，您看像吗？”
张海反问道。
这么一说，张学林顿时反应过来了。
这是在方向讽刺啊！
曾宇虽然天资卓绝，可是背景如何，他们早就调查了。
怎么可能和思晨科技有限公司扯上关系。
“哈哈哈……”
“安烈，你可真是找了一个一级棒的孙女婿啊。”
“思晨科技有限公司真正的老总！”
“牛叉，难怪你孙女看不上我孙子呢。”
张学林拍了拍安烈的肩膀，眼泪都快笑出来了。
安烈身子在颤抖。
张学林真是一点面子都不给他留。
当着这么多人的面，直接说出这种话，看起来张家已经做好了和安家决裂的准备。
“哼，我孙女婿可是龙芯之父，自然比你孙子强一百倍。”
安烈冷哼道。
张学林笑得更开心了。
“是是是……”
“龙芯之父的确很牛叉，不过你不觉得思晨科技有限公司老总这个身份更牛叉吗？”
“思晨科技有限公司啊……”
这时候。
一旁的张天成也笑着补充了一句。
“安云轩，你的科技公司不是面临崩盘？”
“据我所知，思晨科技有限公司的老总就是科技联盟的盟主。“
“这个女婿这么牛叉，那你直接让你女婿拉你一把，何必来找我们和谈呢？”
崩盘？
安凌和曾宇都被这话所吸引。
“爸，这是怎么一回事？”
安凌紧张的问道。
科技公司可是她老爸的心血。
若是崩盘的话，那后果简直太严重了。
甚至有可能影响到安家的地位。
安云轩此刻脸色阴沉无比。
张家这简直就是欺人太甚。
“没什么，公司遇到了一些小事情需要处理，你别管了。”
“你和曾宇好好的就行。”
安云轩末了，还不忘嘱咐两人一句。
但是，脸上的苦涩之意，却是怎么也掩盖不住的。
安凌心中了然。
难怪老爷子也亲自来了，原来是出了这种大事。
曾宇看着张家几人，眼光闪烁。
简单的心里描绘，他已经看出了这家人眼中藏着的凶光。
简而言之。
结合安家和张家的合作关系，他能够推断出来，这是张家在背后搞鬼。
“伯父，张家的环宇科技公司是否在科技联盟的名单之类？”
曾宇看着安云轩问道。
安云轩不知道曾宇问这话是什么意思。
不过。
他还是点头回应道：“嗯，他们的确在科技联盟的名单之中。”
“我们安家起步比较晚，跟不上节奏，所以几次申请都没有能够成功。”
曾宇点了点头。
这倒是实话。
思晨科技有限公司选择的伙伴，那得是有实力的公司。
只不过，他没有亲自插手这些事情，故而对此事一概不知。
“怎么的？”
“怕我们揭穿了你的把戏啊？”
“你跑到这里来装，早就该想到这些。”
一旁，张海忍不住嘲讽了两句。
曾宇默不作声，直接掏出了电话拨通了张芸偲的号码。
“喂，芸偲姐，你马上把上江市张家环宇科技公司从科技联盟的名单上抹除……”
“嗯……”
“对，另外把安家的鼎盛科技公司加进去。”
“……”
曾宇的通话，并没有隐瞒。
他很愤怒！
他也不需要隐瞒。
在场诸人，都傻愣愣的看着曾宇一本正经的样子。
“不会吧，不会吧……”
“还真的装上瘾了。”
“随便打个电话，装装样子，你就能够证明你是思晨科技有限公司的老总了？”
“真是可以啊，我们的龙芯之父，影帝级别的小研究员。”
“……”
张海来劲了，讽刺声越来越浓。
曾宇交谈完毕，眉头微微上挑。
“对了，芸偲姐，通知一下，会场直接更改到餐厅这边吧。”
“让他们都过来，就现在……”
说完。
曾宇缓缓的挂掉了电话。
张家几人，嘴上还打算再过瘾几句。
可不一会儿。
门外就响起了一阵惊呼声。
“卧槽，那些大佬们来了！”
“那是思晨科技有限公司的总裁张芸偲啊。”
“不会吧，真的来了餐厅了？”
“……”
所有的目光，都落在了曾宇的身上。
片刻之后。
张芸偲带着众人来到了餐厅。
扫视了一眼，发现在面无表情的坐在一张椅子上，内心咯噔一声。
“各位……”
“来，我给大家介绍一下。”
“这位就是我们思晨科技有限公司的真正老板。”
“曾宇先生！”
全场一片死寂！
落针可闻！

第167章 曾家年会
眼前这个年轻人，真的是思晨科技有限公司的老总？
内心的震撼，宛如惊涛骇浪一般。
所有人的目光，都死死的盯着曾宇。
想要从曾宇的脸上看出一丁点的不同，证明他不是。
“小宇，这是真的？”
“这都是真的？”
安烈老爷子浑身颤抖得如同筛糠一般。
安云轩情绪上涌，差点一把上去抱住了曾宇。
而安凌则是捂着自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的，宛如石化。
对面的张家一行人，则是刚好相反。
爷孙三代，脸色一个比一个差。
一个比一个难看，宛如吃了屎一般。
这怎么可能！
这特么怎么可能！
惊世骇俗！
这边地震还要惊世骇俗。
不过，转念一想，也能释然。
思晨科技有限公司能够全权代理龙芯，这中间的关系可不就这么简单明了？
“我刚才已经说了，可是你们不愿意相信。”
“不过，也好，让我看清楚了一些人的真面目。”
曾宇起身，缓缓说道。
“我创建科技联盟的第一准则，不是钱，而是品行。”
“如果品行不行，那么抱歉，无权享受我思晨科技有限公司的互利互惠条款。”
眼前的一群大佬，望着曾宇冷漠的脸色，以及郑重的语气，内心都咯噔一声。
这个家伙平日里看着斯斯文文的。
没想到认真起来，气场竟然如此强大。
也不知道是谁得罪了他，这下可难了。
毕竟，曾宇是龙芯之父，又是思晨科技有限公司的老大。
随便一句话，整个行业就会巨震。
想要在这个行业立足，那是根本不可能的事情。
不少人，此刻望着还呆立原地的张家三代人，脸上露出了幸灾乐祸之色。
笑啊！
继续笑啊！
刚才笑得不是很开心吗？
现在怎么不笑了！
啪！
这时候。
张天成直接甩手一耳光扇在了张海的脸上。
“你给劳资跪下！”
愤怒的声音从他的嘴里传出。
张海噗通一声跪在了地上，一言不发。
“我特么让你给曾总跪下道歉！不是给我。”
张天成怒吼道。
“爸……”
张海抬头，不可思议的盯着张天成。
但，见到张天成冷漠得可怕的眼神，他也知道自己这回是真的闯了大祸了。
“曾总，对……对不起，刚才是我眼瞎，对不起啊！”
张海一把鼻涕一把泪，看着演技浮夸。
可了解的人知道，这是真情流露。
张家的主要支柱产业就是科技产业。
尤其是和芯片方面息息相关。
一旦曾宇开口，那么张家将会面临雪崩！
到时候，不仅仅可能负债累累，还有可能家破人亡。
他怎么能够不慌。
“走，我们边走边说。”
曾宇完全不予理会，对在场诸位大佬说了一句后，起身朝着外面的回廊走去。
摆明了是不想离张家。
实际上。
曾宇已经很仁慈了！
“安兄，看在我们多年老朋友的份上，你帮帮我。”
“我环宇科技不能垮，绝对不可能垮啊……”
张学林深吸了一口气，拉住了将要离去的安烈。
他脸上露出了苦苦哀求的表情，刚进门时的意气风发判若两人。
安烈猛的甩开了张学林的手。
“哦？”
“你们张家这么牛叉，我可高攀不起。”
“恕我无能无力。”
说完。
甩手离去。
偌大厅堂，只剩下张家三人呆在原地。
……
虽然有些小插曲。
可是科技联盟大会最终还是圆满落幕。
而曾宇的身份也彻底的曝光出来。
顿时，无论炎龙王朝，还是外国，都掀起了一波热议。
“我勒个去，没想到曾宇教父就是思晨科技有限公司的大老板，难怪啊，敢如此怼大鹰帝国。”
“666666……”
“这人简直就是天选之子，各种身份流弊得不行，我酸了！”
“哇哦，安凌上辈子是拯救了银河系吗？”
“我好像和她抢老公。”
“……”
头条榜首。
轻而易举的就被曾宇给占领。
上江市安家，也因为曾宇，直接一份冲天，稳稳的成为了上江市的龙头。
之前有起飞迹象的张家。
则是一蹶不振，渐渐被淹没在历史长河之中。
……
正月。
春风料峭。
丹江市。
最大的人民广场上。
本来是公用的广场，此刻却是摆满了上千张桌子上。
每一张的桌子上，都摆满了丰盛的美味佳肴。
桌子上的四周都坐满了人。
在广场的外围，则是停满了各种各样的豪车。
基本上所有丹江市的大佬都到齐了。
虽然，天还比较冷。
可是场面的气氛却是热情似火。
“曾家出龙了啊。”
“要是我的儿子能够有曾宇这么出息，我特么少活二十年都没问题。”
“唉！”
“这老两口是行了多少辈子的善，这才生出了这样一个儿子来。”
“……”
大家伙此刻议论的只有一个话题。
那就是曾宇。
因为。
这场宴会，是曾家的年会。
准确点说。
是为曾宇一人而举办。
还是丹江市市府亲自主导。
光是看远处那些密密麻麻的巡逻队员，就知道这宴会的超高规格。
这不，连丹江市市府的府长也跟着亲自张罗。
这特么就是排面！
丹江市还没有谁有这个排面！
“大家伙，多吃点啊。”
“别客气，都别客气。”
曾宇的人，此刻一个个眉飞色舞的招待着众人。
是曾宇，给予了他们今天这样的骄傲！
“雪柔，我真的羡慕你，快给我们讲讲，你是如何培养出来的人才。”
曾宇的母亲，林雪柔被众星捧月的围在了中间，东问西问。
林雪柔哪见过这样的场面，愣是说不出个所以然来。
“我对他只有一个原则。”
“那就是好好做人，为国为民，才是侠之大者。”
林雪柔笑道。
这时候。
人群之中响起了一阵阵惊呼声。
“快看，又来人了，外地牌子，车牌66666。”
在大家伙聊天的时候。
又是一行车队缓缓的停在了路边。
有眼尖的人，顿时就认出了车牌。
“窝草，这车牌一般人压根用不起！”
“这是得多大的排场和排面啊！”
望着，空着的十几张贵宾桌。
众人忍不住惊骇。
后面还将会有些什么样的大佬人物？

第168章 大腕云集
此刻。
曾宇正在和丹江市的府长交谈着。
其实，丹江市的府长也是狗屁不通，但是却装作什么都了解一点。
努力和曾宇攀上关系。
听见人群的欢呼声。
一行人忘了过去。
车门打开。
就看见一个打扮得十分光鲜亮丽的少女从里面走了出来。
五官精致，明眸皓齿！
淡粉色的樱桃小嘴，散发着诱人的气息。
尤其是那匀称窈窕的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，简直宛如天然雕刻一般。
正是安凌。
安家一大家子全都来给曾宇捧场了。
“这是谁啊，长那么漂亮，好像天上的仙女一样。”
不少男人，眼珠子发光。
那些大妈们，也是一脸惊艳的表情。
“这你不知道啊，这就是曾宇的女朋友啊！”
“上江市安家的大小姐！”
“上江市安家，就是资产上百亿的那个安家吗？”
“天呐……”
“人又漂亮，家世又好，性格还温柔，简直是就是完美女人。”
“……”
人群纷纷起身看着安凌。
曾宇的父亲曾宏和母亲林雪柔只觉得脸上容光焕发的。
谁家有这么个漂亮美丽气质又好的儿媳妇，能够不高兴呢？
就连曾家的这些亲戚，也觉得自己沾光长脸了。
“我曾家的祖坟冒青烟了！”
曾宇的大伯拍着大腿道。
“我也想找一个这样的女朋友，不知道谁能够介绍？”
有青年开口道。
“你？”
“切，曾宇有两个‘特长’，你有几个？”
“两个？”
“嗯，上面特长，下面特长……”
说话之人，先指了指脑袋，又指了指下方。
此时。
一群人已经来到了安家的面前。
老爷子安烈高兴得合不拢嘴。
之前一脸刻薄的安凌大婶和二婶此刻也都脸上堆满了笑容，一口一个劲的夸赞曾宇的父母。
“安老爷子，幸会幸会，我是丹江市市府的府长，欢迎光临丹江市！”
丹江市市府府长笑脸迎接，打算拉点投资。
“阿姨，新春佳节，祝您们一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满。”
安凌用甜美的声音说着。
林雪柔真是喜欢得不得了，直接拉过了她的手拉到了自己的身边。
“对了，阿姨，这是给您带的礼物。”
安凌拿出了自己手中的袋子递给了林雪柔。
林雪柔当场打开。
一对晶莹剔透的翡翠玉镯呈现在了大家的眼前。
通体翠绿，明净无瑕，没有一丁点的杂质。
眼光照射在上面，显得通透无比，轻轻撞击一下，声音也是清脆响亮。
“这镯子品质也太好了吧？”
在场众人，不乏有眼光见识的，第一眼就认出了镯子的不凡之处。
“满绿玻璃种翡翠镯啊，这样一对镯子，就是一栋房子带在手上。”
有人砸舌道。
“你懂个屁！”
“这可是天然的满绿，而且没有杂质，至少也是上千万。”另一人感叹道。
“我想起了，这是之前季江市珠宝展销会上那对“春风拂面”，当时起拍价是五千万！”
“五千万？”
在场众人，忍不住倒吸了一口凉气。
大家看着林雪柔手上的玉镯，眼神都变了。
这特么是几十栋房子啊！
尤其是在场的女人，个个都眼红。
这种顶级的手镯，谁不眼馋。
“哎呀，这也太贵重了吧，我不能收。”
林雪柔哪里见过这种大场面，直接把她吓到了。
“阿姨，您就收下吧，您生了这么一个优秀的人，带五千万的镯子又怎么了？”
安凌宽慰道，说完歪着头打量了一眼旁边的曾宇。
“亲家母，你就收下吧！”
“是啊，别推辞了。”
在众人的劝解下，林雪柔有些忐忑的将东西收下。
众人交谈了几句。
正打算回到座位上。
这时候，远处又有一个车队行来。
看见这车牌，不少人一眼就认出来了。
这是蓉都省府的车牌！
“卧槽，不会吧，蓉都府都来了？”
“这是真大佬啊！”
蓉都府，可是掌握了整个蜀西行省决策和命运走向的团体。
谁若是能够和这里面的人认识沾光，那回去都能够吹好几天。
没想到，今天也来了！
车子在路边上停下。
车门打开的刹那，众人忍不住惊叹了一声。
果然猜对了。
来者，曾宇还挺熟悉，就是之前给他颁发过和平奖的昌平。
“昌府长，哎呀，您也来了！”
“欢迎欢迎！”
丹江市府长顿时惶恐的迎上前去。
众人也都看稀奇一样围了上去。
这位大佬，平日里想看的话，只能是在新闻电视上。
现在，见到了真人，大家都非常的激动。
“曾先生！”
“时值新春佳节，我来给您拜年了。”
昌平来到了曾宇的面前，很是恭敬的说了一句。
众人大跌眼镜。
这……
哪里有一丝一毫蓉都府府长的高高在上。
在曾宇面前，昌平倒像是个小学生见到了老师一般。
不过。
大家伙也都明白，这是曾宇的影响力太大了！
似乎是到了**的时候。
远处，又是一行车子缓缓驶来。
这个车队可不得了了。
足足几十辆。
而且，全都是宾利、迈巴赫、劳斯莱斯级别的……
“魔海天豪科技公司总裁，周豪周总到。”
“清水市大运芯片科技公司董事长，刘栋刘总到。”
“神州市远港集团，韩生韩董事长到。”
“海广东湾科技有限公司董事长，许广许总到！”
“苏杭云里互联网公司老总，马运到！”
“深海企鹅集团总裁，马华滕马总到！”
“……”
听前面几个名字，众人还不明觉厉。
但最后两个名字传来，所有人都稳不住了。
就连昌平也是满脸的震撼。
马运？
马华滕？
炎龙王朝互联网科技行业的两位大拿？
这可是真正的科技大佬啊！
这也亲自来了？
妈呀！
这简直是出乎意料啊！
排面！
绝对的排面！
所有人此刻都起身，朝着车队望去。
就看见。
一高一矮，一个微胖，一个偏瘦，一个戴眼镜，一个没带眼镜！
可不就是电视上常见的那两位吗？

第169章 向曾总教官敬礼
曾宇也是非常的意外。
他和这两位可是没有什么交集的，怎么这两位也来了。
“您好，曾总，我是马运！”
“曾总，您好，我是马华滕！”
两位一前一后的来到了曾宇的面前，热情的伸出了自己的手介绍着自己。
两人的到来，自然是有目的的。
因为，曾宇的芯片，对于他们而言，是非常重要的东西。
影响到了公司整个体系的升级运转扩张等等！
而且。
曾宇的思晨科技公司影响面太大了。
为了公司的发展，他们就借此机会来到了这里，想要打下一个良好的基础。
“两位好，欢迎欢迎。”
曾宇笑着迎接道。
“各位老总，欢迎啊！”
“今日一见，果然名不虚传……”
“……”
“马粑粑！”
“哦买嘎，这就是马粑粑吗？”
“我终于见到了真人了！”
“你们说，我这会儿上去，能不能找他要一个王者时刻的全皮肤？”
“切，要皮肤有什么出息，要个武则天啊！”
“淦，让他皮肤卖便宜点。”
“……”
“我想让马粑粑帮我清空购物车可以吗？”
“……”
众人七嘴八舌。
两个都是“粑粑”。
关键是群体不一样。
一个主要是针对小学生。
另外一个则是针对女人！
在两位科技界的大佬到来之后，场面的气氛更加的热烈了。
“曾总，我等来给您拜年了！”
一群大佬，齐齐的对着曾宇弯腰拱手拜年。
他们大多数都是科技联盟的，靠着曾宇吃饭。
所以，态度异常的恭敬。
落在众人眼中，这气势，这排场，就不得了了。
仿佛，某个国家总统出行，众人迎接一般。
逼格满满！
“曾总，您如此年轻，就创建了这样的大公司，是的让我们汗颜啊！”
马运这时候称赞道。
曾宇却是谦虚的摇了摇头。
“马总言重了。”
“我其实到现在，最后悔的事情就是创建了思晨科技公司。”
“我个人对钱没什么兴趣，我从来没碰过钱！”
众人：“……”
马运：“？？？”
这话听着咋有点熟悉！
“曾总太谦虚了，龙芯现在可是众望所归，堪称当前科技界的一大突破！”
马运笑着道。
曾宇再度摇头。
“还行吧，一般般而已。”
“在我个人看来，它还是有点不完美的！”
还行？
一般般？
我勒个去！
尼玛！
那你给我们啊！
你别哔哔，给我们，我们跪下叫你祖宗！
没见过这么装逼的啊！
“曾总真会开玩笑，很是幽默啊！”
“而且，人还长得这么帅，可以进入影视行业了。”
这时候，一旁的马华滕也开口打趣道。
曾宇：“帅吗？”
“我觉得个人平平无奇！”
噗……
众人差点吐血！
“倒是马总，您那个皮肤能不能便宜点，抽奖的概率高一点……”
“我抽了上百次，到现在也没抽中过武则天！”
曾宇不满的说道。
马华滕有点尴尬的笑了笑。
“哈哈，一定，到时候回去给您送一个超级VVVVIP号，什么都有。”
“像曾总这样身价几百亿的人而言，我想抽上万次也只是小儿科吧。”
马华滕回答道。
“不不不……”
“马总您言重了。”
“我就是普通家庭而已，普通家庭，别误会。”
“真要和您们比较起来，我其实一无所有。”
众人：“噗……”
五百个亿的普通家庭？
而且，上涨的势头超级有潜力，只怕要不了两年就成了首富了！
这还普通家庭？
悔创思晨？
平平无奇？
龙芯还行？
普通家庭？
一无所有？
……
我尼玛！
逼全让你一个人装了！
……
丹江市的高速入口。
两个酒店的保安正在闲聊着。
“唉，老何，你说我们怎么就这么悲惨，刚好安排在这一天上班。”
“是啊。”
“要是我今天不上班，就可以去人民广场那边看一眼那些大佬了！”
“唉，可惜了！”
两人一边交谈着，一边看向人民广场那边。
隔了大老远，仿佛都能够感受到那股热烈的气氛！
这时候。
一辆黑色的车子停在了两人的面前。
“您好，请问一下，曾宇曾家该怎么走？”
车窗打开，一个看着精神很好，气质很佳的中年男人探出头来问了一句。
两人被打断。
“是去参加曾家年会吗？”
“不用去他们加，曾家的年会在人民广场举行，你们一直走，第三个红绿灯路口右拐到底就能够看见了。”
“人很多，很热闹的。”
其中一人笑着回答道。
“好的，谢谢！”
车窗摇上，车子离去。
两人这才发现。
不仅仅只是一辆车子，后面还跟着好几辆。
不过……
这个车牌有点不太一样。
是白色的！
而且，红色的字母开头。
“咦，这个车牌有点特殊啊？”
其中一人指着车牌纳闷的问道。
另外一人顺着他的目光望去，愣了片刻之后，差点跳了起来。
“那是军区的车！”
“000001你知道代表着什么吗？”
“那特么是将军！”
“里面坐着至少是一位将军，而且还是首长级别的。”
“天呐，曾家这条龙，一飞冲天了！”
此人兴奋得叫道。
“军……军区？”
“首……首长？”
“……”
另外一人，脸色都白了！
……
而此时。
人民广场。
上千张桌子，几乎是座无虚席。
大佬们都入场了。
时间也到点了，宴会即将开始。
“各位！”
“欢迎大家前来参加我曾家的年会。”
“说句老实话，到现在我的手还是颤抖的。”
曾宏拿着话筒，声音都有些颤抖。
老实人家，一辈子没见过这么大的场面！
这会儿，连话都说不太利索了。
“我不太会……说话。”
“总之！”
“我就一句话！”
“我为我这个儿子感到骄傲！”
话落。
全场掌声雷动！
“哈哈，大家不要见笑，我爸这个人容易紧张。”
曾宇接过了话筒，补充了一句。
正打算继续说下去，忽然目光看向了远处，陷入了短暂的停顿之中。
众人顺着他的目光望去，就看见几辆车子停在了路边。
一行人从里面走了下来。
关键是。
除了几个年长一点的，其余的十余人，都是穿着军装啊！
而且还是绿色、白色、蓝色……
三色军装！
在众人震撼的目光之中。
其中一人跑到了前面，放声大吼。
“列队！”
“向右看齐！”
“向前看！”
“稍息！”
“立正！”
“向总教官敬礼！”
唰！
话落。
一行人面对着曾宇的方向，齐齐敬礼。

第170章 皮姆粒子科技屋
向总教官敬礼！
声音很大。
宛如一把利剑直冲云霄，将所有的杂音全部镇压。
众人完全被这股气势震撼了。
一点也没有反应过来。
“叮，恭喜宿主，完成任务，获得‘三军总教官’称号，奖励【皮姆粒子智能科技屋一座】。”
曾宇的脑海之中。
系统的声音悠然响起。
他瞬间明白过了。
自己这是获得了军区授予的“三军总教官”称号。
之前，林峰找到了曾宇，说想要将【梯云纵】推广到全军。
曾宇答应了。
为此。
军区还建立了专门的实验室，配备了相关的人员。
研发生产【初级体能提升药剂】。
解决了芯片的事情后。
曾宇就前往军区对这些人员进行了相应的培训，并且将【梯云纵】之法没有保留的交给了军区。
看起来，现在应该是起到了效果。
所以，军区这次特地派人前来参加曾家的年会。
可曾宇没想到，来的人竟然是林峰这个超级大佬。
可以说，在场诸人，林峰一人压所有！
“曾教官！”
“蓉都军区代表炎龙王朝几大军区前来给曾教官拜年！”
林峰走到了曾宇的面前，郑重的说道。
“窝草！”
“我的勒个神啦！”
“军区亲……亲自前来道贺？”
“天呐，我简直不敢相信！”
“宇神流弊！”
“66666……”
“……”
这一刻。
全场都炸锅了！
所有人齐刷刷的站起身来，目光不可思议的盯着曾宇。
就连安凌、林雪柔等人，也都是呆立当场，仿佛被雷击一般。
他们可从不知道曾宇和军区的关系。
故而，军区的到来是让她们也未曾想到的。
这份惊喜，这份震撼……
安凌和林雪柔都忍不住捂着嘴巴，小声的抽泣起来。
因为太过于激动，流出了喜悦的眼泪！
他，是让人骄傲的儿子！
他，是让人自豪的老公！
“吼……”
曾宏发出了低沉的咆哮声，眼眶红红的，努力的憋住自己的情绪。
军区亲自来拜贺，这是多么巨大的荣耀！
“上军服，授功勋！”
林峰对旁边的人吩咐了一句。
很快，就有一人双手平摊，端着一套崭新的军服。
军服的上面，摆着一个军勋章！
在阳光的照耀之下，军勋章散发着耀眼的光芒，仿佛利剑一般直击众人的内心！
“感谢曾总教官对军区做出的巨大贡献。”
“我们联合商议决定，授予曾宇‘三军总教官’的称呼！”
“敬礼！”
林峰说着，率先给曾宇敬了一个礼。
其余军员也都纷纷敬礼！
望着这一幕，全场鸦雀无声。
全都是因为过于震撼！
“谢谢军区看重！”
曾宇也回了一个标标准准的军礼，然后将手中的军服接了过来。
“雪柔啊！”
“这是真的吗？”
“我儿子成了三军总教官了？”
“你快告诉我这是不是真的啊？”
曾宏有些木讷的望着旁边的林雪柔，甚至都没太反应过来。
“是真的，这是真的。”
“老头子，我们曾家光宗耀祖了！”
林雪柔激动的眼泪哗哗往下流！
“爸，这是您当初的愿望，现在我实现了！”
曾宇转身，将军服递到了曾宏的面前。
当初。
曾宏一心想要曾宇去参军，保家卫国，为人民做贡献。
可曾宇因为某些原因，没有成功。
现在，这个梦想，终于完成了！
“好，好，真是太好了！”
……
二月春风似剪刀。
温暖的大房间里。
曾宇正在看书赚钱学习点。
之前获得了“三军总教官”的称号，被奖励了【皮姆粒子智能科技屋一座】。
但是……
这座让他非常期待的【皮姆粒子智能科技屋】却需要两千点学习点才能够彻底的启动。
这是真特么的操蛋啊！
就好像。
一个绝世大美女答应了你，今天晚上让你去她家里，随便你怎么样。
你到了家门口，却发现自己进不了屋！
深吸了一口气。
曾宇拿出了拳头大小的【皮姆粒子智能科技屋】。
什么是皮姆粒子？
皮姆粒子是一种微型原子，因最初发现者是汉克皮姆博士而得名。
经过研究，汉克皮姆博士发现这种微型原子能改变生物质量的大小，让人随意的变大和缩小。
不过。
这是曾宇穿越过来的世界之中的电影里面出现的东西。
现在这个平行世界的大鹰帝国有没有存在这种技术，还不知道。
“花费了学习点2000，皮姆粒子科技屋开始启动程序。”
““嘟……”
“初始化皮姆粒子科技屋中……”
“皮姆粒子科技屋加载成功率已完成10%……”
“皮姆粒子科技屋成功率已完成30%……”
“皮姆粒子科技屋成功率已完成70%……”
“皮姆粒子科技屋成功率已完成100%……”
“皮姆粒子科技屋完成，宿主可以随心使用。”
“……”
【皮姆粒子科技屋】
已开放功能领域：物理、计算机、生物、机械、未来科技。
能量值：110
注意事项：
1.宿主可以随意进入皮姆粒子科技屋不会消耗能量。
2.使用皮姆粒子科技屋可将一件物体成倍放大或者缩小，但会消耗能量值100。
3.请务必将能量值消耗完毕，否则皮姆粒子科技屋将会进入关闭状态。使用皮姆粒子科技屋进行研发创造，可恢复能量值。
脑海之中传来了关于这东西的介绍。
在一声声的机械化声音响过之后。
曾宇感觉自己和这个拳头大的科技屋产生了一定的联系。
他启动自己手腕上的超级纳米计算机和皮姆粒子科技屋取得了相应的联系。
光束一闪。
曾宇整个人就消失在了空气之中。
曾宇并不是真的消失了。
而是通过皮姆粒子技术让整个人成倍的缩小，进入了科技屋之中。
宽大的屋子里。
就只剩下了桌子上那个拳头大小的皮姆粒子科技屋闪烁着微弱的光芒。

第171章 全技能提升
曾宇感觉一阵头晕目眩过后。
眼前就出现了一片闪烁着淡淡光晕的场地。
放眼望去，四周都可以见到各种各样的电子隔断屏。
有的是桌面上的，有的是竖立着的，还有的是墙上的……
这些屏幕上，或显示着一连串的代码数据，又或者旋转着某个图案，又或者处于初始化状态……
所有的东西，都是全合金金属打造，充满了质感！
“科幻电影中的高科技实验室？”
曾宇忍不住瞪大了眼睛，非常惊喜。
嘟嘟嘟……
一阵声音响起。
实验室之中，出现了一道光束。
光束缓缓凝聚，形成了一个人形状态。
“亲爱的主人，您好，我是您的超级管家‘星期五’。”
？？
星期五？
窝草！
曾宇惊呆了。
这不是漫威里的那个二代人工智能，超级程序吗？
这里竟然也有。
这玩意集合了智能语音、人脸识别、声纹识别、生物识别、全息建模等多种理想AI所具备的能力，堪称非常的强大。
说白了，就是一台超级计算机！
“主人若是有什么需要的，我可以为您代劳。”
“我可以随意控制整个实验室的一切东西，也可以帮主人进行数据分析、智能操作等……”
随着星期五的自我介绍。
曾宇大概了解了它的作用。
“星期五，你给我介绍一下，这实验室的使用技巧和规则吧……”
曾宇说道。
在星期五的带领之下。
曾宇将整个实验室逛了一圈。
这里面的东西，简直太齐全了。
物理区域可以进行激光、粒子束、电磁波、量子、等离子等研究。
生物区域则可以进行病毒、基因、细胞的方面的研究。
计算机区域，则有数据采集区、数据预处理区、特征选择区、特征学习区、特征提取区、行业应用扩展区、综合储存区、综合计算区……
……
总面积，那是上千个平方，和一个超大规模的太空舱有点类似。
曾宇不得不感叹，这个科技屋真是太强大了。
“初次启动未来科技屋，主人将获取丰厚的超时空愿力奖励。”
“奖励1：学习点4000。”
“奖励2：钢铁战衣二代图纸。”
“奖励3：智力基因强化药剂*10，体力基因强化药剂*10，脑容量智力基因强化药剂*10。”
“奖励4：宿主所有涉及到的相关领域和技能，进行一个层次的提升。”
听见这个4个奖励，曾宇简直惊呆了！
还有这种好事？
“恭喜您成功消化身体基因强化药剂，身体各方面的机能得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化智力基因强化药剂，智力得到了巨大的提升。”
“恭喜您成功消化脑容量基因强化药剂，脑容量得到了巨大的提升。”
“……”
“你的语文领域由【教授级】提升至【专家级】……”
“你的数学领域由【教授级】提升至【专家级】……”
“你的计算机领域由【教授级】提升至【专家级】……”
“……”
姓名：曾宇
智力：160
脑容量：200
体力：180
学习点：4000
领域：语文（专家级）、数学（专家级）、英语（专家级）、物理（专家级）、生物（专家级）、化学（专家级）、功夫（高级）、计算机（专家级）、杂技（教授级）
技能：【自由搏击之术】（大师）、【梯云纵2级】【黑客技术】（大师）、【心理洞察术】（专业精通）、【窃取技巧】（专业精）、【逃亡技巧】（专业精）、【车技漂移】（专业精）……
商城：已开启相关领域
所有奖励，一次性兑换完毕。
曾宇真特么后悔，当初没有多学习一点技能。
不然这次就赚翻了！
“星期五，我有个问题。”曾宇忽然想到一件事。
“主人请问。”
“我能够通过这座科技屋，将我身体的某个部位随意变大变小吗？或者变长变短吗？”
曾宇满脸期待之色。
“不能，只能整体放大或者缩小。”
呃……
好吧！
这时候。
曾宇听见外面传来了一阵叫喊声。
他心念一动，连接计算机，直接回到了现实之中。
看了一眼桌子上的科技屋，曾宇将之收了起来，然后朝着外面走去。
……
随着时间的推移。
再一次的进入了开学季。
蓉都。
漆黑的夜空之中。
一道人影站在一栋高楼之上，目光炯炯的盯着下方。
“我不管你们用什么办法，总之在我得手了之后，你们就把这家伙给我杀了。”
“事成之后，你们的钱会立即到账，明白吗？”
这个黑色的人影，一边盯着下方散步的曾宇和安凌，一边听着耳机里的对话。
“还需要多久？现在可以吗？”
黑衣人问道。
“不行，我还没有得手，等我得手了之后，你们再行动。”
“好！”
……
简短的对话过后。
黑衣人消失在了楼顶。
若是有人看见他的动作，肯定会吓得大叫一声。
因为此人，竟然是一跃从七楼上跳下。
足足落下了两层楼那么高的距离，然后再次跃到了另外一个平台上。
几次反复的跳跃之后，才稳稳落在地上，消失在了黑夜之中。
这一套动作下来，竟然和曾宇的【梯云纵】有异曲同工之妙。
……
楼下。
“宝贝，我就送你到这里了，我还有点事情要做。”
将安凌送到了图书馆之后，曾宇和她告别。
“好的！”
“老公，拜拜！”
安凌在曾宇的脸上亲了一口之后，便转身朝着图书馆走去。
她现在不学计算机了。
学金融管理！
因为，曾宇打算将公司的事情交一部分给她来管理。
这样会比较放心一些。
等到安凌离去。
曾宇抬头看了一眼旁边的那栋七楼高的老图书馆，目光之中透露出了疑惑之色。
有那么一瞬间，他总觉得有一双眼睛在盯着自己！
也不知道是不是错觉？
想了一下。
曾宇来到了大楼的下面。
深吸了一口气，猛地一跃。
整个人宛如兔子一般蹦起，跳起了近十米高，稳稳的落在了三楼外面的窗台上。
随后，他又是一跃，三两下之后，就翻入了楼顶。
“小慧，我刚才好像看见一个人从窗外飞上了天空之中？”
曾宇刚才落地的窗台，一个女生冲了出来，望着空空如也的夜空发呆。
“电影看多了吧，你以为谁都是蜘蛛侠啊？”

第172章 有人跳楼啦！
曾宇之所以能够一跃十米高。
是因为上次【皮姆粒子科技屋】开启之后，全领域全技能升级所带来的好处。
【梯云纵】1级的时候，他才能够跃起3米高。
没想到，【梯云纵】升到了2级，他竟然能够一跃10米高。
虽然，这当中和他身体强化之后有一定的关系。
可是，这个提升也是非常巨大的。
曾宇就很期待，若是【梯云纵】提升到了3及，他是否能够真的像蜘蛛侠那样飞天遁地。
……
曾宇在楼顶检查了一番。
并没有发现人影。
就在他准备离去的时候。
突然看向了地面上。
这个老图书馆，使用的频率并不高。
楼顶更是封闭的，所以一般人根本就不会来这里。
在某处地方。
几个清晰的脚印出现在了地面上。
“这脚印很新鲜，明显是刚才留下的，也就是说，刚才的确有人在监视我。”
智商提升之后。
除了脑子运转速度更快，还有一个巨大的好处。
那就是曾宇发现自己的第六感好像也跟着变强不少。
“是危险的气息……”
很快，曾宇做出了判断。
楼顶的唯一入口，那道铁门是锁着的。
所以，来者肯定不是从门来的，那么就是和他一样，是依靠某种特殊的方式而来的。
“这是个有组织的高手！”
曾宇再次做出了判断。
这种高手，肯定是有组织有预谋的。
看来自己的确是被人给盯上了啊！
“我必须要把我钢铁战衣升级完成，让自己多一份自保之力。”
曾宇想着。
直接进入了皮姆粒子科技屋之中，开始自己的身上钢铁战衣的升级。
这段时间，一直在研究【钢铁战衣】的二代图纸。
图纸不难。
难得是材料不好弄。
不过，曾宇能够获取军区的支持，这些材料也只是小儿科而已。
“星期五，给我开启钢铁战衣二代模型全息投影……”
曾宇来到了机械制造区域，对星期五说道。
“好的，主人！”
二代钢铁战衣，除了防御力增强之外，还多出了三个功能。
第一，隐形穿戴。
穿在身上完全隐形，只有使用的时候，才会形成一层虚拟的战衣外形护着曾宇的周身。
第二，增添了武器系统。
钢铁战衣的两只手臂侧，增加了电磁冲波发射器，可以发出冲击光波弹。
第三，增加了能源转换装置，可以吸收周遭的各种能源进行储存，使用时随意转化为一种特定的能量，比如使用武器。
虽然，没有飞行装置，又或者动力推动装置方舟反应堆等。
但曾宇已经非常满意了。
相应3代钢铁战衣，应该会具备这些个能力。
“进行机械外骨骼测试……”
“进行电磁波测试……”
“……”
……
翌日清晨。
曾宇终于忙活完毕，将【钢铁战衣】2代穿在了身上。
从外形看去，他根本就没有什么变化。
而这钢铁战衣，也不会影响他的温度、湿度、透气性能等等方面。
离开了皮姆粒子科技屋。
曾宇望着外面晴朗的天空，深吸了一口气。
应该找个地方测试一下他的新武器。
这玩意，可比什么枪好用多了。
看了一眼楼下。
没人！
曾宇直接一个纵步跳了下去。
这就是现在他的强大之处。
一跃能够跃起十米高。
而向下跳的话，乘以一个2不是什么问题。
砰！
曾宇虽然受得了，可是地面却是有些受不了。
一阵巨大的震动传来，整个地面都仿佛颤抖了一下。
旁边，一个女生正一边朝这个方向走来，一边喝牛奶。
蓦然看见一个人从楼顶上落下来。
这一下，直接吓得牛奶给喝进了鼻子里。
大量粘稠的牛奶顺着她的嘴角滴落，甚至落进了胸口里，弄得她狼狈不堪。
“怎么了？”
“地震了吗？”
后面的几人，都是一脸懵逼的对视着。
“啊……”
“有人跳楼了啊！”
“死人了啊！”
这个女生捂着嘴巴尖叫道。
后面的几人大吃一惊，赶紧跑了过来。
“哪里啊？”
“是谁啊？”
然后。
他们就看见曾宇从拐角处走了出来。
“宇神？”
曾宇望着众人，有些尴尬。
他没想到，南边居然有这么多人。
“你看见了什么？”
曾宇走到那个吓傻的女生面前，皱眉问了一句。
女生半晌才反应过来。
支支吾吾道：“我……我看见了你从楼听上跳了下来。”
窝草！
听见这话，其余人顿时就炸锅了。
尼玛！
你确定？
这可是七层楼，高足足有21米！！
“假的，你一定是昨晚上没有睡好。”
曾宇摇头，伸手摸了摸这个女生的额头。
“你看，都发烧了。”
“好好喝你的牛奶，然后去校医院看一下，别严重了。”
说完，曾宇径直离去。
留下一脸懵逼的几人。
那个喝牛奶的女生，愣了半晌，嘴角浮现一股莫名的狂笑。
“哈哈哈，宇神他**了，他摸了我……”
“我好幸福！”
“哈哈……”
众人：“？？？”
果然发烧得不轻。
……
半个小时后。
曾宇驱车到了一个湿地公园。
这里，是刚刚修建的湿地公园，还没有完全完善。
所以，人烟稀少，甚至可以说是非常的荒芜。
曾宇觉得这是一个非常好的试验武器的地方。
因为，这里有一个乱石堆。
那些巨大的石头，正是非常好的打击对象。
殊不知。
此刻。
乱石堆的后方，也有一道人影。
面色阴冷，偷偷瞄着走来的曾宇。
“没想到这小子竟然朝着我走过来了。”
“正是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”
此人冷笑道。
耳麦之中，这时候也传来了声音。
“我这边已经成功了，你那边随时都可以动手。”
嘿嘿……
此人再次冷笑。
天时地利人和！
他紧紧盯着曾宇的行动，发现曾宇最终竟然停在了他躲藏的石头下面。
这个角度。
如果用火器，他可以将曾宇一击必杀。
可活抓曾宇，获得的报酬更丰厚。
所以，可以试试活抓。
以他的速度，从这里跳跃下去，曾宇绝对是跑不掉的。
嘿嘿……
想着。
此人悄无声息的朝着下方跳去。
他万万没想到，曾宇此刻竟然是举起了双手。
数道蓝色的光芒从双手的手臂上射出，直接射入了他的身体之中。

第173章 吸血蝙蝠
砰砰！
曾宇此刻，只关注了到了他手臂上传来的强大反推力。
淡蓝色的光芒在他的眼中闪烁，让他有些睁不开眼睛。
而，这光波弹射在了石头上，直接将巨大的石头撕裂开来。
后面的光波弹狠狠的射入其中，让这块巨石炸裂得四分五裂。
“这威力，太强大了吧！”
曾宇感觉，这就是双持加特林啊！
不过，这玩意的消耗也是非常巨大的。
他充满的能量，这几秒钟的连射，直接就射完了！
还有个问题。
强大的反推力，也有点不太适应。
若不是他的身体素质超乎超人，只怕这连射的一波，人都要垮掉！
“噗……”
“这……”
“这究竟是个什么怪胎？”
“他……他这是什么玩意？”
“我的防弹衣为什么不管用？”
“我……我死得好冤啊……”
偷袭曾宇的人还没有完全死透。
但是，他不想活下去了。
身体的打击是次要的，他承受不住这种来自心灵的打击！
“咦，我不小心杀了一个人？”
“沃日！”
曾宇这时候也发现了这个人，顿时吓了一大跳。
不过见到此人阴冷的眼神之后，他一下子反应过来。
这好像是昨晚上监视他的那个人。
没想到，今天出现在了这里。
刚才他一直沉浸于自己的武器系统之中，并没有将注意力外放，没想到竟然阴差阳错的解决掉了这个对手。
还好，还好！
噗……
曾宇来没有来得及审问他，此人一大口鲜血喷出，直接一命呜呼。
曾宇看了一眼他的胸膛处。
发现此人的胸膛已经被打烂了。
空空如也。
连防弹衣也被打烂掉。
这简介说明了他这光波弹的厉害之处。
曾宇蹲下了来查探了一番，片刻后在此人的后颈窝上找到了一个蝙蝠印记。
“好像有点眼熟？”
“星期五，你帮我查一下这个印记是否代表某种含义？”
曾宇对人工智能星期五吩咐道。
这就是人工智能的好处了，很多事情，曾宇不必亲力亲为！
“好的，主人。”
几分钟后。
星期五传回了消息。
“主人，查到了，这是神秘的地下杀手组织‘吸血蝙蝠’的标志。”
“这个神秘的地下杀手组织，起源于大鹰帝国，乃是世界十大杀手组织之一……”
“他们不会接一般人的任务，背后可能存在金融巨鳄的身影……”
“其隐蔽性非常好，无法查到准确的位置。”
吸血蝙蝠？
杀手组织？
十大杀手组织，不会接一般人的任务。
也就是说，有大势力盯上他了。
不一定是炎龙王朝的势力，更有可能是大鹰帝国那边的。
譬如，高盛、英达这些集团。
思晨科技公司给他们造成了巨大的利益损失，为了泄愤，暗杀曾宇也是常理之事。
看起来，有时间他必须去调查一下。
一直被人这样盯着，总有些不舒服。
嘟嘟嘟……
而在这时。
曾宇的电话铃声响了。
“曾宇，不好了，陈……陈怀宇教授他被人重击，昏死了过去……”
什么？
曾宇闻言，大吃一惊。
……
一个小时前。
蜀技研究所。
“老师，这资料今天就要上交给国家了吗？”
从国外回来的陈怀宇得意门生火鹤望着陈怀宇手中的U盘开口问道。
“嗯。”
“整理得差不多了。”
“这里面，包含了龙芯最核心的技术流程和总结。”
“等他们人来了，我把U盘交上去，就算是圆满完成了任务。”
陈怀宇笑着回答道。
眉宇间那一抹紧绷之色渐渐消失。
为了整理这份资料，他甚至过年都在实验室里，可谓是鞠躬尽瘁死而后已！
现在，任务完成了，他也要好好休息一下子。
“老师，我看您有点疲惫，要不您给我，我来交给他们，您先回去休息吧。”
黄鹤盯着陈怀宇手中的U盘，目光炽热。
陈怀宇犹豫了一下，有了伸手的动作。
不过，转念一想还是算了。
“算了，还是我亲自吧，这样我才能安心。”
这份绝密资料，目前只有陈怀宇和曾宇才知道其中的核心部分。
外人是一概不知的。
而黄鹤，虽然这段时间也是尽心尽力，表现非常良好。
可按照保密原则，陈怀宇在东西上交之前，绝对不能够让第三个人触碰到。
“可是……”
黄鹤说着，看了一眼时间。
还有不到半个小时，国家安全部的人就要来了。
“老师，我能不能看一下这龙芯的核心技术啊，我有好几个问题是在想不通……”
黄鹤走到陈怀宇面前，发出了自己的最后通牒。
“不行，这有保密原则的，等过段时间吧。”
陈怀宇笑着道。
“老东西，你给我拿来吧！”
蓦然间。
黄鹤直接变脸，将陈怀宇的头摁在了桌子上，一把将他手中的U盘抢了过来。
陈怀宇万万没想到竟然会发生这种事情。
“黄鹤，你要干什么，你这是在犯罪！”
“你快住手！”
陈怀宇大吼道。
“闹，闹尼玛呢！”
“我让你使唤这么久，让你给我透露一下你不干，非得逼我对你用大招！”
“这是你自找的，别怪我！”
黄鹤脸上露出了狰狞之色。
沈怀宇大惊：“你……”
“你到底想要做什么？”
“呵呵，做什么？”
“当然是拿着这东西去大鹰帝国，接受大鹰帝国的勋章和奖励，从此住在那片美好的土地上。”
“炎龙王朝这个肮脏的土地，让我感到厌恶，大鹰帝国才是最美好的归宿！”
黄鹤大笑道。
“来……来人啊！”
陈怀宇歇斯里地的大吼道。
“艹，老东西，你找死！”
砰！
黄鹤直接拿起了旁边的一个硬物砸在了陈怀宇的脑袋上。
就一下，直接将陈怀宇砸晕了过去。
简单的处理了一下现场。
黄鹤拿出了电话。
“喂，赶紧来接我，我们马上走。”
“另外，让阿林在网上散播谣言，就说曾宇和陈怀宇因为利益之争，曾大打出手。”
“……”
一系列的安排过后。
黄鹤才面无表情的离开了实验室。

第174章 不能拿下，那就毁灭
乌拉乌拉乌拉……
一阵救护车的声音响起。
随后，陈怀宇被救护车给拉走了。
曾宇赶到医院的时候，陈怀宇正在被救治当中。
“怎么样？”
“现在什么情况？”
曾宇望着一个学姐开口问道。
“不……不知道。”
“医生说，陈老师的后脑勺被人用重物敲击，可能存在严重的脑震荡……”
“加上陈老师年老的原因，后果可能会很严重。”
“甚至……”
“存在生命危险。”
这位学姐眼中充满了担忧。
陈教授这么好的人，竟然有人下如此重的手，简直太可恶了。
“那是谁干的？”
“查到了吗？”
曾宇又问道。
这名学姐摇了摇头：“监控被人为物理破坏，无法查看监控。”
“而且，这两天出入研究所的人非常的多，我们一时之间也无法判断究竟是谁干的。”
曾宇陷入了沉默之中。
如此说来的话，就只有等陈怀宇教授苏醒了过后才能够知道凶手是谁了。
“行了，我知道了。”
曾宇说完，来到了窗边。
“星期五，立即侵入蜀科大的监控系统，进行联机查看，将两天之类所有进入出过蜀技研究所的人全部给我筛选一遍。”
曾宇冲星期五吩咐道。
“好的，主人！”
嘟嘟……
一分钟后。
星期五的声音再次传来。
“经过筛选，发现可疑对象总共10个。”
随后，星期五直接将可疑人物的信息传输到了曾宇的全息超级AI眼镜之上。
画面1是一个戴眼镜的中年男人，可疑率52%……
画面2是一个抠鼻子的青年，看着有些猥琐，可疑率54%……
画面3……
忽然间。
曾宇注意到了可疑率最高的一个人。
之前和他有过一面之缘，从大鹰帝国专门赶回来的黄鹤。
貌似，这个家伙好像是陈怀宇的得意门生。
“星期五，马上给我查一下这个黄鹤的电话号码。”
嘟嘟嘟……
十秒钟后。
一个电话传到了曾宇的手机上。
曾宇按下了拨通键。
几声响铃过后。
电话接通了。
“哎呀，这不是我们的龙芯之父吗？”
“这么快就找到了我的电话号码了呀！”
“流弊啊，不愧是天才，好流弊啊……”
电话里传来了一阵阴阳怪气的声音。
正是黄鹤本人。
“为什么要这么做？”曾宇沉着气问了一句。
“切，为了我能够加入伟大的大鹰帝国，享受那边的资源和环境。”
“你知道了吗，大鹰帝国才是世界上最流弊的国家，炎龙王朝这片土地的人，让我感到肮脏和恶心……”
“我问你，为什么要下这么重的手，他可是你恩师！”
曾宇直接打断了黄鹤的话。
电话那头，沉默了一阵。
“恩师？”
“他是我恩师，我让你给我看一下都不行？”
“这特么也叫恩师？”
“那老东西，我已经给过了他机会，这是他自找的！活该！”
“既然是我恩师，那为我这个学生做出一点贡献，也没什么不妥吧。”
“算了，我懒得跟你废话……”
曾宇眼神冰冷，饱含杀意。
“你逃不出这片土地。”
只是，这话并没有吓到黄鹤。
“我现在人已经在飞机上，有本事你就来抓我啊！”
“我特么等着你！”
“哈哈哈，傻卵玩意，真以为你是个人物了，还给我打电话，接受炎龙王朝傻卵玩意的征伐和谴责吧！”
“哈哈哈……”
说完。
黄鹤直接挂断了电话。
“星期五，马上根据这个电话号码，查询他所在的位置，并且进行追踪定位。”
曾宇又下令道。
“已经查到了电话所在位置，位于蓉都国际机场！”
“发现信号已经失踪，对方可能关掉了电话定位系统……”
“启动定位转移连锁系统，进行频率搜索……”
“搜索完毕，已经成功的对黄鹤所在的飞机进行定位。”
“飞机型号A280，所属地：大鹰帝国，主人：威尔士，目前正离开蓉都，进入了炎龙-大鹰123号航线……”
“……”
智能眼镜之中，传来了一道又一道的信息。
曾宇想了一下，直接摸出了电话，拨通了另外一个号码。
……
蓉都军区。
林峰正在例行检查军员们的训练进度。
自从曾宇的那套药剂研制出来之后，服用的士兵，都体能大增，一个个凶猛无比。
虽然这【初级体能提升药剂】成本有点贵。
可是，培养一支精英队伍，还是没有太大压力的。
所以林峰正联合其他几大军区的人，准备打造一支超级特战队，执行各种高难度的命令。
正在这时。
不远处，一人疾跑过来。
“首长，刚刚接到了曾教官的来电，说有要事找您！”
警卫员立正敬礼后急忙汇报道。
“哦？”
……
办公室里。
林峰听完了曾宇的电话之后，整个人愤而起身，重重的一巴掌拍在了桌子上。
“混账东西！”
“竟然能够干出这这事情来，他乃乃的！”
“曾教官，您放心，我马上吩咐。”
放下了电话。
林峰直接叫来了自己的警卫员。
“你马上去通知作战部，让他们协助曾教官，将叛国贼给拿下。”
林峰冷冷说道。
“是，首长。”
“等等，再加一句，这次行动指挥，由曾教官指挥，务必听从他的命令。”
“是！”
……
蓉都军区。
作战部！
第三空队！
一个军官快步走向作战室。
“总司大人！”
“总司大人好！”
周围的人，不停的给他行礼。
军官没有回应，径直走到了指挥室的面前。
“所有人听我命令，启动一级应急预案，配合曾教官抓捕判国贼！”
“所有命令，由曾教官全权指挥！”
此人大声的说道。
“是！”
所有人毕恭毕敬的回应了一句，回到了自己的位置。
虽然。
内心疑惑，可是他们对于命令，只有一个。
那就是服从！
嘟嘟嘟……
一阵操作之后。
指挥室彻底和曾宇取得了联系。
“各位，大家好！”
“马上我会把相应的信息发给你们。”
“我只有一个要求。”
“如果不能拿下，那就毁灭！”

第175章 当空拦截
蓉都军区。
作战部。
第三空队。
“飞鹰1号机是否准备完毕？”
“飞鹰1号机准备完毕，请指示。”
“飞鹰2号机是否准备完毕？”
“飞鹰2号机准备完毕，请指示。”
“飞鹰1号机，飞鹰2号机，请听命令，立即起飞，拦截炎龙-大鹰123号航线，A280私人商务机，听到请回答。”
“飞鹰1号收到，over！”
“飞鹰2号收到，over！”
……
与此同时。
作战部3号机场。
两架浑身涂满了灰色颜料，形状像是一只老鹰的战机开始了全力加速。
轰隆隆……
震耳欲聋的声音传来。
加速冲击！
拉杆起飞。
……
片刻后。
两架战机直接没入了云霄之中。
“联系航空部那边，炎龙-大鹰123号航线有紧急作战任务，请务必回避，予以支持！”
……
大鹰帝国。
科学研究院。
计算机院。
此刻。
几台电脑面前，穿着白大褂，带着眼镜的研究人员正在奋力的敲击着键盘。
在他们的旁边，则是围着十几个人。
此刻，都是一脸期待的等候着什么。
气氛显得有些紧张。
“确认理论没有什么问题……”
“确认关键核心研发成功可行性没有什么问题……”
“确认技术可行性没有什么问题……”
“……”
片刻后。
一连串的声音从几个研究人员的嘴里传来出来。
“哦也！”
“也就是我们真的获得了炎龙王朝的‘龙芯’研发技术！”
“成了，真的成功了，我们获得了胜利！”
“……”
一群人外国佬欢呼起来，搞得好像这技术是他们自己个研发的一样。
这时候。
站在中间的领头人示意大家安静。
“虽然，没能在获得二代半导体材料的工艺改良技术，可是这场战斗对我们我们而言，已经非常的完美。”
“我们将资料整理完毕，上报帝国，到时候就等着领取奖励吧。”
“我相信，有了这东西，大鹰帝国将会再次全面赶超炎龙王朝。”
……
嗡嗡嗡……
一阵头晕目眩传来。
黄鹤悠闲的靠在了柔软的靠背上，吹起了口哨。
非常完美的一次策划。
而且，该拿的东西，也完全拿到了手！
现在，只要他安全的抵达大鹰帝国，那么将会开启他美妙的人生。
即便是，到时候被炎龙王朝万人唾骂，那又如何？
炎龙王朝那群键盘侠，只能嘴上哔哔。
不然，为何这么多年了，在科技等高端领域还是被大鹰帝国一直吊打？
伟大的大鹰帝国一个制裁，就能够让炎龙王朝那群网络上的渣渣闭嘴！
“黄鹤先生！”
这时。
一个肥胖的中年人朝着他走了过来。
中年人的手中还端着两杯香槟。
将其中一杯递给了黄鹤。
“刚刚已经将所有的技术资料传到了大鹰帝国总部。”
“经过他们的初步确认，资料没有太大的问题。”
“这次，您立了大功了！”
中年人脸上充满了得意的笑容。
呵呵……
炎龙王朝？
龙芯？
这就是仗着突破了新技术，才可以如此嚣张，不把大鹰帝国放在眼中吗？
现在，他们的引以为傲的技术，已经传到了大鹰帝国，谁也抢不回来了。
“哈哈，过奖过奖，我在炎龙王朝长大，了解他们丑陋的性格。”
“所以，对付他们简直是轻而易举。”
“这也是我为什么选择加入伟大的大鹰帝国的原因，因为我觉得，成为一个大鹰帝国的人，是值得骄傲和自豪的。”
“大鹰帝国才是这个世界上最伟大的国家。”
黄鹤忍不住高声感叹道。
“哈哈……”
“黄鹤先生能够有这样的觉悟，真是让我倍感荣幸。”
“以后，只要黄鹤先生给大鹰帝国做出更多的贡献，我们将会给与黄鹤先生更加丰厚的待遇。”
中年人说完，一口饮尽了杯中的美酒。
正在这时。
驾驶舱之中，跑来了一人。
“部长，不好了，大事不妙，我们刚刚接受到了一段无线波，让我们立即选择就近的机场降落，否则后果自负！”
嗯呢？
中年人听完这话，整个人眉头皱得老高。
“怎么回事，我们这可是规规矩矩的航线，经过申请的，有没有违反炎龙王朝的律法。”
中年人满脸疑惑之色。
说完，看向黄鹤。
“难道你的信息地址暴露了？”
黄鹤也是纳闷。
不太可能暴露地址的。
“绝对没有。”
“我拿到了东西，就上了你们的车，第一时间登上了飞机……”
“中途从未和任何人接触过，不可能暴露自己的信息。”
黄鹤疑惑道。
他隐瞒了一件事情。
那就是他前往机场的途中，上了一次厕所。
在厕所里接了曾宇的电话。
不过。
他已经把那个电话给扔了，绝对是没有办法对他进行定位追踪的。
故而。
黄鹤觉得不是自己的问题。
“不会是出现了什么突发情况，所以才让我们降落吧？”
黄鹤疑惑道。
“走，去看看。”
几人来到了驾驶舱。
信号接收器闪烁着光芒。
广播里传来了一道冷冽的声音。
“前方炎龙-大鹰123号航线的A280飞机，我们是炎龙王朝蓉都军区作战部第三空队作战员。”
“你们涉及到触犯了炎龙王朝的律法，我命令你们立即降落最近的机场，否则后果自负！”
窝草！
听见这广播里的话，一群人额头上冷汗都冒了出来。
尤其是那个驾驶飞机的驾驶员。
手抖忍不住抖了一下。
“什么情况？”
“谁能告诉我这是什么情况？”
中年人震惊的咆哮道。
“回答他们，就说我们没有违反，绝对没有！”
“我们是规规矩矩的大鹰帝国公民，请不要阻拦，否则大鹰帝国将不会善罢甘休。”
这一段话，很快的传到了蓉都军区作战指挥室。
医院的窗口处。
曾宇听着这个回答，脸上冷笑连连。
曾宇直接接通了对话系统。
“黄鹤，我是曾宇。”
“我说过，你离不开这片土地。”
卧槽！
听见耳边传来了曾宇的话。
黄鹤整个人一屁股坐在了地上，面如死灰！！
【作者题外话】：好家伙，没银票，排名追更值也血崩。
不知道问题在哪儿(⊙o⊙)！
我宣布，提前进入完结时代！

第176章 危急的陈教授
曾宇的声音怎么会出现在了这里？
他的声音为何会出现在了这里？
他是怎么知道自己在这架飞机上的。
那个通话？
不……
不可能！
他做得那么的干净，完全没有任何问题。
曾宇究竟如何发现的？
黄鹤此刻，无论如何也想不明白这个道理。
“黄鹤，你个废物……”
“你不是说没有留下任何痕迹吗？这是怎么回事？”
中年人愤怒的说道。
“不，我不知道，我也不知道……”
黄鹤深吸了一口气。
“我们不能降落，一旦降落，那么就会被他们所抓捕，到时候一辈子也别想回大鹰帝国！”
“你以大鹰帝国的名义威胁他们。”
“炎龙王朝这群人就是软蛋，他们不敢怎么样，生活在这里十多年，我非常清楚他们的德行。”
黄鹤紧紧的抓住了中年人的大腿。
中年人闻言，眼神无比冷漠。
他是什么身份，他清楚无比。
一旦暴露了，就会如何黄鹤所说！
“炎龙王朝的人，我告诉你们，我可是大鹰帝国的人。”
“我们的飞机上并没有黄鹤这个人。”
“你们弄错了。”
“请不要阻拦我们的航行。”
“我要是出了事情，我们大鹰帝国绝对饶不了你们炎龙王朝。”
此刻。
中年人能够拿出手的，就只有大鹰帝国这个名号。
以大鹰帝国的强势，炎龙王朝一定会妥协。
呼……
在他话音落下后。
就听见窗外传来了一阵巨大的呼啸声。
整个飞机都震动起来。
从驾驶舱望去。
就看见一架黑色的战机飞到了他们的面前，保持在他们上方一定的距离。
“前方炎龙-大鹰123号航线的A280飞机，我们是炎龙王朝蓉都军区作战部第三空队作战员。”
“这是第二次警告，我命令你们立即在最近的机场降落，否则后果自负。”
耳边再次传来了飞鹰号作战员的声音。
“哈哈哈……”
“听见没有？”
“这就是炎龙王朝人的惯用把戏。”
“他们不敢动手，只能用这种威胁的手段。”
“你不信的话，他们还会有第三次警告，第四次警告……”
“狗屁的炎龙人，就是低劣的民族，我早就看穿了他们的本性。”
黄鹤狰狞的狂笑道。
中年人觉得，黄鹤好像说得很有道理。
看起来，这群炎龙人是被大鹰帝国的名号所威慑住了。
“曾指挥官，他们无视我们的警告，请指示！”
飞鹰1号机，作战员向曾宇请示下一部的命令。
“直接击落吧！”
曾宇只是淡淡的吐出了几个字。
“是！”
飞鹰1号机放缓了速度，让这架A280飞到了他们的前方。
驾驶舱里，望着两架战机离他们越来越远。
里面的人都笑出了声。
“看见了吗，看见了吗？”
“怂包炎龙人！”
“我最了解他们，垃圾！”
“大鹰帝国流弊！”
“……”
然而。
他们欢呼的声音还没有结束。
就看见了其中一架战机的下方。
一颗细长的导弹坠落。
导弹落到了一定的距离，猛然加速，以闪电般的速度朝着他们追击而来。
**！！
what？
哦买嘎！
“我不想去见上帝！”
轰！
导弹命中了商务机，直接摧毁了商务机的其中一个机翼。
这架商务机失去了平衡，直接从空中跌落，迅速的朝着下方坠落而去。
“已摧毁目标，请指示！”
飞鹰1号再次请示道。
“任务完成，回航！”
医院里。
曾宇摘掉了耳机，面无表情的转身朝着急救室走去。
大鹰帝国这事没完。
不过他要先去看看陈教授状况如何了。
……
急救室。
此刻。
陈怀宇许多学生已经到来，将急救室的走廊围了个水泄不通。
学校的领导，甚至连蓉都府的人都到场了。
所有人都在焦急的等候着。
气氛显得非常的凝重。
甚至有人小声的抽泣着，难以压制心中的难受。
陈怀宇可是国宝级的院士，一生为国为民，任劳任怨。
这次，为了整理资料，甚至连过年都没有回家。
这样的人，竟然被人打得进了急诊室！
这口气，忍不了！
“赶紧去查，无论如何，这次一定要把这个人给揪出来。”
“这是给陈院士一个交代，也是给大家一个交代。”
蓉都安全署的署长，冲着电话低沉的咆哮着。
“不用了。”
“动手的人，是黄鹤，我已经联系了军区的人，直接将他击毙。”
拐角处，传来了一道冷漠的声音。
“真的？”
众人纷纷抬头望着曾宇。
曾宇点了点头。
“这个畜生！”
“死得好！”
“可是，陈教授现在还在急救当中，医生们都进去两个小时了，还没有动静，我担心……”
一个女生小声的说道。
众人无不如是想！
咚……
正在这时。
急救室的大门被人打开。
一个医生一脸疲惫的从里面走了出来。
“怎么样了，医生？”
众人急忙上前询问。
医生面色难色的摇了摇头：“我们尽力了！”
听见这话，在场众人的脑袋无不轰的一声，觉得世界都仿佛崩塌一般。
陈教授要没了？
“怎么可能，你们不是医生吗？”
“你们赶紧想想办法啊！”
众人拉住了医生，一脸惊恐的道。
医生：“你们不要着急，等我把话说完好吧。”
“现在的情况是，陈先生因为遭受了重击，产生了严重的脑震荡，颅内出血……”
“我们进行了清除手术后，发现了另外一个问题。”
“陈先生应该是患有“烟雾病”的脑动脉畸形，所以导致颅内繁复出血，所以必须立即送到顶级医院，找专家去进行手术……”
“但，现在就存在一个问题，送过去的途中，会耽搁一定的时间。”
“到时候，即便是手术成功，患者也可能成为植物人！”
啊？
医生的专业术语虽然听不太懂，但是结果却是说得很清楚。
这样一个国宝级的教授，若是真的成为了植物人，那将会是多么大的损失。
“星期五，这个手术我能够进行吗？”
曾宇却是皱起了眉头，对星期五发出了指令。
“只要宿主学习【医学】领域，兑换相应的技能，完全可以进行手术。”
“我来。”
听见这话，曾宇直接走到了医生面前开口道。
陈教授不能出事！

第177章 曾神医！！
所有人这一刻都看着曾宇。
眼中带着浓浓的疑惑之色。
医生：“？？？”
“你是医生？”
主刀医生疑惑的望着曾宇。
他自然是认识曾宇的，只不过他记得曾宇是芯片研究人员啊。
什么时候，成学医的了？
是啊！
其余众人也都疑惑的盯着曾宇，一脸的懵逼。
“烟雾病”(Moyamoya)是由于正常的脑动脉血管狭窄闭塞,脑组织靠“烟雾状”脆弱的异常血管供血……”
“此病以反复加重的脑出血或脑缺血疾病为表现,病情不断进展,产生严重的功能障碍,危及生命……”
曾宇也懒得废话了。
直接对这个病进行了简单的说明。
“治疗的方案是这样的……”
“患者颞浅动脉与造影一致,纤细狭窄,无法提供有效灌注,只能将脑膜中动脉作为搭桥供血动脉……”
听到这，众人顿时都震惊了。
这个医生尤为震惊。
若不是对医学方面比较有研究的人，对这个病基本上是不知道的。
曾宇真的是医生？
卧槽！
不会吧！
这么吊？
“你真是医生？”
主刀医生呼吸急促起来。
“别废话了。”
说着，曾宇看向了陈怀宇的家人。
“如果陈教授出了事情，我来负责，你们愿意相信我吗？”
这……
陈怀宇的儿子只是犹豫了一会儿。
然后，深吸了一口气重重点了点头。
“我……”
“我相信你！”
他感觉曾宇的眼中那股自信满满的光芒，也感染了他。
曾宇可是学霸，脑子有没有问题，没有把握敢做这种决定？
关键是，他不想自己的父亲成为一个植物人。
那对于陈怀宇本身而言，就是一件非常难受的事情。
“这样，你们把承诺书签一下吧……”
主刀医生见状，也不再废话。
在座的各位都是大佬级别的人物，都是有素质的人，肯定不会出现有医闹这种事情。
随着曾宇进入了手术间。
外面的众人呼吸再一次的变得沉重起来。
所有人都在默默的祈祷，希望这一次的手术能够成功。
……
“恭喜宿主学习【医学】领域，当前等级：低级。”
“恭喜宿主【医学】领域由低级晋升至中级。”
“恭喜宿主【医学】领域由中级晋升至高级……”
“……”
“恭喜宿主成功学习【外科手术】，当前等级：低级。”
“恭喜宿主【外科手术】由低级晋升至中级。”
“恭喜宿主【外科手术】由中级晋升至高级……”
进入手术间之后。
曾宇第一时间兑换了相应的技能。
虽然，好不容易积累的学习点被消耗得差不多了。
可是为了救陈怀宇，也没什么好惋惜的。
“廖医生，这……这是？”
里面正在收拾的辅助医生们，此刻都惊呆了。
什么情况？
“现在手术继续进行，由曾宇来当主刀医生，我们在一旁配合……”
主刀医生解释道。
听完之后，大家伙都惊呆了。
这相当于临阵换帅！
而且还是从没有领兵打仗过的人。
正能行吗？
不过，他们也只能配合。
“星期五，联机医疗仪器，对陈教授进行实时监控，将所有的身体状况信息反馈给我……”
曾宇没有理会众人，而是对星期五吩咐道。
这就是超级人工智能的好处了。
许多东西，都可以让它来完成。
“正在进行联机……”
“联机成功，启动全息AI超级智能眼镜，对病人进行全方面扫描……”
曾宇的眼眸之中，淡蓝色的光芒闪过。
这副超级眼镜，直接将所有扫描到的信息反馈给了曾宇。
血压有些低，颅内又出现了新的出血点，情况有点不容乐观。
“皮下静脉血凝酶注射了几只？”
曾宇问道。
“压迫止血包已经更换了，血凝酶注射了一只。”有医生立即回答道。
“再来两只多巴胺升压，准备好除颤仪，随时准备好心脏骤停抢救。”
曾宇毫不犹豫的吩咐道。
真是医生？
这些玩意，可不是一般人能够随便说出来的。
“哦哦，好的！”
一群人各司其职。
“曾医生，现在的情况是，病人的颅内肯定出现了新的出血点……”
“我们需要立即找到出血点。”
“不过，病人出血点的地方，神经很多，稍有不慎，弄到了神经就完了……”
主刀医生提醒道。
“嗯，我知道。”
“我可以处理。”
曾宇全息AI超级智能眼镜已经开始对陈怀宇进行了扫描。
然后，一副3D立体画面，呈现在了曾宇的脑海之中。
这副画面，就是陈怀宇颅内的血管和神经的分布走向。
还是经过了万倍放大之后，能够轻易的找到问题所在。
“1nm的扎丝……”
曾宇虽然是第一次亲自动手做手术，可他的动作神态和语气却和一个老道的医生没有什么区别。
“窝草，这就找到了？”
“不会吧，他究竟是怎么做到的？”
“开了天眼？”
这让其他的医生都非常的震惊。
看见这种高难度的手术，一旁的医生看得心惊不已。
这熟练的操作技术，简直比许多资深的医生都要强太多。
关键是，曾宇是如何这么精确的判断并找到出血点的？
“血压渐渐升上来了……”
一个医生满脸的激动之色，像是看神一般望着曾宇。
此刻的曾宇，全神贯注，一丝不苟，长得又高，脸庞刀削一般棱角分明，简直帅到爆炸！
……
十五分钟后。
曾宇将手中的东西扔在了桌子上，长长的送了口气。
陈怀宇的各项指标已经开始恢复正常！
“好快啊！”
“这速度，我仿佛在看电影！”
他们估计要2个小时的手术，曾宇15分钟就搞定了！
这太特么强悍了！
“我的天，好厉害。”
“神了，真是神了。”
一群人激动无比，纷纷感叹道，这绝对大师级别的存在。
……
门外。
“怎么样，成功了吗？”
陈怀宇的儿子神色紧张的抓住了曾宇的手臂。
“没什么问题！”
其余医生随着出来，一个个脸上都露出了如释重负的表情。
“曾神医，您真是神医啊！”
“我简直太不敢相信自己的眼睛了！”
“曾神医这技术，绝对是国内专家级别的存在！”
“……”
众人吹嘘的时候。
曾宇的电话响起。
是张芸偲打来的。
接完电话，他脸色不由一变。
【作者题外话】：本来想参加银票大赛，不过看这情况，我可以放弃了

第178章 创世纪的伟大计划
和公司进行合作生产芯片的吉电制造商断绝了合作关系！
这事情可就大了。
因为，世界上拥有光刻机的公司就只有那么几家！
光刻机是什么东西，那可是制造芯片的玩意。
曾宇虽然将芯片技术突破了。
可是这仅仅只是技术而已。
要把芯片造出来的话，必须得拥有光刻机这东西。
炎龙王朝之所以在芯片方面被大鹰帝国打压得如此的厉害，其中很大一部分原因就是因为不能自己生产光刻机。
也不能说不能自个生产。
而是，最先进的光刻机技术无法掌握，在光刻机的技术方面远远落后于大鹰帝国等国家。
大鹰帝国等国家对炎龙王朝的光刻机技术几乎是完全封锁的。
人家卖不卖给你，还得看人家的心情和脸色。
除了大鹰帝国、英点帝国等一些国家之外，售卖给炎龙王朝的光刻机都是将要淘汰的产品。
只能够在低端产业应用，无法进入高端产业。
更不用说和世界顶级公司竞争！
吉电集团，是世界著名的芯片制造工厂。
也是和炎龙王朝合作最密切的一个工厂，因为他的创始者是一个炎龙人。
炎龙王朝高端的芯片供货，基本上都是依靠吉电集团。
但现在，吉田集团既然断绝合作关系。
这问题可就大了。
“怎么回事？”
曾宇脸色有些阴沉。
如今，思晨科技有限公司已经接了大量的订单。
如果，不能够按时出货的话，那么将会对公司的发展产生深远的影响。
“刚刚得到了消息，是大鹰帝国那边发布了禁令，禁制他们和我们合作。”
“否则，将会对他们公司进行严厉的制裁！”
“另外，大鹰帝国刚刚也发布了通告，将会对炎龙王朝禁制出口所有类型的光刻机。”
电话里，张芸偲的声音显得异常的凝重。
大鹰帝国这一手，相当于完全断绝了炎龙王朝的芯片行业后路。
芯片一旦断供。
影响民生都是小事情。
那将会影响大炎王朝的经济命脉。
甚至，会对军事造成巨大的影响。
因为，军事对芯片的需求更大，更高！
炎龙王朝一直想要突破这个弱点，可多年的研发始终未能够实现梦想。
毕竟，一台光刻机涉及到的技术点就有几十万个。
而它的零件也有十几万个！
技术难度太多了。
大鹰帝国那边出售的光刻机，所有的核心技术都是带着加密功能的。
一旦有人为破坏或者入侵的举动，就会被他们发现。
进而启动远程控制系统，彻底的将其摧毁！
曾宇陷入了沉默之中。
这是大鹰帝国的一套组合拳啊。
沉寂两个月，终于来了！
黄鹤这边得手了之后，他们那边就立即进行制裁。
那么，炎龙王朝的芯片技术将得不到施展。
等大鹰帝国研究透了曾宇的技术之后，将会再次对炎龙王朝进行压制。
所有的技术优势，将会荡然无存！
所以……
所有的关键点，还是在光刻机上。
“行了，我知道了，先稳住吧，我来想办法。”
系统商城之中应该有光刻机的制造技术，这倒是难不倒曾宇，就是可能又要花费大量的时间去将这东西弄出来。
这实在是非常的麻烦！
而且，现在时间相对比较紧迫。
“叮，触发随即任务，以其人之道还治其人之身，奖励：【3nm光刻机制造图纸】、【光刻机装配调试技术】。”
咦？
真是个好系统啊。
缺什么就来什么。
不过……
以其人之道还治其人之身是什么鬼？
对大鹰帝国进行制裁？
这不太可能啊，而且曾宇也没这个能量。
忽然，曾宇灵机一动。
黄鹤干了啥？
偷！
就是偷窃！
他也可以去偷啊！
去大鹰帝国偷一台最先进的光刻机回来。
然后砸了他们的女神像，将炎龙王朝的国旗插在他们王宫的上方……
想想就刺激！
妈蛋！
就这么愉快的决定了。
而且，弄一台最先进的光刻机回来，也能够解决燃眉之急，是最合适的办法。
很快的，曾宇脑海之中就浮现了一个计划。
“对了，老板，网上的节奏也起来了。”
“有人发帖说是因为你和陈怀宇教授产生了利益之争，所以你把陈怀宇教授打成了重伤。”
“还有，就是因为你显摆，炫耀自己的技术，让大鹰帝国知道了，才对我们进行各种各样的制裁。”
“如果，这事情处理不好，失业的人多了，那么这些狼心狗肺的家伙肯定会把你当成罪人！”
张芸偲有些忐忑的道。
这些网上的键盘侠最厉害了。
一个键盘就能够指点天下，带起各种各样的节奏。
但，现实里，就是那种怂包，垃圾，连蛆都不如的家伙！
“嗯，我来处理！”
挂了电话。
曾宇眼神阴沉的望着外面。
“星期五，马上进行网络搜索，将带节奏的人给我查出来。”
吩咐了一句过后，曾宇又拿起了电话国反局打了一个。
……
“宇神？批神！就是一个大煞笔！”
“光刻机被禁制采购，都是因为他。”
“他为了利益，得罪了陈怀宇教授，直接把陈怀宇教授打得重创昏迷不醒。”
“要是，炎龙王朝的经济因为曾宇倒退，他就是民族的罪人！”
“就他这种人，人品有问题，还不如街上的一条流浪狗！”
“……”
这种各样的帖子充斥在各大论坛上，引发了不小的热度。
当然，许多人一开始是坚决站在曾宇这边的。
然而。
当他们知道了大鹰帝国禁售了光刻机之后。
不少人沉默了，选择了中立。
甚至，有些人直接站在了曾宇的对立面。
抓住曾宇就是一阵狂喷！
毕竟，这种人是没有脑子的废物，别人说什么他都会相信。
……
一栋老式的居民楼里。
有些邋遢的青年阿林发完了最后一条侮辱曾宇的帖子后，拿起了桌子上的手机。
到账20万。
不过发发帖子就能够到账20万，简直血赚啊！
虽然，他知道这可能是对曾宇的一种污蔑，会对曾宇造成极大的影响。
可他不在乎。
在他眼里，曾宇算个卵？
有钱重要吗？
而且，他马上就要去美丽的大鹰帝国生活了！
炎龙王朝在他眼中也都屁都不是。
起身，收拾东西。
然而，阿林却没发现。
此刻。
居民楼外，不少的武装车已经开来，将居民楼团团围住。

第179章 巨龙正在缓缓苏醒
居民楼外。
不少正在议论着家国大事的大爷大妈，此刻都被这个阵势所震惊了！
足足五辆武装车。
里面下来的人全是都荷枪实弹，气势汹汹的。
“行动！”
指挥的队长，一声令下，一群人迅速的朝着阿林所在的房屋包围而去。
“请……请问这是什么情况，难道我们的居民楼之中有可怕的匪徒吗？”
有大妈震惊的问道。
“你们别担心，我们就是找抓一个谣言制造者。”
“也就是网络上的键盘侠，他散播谣言诋毁我们的龙芯之父曾宇，违反了相应的法规……”
“所以，必须予以严厉的惩戒！”
队长说完，径直朝着阿林所在的大楼走去。
啊？
一群大爷大妈都震惊了。
原来他们议论的曾宇为了利益和名誉不择手段，将陈怀宇打伤是谣言啊！
刚才他们还在这儿声讨曾宇没有人性呢。
“我回去了，刚才我可什么都没有说啊。”
一个大妈心虚的离开。
“我也什么都不知道。”
另外一个大爷也离去。
很快，一群聊天的大爷大妈都赶紧跑回了各自的家里。
……
阿林装好了东西，正准备离去。
砰！
大门被人猛地一脚踹开。
旋即，一个黑乎乎的枪口直接对准了他。
“不许动，举起手来！”
见到门外荷枪实弹的武装人员，阿林差点吓尿了。
“长官，我是良好公民啊，我没干什么坏事！”
“没有干坏事？”
“你在网络上散播谣言，对龙芯之父曾宇进行诋毁，已经违反了法规。”
“我们正式对你进行逮捕！”
啊？
听到这里，阿林彻底傻眼了。
他作为一个顶级黑客，可是隐藏了自己的IP地址的。
这些人怎么会找到这里的。
“没有，误会了……”
“误会个毛线，直接抓起来。”
新队队长懒得跟他废话。
“放手，你们这是在污蔑我！”
“你们这群大炎王朝的走狗，这是在剥夺我的人权！”
“你们一群没人性的东西，束缚我的自由，这个肮脏的国家，没人权的东西……”
“我要去告你们，咱们走着瞧……”
砰！
行动队长直接砰一拳砸在阿林后脑勺上，将他砸晕过去。
……
两日后。
蓉都第一人民医院。
陈怀宇在众人的注视下缓缓醒来。
望着眼前有些陌生的环境，陈怀宇脸上露了痛苦的表情。
头太疼了！
很快清醒过来，他顾不得自己的伤，急促的道。
“黄鹤……”
“黄鹤他拿走了资料，拿走了我们的心血……”
“赶紧去追他！”
陈怀宇声音沙哑。
“陈教授，您别激动，事已至此，您好好养伤吧……”
旁边有人安慰道。
在得知了黄鹤已经将资料传到了大鹰帝国的时候，陈怀宇整个人呆若木鸡。
“我是一个罪人啊！”
“啊啊……”
老人家一脸的自责和悲伤，情绪非常的激动。
“陈教授，这不怪您啊！”
“您就别自责了！”
大家说着，也都沉默不语，心情沉重。
这件事情影响太大了。
虽然黄鹤被击毙，可资料到了大鹰帝国的手里，也造成了相当严重的后果。
再如何自责，也不能改变结果。
咚咚咚……
这时候，门外有一人走了进来。
是曾宇！
“陈教授，别担心。”
“大家也都别担心，这事我有解决的办法！”
曾宇说道。
嗯？
众人疑惑的望着他。
这事怎么解决啊？
难不成要对大鹰帝国开战？
可是炎龙王朝的军事实力也没有大鹰帝国强悍！
这次完全是吃了个哑巴亏！
“光刻机，我能造，而且还是最先进的3nm。”
“另外，技术方面，我们可以升级为三代半导体材料，用石墨烯代替，他们拿去的资料就没有什么优势了。”
这两天，曾宇在系统之中研究了许多。
最终，决定了这个方案！
什么？
听见曾宇这话，整个屋子里鸦雀无声！
光刻机能造？
还是3nm的！！！
并且，还能用石墨烯代替砷化镓！！
这怎么可能？
躺在床上的陈怀宇这儿眼睛直勾勾的盯着曾宇。
“曾小友，你说的这是真的？”
不是他不愿意相信曾宇，而是不敢相信啊！
光刻机发展了几十年，聚集了这么多人的人才，现在也只能达到5nm的工艺水平。
而且，已经有十年没能够再进步！
大鹰帝国尚且如此，炎龙王朝就更加不可能。
没有技术的支持，没有前人的铺垫，曾宇竟然说自己能够造出3nm的光刻机。
这如何敢信？
至于石墨烯材料，那就更离谱了。
石墨烯材料相较于二代半导体材料，在运算、效率方面具有更好的优势。
只是。
这个课题研究了几十年，一直未能应用于实际。
因为石墨烯的制造工艺一直非常昂贵，没能取得突破。
而且，石墨烯若是不改良的话，稳定性会比一代、二代半导体材料要差许多。
“嗯，真的！”
“我有把握才说这话。”
“给我一个月的时间，我把东西给你们弄出来。”
“不过，我得先去一趟大鹰帝国办点事情。”
曾宇并没有说自己去大鹰帝国办什么事情。
因为，他要做的事情太过于惊世骇俗。
一来说了这些人不会相信。
二来他们为了自己的安全还有可能拦截自己。
“曾小友，若是你真能够做到，我陈怀宇从此以后见你叫一声老师！”
陈怀宇激动的道。
如果曾宇真能够做到，那他会成为一个科学界的巨擘！！
……
当日傍晚六点。
一则全国性的新闻通告出现在众人的视野之中。
新闻的画面有些特殊，是在一个医院当中。
主要参加者是陈怀宇和曾宇。
陈怀宇自然是为了给曾宇洗清黑锅的。
而曾宇，则是向大鹰帝国宣战！
“一个月！”
“只需要一个月的时间，我炎龙王朝将会造出一台属于自己的光刻机，3nm的。”
“而且，我们芯片半导体材料再次进行改良，将会进入石墨烯领域。”
“大家敬请期待！”
曾宇站在镜头前，一脸自信的宣布道。
此新闻一出。
全球都炸了！！！
【作者题外话】：求银票，银票，银票！

第180章 鹰隼特战队出动
一个月？
制造出3nm的光刻机？
将半导体材料制造工艺提升到石墨烯领域？？
你特么在逗我？
关于这方面，有一定了解的人，都知道这是一件不可能的事情。
全球那么多的顶级科学巨擘都未能完成的事情，你一个小小的炎龙王朝能够完成？
而且还是从一个大一新生嘴里跑出来的。
可信性就更低了！
“呵呵……”
“龙芯之父这是自信过头了吧？还一个月！”
“我特么给他一百年，他都弄不出来，炎龙王朝的垃圾玩意，就知道吹流弊！”
“不会吧，炎龙王朝还有这种人？真以为自己运气好弄了个先进的技术，就能够碾压全世界了？”
“切，炎龙王朝的人真是够自大的！”
“……”
国外的网民们，此刻的纷纷发帖嘲笑。
国内的网民们，虽然许多人支持曾宇。
可是，还是有部分人选择保持了沉默。
甚至还有那种专业打假的大V发出了自己的质疑。
“龙芯之父？可笑？”
“外国网友说得对，他就是运气好而已！”
“现在公然宣布一个月弄出这两种东西，这不是在开玩笑吗？”
“也不是我的瞧不起他，他这就是在炎龙王朝的人丢脸！”
“他凭什么代表我们炎龙王朝发布这种脑残言论？”
此人还对光刻机和石墨烯的难点进行了一定的讲解和材料引用。
证明，这是个地狱级的世界难题。
曾宇不可能做得到！
在他评论下方，也有许多自认为知识过人的人支持他。
“没错，了解光刻机有多么难造的人，都不会说出这种话。”
“我之前还挺看好他，现在看来，就是个哗众取宠的小丑！”
“……”
但更多的人却是当场开喷。
“你们算个什么玩意？”
“以为自己有点粉丝就了不起了？”
“有本事，你提出一个颠覆世界芯片制造格局的理念给我们看看？”
“煞笔，没本事就知道酸！”
“你出来，劳资不弄死！”
“宇神是我们的骄傲，容不得你这样诋毁他！”
“几个牧羊犬跪久了，骨头已经退化！”
“……”
不到三十分钟的时间。
此人的评论直接爆炸。
那些抨击曾宇的人，被喷的爹妈都不认识！
……
大鹰帝国。
科技研发部。
同样的一个新闻发布会正在进行着。
发表人真是大鹰帝国的首领特没谱！
“哼？”
“好一个狂妄自大的小子，竟然敢说出这种狂妄的话语，真是不知死活。”
“还一个月？”
“真是有够搞笑的。”
特没谱脸上露出了冷笑。
“我也宣布，我们将在一个月内实现火星移民，敬请大家期待！”
“哈哈……”
说着，特没谱自个笑了。
底下的记者们也跟着笑了。
这是在故意模仿曾宇的语气，进行反向讽刺！
……
一场风波，迅速而起，引起了广泛的讨论！
双方网友对骂得贼开心。
只不过。
相较于非常放松的大鹰帝国网友们。
炎龙王朝这边的网友就有点忐忑。
因为，他们没底啊！
曾宇敢这么说是一码事，能不能做到又是另外一码事！
……
此时。
炎龙王朝国家科研院。
咚咚咚……
一阵脚步声从门外传来打断了宁玄的思考。
一个科研人员手中拿着一份资料来到了宁玄的面前。
“宁教授，刚刚收到了来自曾宇教授的资料。”
“这里面有光刻机和三代半导体材料的石墨烯的大体研发构思……”
曾宇的事情，现在是炎龙王朝全国皆知。
尤其是国家研究院。
宁玄这几天就是在为这事头疼了！
不管曾宇能不能做到，都一定要去做。
因为，如果炎龙王朝不能够打破大鹰帝国的封锁，那么以后还会被这样对待。
这相当于炎龙王朝被大鹰帝国扼住了命运的咽喉。
只要大鹰帝国愿意，什么时候想要来一波，他们就可以去这样做。
“什么？”
“快给我看看！”
宁玄听闻此话，直接放下了手中的笔起身接过了资料。
迫不及待的翻开了资料，查阅了一番后。
宁玄的表情显得越来越凝重。
到后面，他身体已经止不住的颤抖起来，脸上浮现激动不已的神色。
“成了……”
“好像真的要成了！”
“这份资料，让我看到了希望！”
这里面的思路和方向，解决了宁玄心中多年的困惑。
这可不就是他们一直没抓住的方向吗？
“这小子，何止是天才！”
宁玄激动得吼道。
不过，很快他又冷静下来。
这只是一个大体思路，很多地方想要彻底的实现，需要经过反复的试验。
而且，即便能够成功，时间也不会只有一个月。
嘟嘟嘟……
这时候。
宁玄桌子上的电话铃声响了起来。
宁玄一把拿起。
“喂，宁教授，我给你的资料您看了吗？”
“这只是一个大体思路，详细的细节我已经归纳整理完毕。”
“这次，我依然需要你们的帮忙，毕竟这工作量太庞大了，我一个人无法完成。”
“若是可以的话，你们过来，我亲手把资料交给你们，你们先看一下，预热预热……”
电话里，曾宇开口说道。
什么？
宁玄手中的电话啪一声落到了桌子上。
“成了？”
“真的成了？”
下一秒，他发疯一般抓起了电话，回了一句：“好好。”
“成了！”
“我们光刻机振兴有望了！”
宁玄冲到了门外大吼道。
片刻后，整个国研院都沸腾了！！
……
蓉都军区。
嘟嘟嘟……
一阵电话铃声响起，将坐在沙发上看电视的林峰打断。
他起身接过了电话。
“喂，您好，我是林峰！”
“喂，您好，我是国研院的院长张默！”
“林峰首长，这次有一个重要的事情想要请您帮忙，还希望您协助！”
国研院院长有些激动的说道。
“您说！”
一分钟后。
林峰呆立的站在了原地，有些不可思议的盯着天花板。
成了？
曾宇那小子，真的有攻克光刻机和石墨烯的思路了！
这太不可思议了吧！
深吸了一口气。
林峰拿起了另外一部专用电话。
“喂，我是林峰。”
“马上传令鹰隼特战队的人，让他们全体待命，去蜀科大接一个重要的人物！”
“另外，启用战斗机进行护卫！”
“……”

第181章 武装护送上厕所
蜀科大。
曾宇从图书馆里走出来，活动了一下自己的筋骨。
连续几天的奋战，让他有些疲惫。
不过，好在资料已经整合完毕，也算是完成了初步构想。
接下来，将资料交给宁玄之后，他就要去一趟大鹰帝国，完成自己的任务，顺便给大鹰帝国一点颜色瞧瞧。
轰隆隆……
正在这时。
远处。
一阵轰鸣声响起，引起了大家的注意力。
两架直升机停在了操场的中间。
巨大的螺旋桨带起了狂暴的气流，将四周的草木吹得到处乱飞。
不仅仅如此。
天空之中还有轰鸣声传来。
眼力界好的人，可以看见那是两架战斗机在盘旋着。
直升机之中，数十个全副武装的军员从里面跳了出来，严阵以待。
这一幕，也将在场的学子们所吸引。
“窝草，军区的武装直升机，这是要干什么？”
“还有战斗机，太可怕了吧！”
“天呐，不会是我们学校有什么恐怖分子吧！”
“难不成我们蜀科大又有什么大事发生了？”
四周的人议论纷纷，一脸好奇且紧张的盯着这群军员。
他们究竟要干什么？
唰唰唰……
领队的一人，见到了不远处的曾宇。
带着一行人直接跑到了曾宇的面前。
曾宇：“？？？”
“曾教官您好！”
“我是鹰隼特战队的队长王岩，奉命前来护送您！”
“护送我？”
曾宇有点懵！
什么情况这是？
“对，我们是接到了林峰首长的命令，前来护送您去国研院的。”
这么一说。
曾宇顿时明白了。
好家伙！
这是怕再出现黄鹤那样的人把资料给抢走了吧。
不过，这阵势是不是有点过于吓人了！
连战斗机都出动了！
看来，炎龙王朝这群大佬们对这次的事情，警戒心很高啊！
“那个，你们等等，我得去上个厕所才行。”
曾宇说着，转身朝着厕所走去。
但是。
他一走，后面的王岩就示意众人跟上。
曾宇被吓了一跳。
“干嘛，你们这是要干嘛，我去厕所而已，你们不会要来围观吧？”
曾宇吓住了。
要是被这群家伙所围观，那将会是一种什么样的体验。
“首长有命令，曾教官在哪儿，我们就去哪儿……”
“寸步不离，一定要守护曾教官的安全！”
“所有人听令！”
“护送曾教官上厕所！”
我勒个去！
曾宇直接懵逼了！
护送他上厕所？
尼玛！
这体验……
“那你们就呆在外面吧，千万别进去……”
曾宇说完，朝着厕所走去。
“闲杂人等，一律不许靠近，否则后果自负！”
王岩冲四周大声吼道。
卡啦……
一阵机械的声音响动后，所有的军员进入了战斗时的姿态。
一个刚才厕所里出来的男生，吓得双腿发软。
“别开枪，我错了，我真的错了……”
“别开枪！”
他举起双手，直接一副投降的姿态。
旁边的人都笑疯了！
……
大鹰帝国。
阿什顿。
这里是大鹰帝国白王宫的所在地。
也是大鹰帝国的首都！
所有重要的政务都从这里发出，传递给大鹰帝国各个地方。
白王宫！
一幢白色的新古典风格砂岩建筑物，占地7.3万多平方米，由主楼和东、西两翼三部分组成，巨大非常大的规模。
此刻。
在白王宫的街道对面。
一道人影正蹲在街道上静静的注视着里面进出的人物。
此人。
带着一个鸭舌帽，长相帅气，是一个东方面孔。
正是从刚下了飞机不久的曾宇。
曾宇的计划，是打算去偷一套最先进的光刻机。
阿什顿所在的地方，正好有一个光刻机的仓库：阿米。
基本上，最新制造的光刻机，都会存放在这里的无尘仓库之中保管一段时间。
等完成了一系列的手续过后。
这里的光刻机才会运输往各个目的地。
想要去偷这么一台光刻机，肯定不是那么容易的事情。
每一台光刻机，不仅仅会有专门的人员盯防监察。
还有配备GPS跟踪系统，防止出现任何的意外。
曾宇来的时候，就已经通过了网络调查，查到了关于这个阿米仓库的很多绝密信息。
这个仓库，每时每刻都会有人监守！
而且，存放的地方，配备了360度无死角的监控系统。
进入的地方，也有专门的人守候着。
特殊的门禁系统，必须通过身份识别。
这个身份识别包括大鹰帝国管理系统中的电子身份档案。
其次就是虹膜识别。
双重验证都通过之后，才能够进入其中。
以曾宇现在的能力，无论是监控系统还是电子身份档案，都能够轻而易举的获得。
只是这个虹膜，就有点麻烦了。
他必须找到一个拥有进入仓库权力的人，复制他的虹膜。
这样就能够轻而易举的进入仓库之中，偷到这台光刻机了。
简直就是完美的计划。
而曾宇现在在这里，就是要等这样的一个人。
他是这个阿米仓库的主管部门部长海尔森，能够进入阿米仓库的任何一个地方。
“来了！”
这时候。
曾宇见到了一个身材高大，却有些肥胖臃肿的男人提着黑色的包包从白王宫里走了出来。
他顿时将帽檐压低，朝着马路对面走去。
……
“**！”
海尔森今天本来是休息的日子。
可是，却被叫来了这里，说是商议此次禁售炎龙王朝光刻机的事情。
其实也没有什么过于重要的事情。
就是，大鹰帝国对炎龙王朝进行了制裁。
所以让他时刻保持警惕，防止被炎龙王朝的人反扑，对大鹰帝国造成巨大的损失。
阿米仓库的防卫向来是非常的严密的，从未出现过任何的事情。
所以，海尔森认为，特没谱这特么就是多此一举。
“这个黄毛老东西，总是自以为是，把别人都当做傻子。”
“下次投票，我绝对不会再投给他！”
正想着。
海尔森猛地撞上了一个人。
剧烈的撞击，撞得他头昏眼花，差点摔倒在了地上。
“**！”
“抱歉，抱歉……”
“哦，我亲爱的先生，你没事吧？”
曾宇双手扶着海尔森，满脸的歉意。
说话间。
他瞳孔之中，闪过了一道微弱的光芒。
AI超级智能眼镜启动扫描复制功能。
直接解析了海尔森的虹膜，将其复刻下来。
【作者题外话】：求票票

第182章 东西到手
海尔森本来想要发怒的。
可是见到曾宇这么的诚恳道歉，想了想也就算了。
“走，你赶紧走，别惹怒了我！”
海尔森挥了挥手，示意曾宇赶紧滚蛋。
曾宇越过海尔森，朝着他相反的方向走去。
片刻后。
他来到了另外一条街道。
看了一眼旁边不远处听着的拉斯特自动驾驶轿车。
“星期五，马上给我黑入这台汽车，获取它的驾驶权。”
一声令下。
曾宇径直的走向了这台拉斯特轿车。
这拉斯特轿车，因为是自动驾驶的，所以连接了网络。
以现在曾宇的黑客技术。
只要是连接了网络的东西，大部分他都能够黑进去，获取控制权。
偷一辆车子，那简直是轻而易举的事情。
他这次来大鹰帝国，就没有带一分钱。
所花费的钱，大多数都是从这些可恶黑心的资本上身上摸来的。
就像刚刚。
曾宇又在海尔森的身上获得了一张银行卡！
这是他接下来的经济来源！
而这台车，乃是一个在炎龙王朝吃了不少黑心钱的富商所拥有的轿跑。
嘟嘟……
拉斯特轿车叫了两声。
车门自动向上抬起。
曾宇径直坐进了里面。
星期五直接输入了目的地，汽车开始了自动驾驶功能。
而曾宇则是拿出了那张银行卡，准备将里面的钱转入自己的账户之中。
……
白王宫。
防务部。
一个穿着OL职业套裙，身材充满了爆炸性美感的秘术朝着某间办公室走去。
咚咚……
敲门过后。
里面传来了一道沉闷的声音：“进来。”
“密斯部长，刚刚获得了航空部那边的消息。”
“那个叫做曾宇的年轻人已经在几个小时前进入了我们大鹰帝国的领土。”
秘书将一份资料放在了桌子上，开口说道。
嗯？
肥胖的密斯拿起了桌子上的文件看了一会儿。
他神色变幻不定。
“这个该死的家伙，竟然进入了我大鹰帝国的领土！”
“他不是召开了新闻发布会，说是要一个月制造出光刻机和石墨烯芯片吗？”
“他这会儿来我们大鹰帝国干什么？”
密斯作为防务部的部长，心思向来比较的敏感敏锐！
他心中闪过了一丝的不妥当！
“查到他的活动轨迹了吗？”
密斯开口询问道。
秘书摇了摇头：“还没有。”
“去，立即调查他的动向，对他的行踪进行监控，然后把报告给我。”
“我倒是很想看看，这个家伙来我们大鹰帝国想要做什么？”
密斯靠在椅子上揉了揉太阳穴，陷入了沉思之中。
……
阿米工厂。
一辆白色的拉斯特汽车在大门口听了下来。
门口的保卫看了一眼陌生的车牌，走到了车子的驾驶位上。
“先生，您好，请问你找谁？”
车窗摇下。
一个身材高大的肥胖的男子指着保卫的鼻子。
“**！”
“连我都不认识了，你干什么吃的？”
“我今天换了一台车子，赶紧给我开门。”
车子里，海尔森冲保卫怒吼道。
保卫一脸的无语。
真是倒霉透顶，竟然拦下了部长的车子……
“是是是，我这就马上给您打开。”
很快。
大门打开，车子开进了工厂之中。
“启动精确定位导航系统……”
脑海之中，传来了星期五机械的声音。
一副立体的3D地图顿时出现在了曾宇脑海之中。
曾宇按照地图的箭头指向，轻车熟路的来到了存在5nm光刻机的位置。
“海尔森先生？”
“您今天不是休假吗，您怎么会突然到访！”
仓库入口处，两个黑人护卫一脸震惊的望着海尔森。
“哦，我今天被特没谱那老东西叫去了白王宫……”
“他叮嘱我，一定要好好监管这里的光刻机。”
“所以我特地过来看看。”
海尔森一边说着，一边拿出了黑色手提包里的手机进行电子信息档案验证。
这个电子信息档案，可以下载到手机上。
曾宇也是在车子上的时候，才弄好的。
这倒是省去了他不少的麻烦！
轰隆隆……
厚重的铁门打开。
随后，一个通道出现在了海尔森的面前。
海尔森将东西放好，才面无表情的朝着通道的尽头走去。
“海尔森先生，欢迎您的光临，请您进行虹膜识别。”
第二道门槛的时候。
智能语音响起！
当着。
这个海尔森就是曾宇假扮的。
在曾宇高超的伪装技巧下，骗过了在场所有的人。
嘟嘟……
超级ai智能眼镜将复制的海尔森的虹膜传递给了验证的机器。
随后，最后一道门打来。
曾宇径直走入了仓库之中。
眼前。
堆满了一大堆的箱子。
这些箱子都是特制的箱子，是真空状态。
里面则存放了光刻机的相应零件。
因为制造的东西都是纳米级别的。
所以，光刻机需要在无尘的环境下运行。
否则，产生一丁点的偏差，都会对产品的质量产生巨大的影响。
“幸好我有皮姆粒子科技屋。”
一台光刻机也挺大的。
如果不用车子的话，是根本无法运走的。
可曾宇不同。
他拥有【皮姆粒子科技屋】，能够将这东西成比例的缩小。
放入里面，就可以轻而易举的带走。
“嘿嘿……”
“这里竟然存放了3台5nm的最先进光刻机。”
“真是不错！”
曾宇本来打算，偷一台就差不多了。
没想到，这里额外还有两台。
一台光刻机的价格大概10个亿。
这三台的话，就是30个亿！
理想状态下，一台光刻机一天能够生产800×600颗芯片，算下来也就是48万颗！
一台光刻机，就足以满足大量的需求。
这样3台的话，几乎可以够思晨科技公司完美度过当前阶段了。
真是爽歪歪啊！
“星期五，将这些东西给我装起来！”
曾宇没有拖延时间，直接对星期五下令道。
因为，他这个身份是伪装的。
要是被人发现了，那可就糟糕了！
唰！
一道光芒闪过。
屋里的几十个大箱子顿时消失不见。
处理完了这一切。
曾宇又原路返回，顺畅无比的离开了阿米工厂。
一切都是那么的简单顺利！
【作者题外话】：求票

第183章 溜进白王宫
白王宫。
防务部。
部长密斯接过了秘书递来的平板，静静的查看起来。
越看他脸色越难看。
曾宇的移动轨迹真是充满了危险性。
下了飞机，他第一个出现的地方是阿米仓库。
第二个出现的地方是白王宫。
在白王宫，曾宇等候了许久，似乎在等待什么东西。
最终……
和出了白王宫的海尔森撞上。
之前。
曾宇的身影就消失在了监控之中，没了踪迹。
“这该死的家伙要干什么？”
“他不会是想要来炸我们白王宫吧？”
防务部部长陡然一惊。
要真是这样，那可就太过于骇人了。
不过，转念一下，应该不太可能。
白王宫的防御力量是世界顶级的，一般人压根就无法出入。
何况曾宇也绝对不敢这么做。
一旦这么做了，那势必会掀起大鹰帝国和炎龙王朝之间的战争。
那是炎龙王朝绝对不能够承受的。
“不行，必须得赶紧给海尔森打电话，让他去工厂看一下才行。”
密斯想到了这里，拿起了电话拨通了海尔森的号码。
很快，电话就接通了。
“喂，海尔森，你现在在哪儿？”密斯开口问道。
电话那边，沉默了一阵。
海尔森有些嘶哑的声音传来。
“我？”
“密斯，难道那个糟老头又有什么事情要我去见他吗？”
“哦，**，这个糟老鬼，真是屁事多！”
海尔森抱怨道。
密斯：“……”
“不不不，我的意思是，你检查一下你身上掉没有掉什么东西。”
“另外，你赶紧去一趟阿米工厂，检查一下光刻机有没有出现什么问题？”
海尔森提议道。
“密斯，难道有什么问题吗？”
“我从白王宫出来之后，第一时间就按照那个糟老鬼的要求去了阿米工厂。”
“我现在正在阿米工厂视察工作完毕，正前往白王宫，给那个糟老头汇报。”
“你若是不信，可以看看楼下，我正看着你的窗户。”
海尔森开口道。
密斯愣了一下。
起身走到了窗外，就看见海尔森站在远处的街道上一手拿着电话。
另外一只手举起正冲他招手！
密斯松了口气。
看了应该是自己想多了！
“行了，海尔森，你去见那个糟老头吧，我就不打扰你了。”
“对了，提醒你一句，炎龙王朝最近肯定会对我们大鹰帝国进行报复，你千万不要大意。”
“光刻机不能够出问题。”
密斯提醒道。
“知道了，你总是喜欢这样婆婆妈妈的，比那个糟老鬼还要烦。”
海尔森说完，直接挂断了电话。
……
路边。
装扮成为海尔森的曾宇放下了手中的电话，嘴角浮现一抹冷笑。
他弯腰，将地上的简易信号转收器拿起，放入了皮姆粒子科技屋之中。
没错。
刚才的电话，的确是打给海尔森的。
只不过，他动用了手段，将海尔森的电话转接到了自己的手机上。
在超高的演技配合下。
曾宇的表现，并没有让密斯产生一丁点的怀疑！
一切计划都非常完美！
而真的海尔森。
此刻，应该躺在自己的床上不省人事吧！
毕竟，曾宇撞他的拿一下，直接给他表皮之中刺入了一种I型病毒。
这种病毒，可以让人昏睡长达几个小时时间。
一天时间，足够曾宇办完自己的事情，离开大鹰帝国这个肮脏的地方。
嘿嘿……
“海尔森，你站在这里傻愣着干啥？”
这时候。
一道声音传来，惊扰了曾宇。
望着眼前的大胡子，曾宇笑了笑。
“劳洛，我正打算去见那个糟老鬼，正在想如何忽悠他。”
“不和你多说了，我要进去了。”
曾宇说完，将黑色的手提包夹在了自己的咯吱窝朝着白王宫里面走去。
只怕是谁也想不到。
此刻。
一个被大鹰帝国视为头号敌人的家伙，已经无限接近于他们。
白王宫的防御能力，是世界顶级的。
曾宇当然也不会傻到硬闯。
弄这样一个身份进行伪装，那是最好不过了。
轻松又简单，还可以和大鹰帝国的高层来个亲密接触。
……
嘟嘟嘟……
曾宇走到了白王宫的门禁系统处，进行了身份识别。
“欢迎光临，海尔森先生！”
门自动打开，曾宇朝着里面走去。
他一边走一边欣赏着这里面优美的景色。
不得不说，白王宫里面的建设还真是非常的漂亮！
曾宇顺着星期五给的导航系统，找到了一个休息区。
“海尔森，你又回来了。”
有人和他热情的打招呼。
“嗯，是的，我也不想回来。”
“这该死的糟老鬼！”
随意应付了几句，曾宇走到了饮水区。
他拿过了一个杯子，打算接一点水喝。
砰砰……
“这是什么该死的破机器，放水如此的慢。”
“真是见鬼！”
曾宇有些愤怒的在接水的机器上拍了几下。
甚至还打开了盖子看了一下。
谁也没有注意到，他打开盖子的刹那。
手指之间，一些白色的粉末落进了水里面。
……
片刻后。
曾宇拿着水回到了自己的位置上。
“阿拉，还有多久才会轮到我？”
曾宇冲旁边一人询问道。
这些人都是来见特没谱的。
不过，要见他必须得排队预约才行。
“我不知道，应该还有四五个人吧……”
这个名叫做阿拉的人说道。
“真是倒霉！”
曾宇说着，闭上了眼睛。
看似是在闭目养神。
实际上。
他已经启动了自己的超级计算机。
“星期五，马上帮我查询这里的IP地址……”
曾宇打算干什么？
他打算黑入白王宫的管理系统。
虽然。
大鹰帝国不乏世界级的顶级黑客。
白王宫的管理系统也非常的厉害。
可是。
曾宇是通过局域网入侵的。
这相当于他已经打入了内部。
直接先破除了外面最坚硬的一层外壳。
内部的操作，对于曾宇而言，就简单多了。
曾宇可以保证，在几个小时内，他是绝对不会被大鹰帝国的系统监控人员所发掘的。
在这几个小时里。
他可以在白王宫里为所欲为！
但绝对不是杀了特没谱，因为这可能会引发战争。
不过，曾宇可以给大鹰帝国一点颜色瞧瞧。
让大鹰帝国在全世界的面前丢脸。
【作者题外话】：票票票票票

第184章 我们是炎龙子孙
随着曾宇的意念在脑海之中的虚拟键盘上快速的输入。
一连串的代码很快的出现在了显示屏上。
几分钟后。
曾宇成功的进入了白王宫的管理系统。
睁开眼睛，曾宇露出了一个愉快的笑容。
现在。
他才是真正的自由了。
“海尔森，轮到你了。”
这时候。
特没谱的秘书来到了休息室，对曾宇说了一句。
“好的。”
曾宇起身朝着特没谱的办公室走去。
而秘书则是去接水。
首领办公室。
一头黄毛，身材高大臃肿的特没谱正嘟着嘴巴看手中的文件。
“哦，糟……亲爱的首领大人，您好！”
曾宇笑着打了一声招呼。
他也不是特意来见特没谱。
而是为了让自己演戏更加逼真一点。
若是不回来见特没谱的话，那么就会引起这些人的怀疑。
他的计划难以实现。
“海尔森，你来得正好。”
“现在有个新闻发布会，关于炎龙王朝的，你跟我去一趟。”
特没谱见到曾宇，对他招了招手。
随后。
特没谱起身朝着另外一间屋子走去。
曾宇跟在了后面。
路过特没谱身前的电脑画时，他瞥了一眼。
发现这家伙正在发微特！
曾宇想了一下。
走到了电脑面前，迅速的敲下了一行字，然后点击了发送。
“伟大的炎龙王朝万岁！”
“我以丹心照明月，去留肝胆两昆仑！”
“从今天起，大鹰帝国的子民都是炎龙王朝的子孙！”
“我喜欢英点帝国女王的大屁股，哦也！”
……
片刻后。
曾宇来到了新闻发布会现场。
特没谱等人正在喝水。
除了他之外，还有防务部的部长，以及贸易部的部长，科研院的院长。
“海尔森，你过来。”
“一会儿，你就说炎龙王朝的人都是小偷，意图来偷去我们大鹰帝国的光刻机，明白吗？”
特没谱吩咐道。
曾宇：“？？？？”
我可去你老母的，竟然让我污蔑我自己？
“好的，没谱先生！”
咔擦咔擦！
很快的。
一场新闻发布会就开始了。
下面的记者们，手中的长镜头对准了站在发言台的曾宇。
话筒也凑到了曾宇的面前。
“诸位！”
“大家伙，我是大鹰帝国阿米工厂的部长海尔森。”
“这次，举行此次新闻发布会的原因，是想要告诉大家。”
“我们大鹰帝国已经成功的窃取了炎龙王朝的芯片技术，将会很快应用……”
本来，还有些热烈的场面。
此刻，骤然安静下来。
噗……
特没谱、房屋部长密斯等人，直接一口水从嘴里喷了出来。
“哦，**！”
“这家伙究竟在说什么什么玩意？”
“海尔森，你疯了，这可是全球直播的新闻发布会现场！”
“……”
一群人激动得吼道。
曾宇一脸懵逼的望着冲过来的特没谱。
“特没谱先生，这不是您让我这么说的吗？”
“您说的是，这样可以显示我们大鹰帝国的手段高明之处。”
说完。
他还重重的在特没谱的屁股拍了一巴掌。
特没谱冷不丁没有反应过来，整个人直接哆嗦了一下。
望着曾宇眼中暧昧的意思，他就想生吃个人！
我勒个去！
特没谱差点崩溃了。
劳资什么时候让你这么说了。
而且，你拍我的屁股干什么。
这真是个糟糕的下属！
“滚开。”
特没谱慌了。
冲到了话筒面前，准备解释。
但。
突然间，他觉得自己的肚子好像有点不舒服。
憋着！
他决定憋着，先解释一下。
不然，这将会在全世界影响轩然大波。
大鹰帝国的形象将不复存在。
哗啦啦……
这时候。
特没谱发现自己的肚子一阵响动。
好像有点憋不住了！
不行，我一定要憋住！
憋着憋着，特没谱已经弯下了腰。
“特没谱先生，您这是怎么了？”
旁边的人震惊的问道。
与此同时。
后面的防务部部长密斯等人也都一脸扭曲的捂着自己的肚子。
“各位，特没谱先生的屁股可能有点痒，我帮他拍一下就好了。”
曾宇说着，又是一巴掌重重的拍在了特没谱的屁股上。
特没谱本来还能够忍得住。
但在曾宇这一拍之下。
直接崩溃了！
所有的坚持都化作了云烟！
哗啦啦！
一阵流水的声音响起。
特没谱整个人都崩溃了！
“糟糕，我们的特没谱首领竟然一泻千里了。”
“好臭，好臭啊！”
“这真是一个糟糕的消息。”
曾宇捂着鼻子，离了八尺远，一脸的嫌弃。
众人此刻一脸震惊的望着特没谱！
在世界性的新闻发布会面前，特没谱竟然当众拉肚子。
哗啦啦……
这事还没有完。
后面的防务部部长此刻也一脸的难堪。
猫着腰朝着厕所走去。
可以看见，他的裤子是湿的。
空气之中，弥漫着一股臭气！
“密斯，你跟我滚回了，我先去去！”
“哦，亲爱的特没谱首领，你应该遵守人权的法则，让我先去。”
密斯反驳道。
唰！
两人争辩的同时，研究院的院长却是以更快的速度冲进了厕所。
众人都惊呆了！
……
而曾宇。
在一片混乱之中，离开了新闻发布会的现场。
他切断了白王宫所以的监控，按照脑海之中的导航路线。
他径直朝着白王宫的楼顶走去。
片刻后。
他来到了白王宫楼顶所在的最前方。
大鹰帝国的国旗挂在了顶端。
慢悠悠的从自己的手提包里拿出了炎龙王朝的国旗。
曾宇一个纵跃跳到了上方，将大鹰帝国的国旗换成了炎龙王朝的国旗。
他又撕下了自己的伪装面前，带上了一个口罩，展现出了亚陆那边的面孔。
打开手机，拿出了自拍杆，来了个合影。
曾宇随后将照片发到了网络上。
这次再次伪装成为海尔森朝着楼下走去。
楼下，依旧是一片混乱。
曾宇趁着这个时间，轻轻松松的离开了白王宫的范围，回到了车子上准备离开大鹰帝国。
此次行程，堪称完美，甚至还有意外收获！

第185章 身份曝光
大鹰帝国。
哈富大学。
一个学生拿着手机突然尖叫起来。
“哦买噶！”
“这是我们大鹰帝国的首领特没谱发的微特？”
“这简直不可思议！”
突然的尖叫声，打破了教室里的宁静。
所有人围观过来。
见到特没谱的微特，所有人都陷入了呆滞之中。
与此同时。
一阵阵的风波从网络上扩散开来，形成了强大的舆论风暴。
“ｗｈａｔ？”
“特没谱竟然说我们大鹰帝国的人是炎龙王朝的子孙？”
“这简直不可思议！”
“我一定要谴责他，以后绝对不会再给他投票！”
……
同一时刻。
白王宫的新闻发布会也出现在了大家的视野之中。
“什么？大鹰帝国的竟然窃取了炎龙王朝的技术？”
“卧槽，这就是伟大的大鹰帝国吗？原来竟然是个贼！”
“呵呵……”
“大鹰帝国的垃圾们，就是这幅德行。”
“哦，简直不可思议，他们竟然在公众的面前拉肚子，还拉到了裤裆里……”
“恶心，真是恶心……”
……
英点帝国。
这里的网友们都愤怒了。
因为，特没谱竟然惦记着他们女王的大屁股！
还公然发微特告诉大家。
这简直就是对英点帝国的侮辱！
英点帝国王宫。
女王伊白望着特没谱的微特，整个人气得身子都颤抖起来。
特么的，你个糟老头子。
早就看你看我的眼神不对劲了。
没想到，你竟然惦记着老娘的屁股！
虽然是，老娘的屁股的确挺大的。
可是也不是你个糟老头子能够惦记的。
“道歉，一定要让大鹰帝国给我们道歉……”
英点帝国的一位大臣愤怒的说道。
“道歉有什么用。”
“这是在侮辱我们英点帝国。”
“我们必须要对大鹰帝国进行制裁。”
“我建议，暂时中止我们那单１００亿鹰币的合作，给他们点颜色瞧瞧。”
另外一人提议道。
……
而炎龙王朝中这边。
所有的网友们都笑疯了。
“真不愧使我们的建国同志，骚还是你骚……”
“哈哈哈，建国同志你一定要保护好你自己，不要这么快暴露自己。”
“建国同志流弊！”
“一人血书，建国同志去追求伊白女王！”
“……”
议论的同时。
又有人发现了一个更加令人震惊的操作！
白王宫楼顶上的大鹰帝国旗帜，竟然变成了炎龙王朝的旗帜。
“哦，这简直太不可思议了。”
“难道，特没谱真的把大鹰帝国的人当做炎龙王朝的子孙？”
“见鬼，我看见了什么，炎龙王朝的旗帜取代了大鹰帝国的旗帜！”
“还有一个人拍了自拍照，这究竟是谁干的？”
“……”
一个接一个的大事件传来。
让全球的网民们都沸腾了！
今天到底是什么日子？
怎么会发生这么离谱的情况！！
不少人开始搜索那个站在白王宫楼顶和炎龙王朝旗帜合影的人。
可是。
却没有一人知道他是谁！
……
半个小时候。
特没谱终于是洗了个澡，换了一身衣服。
他摸了摸自己舒服很多的肚子，迅速的冲到了门外。
“爱丽丝，你给我过来。”
“你给我解释一下这是怎么回事？”
“还有海尔森也赶紧给我滚过来，我要问问他这到底怎么回事？”
特没谱愤怒的吼道。
海尔森，他一定要将他千刀万剐！
女秘书爱丽丝很快来到了特没谱的面前。
“先生，您先不要着急，事情的真相是这样的。”
“有人在我们的饮水区的水箱里放了泻药，所以才导致了您和众位大臣都拉肚子……”
“至于，海尔森先生，我想他可能是觉得自己做错了事情，所以不敢留下，先走了。”
爱丽丝解释道。
特没谱怒了，重重的一巴掌拍在了桌子上。
“混账，混账东西！”
“我一定要让你不好过！”
咚咚……
这时候。
防务部部长密斯快速的朝着这边走了过来。
“首领先生，出大事了。”
“你赶紧看看您的微特，还有这个新闻……”
密斯就手中的平板递给了特没谱。
特没谱接过看完之后，整个人差点没有晕倒！
“这是怎么回事？”
“这究竟是怎么回事？”
“我从来没有发过这样的微特！”
“一定是有人在陷害我！”
“海尔森，一定是他，他在陷害我！”
特没谱大声的吼道。
……
半个小时候。
数量大鹰帝国安全署的车子停在了某座别墅区的门口。
里面迅速的下来了十几个全副武装的镜查使。
砰！
这些人一脚踹开了海尔森家的大门。
进入里面搜索了一阵过后。
发现了海尔森躺在自己的大床上。
“醒醒，醒醒……”
行动队队长使劲的摇了摇海尔森。
沉睡中的海尔森在剧烈的摇晃下，终于是缓缓的睁开了眼睛。
见到面前十几个黑乎乎的枪口对准了，海尔森差点就吓尿了。
“我投降，我投降！”
……
半个小时后。
被关押的海尔森终于是缓缓的清醒了过来。
“抱歉，我真的什么都不知道。”
“我走在路上的时候，就觉得自己好困好困。”
“然后准备回家休息一下，可没想到睡得这么死。”
海尔森面色苍白的说道。
这次，真是惹了大祸了。
即便是和自己关系不大，但也是引自己而起的。
这该死的家伙！
“密斯先生，检验报告出来了。”
“海尔森先生的体内出现了Ｉ型病毒，这种病毒只需要一丁点的剂量就可以让人沉睡许久。”
秘书拿着报告走到了密斯的面前。
密斯接过报告看了一眼，脸色非常的难看。
“是他，一定是他。”
“那个该死的炎龙人，马上传我命令，封锁阿什顿所有的交通道路。”
“一定要将他给我找出来。”
密斯对秘书咆哮道。




想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！