超神：开局沉睡十万年
作者：尼古拉.老六
简介：
我叫承霄，穿越者，这次的任务是去一个叫超神学院的地方，拐一个漂亮妹子……咳咳不好意思说错了，是去那里跟天道意志干一架，收他当小弟……（本书世界观超神学院动漫＋洪荒，无系统）

第1章 穿越，沉睡
　　“帅哥，全新七系，首付三万，有兴趣了解一下……”
　　“美女美女，全新轿跑，颜值高，空间大，出门首选……”
　　“小哥，全新推出的轿跑，性能优越，油耗低，颜值在线，用来做婚车再合适不过了”
　　……
　　“再开不了张，这个月怕是要废啊，你说你到底是哪朝的古董，值钱不，算咯，还是留个念想吧，我就不信还能被饿死”
　　忙碌了一天等于白忙的承霄瘫在沙发上，手里把玩着一个有些古朴的小铃铛。
　　这玩意说它是铃铛吧，里面是空的，不会响，硬要说它跟什么最像，那就是庙里面的铜钟，除了小的感人，其他地方还就一模一样。
　　承霄，一个普通的二十来岁的年轻人，应该会讲点武德，从小在孤儿院长大（主角父母：怎么滴？我们活着影响你发挥了是吧），后来被一个老人收养。
　　几年前，老人病逝，只留下一套有些老旧的小区房和一个他说是传家宝的青铜小铃铛。
　　清晨，太阳逐渐走出山头，一缕阳光透过承霄卧室窗帘的缝隙，不偏不倚正好照在铃铛上。
　　“诶，这是哪？”感受到一股扑面而来的炙热感，承霄睁开有点不情愿睁开的眼睛，映入眼帘的只有一个巨大且炙热无比的大火球“卧槽，这是嘛玩意……”
　　“后辈，你来了”
　　火球发出一声古朴而又充满威严的声音
　　“卧槽，这梦做的牛批，火球会说话”
　　“后辈，这不是梦”
　　“不是梦，那是啥，你别以为我年轻好忽悠啊”承霄表面镇定无比，内心却慌得一批“这这这……这是什么鬼地方，这又是个什么玩意，妈妈呀，我要回家…？”
　　“吾名太一，吾可以给你毁天灭地的力量，让你成为天地主宰，但是需要你帮吾做一件事。”火球内部再次传出声音。
　　“太一？东皇太一？吉日兮辰良，穆将愉兮上皇那个上古天神？”
　　“是吾”
　　“有这么好的事？你要我帮你做什么？给你打钱吗？”
　　“这是吾留下的一缕真灵，其中有吾的传承，吾需要你去一个没被洪荒天道染指的大千世界找到一个充满太阳真火的地方修复本源，涅盘重生，然后提升实力，杀回洪荒，灭了洪荒天道，为惨死在天道算计下的亿万生灵报仇。”
　　“啊这……不用打钱？”
　　东皇太一：“(????)我忍，自己选的人，不能生气，这是唯一的希望，要冷静，冷静……”
　　“不用，但是你要离开这个世界，永远都不能回来。”
　　“好，这单我接了，这种芸芸众生的生活我也过够了，我要一步一步爬到最高，我要做赵高（不好意思，串戏了(●'?'●)）
　　不对啊，为什么要离开这个世界，我去太阳上不就行了”
　　“这个世界只是洪荒碎片所化，世界本源已经被洪荒天道吞噬，天地之间没有一丝灵气，至于你说的太阳，那根本不是太阳真火。
　　只有寻找一个本源完整的大千世界，找到它的太阳星，才能找到太阳真火。”
　　“没有太阳真火你还叫个锤子的太阳，啥也不是m9(｀д′)!!!!”
　　大火球，哦不，是太一并没有理会发牢骚的承霄，也不管他能不能听到，自顾自的说道：“
　　当年那一仗，到最后我们都知道被天道给算计了，但我们已经无法脱身，我们暗中联手推演出一个从未涉足过的大千世界位置，就藏在吾的东皇钟里。
　　现在吾燃烧这一丝真灵，催动东皇钟破开空间，将你送过去，以后你就是东皇钟的新主人，恢复本源后，想办法掌控那个大千世界的天道权柄，只有天道才能对抗天道，切记……”
　　太一说完，大火球消失不见，原本挂在承霄脖子上的铃铛挣脱束缚一冲而起，化作百丈大小，周围地水风火四象环绕，带着承霄一起消失不见。
　　承霄：“等会，我这么大一个活人就这么失踪了，是不是多少有点不严谨”
　　太一：“严谨你个泡泡茶壶，我都出来了，你都穿越了，还要什么严谨(｀⌒′メ)”
　　超神宇宙
　　宇宙诞生至今137亿年，曾孕育无数文明，但这些文明在浩瀚的时间长河里不过是昙花一现，花开花谢，循环往复，宇宙却依旧亘古不变。
　　承霄不知道过了多久，他现在只知道自己意识很模糊，随时都会嗝屁，终于，就在本书差一点就撒花完结的时候，到站了。
　　东皇钟带着承霄一头扎进一颗正在熊熊燃烧的恒星之中，此时的承霄没有丝毫炎热的感觉，就好像到家了一样，身上的不适一扫而空，意识也逐渐清晰起来。
　　“这就是太阳星吗，感觉还挺神奇，不过貌似老泥鳅没告诉我怎么恢复本源啊（太一：你泥鳅，你全家都泥鳅，老子是金乌），要不我睡一觉试试？”
　　说罢，承霄还真就选了个最舒服的姿势，闭上眼睛准备睡觉，周围燃烧的太阳真火对他造不成一丝伤害，反而更像是冬天的阳光，温暖，舒适，不知不觉，承霄真的睡着了
　　……

第2章 苏醒，天河战役
　　承霄在太阳真火中越睡越熟，却不知道宇宙中正在发生翻天覆地的变化，当然他也不用知道。
　　……
　　十万年后
　　我叫彦，今年七千岁，已知宇宙诸神之王神圣凯莎的左翼护卫，我是一个战士，更喜欢人们叫我雷鸣战神。
　　这里是地球，银河赤乌恒星系中唯一有生命存在的星球，从生灵诞生的那一刻起，这颗星球就充满了战争，几千年来不曾停歇。
　　但是他们没有违背神圣凯莎的正义秩序，值得天使守护，一千七百年前天使第一次降临至今，这颗星球的文明发展缓慢，刚进入核前文明时代。
　　这里有德诺星系遗民带来的超级基因，但是现在这颗星球已经暴露在宇宙各大势力眼中，危机即将来临。
　　“女王，冥河死神卡尔麾下的饕餮文明已经进入冥王星轨道，即将全面进攻地球星，另外……”
　　“哦？怎么了彦，已知宇宙还有能让你欲言又止的事吗，我看看，银河之力，还很弱小，不必为这事烦心，他会成长起来的，我们都拥有漫长的寿命，很需要一个不会化成土的男神”
　　“女王，跟银河之力无关，是赤乌恒星系的恒星最近几天活动非常频繁，经常有一股强大，却又无法解析的神秘能量溢出，能量溢出的频率很接近生物呼吸的频率，我怀疑和烈阳有关。”
　　与此同时，在遥远的宇宙深处，一座充满古罗马风格的宫殿中，一个身着银甲，穿着红色秋裤，金黄色长发随意披散，美到无法形容的女人翘着二郎腿慵懒的坐在王座之上，双眼开始变白，片刻后又恢复正常。
　　这便是目前已知宇宙最强的人，诸神之王，神圣凯莎。
　　“彦，赤乌恒星的异常与烈阳无关，溢出的能量我也无法解析，你继续观察，有异常向我汇报。”
　　“是，女王”
　　“鹤熙，在吗”
　　另一边，一片开满了各种不知名花朵的草地上，一个银白色长发，穿着一身白色长裙，颜值不输凯莎的女子正在伸手逗弄蝴蝶，听到凯莎的通讯，她微微一愣，随后微微一笑，起身回到一旁的圆形小桌旁。
　　“怎么了？男人婆”
　　“我准备提前去地球”
　　“哦？一个银河之力不可能让你这么费心，莫非有新的发现？”鹤熙端起茶杯，轻轻抿了一口茶，略带调侃的问道。
　　“正义秩序已经严重阻碍了天使文明的发展，不过赤乌恒星的异常让我有种不一样的感觉。”
　　“好的还是坏的？”
　　“应该是好的，我需要去落实一下，不过在此之前还是要先去一趟死歌书院。”
　　……
　　结束暗通讯后，彦取出烈焰之剑，朝着太阳慢慢靠近，那股神秘的能量依旧持续向外溢出，感受不到有一丝的杀意，但是这种能量给彦的感觉不弱于在面对凯莎时的那种压迫感。
　　地球，巨峡号
　　饕餮舰队进入太阳系的消息已经传回地球，一种前所未有的紧迫感在这里渐渐蔓延开来。
　　经过几个月的训练，雄兵连勉强有了一点战士的样子，但是没有经过战火洗礼永远不会成熟。
　　时间一天一天过去，饕餮舰队正式降临地球，对天河市发起进攻，文明的差距导致这一仗是一场彻头彻尾的不对称战争。
　　昔日繁华的天河市此时已经变成一片废墟，城市中硝烟弥漫，到处都是残壁断垣，雄兵连正式接管战场，毫无疑问，和动漫里一模一样。
　　直升机被逐个击破，蕾娜失联，葛小伦怯战，一切都好像正在照着原本的剧情发展。
　　大气层外围
　　“女王，饕餮舰队已进入地球大气层，与地球军队交火”
　　“静观其变，我们不要插手，重点放在对赤乌恒星的监测上。”
　　“是，女王”
　　“走吧，我发现这两天的能量溢出变强了。”
　　彦身后，阿追和莫伊没有说话，点了点头跟着彦开始向太阳轨道靠近。
　　此时，太阳中心，一双眼睛突然睁开，四周狂暴的太阳真火更加活跃，开始涌进承霄体内，突如其来的变化，让这颗恒星突然失去了光明。
　　天河市
　　“我听说过军武核武，啥是弑神武”
　　“就她扔我把斧头，说这玩意砍神很靠谱，于是我就成了斧头哥，这就是弑神……艾玛，天咋黑了”
　　刘闯话还没说完，突然整个天空变的漆黑无比，没有一丝光亮，所有人包括饕餮都被这突如其来的一幕整蒙了。
　　“女王，赤乌恒星……熄灭了……”
　　“嗯？恒星活动停止了，先前溢出的能量也在一瞬间被收了回去，好像有生命活动的气息……”凯莎看着彦上传的数据，微微皱起了眉头
　　“恒星内部温度高达上亿度，即使是四代神体也不敢在里面长住，这究竟是一个什么样的存在”
　　鹤熙也一改往日的不着调，眯着眼仔细盯着彦传回来的画面。
　　“咚……咚……咚……咚……”
　　古朴沧桑的钟声从太阳内部传出，足足响了三十六声（虽然真空不能传声，但是咱这都修仙了，就不讲科学，这确实不科学，但很玄学）
　　“日蚀亲临，为吾之神迹，星辰之威，不可轻触，冒犯者，死……”
　　随着最后一个字音落下，原本黑暗的太阳再次散发光芒，一个黑影在光芒中展翅而起。
　　“唳……”
　　伴随着一声长鸣，一只神圣无比，体型和太阳相差无几，浑身赤金色，被火焰包裹，长着三条腿的巨型鸟类从太阳中飞出，正是神话自太阳星扶桑树上孕育而出的三足金乌，在地球上看，此时正是双日横空。
　　一尊古朴的大钟紧随其后，从太阳中飞出，地水风火更加强悍，巨大的能量逼得彦她们不停后退。
　　东皇钟周围的地水风火逐渐平静，金乌身上的火焰也逐渐变弱，体型慢慢变小，最后化作一个一人多高的光团。
　　光团散开，一个剑眉星目，手托一尊小钟，眼神深邃，头戴玉冠，一身玄色禽纹长袍的年轻人出现在彦，阿追和莫伊三人眼前，一道金黄色的火焰纹路像纹身一样印在眉间。
　　看着眼前突然出现的年轻人，三个天使如临大敌。

第3章 战斗结束
　　承霄此时正在扩散神识，仔细感受所在的这个宇宙，一样的太阳系，一样的地球，和他刚来的时候一样，一切都是那么熟悉，但又有点陌生。
　　“雄兵连，饕餮，还有天使，没想到会是超神宇宙，老太啊（太一：？你叫我啥？），这帮手怕是不太好找了，我就不信大时钟能干得过造化玉碟。”
　　想到这，承霄无奈的笑了笑，他这一笑，把本来就紧绷着的三个天使吓了一跳，如果不是无法解析，感觉打不过，她们应该已经动手了。
　　“天使彦，天使追，这位是天使莫伊？”承霄仔细打量着眼前的三个天使，不得不说，真人比动漫建模还要好看的多。
　　“你到底是谁？烈阳？还是其他文明的人？”三个天使如临大敌，手中的烈焰之剑横在胸前，美眸死死盯着承霄。
　　同时，彦也没闲着，将这里发生的一切都送到了梅洛天庭。
　　承霄身形一闪，彦只觉得眼前有东西闪过，回过神来，承霄的脸已经快要贴到她脸上了：“非常感谢你为地球做出的贡献，我对你们也没有恶意，不用紧张……”说话间，彦只觉得手中一轻，烈焰之剑已经到了承霄手中
　　“烈焰之剑伤不到我，至于烈焰审判，你们也看到了，我从太阳星中诞生，掌控世间一切火焰，一个动用恒星能量的烈焰审判对我也是毫无用处”说着，手上一团赤金色的火焰出现，烈焰之剑瞬间化为灰烬。
　　感受到承霄确实没有对她们动手的想法，彦松了一口气：“洞察之眼无法监测到你的信息，但是你给我的感觉就像是面对凯莎女王，能告诉我你究竟是谁吗。”
　　“我嘛，一个在太阳星不知道睡了多少年的人，我记的刚到这的时候地球还是石器文明，没有农耕，住的还是山洞，过的很狂野，大概就是旧石器时代，所以我至少睡了五万年。
　　上古天庭的唯一传承，你们可以叫我东皇太一，或者承霄。”
　　此话一出，不仅天使彦愣住了，远在梅洛天庭的凯莎和鹤熙也噌的一下站了起来，至少睡了五万年，要知道梅洛天庭诞生至今也不过三万年。
　　“看来这很可能是一个比上古天使文明还要久远的古神”
　　“而且实力深不可测”
　　“这样的古神为什么会沉睡在赤乌恒星上？难道……”
　　“地球上的传说是真的，这是地球的本土神？”
　　……
　　凯莎跟鹤熙讨论了什么承霄并不知道，此时他正看着眼前密密麻麻的战舰正在思考什么。
　　“这是来自……”
　　“屁神卡尔麾下的宇航级文明嘛，饕餮，后面应该还有个巨狼，我这人哪都好，就是起床气有点大，好了，我帮他们一把，送他们去见屁神卡尔吧。”
　　承霄随意一挥手，一片赤金色的火光飞出，火光所过之处饕餮战舰没有丝毫反抗能力，全部化作灰烬。
　　“现在好看多了”
　　承霄知道现在的地球正在被烈阳，冥河，天使，恶魔这几个神级文明监视，为了以后做事方便，也该亮亮手腕。
　　天河市
　　承霄的整个苏醒过程从开始到结束虽然只有短短的几分钟，但是这足够让所有见证的人反应很长时间了。
　　“艾玛，不是真的是神仙吧，感觉有点厉害啊”刘闯扛着他的大斧头，满脸震惊的看着天空，都顾不上阳光刺眼了。
　　整个天河战场现在都很默契的停战，等下一步指示，突然熄灭的太阳，三十六声钟声，那一声让所有人都心生臣服之意的鸣叫，还有双日横空，这已经超出了所有人的认知。
　　“我王，赤乌恒星中似乎出现了一个很恐怖的存在，我们是否继续进攻？”饕餮的大十字中，风雷和雄鹿正在等着嗜嗥的命令。
　　他们作为先锋，和后面的大部队失联就已经很诡异了，如果不出意外，还没进入大气层的大部队已经被团灭了。
　　“后续的部队已经全部消失，撤出地球星，返回大虫桥，等待我神卡尔的指示。”
　　看着正在撤出大气层的饕餮舰队，承霄冷笑一声，不过也没动手，刚才那一下不过是为了杀鸡儆猴，给自己挣点排面。
　　巨峡号上，正在指挥室中的杜卡奥看着正在快速撤离地球的饕餮舰队也是难以置信，虽然他相信雄兵连有能力结束这场战斗，但是他万万没想到会以这样的方式结束。

第4章 已知宇宙最文明的神
　　“饕餮……撤了……”
　　“雄兵连全体返回巨峡号”
　　杜卡奥的声音从雄兵连的通讯器中传出。
　　天河战役，用虎头蛇尾来形容一点没错，承霄的苏醒，已经将原本的剧情改变了太多，饕餮没有大规模进攻，也没有了蕾娜硬抗反物质炮的那一幕。
　　天河市的建筑虽然还是不可避免的有所损毁，但也没有像动漫里面那样彻底变成废墟，城市的主体框架还在。
　　巨峡号
　　会议室中，杜卡奥，怜风，蕾娜，悟空等人聚集在这里，看着屏幕上德诺三号拍下的画面。
　　画面中正是从太阳突然熄灭，然后再次亮起，承霄化身三足金乌带着东皇钟从太阳中飞出，再到挥手将整个饕餮主舰队化作灰烬的全过程，所有人面色凝重，不知道在想什么。
　　“根据德诺三号的检测，太阳附近的暗能量一直很平静，没有任何异常，所以可以肯定他无法使用暗能量，也就是说他没有超级基因。”
　　怜风将整理好的信息说了出来，不过她越说越不自信，因为德诺三号除了画面其他什么都没有检测出来，无法使用暗能量，没有超级基因这些也全都是她的推测。
　　“蕾娜，已知宇宙中能控制恒星能量的只有烈阳，所以我们想听听你的看法”杜卡奥沉思了一阵，突然抬头看向蕾娜。
　　蕾娜先是一愣，随后摇摇头：“我们烈阳确实有操控恒星能量的技术，但必须要配合引擎才能驱动。
　　根据怜风阿姨说的，没有任何暗能量波动，就说明他没有引擎。
　　如果离开引擎，就算是潘震也做不到，而且烈阳目前的能力只能远程操控，没有人可以直接进入恒星内部。”
　　听着蕾娜的话，杜卡奥的思绪回到了一万多年前，当时的太阳神帝鸿坤引爆了德诺星系的恒星，恒星爆炸释放的能量将整个德诺星系摧毁。
　　现在回想起当时的一些细节，正如蕾娜所说，在引爆恒星之前帝鸿坤有过一段很长时间的蓄力，那股强大到让人心悸的暗能量波动他到现在都记忆犹新。
　　而且当时帝鸿坤虽然也在爆炸的范围中，但距离恒星还很遥远，这也说明了哪怕强如当时的帝鸿坤，也没有能力敢靠近恒星。
　　“不过……”蕾娜接下来的话将杜卡奥的思绪又拉了回来“那只大鸟我见过”
　　“什么？”
　　“你说的是真的？”
　　……
　　蕾娜没有理会会议室中的震惊，站了起来，眼神中多了一丝恭敬：“那是我们烈阳世代祭祀的图腾，三足金乌。
　　小的时候潘震和我说过，烈阳的先祖曾在梦中见过一只神兽，浑身赤金，巨大无比，生有三足被烈焰包裹，有一种睥睨众生的傲然之气，能吞吐烈焰，所到之处光芒万丈，如同白昼。
　　从那之后，烈阳开始了对恒星能量的探索，先祖梦中那只神兽也被画了下来，成为了烈阳的图腾，放置在天道塔中世代供奉。”
　　“三足金乌……三足……金乌……”
　　此时悟空的脑海里闪过一些零碎的片段，画面一闪而过，他或许来不及看清，但冥冥之中却多了一丝亲近和臣服的感觉。
　　“老杜，你还记得民间流传的那个盘古开天地的传说吗？”
　　“盘古开天……”
　　“传说中盘古开天辟地以后身化万物，其中左眼化作了太阳星，刚才俺老孙脑子闪过一些画面，似乎金乌正是从太阳星中孕育而出。
　　或许，他知道俺老孙究竟从何而来……”
　　这些传说如果放在以前，听到的人也就当个故事，听完就过了，但是现在他们不得不重视，因为这实在巧合的有点过头了。
　　“宇宙诞生至今137亿年，地球诞生至今也有40亿年，而目前已知宇宙中有记载的最古老的文明也不过是距今四万余年的上古天使文明。”
　　说到这，怜风不由得苦笑起来：“而地球上有文字记载最早的文明也不过几千年，就算是有文物出土的石器时代，距今也不过十万年。
　　十万年，在四十亿年面前根本不值一提，或许这颗星球上曾经出现过其他的文明，后面因为各种原因消亡。
　　这个文明也许强大到超出我们的想象，他可能就是上一任地球文明的幸存者，文明消亡后一直沉睡在太阳上，到现在才苏醒。”
　　如果承霄知道怜风说的，一定要大喊一声我谢谢您嘞，都不用我自己动脑子去编一个来历忽悠你们。
　　不过也不得不承认怜风脑补的很到位，条理有序，逻辑清晰，没有一点不合理的地方。
　　“是不是可以这样理解，他是你们地球一位一位非常古老，寿命超过已知宇宙现存最古老文明的本土神。”
　　“怎么，烈阳还想来试试？这一次可别怪俺老孙没提醒你们，小心踢到铁板”
　　“孙悟空……你……你过分了啊……”
　　……
　　巨峡号甲板上，雄兵连还在原地休息，战斗结束了，不过他们所有人心里都没有一丝战胜的喜悦，因为饕餮撤退跟他们没有一点关系。
　　“诶，我说哥几个，你们说刚刚那玩意真的是神仙吗，感觉很猛诶”
　　看着有些沉重的氛围，赵信觉得自己应该活跃一下气氛才行。
　　“要我说那玩意没准还就是俺们神话里面的神兽，反正不可能是人，哪家正常人能长翅膀，（天使：嗯？好吧，我确实不算人）还会叫……”
　　“要不咱去给他弄下来，信爷我就不信还有我追不上的东西，神话里面不是有夸父逐日吗，今天信爷我也给你们来个信爷追日o(???)o”
　　有了赵信刘闯起头，甲板上顿时轻松了不少，不过琪琳却一个人静静地坐在甲板边缘，抬头看着天空不知道在想什么。
　　作为神河狙击手，他拥有超远的视距，承霄苏醒的时候，她隐约看到一些东西，比如金乌最后化成人形，还有那个环绕地水风火的铜钟。
　　月球，恶魔一号
　　一个穿着紧身皮衣，长着翅膀，脸上化着烟熏妆，身材好到不像话的妖娆女子正叉着腰看着眼前屏幕上的一堆数据。
　　“女王，无法解析，检测不到他的任何信息”
　　“靠，加大运算功率……”
　　没错，作为宇宙最文明的神，莫甘娜不允许自己身边出现任何无法检测的不确定生物。
　　“俺觉着这个男包子有点厉害，反正俺是打不过，你们估计都够呛……”
　　莫甘娜没有说话，转身气呼呼的走到另一块屏幕前：“卡尔，别给老娘装死……”
　　话音刚落，屏幕上出现一个身披黑蓝色长袍，五官清秀，还带着点书卷气息的年轻人形象：“凉冰，有事找我？”
　　“靠，你大爷的，说了多少次叫老娘莫甘娜。
　　还有卡尔你丫不是说地球只有杜卡奥跟几个有超级基因的小鬼还有一只猴子吗，这从太阳里面蹦出来的是个什么玩意……”
　　“哦？我看看”卡尔表情没有任何变化“从赤乌恒星中飞出，还能变成人型，大时钟也无法解析，有意思……
　　凉冰，据我所知目前能做到一点的只有幻体，其他生物都……”
　　“幻你大爷，你看老娘像傻子嘛。身上的气势比凯莎那个碧池都强，你TM管这叫幻体？
　　赶紧的，重新给老娘找个安全的地方，这里不能待了……”

第5章 叫我靓仔
　　“不对，走之前还是先去会会这个家伙，万一他没有恶意也许就不用走了”想到这，莫甘娜突然笑了起来。
　　“你们等卡尔的消息，我去找那个家伙谈谈”
　　暗黑风皮衣摇身一变，换上了一件卡其色风衣。里面一件短款黑色无袖旗袍，长筒黑丝配上一双齐膝高跟长靴，刘海微微遮住右眼，脸上一抹淡淡的邪魅笑容，让人一眼沉醉。
　　“女王，那个人实力深不可测，您一个人去太危险，我陪您一起”
　　莫甘娜身后一个三米多高，面色青黑，满身伤痕，身后一双肉翼有些破烂的恶魔走了过来，他，正是莫甘娜麾下第一舔狗，啊呸，第一大将，西瓜托，啊呸，剑魔阿托。
　　“你去干什么”莫甘娜白了阿托一眼“已知宇宙还没有雄性生物能拒绝女王的魅力，额……那货除外（此时的小鳄鱼正在抱着一只烤猪啃的正香）
　　如果他真的要动手，你觉得你能保护得了女王我？
　　行了，找一下他在哪，还有，继续监视那几个碧池的动向。”
　　莫甘娜说完，身前的空间出现一阵水纹，随后整个人消失不见，离开了恶魔一号。
　　承霄并不知道雄兵连正在想办法要拉他入伙，莫甘娜正在骂骂咧咧的收拾东西准备跑路，将三个天使打发走以后，他换了个现代的造型进入了巨峡市。
　　那身古装造型确实拉风，但是往大街上一站，不出五秒他就得成网红，所以还是低调点好。
　　饕餮并没有像原剧情那样全面进攻，撤出天河市以后就一直在冥王星待命，除了有些损毁的天河市，其他城市都保存完好，人们似乎也忘记了他们差一点就大难临头。
　　川流不息的车辆，行色匆匆的人们，偶尔驻足拍照的年轻人，在门口嬉笑打闹的小孩，街边饭店传出的阵阵香味，让承霄有一种恍若隔世的感觉。
　　他不知道自己睡了多久，那种感觉就好像做了一个梦，以前的一切都像是在昨天，他似乎还是那个拼命发传单，拉客户却总是开不了张的4S店萌新销售。
　　“不管了，办大事前不得先享受享受吗，撸个串先”
　　说罢，承霄顺着烤肉的香味径直走到一个烧烤摊前，点了一大堆烤串，开始享受（什么，你说他哪来的钱？凉冰逛街咋来的钱他就咋来的???）。
　　“帅哥，一个人？介意拼个桌吗？”
　　一瞬间，承霄只觉得四周充斥着一种奇异的香味，没有侵略性，却让人有一种沉迷的感觉，伴随着一阵香风吹过一个身穿卡其色风衣，黑丝长靴，黑色长发披肩的女人坐到了他身边。
　　看着这身撩人的行头，承霄已经猜到是谁，风衣，旗袍，黑丝，高跟，除了凉冰还有谁能驾驭得了这种混搭风。
　　“好啊，今天心情好，我请客”
　　承霄笑了笑，没有拒绝，说实话当初看动漫他对凉冰这个角色感觉挺好的，虽然自诩恶魔女王，但也没有做太多坏事，当然黄村也不能说不提，污点确实有，这没法洗。
　　总的来说在地球也干了不少坏事，但本性不坏，就是做事太过偏激，极端，而且作为天使三王之一，对时空有不浅的研究，或许可以成为自己的帮手。
　　“帅哥怎么称呼？”
　　“承霄”
　　“承霄，好名字”
　　……
　　凉冰就像有社交牛逼症一样拉着承霄聊的那叫一个欢，承霄也来者不拒，两人聊得火热。
　　“承霄，你对恶魔女王莫甘娜怎么看？”
　　“怎么看？我坐着看啊”承霄咬了一口肉串，毫不关心的说道
　　“额……你好好说嘛”
　　“就坐我边上我不坐着看难道还躺着看？横看成岭侧成峰？原来我们的恶魔女王这么在意别人对他的看法啊，你说是吧……凉冰”
　　承霄放下手里的木签，抬头盯着凉冰的眼睛，似笑非笑的看着她。
　　“靠，老娘这么快就暴露了”凉冰把快要贴到承霄脸上的头缩了回去，一改刚才撩人的模样，开始了她的文明场面。
　　“说说吧，找我什么事，我可不相信堂堂恶魔女王来找我只是为了蹭饭。”
　　“我想知道你对恶魔的态度”
　　“不喜欢，也不讨厌，如果是客，我欢迎，如果要搞些小动作，那么……对不住了。
　　你已经得到了想要的答案，还不走么？”
　　“我……”凉冰欲言又止，最后还是一咬牙，把所有想问的一股脑全部说了出来“我想知道你究竟是谁，活了多久，有多强”
　　“我一个一个回答你，我是谁，怎么说呢，一个不属于这个地球的地球人，你可以叫我另一个名字，上古天庭主宰，东皇，太一
　　至于我活了多久，其实我也不太清楚，要不用你的恶魔一号帮我看看？”
　　凉冰点点头，手指搭在耳边小声说些什么，突然，她瞪大双眼，一脸震惊的看着承霄：“对……对不起前辈，我无意冒犯您，只是想把地球当成我们的新家……”
　　看着凉冰现在的样子，承霄估计应该是恶魔一号检测出来自己的真实年龄吓到了他，不过他也很好奇自己到底睡了多久。
　　“所以你检测到的结果是什么？”
　　“十万零二十三岁”凉冰满脸苦涩，原来她以为对方撑破天和自己差不多，算是同一个时代的人物，结果万万没想到，这比自己大了好多辈。
　　“十万么，再睡两万九千六百年就一个元会了，没想到睡了那么久……”承霄唏嘘不已，不过他转念一想，也对，人家洪荒小说里面随便闭个关不都得千年起步，这么一想也没啥问题。
　　“前辈……”看着承霄一会苦笑，一会沉思的样子，凉冰轻轻喊了一声。
　　不料承霄摆摆手：“我有那么老吗，以后别叫前辈，叫我靓仔知道不（凉冰：如果可以，我还是想叫你叼毛(?ˉ?ˉ??)）……”

第6章 路子走野了
　　“额……靓……靓仔……”
　　凉冰突然觉得自己身边这个从年龄上她应该叫前辈的人似乎没有想象中那么古板，相反他性格跳脱，心智还没有自己成熟。
　　跟那个整天自诩太阳女神的中二少女很像（礼貌：你蕾娜吗？），这样貌似也挺好，至少自己不用准备跑路了不是。
　　酒足饭饱，凉冰也得到了自己想要的答案，心满意足的回了恶魔一号，承霄一个人漫无目的的走在大街上，脑子里正在盘算着接下来的计划。
　　经过他的探查发现，这个世界天地规则压制很弱，几乎可以忽略，而且灵气充沛，周天星辰本源都是原封不动。
　　从太一留在东皇钟的传承可以得知，这种情况只有一个原因，那就是这个世界的天道还没有苏醒，只有微弱的意识在维持天地正常运转。
　　而这才是一个大千世界最正常的表现，至于洪荒世界，那个路子走的太野，并且从一开始就走跑偏了，直接从百草园偏到了三味书屋。
　　龙凤麒麟三族大战，最终三败俱伤，造下滔天杀业，导致因果缠身，为了种族延续，最终发下三道宏愿。
　　祖龙自尽谢罪，肉身化为阵眼封印归墟之地，龙族归隐四海，镇压海眼，凤凰一族世代镇守不死火山，麒麟化身祥瑞，麒麟出世，必有祥瑞。
　　而正是这三道宏愿，将本该沉睡的天道彻底唤醒，本来天道苏醒到也不是什么坏事，也就规矩多了一点，做事不能太随心所欲，也无伤大雅。
　　但偏偏道魔之战后，鸿钧又把路给走岔劈了，鸿钧成圣以后为了早日超脱，证得大道，选择自己身合天道，结果最后大道没有证到，还被天道同化，成了天道化身。
　　而天道也在同化鸿钧的时候不慎被七情六欲污染，有了自己的思想，从那以后，路子越走越野，越走越偏。
　　巫妖量劫中打压地道，封神量劫打压人道，原本应该是天地人三道平等的洪荒世界成了天道一家独大，地道人道被打压也导致了洪荒世界本源不全，晋升本源世界的希望彻底破灭。
　　而承霄要做的，就是在不唤醒超神世界天道的前提下拿到天道权柄，然后发展自己的势力，高筑墙，广积粮，缓称王，最后带着自己的108个小弟杀回洪荒（洪荒天道：咋滴，你要起义啊？）。
　　不过呢在此之前，他要先让超神世界有一定的自保之力，这样他才能安心的苟起来发育。
　　根据太一传承中的信息，道魔之战后遁走混沌的杨眉这些年来一直在混沌中寻找大千世界的本源壮大自身。
　　从成圣之后就一直在努力打工还债的准提接引也在混沌中不断的搜集世界本源供给天道吞噬，以此来偿还他们成圣欠下的巨款。
　　这个世界的天地胎膜有，但是等于没有，一缕太一真灵催动的东皇钟都能轻松破开，进入到这个世界，那么想都不用想，挡不住杨眉跟准提接引。
　　唯一的办法就是布周天星斗大阵，将周天星辰之力灌注到天地胎膜中，增强天地胎膜的防御。
　　洪荒中的周天星斗大阵需要阵图，还要有河图跟洛书作为阵眼，同时还需要三百六十五杆星辰幡和三亿六千五百万杆小幡以及众多妖神主阵，共同催动周天星辰运转。
　　当然这是在洪荒世界星辰本源不完整的前提下才要这么复杂，超神世界星辰本源完整，只需要根据星辰运行轨迹绘制出周天星辰图（承霄：你要不要看看你在说什么……）
　　然后以周天星辰图作为阵图，太阳，太阴，紫薇三颗作为阵眼的主星星主归位，就可以调动周天星辰之力，布下周天星斗大阵。
　　突然，承霄苦笑着摇了摇头，自言自语道：“看着似乎并不难，但是绘制周天星辰图，先不说运行轨迹能不能看得到，就是这上亿颗星辰，这得画到猴年马月才能画好。
　　关键我现在连太阳太阴紫薇三颗主星的位置都不知道，啥都没有，啥也不知道，开局就一个钟，这脚本很熟悉啊有木有”
　　“小子，别抱怨了，这点困难都克服不了你还怎么主宰天地”
　　突然，承霄脑海里冒出一个熟悉的声音，听到这个声音，承霄大喜过望，就像走夜路看到灯一样。
　　“太一，你大爷的你还没死啊”
　　太一：mmp，要不是老子只剩一丝真灵今天说什么也得出来给你两个大嘴巴子
　　“你沉睡的地方就是太阳星，太阴星和太阳星命中注定就是一对，天生有一种亲近之感，你已经掌控了太阳星的本源，成为了太阳星主，用心感受就能感受到太阴星本源的呼唤。
　　紫薇星和太阴太阳呈三才阵型，找到太阴星就能知道紫薇星的位置。
　　周天星辰图，需要用太阳真火和太阴冥火煅烧星辰玄铁跟星辰秘银使其融合作为底卷，用星辰砂绘制，成型后注入星辰之力，便可成为一件后天至宝。
　　刚才和你接触的那个女人身上有星辰秘银的气息，在你附近也有星辰玄铁的气息，但很少……”
　　“才后天至宝？这多少有点拉胯啊，要是先天至宝多好，拿出来多拉风(≧ω≦)/……”
　　太一：我忍，这小子以后要继承我的衣钵，接班人没选好是我的错，跟他没关系，都是我的错，他没错，不生气，不生气……
　　太一的真灵平复了一下心情，接着说道：“你要能找到先天不灭灵光融入其中，自然可以晋升先天至宝。
　　小子，这是属于你的路，只能靠你自己走，我不会再帮你了（承霄：伽古拉以前也是这么说的）”
　　说完，太一的真灵没有了动静，不知道躲哪去了
　　“太一，太一你还在吗？卧槽你大爷的，太一你个坑货，日内瓦，退钱，我不干了……”

第7章 这是我老婆？
　　太一的真灵没有丝毫动静，就好像刚刚没有出现过一样，不过他也给了承霄不少信息，至少知道接下来该怎么做了。
　　凉冰身上有太一所说的星辰秘银气息，承霄觉着自己要是没记错的话应该就是那几根暗夙银打造的链子。
　　暗夙银，星辰秘银，十有八九就是同一个东西，不过既然是作为周天星辰图的底卷，估计用量不会小，毕竟星辰的数量在那放着。
　　照动漫里面说的，整个宇宙流落在外的暗夙银除了凉冰的链子就只有苏玛利那把比水果刀大不了多少的飞刀，其他的暗夙银全部在凯莎手中。
　　“看来得去梅洛天庭一趟，盘小奶莎一顿，把她的大手办抢过来融了应该差不多够了吧（凯莎：首先，我没有惹你们任何人）”
　　想到凯莎，承霄觉得她的剧情也要改变，不能让她被翡翠星炸了，得留下来帮自己，至于星辰图的事，他突然想到可以去找卡尔，利用大时钟绘制应该不会是什么难事。
　　突然，承霄心头有种异样的感觉，那是一种血脉相连的亲近之感，本能的转头看去，公路对面几个人引起了他的注意。
　　走在最前面的一头棕色长发，黑色风衣，过膝长靴，一身装扮A的不行，身上隐隐散发着一种炙热的气息，综合剧情来看，这不就是我们的中二女神……经蕾娜嘛。
　　不过虽然她是太阳之光，掌握耀斑技术，但那种亲近的感觉并不是她。
　　蕾娜身边，一个酒红色长发，穿着皮夹克，双手抱胸，气质冷得像一座冰山一样，不是小伦的梦中女神蔷薇又是谁，那种感觉也没在她身上，排除。
　　继续往后看，大眼睛，婴儿肥，高马尾，这应该是瑞萌萌，很明显也不是，排除。
　　承霄的目光落到最后那个有些心不在焉的身影上，身材高挑，五官精致，一身白色连衣裙，外面套着一件白色小外套，扎着马尾，有种大家闺秀的柔弱感，而那种亲近的感觉就是来自她身上。
　　就在承霄的目光落在她身上的那一刻，琪琳心中也突然有了和承霄一样的亲近之感，不由得停下脚步，抬头看去，两人的视线相交，琪琳一时间大脑一片空白，那张脸……没错，就是他
　　蔷薇最先感受到身后的异常，回过头看向琪琳：“琪琳，你怎么了？”
　　“他来了……”
　　“谁？”×3
　　“昨天从太阳里面飞出来的那个人……”
　　顺着琪琳的角度看过去，在她们前方不远处，一个一身休闲装，留着一头短发的年轻男子正在向她靠近。
　　“确实是他，他好像也看到我们了……”蕾娜也是见过承霄长什么样子，虽然造型天差地别，但是那张脸没有丝毫改变。
　　“老豆，怜风阿姨，那个人出现了”
　　蔷薇赶紧联系巨峡号，这件事现在已经不是她可以处理的。
　　巨峡号上，杜卡奥正在和悟空翻……故事书，悟空的分析确实很有道理，于是杜卡奥开始全力向传说这方面去寻找线索。
　　“老豆，怜风阿姨，那个人出现了……”
　　蔷薇的声音从通讯器中传出
　　杜卡奥先是一愣，随后猛地起身：“蔷薇，确定是他吗？”
　　“蕾娜已经确定就是他，他正在向我们靠近”
　　“不要轻举妄动，我和悟空马上就到”杜卡奥结束通讯，看向悟空。
　　此时的悟空已经全副武装，扛上了他的暗合金棍子：“走吧老杜，不过俺老孙觉得他没有恶意，他的气息很像俺记忆中的一位前辈。”
　　巨峡市这边，看着正在靠近的承霄，四个女孩也不由得紧张了起来，饶是一向神经大条的蕾娜，此时也紧张的手心冒汗。
　　“队……队长……他过来了，我们怎么办啊……”
　　“别冲动，不要激怒他，老豆和孙悟空马上就到”蔷薇也紧张的心怦怦直跳，直觉告诉她，这个看似平平无奇的年轻人，比她见过的任何一个人都要强。
　　承霄离他们越来越近，就在这时，琪琳突然朝着承霄径直走去，琪琳自己也不知道为什么，鬼使神差的就走了过去。
　　“琪琳快回来”
　　“琪琳姐别过去啊……”
　　承霄这边，他离琪琳越近，那种感觉就越强烈，好像四周都变的空荡荡的，在他眼前只有琪琳那道有些瘦弱的身影。
　　“太一，你大爷的我知道你没死，赶紧出来，有正事找你”
　　太一：冷静，不生气，我一点都不气，真的不气，我很冷静……
　　“小子，吾曾经也是天庭东皇，是你的师尊，能不能对吾尊敬一点”
　　“你可拉倒吧，你那个天庭渣都不剩了，不过你说的也对，咱得尊师重道，以后初一十五，逢年过节我会给你烧香的”
　　太一：mmp，作者你先放我出去，今天说什么也得一东皇钟抡了这个逆徒
　　我：好嘞，走你
　　承霄卒
　　全书完
　　咳咳，开个玩笑活跃下气氛哈，咱们书归正传。
　　“何事？”太一强压住怒火，差点没绷住
　　“我心里面现在有一种感觉。就好像有血脉相连的亲人在我身边，话说老太你能明白我的意思不……”
　　太一突然发现自己的心理素质貌似高了不少，已经不是那么太生气了：“当年吾第一次见到常曦的时候也是这种感觉。”
　　“啥？你说这是我老婆？”
　　太一：我忍……哼哧……哼哧……
　　“她身上有太阴星主的命格”
　　“太阴星主，那不还是我老婆吗，你说的，太阴星太阳星命中注定会是一对”
　　太一：(￢_￢)作者我可以选择重开不，这号废了啊

第8章 老杜啊，格局小了
　　看着琪琳越走越近，蕾娜三人吓的大气都不敢喘，也不敢上去把琪琳拉回来，只能站在原地一脸紧张的看着他们两慢慢靠近。
　　“队长，蔷薇姐，琪琳姐不会……不会有事吧？”瑞萌萌有些颤抖的问道，在她们眼里，现在的承霄就跟一个行走的核弹一样，如果不是怕激怒他，估计她们早就跑没影了。
　　蕾娜咽了下口水：“应该……应该不会吧，他好像对我们没有恶意。
　　他很强，至少比潘震要强得多（本书新的计量单位诞生了），如果……如果他真的对我们有恶意，我们可能就不会还站在这里了。”
　　虽然很紧张，但是蕾娜也相信自己的直觉，或者说是自己的执念，三足金乌是烈阳的信仰，一定不会是坏人。
　　话分两头，八戒这边可就惨咯（咳咳……不好意思，串戏了）
　　承霄这边，两人已经只有一步之遥，和蕾娜等人的紧张不同，琪琳心中没有一丝紧张的情绪，相反还有一点高兴，这种感觉就好像阔别已久的挚友重逢。
　　“你……”
　　琪琳刚要开口，承霄伸出食指轻轻放在嘴边，柔声说道：“嘘，别说话，把手给我……”
　　琪琳不知道为什么自己不会拒绝，轻轻抬起右手，交到了承霄手中。
　　琪琳的手五指修长，纤细，洁白光滑，一尘不染，宛如一块玲珑美玉一般散发着丝丝荧光，玉指入手，就像丝绸轻轻划过，略微带着一点温润的触感。
　　看着眼前就像偶像剧的一幕，蕾娜她们似乎也不紧张了，开始做起了吃瓜群众（蕾娜：今天这瓜还挺甜）
　　此时承霄和琪琳都进入了一种奇妙的状态，周围的一切好像都消失了，很静，静到只能听到两人的呼吸和心跳。
　　两人继续放松心神，慢慢闭上了眼睛，在他们的脑海里，周围的画面又变了。
　　一金一蓝两颗巨大的天体环绕在他们身边，天空中一道亮光闪过，一点淡蓝色的光芒冲破大气层，径直飞向琪琳，没入她的体内。
　　光芒入体，琪琳的身体也散发着浅蓝色的光芒，光芒持续了三秒后消失不见，光芒消失的那一瞬间，两人同时睁开眼睛。
　　琪琳眼中一道淡蓝色光芒一闪而逝，瞳孔中多了一个淡蓝色的火焰标记，眉心一道银蓝色标记缓缓出现，和承霄额头上的除了颜色其他都一模一样。
　　“队长，你说他们会不会以前认识？”看着甜到齁嗓子的两人，瑞萌萌小声问道。
　　蔷薇摇摇头：“不会，虽然琪琳的基因并没有在我们的检测名单中，但是在邀请她进入雄兵连时怜风阿姨已经用德诺三号调出了她的全部经历，并没有这个人的出现。”
　　听着蔷薇的话，蕾娜翻了个白眼：“拜托，人家可是真神，你们那个德诺三号连女神我都看不穿，还想看到一个神？
　　刚才的变化嘛，女神我觉得可以用神学来解释。”
　　琪琳连忙将手抽了回来，脸色有些发红，低着头不敢和承霄对视：“你……你叫……承霄？”
　　“没错，承霄，承影赤霄，帝王之剑，君子之器，藏器于身，待时而动……”
　　“刚刚那是……”
　　“砰……”
　　正当琪琳准备继续问的时候，一个落地声再次打断了她的话（琪琳：过分了啊你们m9(｀д′)!!!!）。
　　承霄偏头看去，一个穿着军装，表情严肃的中年大叔，身边还跟着一个一身黑甲，扛着棍子的猴子。
　　看清来人，蕾娜她们也赶紧跑了过来。
　　“老杜”
　　“老豆”
　　“将军”
　　……
　　承霄也转过身，直面着他们：“当年德邦军团的总司令，战争狂人杜卡奥。
　　一个记不清自己来历，却答应过师傅要守护好这个世界的……斗战胜佛？”
　　杜卡奥严肃的脸上露出一抹苦笑，对于承霄知道他们的来历并没有感到奇怪：“我是杜卡奥，现在……现在已经没有什么德邦军团总司令，战争狂人了，只有雄兵连总指挥杜卡奥。
　　很抱歉以这样突兀的方式和您见面，我们应该怎么称呼您？”
　　承霄轻轻一笑，伸出右手：“承霄，很高兴认识你，杜卡奥将军，还有……孙悟空”
　　杜卡奥如释重负，伸出手和承霄握了一下，悬着的心终于放了下来，他最担心的事还好没有发生。
　　“承霄先生，想必您也知道，现在我们的这颗星球正处于多事之秋，赤裸裸的暴露在已知宇宙的各大文明面前，我们没有恶意，只是想知道承霄先生接下来想做什么？”
　　听着杜卡奥的话，承霄无奈的笑了笑，其实在看到杜卡奥第一眼的时候，他就猜到了来意，说实话，这颗星球很像他曾经的家，如果可以，他也不愿意对它造成哪怕一点点的损坏。
　　“老杜啊，小了，你格局小了啊，你放心，我没有想改变地球现状的想法，不过嘛……我可能要从你这里挖个人”

第9章 知道啥叫战神不
　　“老杜啊，小了，格局小了啊……”
　　承霄拍着杜卡奥的肩膀摇头说道。
　　“额……承霄先生，您说的这个格局是指？”
　　“打住，老杜，以后叫我承霄就行，别叫先生了，我是正经人，不去会所的（杜卡奥：我也没说什么啊，你自己不打自招的）”
　　看着承霄这种有点似曾相识的不着调，蔷薇悄悄用胳膊肘捅了一下蕾娜，小声说道：“蕾娜，他会不会是你失散多年的亲哥哥？我觉得你们两挺像的。”
　　“靠……”蕾娜不着痕迹的瞄了一下四周，把声音压的更低“蔷薇你可别乱说啊，我和他哪像了？”
　　“你们俩都挺……挺二的”
　　“靠，你丫过分了啊，女神我哪里二了，本女神这叫纯真好不好……”
　　两人位正说着悄悄话，突然只觉得天旋地转，眼前一片恍惚，等她们回过神，发现自己已经回到了巨峡号的甲板上。
　　琪琳，瑞萌萌，杜卡奥，悟空四脸茫然的看着周围……
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　蔷薇不由得倒吸一口凉气，承霄的强大不是她可以想象的，她身上有时空基因，可以通过虫洞进行短距离的空间跳跃。
　　但是以她目前的能力只能跳跃很短的距离，而承霄能够瞬息之间从巨峡市来到巨峡号，还带着他们这么多人，不说别的，就时空这方面要比她自己强那么亿点点。
　　突然出现的一行人给巨峡号造成了不小的轰动，离他们最近的草丛三基友正在晒太阳呢，突然被吓了一跳。
　　“艾玛，啥情况啊这是，大变活银啊。
　　诶，队长，蔷薇，萌萌，琪琳妹砸，你们不是逛街去了吗，咋突然回来了，还跟将军在一起？
　　这哥们是俺们的新队友吧，还挺帅，我说哥们，你有啥超能力，跟哥几个说说呗，你看那，瘦那个，他叫赵信，你可以叫他信爷，祖上那可不得了，七进七出的赵云知道不，那是他祖宗，他吧，也没啥特别的，就是快。
　　信爷边上那是小伦，我跟你说，小伦可牛逼了，打不死，还会飞，还能让人闭嘴。
　　还有我，刘闯……”
　　看着过来就跟他勾肩搭背的刘闯，承霄笑了，刘闯这人，本性倒也不坏，还很讲义气，进入雄兵连之前确实是混账了点，但那也是被环境影响了。
　　后面被猴子揍了一顿，彻底洗心革面，以前我没得选，现在我想做个好人。
　　最终成功蜕变成八段闯，啊呸，长城一号，就后面的表现来看，比某个死舔狗靠谱多了（葛小伦：汪汪汪？）
　　“刘闯，神河三大造神工程之一的诺星战神，拥有弑神之力，进入雄兵连之前是个无业游民，修过手表，带着一群小弟到处惹事，三天两头的进局子，最后一次进去是因为跟葛小伦打架，嗯……进去之后你还调戏琪琳。”
　　“额……这个……那会儿不是太混账了吗，现在我改了，我要做个好人。
　　不过话说回来，兄弟你门儿清啊，这些都知道，快说说你超能力是啥，牛逼不……”
　　“要不还是先说说你吧，你的基因叫诺星战神，说实话，这个基因的表现跟战神这两个字一点边都搭不上。
　　你知道啥叫战神不，在我们那有一个叫刑天的，他也被称作战神，这哥们可比你包括你的上一任猛多了。
　　人家处事就八个字，生死看淡，不服就干，左手持干右手舞戚，从南天门一路砍进凌霄宝殿，结果呢一个不小心被老六偷袭，把头砍了。
　　后面你猜怎么着，诶，人家没死，要不说这哥们猛呢，头没了，他就干脆不要，直接把衣服脱了，双乳为眼，以脐为口，继续砍。
　　给当时天庭的老大都吓了钻桌子底下，大喊着快去请如来佛祖（刑天：我咋不记得我剧本里有这段？）
　　这才叫战神，后人发，先人至，谋长节短，攻无不克战无不胜，战神刑天，升级……咳咳，不好意思又串戏了(●'?'●)
　　懂了不小老弟。”
　　“诶诶诶，不是我咋就不行了，就我那大榔头，蕾娜大姐都说了，能把一个星球劈开，咋就不行了……”
　　“雄兵连集合，刘闯归队”杜卡奥脸都快黑了，这招了个什么玩意进来，自己这还怕得要死，你小子倒好，直接跟人家勾搭上了，勾搭就算了还敢跟人家犟。
　　不得不说，雄兵连现在虽然战斗力还有点感人，但是服从命令这方面还是很值得表扬的，几秒钟的时间，所有人全部归位，黑甲着身……不过这一次琪琳有点例外，依旧穿着她的小裙子。
　　所有人都发现了琪琳的异常，但是杜卡奥没开口，他们可不敢说话。
　　“跟你们介绍一下，这位，承霄，昨天从太阳中苏醒的神，是……额……地球的本土神。
　　承霄，这就是雄兵连，队长蕾娜，小队长……”
　　承霄摆摆手：“不用麻烦了，我都认识，在水下去我怕我作者出门被人敲闷棍。
　　走吧，会议室”
　　说完承霄身形一闪，消失在了原地。
　　“琪琳，你……算了，先去会议室再说”杜卡奥摇摇头，转身向会议室走去，雄兵连众人你看看我我看看你，最终都没说话，赶紧跟上杜卡奥。

第10章 太阴星主
　　巨峡号会议室中，怎么说呢，现在这里面的气氛多少有那么点尴尬。
　　首座空无一人，杜卡奥，悟空，蕾娜，怜风和巨峡号的舰长李云飞坐在一侧，雄兵连的其他队员坐在另一侧。
　　至于承霄……这个老六跑到了最末端，四仰八叉的瘫在椅子上，要是手里再来一把瓜子，这妥妥是来看戏的。
　　雄兵连这边，琪琳一个人坐在椅子上发呆，这短短的几分钟发生的事太多了，她得好好捋一下。
　　其他人，你看我我看你，大眼瞪小眼，最后选择集体沉默。
　　杜卡奥那边也没比他们好多少，几个人正在用眼神交流。
　　怜风：不是开会吗？谁开？
　　悟空：别看我，我就一猴，负责听的
　　李云飞：我凑数的，不知道，别问我
　　杜卡奥：也不是我，诺，人在后面呢
　　怜风：你去叫他啊
　　杜卡奥：我不去，我怕被打，怜风你去，他应该不打女人
　　怜风：你带来的人，凭什么要我去
　　杜卡奥：他自己说的来会议室啊
　　怜风：你就不能上去起个头？
　　李云飞：这灯好像该换了，今晚好像还有海鲜，有点饿了啊
　　……
　　终于，在经过一番激烈的无声讨论后，老杜同志硬着头皮走到最前方。
　　“咳咳……今天召集你们过来，主要是有几件事要宣布。
　　首先，第一件事，饕餮虽然已经撤出地球，但是谁也不敢保证他们不会卷土重来，所以我们必须高度重视，雄兵连的日常训练不能松懈，另外二期队员的招募也该提上日程了，这件事就交给葛小伦和刘闯去办，新队员的招募和训练由你们来安排。
　　第二件事，最新的黑甲已经研制完成，等二期队员到齐，就可以全部进行更换。
　　还有……琪琳……”
　　杜卡奥顿了一下
　　“还是怜风你来说吧”
　　怜风微微点头，起身走到杜卡奥刚才站的地方，承霄此时也把目光放在怜风身上。
　　一身黑色女式军装，外边套着一件同款军装风衣，黑色长靴，头发挽起，戴着一顶白顶黑檐的女式军帽（这是杜卡奥死后怜风晋升总指挥的装扮，这里给她提前了，真不是因为我喜欢）胸前随着走路的幅度微微摇晃，五官精致，带着一丝成熟的味道，比动漫里面好看了很多啊(*?????????)=?????，魏武雄风，诚不欺我。
　　“关于琪琳的基因引擎突然消失，经过德诺三号的检测，引擎是在十分钟前消失的，当时有一道光芒从天而降，进入琪琳体内，然后琪琳体内的超级基因就和德诺三号的超级基因库彻底断开了联系。
　　我在第一时间尝试过重新连接，试过很多次，但都以失败告终，德诺三号已经检索不到任何关于超级基因的气息。
　　所以……琪琳，对此我们只能很遗憾的告诉你，你已经失去了自己的超级基因，变回了普通人”
　　听到这，琪琳的眼神彻底黯淡了下去，雾气在眼中逐渐弥漫开来。
　　突然，琪琳感觉有一只温热的手搭在了自己肩膀上，扭头看去，正好对上承霄的眼睛，承霄轻轻拍了拍琪琳的肩膀，给了她一个放心的眼神。
　　“这件事我觉得我可以给你们解释一下。”承霄说着，快步走到怜风身边“怜风，麻烦你把德诺三号的画面对准刚才那道光出现的地方。
　　刚才那一道光，来自遥远的太阴星。这道光蕴含了太阴星的星辰之力，是给琪琳淬体用的。
　　而琪琳体内的超级基因太过低级，无法和太阴星的力量共存，所以星光入体的那一瞬间，超级基因就因为太过弱小被太阴冥火焚毁。
　　琪琳，你仔细感受一下，体内是不是有一股新的力量正在流动，不要排斥，试着去引导它，将她引入泥丸宫，也就是你的眉心处。”
　　琪琳闭上眼睛，细细感受着身体的变化，果然，真的有一股力量在体内流动，琪琳大喜过望，看来是真的。
　　连忙集中心神，将这股力量慢慢引向眉心，在这丝星辰之力进入眉心的一瞬间，宇宙中原本平静的太阴星突然光芒大作，通过德诺三号的画面可以看到，此时天空中一个蓝色光点正在闪烁。
　　眉心那道银蓝色的印记也变的明显了起来，发出微弱的淡蓝色光芒，数息之后，光芒消失，天空中闪烁的蓝色光点也消失不见。
　　琪琳缓缓睁开眼，就在她眼睛完全睁开的那一瞬间，整个会议室就好像有一阵寒风吹过，温度瞬间降了好多，除了承霄和琪琳，其他所有人都打了个寒颤。
　　“现在感觉身体有什么变化？”
　　“感觉有用不完的力气，视觉，听觉都比以前清晰了不少，还有……”琪琳抬起右手，一抹淡蓝色的火焰出现在她掌心之中。
　　虽然是火焰，但是感受不到一丝温度，相反还给人一种冰冷刺骨，冷入骨髓的感觉。
　　承霄笑了笑：“你已经得到了太阴星的认可，等你将太阴本源彻底炼化的时候，你就能成为太阴星真正的主人，调动太阴星的力量为你所用。
　　你想想，打仗的时候控制一颗星球砸人是不是比你扛个破枪在那piupiupiu要拉风的多（琪琳：虽然但是我真的好想揍你啊(??へ??╮)）”
　　承霄也对在场的所有人做了一个大致的探查，他发现一个很不得了的事，这个世界的人身体纯净的像一张白纸一样，没有一丝杂质，放在洪荒那是元始天尊都要抢着收的绝佳修炼体质，但是体内有一层屏障，导致他们呼吸的时候无法吸收灵气。
　　或许就这是他们有着浓郁到几乎液化的灵气却没有一个人走修仙这条路，而是去研究科技，通过科技手段实现永生，获得力量。
　　承霄此时很想笑，果然是各有各的苦啊，洪荒那边路子走的野，但好歹没有走错路，超神这边是有一个算一个，方向全部干反，干跑偏了……

第11章 你上错坟了
　　“琪琳姐，你……你这是什么火，好冷啊……”
　　坐在琪琳边上的瑞萌萌缩了缩身子，往旁边稍稍挪了点。
　　那团颜色淡蓝，温和无比的火焰在琪琳的掌心微微跳动，而看到它的人，却都有一种毛骨悚然的感觉，一股寒意贯穿全身，即使他们穿着黑甲，却依旧抵挡不了那股寒意。
　　太阴冥火，从太阴星中诞生的先天神火，拥有驱邪除厄，净化本源的能力，心存善念之人，太阴冥火入体，可驱散体内煞气，明悟本我。
　　大奸大恶之人，整体已经被煞气污染，一旦沾染太阴冥火，肉身和魂魄会随着体内的煞气一同被焚烧殆尽。（偷偷借用一点红莲业火的设定应该没人发现吧）。
　　太阴太阳，本就是阴阳的化身，如果说太阳星是狂暴，至阳至刚的存在，那太阴星则是温和，至阴至柔的代表。
　　太阳真火象征着毁灭，此火一出，焚天煮海，燃尽万物，而太阴冥火则象征新生，趋吉避凶，明悟本我。
　　二者相克，却又相生，正好对应了阴阳相生相克的至理。
　　“小子，别发楞了，正如你探查到的那样，这个世界的生灵体内有一层屏障隔绝了他们和灵气的接触，但是他们的身体没有一丝杂质，而且经过灵气的滋养，强度远超洪荒生灵。
　　只要将那层屏障破开，灵气入体，就能达到洪荒最早那批先天神魔化形时的高度，这是你的一大助力，你别忘了周天星斗大阵除了阵眼，还有三百六十二颗主星和数亿颗辅星还是无主的。
　　还有，吾能感受到星辰玄铁就在你身边，虽然量很小，但确实是星辰玄铁。”
　　太一的声音又突然出现在承霄脑海里，把他吓了一激灵，根据这些信息，承霄注意到了黑甲，他记得原着里黑甲就是暗合金混合极少量的暗铁铸造的。
　　既然太一说量很小，那么十有八九就是暗铁，周天星辰图底卷的材料知道是啥了，就差星辰砂，但是貌似动漫里就没出现过什么特别牛批的石头，沙子类的东西啊。
　　而在太一真灵出声的同一时间，悟空突然有一种很奇怪的感觉：“奇怪，为什么俺老孙感觉周围好像有一种很熟悉的气息，很古老，还有一种压制感……”
　　虽然是在自言自语，但是并没有压低声音，整个会议室的人都听到了他在说什么，雄兵连包括杜卡奥在内都紧张了起来，大有情况不对就要动手的架势，只有承霄大概猜到了猴子在说什么。
　　“太一，先别睡”
　　“你就不能叫吾一声师尊吗？（太一：好气哦，想一东皇钟抡死这个逆徒的第二次）”
　　“别在意这些细节，有正事，那个猴好像能感受到你的存在。（悟空：你礼貌吗？
　　承霄：你不是猴吗？
　　悟空：啊对对对，你是主角你说了算）”
　　太一的真灵沉默了一会：“确实有混世四猴的气息，不过很微弱，身体里可能有一丝和我一样的真灵，还带有本体的部分记忆。”
　　到了这，承霄也差不多知道了这个猴的来历，毕竟关于他的来历在动漫里都没提到，也就在后面的烈阳天道中提过一点点，但也不多。
　　毕竟在这个以科技为主的世界里，猴子就是一个异类，说他是修仙的吧，他能用黑甲，玩暗合金，筋斗云还是个太阳能的。
　　说他也是走的科技路线吧，就他那个金箍棒跟三头六臂就很不科学，体内也没有啥引擎，和整个大环境显的格格不入。
　　“明白了，行了，你该干嘛干嘛去吧，容老夫去问上一问。”
　　“滚……”
　　承霄走到悟空身边，拍了拍肩膀：“悟空，你的感觉没错，他确实是你们妖族的强者，还是食物链顶端的那种存在。”
　　悟空更加疑惑了，妖族，好像在他的记忆中，自己以前确实归属在妖族之中，但这个人到底是谁？
　　承霄继续说道：“大日如来认识不”
　　悟空点点头，随后又赶紧摇头：“大日如来俺老孙当然见过，这根本不是大日如来的气息，虽然有一点像，但是比大日如来要强得多，也古老的多。”
　　承霄翻了个白眼：“你咋这么猴急呢（悟空：我本来就是猴啊）我说了是大日如来吗？
　　我是问你知不知道大日如来是谁，你知道就好办了，那是大日如来他亲二叔，他老婆是大日如来的亲小姨。”
　　听到这，猴子瞪大了眼睛，满脸错愕，他虽然记忆不全，但是七大圣结拜的记忆是有的，虽然他那个齐天大圣是自封的，但好歹也是一方妖王，那几个结拜的兄弟也有背景啊，知道点妖族的往事也不稀奇。
　　大日如来是谁，那可是在封神时期阴死赵公明的顶级老六，西昆仑散修陆压道人。
　　我们时间再往前倒倒，陆压道人又是谁，那不就是洪荒濒危保护动物金乌嘛，当年的妖庭十太子小金乌。
　　那可是帝俊跟羲和的亲儿子，他二叔跟小姨，除了太一和常曦别的谁敢站出来说他是？（那么问题来了，小金乌管常曦是叫小姨还是二婶，太一是叫二叔还是小姨父？）
　　所以，综上所述，经过悟空的认真分析（这还用分析那么久，挺能水啊，去超市门口摇一块的不就知道了），那道气息是太一的。
　　想到这，悟空一脸恭敬的看着承霄，他咋想的承霄会不知道？一个闪现就躲开了。
　　“诶诶诶，别给我整这出啊，上错坟了你知道不，他是他我是我，真要论的话我顶多算他徒弟……”

第12章 你们这瓜保熟不
　　听到承霄的话，悟空的呼吸都变得沉重了不少，承霄是太一的徒弟，那他肯定知道自己到底是怎么来这的，还有脑海里那些连不到一起的零碎记忆，他肯定也知道是为什么。
　　“好啦好啦，淡定，悟空，我有个事想跟你确认一下，你一共有几个师傅？”要弄清他的来历，这一点确实很重要。
　　因为承霄很清楚的记得，猴子的师傅在烈阳天道中提到过，姓吴，只是一个普通人，只有弄清楚这一点，才可以确定这猴是咋来的。
　　“师傅……”悟空脸上露出追忆之色“你们知道的，俺老孙很多东西都记不清了，但俺可以肯定，有三个师傅，菩提祖师，三藏法师，还有这里的师傅。”
　　“姓吴对吗？”
　　悟空点点头：“但是俺老孙只知道他姓吴，那是在俺刚醒过来的时候，师傅他没有因为我是异类排斥我，他临终时托付我，让我守护好这个世界，后面的事，老杜他们都知道了。”
　　承霄现在大概可以确定这个猴子是怎么一回事了，不出意外的话，也是孙悟空的一丝真灵机缘巧合之下遇到了这里的宇宙街溜子（戴拿：谁叫我嘞？）基兰，然后基兰给他塑造了肉身，并带到了地球，看来还得去会会这个老头。
　　“你的来历我大抵是知道了，不过有些细节我还要找基兰确认一下，确定以后我会第一时间告诉你的。
　　好了，我的事已经办完了，先走了……哦对了，琪琳我得带走，他以后就是我的人（琪琳：凑表脸，嘤嘤嘤……），德诺三号上关于她的信息删了吧……”
　　说完，一个闪身来到琪琳身边，拉起她的手，两个人同时消失在会议室中（琪琳：唉！不是，就这么拉走了？杜卡奥你都不挽留一下做做样子的嘛？），对于承霄的这个能力杜卡奥等人多少已经接受了。
　　“还有一个事……”突然，承霄去而复返“耀文，过去的事都是上一辈人做的，人死债消，坚持自己的本心，不要让过去成为你的羁绊。
　　还有蕾娜，你还小，很多事也跟你没关系，梦里的终究只是梦，不论什么时候都要相信你的伙伴。”
　　说完，承霄再次消失，程耀文和蕾娜同时看向对方，表情有些复杂，光盾家族和烈阳王室的血海深仇他们又怎会不知道，杜卡奥和怜风也是若有所思，神色有些纠结。
　　话分两头，承霄和琪琳离开巨峡号后，再次回到了巨峡市，琪琳突然意识到了什么，连忙甩开承霄的手，后退了两步。
　　“怎么？害羞了？”
　　“我……我……”琪琳一时间有些脸红，这可是他第一次和除了自己老爸以外的异性这么亲密的接触。
　　“女孩子嘛，脸皮薄很正常，多来几次就习惯了。”承霄说着再次牵住琪琳的手，琪琳用力想挣开，却发现根本没用。
　　不过此时琪琳的心里并没有一点要生气的想法，只有一丝丝害羞和紧张，而且她发现自己好像从见到承霄的第一眼开始眼睛里就只有他了，还有些迷恋在他身边的感觉，他的手好温暖，被他牵着好有安全感啊……
　　“天啊，琪琳，你在想什么，矜持一点啊……”琪琳连忙摇摇头，把这些想法甩到脑后。
　　“走吧，带你去太阴星，去传承你应该得到的东西，不过咱们得先去另一个地方”说完，承霄也没给琪琳反应的时间，两个人再次消失。
　　恶魔一号
　　自从见了承霄一面之后，凉冰也彻底放下心来，不再准备跑路了，甚至在她心里有一种莫名的自信，她在这里，就算凯莎来了她也不怕。
　　此时的她也卸下了脸上吓人的烟熏妆，穿着一身丝质睡衣，手里端着红酒，靠在自己卧室的窗边偏头看着外面的星空。
　　“哟，小日子过得挺悠闲啊凉冰，不跑路了？”
　　一个有些熟悉的声音突然在房间里响起，吓的凉冰手一抖，酒都差点撒了。
　　“靠，你丫怎么进来的，还有这TM是老娘的闺房，你进来不能先敲门吗？”
　　凉冰一脸气急败坏的盯着承霄，听到声音的时候她就知道是谁了，见了一面以后，凉冰对这个生理年龄和心理年龄差了十万岁的“前辈”也没有了一开始的敬畏，相处的更像朋友。
　　承霄就像没听到一样，拉着琪琳在房间里这边走走，那边看看，还闭着眼睛深吸了一口气：“还挺香的，不是我说，凉冰，你这审美也不差啊，你说你平时化的烟熏妆都是什么鬼，卸了多好……”
　　“砰……”
　　承霄话说到一半，房间的门突然被撞开，只见一个身高三四米的大家伙提着剑冲了进来。
　　“女王，发生了什么……你们是谁？”阿托一脸警惕的盯着承霄和琪琳。
　　琪琳哪见过这场面，更别提阿托这造型，三四米的身高，浑身青黑，后面还长着一对破破烂烂的蝙蝠翅膀，哪怕是打过饕餮的琪琳也被吓了一跳，不自觉的往承霄身边靠了靠。
　　“我靠，丫的你们一个个的都不会敲门是吗？”
　　“女王，我听到……”
　　“滚出去，老娘指望你们保护早TM死多少回了……还有，告诉黑风，下次再让人闯进来老娘撕了他……”
　　阿托看了一眼承霄，还是一脸警惕的慢慢往后退，突然，承霄叫住了他：“
　　等下，阿托是吧，内啥，去帮我们切个瓜。”
　　阿托再次看向凉冰，凉冰也是一脸嫌弃的挥挥手，看到凉冰也没有反对的意思，这才收起剑，转身准备出去。
　　“诶，等等……”
　　承霄又叫住了他：“你们这瓜保熟不？”
　　“靠！老娘是谁？我，莫甘娜，恶魔女王啊我，我能给你拿生瓜蛋子啊？
　　赶紧去赶紧去，你比凯莎那个碧池都烦人我告诉你……”

第13章 阿托，听说你会给西瓜削皮
　　“不是我说，你就这么把雄兵连的人带走了，杜卡奥能同意？还有你们这……”
　　凉冰饶有兴致的看了一眼手牵手的两人，那种戏谑的眼神看的琪琳有些脸颊发烫。
　　“同不同意他说了算么？再说了，琪琳现在可不是雄兵连的人，她是我女人。”
　　听到这话，琪琳脸都红到耳朵根了，低着头：“你这人怎么这么霸道，谁是你女……女人了……”
　　“哦……”凉冰好像发现了什么惊天大瓜“强抢民女啊，看不出来你还有这个爱好……”
　　“读书人的事能叫抢吗？再说了，我们这你情我愿的哪抢了，你没看琪琳都舍不得放开手吗（琪琳：你脸呢？你一直抓着我的手你让我咋放？）”
　　“行行行，老娘懒得跟你扯，你们到底来干什么？”
　　“吃瓜啊”承霄说着，还伸过头咬了一口琪琳手里的西瓜，别说，还挺甜（琪琳：(?ò?ó)）。
　　“我还听说阿托会给西瓜削皮，这不带琪琳来看看。”
　　凉冰再次给了承霄一个白眼：“我……靠，你看老娘很好忽悠吗？赶紧的，有事说事，没事滚蛋……”
　　“嘿，急了，凉冰你急了……我准备去一趟死歌书院。”
　　“去找卡尔？”
　　“嗯”
　　“你想让我帮你照看你的心上人？”凉冰说着又看了一眼琪琳，琪琳现在学聪明了，我什么也听不见，我就吃瓜。
　　承霄摇摇头：“不是，琪琳跟我一起去。”
　　琪琳：吃瓜中，勿扰
　　“那还有什么事？”
　　“没了啊，就这一个”
　　“靠，你TM耍老娘玩是吧……”凉冰气的一拍桌子直接站了起来，本来睡衣就薄，又这么一动……哇哦，好大的邪恶，这瓜真白，不对，这衣服真大……
　　看到这一幕，琪琳不知怎么的心里苦竟然有点吃味，她放下手里的瓜，悄悄伸手在承霄腰上拧了一把，结果……承霄没反应，他竟然没反应？
　　琪琳那叫一个气哟，手上的力都加重了不少（琪琳：你还看，看一眼就行了，你还一直看，眼睛都直了，不就比我大了点嘛，你喜欢看以后看我不行吗？有那么好看啊？刚把我追到手你就本性暴露了是吧，装都不装一下了，tui，死渣男，你个老色批！哼(???皿??)??3??）
　　感受到自己老蛮腰上的痛感，承霄这才恋恋不舍的收回目光（划重点，恋恋不舍），抓住琪琳的小手轻轻捏了一下，琪琳气鼓鼓的瞪了他一眼，转头留给他一个后脑勺。
　　琪琳这是……吃醋了？嘎嘎嘎嘎嘎，琪琳会吃醋了，关系突飞猛进啊有木有……承霄乐的嘴都快笑歪了。
　　“我真的要去死歌书院找卡尔，没骗你”
　　“你去死歌书院跟老娘有个屁的关系？”
　　“本来之前也想过来找你，但是貌似你的恶魔一号没有卡尔的大时钟厉害，所以这活你应该接不了，我想想还是去找卡尔。”
　　“靠……琪琳，管管你男人，不会说话让他闭嘴你来说，老娘有那么差劲啊？（琪琳：我啥也不知道，我就是个吃瓜的……）
　　那你还来干毛啊！”
　　“这不是不认识路吗，来找你问个路……”
　　“靠，我*你*******（噢我的天呐，真该死，你听听这优美的中国话，这简直比邻居帕克老先生每天清晨吹的萨克斯还要好听！）”
　　“拿着赶紧滚，老娘TM看见你就烦”凉冰甩给承霄一个坐标，转过身懒得再看他。
　　承霄耸耸肩，将神识朝凉冰给的那个位置探查过去，十几秒后，他睁开眼：“还挺巧的，谢了啊凉冰，过几天再来找你玩……”
　　说完，拉着琪琳，两个人消失在凉冰的卧室里。
　　“靠……真当自己家了，想来就来，想走就走？不过这……好强的空间能力，确实是个有趣的家伙……”凉冰转过身，端着红酒看着承霄先前坐的地方。
　　“阿托……”凉冰又朝外面喊了一声
　　“女王，您找我？”
　　“听说你会给西瓜削皮？给我表演一个看看。”
　　“女王，这……呃……如果女王您想看的话，我可以去学……”
　　冥河星系
　　作为死神卡尔的大本营，冥河星系一度被称为已知宇宙最诡异的地方，死神作为这里的最高信仰，使得这个星系的生物异常推崇死亡。
　　从诞生之时起，这里常年被杀戮和死亡所笼罩，不停的杀戮，不断的制造死亡，只为了取悦他们所信仰的神。
　　这已经和作为宇宙主流的正义秩序背道而驰，如果不是因为他们有一个实力不弱于神圣凯莎的主神，和一台最强大的天体计算机，只怕也会落得一个如同行星坤萨一般的下场（详情请看雷霆万钧第七集）。
　　冥河星系中心，这里有一颗散发着蓝色光芒的巨大恒星，淡蓝色的光芒，和这里的气氛显的是那么的和谐。
　　承霄和琪琳离开恶魔一号后也来到了这里，在得到坐标开始探查的时候，承霄说的好巧，也是这个原因，太阴星，刚好处在冥河星系的中心，说是这个星系的主恒星也不为过。
　　这也正是宇宙的神奇之处，代表毁灭的太阳星，却是给人一种炙热，光明的感觉，而代表着新生的太阴星，则是一种冰冷，阴森的既视感。
　　“这就是你说的太阴星吗？没想到宇宙中还有这么神奇的地方，作为恒星，却感受不到一丝温度，很难想象这里还会不会有生命诞生。”
　　感受到来自血脉之中的共鸣，琪琳也知道眼前这颗和她认知中的恒星状态完全相反的恒星就是属于她的太阴星。
　　站在太阴星外，承霄也感受到了在遥远的宇宙另一端，有一颗紫金色的恒星正在呼唤他，或者说是在呼唤太阳星和太阴星，那一颗，应该就是三大主星中的紫薇星了。

第14章 广寒宫
　　“走吧，带你去看看太阴星内部。”承霄收敛心神，笑着看向琪琳。
　　看着眼前这颗诡异却又亲近无比的恒星，琪琳心里虽然也有些忐忑，但不知道为什么她还是选择相信承霄。
　　微笑着拉住承霄伸出的手，双手紧握的那一刻，琪琳的心里多了一种莫名的安全感。
　　“这一切感觉就像是在做梦，我都不敢相信这是真的……”
　　“就算是梦，那也是美梦不是。”
　　听着承霄的话，琪琳微笑着点点头，短短半天的相处，她的心里早已经没有了最初的羞涩。
　　两人身形一闪，直接进入了太阴星的内部，眼前的场景彻底颠覆了他们的认知。
　　恒星，官方的解释是一种会发光的等离子球体，其内部无时无刻都在发生着核聚变反应，将其产生的光和热辐射到太空中。
　　但是太阴星的出现，从一开始就将这个科学认证的结论彻底推翻了（你一个修仙的在这讲科学？闹呢？）。
　　太阴星内部，这里并不是想象中被太阴冥火填满的世界，放眼望去，这里只有一片望不到头的平原，四周没有一点太阴冥火的气息。
　　周围一片寂静，感受不到任何生灵活动的气息，空中有些昏暗的光芒给这颗本就荒凉的星球增添了些许寂静。
　　在他们前方不远处，一座古朴，典雅的巨大宫殿安静的耸立在那，宫殿周围银蓝色的光芒环绕，一颗粗壮的巨大桂树静静地站在宫殿一侧，给这座宫殿凭填了一丝清冷。
　　“这里就是太阴星的内部吗？真神奇，没想到一颗恒星内部会是这个样子……”琪琳被眼前种种震惊的久久不能回神。
　　见到太阴星的第一眼，她可以把这颗星球理解为宇宙的奇妙之处，那么现在的这一幕，除了神迹再也没有更合理的解释。
　　两人回过神来，走到宫殿前的台阶上，九层的白玉台阶将宫殿和地面连接到一起，整座宫殿浑然一体，正前方悬挂着一块巨大的牌匾，牌匾给人一种沧桑古老的感觉，上面龙飞凤舞写着三个古老的文字。
　　“广寒宫”
　　虽然文字很抽象，根本看不懂写的是什么，但是承霄和琪琳却在看到它的第一眼，异口同声的说出广寒宫三个字。
　　“广寒宫，没想到传说竟然是真的，承霄你说里面会有嫦娥仙子吗？”琪琳此时明显有些激动。
　　承霄笑着揉了揉琪琳柔顺的长发：“傻瓜，嫦娥仙子只是天庭的宫女，不是指哪一个人，广寒宫的主人，永远只有一个，那就是太阴星主，也就是道家典籍中的月宫黄华素曜元精圣后太阴元君，九曜星君之一的太阴星君。”
　　“你的意思是这是……是属于我的？”
　　承霄点点头，这时，他突然想到，既然太阴星中有广寒宫，那他的太阳星里面会不会也有一座宫殿，叫凌霄殿？（太一：我也是服了，听说过回家的路不熟的，还没听说过对自己家里不熟的……）
　　继续往前，承霄发现他被什么东西挡住了，没法前进一步，琪琳则是一路畅通无阻。
　　感受到自己牵着的手突然被挣脱，琪琳有些不安的回过头，看着被挡在外面的承霄。
　　“没事的琪琳，你的机缘就在里面，大胆的进去，彻底掌握太阴本源，我在外面等你。”
　　有了承霄的鼓励，琪琳点点头，没有了任何顾虑，继续朝前走去。
　　就在她推开宫门的一瞬间，整个人化作一道流光飞进广寒宫深处，随后宫门再次关闭，也是在这一刻，一股清香传来，广寒宫前的月桂树，开花了。
　　承霄抬头，只见空中一道道淡蓝色的太阴冥火不断涌入广寒宫中，和他苏醒时如出一辙，但没有那么狂暴。
　　倘若承霄站在太空中看，会发现整颗太阴星产生了剧烈的恒星活动，整个星球光芒大作。
　　死歌书院
　　在太阴星剧烈活动的那一刻，正在大时钟前计算什么的卡尔突然一愣，随后猛的抬起头，古井无波的脸上露出一丝诧异，随后伸手一挥，太阴星的画面的出现在他眼前，当然这只是太阴星外部的画面。
　　画面中，太阴星此时闪烁着耀眼的蓝光，一股股令人心悸的能量不断向四周扩散。
　　“冥神星为什么会突然暴动？还有这股能量……无法解析，莫非这就是老师所说的应对终极恐惧的希望？”卡尔自言自语的说着，手上不断挥动，太阴星异常前的所有画面正在不断回放。
　　在看到承霄和琪琳出现的画面时，卡尔恍然大悟，轻声喊道：“斯诺……”一个穿着黑袍，带着面具的身影出现在卡尔身旁“有贵客来了，你去迎接一下。”
　　“是，我神”
　　斯诺退下后，卡尔脸上再次恢复之前的平静，开始继续他还没完成的东西。
　　在卡尔身后一侧一个不起眼的地方，一个一头金色短发，身材凹凸有致，穿着一身银色古罗马风女士盔甲，背后长着一对白色羽翼的年轻天使此时正将手搭在耳边，把这里发生的一切原原本本的汇报给凯莎。
　　“女王，冥河星系的主恒星突然暴动，有一股很神秘的能量在不断涌出，这股能量和彦姐在赤乌恒星遇到的一样。
　　但是感觉完全相反，是一种冰冷刺骨的感觉，而且冥河的主恒星没有熄灭，恒星活动反而更加剧烈，而且好像……有两个人进入到了恒星内部……”
　　另一边，正带着一群护卫在时空通道中赶路的凯莎听着炙心的话突然一愣，随后瞳孔泛白：“
　　他怎么会出现在这？还有他身边的应该是地球雄兵连的琪琳，怎么会跟他在一起？
　　炙心”
　　“女王，我在”
　　“继续观察，接下来他可能会去死歌书院，如果你见到他，代我以天使之王的名义邀请他梅洛天庭一叙……”
　　结束了和炙心的通话之后，凯莎叹了口气：“走吧，回天使之城”

第15章 冲突
　　话分两头，八戒这边可惨咯咳咳……不好意思，串戏了。
　　太阴星
　　承霄看着源源不断涌入广寒宫的太阴冥火，感受着里面传来的那股平稳的气息，比他苏醒时要温和的多。
　　气息没有丝毫变化，承霄估计琪琳苏醒还需要一些时间，正好可以趁这个时间去一趟死歌书院。
　　“正好，带路的来了”
　　正在承霄思考该怎么去死歌书院的时候，太阴星轨道外围一个身影引起了他的注意。
　　浑身黑袍，带着面具，身上缠绕着一股浓郁的死亡气息，不是斯诺又是谁。
　　承霄轻轻一笑，在广寒宫外留下一道神识，琪琳苏醒他就可以第一时间知道，随后身形消失不见，再次出现，已经到了太阴星轨道外围。
　　“斯诺，卡尔让你来接我的吗？”
　　斯诺惊愕的转过身，他没想明白承霄是怎么突然出现在他身后的，没有一点能量波动，就像是凭空出现一样。
　　不过斯诺好歹也是见过世面的人，很快冷静下来，卡尔所说的贵客应该就是他了。
　　“尊敬的客人，我神有请……”斯诺躬身行礼，态度很是恭敬，虽然他没在承霄身上感受到一点暗能量的波动，但是面对他的时候，那种压迫感不比面对卡尔差。
　　承霄点点头：“带路吧，正好我也有事要找卡尔。”
　　“请跟我来”
　　斯诺抬起右手轻轻一挥，一个虫洞出现。
　　死歌书院虽然位于冥河星系，但是它并没有在哪一个星球上，而是一个独立的空间，依靠虫洞和外部空间联系。
　　承霄跟着斯诺穿过虫洞，映入眼帘的是一个宽敞，充满科技气息的房间，在他正前方，一个穿着黑蓝色长袍，戴着帽子的人低着头在一张桌子上用羽毛笔写着什么，这个人。正是冥河星系的主神，死神卡尔。
　　斯诺上前一步，右手捶胸，微微躬身：“我神，客人已经带到。”
　　“斯诺，你先退下吧”
　　卡尔停下手中的动作，放下羽毛笔，抬起头站了起来，一张清瘦的脸上带着一些书卷气息，谁能想到眼前这个书生模样的人会被称为死神。
　　“欢迎来到死歌书院，承霄，阁下的出场方式确实有一点嗯……与众不同。”
　　“死神卡尔，久仰大名了！”作为一个熟悉剧情的人，承霄可是知道眼前这个连实体都没有的家伙可是整个剧中最老六的一个人。
　　“不知阁下来我冥河所为何事？”
　　“巧合罢了，我只是没想到太阴星会在冥河星系的中心。
　　不过我也确实有事找你。”
　　“不知道是什么事？”
　　“帮我个忙，用你的大时钟帮我记录宇宙所有天体的运行轨迹和所在位置，还有”说到这，承霄看了一眼一旁的炙心
　　“你们的计划不能实施，她……得活着。”
　　听到这，卡尔的眉头微微皱起，很快又恢复正常，承霄所说的计划和那个她卡尔自然是知道的，但是这个计划只有他和凉冰两个人知道。
　　“凉冰跟你说的？”
　　当然这话卡尔自己都不相信，凉冰虽然性格冲动，做事有些偏激，但是作为一个活了三万多年的人，还是一个文明的主神，怎么可能做出这种没脑子的事。
　　承霄摇摇头：“凉冰没跟我说过，至于我是怎么知道的，这是个秘密。”
　　“那作为交换，你可以给我什么？”作为一个智者，卡尔很聪明的没有纠结这个问题，而是直奔主题。
　　承霄耸了耸肩，卡尔的反应在他意料之中，这老六嘴上说自己只是个学者，但是算计人的事没少干，从第一次出场就没做过赔本的买卖。
　　“我没有什么实质性的东西给你作为交换，或者说我准备……空手套白狼。”承霄说着，嘴角微微翘起，一股威压若隐若现，直扑卡尔，整个书院的气氛顿时降到冰点。
　　来之前，承霄就知道，或者说这就是个尝试，他和卡尔非亲非故，兜里又干净的贼见了都得哭，卡尔除非吃菌子被闹了才会耗费资源用大时钟帮他记录星辰运行轨迹。
　　所以承霄的计划一开始就是能谈谈，谈不了就打，打服了在谈。
　　面对承霄的威压，卡尔丝毫不慌，自信的笑了一下：“这么说阁下是来者不善了？”
　　卡尔话音刚落，身后一股奇特的能量涌出，和承霄的威压不分伯仲。
　　“差不多是这个意思，本来我觉得我们可以谈的，不过现在看来得打一场了……”
　　承霄说着，再次增强了自身的威压，卡尔那边同样不甘示弱，能量波动更加巨大，两个人就这样僵持着。
　　一旁的炙心只觉得被这两股能量压的喘不过气，连忙后退，一连退出数十步，这才感受了一些，手上也没闲着，再次接通了她们天使专属的通讯频道。
　　“女王，那位神和死神卡尔起了冲突”炙心说着还将现场的画面传了过去“我觉得他们可能会打起来。”
　　另一边，刚刚抵达天使之城的凯莎正准备着休息，听到炙心的话也再次认真了起来，看着传回的画面没有说话。
　　画面中卡尔和承霄两个人就那样静静地站着，没有说话，看起来似乎很和谐，但是他们周围两股恐怖的能量正在不断碰撞。

第16章 终极恐惧
　　巨大的能量波动也惊动了一直守在书院外的斯诺，当他刚走出虫洞的那一刻，一股陌生的能量朝他打来，直接将他顶到一根柱子上，气息瞬间萎靡了不少。
　　“斯诺，退下……”看到斯诺的惨状，卡尔皱起了眉。
　　“我神”
　　斯诺捂着胸口，颤颤巍巍的想站起来
　　“退下，没有我的命令任何人不准进来！”
　　“是……是……”
　　斯诺犹豫的看了卡尔一眼，对方回应他的只有一个凌厉的眼神，终于，斯诺低下头，进入虫洞消失不见。
　　看到斯诺离开，卡尔这才松了口气：“阁下就这样不问原由对我的属下动手？”
　　“那又如何？其实我最想收拾的是你。”
　　“那就来……”
　　卡尔的语气带着一抹浓郁的杀意，很快承霄身边出现了数个如同虫洞大小的黑洞，周围的空间在黑洞的牵引下不断扭曲。
　　黑洞在不断聚拢，承霄所处的地方也被折叠成了众多空间，承霄能清晰的感受到一股巨大的引力在将他往黑洞中拉去。
　　一旦他进入黑洞，里面的空间会迅速折叠，除非能将里面的空间全部打碎，不然他就要被永远困在里面。
　　“时空封印吗？有意思（啥时候了还搁这装内啥，要点脸不？）”
　　承霄右手轻轻一握，一团赤金色的火焰出现，但下一秒，这团火焰承霄还没捂热，就被一个黑洞给吸走。
　　承霄身上气息一变，眉心的火焰印记再次出现，一股炙热感瞬间充斥整个书院。
　　狂暴的太阳真火不断涌入黑洞，顷刻间将周围的黑洞湮灭了一半，但就在黑洞湮灭的瞬间，一个新的黑洞再次出现。
　　承霄周围被太阳真火包围，黑洞的引力小了不少，黑洞不断湮灭，出现，再次湮灭，一旁观战的炙心早已经退到了角落里，但依旧无法避开那股心悸的炙热感。
　　天使之城
　　死歌书院的战斗就像直播一样出现在天使之城，所有天使都在聚精会神的观看这场战斗。
　　“卡尔对于时空的研究已经领先了我们很多，如果他可以放弃对虚空的研究，或许……”
　　看着两人的战斗，凯莎幽幽说道天使的战斗风格更偏向于肉搏，对于湮灭黑洞，她们虽然也有过一些研究，但是并没有任何实质性的进展。
　　“比起卡尔的时空理论，你不觉得承霄更加神秘吗？我能感受到他的火焰蕴含了非常恐怖的能量，而他似乎就是火焰的主宰。”
　　凯莎的注意力全部在卡尔放出的黑洞上，而鹤熙也是全程关注着承霄。
　　“凭空出现的火焰，难道……这就是……虚空？”
　　鹤熙摇摇头：“这些年我看过卡尔的虚空理论，这不是虚空的气息，是一种全新的能量，很神秘。”
　　这时，画面中两人的战斗突然有了变化，太阳真火突然消失，承霄抬起左手，一个小钟的虚影在他手中浮现，逐渐凝实。
　　小钟彻底出现，承霄将左手移到胸前，右手抬起，罩住小钟，两手之间太阳真火再次出现，化作一个光团，悬浮在两手之间。
　　“喝……”
　　随着承霄一声怒喝，双手迅速拉开，光团瞬间增大，一股更加恐怖的能量出现。
　　“咚……”
　　随着一声钟响，卡尔发现自己已经无法掌控眼前的空间。
　　“咚……”
　　又是一声钟响，承霄周围的黑洞全部消失，原本已经被扭曲的空间在这一瞬间恢复正常。
　　“咚……”
　　东皇钟再次响动，这一刻，好像所有的空间都被静止了一样，卡尔只觉得一股令他心悸的能量向他涌来，他想反抗，却发现自己根本动不了。
　　炙心在这三声钟响后也坚持不住，拄着剑，低着头半跪在地上，现在的她意识模糊，已经有些神志不清了，天使之城的画面就此中断。
　　“炙心，炙心你能听到吗？炙心……”
　　任凭鹤熙怎么呼叫，炙心依旧没有任何回应，承霄的这一次出手也彻底震惊了所有人。
　　“无法解析，这到底是什么东西？”凯莎皱着眉，一脸凝重的思考着突然扭转战局的东皇钟。
　　“这不是天体计算机，但是我感觉它比卡尔的大时钟更厉害。
　　不是天体计算机，也不是战斗天体，我的天基运算群的解析结果就是一个很普通的铜钟。
　　很神秘，和它的主人一样神秘。”
　　死歌书院
　　饶是以卡尔现在的幻体，也感受到了死亡的威胁，在这股能量扑向他的这一瞬间，周围的暗能量被全部驱散。
　　就连大时钟也在这一刻停止了运转，能量消失不见，书院里恢复了先前的平静，似乎一切都没发生过。
　　炙心也恢复了意识，有些吃力的抬起头，在她眼中，书院里只剩下承霄一个人，卡尔已经没有了踪迹。
　　“大时钟……停止运行了……”
　　炙心呆呆的看着眼前这一幕，承霄也没有任何动作，只是静静地看着卡尔之前在的地方。
　　幻体，作为动漫里最bug的一种存在，承霄可不信就这么随便一下就能把卡尔给灭了。
　　时间一分一秒过去，但是死歌书院内时间仿佛静止了一样，几分钟过去了，停滞的大时钟再次运转。
　　卡尔的身影再次出现在他之前所在的地方，依旧脸色平静，不过这一次平静之中又多了一丝忌惮。
　　卡尔看着承霄，没有说话，但是心里早已经乱成一团：“这究竟是什么能力？仅仅是随意一击，就能将我的幻体彻底打散，还能禁锢空间。
　　如果不是我在大时钟里储存了自己的数据，刚刚我应该就彻底消失了……”
　　“现在可以坐下来好好谈谈了吗？这两件事虽然不能给你足够的报酬，但是我觉得你没有拒绝的理由，因为……这跟终极恐惧有关。”承霄看了卡尔一眼，淡淡说道。
　　终极恐惧，这四个字就像一个大锤一样狠狠砸在卡尔心里，此时他看向承霄的眼神，除了忌惮，还有一丝光芒一闪而过。

第17章 虚空和次生物世界
　　终极恐惧，这是卡尔两万年来最熟悉，也是最害怕的四个字。
　　据说整个超神宇宙中最神秘的时光神基兰，也就是超神学院的创始人太空校长，曾经到达过已知宇宙的边缘，在他回来后，便在超神学院提出了虚空和终极恐惧这两个概念。
　　而在这之后，基兰彻底舍弃肉身，化作宇宙意志，没人再见过他，基兰在动漫里唯一一次出场还是在蕾娜被饕餮抓走羞辱以后，也没有以实体出现，只是以一个意识形态出现。
　　而从那以后卡尔也开启了他的虚空研究之旅。
　　这些东西在承霄脑子里快速闪过，等等……突然，承霄发现了一个重点。
　　基兰化身宇宙意志，和宇宙融为一体。
　　这个剧情承霄莫名的熟悉，上一个这么干的，是洪荒的鸿钧，想到这，承霄突然心中一紧。
　　这个世界对他来说是一个完全陌生的世界，承霄所了解到的只不过是从动漫里看到的只言片语，而且这里还跟动漫有很大区别。
　　动漫中出现的宇宙意志，和承霄盯上的天道意志究竟是不是同一个，他自己也不知道，最坏的结果可能是基兰也像鸿钧一样成了天道的代言人，但是也说不过去，这里的天道还没苏醒，哪来的代言人？但是万物皆有可能，如果真是这样，后续他夺取天道权柄将会有不小的阻力。
　　这个问题，承霄觉得还是问问太一比较保险（太一：嘛玩意？我成系统了？要不要我去给你抽两斤盘古的血过来？）。
　　承霄赶紧平复一下心情，这个事情暂时离他还有点遥远，先不考虑，现在最重要的是想办法把卡尔忽悠瘸……不是，是让卡尔同意借大时钟。
　　“怎么样卡尔？这个条件够了吗？”
　　卡尔摇摇头，走到承霄面前，虽然他是幻体，但是一个正常人该有的他都有（据说还有八块腹肌），唯一不同的是他站在你面前你也感受不到有人在你面前，就像是全息投影。
　　“承霄，我承认你很神秘，但是终极恐惧你真的知道是什么吗？”
　　“虚空，或者说你正在研究的次生物位面……”承霄面色如常，咱好歹也是刷完了超神系列作品的人，忽悠你那不是张口就来(???.???)。
　　果然，就在承霄说出虚空这两个字的时候，卡尔的幻体有了一丝微弱的颤动，虽然幅度小到可以忽略，但还是被承霄捕捉到了。
　　“虚空和终极恐惧是你的老师基兰最先提出来的，但是次生物位面是你后面研究虚空提出的，对吗卡尔？”
　　这时，卡尔明白了，自己从一开始就低估了眼前这个来历神秘的人。
　　“不错，次生物位面是我在研究虚空是发现的。
　　那是一个完全颠覆我们所在的这个主生物位面认知的地方。
　　那里面的生物都是由一种不存在的物质构成，明明不存在，但是它们却有实体，我将这种物质称为虚空微粒。
　　虚空微粒在客观上并不存在，但是它可以颠覆能量守恒定律，实现虚空造物……
　　一旦虚空降临主生物位面，这里的一切都会被虚空毁灭，同化，这是已知宇宙的灾难……”
　　听着卡尔的诉说，承霄也不得不承认他说的很有道理，毕竟在动漫里将虚空理论实际化的产物，随便一样都是bug般存在。
　　阿追和彦的次生物引擎，可以无限复活，葛小伦的雄芯，还有后面的乾坤，可以真正做到无中生有，只要能源充足，想要什么就造什么。
　　不过承霄觉得基兰所说的终极恐惧是虚空，但不是卡尔认为的这个虚空。
　　“卡尔，终极恐惧是基兰到达已知宇宙边缘回来后提出的，那么你知道他在宇宙边缘看到了什么吗？”
　　卡尔摇摇头，这也是他最大的遗憾，没能亲口问清楚终极恐惧和虚空的意思。
　　“我记的你可以操控大时钟进行远距离的投影吧，我带你去看一个地方，你或许会明白些什么。”
　　承霄说完，再次取出东皇钟，轻轻一划，一道裂缝出现在他们眼前，承霄和卡尔一前一后进入裂缝，消失在了死歌书院中。
　　“女王，老师，卡尔和承霄消失了……”
　　看到这一幕，炙心重新连接上她们的通讯频道，将刚才记录下来的画面重新传回天使之城。
　　刚刚在卡尔幻体被打散的时候，炙心也和天使之城断开了链接，直播画面也就此中断，承霄和卡尔后面说的话除了他们两也就只有炙心一个人知道。
　　……
　　宇宙边缘
　　承霄通过东皇钟破开的空间裂缝直接出现在宇宙边缘，也就是天地胎膜所在的地方，卡尔紧随其后，不过只是一道投影，有些虚幻。
　　“知道这是哪吗？”
　　卡尔看着眼前极具震撼性的一幕摇摇头，为什么说极具震撼性呢，因为在这里，他们眼前看到的是一片虚无，深邃，未知。
　　而在他们身后，也是闪烁的各大星系，一明一暗，反差巨大。
　　“这里，就是宇宙边缘，或者说只是宇宙边缘的一个角落，宇宙浩瀚无垠，他的边缘有多大我也不知道。”
　　卡尔怔怔的伸出手，想触摸宇宙外的地方，就在他即将触碰到的时候，一层光膜亮起，将他挡了回来。
　　卡尔微微皱眉，他可是幻体，能随意穿透任何实物。
　　“这是天地胎膜，是这个宇宙的保护层，在这外面就是无尽混沌，里面充满了未知和恐怖。
　　天地胎膜的存在，就是为了保护这方世界不受混沌的侵袭，但你们这个世界的生灵太弱，天地胎膜防御太弱。
　　卡尔，你看着外面，觉得它像什么？”
　　听着承霄的话，卡尔认真的看向无尽混沌之中，看到的只有一片虚无，黑暗中就好像有什么恐怖的东西虎视眈眈的盯着他。
　　“你说基兰口中的终极恐惧和外面有没有什么关系？”
　　“不可能……这不可能……终极恐惧一定是来自虚空，这外面只有一片虚无，什么都没有，不会的……一定不会的……”

第18章 虚空的定义
　　“不可能……这不可能……终极恐惧一定是来自虚空，这外面只有一片虚无，什么都没有，不会的……一定不会的……”
　　卡尔看着天地胎膜外的无尽混沌，整个人像受了什么刺激一样变的癫狂，脸上满是狰狞之色。
　　“假的，都是假的，一定是虚空，只有虚空能带来终极恐惧，你在骗我，骗我……”
　　看着陷入癫狂的卡尔，承霄知道这倒霉孩子已经被忽悠瘸了，是时候给他添最后一把火了。
　　“终极恐惧是虚空降临没错，但是什么才是虚空？
　　你所说的虚空，不过是一个客观上并不存在，但主观意识上却没法忽视的次生物世界。
　　但这只是你自己所理解的虚空，因为客观不存在，你将其定义为虚空，这似乎并没有错。
　　但是，卡尔，你忽略了一个重点，你的老师，是在到达宇宙边缘回来以后，才提出的终极恐惧和虚空理论。
　　而你并没有到达过宇宙边缘，所以你武断的将你在引爆黑洞时意外发现的次生物位面定义为虚空。
　　并认为这就是终极恐惧的真正原因，对此你深信不疑。”
　　“不可能，凭什么你认定你说的就是真的，你说这里是宇宙边缘就是宇宙边缘了吗？虚空降临，终极恐惧，这是老师亲口所说，绝对不会是假的！”卡尔脸上的癫狂之色没有丝毫消退，整个人早已经没有了之前的温和平静。
　　“三万年，你觉得可以彻底看透宇宙吗？不可能，宇宙何其浩瀚，你所知道的不过是你能知道的，宇宙有多神秘，终其一生也不得窥见。
　　你们只知道宇宙中有暗能量，但是你们可知道地水风火四象？可知道天地人三道？
　　你只知道构成次生物位面的物质不存在，但你不知道它从何而来。”
　　承霄再次看向卡尔，此时的卡尔经过一阵发泄以后也冷静了下来，脸色逐渐恢复正常。
　　“天地胎膜外面，我称其为无尽混沌，你可知何为混沌？
　　混沌，乃是宇宙形成前的一个形态，我们的世界从何而来？
　　昔者，圣人因阴阳以统夺。夫有形者生于无形，则天地安从生?故曰:有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也;太初者，气之始也;太始者，形之即时也;太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰浑沦。浑沦者，言万物相浑沦而未相离也。视之不见，听之不闻，循之不得，故曰易也。易无形垺，易变而为一，一变而为七，七变而为九。九变者，究也，乃复变而为一。一者，形变之始也。清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人;故天地含精，万物化生。（出自《列子.天瑞》）
　　天地未开为混沌，不可听，不可见，不可闻，无形无质，无形则为虚，无质则为空，无形无质，是为虚空。
　　无尽混沌中凶险无比，一旦天地胎膜被破，这宇宙将会迎来灭顶之灾，这或许才是真正的终极恐惧。
　　而你发现的次生物位面，既然存在，就有存在的的原因，万事万物都有阴阳两面，阴阳共存，世界才能稳定。
　　如果我们主生物位面代表阳，那么次生物世界就代表着阴，二者是一个共存的关系，阴阳调和，最终达到一种平衡。”
　　看着卡尔略显呆滞的眼神，承霄知道他成功了，卡尔已经被忽悠瘸了，要再不成功他也不知道该咋办了，毕竟这一大段除了《列子.天瑞》是抄的，别的都是他瞎编的（承霄：做人要有道德，这是谁编的说清楚！！！）
　　不过承霄敢这么编也是有依据的，无尽混沌中并不是虚无一片，相反这里面凶险无比，混沌罡风肆虐，还有众多混沌生灵还有他所熟知的洪荒七圣和杨眉。
　　承霄再次催动东皇钟，两个人的身影重新回到死歌书院，卡尔明显还处于震惊状态，久久不能回神。
　　“那里才是真正的虚空吗？这和你要的天体运行轨迹有什么关系？”终于，卡尔缓了过来，语气中多了一丝疲惫。
　　“告诉你也无妨，天地胎膜防御太弱，我需要调动周天星辰的力量增强天地胎膜，为了更好的控制周天星辰，我需要知道所有星辰的位置和运行轨迹。”
　　当然承霄也没有完全说实话，即使被忽悠瘸，也改变不了卡尔是个老六的本质，得防着他一点才行，不然容易挨他背刺。
　　卡尔犹豫了一会，终于，他点了下头：“好，我可以帮你，但是我的计划不会改变。”
　　说完，卡尔也没有在理会承霄，转身走到书桌后，一挥手，一个巨大的时钟表盘出现（貌似动漫里也没有出现过大时钟的样子，随便编一个凑活着用用吧(●'?'●)）。
　　“恒星能量已接入，捕捉记录已知宇宙全部天体坐标及运行轨道，完成时间480小时……”
　　大时钟发出一阵冰冷的机械音，随后表盘渐渐变成一个个正在飞速运行的恒星系。
　　“检测到新的能量接入，开启最大运算功率，完成时间48小时……”
　　画面上恒星系飞快的切换着，根据科学观测推算，已知宇宙中最少有一千亿颗恒星，火力全开的大时钟四十八小时完成全部的记录，足以证明这个超神宇宙最强天体计算机的威力。
　　等大时钟记录完成，自己拿到这份数据，找到足够的暗夙银和暗铁以及星辰砂，就可以着手绘制周天星辰图。

第19章 紫薇星主的人选
　　大时钟正在全力运算，卡尔的注意力也全部放在大时钟上，承霄留在太阴星的神识还没有任何变化，说明琪琳也还没有醒，一时间承霄觉得自己好像没事干了。
　　突然，他看到了一旁的炙心，其实刚进书院的时候他就看了这个天使小姐姐，不过当时他忙着揍卡尔跟忽悠卡尔（卡尔：这是人干的事？），没有太过注意到炙心。
　　他记得在动漫里炙心是凯莎来了一趟死歌书院以后就在这里监视卡尔的，既然炙心在这里，那么说明凯莎已经在去地球的路上了。
　　接下来的剧情，就是云山之战，凉冰抢核弹，然后黑风通过梦境让程耀文和蕾娜反目成仇。
　　最后通过虫门狙击战术重创雄兵连高层，控制蕾娜炸了巨峡号，然后又跟卡尔联手炸了凯莎。
　　这么一算，留给自己的时间不多了，凯莎不能死，最起码不能死这么早。
　　现在太阴星和太阳星都已经有了主人，还剩一颗紫薇星处于无主状态。
　　太阴星君和太阳星君是命中注定的一对，但是紫薇星又有一些特殊，严格来说，紫薇星才是真正的星辰之主，权柄还在太阳星之上。
　　这一点从各自继承的天道神位也可以看出，太阴太阳星主只是星君，而紫薇星主的神位却是紫薇帝君。
　　这也就预示着紫薇星主非帝王命格不可继承，而在这个宇宙里，被称为王的很多，天使的天刃，天基，天启三王，还有天渣的天宫王华姥爷，第二代天刃王彦，费雷泽的艾妮熙德，蛮王，烈阳的摄政王潘震，蕾娜，以及被称为王级之耻的饕餮王嗜嗥。
　　但不是随便一个被称为王的都可以成为紫薇星主，如果没有足够强硬的帝王命格，贸然吸收紫薇星本源会受到紫薇星本源中的玄黄帝气反噬而死。
　　最终的结果也会导致紫薇星本源缺失，周天星斗大阵无法成型。
　　所以经过承霄的慎重考虑，紫薇星主的最佳人选还是凯莎，做了三万年的天使之王，宇宙公认的最强者，八字绝对够硬，扛得住。
　　至于天基王鹤熙跟天启王凉冰，也不是一无是处，只是承霄还没想到该给她们安排哪颗星辰。
　　“炙心，刚刚不小心误伤到你，对不住了。”
　　虽然承霄刚刚在忙着揍卡尔，但是东皇钟第三声钟响打散卡尔幻体的时候他也看到了被直接打趴的炙心。
　　“啊……哦……没……没关系的，我没事……”
　　看着炙心的反应，承霄还是忍不住笑了，炙心人聪明，长的也漂亮，还是个护夫狂魔，就是太呆萌了一点，也不知道赵信这小子走了什么狗屎运，跟炙心在一起了。
　　“凯莎已经带着护卫天使去地球找莫甘娜了吗？”
　　“没有，女王已经返回天使之城，女王回去的时候让我如果见到您，代她以诸神之王的名义向您发出邀请，请您天使之城一叙。”
　　“没去地球？难道真的是蝴蝶效应？
　　如果凯莎没去地球，那卡尔的计划又怎么实施？还是说后期会有剧情修正，凯莎必须下线？
　　如果凉冰改变对凯莎的看法，没有蕾娜，翡翠星还会爆炸吗？”一连串的问题不断在承霄心头涌出。
　　“好的，代我感谢凯莎的好意，有空一定登门拜访。”
　　承霄还想再说点什么，就在这时，他感应到自己就在广寒宫外的神识被触动了。
　　与此同时，剧烈活动的太阴星也变得更加狂暴，淡蓝色的太阴冥火不断从太阴星表面喷涌而出。
　　看了一眼还在操控大时钟的卡尔，承霄身形一动，出现在了太阴星规范外围。
　　卡尔和炙心也感受到了太阴星暴动带来的巨大能量波动，卡尔看了一眼已经消失的承霄，继续操控他的大时钟，炙心也看了卡尔一眼，犹豫再三，离开了书院，飞到了太阴星外围。
　　承霄感受到身边的能量波动，转头一看是炙心飞到了他身边，笑道：“
　　炙心你运气不错，上一次彦她们只能远距离的看着，这次你敢不敢近距离的见证一位神明的诞生？”
　　“近距离？神明？”炙心疑惑的看着承霄。
　　“别紧张，我带你进去，这样的场面你可是天使中第一个看到的。”
　　承霄话音刚落，炙心眼前一阵恍惚，等她看清时，发现眼前已经不是那颗汹涌澎湃的恒星了。
　　取而代之的，是一座清幽，古朴的巨大宫殿，四周充斥着一股桂花的清香。
　　天使之城
　　“炙心，炙心你怎么了？炙心，听到请回答……”
　　在炙心和承进入太阴星的一瞬间，她和天使之城的联系再次断开，而且这一次是直接消失在她们的通讯频道中。
　　花园中的鹤熙放下茶杯，一身长裙瞬间换成银甲，银甲贴身勾勒出完美的曲线，短裙和战靴之间露出一截洁白的大腿，身后的毛领披风无风自动，给人一种英姿飒爽的感觉。
　　“凯莎，我去一趟死歌书院，炙心……可能出事了。”
　　鹤熙身边，一身淡黄色长裙的凯莎点点头：“注意安全，不过我觉得炙心只是和我们失去了联系，并没有危险。
　　他并没有对卡尔动杀心，我能看出来炙心当时只是离得太近被误伤了。”
　　“三万年就收了这么一个徒弟，当然得好好宠着才行啊，自己的宝贝疙瘩，我都舍不得那一句，就算是误伤也得帮她出个头不是。
　　正好我也去见见那位神秘莫测的古神，单身了三万年，也该为自己考虑一下了。
　　凯莎，这次我可不会再让着你了。”鹤熙粉嫩的嘴唇勾起一丝弧度，转身进入虫洞，消失在花园中。
　　看着鹤熙消失的身影，凯莎笑了笑：“鹤熙，你确实应该找个男神好好享受一下生活了，我们的时代该结束了……”
　　此时的承霄还不知道鹤熙正向他杀来，和炙心一起守在广寒宫外，看着越来越狂暴的太阴冥火，他知道，琪琳快要醒了。

第20章 太阴星君归位
　　太阴冥火不断涌入广寒宫，整颗太阴星以肉眼可见的速度开始变暗，似乎就要重复承霄苏醒时的那一幕。
　　一旁的月桂树上，已经被白色的花瓣覆盖，整棵树散发着荧光，香味比之前浓郁了数倍。
　　“这里就是恒星的内部吗？”炙心看着周围击碎她认知的场景，有些震撼的问道。
　　“不错，这里就是太阴星的内部，是不是彻底颠覆了你对恒星的认知？”
　　炙心点点头：“我们所知道的恒星，其内部有一个巨大的金属核心，整颗星体被气体包裹，内部进行着无休止的聚变反应。
　　没想到这都是假的，所谓的聚变反应不过是表象……宇宙真的很神奇。”
　　“这不算什么，接下来你会见到比这更加震撼的一幕，你可以称之为神迹，不过彦，阿追跟莫伊已经见过了，这回你不是第一个见到的。”
　　时间一点一点流逝，承霄也不知道过去了多久，这期间他和炙心一直在守在这，没有离开一步。
　　一股巨大的能量从广寒宫中传出，涌入广寒宫的太阴冥火戛然而止，原本黯淡的太阴星重新恢复正常。
　　月桂树上的花瓣慢慢脱落，但没有落下，而是不断聚拢，缓缓飘向广寒宫上方。
　　一个圆形光轮从广寒宫中升起，清冷，银白，如同月光般皎洁，仙音阵阵，异香扑鼻，让人心中一片宁静。
　　光轮和花瓣融合，化作一个散发着银光的球体，球体爆开，无数的月桂花瓣如同雪花一样落下。
　　光轮不断缩小，一个人影逐渐在光轮下显现，最终，光轮停在人影的脑后，光芒逐渐减弱，宛如一轮皓月。
　　随着光芒减弱，承霄也终于看清这道身影。
　　一身蓝白相间的长裙齐胸，上面点缀着紫蓝色的云纹和月桂花瓣图案。
　　露出精致的锁骨，裙摆上有流苏点缀，遮住双腿，无风自动，裙摆下方有紫蓝色线条勾勒，右臂被一截淡蓝色的宽大衣袖遮挡，左臂整段露出，手腕处被一个大约一尺长的护腕覆盖。
　　护腕以蓝为底色，上面篆刻着银色的云纹，手持一把银蓝色长弓，弓长六尺，弓身有鎏金装饰，刻着和护腕一样的云纹，散发着丝丝寒光。
　　一头银白色长发盘起，用一根金簪挽住，脑后一个光轮散发着光芒，光轮以银蓝色为主，其中有云雾流动，两段盛开着月桂花的枝桠拱卫两侧（这个大致的形象可以参考伽罗太华）。
　　眉心一道银蓝色火焰纹路更加显眼，深蓝色的瞳孔中闪烁着火焰印记，一面指甲盖大小的镜子像一枚吊坠一样挂在胸口。
　　这，正是彻底得到太阴星认可，成为太阴星主，继承太阴星君神位的琪琳（嗯，相当好，女警变寒冰射手，用的还是伽罗的皮肤，一次拥有三个原告这事一般人做不出来）。
　　之前的琪琳是一种温润柔弱的大家闺秀的感觉，现在的琪琳则是神圣，清冷，不食人间烟火，有一种仙女的既视感（你以为1788的限定传说皮是跟你开玩笑的？）
　　琪琳的颜值已经让承霄惊艳，她身上的装备更是让承霄流下来了羡慕的口……不对，是泪水。
　　脑后的光轮，乃是先天至宝太阴冰轮，为太阴冥火本源所化，其中蕴含太阴法则，能固守元神，诸噩退避，简单点说就是可以免疫一切精神攻击，钉头七箭书见了都得磕一个再走。
　　脖子上的挂坠，同样是一件先天至宝。
　　蕴含时间法则的玄光镜，其中还有一个完整的中千世界，彻底炼化可以随意改变中千世界的时间流速，同时还能控制使用之人周围的时间，绝对的防御利器。
　　而且玄光镜还有一个非常恐怖的能力，封印，被玄光镜封印，就等于直接被封印到时间长河中，能力弱点的这辈子都别想再出来，即便是实力强悍，想从时间长河中出来也得脱层皮。
　　手上的长弓，为这个世界孕育的九大天神兵之一，名曰月冥，为极品先天灵宝，拉动弓弦，可将太阴冥火凝聚成箭射出，自带破甲和锁定。
　　身上的长裙，为月桂树本源所化，名为幽荧羽衣，上品先天灵宝，可避水火，隔毒瘴，能吸收伤害，隔绝大罗以下的全部攻击（就是自带净化，减伤和免伤）。
　　两件先天至宝，还附赠太阴法则和排名第二的时间法则（沿用洪荒流的设定，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，排第一的自然还是老盘的力之法则。）
　　一件极品先天灵宝的武器，还是九大天神兵之一，上一个有九大天神兵这个设定的还是港漫《神兵玄奇》，里面的天晶，太虚，凤凰，惊邪，神农尺，神舞，虎魄，噬魂，十方俱灭并列为九大天神兵。
　　就连皮肤都是1788的限定传说皮，不对，是上品先天灵宝，再看看自己，当时飞出来那个皮肤没品级，就是个伴生皮，唯一的一件宝物东皇钟，还是自带的，没法比（太一：当年老子在洪荒当老大的时候不也就一个东皇钟，我说什么了？）。
　　看着琪琳阔绰的身家，承霄突然想起来自己当时苏醒的时候貌似嗷一嗓子就冲了出去，装备都没收，应该也能有这样一身装备吧？
　　琪琳慢慢收敛气息，落到地上，随着主神太阴星君归位，此时的太阴星似乎比之前多了一些生气，不再是一片寂静。
　　太阴星再次闪烁了一下，就像一个孩子找到了自己的家人一样，太阴星闪烁的同时，远在太阳系的太阳星也回应似的闪烁了一下，这一闪不要紧，又给巨峡号上的怜风忙的焦头烂额。
　　宇宙的另一边，一颗紫金色的恒星也在同一时间发生了剧烈的恒星活动……

第21章 表白了
　　“唔…唔…唔……”
　　恒星剧烈活动，太阳风暴瞬间席卷了整个天使星云，天使之城的防御系统被迫启动，整个天使之城充满了刺耳的警报声，所有驻守在这的天使如临大敌。
　　凯莎看向天空，眉头微微皱起，因为恒星光芒的缘故，梅洛天庭的王城，天使之城的天空常年都是一种淡紫色，给人一种梦幻的感觉。
　　但是现在，整个天空变成了暗紫色，压抑，恐怖，空气变的炙热，一阵阵紫金色的能量波不断的拍打着天使之城上的防护罩。
　　“又是恒星活动，难道又跟你有关系？”凯莎喃喃自语，脑海里浮现出承霄从太阳中飞出的那一幕。
　　“女王，恒星活动太过剧烈，已经有战士受伤了……”
　　“女王，有两座要塞防御系统失灵了……”
　　“女王，距离恒星最近的一座要塞通讯系统失灵，已经和王城失去联系……”
　　“女王……”
　　各大要塞的天使正在不断向凯莎发出求救信号，突然，太阳风暴停止了，天空再次恢复了淡紫色，就好像刚刚什么都没发生一样。
　　“天使军团的战士们，我是神圣凯莎，恒星活动已经停止，所有人迅速修复防御系统和损坏的要塞。”
　　“男人婆，天使之城出什么事了？”
　　“没事，刚刚恒星突然暴动，已经恢复正常了，见到那个家伙替我好好收拾他一顿。”
　　很显然，凯莎已经把这次的恒星活动算在了承霄头上，承霄对此表示他很冤枉啊(*?????)。
　　“你就这么确定我能打得过他？你可别忘了他可是差一点将卡尔彻底抹除的存在。”
　　“这件事能难倒我们的天基王吗？大不了你先向他宣读守护誓言，他总不能还打自己的妻子吧？”
　　“男……人……婆……”
　　虫洞中的鹤熙差点被凯莎这番话气的跌出虫洞。
　　太阴星
　　琪琳已经彻底熟悉了自己的力量，激动的一路小跑着朝承霄过来，光轮，长弓也被她收起，头发也变回黑色，重新换回了自己的小裙子。
　　在承霄看来，带传说皮的琪琳很美，很神圣，但是他还是喜欢穿小裙子的琪琳，可爱，俏皮，还养眼。
　　“承霄，谢谢你，我……我做梦也没想到自己会……会真的变成传说中的神灵，谢谢你……”
　　琪琳此时早已经没有了第一次见面时的羞涩，或许是太阴星本源让她彻底接受了承霄，又或许是这几天发生的种种已经让她对这个突然出现的陌生人彻底敞开了心扉。
　　琪琳一路小跑着，最后紧紧抱住承霄，闻着琪琳身上的月桂清香，承霄的嘴都快咧到耳朵根了。
　　“以前我一直觉得一见钟情只会出现在电视剧里，现实中只有见色起意，现实中哪有什么命中注定，但是现在我相信了，我们真的是命中注定。”
　　琪琳紧紧抱着承霄，开心的说着她想说的话，听到这些，承霄眼睛都快直了⊙ω⊙
　　“这……这……这……琪琳妹子在跟我表白，我没听错吧，真的在跟我表白，我真的不想笑了啊，可是我控制不住怎么办……”
　　两个人就这样抱在一起，静静地站在那里，听着彼此的呼吸和心跳，突然，琪琳想起来貌似旁边还有个人啊Σ⊙▃⊙川（炙心：终于想起我来了啊，合着我堂堂神圣右翼在你们两口子眼里存在感这么低的嘛？）。
　　琪琳连忙红着脸放开承霄，攥着衣角，抿着嘴有点不好意思的看着炙心。
　　“不好意思啊，刚刚……”琪琳再次红着脸看了承霄一眼“刚刚太激动了，我叫琪琳，怎么称呼你呢？”
　　炙心捂嘴一笑，作为一个战士，每个天使都要经过禁欲这关，所以她现在还不懂爱，只是单纯的觉得琪琳现在这种窘迫的样子有点可爱。
　　“没关系的，我叫炙心，凯莎女王的神圣右翼，很荣幸可以见证一位神的诞生。”
　　此时在炙心的洞察之眼扫描下，她看不到琪琳的任何信息，迄今为止她遇到这种情况的只有凯莎，鹤熙，卡尔，承霄以及现在的琪琳。
　　而不管是凯莎，鹤熙还是卡尔，无一例外都是主神级别的存在。
　　而在宇宙中只要身体强度达到三代神体，就可以被称之为神，如果再有大型的天体计算机支撑运算，就能在宇宙中有一席之地，成为一个势力的主神。
　　鹤熙，凯莎不用说，宇宙中唯二的神圣之躯，准五代神体，至于卡尔，虽然是幻体，作为一个文明的主神，又怎么可能会弱呢。
　　所以她很自然的将无法解析的承霄和琪琳划分在了主神这一梯队中。
　　事实也是如此，承霄在完全炼化太阳星本源，涅盘重生的时候，一身修为已经达到了洪荒境界中的混元金仙中期，也就是准圣中期。
　　而琪琳也在继承太阴星君神位的时候一身修为达到了准圣初期大圆满，隐隐有突破中期的动向。
　　这样的实力在洪荒中也算是一尊大神了，在这里被称作神也没有什么毛病。
　　太阴星轨道外围
　　一个虫洞突然出现，一条修长洁白，穿着金属战靴的大长腿从里面迈出。
　　“这里很平静啊，似乎并没有发生过什么，
　　承霄也不在，卡尔说他们都进入到了冥神星内部，但这可是恒星，耀斑的威力足以融化四代神体，炙心究竟去哪了？”
　　修长的手指托着光滑晶莹的下巴，鹤熙皱着眉一遍又一遍的查看着太阴星周围的一切，却依旧没有任何发现。

第22章 就没打过这么富裕的仗
　　鹤熙依旧在太阴星轨道附近一遍遍的探查，甚至连天基运算群都动用了，但依旧是一无所获。
　　她原本以为借助自己的天体计算机应该可以捕捉到一点承霄他们的踪迹，但很明显，她低估了承霄的能力。
　　太阴星内部，承霄和炙心在琪琳的带领下进入到广寒宫内部，整座宫殿名副其实，广，寒。
　　其中楼阁错落，亭台交错，墙壁地板都散发着微弱的淡蓝色荧光，宽敞中增添了不少寒意。
　　炙心眼睛都快看直了，天使之城奢华，庄严，是古罗马建筑风和现代建筑风格交融。
　　而眼前的广寒宫则是纯纯的古典中国风，是一种寂静，典雅的感觉。
　　“琪琳，你的那些宝物是怎么来的？”忍了一路，承霄终于还是忍不住问起了琪琳那堆宝物的来历。
　　他越来越觉得自己肯定也有一批装备（楚云飞：哪有一批装备？！），只不过当时跑的太快没来得及去收。
　　“宝物？”琪琳愣了一下，随后反应过来承霄说的是什么“我炼化太阴星本源的时候它们就自己飞到我身边了，等我彻底和太阴星融为一体，它们就自动认主，到了我手里。
　　难道说这些东西你没有吗？”
　　琪琳说着，还危微笑着看向承霄，俏皮的眨了眨眼。
　　“额……这个……咳咳……”承霄顿时有些尴尬，这玩意他还真没有，在琪琳这个小富婆面前他穷的都没眼看。
　　毕竟人家先天至宝都是两件起步，还有武器，皮肤，再看看自己，就一个钟，还是别人送的。
　　“小子，现在知道后悔了？”
　　太一的声音突然出现在承霄脑海中，给他吓了一大跳。
　　“老太啊，你这是睡醒了？我老婆已经成为真正的太阴星主了，作为师傅，你没点啥表示吗？”
　　“哼……”不料回应他的却是一声冷哼“你当初不是很能跑吗？化形都要跑到太阳星外面去，怎么，现在看着人家手上的一堆灵宝眼红了？早干什么去了？我还以为你挺硬气的，没打算要灵宝！！”
　　好不容易逮到一个可以好好怼承霄的机会，太一的真灵瞬间唐僧附体，给承霄说的是哑口无言。
　　“这……那我当时不是不知道吗，我还以为那里面到处都是火，没什么东西，还不是怪你没说清楚，你要早说能有这些事？
　　照你这么说确实是有了，那不对啊，为什么琪琳这里她化形灵宝就自动认主了？”
　　“人家倒是想认，能追得上你吗？”
　　“这么说东西都还在咯？”
　　“自己去看……”
　　得到自己做想要的答案，承霄嘿嘿一笑，迎面对上的就是琪琳一个疑惑的眼神（琪琳：这家伙是不是傻了，还是他想抢我的东西？虽然我已经是他女朋友了，但是他要是敢抢我也要揍他(o｀ε′o)）。
　　“内啥，要不你们两先聊着，我出去一趟？”
　　“去吧去吧，早点回来啊”琪琳丝毫没有把承霄要去哪放心上。
　　承霄摇摇头，随手撕开一条空间裂缝走了进去，离开了广寒宫，这一波操作又把炙心看的一脸呆滞。
　　“这…这是时空之力吗？可以把空间都撕裂……”
　　承霄这边，离开广寒宫后直接回了太阳星，就像太一说的，他连化形都是在太阳星外面完成的，虽然在里面睡了十万年，但他对这里面是一点不熟悉（太一：快来看啊，这有个人在自己家迷路了）。
　　踏入太阳星内部，四周一片赤红，热浪翻涌，宛如炼狱一般。
　　放眼望去，皆是一望无际的平原，土地是刺眼的猩红色，和周围的环境融为一体。
　　两棵树干赤红，树叶金黄的巨大桑树坐落在平原中央，两棵树枝干交错，一根同体，如同两个相互搀扶的人影一般，正是太阳星中孕育的神树，扶桑树。
　　一座辉煌大气的宫殿坐落在树冠之上，飞檐琉瓦，璀璨夺目。
　　“果然有，没有白跑一趟”
　　承霄再次破开空间，来到宫殿前，整座宫殿为赤金色，周围被炙热的太阳真火包裹，宫门上方的匾额，写着三个笔锋苍劲有力的鎏金大字，凌霄殿。
　　承霄推开宫门走了进去，这一次没有和在广寒宫一样被阻挡在外，很顺利的进入到凌霄殿中。
　　和广寒宫的院落重叠不同，凌霄殿中只有一个空旷的大殿，一百零八根蟠龙金柱分列两侧，殿中仙音阵阵，天降紫气。
　　正对大门的是一条镶满玉石珍宝的宽敞通道，通道尽头，是一座金桥，金桥另一端，是一个高达三十六层的白玉鎏金台阶。
　　台阶上方，一个云雾飘渺，地涌金莲的高台坐落其中，高台中央，是一个极尽奢华的宝座，后方七扇凤羽，鹤羽，孔雀翎等七种羽毛制成的屏风拱卫着宝座。
　　如果说广寒宫是一个居家修养的院落，那么凌霄殿就是一个专门用来开会，举办大型活动的会堂（承霄：所以你猜它为什么叫凌霄殿？）。
　　承霄顺着那条通道一步步向前走去，当他踏上金桥的一刻，一道金光从屏风中飞出，直接没入承霄体内，
　　金光散去，承霄左手托着一座通体赤红的宝塔，塔高九层，塔顶一缕赤金色的太阳真火微微跳动，这一件，正是这个世界太阳星所孕育的一件先天至宝，赤焰紫金塔，内含太阳法则。
　　身上穿着一套英武非凡的盔甲，整体为金色明光山文甲，正面混搭板甲风格的护心镜，护心镜的位置是一个似狮似虎，露着獠牙的猛兽形象（正面形象可以参考艾欧里亚的黄金圣衣）。
　　头盔和胸甲的猛兽形象类似（白银狮子头），两侧肩膀各有一个兽爪固定肩甲，披风主体为玄黄色，上面画有一个围绕着九道火焰的太阳形象。
　　烛照神甲，上品先天灵宝，由太阳精晶融合扶桑树本源铸造而成，可以免疫一切属性伤害，引动太阳真火，可召唤圣兽烛照护体，抵挡一次致命伤害。（可以这么理解，火杀雷杀，还有火攻，闪电，张角他们的雷击对你无效，但是普通杀可以无视防具对你造成伤害。
　　后面的烛照护体相当于名刀司命，抵挡一次致命伤。）
　　右手持握一把柄长七尺，形似叉而重大，中有利刃枪尖，侧分出两股，如同凤凰展翅，弯曲向上成月牙形，下接镗柄，通体鎏金的凤翅镏金镋。
　　正是这个世界的九大天神兵之一的凤阳，极品先天灵宝，可附着太阳真火，无视对手护甲，留下的伤口带有太阳真火的毁灭气息，难以愈合（真伤＋灼烧）。
　　看完自己这些装备，承霄的心情来了个一百八十度的转弯，之前他还在哭穷，现在嘛……嘿嘿
　　他跟琪琳两个人手上足足四件先天至宝，放在洪荒谁打过这么富裕的仗啊。

第23章 皮皮熙
　　看着自己这一身装备，承霄满意的点了点头，毕竟哪个男孩子可以拒绝一副甲胄的诱惑呢，更何况还是限定款土豪金的。
　　现在他已经开始期待紫薇星中会有什么了，照目前来看，紫薇星中至少也要有一件蕴含法则的先天至宝。
　　琪琳手上有蕴含太阴法则的太阴冰轮和蕴含时间法则的玄光镜，自己手上除了有空间法则的东皇钟，还有蕴含太阳法则的赤焰紫金塔。
　　玄光镜主封印，东皇钟除了防御，更大的作用是镇压空间，定地水风火四象，至于太阴冰轮和赤焰紫金塔，目前来看除了放火也没发现其他用处。
　　紫薇星作为帝星，照理应该有一件主杀伐的先天至宝才对，不过承霄现在唯一知道还有其他存在的只有九大天神兵，每把天神兵中都藏有一张画卷，上面记录着九大天神兵的名称和造型。
　　算算时间，自己和炙心进入太阴星已经三十多个小时了，再有半天，卡尔那里就能完工，自己也就该进行下一步了。
　　承霄重新在凌霄殿布下禁止，撕开撕开空间离开了太阳星。
　　“哈哈哈哈哈……琪琳，你看我这一身拉风不……”
　　一道空间裂缝出现在广寒宫中，紧接着一个身穿金甲的身影走了出来。
　　看着承霄身上突然多出来的东西，琪琳明白了，忍不住笑了起来：“
　　原来某人是真的化形忘记把自己的东西一起带走了啊，如果不是看见我的，恐怕都不会知道有这回事呢吧。”
　　“咳咳……还有客人呢，多少给我留点面子……”
　　琪琳这一笑，让原本还想耍个帅的承霄有些尴尬，经过这几天的接触，琪琳也发现了，承霄并没有想象中那么恐怖，相反他很多时候真的很二。
　　“嗯？有人在试图进入太阴星内部？”
　　突然，琪琳停住了笑声，抬起头看着天空。
　　太阴星外，多次搜寻无果的鹤熙经过一番慎重的考虑，最终决定进入太阴星一探究竟。
　　一个球形光幕将她包裹其中，光幕表面不断发生聚变反应，远处看就像一个小太阳。
　　这是鹤熙自己通过烈阳的部分资料研究的耀斑技术，在动漫里，是她给彦的最后一个考验。
　　鹤熙操控着周围的耀斑，以此来对抗太阴星表面的太阴冥火，开始慢慢进入大气层。
　　不过鹤熙不知道的是，太阴冥火对她其实并没有任何杀伤力，她根本不用麻烦。
　　广寒宫中，琪琳取下胸口处的玄光镜，一个画面从镜面中投影而出，画面中正是鹤熙顶着耀斑慢慢进入太阴星的场景。
　　“老师……”
　　炙心突然激动的站了起来，她伸手想去触摸，却什么也没有。
　　听到炙心喊的这声老师，承霄咂咂嘴，炙心的老师他自然知道是谁，只是没想到会出现在这里，看来原剧情已经被改变了很多。
　　“这是炙心的老师，估计是炙心和她们失去联系，过来找炙心的。”承霄跟琪琳解释道。
　　琪琳点了点头，轻轻一挥手，跟耀斑对峙的太阴冥火纷纷靠边，让开了一条路。
　　鹤熙只觉得眼前的阻力小了很多，心里也庆幸自己赌对了。
　　“算了，还是我接她过来吧，太阴星这么大她进来也不一定能找到我们。”
　　承霄说着，手指在画面中轻轻一划，一个空间裂缝就这么出现在鹤熙眼前，鹤熙来不及避让，一头扎进了裂缝中。
　　下一秒，又是一道裂缝出现在广寒宫中，一股炙热的气息从裂缝中涌出，一道身影有些踉跄的从里面出来。
　　对于承霄所展现的这手恐怖的空间能力，炙心多少已经有些能接受了，赶紧跑到鹤熙身边扶住了她。
　　“老师，你没事吧？”
　　进入空间裂缝的一瞬间，鹤熙只觉得眼前一片黑暗，心中有一种莫名的紧张感，最诡异的是她发现自己身边的耀斑不见了。
　　一刹那的失神，等她反应过来，已经从空间裂缝中走了出来，一下没有适应过来的她差点就一步跪下了。
　　听到炙心的声音，鹤熙这才抬起头，脸上重新恢复了之前的平静。
　　“我没事，你和天使之城突然失联，我不放心你，过来看看。”
　　鹤熙轻轻拍了拍炙心的肩膀，转身看向了静静看戏的承霄和琪琳。
　　“承霄？听凯莎和彦说起过你，久仰大名了。
　　琪琳，你好啊，上一次听说你的时候你还只是雄兵连一个携带超级基因的一代战士，没想到你会有这样的奇遇，恭喜你了。”
　　鹤熙在打招呼，承霄也在打量着鹤熙，紧身的战甲，高跟战靴衬托着两条又白又长的大长腿，洁白修长的手指涂着粉色的指甲油。
　　银白色长发梳成一个大背头，两道细长的柳叶眉，清澈湛蓝，如同星空一样的双眸，水嫩的嘴唇上涂着口红，应该是香奈儿46＃西瓜红（承霄：能说出口红色号，你他娘的是个狠人）。
　　身后带着毛领的深蓝色披风，给她整体增添了一种飒的感觉。
　　承霄笑着伸出手：“你好，鹤熙，天基王的威名在宇宙中才是真的如雷贯耳。”
　　鹤熙也伸出手和承霄轻轻握了一下，然后还没放手，整个人贴上来，眼神中透着狡黠的光芒。
　　“那你说说我在宇宙中流传的都是什么样的形象吧……”
　　承霄苦笑一声，果然，皮皮熙就是皮皮熙，不管在哪，这股子皮劲是改不了的，正经不过三秒。

第24章 神级对决
　　“怎么？刚刚还说如雷贯耳，现在又说不出来了，哼……就知道你没说实话……”鹤熙给了承霄一个白眼，放开了他的手。
　　好家伙，要老命了啊，一个气质型御姐对你翻白眼，这谁能顶得住？
　　不过承霄表示咱得经得住诱惑，正牌女友还在边上看着呢，不能劈腿，万一塌房作者不得把我物理超度了。
　　“承霄，我们来打一场”
　　鹤熙退后两步，一柄四尺长的银色长剑出现在她手中，右手持剑，左手轻抚剑身，身上的气息猛的一变，变的凌厉起来。
　　承霄不明白为什么鹤熙说变脸就变脸，如果可以，他确实不想跟鹤熙打。
　　介娘们可不是好人呐，烈焰之剑说掰就掰，天城一仗全程压着华姥爷打，自己现在虽说修为不低，太一的传承和天神兵凤阳中都有战斗技巧，但是他没试过啊，实战经验几乎为零。
　　之前和卡尔确实有过较量，但那是在斗法，鹤熙这里摆明了是近战肉搏。
　　面对一个靠战争起家的王级对手，承霄心里是真的没底，但不是怕受伤，准圣修为的肉身已经对标这里的五代神体。
　　凯莎的神圣之躯也不过是准五代神体，五代神体已经可以抵挡几乎所有的攻击，哪怕是公认最锋利的暗夙银也破不开。
　　可这是受不受伤的问题吗？这是关系到以后地位的问题，如果被鹤熙打败了，整个宇宙都会知道他打不过天使的天基王，永远比天使低一级。
　　所以这不能打，十有八九是打不过，咱丢不起这人。
　　“那个……鹤熙啊，你们天使都很爱好和平，你看我们这第一次见面就动手是不是不太好啊？”
　　琪琳疑惑的看了一眼承霄，这明显不像是这家伙的中二少年风格啊，于是靠近承霄，凑在他耳边小声问道：“你是不是打不过她？”
　　承霄一时间不知道该咋说了，琪琳妹子哪都好，就是爱说大实话，真.拆台小能手琪琳。
　　“打死没问题，但是要打赢这事我真没把握。”
　　“哦～”琪琳点点头，脸上的表情却是那种我信你才有鬼了。
　　不过琪琳这会是真的冤枉承霄了，他说的算是实话，鹤熙的神圣之躯只是身体强度对标半步准圣，注意，只是身体强度对标，不是说她是半步准圣。
　　凭借承霄的准圣中期实力和两件先天至宝，可以一击毙命，把鹤熙打的渣都不剩。
　　但是可能吗？很明显不可能，先不说他们无冤无仇，承霄后面的计划有不少需要天使帮忙，如果他真的杀了天使的天基王，虽然不会对他带来什么危险，但后面的很多事都会很难办。
　　不是生死之战，单纯的比试，一个架都没怎么打过的人去跟一个有几万年战斗经验的人比试？这就是奶牛喝牛奶，自取其辱。
　　“磨磨蹭蹭的，拿出你的武器，动手”鹤熙盯着承霄冷冷的说道。
　　“不是，鹤熙，真的没必要，我们无冤无仇吧？第一次见面，坐下来慢慢聊，实在不行我摆一桌边吃边聊你看怎么样？”
　　“不怎么样，无冤无仇？你确定吗？你是不是忘了三十多个小时前打伤了我唯一的学生？这可是我唯一的学生，受委屈了，我这个做老师替她要个说法不行么？”
　　“额……你听我狡辩……不是，听我解释，那是误伤，炙心她离的太近了，真的是误伤。”
　　“是不是你动的手？你动手了，怎么证明你说的误伤就是真的？”
　　承霄此时恨不得给自己两个大嘴巴子，没事跟鹤熙讲什么道理，着名的哲学家沃兹基.硕德曾经说过，永远不要试图和一个女人讲道理，尤其是她想揍你的时候。
　　“谈不了，只能打咯……”
　　炙热的气息一闪而过，承霄换上了他刚拿到手的烛照神甲，右手握着他的凤翅镏金镋。
　　“还挺像那么回事的，男神，我对你越来越好奇了……”
　　鹤熙冷峻嗯脸上露出一个冷笑，整个人突然消失在原地，一个呼吸的时间，承霄身后出现一个虫洞，鹤熙从虫洞中飞出，手中的长剑朝着承霄后背斜劈过去。
　　“小心……”
　　琪琳大声喊道，鹤熙的速度太快了，在她眼里就是闪一下到了承霄身后。
　　在鹤熙出现在他背后的那一瞬间，承霄也感受到了，右手扬起凤翅镏金镋往后一扫，一股巨大的冲击力从镋柄上传来。
　　两把武器相撞，发出一声清脆的撞击声，鹤熙一个后空翻稳稳落地，而承霄则有些狼狈，就像被人从后面推了一把，差点摔了个狗吃屎。
　　鹤熙没给承霄喘息的机会，落地后再次提剑杀来，速度快到空气中留下了不少残影，承霄有些吃力的挥动凤翅镏金镋抵挡，每一次相撞，都是巨大的冲击力都差点震的武器脱手。
　　鹤熙攻，承霄守，两人打的有来有回（不排除鹤熙有放水的可能），终于，鹤熙抓到一个破绽，长剑贴着镋柄削了过去。
　　承霄也不敢大意，双手一松，躲开了这一招，随后左手迅速往下一抓，接住了正在掉落的武器。
　　借着这股力往前一划，鹤熙只看到眼前寒光闪过，赶紧往后一个弯腰躲开了这一下，却也意外斩落了一缕银丝。
　　鹤熙也凭借起身的惯性脚尖轻轻一点，整个人腾空而起，一脚踢向承霄。
　　承霄来不及收回凤翅镏金镋，只得抬起右手防止被鹤熙三十六码的高跟鞋踹到脸上。
　　要用脸接下这一脚，那是伤害高，侮辱性也很强。
　　鞋底结结实实踢在承霄右手的护腕上，把承霄震退了三步，右手微微颤抖，刚刚那一下，给承霄的感觉就像被车撞了一样，力量实在太大。
　　鹤熙的进攻越来越凌厉，每一下都直抵要害，但每一次都被承霄险之又险的挡住了。
　　看着两人的比试越来越激烈，琪琳心里多少还是有些担心承霄，她也看出来了，鹤熙是真的能打，至少在战斗经验这一方面承霄比她差的很多。

第25章 鹤熙你不讲武德
　　广寒宫中的比试还在继续，承霄现在发现他脑海中出现的镋法运用越来越熟练，正在逐渐将他跟鹤熙的差距缩小。
　　鹤熙此时也发现承开始会主动进攻了，不再像刚刚那样只敢被动防守。
　　“叮……”
　　又是一声清脆的撞击声，承霄和鹤熙再次拉开距离，鹤熙甩了一下身后的披风，左手按在长剑上轻轻抚过，看向承霄的眼神也不再像之前一样冰冷，多了一丝笑意。
　　“热身结束，接下来我可要认真了！”
　　“正有此意”
　　承霄脸上的不自信此时一扫而空，他看着鹤熙，眼中燃起熊熊战意。
　　鹤熙挽出一个剑花，双手持剑，竖于右侧肩膀前，然后一个助跑，速度快到只能看见一道残影闪过。
　　眼前一阵带着刺痛感的寒风吹过，承霄后撤一步，凤翅镏金镋向前刺去，两侧的凤翅正好接住这一剑。
　　鹤熙没有后退，手上继续发力，右手往上一挑，将镋尖送到一旁，然后继续出招。
　　承霄一时间只觉得自己眼前全是剑影，根本分不清哪道是真哪道是假，或者说这全部是真的，鹤熙已经出了影刃，快到一秒十八剑，剑剑出暴击。
　　手中的凤翅镏金镋挥舞的密不透风，将鹤熙的进攻全部挡住，一旁观战的琪琳和炙心此时只能看到一金一银两道光在碰撞，金铁交击之声如同骤雨一样密集。
　　琪琳一脸紧张的看着前面，双手紧紧握起，连呼吸都小心翼翼的，甚至都不敢眨眼。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，她可不是像承霄一样战斗经验几乎为零，在警校的时候近身搏击可是必修课。
　　她能很明显的看出来，鹤熙还没有使出全力，虽然承霄的战斗技巧正在不断提升，但远远达不到鹤熙的水平。
　　炙心同样目不转睛的看着他们，和琪琳的紧张不同，炙心更多的是激动和敬仰。
　　虽然她也看出承霄此时落了下风，但是承霄的技巧，反应都在迅速提升，继续打下去，鹤熙的胜算只会慢慢降低。
　　而且这可是两位王级的对决，她们年轻一代的天使进入天使军团时，天启王凉冰已经叛出天城，成为一个禁忌，天基王鹤熙处于隐退状态，执政的只有神圣凯莎。
　　她们天使之间虽说也经常在决斗场比试，但那都是同龄人的较量，见过的最大场面无非就是彦和冷的对决。
　　现在在他面前的可是货真价实的两位王级，这场面相当于凯莎和鹤熙打了起来，几万年都见不到一次。
　　另一边，鹤熙终于放慢了进攻速度，右脚发力，起身一跃，空中又是一个转身蓄力劈向承霄，就在离承霄还有不到一寸的距离时，鹤熙突然将剑抬高，左手按着承霄的肩膀，一个空翻绕到了承霄背后。
　　承霄一愣，鹤熙突然的拐弯打了他一个措手不及，用武器抵挡已经来不及了，无奈之下只能顺势前扑，一个翻滚躲开这一下。
　　鹤熙一击不中，再次闪现，朝着躺地上的承霄就是一顿猛砍，承霄躺地上哪里还能施展得开，被鹤熙撵着不停的打滚。
　　承霄都不知道他已经滚了多少圈，终于，他抓住机会，趁着鹤熙起剑的空隙一脚踢向鹤熙，借着这一股反作用力，承霄才一个翻身站了起来。
　　两人之间又拉开了快十米的距离，承霄不敢耽搁，右手握紧镋柄，微微一转，助跑，起跳，双手抓住镋柄，凤翅镏金镋抡圆了像一轮半月一样砸向鹤熙。
　　鹤熙重心下移，左脚后撤半步，长剑像入鞘一样放在左胯上，眼睛紧紧盯着承霄。
　　就在凤翅镏金镋离头顶还有不到十公分的时候，鹤熙双手起剑，猛的向前挥出，长剑不偏不倚，正好撞在凤翅镏金镋上。
　　一股巨大的冲击波以他们为中心像外扩散，琪琳和炙心被震的不知道退了多少步。
　　“喝……”
　　鹤熙一声怒喝，双手再次发力，这一下，把承霄连人带镋一起打飞了出去。
　　承霄一个空翻卸去一部分力，整个人半跪落地，足足滑行了数十米才稳住身影。
　　他抬头看着鹤熙，不停的喘着粗气，你承认自己刚刚有些飘了，对面的可是能徒手掰断烈焰之剑的人。
　　鹤熙这边在打飞承霄时也后退了五步，虽然面色如常，但仔细看会发现她的胸口微微起伏，被银甲包裹的山峰忽高忽低。
　　没等承霄站起来，鹤熙再次冲了上去，承霄只觉得自己眼花了，眼前的鹤熙边上还多了几个跟她一模一样的身影。
　　不，这不是眼花，这就是鹤熙的分身，等承霄回过神来，他身边已经站满了鹤熙，是的，他被八个鹤熙包围了（华姥爷：还有这好事？放着让我来）。
　　看着眼前不论是身材，气质，穿着，就连发型，口红色号都是一样的八个鹤熙，承霄神色平静。
　　正所谓表面有多稳，内心就有多慌：“我这个脑子啊，咋忘了这出了，一个都打不过，八个我咋打啊……”
　　鹤熙本体连带七个分身同时从八个方位发起进攻，承霄一时间手忙脚乱。
　　身上不知道挨了多少下，虽然连盔甲都没破开，但是亿这娘们手劲怪太大，挨一下是真的疼啊。
　　最后，鹤熙本体趁着承霄忙着应付分身攻击的时候，一脚踢重承霄胸口，将他整个人踹飞了出去，凤翅镏金镋掉落在一旁。
　　“卧槽，鹤熙你不讲武德，你个三万岁的年轻人来骗，来偷袭我这个十万多岁的老同志。
　　搞偷袭你个小辣鸡，你玩不起，说好的单挑，你竟然群殴……”
　　承霄有些狼狈的站起来，将盔甲武器全部收好，小眼神幽怨的看着鹤熙。
　　鹤熙也收起长剑，甚至有些嘚瑟的走向承霄：“怎么啦，你又没说不可以用分身啊，而且你们地球不是都说说话算话是君子之风嘛，我只是个小女子，就别跟我计较了呗。”
　　说着，鹤熙还弯着腰凑到承霄面前，冲他眨了眨她的卡姿兰大眼睛。
　　承霄此时很无奈啊，碰上这么个皮皮熙，打又打不过。说也说不过，关键你还没她皮你说气人不？

第26章 虚空终将降临
　　“这里就是恒星内部吗？没想到这么神奇，大气层的聚变反应只是隔绝我们探查的一个障眼法。
　　内部还有一个独立的空间，洞察之眼都看不出这里面的奇特之处。
　　这样一座规模巨大的宫殿，却看不出任何人为修建的痕迹，难道这个世界上真的有神存在？
　　这里面的气体我感觉很神奇，似乎这棵桂树的养分都来源于这种神奇的气体，但是我也解析不出它到底是什么物质。
　　或许我们真的才看到了这个宇宙最表面的东西。”
　　鹤熙在广寒宫中转了一圈，看着外面开满花的月桂树自顾自的说着。
　　“为什么不试着去研究它呢？或许这就是天使的未来。”
　　承霄自然知道鹤熙说的这种神秘气体是什么，凡人渡劫成仙后就不再需要呼吸，吃饭睡觉来维持身体的运行，但是还有一样东西不可舍弃，那就是灵气。
　　灵气灵气，顾名思义也是一种气体，和空气的区别就在一个灵字，灵气干净，纯粹，其中拥有神奇的力量，能开众生之灵。
　　“哦？天使的未来？作为正义秩序的缔造者和守护者，已知宇宙最为强大的文明，还有什么能比这更好？”
　　“正义秩序已经让天使文明失去了未来，如果这个文明想继续繁荣，而不是消亡在岁月长河中，就需要找到一条新的路。”
　　“看来你知道的比我想象的多，越来越对你好奇了，神秘的男神。
　　其实我觉得天使真正的未来，是你。”
　　鹤熙说着，眨着眼睛不着痕迹的撩了承霄一下，给承霄吓的赶紧往琪琳那边靠了靠。
　　“切……看把你吓的，承霄，我真的觉得你不像是一个活了数万年的主神，更像是嗯……用你们地球的话来说应该叫中二少年。”
　　“额……什么中二少年，一个二十来岁的年轻人不应该是这样的吗？
　　再说了，蕾娜那才叫中二好不好我比她正常多了好不好。”
　　“你？二十多岁？”鹤熙一双眼睛直勾勾的盯着承霄。
　　就连一直安静坐在旁边喝茶的琪琳都忍不住白了他一样，别人不清楚，她可是从凉冰那里知道这家伙十万多岁，还二十多，糊弄鬼呢。
　　“不是，你们这什么眼神，不信我还是咋滴？”
　　“不信！”琪琳和鹤熙同时说道。
　　“理论上来说我确实是十万岁，但是……这十万年我都在睡觉，睡之前才二十三，有什么问题？”
　　“额……”
　　鹤熙跟琪琳对视一眼，不知道该说什么，总觉得哪不对劲，但就是说不出来。
　　“差不多了，先去卡尔那里拿个东西，再跟你去天使之城。”
　　“你跟卡尔都打成那样了，还能合作？”鹤熙有些好奇的看着承霄。
　　“害，不打那一场还没法谈合作，真不是我想打的，我这人爱好和平。”
　　鹤熙又给了承霄一个白眼：“你那叫打不过，还和平，和平你能把卡尔的幻体都给打散了？”
　　“快走快走，琪琳，你留下一道禁制在这，我们可能会有一段时间不会再回来了。”
　　琪琳点点头，几人走到广寒宫外，琪琳挥手关闭广寒宫的大门，双手快速翻转结印，很快一层光幕出现在众人眼前，将广寒宫笼罩在光幕中。
　　承霄意念一动，四人消失在原地，在太阳星沉睡的十万年里，承霄已经将东皇钟彻底炼化，空间法则也已经达到大成的水平。
　　鹤熙和炙心只觉得一阵天旋地转，眼前的场景变成了死歌书院。
　　“天基王，好久不见了。”
　　看到突然出现的承霄等人，卡尔表示他已经习惯了，很自然的跟鹤熙打了个招呼。
　　鹤熙点点头，算是回应，此时她又恢复了刚出场时的高冷御姐风。
　　“你要的东西都在这……”卡尔说着，一个光球从大时钟里飞出，承霄伸手抓住，微微探查，里面确实是数亿颗星辰的位置和轨迹。
　　“合作愉快，卡尔”
　　“合作愉快”
　　卡尔没有抬头，淡淡的说了一句。
　　“那就走吧，凯莎等你好多天了。
　　对了，炙心跟我一起回去吧，卡尔这里不用再监视了。”
　　鹤熙说着，准备连接她的天基运算群开启虫洞，却被承霄制止了。
　　“虫洞太慢了，坐标给我，我带你们过去。”
　　鹤熙本来想拒绝，但是又突然想到承霄这几次展现的恐怖空间能力，想了想还是将一个坐标传给了承霄。
　　四人的身影消失在死歌书院中，卡尔抬起头，看着他们消失的地方。
　　“承霄，我承认你之前说的很有道理，或许那才是真正的终极恐惧，但是又怎么样？
　　主生物世界的生命都被生老病死禁锢，被无穷无尽的欲望控制，幻体，才是生命最完美的形态。
　　一个生命不过数十年，只有成神，才能永生，可是数百亿的生命，能成神的又有多少？
　　虚空可以让他们不再有烦恼，可以给他们永恒的生命，既然虚空不是终极恐惧，我还有什么理由能阻止它的降临？
　　一个没有争斗，没有战争，没有杀戮，没有死亡，没有欲望，干净纯粹的世界不也是凯莎你一直追求的吗？
　　虚空终将降临，任何阻碍它的人，都应该永远的消失……
　　斯诺……”
　　“我神”
　　“告诉嗜嗥，重新调兵，全力进攻地球星，他们的任务是阻止银银河之力的成长，如果可以，将银河之力和诺星战神直接抹杀。”
　　“是，我神”斯诺躬身行礼，开启重东西准备离开，突然卡尔又叫住了他。
　　“等等，把我答应潘震的东西也送过去。”
　　“是……”
　　看着斯诺离开，卡尔的脸上终于出现了一个罕见的笑容。
　　“凉冰，准备好和我一起迎接新时代的到来了吗？
　　凯莎，你的时代……该结束了！”

第27章 引狼入室
　　“凉冰，凉冰……”
　　恶魔一号上，在地球溜达够了的凉冰换好睡衣，正准备欣赏下星空，突如其来的通讯打断了她刚酝酿好的情绪。
　　“靠……卡尔你个碧池，你TM又黑老娘的暗通讯，我**你*****
　　……”
　　凉冰足足骂了两分钟，词都不带重样的，另一头的卡尔听着凉冰的电报笑了……是的，他笑了。
　　卡尔，阿托，葛小伦，这哥仨不愧是能撼动舔狗四天王的存在，尤其是阿托的经典语录：
　　女王若爱我，便不是我的女王。
　　女王所爱，即我所爱。
　　这这……这沸羊羊见了都得递根烟叫声大哥。
　　终于，凉冰发泄够了：“找我什么事？”
　　“计划可以开始了，潘震那边已经将蕾娜的基因锁送过来了，我现在交给你。
　　饕餮和巨狼的增援很快会抵达大虫桥，答应过你的，不会对地球星使用核级以上武器”
　　“知道了，银河之力你看着处理，诺星战神我要了。
　　这一次我一定要把凯莎这个碧池炸成沫沫！”
　　想到自己终于能成功一次，凉冰的脸上也露出一个邪魅的笑容。
　　“凉冰……”
　　“靠，你丫的还没走？”
　　“没有了凯莎和正义秩序，虚空会真正降临这个世界，你愿意和我一起迎接这个伟大的时刻吗？”
　　“没兴趣，老娘只想打败那个碧池，而且这么美的神体让我变成幻体，做你的梦去吧。”
　　“神体，也终将会有凋零的一天，只有幻体才是永恒……”
　　凉冰不等卡尔说完，直接结束了暗通讯，身上的睡衣再次换成了她的皮衣。
　　“女王”
　　“女王”
　　……
　　凉冰从房间出来，一路上见到的恶魔纷纷行礼，凉冰却是懒得看他们一眼，直接走向恶魔一号的控制大厅。
　　一进门就看到某只扬子鳄靠在操作台下面睡的流口水，这幅睡相让凉冰看了忍不住给了它一脚。
　　“嗯？谁？活腻歪了，敢踢你索顿爷爷……呀，女包子你咋来了？”
　　被踹醒的索顿提着他的板斧跳了起来，那架势估计是真的要吃人，然而在看到凉冰的那一秒，尼罗鳄秒变扬子鳄，秒怂。
　　“滚一边去”凉冰懒得再看它“黑风呢？又躲房间里抠脚丫子去了？”
　　“女王，黑风按照您的吩咐，正在给蕾娜和程耀文制造梦境。”阿托走上前，带着凉冰来到一个小黑屋前面。
　　小黑屋里，黑风一团的悬浮在半空中，身上不断闹着黑气，看到这，凉冰满意的点点头。
　　“很好。”
　　凉冰说着，手中出现一把剑刃银白，剑神赤红，镶嵌着黑色纹路，散发着浓重血腥气的大剑，凉冰将剑交给阿托：“
　　阿托，你也是时候成神了，过段时间我送你去费雷泽，用这把号令之剑，成就你的神体。”
　　“是，女王”阿托接过剑，郑重的向凉冰行了一个礼。
　　凉冰摇摇手：“行了，你跟了我八千年，是我手下最忠诚，最出色的战士，这是你应得的。”
　　“谢女王……”
　　天使星云
　　承霄依照鹤熙给的坐标，瞬息之间，就到达了天使星云最外围的一道防线。
　　倒不是承霄不想直接进入天使之城，主要是整个天使星云的防御太过坚固，他竟然破不开这里的空间。
　　如果没有若宁，华烨想两次进攻天使之城都像回家一样可能真的有点难度。
　　“正在确认身份……已确认身份，天基王鹤熙，天使炙心，允许通过……”
　　一阵合成电子音传出，紧接着一个虫洞出现在光墙上。
　　“走吧，到了天使的地盘看你还怎么跑。”鹤熙看着承霄轻轻一笑，优雅的走进了虫洞，炙心紧随其后，承霄和琪琳看着马上要关闭的虫洞赶忙跟上。
　　“不对啊鹤熙，你们梅洛天庭的防御系统怎么把我和琪琳这两个身份都无法识别的人放进来了？”
　　“这你都知道？那你是不是忘了我为什么叫天基王了，嗯？”
　　鹤熙不说承霄还真就忘了，整个梅洛天庭天使之间的数据运算，通讯，武器研发，防御系统组建都是这位天基王做的，是整个梅洛天庭的奠基人，所以才能叫天基王。
　　通过虫洞后，眼前是一座漂浮在空中的巨型城堡，整体为银白色，带着浓郁的古罗马建筑风格。
　　周围还有很多小型浮岛拱卫这座巨型城堡，这里，就是整个天使星云的核心，梅洛天庭的王城，天使之城。
　　“参见天基王……”
　　王宫外护卫的天使见到鹤熙回来，全部单膝下跪，行骑士礼，整整两排身穿银甲，带着头盔，手持烈焰之剑的女天使。
　　放眼望去，全是红色的小短裙和白花花的大长腿，承霄此时终于体验到了华姥爷的快乐。
　　看着承霄这副曹贼样，琪琳是气不打一处来，也顾不的周围还有那么多人，伸手朝着承霄腰上的软肉就是一个托马斯回旋。
　　“还看，你个老色批看上瘾了是吧，我让你看……”
　　突如其来的一幕打破了王宫外的严肃气氛，鹤熙忍不住捂着嘴笑了起来，两排天使小姐姐虽然戴着面罩看不到表情，但是她们一耸一耸的肩膀也出卖了他们。
　　“啧啧……承霄，我怎么感觉男人婆邀请你来天使之城是引狼入室啊。
　　你要真有点什么心思，我们这姑娘家家的，小胳膊小腿可反抗不了你啊。”鹤熙笑着走了过来，脸上满是调侃之色。
　　承霄嫌弃的看了鹤熙一眼，还小胳膊小腿，我信了你的邪，你家小胳膊小腿能掰烈焰之剑跟掰饼干一样？

第28章 天城的过往
　　面对鹤熙的调侃，承霄尴尬的摸了摸鼻子，这能怪他吗？放眼望去齐刷刷的全是小短裙大长腿，这谁看了不迷糊。
　　“哼……”
　　琪琳气鼓鼓的瞪了他一眼，一个人朝前走去。
　　“承霄，看来你的处境不太好啊，需要一个守护天使吗？”
　　鹤熙带着他们往前走，嘴上还没停，一直在逗着承霄。
　　终于，一行人走到了王宫门口，承霄发誓，这是他走过最艰难的一段路。
　　王宫大门从里面打开，里面是一个十分宽敞的大殿，浓郁的古罗马风格让人有种来到中世纪欧洲的错觉。
　　进入宫门，是一条铺着红毯的过道，数名手持烈焰之剑的天使分列两侧。
　　和外面不同的是，王宫里面的天使没有头盔和面甲，头盔是区分一代天使和二代及以上的一个重要标志。
　　毫无疑问，守卫在王宫里面的最低都得是二代天使。
　　过道尽头是一个高台，上面只有一个华丽的王座，一个金色长发随意披散，画着浅绿色眼影，身着跟鹤熙同款的银色战甲，腿上穿着红色秋裤的年轻女人翘着二郎腿慵懒的坐在王座之上。
　　这个看起来慵懒，却一举一动都透露着一股上位者傲气的女人，正是天使星云现在的唯一掌权者，神圣凯莎。
　　炙心张开翅膀，飞到凯莎右侧，她和彦作为神圣双翼，职责跟左右护法差不多，就是随时守护在凯莎左右。
　　凯莎放下二郎腿，慢慢起身，双手叉腰一步一步走了下来，炙心落后一步，紧紧跟在她身后。
　　“承霄，琪琳，恭候你们多时了。”凯莎走到承霄面前，伸出右手。
　　这一下给承霄整不会了，天使还应握手的吗？
　　凯莎轻轻一笑：“怎么？作为地球星的主神，用地球的礼节欢迎你没错吧。”
　　承霄觉得这里面应该是有什么误会，虽然他苏醒的地方是在太阳系，但是他从来没有过想做地球主神的想法。
　　他只是一个外来人，迟早都要离开这里的。
　　“你们先退下吧，炙心，你也回去休息一下，卡尔那里……随他去吧。”
　　凯莎随意的挥挥手，很快偌大的王宫里就只剩下凯莎，鹤熙，琪琳和承霄四个人。
　　“走吧”
　　鹤熙带着承霄和琪琳跟上凯莎，来到王宫后面的一个凉亭中，说是凉亭，其奢华程度丝毫不比王宫差。
　　凉亭里孤零零的放着一张圆桌，桌上一阵水波出现，一套茶具和一壶冒着热气的茶出现在桌上。
　　“请坐”凯莎沏好茶，将茶水送到承霄和琪琳面前“承霄，你的来历很神秘，据说你的实际年龄已经超过了十万岁，这已经超过了目前已知宇宙现存最久远文明存在的时间。
　　你的实力很强，也很神秘，是一种之前从来没有出现过的能量。
　　虽然一切未知，但是我能感受到你内心的善良，请你过来，是想请你帮天使一个忙。”
　　“请说”
　　其实承霄大致可以猜到凯莎要他做什么，她下线之后，天使文明会迎来一次重大的考验，离灭族可能只差一点点。
　　他是清楚的记得在雷霆万钧里面彦在面对华烨的天凯大军时直接放弃天使星云，退守费雷泽，那个时候天使的顶尖战力已经凑不起一桌了。
　　阿追，炙心，灵溪，凯拉，还有中途被剧情杀的青卿，除了天刃七的舰长凯拉，其他全是五千岁以下的年轻战士。
　　承霄不知道他的到来会改变多少剧情的走向，不过这也是他和凯莎交换暗夙银的唯一机会。
　　想到这，承霄决定答应，至少目前来看他可以选择合作的只有天使。
　　“哦？你都不问问我是什么事就敢答应吗？”
　　“无非是在新的秩序诞生前为天使保存一下有生力量。
　　不过凯莎，你真的确定要这样做？任何一个新秩序的诞生，都是踩着无数的冤魂一步一步走过来的。”
　　凯莎微微一笑，身上凌厉的傲气消失不见，整个人似乎更慵懒了一些。
　　“看来鹤熙说的没错，你知道的比我们想象的要多。
　　你可以不用那么着急做决定，先听听我的故事吧。”
　　凯莎起身，慢慢走到凉亭边缘，她的背影此时似乎有些孤独。
　　“三万多年前，上古天使王华榷以雷霆手段统一天使星云，随后登基加冕，成为天使之王，并建立了天宫秩序。
　　天宫秩序的核心，是把天使星云的所有资源优先向男性天使提供，而女性天使只能作为男性天使的附庸。
　　那个时候的男性天使，大多残暴，好战，嗜血，贪婪。
　　华榷王在位不久就病逝了，继位的是他的儿子，华烨。
　　华烨没有继承老天使王的骁勇善战，反而将男性天使的黑暗面发挥到极致，男性天使们在华烨的带领下也越发的肆无忌惮。
　　华烨统治过天使星云数百年的时间，天宫秩序在华烨手中发展到极致，女性天使彻底沦为男性天使的玩物。
　　每天都会有女性天使被男性天使虐杀，可是我对这些一无所知。
　　父亲作为老天使王麾下的第一大将，在天使中威望极高，他征战一生，母亲去世后，他将为数不多的温柔给了我和妹妹。
　　那时的我在父亲的保护下丝毫没有感受到天宫秩序带来的黑暗，每天依旧那个众星捧月般的小公主，永远都不会想到有一天我会成为新的天使之王。
　　可是这一切随着父亲的去世彻底灰飞烟灭。
　　早已对我垂涎已久的华烨终于忍不住向我伸出了魔爪，那一天，如果不是若宁的拼死抵抗，或许那天游荡在天使王城上空的冤魂中就会有我。
　　重伤的若宁带着我和妹妹一路逃亡，逃离了天使王城，逃亡的这一路，我才终于看清这是一个什么样可怕的世界。
　　从那时起，我就立誓要推翻天宫秩序，建立一个新的，不会再有弱者受委屈的新秩序。”

第29章 我承认我有赌的成份
　　“现在你看到的天使之城很美对吧！但是三万年前，这里是一片荒芜。
　　我们逃出天使王城后，来到了梅洛星，开始不断聚拢想要反抗天宫秩序的同族，我们将拥护天宫秩序的男性天使定义为天渣，在这里，我们建起了第一座属于我们的城堡。
　　随着势力逐渐壮大，华烨也发现了我们，派出大军围剿。
　　那是和天渣的第一仗，我们……败了，惨败。
　　当时的天使军团已经全部适配二代天使基因，而我们却只是一代基因。
　　基因上的差距，让我们从一开始就陷入被动，那是一场完全被碾压的战斗。
　　我们的城堡被夷为平地，只有不到一半的人侥幸突围，这一仗我们损失惨重，但也因祸得福。
　　越来越多因为受不了天宫秩序迫害的天使选择加入我们，在那之后，我们和天渣又进行了数场战斗，依旧是输多胜少，即使小胜，那也是惨胜。
　　直到鹤熙的加入，才慢慢改变了这种情况。
　　鹤熙为我们研发出了更加强大的武器，还将二代基因中的优秀成份提取，研究出了更加适合女性天使的二代基因。
　　有了二代基因和武器，我们的实力提升迅速，和天渣的交锋也不再一直被动挨打。
　　终于，在三万年前的怒海之战，我们以极其惨痛的代价击溃了华烨的主力，并将他们放逐到宇宙边缘。
　　天宫秩序终于被推翻了，新的天使王国建立，我们在梅洛星重新建造了王城，取名梅洛天庭。
　　由我，天刃王，鹤熙，天基王，还有我的妹妹天启王共同执政，天使文明进入三王时代。
　　（承霄：凉冰，你还敢说你没摸鱼？好歹是个天基王，连名字都不配拥有。）
　　形体战争后，梅洛天庭政权彻底稳固，超神学院的入住，让整个天使星云的科技发展到了一个空前的高度。
　　后来，超神学院的校长太空提出虚空和终极恐惧后，化身宇宙意志离开了超神学院，因为卡尔研究虚空，超神学院也被驱逐出天使星云。
　　一万七千年前，天启王叛出天城，天基王宣布隐退，三王时代落幕，从此再无天刃王，只有神圣凯莎，梅洛天庭唯一的王。
　　一种新秩序也随着三王时代的落幕出现，我称之为正义秩序。
　　正义秩序守护了宇宙一万七千年，正义秩序很好，但是现在我不得不承认，正义秩序已经严重阻碍了天使文明，或者说阻碍了整个宇宙所有文明的发展。
　　年轻一代的天使对正义秩序的信仰已经到了一种极端，甚至是癫狂的程度，为了正义秩序，哪怕要她们去送死，她们也会义无反顾。
　　这不是一个好兆头，任何一种秩序，只要走到极致，便会走向毁灭。
　　一个新的秩序诞生，必定会困难重重，但宇宙现在需要一个新的秩序，所以我想以天使之王的名义，请你来做新秩序的护道者。
　　我们会给出最大的诚意，只要你愿意帮助天使，我们会是最可靠的盟友，天使的资源你们可以随意取用，武器库，知识宝库向你们全面开放。
　　当然，如果你们愿意，以后你们就是天使的天阳王和天月王，和我同级。
　　你们可以组建自己的卫队和神圣双翼，可以打造专属的天体计算机和战斗天体群。”
　　承霄必须要承认，凯莎对于人心的掌握一点都不比那个落榜的美术生差，她的话似乎有一种魔力，能够牵动你的思维。
　　而且凯莎给的也确实很多，都是干货，资源什么的都不说了，就神圣凯莎的知识宝库和神圣武器库，这个世界的人谁不想要，就连华姥爷那个脑子里面长小蝌蚪的进攻梅洛天庭都知道要赶紧找神圣武器库。
　　还有两尊王位，虽然现在的制度之下没有什么实权，但那也是王位啊，可以拥有自己的战斗天体群。
　　天使的战斗天体，那可是超神世界中最强的空中作战单位，而且还有卫队和神圣双翼。
　　那可是好多小短裙啊……咳咳，承霄表示自己绝对没有任何觊觎小短裙的想法（可拉倒吧，就知道你小子没憋什么好屁，自己都说秃噜嘴了还死不承认。）。
　　琪琳轻轻戳了一下承霄，小声问道：“什么是正义秩序啊？”
　　虽然说的很小声，但坐在这的哪个是普通人？所以琪琳的悄悄话跟扯着嗓子喊没什么区别。
　　不等承霄回应，鹤熙抢先说道（恭喜你都学会抢答了）：“正义秩序，简单点说就是保护弱小文明不被强大文明入侵，维护宇宙相对和谐的发展环境。”
　　“哦……”琪琳若有所思的点点头“确实，不得不承认正义秩序的优点，保护弱小的出发点是好的，但是我们却忽略了人心，忽略了我这个世界的本质，
　　弱者，确实值得保护，但弱小也并不是可以肆无忌惮的理由，这个世界本就不公平，或者说这个世界很公平，丛林法则，弱肉强食，适者生存。
　　弱者仗着有正义秩序的庇护，可以肆无忌惮的侵犯强者，而强者不能还手，因为他一旦出手就违背了正义秩序。
　　当这种情况出现，就说秩序本身已经出现了问题。”
　　凯莎和鹤熙诧异的看着琪琳，她们不敢相信这话能从一个核前文明出来的人嘴里说出。
　　承霄都忍不住向琪琳伸个大拇指，牛批，不愧是学司法的。
　　“凯莎，你的条件很丰厚，不过这件事不能儿戏，我还要再考虑一下。”
　　承霄也想明白了，虽然凯莎给的很多，但是这件事责任太重，风险也很大，他必须要分析清楚其中的利害关系才敢做决定。
　　“没问题，我给你们准备了房间，有什么想法可以随时找我，我期待你的答复。”
　　……
　　看着承霄和琪琳离开的背影，鹤熙轻声说道：“男人婆，你就这么确定他会答应？要知道这可不是小事。”
　　凯莎微微笑道：“我承认我有赌的成份，不过我一向相信自己的直觉，他会答应的。”
　　“如果这一次你的直觉错了，看你还有什么办法。”
　　“办法当然还有咯，如果他不同意，我们的天基王就准备宣誓守护誓言吧，作为他的妻子，娘家人出事他总不能不管吧……”

第30章 哲学家琪琳
　　“办法当然还有咯，如果他不同意，我们的天基王就准备宣誓守护誓言吧，作为他的妻子，娘家人出事他总不能不管吧……”
　　鹤熙奶凶奶凶的瞪了凯莎一眼：“我呸……你自己怎么不去？也对，让我们堂堂的诸神之王去给人家做小的，你拉不下脸。
　　男人婆，你这算盘打的挺响啊！还直接宣誓，凯莎你可真行！”
　　凯莎端着茶杯，一脸微笑的看着鹤熙：“鹤熙，三万年了，你也确实应该找一个男神好好休息一下，神圣之躯拥有无限的寿命，难道你真的想永远一个人？”
　　“那你呢？”
　　“我？呵呵，三万年啊，累了，我那个愚蠢的妹妹不是一直想战胜我吗，这次就随她的意，好好休息一下，也作为秩序更迭的第一步。”
　　……
　　另一边，承霄和琪琳在炙心的带领下来到了凯莎给他们准备的房间。
　　房间很大，很梦幻，就像走进了童话世界一样。
　　炙心走后，琪琳走到床边，踢了踢趴在床上挺尸的承霄：“
　　承霄，是不是凯莎很快就要死了？”
　　听到这话，承霄顿时一激灵，直接弹射起步跳了起来捂住琪琳的嘴，还一脸紧张的看了一眼窗外，确定没人过来，这才放开手。
　　“祖宗诶，这可是在天使之城，这话你知道就行了，可千万别在外面乱说。”
　　琪琳嘟着嘴瞪着承霄，小表情还有些可爱。
　　“臭死了”琪琳又气鼓鼓的在承霄腿上拧了一把。
　　“琪琳啊……”
　　“嗯？”
　　“你说我要不要答应凯莎，帮天使一把？”
　　琪琳摇摇头：“不好说，这件事我觉得没有表面看起来这么简单，虽然只是一个秩序的更迭，但是背后牵扯到的，很有可能会是宇宙中各大势力的利益。
　　即便凯莎想要挑选新人继位，也还有鹤熙辅佐，她可是梅洛天庭的缔造者，不论是威望还是能力不比凯莎差。
　　但还是要请你帮忙，我觉得这肯定会是一件很棘手的事，或许将会是一个王朝的分崩离析。”
　　承霄点点头，认同了琪琳的看法，琪琳虽然性格有些柔弱，沉默少言，但是她思维很清晰，很机智。
　　根据原剧情，凯莎下线后彦继位天使之王，但是说实在话，彦这个天使之王真的很不合格。
　　刚继位下的两道命令，一个让冷她们死守北之星，结果最后冷她们全部战死，只有团宠灵溪被八段闯救下。
　　随后又是送天刃七去地球，这一个决定更是将参与护送的天使推向深渊，整个天刃七上的天使，除了舰长凯拉，其他全部被饕餮灭杀，就连她的右翼莫伊也死在了天刃七上。
　　而这，纯纯的属于是恋爱脑，就因为葛小伦，白白牺牲了大量的高阶天使。
　　然后又带着青卿去费雷泽帮艾妮熙德，却把梅洛天庭这个烂摊子丢给鹤熙，最后华烨进攻梅洛天庭，天基王也在这一仗中陨落。
　　到了雷霆万钧里面，面对华烨的天凯大军，彦更是直接放弃梅洛天庭，带着几个人跑到了费雷泽。
　　可以说从彦的表现来看，她真的不是一个合格的领导者，而且貌似雷霆万钧都完了一大半了，新的秩序也还没有出现。
　　如果真的要他帮彦建立一个新秩序，这难度可是真的属于炼狱级的，他自己都还有任务呢，怎么可能一直跟在彦后面帮她擦屁股。
　　“琪琳，你相信有人可以预见未来吗？”
　　这个问题问的琪琳突然一愣：“预见未来？即使真的有人可以做到，那他看到的还会是未来吗？”
　　琪琳的回答承霄大写的服，真哲学家琪琳。
　　承霄发现，自己好像从一开始就小看这个表面上看起来很温柔很文静的女孩子了。
　　琪琳对正义秩序的理解，还有对未来的看法，这思维完全不像是一个刚脱离凡体不久的人能有的看法。
　　而琪琳的这番话也点醒了承霄，是啊，既然未来已经被看到，那肯定会有改变，有了改变的未来，还会是自己看到的那个未来吗？当然不是，能被看到的未来自然就不会是未来。
　　既然他现在有这个能力可以尝试改变故事的走向，那他还怕什么，直接干吧！
　　“那就接了，正义秩序的本质并没有错，错的是受益的人，规则是强者用来保护弱者的屏障，也是强者限制弱者反抗的枷锁。
　　琪琳，谢谢你的提醒。”
　　承霄直接给了琪琳一个大大的熊抱。
　　“那以后你就是天使的天月王了，高不高兴。”
　　看着突然犯二的承霄，琪琳忍不住笑了起来：“承霄，说真的，虽然你正经的时候挺正经，但是这丝毫不影响你二的时候特别二。
　　不过话说回来，你有什么计划？”
　　承霄想了一下：“
　　既然菜有问题，那就把桌子掀了，重新上一桌，想要探索一个新的秩序，那就从头开始，重新探索一次。”
　　“你的意思是让天使重回最初的三王时代？”琪琳也瞬间抓住了承霄说的关键。
　　承霄点点头：“不错，不过现在在应该是五王时代才对。”
　　“天刃王，天基王，就算加上我们两个，也才四王，哪来的五王？”
　　“你是不是忘了天启王？”
　　琪琳微微皱眉：“可是凯莎都说了天启王一万七千年前就已经叛出王城，怎么可能还会回来。”
　　“她啊，不过是一个除外叛逆期，和家里闹矛盾离家出走的孩子罢了，只要消除和家里的隔阂，自然会回来的。”
　　“这么确定？你好像对她很熟悉？”
　　看着琪琳似笑非笑的眼神，承霄无奈的笑了，果然，再聪明的女人，在听到自己的男朋友或者老公肆无忌惮的讨论另一个女人时，都会有一种吃醋的错觉。
　　“说不上很熟，也就见过两面，对了，你也见过。”
　　琪琳歪着脑袋仔细把从小到大见过的人都过了一遍，终于，她睁大眼睛，眼睛里就像有光闪过一样：“
　　你是说凉冰？”

第31章 彦不合适
　　“你是说凉冰？”
　　“恭喜你，答对了，不过没有奖励。”
　　琪琳表示此时的她不想说话并给了承霄一个大白眼……
　　“她不是恶魔女王吗？天使和恶魔可是宿敌，怎么可能会走到一块，还成了恶魔的王。”
　　“这件事说出来很多人都不会相信，但这是事实。
　　凉冰从一开始就不认可正义秩序，她信仰的是不受束缚，随心所欲的极端秩序，她的观点和信仰堕落，极端自由的恶魔臭味相投。
　　叛出天城后，她以自身魅力迅速征服了整个坤萨星，成为了坤萨星上魔人文明的首领，自称为恶魔女王莫甘娜。
　　后面在她的一个死舔狗（卡尔：谁在cue我？）的帮助下，逐渐做大做强，然后这熊孩子就开始带着他的一帮小弟来跟她姐姐死磕。
　　结果每一次都被揍的很惨，上一次交手，凉冰直接被凯莎削成光杆司令。
　　一万多年的交锋，凉冰一次都没赢过，然后现在被她的死舔狗忽悠了准备灭掉她姐姐。”
　　“你怎么知道这么多，我有时候都怀疑你不是人。”琪琳伸出手指戳了戳承霄的脸，好奇的看着他。
　　看着近在咫尺的俏脸，闻着琪琳身上那股若隐若现的月桂花香，承霄忍不住咽了下口水，太撩人了有木有。
　　承霄一个咸鱼翻身，抓住琪琳的嫩手，直接把她扑倒在床上。琪琳的的脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　“我当然不是人了，我是神，你命中注定的男神”
　　说着，承霄俯下身，极具侵略性的吻住琪琳粉嫩的樱唇，琪琳也不再害羞，大胆的回应着。
　　“别闹，天还没黑呢，万一有人过来……”
　　“没事，我布了禁制，周围百米都不会有人进来的。”
　　……
　　（过程自己脑补，这玩意写不了啊，我发誓这绝对不是我没经验写不了，咱得遵纪守法对不。）
　　“真不知道那天是哪根筋搭错了才会跟你这个臭流氓一起走。”琪琳红着脸又掐了承一把。
　　“琪琳，你不会真的对葛小伦有意思吧？
　　那家伙是真不行，也是死舔狗一个，成神了那都是宇宙中最神的屌丝，人家天使之王都送嫁妆倒贴了，他还对人家爱答不理的，一门心思的舔他的蔷薇。喜欢谁都行。就是不能喜欢他啊……”
　　承霄越说越起劲，丝毫没注意到琪琳已经咬着牙捏起了拳头，是的，这小子又飘了。
　　“嗷……别打脸，明天还要见人的……嗷……轻点……我错了……”
　　“我让你胡说八道，把手拿开，看我今天不弄死你……”
　　“嗷……饶命，我错了……姐……我真错了……嗷……”
　　得亏承霄布下的禁制还没撤走，不然明天的天使之城可就有大新闻了。
　　王宫深处为何频频发出惨叫？这一切的背后究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？
　　……
　　第二天中午，在炙心的带领下，承霄和琪琳来到了王宫的后花园，凯莎和鹤熙此时正在这里悠闲的品茶赏花。
　　淡紫色的天空，百花齐放蝴蝶飞舞的花园，古罗马风格的建筑，还有带翅膀的天使小姐姐，童话世界也不过如此了吧（华姥爷：咋说话呢，这不就是我的童话世界吗）。
　　凯莎跟鹤熙也没有再穿银甲，换上了一套长裙，凯莎一身淡黄色长裙，头发随意披散，更加增添了几分慵懒的感觉。
　　鹤熙则是一身银白色长裙，梳着她那个标志性的大背头，一举一动之间尽显女王风范。
　　看到承霄和琪琳过来，两人放下茶杯笑着起身相迎，不过当他们看到承霄脸上还没有完全散去的淤青，都差点没绷住笑出声。
　　“承霄，你这脸……怎么弄的？”鹤熙还看热闹不嫌事大的问了一句。
　　“咳咳……这……昨晚不小心从床上掉下来，摔的，都是摔的。”
　　承霄一边说着，幽怨的小眼神悄咪咪看了一眼旁边在努力憋笑的琪琳。
　　承霄欲哭无泪，这娘们昨晚是在造反，那小拳拳雨点般的往他脸上招呼，打完了还不准他用法力恢复。
　　承霄不信邪试了一次，结果又被琪琳按在床上一顿爆锤。
　　什么？你们说主角太能舔了？这事真的不能冤枉他，他想反抗的，没成功，毕竟你们想想琪琳进雄兵连之前是干啥的，单比拳脚功夫，承霄这样式的她能打十个。
　　为了避免承霄继续社死，凯莎赶紧岔开话题：“承霄，你现在过来找我，是已经有了决定吗？”
　　承霄点点头：“没错，我同意了，答应你的请求，不过我还有一个条件。”
　　“你说”听到承霄同意，凯莎也松了口气，她相信承霄不会提出什么过分的要求。
　　“这个位置彦不合适，你之前的计划得改，从现在起由我来安排。”承霄直截了当，既然要改变，那就全部改。
　　凯莎思考了一会：“彦么……她的确不是最佳人选，不如我们各退一步，我继续执行我的计划，但是计划的每一步都可以告诉你，你如果有更好的想法，也可以修改，你看如何？”
　　“没问题，对了，现在我还有一件事需要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我需要一批暗夙银和暗铁。”
　　“没问题”凯莎说着，两块茶杯大小的金属出现在桌子上，一黑一白，正是暗铁和暗夙银。
　　承霄有些诧异的看着凯莎：“这么相信我？说给就给，都不问问我要做什么？”
　　凯莎轻轻一笑：“自从你同意成为新秩序护道者的那一刻起，你和琪琳就已经是我们天使的天阳王和天月王了。
　　对于自己人，我们选择无条件相信，至于用途，该说的时候你自然会告诉我们，又何必多问呢。”

第32章 你要不要看看你在说什么
　　“那就多谢你们的信任了，不过这一点不够，我需要的量很大。”虽然承霄还不知道周天星辰图的底卷到底需要多少暗夙银和暗铁，但是他也可以肯定一点，这两小块绝对不够。
　　“量很大？具体是多少，你放心，不论多少我们都会想办法帮你凑齐的。”
　　到底需要多少，承霄现在也不知道，这个事只能问太一。
　　“老太，你他娘的别睡了，快起来办正事。”
　　“何事？”太一真灵的语气非常平静，经过这段时间被承霄各种摧残，他已经对这种语言上的挑衅免疫了。
　　“周天星辰图需要多少材料，我找到一个大富婆，人家星辰秘银和星辰玄铁要多少有多少！（凯莎：嗯？我有这么说过吗？）”
　　“星辰秘银和星辰玄铁共计十二万九千六百斤，正对一元会之数，其中星辰秘银七成，星辰玄铁三成。
　　七为极阴，三为初阳，阴阳调和方可承载万物。
　　还有星辰砂，共计一万零八百斤。”
　　“乖乖，这么多，把凯莎的武器库全融了也不见得能凑的够啊。
　　行，老太你接着睡觉去吧，拜拜了您嘞！”
　　“哼！”
　　随着一声冷哼，太一的真灵没有了动静。
　　“暗铁要的不多，三万八千八百斤，算上损耗就是四十吨。
　　暗夙银要的就比较多了，一共九万零七百二十斤，也就是九十一吨。”
　　承霄说完，发现凯莎和鹤熙此时一脸呆滞，端着茶杯的手停在半空都忘记放下。
　　“咳……承霄，你要不要看看你在说什么？
　　四十吨暗铁，这个虽然有点多，但是凑齐并不难。
　　但是，那可是九十一吨暗夙银啊，这是九十一吨，不是九十一斤，你要这么多暗夙银吃也得吃到猴年马月啊！”
　　还是鹤熙最先回过神，看承霄那个眼神就好像说你在逗我玩呢？
　　被鹤熙这么一说，凯莎也回过神，一脸苦笑的看着承霄：“承霄啊，我的天阳王，你这都还没加冕就给我出了这么大一个难题。
　　既然你知道暗夙银，也应该知道暗夙银的特性，九十一吨暗夙银，足够装备数十个满编的天使军团了。
　　一把匕首大小的暗夙银武器落到一个虫洞高手的手中，都会成为一个文明的噩梦，你可知如果这九十一吨的暗夙银武器脱离你的掌控会给宇宙带来多大的危险？”
　　得，承霄就知道肯定要误会，毕竟暗夙银十分锋利，可以轻易破开三代神体，但是无法安装引擎，最普遍的用法就是近身，或者是利用虫洞。
　　而也正是因为太过锋利，导致这种材料硬度非常强，因此只能被打造成武器。
　　凯莎的担心也确实不无道理，毕竟在动漫里苏玛利就看着那把小水果刀几乎可以单挑整个雄兵连和当时的神圣双翼，更别提更加厉害的星命和凯莎那个大手办。
　　“我想你们是误会了，暗夙银和暗铁我并没有打算用来打造武器，他们的使命会比被制成武器更有用。”
　　承霄说着，取出卡尔给他的那个光球，这个东西表面上看是一个光球，但实际上它是一种有点像U盘一样的存储器。
　　承霄伸出手在空中一抹，一副副浩瀚的星图出现在画面中。
　　“这是？”
　　“宇宙星辰的分布位置和运行轨迹。
　　我要暗夙银和暗铁就是用来画画。”
　　“画画？你是说你要把宇宙中所有的星辰都画下来？”鹤熙直接瞪大眼睛看着承霄，在她看来承霄就是疯了，先不说能不能画完，暗夙银和暗铁这就是两块金属，他怎么画？
　　承霄收拾他的光球：“是啊，将两种金属用特殊手段煅烧，制成画卷不就可以了。
　　哦对了，你们知不知道一种很像砂石的东西，应该也会带着一些特殊属性。”
　　听着承霄的话，凯莎跟鹤熙是越来越懵，这玩意做武器他们知道，做成画卷画画，这打死承霄她们都不敢相信是真的。
　　不过一直坐在旁边没有说话的琪琳似乎明白了什么，笑了笑说道：“
　　凯莎女王，鹤熙姐姐，你们别信这家伙的话，他的意思是用这些东西来炼制一些宝物，这怎么说呢，就像我们地球神话里那些神仙炼制法宝一样。”
　　有了琪琳这么一解释，凯莎和鹤熙算是明白了一些，但还是有些不敢相信的看着承霄。
　　“你说的砂石，会不会是这个”鹤熙说着，一个微型的虫洞出现，一小捧闪烁着七彩光芒的细砂出现在承霄眼前。
　　“这是我们铸造烈焰之剑时用来增强武器硬度的明砂。”
　　承霄也不知道这玩意是不是，脑海里又赶紧开始扒拉太一：“
　　老太，先别睡，快出来看看这玩意是不是你说的星辰砂？”
　　“不错，就是星辰砂，而且纯度很高，是周天星辰的星光凝结而成，没有沾染过别的东西。
　　小子，你运气不错，这么快就找齐了材料，吾可以再告诉你一件事，周天星辰图绘制成功的时候，你会有意想不到的收获。”
　　说完，太一的真灵再次没有了动静，而承霄早就懒得管他了（太一：所以爱会消失对吗？），他双眼直勾勾的盯着那堆星辰砂。
　　“鹤熙，这个东西你们存货还多吗？”
　　闻言，鹤熙顿时向防贼一样盯着承霄：“你可悠着点啊，这是我们铸造烈焰之剑的材料，虽然有存货，但是你别一次性给我嚯嚯完了啊。”
　　承霄战略性抹嘴，确实，现在他才后知后觉的反应过来他要的暗夙银用量有多恐怖，照他这样来上几次，天使积攒了几万的这点家底都得被他搜刮干净。

第33章 皮皮熙你个渣女
　　鹤熙防贼似的盯着承霄，凯莎虽然面色平静，但仔细看会发现她嘴角微微抽搐。
　　没办法，草率了啊，早知道就不提跟资源有关的那条了，没想到这家伙是真不把自己当外人。
　　开口就是九十多吨暗夙银，这答应也不是不答应也不是，再大的家业也经不起这么折腾啊。
　　“咳咳……那个你们说的明砂我要的不多，十一吨就够了。”承霄秉承脸皮厚吃个够的思想，也不管现场气氛有多尴尬，直接把星辰砂的数量说了出来。
　　而在听到这个数字的时候，可以很明显的看到凯莎跟鹤熙都松了口气。
　　没办法，九十一吨的暗夙银还搁那放着呢，明砂这玩意虽然不值几个钱，但是也不好收集啊。
　　万一开口又是百八十吨的，她们这点库存真的要被掏干净了。
　　“这个没问题，我让武库的人马上送过来，除了这些，其他还要什么？”
　　刚说完这话凯莎就后悔了，她是跟承霄客套一下，可万一这倒霉孩子不按套路出牌咋整。
　　此时的凯莎那是脸上笑嘻嘻，心里MMP，就差给承霄跪下磕一个求他别再说出其它东西了。
　　“别的吗……没了，就这三样，如果不是我实在不知道野生的去哪找也不会麻烦你们。”承霄说着，笑的跟个二傻子一样。
　　而凯莎也彻底放下心来，先喝口茶压压惊。
　　“明砂马上就能送过来，不过暗铁和暗夙银你得等一段时间了。
　　天使星云并没有暗铁矿，也正是因为如此我们才研发出同样有弑神能力的烈焰之剑来列装天使军团。
　　你需要的暗铁要等我们去和烈阳交易，毕竟宇宙中只有烈阳是暗铁大户，拥有储量巨大的暗铁矿。
　　至于暗夙银，你应该知道，自从梅洛天庭建立后除了天启王叛逃是带走的一小部分，皮其他所有的暗夙银武器都被我收回储在武器库中，但是这些都是锻造成形的武器，先不说纯度，就是数量也比你要的差很多。
　　不过费雷泽有一座被我封存起来的暗夙银矿，我派人过去开采，过一段时间也就够了。”
　　突然，承霄眼神怪异的盯着凯莎，然后又看一眼鹤熙：“
　　凯莎，你确定所有的暗夙银武器都收回来了？”
　　“当然确定”
　　“那……”承霄又悄咪咪看了鹤熙一眼“鹤熙老情人手上那把不算吗？”
　　“咳咳咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声响起，承霄知道这是鹤熙发出的声音。
　　“承霄，你胡说八道什么啊，我哪来的什么老情人？”
　　承霄摇摇头，砸着嘴看着鹤熙：“果然，女人的嘴骗人的鬼啊，千万不能信……”
　　突然，承霄觉得有只温热的小手手伸到了他衣服里，慢慢的滑到他腰上，再然后，一阵附带扭曲感的疼痛从腰上传来。
　　承霄想叫，但是看着鹤熙跟凯莎他硬生生的憋了回去，稍稍扭头，正好对上琪琳的死亡警告。
　　“我记得某些人当年差点跟苏玛利造小天使了，现在却说没什么关系，皮皮熙你个渣女！”
　　说起苏玛利，承霄自己都快忘了，去地球找琪琳的时候忘记把这家伙给噶了。
　　这家伙吧也没啥特殊能力，就靠着一手操控暗夙银飞刀的能力和从黑色长城基地抢来的银河之力备份基因，刚开始确实压着不少天使妹子打。
　　但是后面也被装备了暗合金装甲的炙心打成狗，能力确实不咋滴。
　　但是架不住人家苟啊，硬生生活到了雷霆万钧，还混成天凯的二把手，斯诺见了都得叫声苏总，雷霆万钧还跟泰坦联手虐了阿追一顿。
　　听到苏玛利三个字，鹤熙瞬间蔫了，连承霄叫她皮皮熙都没有在意。
　　“呵”鹤熙自嘲的笑了一声“那个不男不女的屠夫果然是我一生的污点，凯莎，瞒了你这么多年，也该跟你坦白了。
　　三万年前我因为心软放走了苏玛利，也是那个时候的疏忽，忘记收回他手上的暗夙银飞刀。
　　你放心，如果再让我见到他，我一定把他骨灰都给扬了”
　　对于鹤熙的话，承霄表示他可不信，你皮皮熙要真下得去手，苏玛利跟华烨来天成那次就一星命把他给噶了，还能让他活到雷霆万钧？
　　“对了承霄，你刚刚叫我什么？”
　　看着鹤熙那个有些杀气的眼神，承霄表示他没怂，只是从心，赶紧岔开话题。
　　“凯莎你接下来是准备去地球吗？”
　　凯莎知道，今天她要不圆这个场，这个新上任的天阳王估计半条命得交代在这。
　　连忙点头说道：“不错，原本离开死歌书院就准备去地球的，因为你的出现，我又临时改变了行程。”
　　“那你知不知道这次去地球会……”
　　“会死对吗”凯莎微微笑道，脸上依旧是云淡风轻“我的那个好妹妹和卡尔给我设了一个局，就等着我入局。”
　　承霄现在不明白了，凯莎心理素质这么好的吗？
　　“既然知道会死，为什么你还是要去？”
　　“知道就可以不去了吗？如果不去，那不是落了我天使之王的颜面，正义秩序就会变成一个笑话。
　　就算我活了下来，天使的权威在宇宙中将一落千丈，谁还会继续遵守正义秩序？”
　　到现在承霄明白了，难怪动漫里凯莎最后时候依旧是冷静从容，除了她知道自己是神圣之躯，死了也只需要点时间就可以重新聚合。
　　更多的是卡尔这个老六玩的是阳谋，在凯莎的角度，她除了死别无选择。
　　她可以选择不去，或者在翡翠星爆炸之前杀了蕾娜离开吗？当然可以，但是那样做所有天使都会背上一个贪生怕死的骂名。
　　而且如果杀了蕾娜，将会引起烈阳疯狂的报复，毕竟有帝鸿坤那个疯子和德诺文明的前车之鉴，宇宙当中谁敢去激怒烈阳。
　　烈阳那边大不了自杀谢罪，但是你们这边整个星系，整个文明都得给我陪葬。
　　与其狼狈的活下来，看着自己数万年的努力毁于一旦，还不如死的坦然一点，还能有个好名声，再说也不是真的死了，只不过复活需要亿点点时间而已。

第34章 天使还用麻袋？
　　“凯莎，你说实话，一万多年的争斗，你有没有真的对凉冰动过杀心？”
　　承霄敢这么问也是有自己的猜测，在动漫里这姐妹两一见面就跟到了电报收发室一样，而且每次交锋都是凯莎更胜一筹。
　　但是从凉冰可以一次又一次的逃走，虽然这后面基本都能看到卡尔那个老六的身影，但承霄很大胆的猜测凯莎并没有想过要杀凉冰。
　　毕竟这是她的亲妹妹，是她唯一的亲人，即使凉冰叛出天城时捅了她一剑。
　　就拿在地球那一次来说，如果凯莎真的动了杀心，作为正义秩序的缔造者，她完全可以用正义秩序为借口，一发烈焰审判打下去，把凉冰打成灰灰。
　　而代价是巨峡市，站在神的角度来看，这些代价并不大，因为她是诸神之王，到时候她给一些补偿，就可以堵住悠悠众口。
　　但是凯莎并没有，而是询问葛小伦他们的意见，被拒绝后也没有很生气，承霄完全可以理解为这是凯莎在给自己找台阶，她明知道华夏军方不会同意，却还是问了。
　　还有再早的一次，凯莎已经晋升神圣之躯，而当时凉冰只是三代神体，她也完全可以将凉冰当场格杀。
　　但是凯莎依旧没有，只是把凉冰削成光杆司令，然后又把她放走了。
　　这多少有一种傲娇女总裁和她的叛逆小妹妹的既视感。
　　“凉冰吗？不过是一个走错了路，还有些叛逆的孩子罢了。
　　曾经我也幻想过这个孩子有一天会幡然醒悟，自己乖乖的回家，但是现在看来，她……已经回不来了。
　　她舍弃了曾经的辉煌，斩断了自己的翅膀，选择了堕落。”
　　“那如果我说凉冰没有堕落，天启王还会回归你信吗？”
　　确实啊，所有人都觉得凉冰成为莫甘娜已经彻底堕落了，就像若宁一样已经完全不在意自己之前的身份。
　　但是诸天降临的大结局中，在凉冰即将进入黑洞的那一刻，她又换回了自己的战甲，张开了白色的羽翼。
　　也是在那一刻，时任天使之王的彦也认可了她天启王的身份，天启王，在生命的最后一刻选择了回归。
　　“你为什么这么确定？”
　　“她的翅膀还是白色的”
　　“呵呵，果然，她还是一点没变，就像小时候一样。
　　不过这些已经不重要了，真正想要我死的人不是她，只有我死了，他才会安心。
　　只是可惜，这个傻孩子不知道她已经被人利用了。”
　　“其实这件事还是有转机的，你可以入局，但也可以不用死……”
　　凯莎依旧是笑着摇头：“我知道你想说什么，目前能将我彻底摧毁的只有超新星，很显然，卡尔给了潘震他无法拒绝的好处。
　　烈阳，也被天使压制了很多年，想反抗一下这是应该的。
　　你的能力很神奇，我已经老了，这颗恒星留给年轻人吧。
　　其实彦，冷，阿追，炙心她们都很不错，她们距离一个合格的统治者只差一个思想的转变。
　　相信她们会比我更合适的。”
　　凯莎话都说到这了，承霄也知道他说什么都没用，俗话说好言难劝该死的鬼，一切就顺其自然吧。
　　至于紫薇星，确实要有帝王命格才可以继承，不过也并不是像太阴星一样指定了哪一个人，或许等彦成为一个合格的王之后，她也会很合适。
　　原本承霄是想让凯莎去地球之前先继承紫薇星的神位，作为帝星，紫薇星拥有号令群星的能力，稳住一颗即将爆炸的超新星并不是什么难事。
　　既然凯莎拒绝了，那就想别的办法吧。
　　“你要的东西送过来了”
　　凯莎话音刚落，一个虫洞出现在花园中，里面走出一队四十来人的天使，手上提着不少麻袋。
　　好家伙，天使还用麻袋这么接地气的东西啊。
　　“好的，多谢了，烈阳和费雷泽那边我自己去一趟吧，这事确实比较急，不能等。”
　　“什么时候走？我安排人和你一起过去。”
　　“马上就走了，去找潘震蹭个饭，顺便会会这个在烈阳几乎一手遮天的大将军。”
　　“马上就走？”鹤熙有些怪异的在承霄和琪琳身上来回的看“那琪琳呢？跟你一起去？”
　　“对啊，他一个人过去我肯定不放心。”琪琳笑了笑，无所谓的说道。
　　现在的她也确实很孤独，可以依靠的只有承霄一个人，天使之城虽然很美，但终究不是她的家，对于她来说，承霄在的地方就是家。
　　鹤熙摇摇头，叹了口气：“唉！琪琳跟了你也是造了八辈子的孽。”
　　“额……”承霄有些懵，鹤熙这是发的哪门子疯，再说了，他能不知道琪琳跟着他受苦了吗，那还不是身上担子太重，没办法的事。
　　“鹤熙！”突然，凯莎喊了鹤熙一声。
　　“嗯？”
　　“这一次你得和他们一起过去，封存暗夙银的地方除了我只有你能打开。”
　　“你自己怎么不去？你不是要去地球吗，我走了谁坐镇天城？”鹤熙翻了个白眼。
　　凯莎也没在意：“你也知道我要去地球，自然是没时间咯。
　　至于天城，我想在我正式下线前还没有谁有这个胆量来进攻吧，不是还有分身吗，留个分身在这，有什么事她会通知你的，到时候让承霄带你回来不就行了。”
　　说完，凯莎还在暗通讯里接着说道：“我这也是在帮你创造和男神相处的机会，不用感谢我。
　　虽然他已经有妻子了，但守护天使是守护天使啊，这可不一样。”
　　“男人婆，你……”鹤熙无奈的看了凯莎一眼，单身了这么久，她确实没有考虑过找男神男神这个事啊，而且承霄这名草有主了，这能下手吗？
　　这么多年的闺蜜情终究还是淡了，我把你当姐妹，你却想着法的给我找男人。

第35章 走大门
　　“行吧，谁让我摊上你们这几个不省心的。”鹤熙叹着气，无奈的摇摇头。
　　承霄无辜的朝鹤熙笑了笑，挥手将地上堆着的麻袋全部收了起来。
　　东皇钟自带空间法则，内部有一个无边无际的独立空间，装十来吨东西就跟玩一样。（太一：你能不能对我这钟有那么一点点最起码的尊重？好歹是开天三宝之一，曾经的天庭门户，咋到你手上就成麻袋了？）
　　“走吧，先去烈阳……”承霄说着，再一次撕开空间，一条神秘而又让人紧张的裂缝就这么突兀的出现在花园中。
　　一只脚都走进空间裂缝里了，突然承霄又退了回来：“对了，烈阳的坐标给我一下。”
　　琪琳直接捂脸，这二货是来耍宝的吗？能不能靠谱一点。
　　“额……”
　　凯莎和鹤熙也被承霄这突如其来的骚操作给闪了腰，合着你老人家闹这半天竟然不认识路？
　　“等等，你打算就这么过去？”鹤熙再次叫住了承霄。
　　“那不然呢，我这破开空间过去比你们走虫洞快了不知道多少倍好嘛。”
　　承霄多少是有点在嘚瑟，别的不敢吹，这个世界里面比速度，比空间能力的运用真没人能比得过他。
　　看着承霄这幅中二少年的样子鹤熙就来气，不知道给了他多少白眼，大哥啊，你老人家注意下年龄行不，人家烈阳那个中二少女也就二十来岁，你十万岁了，成熟点行不？
　　“拜托，你好歹也是天使的王，出行有点王的排面好不好？把护卫带上，跟我们一起走。
　　烈阳一向高傲，跟我们也只是貌合神离，去见烈阳的大将军，自然也要拿出王的排场，不能丢了天使的面子。”
　　“嗯……说的也是，那就带上冷，阿追，莫伊和灵溪她们四个，差不多了吧？”
　　如果可以，承霄确实不需要所谓的神圣双翼，虽然现在他和天使关系不错，但还是外人，没达到可以交心的程度。
　　不管是神圣双翼，还是卫队，虽然职责是保护自己的，但是这又何尝不是一种变相的监视。
　　不过鹤熙说的也对，烈阳太过高傲，曾经更是自称天道，要真这么过去了，没准连人家王城的大门都进不去。
　　到那时候丢的就是天使的面子，凯莎不得拿银翼在他身上戳一万个透明窟窿？
　　所以还是带上几个比较单纯的，办完事就让她们回来，跟在自己身边是真的不方便。
　　怎料承霄话音刚落，现场一片寂静，凯莎，鹤熙，琪琳三个人神色各异的盯着承霄。
　　承霄心里头咯噔一下，坏了，一个不小心说秃噜嘴了，怎么办，难道说自己有上帝视角？
　　凯莎有些像看怪物一样的看着承霄：“承霄，我没记错的话你只见过阿追跟莫伊，冷和灵溪从你昨天进入天城的时候就没出现过。
　　你是怎么知道她们两的？除了她们你还认识谁，我很好奇啊！”
　　承霄又是一个尴尬而又不失礼貌的微笑，他知道的也就这么多了。除了凯莎，鹤熙。凉冰，也就知道彦，冷，炙心，阿追，莫伊，灵溪，凯拉，青卿，还有个云亦，别的他也不知道，老萨都没给她们取名字。
　　“这个嘛，当然是我昨晚夜观天象算出来的，别问了，天机不可泄露。”
　　“夜观天象？昨晚？你确定？”鹤熙表面说的一本正经，但是她那个玩味的眼神分明在说你编，你接着编。
　　“哎呀，反正是通过正规途径，放心好了。”
　　鹤熙再次白了承霄一眼，一阵空间波动过后，身上的长裙再次换成了那套银甲。
　　很快，四个天使从王宫外面走了进来，为首的一头金色长发扎成高马尾，面色冷峻，人如其名，正是天使冷，跟蔷薇一样属于面瘫型选手（葛小伦：不准这么说我女神）。
　　在冷后侧，是一个身材高挑，五官柔和，带着一些立体感的天使，那个标志性的大背头，不是那个自带复活甲的阿追又是谁。
　　阿追身边，两个长发随意披散，脸上带着活泼和可爱的天使就是莫伊和灵溪了。
　　“好久不见了阿追，莫伊”
　　承霄跟阿追莫伊打了个招呼，简单寒暄几句，然后再次撕开空间裂缝（空间：我惹哪过咯，一天净往我身上弄起，好疼的哦你晓不晓得？）。
　　几人纷纷进入裂缝，随后裂缝闭合，一切恢复如初，偌大的花园中也只剩下凯莎一个人。
　　看着桌上还冒着热气的茶水，凯莎淡淡笑了笑：“冷，阿追，灵溪和莫伊也是高阶天使中最优秀的几个人，有你们的庇护，也能给天使留下一些有生力量。
　　鹤熙，承霄，如果你们能再稳重一些，确实比彦更合适……”
　　烈阳星系
　　一道裂缝出现在烈阳星系的最外侧轨道，承霄他们也从裂缝中走了出来。
　　现在这里，已经隐约能感受到一股股热浪扑面而来，远处一个巨大的赤红色恒星就是这股热浪的源头。
　　在这颗恒星周围，一颗切口整齐，只剩一半的行星鹤立鸡群般的引人注目。
　　“不是，鹤熙，我们直接去他们王城不行么，还非要先到他们轨道外围，然后在走进去，不麻烦吗？”
　　“我们是来谈生意，谈事情的，不是来找茬砸场子的，你直接跑别人家里算怎么一回事？
　　怎么？你想反客为主？你可别忘了烈阳都是一群疯子，他们的主神还在地球呢。
　　老老实实走大门，拿出天使之王的气势来。”
　　承霄看了看鹤熙她们的银甲，又低头看了眼自己的休闲装，经过一秒慎重的考虑，身上火光一闪，也换上了烛照神甲。
　　“既然要走大门，怎么也得有排面吧，咱这一身够面子吧。”
　　琪琳也点了点头，一道蓝光闪过，重新换上了她的幽荧羽衣。
　　“好美”
　　“天月王这一身真的太美了”
　　……
　　琪琳的幽荧羽衣瞬间成为焦点，就连脑子里长肌肉的冷眼中都闪过一丝惊艳。

第36章 玄天极
　　相比起承霄的烛照神甲，很明显琪琳的幽荧羽翼更符合天使的审美，连鹤熙都快看呆了。
　　此时的琪琳浑身散发着荧光，脑后的太阴冰轮更加增添了不少神圣不可亵渎的清冷感。
　　四个天使分列两侧，承霄，琪琳，鹤熙三人并排，一行人快速朝烈阳主星飞去。
　　飞行中的气流吹动了琪琳的裙摆，近看就像身上有云雾笼罩一样，充满了一种朦胧的美感。
　　不过走着走着承霄发现不对了，琪琳换上这一身不但气质变了，就连仪态都变的端庄了起来。
　　承霄和鹤熙站在她边上就有一种太阴女神和她的金银护卫这种既视感。
　　琪琳一身长裙，带着光轮，双手叠放在小腹处，看上去端庄典雅，还很神圣，而承霄跟鹤熙正好穿着铠甲，还一金一银，一左一右往琪琳边上这么一杵，就跟两尊护法大神一样，这一眼看上去谁不得迷糊？
　　就在承霄纠结这个问题的时候，他们来到了烈阳主星的第一道要塞前。
　　眼前是一座和古代城楼十分相似的建筑，城门处有两队手持长枪，身着盔甲的士兵驻守在这里。
　　在城楼背后，是一颗被削去一半的赤红色行星，正沿着轨道慢慢运行。
　　“这就是被上一代诺星战神一斧子劈开的烈阳星啊？都成这样了还硬生生撑了一万年，烈阳的科技确实够牛。”
　　看着眼前的烈阳主星，承霄不由得感叹了一句，不愧是敢跟天使阳奉阴违的文明，除了人不要命，科技也确实很强大。
　　看着眼前这一幕，琪琳也不由得小声说道：“原来杜卡奥将军说的是真的，成长到极限的诺星战神不仅可以弑神，还可以歼星。
　　幸好猴哥把刘闯打醒了，不然后果真的不堪设想……”
　　听着琪琳说道刘闯，承霄又想起那天在巨峡号甲板上跟他勾肩搭背的场景。
　　如果剧情没被改变，老流氓成功蜕变成长城一号，四极四圣中的西方白虎监兵神君或许可以交给他。
　　西方白虎主杀伐，能调动庚金之力，这完全可以说是给刘闯量身定制的。
　　“止步，不知天使远道而来有何贵干？”
　　承霄一行人站在城门外，也引起了守军的注意，很快一个守将模样的中年人从城楼上走了下来。
　　承霄看着很面生，叫不出名字，应该是动漫里没出现过的人物。
　　而且在动漫里整个烈阳能有名字的也只有蕾娜，潘震，还有烈阳的四大守护，虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护舞昭（赤凤守护这里有个烈阳天道二挖出的大坑，之前说的是羽虚，但是烈阳天道二里面又变成了舞昭，舞昭漂亮，所以我选择用舞昭。）
　　还有二五仔玄天极，爱偷看蕾娜睡觉的毛神（毛神：毁谤，你介系毁谤，我要告你毁谤，他毁谤我啊……）以及那个只出现过名字的老太阳神帝鸿坤。
　　承霄，琪琳，鹤熙三人很默契的没有任何动作，冷走上前，脸上满是傲然之色的说道：“天基王，天阳王，天月王在此，我们有事要见潘震……”
　　虽然冷在守将眼中高傲的有些目中无人了，但是守将却不敢表露出任何不满。
　　天使的王，这不是他能得罪的起的，虽然这几个王对他来说有些陌生，但是四个天使可做不了假。
　　“几位请跟我来……”
　　守将放低姿态，亲自带着承霄他们走到传送阵前。
　　看着守将这个低眉顺目的样子，承霄只觉得好笑，看来烈阳也是一群欺软怕硬的家伙。
　　别人不知道，他可是记得猴子来烈阳的时候连守门的小兵都对他各种刁难。
　　传送阵启动，很快就来到了烈阳王城中，这里和古代几乎没有太大的区别，不管是建筑，服装还是发饰，都像极了古代封建王朝。
　　唯一不同的是这里的温度很高，周围都是热浪滚滚，不过比起承霄的太阳星来还是要凉快不少。
　　烈阳的王宫本王城的最高处，很远就能看见一片气势恢宏，金碧辉煌，云遮雾绕的巨大宫殿群。
　　都不用人引路，顺着王城中最大的街道一直走到头，就是烈阳王宫了。
　　烈阳的王宫还有一大特色，那就是落差大，落差大也就意味着台阶多，放眼望去全是密密麻麻的台阶。
　　“不知道几位来烈阳有何贵干，王宫，可不是什么人都可以随便进出的。”
　　正当承霄他们迈上台阶准备继续往前走的时候，一个很嚣张，很欠揍的声音从城楼的一个拐角处传来。
　　顺着声音看去，一个身影从拐角处慢慢走出，一身科技感十足的黑色紧身战甲，跟个盗版钢铁侠似的，头盔的眉心位置还有一个LED灯，头顶上插着一撮白毛，手上拿着一把魔改版的三尖两刃刀。
　　看着这一身不伦不类还特别讨打的装备，承霄知道来的是谁了，就是那个被猴子打成狗，天河战役后靠偷袭把猴子打成重伤，最后被蕾娜物理超度了的二五仔，玄天极。
　　“放肆！天基王，天阳王，天月王在此，还不行礼？”
　　冷唰一下拿出烈焰之剑，眼神冰冷的盯着玄天极，只要鹤熙点头，她二话不说冲上去就给他一顿削。
　　“天基王？天阳王？天月王？抱歉，我不认识，如果今天是凯莎来了，那我也许会照做，但是你们，让我行礼，还不够资格。”
　　玄天极也是一脸冷笑的看着承霄他们，鼻孔都快翻到天上去了，承霄很想问一句，这个二五仔一直都这么拽的吗？
　　“敢亵渎天使之王，你找死……”冷怒喝一声，提着剑准备动手。
　　这时承霄走到她身边，拉住了她：“最好的战斗是不用动手，就已经结束一场战斗。
　　有些人不知天高地厚，觉得自己很厉害，今天就让他长长记性。”
　　承霄冷哼一声，直接走到玄天极面前，烛照神甲上燃起耀眼的太阳真火，所过之处都是一阵阵热浪翻涌。

第37章 烈阳的待客之道
　　承霄不断靠近，烛照神甲周围的太阳真火让玄天极有一种窒息的感觉。
　　“说，你想怎么死？”
　　承霄眼神冰冷，充满杀气，对于地球来说，烈阳没比饕餮好到哪去。
　　一千多年前，那时候烈阳还叫天道，潘震开着他们的云霄天庭去了地球，炸了东海六城。
　　烈阳天道二中，烈阳星即将毁灭，而潘震却想让地球以命换命，如果不是发现的及时，地球可就真的玩完了。
　　甚至于承霄可以怀疑蕾娜去地球帮忙组建，训练雄兵连都是烈阳下的一步棋。
　　而后面蕾娜被凉冰控制，炸了巨峡号跟凯莎，后面又被饕餮带走，这一切都是烈阳高层默许的。
　　其目的就是想要有一个很合理的借口在地球上获得更大的利益。
　　敢这么猜测，承霄也是有依据的，在诸天降临中，凉冰组织了一次瓜分地球的神权会议，潘震直截了当的说蕾娜在地球受了不少委屈，他们需要更多的利益来作为补偿。
　　因此，对于烈阳，承霄并没有和天使一样友善的态度，尤其是面对玄天极这个二五仔的挑衅，承霄这一次是真的动了杀心。
　　玄天极自然也感受到了承霄对他的杀意，他慌吗？当然有点慌，但是想让一向狂妄自大的他服软，不可能，绝对不可能。
　　“我知道你，承霄，那个从赤乌恒星中诞生的神。
　　怎么？上一次那只猴子在这里吃瘪了，让你帮他找回场子？
　　虽然不知道你是怎么和天使搭上关系的，但不管是谁，休想在烈阳王宫撒野。”
　　面对太阳真火的炙烤，玄天极表情表情已经有些狰狞，身上的盔甲也有了融化的迹象，但这家伙浑身上下就嘴是硬的，丝毫没有认错服软的意思。
　　玄天极不服软，承霄这边就放心了，他看动漫的时候就瞅这小瘪犊子不顺眼了，想弄他很久了，万一他要服软还不好下手。
　　“你很狂妄，知道的也很多，既然如此，那就不能留你了，因为你知道的太多了！”
　　承霄冷笑一声，左轻轻一握，一股更加炙热的气息闪过，烈焰紫金塔出现在他手中。
　　“疾……”
　　烈焰紫金塔迅速飞到玄天极头顶，身形不断变大，太阳真火不断涌出，将玄天极团团围住。
　　“啊……承霄你敢……啊……”
　　火焰中，玄天极撕心裂肺的惨叫声不断传出，听的在场的众人一阵发怵。
　　此时的玄天极浑身焦黑，不断的挣扎，惨叫，不过承霄有分寸，现在只是让他受点皮肉之苦。
　　毕竟玄天极只是个稍微大点的小虾米，真正的大鱼还没有上钩。
　　突然，几发耀眼的大火球从宫门后飞出，目标正是承霄，承霄知道，这是小鱼苗咬钩了。
　　轻轻一挥手，几个火球瞬间消失不见，一点气息都没留下。
　　一道黑色的魁梧身影从王宫中飞出，落到承霄前方不远，落地的瞬间激起一阵烟尘（盖亚：这一波落地我给五分，气势有了，但是力度不够，地砖都没震碎。）。
　　烟尘散去，承霄也看清楚来人的模样，一身黑色护甲，头发挽成一个武士髻，手持一对竹节钢鞭，裸露在外的皮肤上布满伤痕。
　　看着这一身装扮，如果没记错的话应该是那个被彦叫叔叔的男人，虎煞守护，渊离。
　　“阁下不问原由就对我烈阳的人出手，怕是不太合适吧？”
　　看着被烧的鬼喊辣叫的玄天极，渊离眼中隐隐有怒火燃起。
　　在他们眼里玄天极不过是一个小神，但是就这么被承霄放在宫门外虐烧，无疑是在用大鞋拔子往他们四十五码的脸上抽。
　　“呵呵，好一个不问原由，这就是烈阳的待客之道吗？潘震好大的官威，自己不出来，让一群虾兵蟹将出来打发我们？
　　挑衅，侮辱，杀了他也不为过。”
　　承霄说完最后一个字，包围玄天极的太阳真火突然增强，我们可怜的玄天极连最后一声惨叫都没来得及叫出口，瞬间就被烧成了灰，不，是烧的灰都没剩。
　　烈焰紫金塔收回太阳真火，重新化作一个半尺高的小塔落到承霄手中。
　　“你……狂妄……”
　　看着玄天极就这样没了，渊离目眦欲裂，承霄这一系列的行为已经是在践踏他们烈阳的颜面。
　　渊离手中的钢鞭带着破空声向承霄打来，承霄不慌不忙，再次祭出烈焰紫金塔对敌。
　　自己肉搏不行，但好歹是个修仙的，今天就让烈阳看看什么叫降维打击。
　　烈焰紫金塔再次燃起太阳真火，不断和渊离的钢鞭碰撞，几次碰撞下来，渊离的双鞭已经变的通红。
　　渊离咬牙坚持，头上豆大的汗珠不断滴落，脸上青筋暴起，双手微微冒着白烟，隐约有焦糊味飘出。
　　这时，空中再次飞出几个火球，比之前的还要巨大，周围都被染成一片赤红。
　　不等承霄动手，琪琳早已经取出月冥长弓，快速拉动弓弦，几支箭矢化作流光飞向那些火球。
　　“轰……轰……轰……轰……”
　　一连串的爆炸声后，几个大火球被全部引爆在空中，此时，渊离身后也多了两个人。
　　和渊离一样的装扮，一胖一瘦，一人手持双锤，一人手持长枪，正是烈阳四大守护中的玄鳄守护玄坤和圣龙守护雷炎。
　　看着完全处于劣势，双手焦黑，甚至已经露出森森白骨的渊离，玄坤和雷炎也顾不上其他人，提着武器准备过去支援。
　　但他们刚走了一步，一道流光落在离他们脚尖不到一厘米的地面上，地面被炸出一个小坑。
　　两人抬头，正好对上琪琳，琪琳的长弓已经拉满，淡蓝色的箭矢也已经凝聚成型，眼神冰冷的盯着他们二人。
　　“这就是烈阳的做派？喜欢以多欺少？”
　　玄坤和雷炎对视一眼，决定不理会琪琳，怎料他们刚一动，又是一只箭矢飞来，溅起的碎石在他们脸上和手臂上留下不少血痕。
　　“再敢前进一步，就地格杀”
　　琪琳语气冰冷，没有一丝感情，宛若一个高高在上的神明，言语之间便可定人生死。

第38章 就你叫潘震啊
　　玄坤和雷炎已经被琪琳彻底震慑住，看着败局已定却还在苦苦支撑的渊离，他们想帮忙，却又不敢。
　　他们相信，如果真的再动一步，琪琳的箭瞄准的就不会再是地面，而是他们的脑袋。
　　琪琳此时彻底化身护夫狂魔，眼睛没从玄坤和雷炎身上离开一刻，只要他们还有动作，那支箭会毫不犹豫的射出。
　　另一边，渊离也被打的很狼狈，披头散发，身上到处都是焦黑，手中的那对竹节钢鞭也只剩一支，还断了一截。
　　“没想到天阳王这么厉害，那可是烈阳四大守护中的虎煞守护，三代神体巅峰，甚至可以对抗四代神体的存在。”
　　“烈阳最擅长驱动恒星。使用耀斑攻击，但是天阳王对火焰的掌控好像比烈阳更厉害，还有他那个塔，感觉很神奇。”
　　“明明也是靠科技，却非要说自己用的是仙法，天阳王用的，才配得上仙法二字”
　　阿追，莫伊，灵溪三人看着前方的战局，小声讨论着，对此，承霄表示，只要不近身打，我在这里就是无敌的，打谁都是降维打击。
　　“他还没出全力”鹤熙突然也插了一句。
　　听着身后的讨论，琪琳冰冷的脸上也慢慢出现了一丝温柔：“
　　他不是没用全力，这种级别的对手根本不值得他发力。”
　　闻言，鹤熙她们纷纷一愣，好家伙，这么有逼格的吗？
　　“他的太阳真火拥有焚天煮海之能，三代神体在太阳真火面前也是不堪一击的，如果他真的发力，这几个人顷刻之间就灰飞烟灭了。”
　　“太阳……真火……呵，他身上的谜团真是越来越多了。”鹤熙苦笑着摇摇头，原本她以为自己炸已经摸清了承霄的底细，现在才知道，她所知道的连皮毛都不算。
　　“既然如此，为什么天阳王不直接灭了他们，反而在这里……戏耍他们？”
　　阿追一脸呆萌的问道。
　　鹤熙温柔的笑了笑：“阿追，你做了几千年的战士，已经习惯了用一个战士的思维来看问题。
　　可是你要知道，战争，终究会有结束的一天，你们也要学会用不同的角度去看问题。
　　就说这一次，你们是不是都觉得潘震和烈阳高层还不知道我们已经到了？”
　　阿追，莫伊，灵溪互相看了看，最后点了点头，一旁的冷也微微点了下头。
　　鹤熙叹了口气：“唉～你们啊，不要被战争束缚住自己思考问题的方式，试着从上位者的角度来看。
　　其实我们在进入烈阳轨道的时候，潘震他们就知道我们来了，玄天极的挑衅背后也不排除有潘震的安排。”
　　“可是……可是他们这样做难道就不怕得罪我们天使，惹怒凯莎女王吗？”
　　“怕？他们当然不怕。
　　万年之前，帝鸿坤引爆了德诺星系的恒星，整个宇宙都变的惶恐不安，凯莎为了宇宙的稳定，以正义秩序逼迫帝鸿坤，要他给所有人一个交代。
　　只是我们都想到帝鸿坤会如此刚烈，选择自裁谢罪。
　　为了弥补烈阳，凯莎放弃了对烈阳的压制，让烈阳和冥河一样独立于正义秩序之外，不受正义秩序约束。
　　这些年来，烈阳的恒星驱动技术越发成熟，早就不像当初一样对天使还有敬畏之心。
　　因为帝鸿坤的事，不少烈阳老臣对天使甚至是敌对态度。
　　这些年来烈阳在宇宙中横征暴敛，对此，凯莎也只能睁一只眼闭一只眼。
　　烈阳不受正义秩序约束，如果不是涉及文明的毁灭，凯莎没有权利干涉。
　　一味地容忍退让，似乎有些助长了烈阳的娇纵，也是时候敲打敲打了。”
　　承霄这边，看着身上已经被烧的没几块好肉的渊离，再次减弱了烈焰紫金塔上的太阳真火。
　　心里不断嘀咕着：“潘子这老闭登咋还不出来，也真够沉得住气的啊。你再不来你的虎煞守护可就真没了啊！”
　　几分钟过去了，渊离已经被打的眼神涣散，身上弥漫着浓郁的焦糊味，玄坤和雷炎被琪琳锁定，也不敢乱动，只能现在原地干着急。
　　承霄看着依旧是没有任何动静的烈阳王宫，幽幽叹了口气。
　　“潘震，别怪我下手狠了，跟你的虎煞守护说再见吧，我给过你机会的，你自己没把握住。”
　　说着，承霄准备催动烈焰紫金塔超度渊离。
　　“锵……”
　　这时，一声清脆的凤鸣从王宫上方传来，也是在承霄分神的刹那之间，一把银黑色长枪飞驰而来，径直撞向烈焰紫金塔。
　　一切都发生在电光火石之间，等承霄回过神来，烈焰紫金塔紫已经和长枪撞在一起，向后稍稍退了一点。
　　在烈焰紫金塔后退的同一时间，一道红光闪过，将渊离卷走。
　　宫门缓缓打开，一个中年人闲庭信步般的从里面缓缓走出，一身黑色战甲，身后托着暗红色的披风。
　　身材魁梧，古铜色的皮肤，饱经沧桑的脸上写满了威严两个字。
　　在他侧后方，一个身材高挑，穿着一身紧身红黑色皮质裙甲，背负长弓，高马尾斜刘海，还带着眼睛的年轻女子，正搀扶着一个奄奄一息的人跟在身后。
　　看清楚来人，承霄轻轻一笑，大鱼终于上钩了。
　　来的正是烈阳的大将军，潘震，跟在他身后的那个年轻女子，应该就是烈阳天道2里面出场的赤凤守护，舞昭。
　　至于半死不活的渊离，直接被承霄忽略了，刚刚差点就被物理超度了，还要什么镜头。
　　看到潘震过来，玄坤和雷炎也迅速后撤，回到潘震身边。
　　“将军”
　　“将军”
　　潘震面无表情的挥挥手：“带渊离回去疗伤。”
　　“是”
　　“是”
　　玄坤和雷炎一起上前帮助舞昭带着渊离离开，潘震依旧板着脸，面无表情的朝承霄走去。
　　承霄也不甘示弱，一脸傲然的走到潘震跟前，跟个该溜子似的看着他。
　　“就TM你叫潘震啊？我还以为你不敢出来了，准备请你吃席呢。”

第39章 老狐狸
　　“就TM你叫潘震啊？我还以为你不敢出来了，准备请你吃席呢。”
　　承霄这话一说出口，所有人看他的眼神都不对了，在承霄身上，琪琳看到了另外一个人的影子，那就是刘闯。
　　“这……天阳王还挺接地气的哈……”
　　阿追，莫伊和灵溪也是目瞪口呆，组织了半天，才憋出这么一句话来。
　　潘震那张扑克脸上此时也有了怒容，虽然他听不明白承霄在说什么，但绝对不会是什么好话。
　　不过上万年的阅历还是让他迅速冷静了下来，脸上很快回复平静，再次变成了那张扑克脸。
　　看着潘震的反应，承霄心里只有三个字：“老狐狸！”
　　承霄这么做也不是又犯病了，他是故意的，就想试试潘震城府到底怎么样，现在有答案了，深不可测。
　　“天基王隐居多年，怎么会突然来我烈阳？”
　　“没什么事，来跟你们做笔交易，顺便也让你们认识一下我们天使的新王，天阳王和天月王。
　　数千年不见，潘震将军威风不减当年呐，不知道是我这个曾经的天基王隐居多年没有声望了，还是你潘震的架子也是越来越大了。
　　或者说现在整个烈阳的架子都这么大？一个看门的小杂鱼都敢跟我们吆五喝六的了？”
　　鹤熙双手抱胸，一边说着，一边一步一步朝潘震走过来，说到最后，身上气势一变，像一把出鞘的利剑一样凌厉。
　　“天基王误会了，女神蕾娜去了地球，烈阳大大小小的事务都得由我来处理，公务繁忙实在脱不开身。
　　至于玄天极，挑衅侮辱各位在先，死有余辜，还请天基王不要放在心上。”
　　“呵呵”鹤熙冷笑一声，眼神冰冷的看着潘震“不放在心上，我们堂堂天使的三位王级来你烈阳，没让你迎接就算了，现在连门都进不去？”
　　“是我的疏忽，天基王请。”
　　鹤熙却不为所动：“潘震，我一个人可不敢进你们的烈阳王宫，我看我还是和他们一起在外面站着吧。”
　　“是我的疏忽，天基王，天阳王，天月王，请。”
　　承霄全程都在注意潘震表情变化，不论鹤熙怎么刁难，他的脸上始终没有一丝一毫的波动，这份养气功夫承霄不得不服。
　　鹤熙优雅的迈开脚步走在最前面，承霄和琪琳跟在她侧后方，三人呈品字形进入宫门。
　　承霄和琪琳稍稍对视一样，彼此都看明白了对方眼中的震惊，鹤熙就是鹤熙，不愧是老牌的天使王。
　　这种唯我独尊的气场不是朝夕之间就能学会的，要放现在，鹤熙这不妥妥的霸气女总裁。
　　众人穿过重重台阶，最终来到一个古典风格的宫殿中。
　　进入殿中，潘震突然停下脚步，转身看向承霄：“天阳王，玄天极挑衅诸位，死有余辜，但是阁下无故将渊离打成重伤，这事恐怕需要给烈阳一个说法，给烈阳数百万百姓一个交代吧？”
　　承霄现在有点摸不准这老狐狸到底要干什么了，但至少可以肯定，他不是单纯的为了给渊离讨个公道。
　　“潘震将军此言差矣，你说我无故打渊离，那请问是谁在我处置玄天极的时候偷袭我？”
　　“即便如此，渊离也是看到我烈阳的将士受辱，想维护我烈阳的颜面。
　　因此冲撞了天阳王，小惩大诫即可，又何必痛下杀手？”
　　承霄现在也懒得跟潘震绕，他有种猜测，这老家伙可能是想和自己打一架，想将自己打败，以此再给天使一个下马威。
　　“那潘将军想要一个什么说法呢？要我偿命吗？”
　　“天阳王说笑了，渊离不过一个小小的护卫，如何能比得上天阳王金贵。
　　潘某只想和天阳王比试一场，不论胜负，此事都一笔勾销，几位意下如何？”
　　果然，自己猜对了，承霄开始打起十二分的精力来应对潘震，这老闭登城府太深，为人处世又极其圆滑，说话做事更是滴水不漏。
　　“没问题，那就请潘将军赐教了。”
　　“谢天阳王抬爱，宫殿之中空间有限，还请天阳王移步演武场。”
　　承霄点点头，没有出声，和潘震一起走出大殿，向大殿下方的演武场走去。
　　“鹤熙姐姐，他能打得过吗？”
　　看着承霄出去的背影，琪琳有些担心，潘震可是和鹤熙一个级别的对手，承霄连鹤熙都打不过，不见得能打赢潘震。
　　“近身肉搏不行，你难道忘了他的强项也并非肉搏？
　　潘震提出比试，无非是想打败他，像我们亮亮手腕，我估计潘震可能会用耀斑来对付他，这一次，潘震要栽了。”
　　听着鹤熙的分析，琪琳也放心不少，确实，只要承霄拿出他的塔和东皇钟，在这里就是纯纯的降维打击，潘震根本没有反抗的机会。
　　至于耀斑，比耀斑威力强大不知多少倍的太阳真火他都能掌控，区区一个耀斑能对他完成什么影响？
　　演武场上，潘震活动了一下关节，手中再次出现一把银黑色的长枪，正是刚刚将烈焰紫金塔撞偏的那把。
　　这一次承霄可没打算拿凤阳跟他硬碰硬的打，能横推为什么还要受累呢？
　　右手轻轻抬起，一道太阳真火闪过，缩小的东皇钟静静悬浮在他的掌心之中。
　　潘震动了，招数大开大合，势大力沉，每一下都带着破空的呼啸声。
　　承霄则操控着东皇钟，一下一下的朝潘震撞去，任凭潘震怎么劈砍，东皇钟依旧岿然不动，没有半点被挑动的迹象。
　　半个小时过去了，潘震不知道尝试了多少次，依旧没能绕开东皇钟攻击到承霄。
　　承霄突然催动东皇钟，钟身迅速扩大，笼罩在潘震头顶，四周一层黄色光幕将他困在其中。
　　其中地水风火四象涌出，一时间将潘震打的很狼狈，头发有些散乱，身上的盔甲也破开很多伤口，隐隐可以看到嫣红的血液流出。
　　这也是承霄放水了，作为开天三宝之一，东皇钟的威力放在洪荒也是顶尖的，如果全力催动，整个烈阳包括恒星系都能瞬间被地水风火湮灭。

第40章 他只忠于烈阳
　　承霄没有给潘震任何喘息的机会，地水风火更加狂暴，潘震也是心惊，他可是四代神体，可眼前这个古怪的铜钟却将他压制的毫无还手之力。
　　“看来只能动用那一招了……”
　　潘震不断躲闪，尽量不让自己碰到身边这些古怪的东西，同时右手掌心发出亮光，正对天空中高悬的恒星。
　　刹那间，整个天空瞬间变亮了数倍，恒星此时也发出了耀眼的白光。
　　一些细小到肉眼几乎看不见的微粒从恒星中飞出，以光速偏向潘震掌心。
　　“氦闪耀斑，没想到他们真的做到了。”鹤熙皱着眉，小声说着。
　　早在天使和烈阳关系还没破裂之前，她曾经来过烈阳学习过一段时间的恒星驱动。
　　当时的烈阳就有人提出通过控制恒星的聚变反应速度，加速氦原子的生成，在一瞬间实现能量的几何倍数叠加，从而增强耀斑的威力。
　　这项技术很快就走出理论，有了实体，不过当时并不成熟，加速氢原子聚变的速度还无法控制。
　　随时都会出现因为用力过猛，导致恒星内部的所有氢原子在一瞬间全部聚变成氦原子。
　　一瞬间暴涨数万甚至是数亿倍的能量，这能巨大的能量差恒星根本无法承受。
　　最终的结果就是，恒星无法承载这些能量，直接爆炸，而在爆炸的瞬间，这些能量也会在瞬间释放，其威力足以摧毁它所在的一个恒星系。
　　当年帝鸿坤摧毁德诺文明用的就是这一招，顷刻之间便将德邦和诺言两个星系化为灰烬。
　　也正是因为这项技术太过凶残，而且每一次使用都会加快恒星的衰老，帝鸿坤死后，凯莎明令禁止烈阳继续研究这项技术，要求将其彻底封存。
　　只是令鹤熙没有想到的是烈阳已经对凯莎阳奉阴违到了这个程度，对禁令置若罔闻，还在悄无声息之间将这项技术完善。
　　细小的微粒随着光不断向潘震聚拢，但就在触碰到那道黄色屏障的时候，全部停下了脚步，无法再前进分毫。
　　看着眼前这一幕，承霄笑了，东皇钟可以定住空间，哪怕是光，也无法挣脱。
　　“这就是烈阳的杀手锏吗？说实话确实挺厉害，可惜你遇到了我。”
　　承霄说着，指间一道平平无奇的流光弹出朝那颗恒星飞去，流光所过之处，周围的发光微粒全部消散，最后没入恒星之中。
　　在流光入体的那一刻，原本还发着发光，活动剧烈的恒星突然间恢复了正常，不论潘震如何驱动，都没有丝毫反应。
　　潘震脸都黑了，这可是烈阳压箱底的技术，如果不是被逼到绝境，他也不会轻易动用。
　　可没想到还是输了，就这么轻易被破解了，这一次他彻底输了，还是输在了一直引以为傲的恒星驱动技术上，这简直就是耻辱，奇耻大辱！
　　承霄也召回了东皇钟，潘震站在原地久久不能回神。
　　“潘将军，承让了。”
　　承霄朝着潘震微微拱手，表情淡然。
　　听到承霄的话，潘震也回过神，心底暗暗叹了口气，原本他还想即便是输，也能靠氦闪耀斑扳回一局，可是没想到承霄竟然完全克制他们的恒星驱动。
　　“天阳王技高一筹，潘某心服口服，今日无意怠慢了几位，潘某已经命人备好酒菜，还请几位移步。”
　　“潘将军客气了，用我们地球的话来说这也是不打不相识嘛。
　　区区小事，何足挂齿。”
　　“天阳王大度，请……”
　　“潘将军请……”
　　在潘震的带领下，承霄等人来到了一处更为奢华的宫殿之中。
　　宫殿一侧，一排乐师正在奏乐，宫殿中央的高台上，一群身披薄纱，娇躯若隐若现的舞女随着曲调翩翩起舞。
　　如果烈阳驱动恒星不是运用暗能量，而是自身的能力，承霄更愿意将这里当做一个修仙世界来看待。
　　众人落座，宴席正式开始，席间虽有交谈，但都是一些无关痛痒的场面话。
　　酒足饭饱之后，潘震终于切入了主题。
　　“刚刚天基王说要和我们做一笔交易，不知天基王所说的是什么交易？”
　　“我们需要一批暗铁。”
　　“区区暗铁，送给天基王便是，何须交易。”
　　“我需要的很多，公平起见，我觉得还是用等价的东西和烈阳交换最好。”
　　“那不知天基王需要多少？”
　　“两百吨”
　　听到这，承霄差点没一口酒喷出来，好家伙，还得是你皮皮熙会做生意啊，这差价赚的，比抢的都快。
　　不过再一想也是，人家天使又出钱又出力，不可能白忙活一场。人家也是凭本事拿的。
　　“这……”潘震面露难色“不知道天基王想用什么交换？”
　　“最新的微虫洞搬运技术。”
　　“此事事关重大，潘某一人做不了主，还需要和几位长老商量一下。”
　　“无妨，我们可以等的”
　　“潘某先失陪了。
　　舞昭，带几位贵客下去休息。”
　　潘震离开大殿后，一个人匆匆进入了天道塔，对于这些，承霄他们并不在意，此时正在舞昭给他们准备的院子里休息呢。
　　“承霄，潘震答应吗？就算是普通的铁，两百吨也不是一个小数目。
　　而且……而且微虫洞搬运好像有些过于低级了，蔷薇现在都可以很随意的运用。
　　之前我们的黑甲还有武器都是使用微虫洞搬运进行着装的。”
　　承霄笑着rua了rua琪琳的头发，还是穿着小裙子的琪琳好，很可爱，之前穿着幽荧羽衣太高贵了，都不敢碰。
　　“他一定会同意的，微虫洞搬运在你们看来确实很简单，但这确实烈阳最大的一块短板，哪怕是最基础的微虫洞搬运技术，对烈阳来说都弥足珍贵。
　　况且潘震此人大忠似奸，只要是对烈阳有利益的事。他不会不同意。”
　　“大忠似奸……”琪琳似乎想到了什么“可是蕾娜对潘震的印象并不好，甚至还有些反感。”
　　“这个二货女神看来也不是没脑子嘛，能看明白潘震的态度。
　　潘震是忠不错，但是他并不忠于蕾娜，他效忠的只是烈阳，或者说是蕾娜的爷爷，老太阳神帝鸿坤。”

第41章 烈阳密谋
　　“潘震是忠不错，但是他并不忠于蕾娜，他效忠的只是烈阳，或者说是蕾娜的爷爷，老太阳神帝鸿坤。”
　　“看不出来啊承霄，原本以为你只是对我们天使很熟悉，没想到烈阳你也熟啊，说说呗，你到底是怎么知道的？”鹤熙饶有兴致的看着承霄，嘴角还带着微笑。
　　“不是和你们说过了吗，夜观天象。”
　　“切……不说算了”鹤熙给了承霄一个白眼，扭过头懒得搭理他。
　　看着两人斗嘴，琪琳只觉得有些好笑（艾玛这啥时候了琪琳大妹子你还笑，你可长点心吧，介娘们可不是好人呐，她要跟你抢男人！）
　　“以前蕾娜经常说她是烈阳的女神，我们都不信，因为她真的太中二了，我们都觉得她是在开玩笑。”
　　承霄起身，走到琪琳身后，轻轻抱住她，嗯，果然还是我家小琪琳抱着舒服，又香又软。
　　突然被承霄抱住，琪琳脸微微一红，轻轻打了承霄一下，也没有推开他。
　　“承霄，你说蕾娜为什么皇帝当的好好的非要跑到地球去，她真的那么贪玩吗？”
　　“贪玩？或许你们都觉得蕾娜是烈阳的王，应该是高高在上，手握生杀大权的吧。”
　　“对啊，皇帝不都是这样的吗？权力的巅峰，所有人都要对他俯首称臣”
　　“那如果这个王朝权臣当道，皇帝大权旁落，有名无实呢？”
　　琪琳倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着承霄：“你说的那个权臣……是潘震？”
　　“小呆瓜还不算傻嘛”承霄笑着揉了揉琪琳的头发，一个字，很润。
　　“哼……你才是呆瓜呢。你是大呆瓜。
　　可是即便这样，蕾娜似乎也没受什么苦啊？”
　　没受苦，琪琳没看过烈阳天道1，自然不知道这些，蕾娜在烈阳，哪次宴会没被逼着跳舞？逼着喝酒不都是家常便饭，哪有一点皇帝的尊严。
　　如果不是潘震始终忠于烈阳，蕾娜能不能活到现在都还是个问题。
　　“蕾娜去地球，遇到你们，她是真心把你们当朋友的，别看她平时大大咧咧跟个二货一样，其实她的内心非常孤独。”
　　说到这，承霄又想到后面的剧情，蕾娜被凉冰控制炸了巨峡号和翡翠星，脱困后以为自己害死了雄兵连的人，一直躲着不肯见他们。
　　结果被嗜嗥抓单，直接扒光了泡罐子里，要不是老萨怕不过审留了点贴身的，那可就真的光了。
　　这么一想，这倒霉孩子是真够惨的，刚进超神学院不久就被猴子各种针对，后面又因为梦境被程耀文仇视，然后就是被各种虐。
　　这要搁现在的仙侠剧里面不黑化成反派大boss都对不起她这些经历。
　　天道塔
　　“参见我神”
　　潘震恭敬的半跪在地上，低着头，不敢有任何多余的动作，就连呼吸都小心翼翼。
　　谁能想到在外面叱咤风云，一手遮天的大将军会变的如此卑微。
　　在潘震前方，一个刻着密密麻麻怪异符文的石阵中，漂浮这一团火，或者说是一团火光。
　　“潘震，找我何事？”
　　火光中传出一个苍老的声音，语气平静，却充满了一种不容置否的霸气。
　　这团火光，正是老太阳神帝鸿坤的意识，当年帝鸿坤自裁谢罪后，通过一种秘法将自己的意识保留了下来，不过代价是他永远无法离开这个承载他的石阵。
　　“我神，天使那边出了些变故。
　　凯莎新封了两位王，一位天阳王，一位天月王。
　　天阳王正是之前和您说过的从赤乌恒星中诞生的承霄，天月王，是地球雄兵连的神河狙击手琪琳，她前不久离开雄兵连，和承霄离开了地球，现在我也看不出她的实力。
　　还有承霄，他似乎可以操控火焰，对我们的恒星驱动技术也有完全的压制能力，还有一个看不出来历的铜钟和宝塔。
　　”
　　光团沉默了很久：“金乌，控火，或许传说是真的，这个宇宙越来越有意思了。
　　无妨，随他去吧，我们不要和他交恶，以后的宇宙格局也许会因为他而有所改变。”
　　“是，我神。
　　我神，这一次来的还有天使的天基王鹤熙，她提出用微虫洞搬运技术和我们换两百吨暗铁。”
　　“隐退万年之久的天基王都出山了，看来凯莎对这位新晋的天阳王很重视，天使已经有了鹤熙研发的烈焰级武器，不会再使用暗铁。
　　这一批暗铁应该是承霄需要的，给他吧。”
　　“我神，卡尔那边的计划现在会不会因为承霄有变动？到时候我怕承霄他不会坐视不管的。”
　　“嗯，卡尔那边不用理会，不论成功与否，都和我们没有任何关系。
　　潘震，你要记住，这一次我们烈阳主神是受害者。
　　卡尔的计划一旦实施，地球的秩序会变的混乱，杜卡奥，孙悟空都无暇顾及我们，到时候你亲自过去将一切安排好。”
　　“是，我神……属下告退……”

第42章 费雷泽
　　有了帝鸿坤的同意，潘震很快将鹤熙的两百吨暗铁准备好，送到承霄他们休息的院子里。
　　承霄他们也没有过多停留，休息了一夜，第二天一早便启程赶往费雷泽。
　　这是在和时间赛跑，承霄不知道凯莎还有多久会下线，也不知道绘制周天星辰图需要多久，他在赌，赌自己能比卡尔快一步。
　　费雷泽
　　这里是一个非常美丽的地方，土地被广阔的草原所覆盖，山川，河流，戈壁，荒漠交织点缀，一切似乎是那么的祥和。
　　费雷泽根据地貌可以分为南北两部分，南方是水草丰腴，气候宜人的大草原，这里拥有一个信仰天使和正义秩序的南方王国和一位能征善战，骁勇无比的女性领袖，艾妮·熙德。
　　艾妮·熙德出生于南方普通农家，当时的费雷泽大陆南方，社会秩序混乱无序，强盗横行，甚至不能称其为社会，只能属于属于奴隶制时代。
　　年少时的艾妮·熙德有幸结实了一位坠落凡间的天使，在与天使相处的时光里，她知道了正义秩序，也明白了自己的信仰。
　　天使离开后，她组织了第一支属于自己的队伍，并称其中一些功勋卓越的战士为骑士，开启了封建王权之路。
　　经过近20年征战，年轻的艾妮·熙德用正义秩序统一了南方，并建立了强大荣耀的南方王国，定都梅洛城。
　　跟随她征战的诸位骑士们也都得到了分封，各自治理一方疆土，费雷泽从此进入封建骑士时代。
　　而北方，也是一望无际的荒漠，戈壁，黄沙漫天，天空常年被暗黄色的沙尘覆盖。
　　这里，同样拥有一个文明，因为世代生活在环境恶劣的荒漠隔壁之中，他们保留了最原始的野蛮气息，好战，凶残，被世人称之为蛮族。
　　北方蛮族混乱不堪，大多信仰时光神，由于和南方王国的信仰不同，彼此之间冲突不断。
　　北方荒漠中一座不起眼的石山上，一道空间裂缝出现，承霄他们刚踏出的一瞬间，纷纷抬手遮挡，防止被这漫天黄沙给迷了眼。
　　承霄赶紧挥手打出几道光幕将他们围在中间，隔绝了周围肆虐的沙尘。
　　“男人婆选的这是什么鬼地方，南方那么多山不选，偏要选这……”
　　鹤熙刚刚那一下嘴里吃了不少沙子，将沙子吐干净后一路骂骂咧咧的朝一个不仔细看都几乎发现不了的小山洞走去。
　　山洞洞口很小，一个成年人即使弯着腰也没办法进入，不过鹤熙似乎是早已经料到了。
　　右手往前随意一划，一个充满科技感的3D操作平台出现在眼前。
　　鹤熙的手指在操作台上飞快跳动，很快，原本不足一米高的小洞口慢慢变大，成了一个小型虫洞。
　　进入虫洞的一瞬间，承霄惊呆了，眼前是一座座银白色的小山，一眼都望不到边。
　　“乖乖……凯莎这是屯了多少暗夙银啊……”
　　“梅洛天庭建立后，凯莎收回了所有的暗夙银武器，安置在她的武器库中，并禁止暗夙银武器的使用。
　　而那些刚刚开采，还没来得及提炼，或是已经提炼好还没有锻造的暗夙银，被她全部聚拢，封存到这里。”
　　“开采需要多长时间？”
　　“十个小时”
　　“行，那就麻烦你们了，我先出去一趟。”承霄说着，撕开空间裂缝就准备走，鹤熙眼疾手快，一把拽住了他。
　　“等会！你这是准备逃跑吧，不想干活是吧？”
　　“合着我在你鹤熙心里就是这么个人呗，我出去办正事的。”
　　看着承霄火急火燎的样子，结合之前承霄跟她说过的话，琪琳似乎猜到承霄要去干什么了。
　　“你准备去找她？”
　　承霄一愣，旋即反应过来琪琳说的她是指谁：“对，现在时间已经不多了，先去找她谈谈，如果能劝她停手最好。”
　　“有把握吗？”
　　“不知道，试试吧，与其胡乱猜测，还不如去试一下，万一成功了呢。”
　　琪琳点点头，没有再说话。鹤熙看着打哑谜的两人一时间有些摸不着头脑，不过还是放开了承霄。
　　“等我的好消息”
　　“嗯嗯，快去吧”琪琳站着点点头。
　　……
　　月球，恶魔一号
　　“索顿，你丫一天除了吃吃吃还能干什么？能不能给老娘做点事？”
　　凉冰每次看到这只不是在吃就是在睡的小鳄鱼就气不打一处来，她都有些后悔当初怎么带了这么个玩意回来。
　　“凉冰，好久不见”
　　一个有些耳熟的声音在背后响起，凉冰回过头，正好看到承霄有些小帅却又特别欠揍的脸。
　　“这不是那个长翅膀的鸟包子嘛，这么多天跑哪野去了你？”
　　“靠，你丫每次进来都不会敲门的吗？”
　　“诶凉冰，你说这话就见外了，这里面的个个都是人才，说话又好听，来到这感觉就像回家了一样，我超喜欢这里的，我回自己家还敲什么门？”
　　凉冰直接翻了个白眼，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。
　　“又有什么事？老娘现在忙着呢，没空跟你扯。”
　　承霄瞥了一眼还在小黑屋里冒黑气的黑风，表情瞬间严肃了下来：“凉冰，我们谈谈。”
　　“什么事快说”
　　“你们这场争斗还想持续多久？一万七千年了，还不应该收场吗？”
　　听着承霄的话，凉冰瞬间怒了，猛的一拍桌子，冲着承霄大声吼道：“承霄，你够了，去了一趟冥河，怎么？见到那个碧池了？被那个碧池迷住来给她当说客了？”
　　承霄笑着摇摇头，凉冰的反应在他意料之中，一切还没脱离掌控，继续下去，没准真的有希望。
　　“那是你亲姐姐，何必要闹到你死我活的地步？”
　　这时，一直被忽略的索顿一下站了起来：“女包子，俺索顿觉着这个男包子说的对，凯莎也不丑，你们真的没必要打。”
　　“靠，你家打仗是因为长相啊？”凉冰此时想烤了这个小鳄鱼的冲动都有。
　　不料索顿听到这嘿嘿一笑，还有些扭捏：“女包子你咋知道的，我跟我哥就是这样打起来的，他嫌我长的丑，我嫌他长的丑，我们两一见面就打，都打好多年了……”

第43章 停手吧天启王
　　看着这只呆萌扬子鳄，承霄发现这货貌似在动漫里也是搞笑担当。
　　每次出场除了吃就是睡，偶尔还拱个火带下节奏，时不时地还客串下气氛组，唯一的高光时刻还是刚出场不久，一斧子把凉冰的四代神体劈开。
　　然后就谁也打不过，后期更是被蔷薇各种蹂躏，雪伊出场又被盘了一顿，哦不，是两顿，浑身上下除了斧子就嘴是硬的。
　　承霄估计啊，如果不是凉冰真的缺人手，怕是早就把它给炖了，毕竟这嘴是真的碎。
　　碎嘴子的下场可想而知，凉冰直接开启虫洞，一脚把它踹了进去。
　　平复了一下心情，凉冰神情冰冷的看着承霄，眼神中充满决绝。
　　“你走吧，回去告诉那个碧池，这一次不是她死就是我亡，如果她弄不死我，我TM一定要弄死她！”
　　“她是你亲姐姐，你在这个世界上唯一的亲人。”
　　“呵呵……”凉冰冷笑着“亲人？姐姐？那个碧池她什么时候把我当妹妹了？
　　我做什么都是错的，我的未来那个碧池有什么资格来安排我？”
　　听着凉冰的咆哮，承霄找到了这场长达万年之久的冲突根源。
　　她，受人敬仰，高高在上的天使之王。她，性格叛逆，早已厌倦了别人替她规划好的路。她想要掌控，她渴望自由，她逃，她追，她插翅难飞！
　　“你觉得你做错了吗？”
　　“错？你放屁，我根本就没错！
　　当年基兰校长提出终极恐惧的那一刻，我就意识到，如果真的让正义秩序主宰天使文明，终极恐惧也许会提前降临，天使文明，甚至整个宇宙都会毁灭。
　　我觉得文明的发展应该像宇宙运行一样，随心所欲，不受任何约束，这是宇宙的本质，我们应该顺天而行。
　　而不是被条条框框约束，和自己的本心背道而驰，这才是逆天而行。
　　凯莎的正义秩序，已经完全限制了强者的自由，可这是哪里？这是宇宙，宇宙的本质是丛林法则，弱肉强食才是真理，只有强者才能活下来。
　　文明的发展，只能遵守黑暗森林法则，生存是文明的第一需要，
　　文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变，保持不变，就意味着必须要有文明因为其他文明的发展而消亡。
　　我是天使，自然要发展天使文明，而不是为了所谓的正义，放弃自己的发展去庇护那些本该因为我们发展而消亡的文明。
　　不做任何干预，任其发展，强者生，弱者死，这才是最理想的状态。”
　　此时承霄的表情是这样式的Σ(°△°|||)︴，我觉得你说的没错，但是总感觉哪不对。
　　等会，这不就是洪荒里面元始天尊和通天教主的分歧所在吗？只不过这一次换成了太清老子和元始天尊。
　　凉冰的主张怎么跟太清老子的无为大道这么像呢，但是也不对啊，无为大道可没她这么狂野，这么为所欲为，难道无为真的是无所不为？
　　黑暗森林法则的核心就是当一个宇宙文明暴露，必然会遭受比它更强的文明打击，今天没打你，那只是我心情好懒得打你。
　　这么一看，凯莎的正义秩序真的错了啊，相反凉冰的主张还是正确的？
　　等会，什么乱七八糟的，你干嘛来了？你个卖拐的被个卖鞋的忽悠瘸了？
　　“凉冰，我承认你说的没错，宇宙的本质就是这样，可是你想过没有，一个世界如果没有秩序，所有人都随心所欲，这个世界会变成什么样？
　　你说宇宙中的星体运行都可以随心所欲，那它们真的做到了吗？
　　如果没有恒星的引力牵制，所有行星在宇宙中乱窜，那会一种多恐怖的景象？
　　没有规则约束的随心所欲，最终只会带来毁灭。
　　你的观点没有错，凯莎的正义秩序初衷也没有错，作为强者，庇护弱小，维持宇宙环境的稳定也确实没什么问题。
　　你们姐妹两现在都走上了极端，为什么不回头看看？在你们的交点处找到一个更好的办法？
　　自由，不能不受约束，没有了约束，又何来自由，自由和约束是共存的。
　　凯莎的秩序也是一样，如果秩序无法做到绝对公平，那就先做到相对公平，优先保障秩序缔造者的利益。”
　　“呵……说这么多又有什么用？那个碧池她会听你的吗？”
　　“凉冰，你认识这个吗？”
　　承霄说着，将凯莎给他和琪琳铸造的王剑递给了凉冰。
　　王剑剑身狭长，通体银白，比普通的烈焰之剑略长一些，剑柄上刻有每位王剑持有者的专属图腾。
　　“这是……王剑……”
　　当凉冰看到剑柄上新的图腾时，开始有些疑惑：“新的王剑？天使又有新王了吗？”
　　突然，凉冰恍然大悟，直勾勾的盯着承霄：“是你，你竟然投靠了天使，那个碧池究竟有什么好的？她能给你的，我也可以！
　　加入我们，我也可以给你王位，和我平起平坐，你可以去做任何你想做的事，所有恶魔战士都会奉你为王。”
　　承霄摇摇头：“我现在名义上确实是天使的王，王号天阳王。
　　不过我并没有投靠天使，我答应凯莎，来做新秩序的护道者，保护新秩序顺利诞生。
　　凯莎付出的代价是给我和琪琳天使王级的待遇。
　　停手吧，天启王，你也是天使的王，新秩序的诞生也需要你。”
　　凉冰脸色有所缓和，轻轻叹了口气：“一万多年前，我刺伤凯莎叛出梅洛天庭。
　　我亲手建立的文明被她摧毁，被她追的像丧家之犬一样在宇宙中躲躲藏藏了上万年。
　　一万多年，整整一万多年，你知道这一万多年我是怎么过的吗？
　　凉冰已经死了，我说的，谁来也留不住，现在没有什么天启王凉冰，只有恶魔女王莫甘娜”

第44章 斡旋造化
　　“凉冰已经死了，我说的，谁也留不住，现在没有天启王凉冰，只有恶魔女王莫甘娜”
　　听着凉冰有些撕心裂肺的咆哮，承霄莫名觉得这词很熟悉啊有木有。
　　凉冰这话骗骗别人还行，在他这可就行不通了，作为一个拥有上帝视角的人，他是很熟悉剧情走向的。
　　虽然在原着里老萨能洗白凉冰，让天启王回归的很大一部分原因是蔷薇，但是承霄觉得，凉冰内心深处肯定也有过这个想法，只不过是蔷薇将它放大了。
　　只要自己能get到这个点，就可以让天启王提前回归，然后彻底改变后面的剧情，就是不知道这个天道意志是怎么样的，会不会强行修正剧本。
　　“莫甘娜也好，凉冰也好，三万年前都是天使王国凯撒将军的小女儿。
　　你恨凯莎，因为她阻止你去做你想做的事，因为你觉得在她眼里你做什么都是错的。
　　可是这只是你们的私人恩怨，你仔细想想，在这之前你想的是不是怎么打败她，让她亲口承认自己不如你？”
　　凉冰也从刚刚歇斯底里的状态中走了出来，听着承霄说完这些，她怔怔的点点头，此时她的心理防线已经被承霄击溃。
　　“既然以前都是这样，为什么这一次你要对她起了杀心？
　　你们的争执不过是什么理念才可以让天使文明长久的发展下去，这是什么不共戴天的仇人吗？
　　当然，在这一万多年里，凯莎确实杀了你很多部下，而你们也杀了很多天使，这本该是你们两个之间的恩怨，却上升到两个文明之间的冲突。
　　说到底，他们都是因你而死，凯莎也是害死那些天使的罪魁祸首，你没有理由因为这个去指责她，她也不配因为这个来指责你。这是你们自己的选择，既然选了。就必须要为此付出代价。
　　凉冰，你是个聪明人，你仔细想想，这些年凯莎在天使，在宇宙中的威望，一些宵小之徒全靠她来震慑。
　　如今的天使对凯莎的信仰已经到了一种病态的程度，如果她突然死了，天使内部一定会大乱。
　　你可别忘了，华烨还没死，当年的怒海之战只是击溃了华烨的主力，并没有将其全歼。
　　如今三万年过去了，你觉得凭借华烨在天渣中的声望，他知道天使星云无主，振臂一呼，会有多人随他起事，重新夺回天使星云的掌控权？”
　　“呵……不可能，三万年了，天使的科技和战斗力早已经比怒海之战时强了数倍，天使星云还有鹤熙布置的数道防线，以天渣们三万年前的能力连梅洛天庭最外围的一九防线都无法攻破。”
　　提起华烨，凉冰很是自信，现在的她包括凯莎，鹤熙从来没觉得这个曾经的手下败将能有多大的威胁，也是这份轻敌，导致了最后面对华烨留下的黑洞，她和鹤熙只能选择用自己的神体去炸开。
　　当然她也没说错，如果还是三万年前，或者说是刚出山的华烨，对现在的天使星云无法完成任何实质性的破坏。
　　“以前的华烨确实不行，可如果有人帮他呢？帮他升级神体，帮他加装引擎，这样的华烨你还能小看他吗？
　　如果他还能制造黑洞，使用虚空之力，这样的华烨你确定你能打得过？”
　　“承霄，我承认你考虑的很充分，可实际上华烨比我都穷，谁会愿意帮助一个落魄的上古恶神去升级神体，还给他虚空能力？”
　　凉冰摇摇头，脸上还是那样的自信。
　　“是啊，他那么穷，你当初也就比他好一点点，不照样升级了四代神体？”
　　突然，凉冰瞪大眼睛，一个她自己都不敢相信的猜测浮现在脑海里。
　　她赶紧摇摇头：“不可能，这些都是你的猜测。”
　　“凉冰，你又何必自欺欺人呢，当你有了这个猜测的时候，你的心里就已经有了答案。
　　着名的植物学家刘华强曾经说过，当你怀疑一个瓜是不是生瓜蛋子的时候，这个瓜在你心里就已经不保熟了，你劈开他或者不劈开，已经没有任何意义，怀疑一旦产生，罪名就已经成立了。”
　　“可这样做对他有什么好处？”
　　“好处嘛”承霄摸着自己的下巴思考了一下“虚空。
　　卡尔的目标是让虚空降临，一切会阻碍虚空降临的东西都在他的抹杀名单中。
　　凯莎，鹤熙，天使文明，银河之力，还有我，甚至是琪琳，潘震，蕾娜，所有对他可能造成阻碍的人都被他列为抹杀目标，这份名单里也许还会有天启王。
　　如果我没猜错的话，这一次用蕾娜引爆超新星摧毁凯莎的计划也是卡尔最先提出来吧。
　　前不久我带他去了一趟宇宙边缘，在那里，我让他彻底明白什么时虚空和终极恐惧。
　　虽然当时他可能会有一瞬间的动摇，但是作为一个学者，我相信他最后还是坚持自己的观点。”
　　虽然凉冰从心底里不愿意相信，但是承霄说的没错，既然她已经有了猜测，那么距离真相也就不远了。
　　看着凉冰呆滞的表情，承霄知道他离成功只差一步了。
　　“现在收手还来得及，你和凯莎的恩怨是你们自己的家事，关起门来怎么打都行，但是你让外人插手，这于情于理都说不过去。
　　只要你答应收手，和卡尔划清界限，我可以帮你们修复坤萨。”
　　听到这，凉冰坐不住了：“你说的是真的？你可以修复坤萨？”
　　如果是别人这样说凉冰肯定不信，当年坤萨在受到烈焰审判打击之后，她尝试过很多种办法，但是没有一种有效，根本没法将坤萨的万里黄沙变回曾经的山川绿草。
　　但是承霄这么说，他还是选择相信，这个人身上仿佛有一层迷雾，让人看不穿，或许他那种新的力量真的可以做到。
　　当然，承霄敢这么说也是有把握的，太一留给他的传承中，除了功法，还有一门法术，名为天罡三十六法，也叫天罡三十六变，脱身于九转玄功，为玄门至高法术，其中记录了三十六门无上神通。
　　其中的斡旋造化，作为玄门之中最为神奇的造化神通，可以做到斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，据传女娲造人，用的便是斡旋造化这一无上神通，凭借这一门法术，承霄有信心可以让坤萨星恢复它本来的面目。

第45章 恢复坤萨，天降功德
　　“我什么时候骗过你？你要不信我们可以去一趟坤萨，我可以给你现场直播。”
　　“承霄，这样做对你有什么好处？
　　你完全可以不插手这件事，以你的实力，那个碧池死了，只要你愿意，完全可以执掌整个天使星云。
　　你为什么还要帮她？你身上有鹤熙的味道，难道说凯莎那个碧池将鹤熙许配给你了？你做这一切都是为了鹤熙？”
　　虽然凉冰说起凯莎的时候是一口一个碧池，但她的恨只针对凯莎，对于鹤熙，凉冰心里更多的是愧疚。
　　当年叛出天城时，也是她抓住了鹤熙的弱点，骗她把门打开，这才有机会背刺凯莎，最后逃出天使星云。
　　这么多年鹤熙一直觉得如果自己当时没有心软，也许凉冰和凯莎也不会闹成现在这样，内心的自责也是鹤熙隐退的一个重要原因。
　　承霄笑着摇摇头：“你问我这么做的原因，我也说不出来我到底图什么，随心而为吧，想做什么便去做了，比起犯错，我更不想让自己留下遗憾。”
　　说起鹤熙，承霄必须要承认，鹤熙很漂亮，气质绝佳，还很聪明，但这样的女人往往都很高傲。
　　心高气傲的她们根本不会看上一个资质平庸，毫无亮点的人，一般人也无法驾驭，当然要想当舔狗的例外。
　　不过像这样心高气傲的女人，最看不起的其实就是舔狗，舔狗的下场自然是一无所有，还会沦为笑柄。
　　但这些跟承霄又有什么关系呢，承霄表示自己已经有琪琳妹子了，还要啥自行车。
　　“先不说这些，坤萨的坐标给我，我带你去见证奇迹。”
　　看着承霄并不像是在开玩笑，凉冰决定相信他一次，如果真的可以让坤萨恢复生机，她也可以不用再过这种暗无天日的逃亡生活了。
　　坤萨星
　　这里狂风肆虐，尘土满天，目光所及没有任何生机，四周一片荒芜，没有一点绿色，抬头看去，没有什么蓝天白云，只有一层层无法看穿的灰色浓雾。
　　黑褐色的地面脱水龟裂，偶尔可见星星点点的残砖碎瓦，正在被风沙侵蚀，已经看不出本来的面目，这里曾经或许是一个村庄，又或许是一座城池，但现在什么都没有了。
　　承霄和凉冰一前一后走出空间裂缝，站在这片土地上，看到的只有一片荒凉，有种又回到了费雷泽北部的错觉。
　　不，这里比费雷泽北部更加荒凉，费雷泽北部只是环境恶劣，多为戈壁荒漠，但那里还能看到人烟，空中偶尔还会有外出觅食的秃鹫和乌鸦掠过。
　　但是坤萨星却是一片死寂，千里无人烟，万里无鸡鸣，所过之处皆是死地，没有任何生机。
　　凉冰蹲下抓起了一把土，干燥，脆弱，轻轻一捻就就变成了粉末。
　　“知道我为什么要来地球吗？因为它和曾经的坤萨很像。
　　坤萨和地球一样，是这个恒星系中的第三颗行星，曾经的坤萨气候适宜，水源充足，就像地球一样美丽富饶。
　　可是这一切全都被那个碧池摧毁了，坤萨星数百万的生灵，在她的烈焰审判下灰飞烟灭，坤萨也变成了一颗死星，无法繁衍任何生命。
　　当年的坤萨做错了什么？他们只是跟天使的观念相悖，还没做过一件坏事，这个宇宙却容不下他们。”
　　承霄没有回应凉冰，只是静静地看着周围，虽然被风沙侵蚀的很厉害，但依稀可见那些干枯龟裂的河床，凉冰说的没错，这里曾经应该很美。
　　“现在我以天阳王的身份帮你恢复坤萨星，也算是天使的弥补。”
　　承霄说着，双手飞速结印，口中念念有词，一团充满生机的青绿色光芒出现在他手中。
　　手腕翻转，这团光芒被打到地面，他们脚下的土地瞬间被青绿色的造化之光覆盖，同时还向周围迅速扩散，几个呼吸的时间，整个坤萨星都被造化之光包裹。
　　天空中的浓雾渐渐散去。露出有些惨白的天空，土地慢慢开始湿润，龟裂逐渐消失。
　　看着眼前的一幕，承霄满意的点点头，收回了造化之光，有了造化之力的滋养，这里的土地已经恢复了生机，有了生机，接下来就该有生灵了。
　　承霄再次结印，刹那间，空中乌云密布，电闪雷鸣，承霄抬手，将一团造化之光打进云层之中。
　　他将天罡三十六法中的斡旋造化和呼风唤雨结合，将普通的雨水变成造化神水。
　　大雨倾盆而下，干涸的河床开始流动，草木破土而出，在雨中快速生长，黑褐色的大地逐渐被草木的翠绿色覆盖。
　　大雨戛然而止，天空不再是惨白，变的如同琉璃般清澈，湛蓝。
　　经过雨水的滋养，草木在阳光下鲜翠欲滴，清澈的河水奔腾着朝大海而去。（这一幕有没有觉得很熟悉，神兵小将第一集还记得不）
　　整个坤萨焕然一新，承霄他们所在的地方此时已是花团锦簇，蝴蝶在花丛中肆意飞舞，一道彩虹悬挂在空中，不时有飞鸟从彩虹下飞过，发出阵阵清脆的鸣叫。
　　这时，天空突然出现一多金色祥云，随后仙音阵阵，紫气东来，金花乱坠，一道金光落下，没入承霄体内。
　　穿越之前看了那么多洪荒流小说，承霄知道这就是传说中的天降功德，本来他只是单纯的想恢复坤萨，让凉冰有退路，一个人只要有了退路，做事就不会再孤注一掷，围三缺一，则敌必死。
　　万万没想到他这一举动竟然让这个世界的天道降下功德，功德入体的那一刻，承霄发现自己对这个世界的亲和力又增强不少，看来自己这个外来者已经初步得到了天道的认可，不再排斥。
　　承霄将功德收好，留着做其他用途，他可不想拿来提升修为，他要走的不是功德证道，也不是三尸证道，而是最困难，也是含金量最高的法则证道。
　　等他将空间法则和太阳法则修炼到圆满，然后凝练法则之体，以大法力冲破屏障，最后证道混元大罗。

第46章 卡尔，以后别再联系我了
　　凉冰看着承霄身上的金光，还有天上没有散去的金云以及种种异象，她发现自己越来越看不透眼前这个人了。
　　“小子，不错，看来你已经找到了属于自己的路。”
　　太一的声音在承霄脑海里响起，这一次难得没有生气，还有些欣慰。
　　“这里的天道还未苏醒，刚刚是大道显化，代天行职为你降下功德。
　　大道功德比天道功德更为纯粹，用来提升修为也不会出现根基不稳的情况。
　　修行之道本就靠自己。你已经选择了要走的路，就一直走下去吧。”
　　承霄总感觉太一今天的态度不太对，咋感觉跟交代后事一样。
　　“老太啊，跟我说实话，你是不是要嗝屁了？”
　　“哼…”回应承霄的只是一声冷哼，这才对嘛，还是熟悉的味道。
　　“逆徒，逆徒，吾不过是看你找到了自己的道，为你高兴，可你这逆徒却咒吾死，不当人子，简直不当人子……”
　　原来太一不会死啊，承霄这才放下心来，要是太一真的嗝了，那自己以后岂不是连个斗嘴的都没了，你们说琪琳？那可是自家老婆，得宠着，不能气她（太一：你了不起，你清高，老婆不能气，合着你就薅着师傅往死里气是吧？）
　　“老太啊，你看你们经常说什么天道，大道，这个道究竟是什么？”
　　“你……”太一刚想接着骂，突然想起来貌似这小子确实不知道什么是道，还是给他讲讲吧，多知道一些对他也有好处。
　　“所谓道，就是天地万物的运行规律，有物混成，先天地生。寂兮寥兮!独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子;吾不知其名，字之曰道。
　　道是推动宇宙运行最根本的规律，天地有天地之道，众生有众生之道，天道，即为天地之道，是天的意识，它不受时空的限制。
　　意识分为意和识，意就是思考，就是基于概念达成目的的过程，识就是感受，就是诠释概念的过程。
　　日出日落，春去秋来，花开花谢，这便是天之识。
　　天主宰万物，天之意，则为万物之运，万物之命，万物生，则为意之显化，万物死，则为识之所示。
　　大道无形，生育天地;大道无情，运行日月;大道无名，长养万物;吾不知其名，强名曰道。
　　大道为万道之基，道，非道，亦非非道。道者，有而无形，无而有情，变化不测，通神群生，在人之身则为神明，所谓心也。所以教人修道则修心也，教人修心则修道也。
　　大道之道为满，满则不可改，故曰大衍五十，天衍四九，又曰人遁其一。
　　此人非人，亦非非人，天地万物皆可为人，此为变数，故有天道生而大道隐，天道陨而大道出。
　　天不可无道，亦不可无变，天地之道，为天地人三道。
　　天之道，为至公之道，亦为无情之道，变无可变，道为恒道，天地万物皆为刍狗。
　　地之道，为承载之道，亦为轮回之道，生即死死又复生，由死化生为轮，由生至死为回。
　　人之道，为众生之道，亦为变数之道，其道视之不见，听之不闻，意为截天之机，以一化七，由七化九，九合为一。”
　　承霄听着这些只觉得头大（别说他了，咱老六写一段都快给自己整迷糊了），但他大概能明白一部分。
　　“太一，既然天道至公，那为什么洪荒会变成那个鬼样子？”
　　“你不是都知道了吗，鸿钧合道失败，被天道同化，洪荒天道也被七情六欲五毒所污染。
　　鸿钧合道时贪念最甚，因此洪荒天道以贪念最为明显。”
　　“行吧，我先缓缓，我脑瓜子现在还嗡嗡的。”
　　承霄睁开眼，此时的他只觉得一身轻松，身上仿佛有一层枷锁被打破了一样。
　　“怎么样凉冰，答应你的我做到了，该怎么做你自己考虑吧。”
　　凉冰没有说话，她的心现在也很乱，她到底该怎么办？难道真的要收手，可是自己这些年都是怎么过的，现在机会来了，让她放弃，她不甘心。
　　可那是自己的亲姐姐，虽然每次下手都很重，但从来没有动过杀心，在她眼里，自己或许就是那个永远也长不大的孩子。
　　“你好好想想吧，如果想明白了，你可以联系鹤熙，让她作为中间人帮你们搭线。
　　阿托没在你身边，被你送去费雷泽了吧？”
　　凉冰再次惊恐的看着承霄，这个人太恐怖了，还有什么是他不知道的？
　　“不用这么看着我，阿托是一个战士，需要靠杀戮成神，鹤熙现在就在费雷泽，我会让她拦住阿托。
　　如果你愿意，我可以助他成神，成为真神。”
　　随着对这个世界更加亲和，承霄也发现这里同样有以太阴太阳为首的九曜，其中的计都星，就是一颗杀星，阿托的命格正好与之对应。
　　将凉冰送回恶魔一号后，承霄没停留，直接离开了，他还有一件更重要的事要做。
　　凉冰一个人静静的坐在自己的王座上想了很久，终于，她会心一笑，做了一个违背祖宗……啊呸，做了一个重要的决定。
　　“黑风”
　　“女王”
　　冒着黑气的黑风像个鬼一样飘了过来。
　　“从今天起不用再给蕾娜和程耀文制造梦境了。”
　　“遵命，女王。”
　　黑风退下后，凉冰长长呼了一口气，整个人如释重负。
　　“凉冰……”
　　突然，凉冰的暗通讯频道里传来卡尔的声音。
　　“靠，你个碧池，说了多少次，别TM黑老娘的暗通讯……”
　　而另一边的卡尔就跟没听到一样，脸上还带着笑容：“凉冰，凯莎已经离开天使星云了，很快就会到达地球，我们的计划就要成功了。”
　　听到这，凉冰微微摇头：“抱歉卡尔，这次的计划我不会参加了，她……她是我的姐姐，我下不了手。
　　还有，卡尔，以后别联系我了，我怕别人误会。”
　　凉冰说完，结束了暗通讯，另一边的卡尔另一边的卡尔一脸呆滞，刚刚发生了什么？凉冰说让我以后别联系她了？（雪花飘飘，北风萧萧～）
　　此时，守在死歌书院大门外的斯诺疑惑的四处查看，不解的说道：“奇怪了，哪来的歌声啊？”

第47章 你用两只眼睛看我了
　　被凉冰强行挂断暗通讯，卡尔属实是愣了一下，介娘们果然不是嘛好人呐，背刺专业户啊这是。
　　卡尔抬起头露出一抹冷笑，由于大部分脸都被长袍的帽子遮住，从正面看只能看到他的嘴，那个笑容似乎很是瘆人。
　　“承霄，你可真是让我意外啊，能说动凉冰和凯莎冰释前嫌，我承认我确实小看你了。
　　虚空降临的脚步没有人可以阻止，所有阻碍虚空降临的人都该消失。”
　　卡尔又低下头，拿起羽毛笔在他的笔记本上写着什么，这一页纸上写满了人名，凯莎，鹤熙，蕾娜，葛小伦，刘闯，潘震，华烨，现在又新增了承霄，琪琳，凉冰三个人，每个名字上都被一条红线划过，这玩意整的就跟生死簿似的。
　　合上笔记本，卡尔走到房间一侧的墙壁上，这里挂着一幅一人多高的画卷。
　　画中是一个身着天使战甲，身后飘着黑色披风的年轻天使，画卷上的她笑的很开心，画卷上的天使，正是凉冰。
　　卡尔伸出手轻轻抚摸着画卷：“凉冰，我的爱人，很快我们就可以在一起了，我会为你打造最完美的幻体，从此不再受任何约束，在这宇宙中逍遥自在。
　　和我一起迎接虚空的到来吧。”
　　突然，卡尔的表情变的凌冽：“凯莎，鹤熙，琪琳，承霄，既然没办法彻底摧毁你们，那将你们彻底放逐到虚空裂缝之中，永生永世都不能再出来，你们谁也阻止不了我。
　　斯诺”
　　“我神”
　　斯诺瞬间出现在卡尔身后，右手捶胸，低头，弯腰，很是恭敬。
　　“凉冰那边出问题了，后面的交给你去做，严密监视凯莎的一举一动，只要她到达地球，你马上告诉我，或许超新星爆发奈何不了你们，那虚空黑洞呢？你们是选择让整个宇宙为你们的自私陪葬，还是选择牺牲自己换来宇宙的安宁？
　　这一次由你来开启蕾娜的基因锁，届时我会用大时钟辅助你，我要让凯莎和凉冰永远的消失在主生物世界。
　　还有，如果承霄出现在翡翠星附近，马上启动备用方案，他如果敢来，就一起消失。”
　　“是，我神。
　　那蕾娜怎么处理？”
　　“嗜嗥不是一直对太阳之光很感兴趣吗？你把这个给他，让他自己看着办。”
　　卡尔说着，将一个黑蓝色的小盒子递给了斯诺。
　　“是，我神，属下告退。”
　　斯诺往后一退，整个人进入虫洞中消失不见。
　　地球
　　承霄离开恶魔一号后没有直接返回费雷泽，而是再一次回到了地球。
　　“哈喽老杜，好久不见，你们想我没有”
　　巨峡号控制室内，杜卡奥正在揣着手看着屏幕上雄兵连训练的画面，突然一个有些熟悉的声音从背后响起，饶是他这种见过大风大浪的人也被吓了一跳。
　　杜卡奥回过头，正要开骂，当他看清楚眼前的人时，差点脱口而出的国粹被他硬生生的憋了回去。
　　“承霄，你怎么突然回来了？琪琳没和你一起回来？”
　　“琪琳还在费雷泽，这次我回来办点事，老杜你帮我查个人，应该是在白头鹰那边，叫苏玛利，基因是男性天使。”
　　承霄也没给杜卡奥反抗的时间，直接把他从凯莎的知识宝库里面找到的苏玛利的资料传给了杜卡奥。
　　“男性天使”看着苏玛利的资料杜卡奥有些头疼，这个种族已经在宇宙中消失了三万年，地球上怎么会藏着一个？
　　“怜风，启动德诺三号，搜索白头鹰的全部版图，找到这个人。”
　　虽然杜卡奥不知道承霄找苏玛利要干什么，但是男性天使的传说他也知道，在宇宙中，提起男性天使，人们最先想到的只有残暴，弑杀。
　　有这样一个危险人物在地球，无疑是一颗定时炸弹。
　　“将军，找到了，在白头鹰北部的一个庄园里……”
　　很快一个画面出现在大屏幕上，简直没眼看，这画面总的来说就俩字，淫乱。
　　承霄冒着长针眼的风险，仔细观察了画面中的金发男子，不男不女，笑容很邪魅，那脸白的跟刷过乳胶漆一样，确实是苏玛利无疑了。
　　现在承霄就一点想不明白，三万年前的鹤熙家庭条件虽然比不上凯莎，但好歹也是富家小姐，眼光也不至于这么差吧，能看上这么个不男不女的妖艳货色。
　　“谢了啊老杜，我去帮你们解决这个麻烦。”
　　承霄说着，转身准备离开，突然，他好像又想到了什么：“老杜，凯莎不久之后会降临地球。
　　见到她之后，马上疏散巨峡号上所有的人，还有不论发生什么事，都不要让雄兵连分散开来。
　　如果可以，让蔷薇跟在你身边。”
　　虽然现在凉冰在承霄的劝说下已经动摇了，原着中的虫洞狙击战术可能不会再出现，但还是小心为上。
　　虽然现在剧情已经严重偏离了原来的剧本，但既然他知道剧情，那就能改一点是一点。
　　“走了啊，老杜，记住我说的话，上点心。”
　　承霄说完，进入空间裂缝中消失不见，杜卡奥还在原地细细品味承霄的话，他肯定是知道什么，不然不会说这些的。
　　“凯莎吗，看来真的是多事之秋啊，如果你能加入我们该多好。”
　　白头鹰北部某个华丽的庄园里，一个金色头发，面容有些阴鸷，笑容还有些邪魅的男子正在庄园最大的一个房间里嗨皮，这正是被被鹤熙放逐到地球的苏玛利。
　　凭借当年在华烨身边捞到的油水，这些年他的小日子过的很是滋润，吃穿不愁，每天过的纸醉金迷的。
　　他身边围满了金发碧眼的年轻女人，她们穿着暴露，一举一动都充满了魅惑。
　　而苏玛利也没闲着，手脚并用，就连头也没闲着，他身边的那些女人也来者不拒，甚至主动往他身上贴。
　　“哟哟哟，你这日子过的不错嘛，苏总。”
　　沉醉在奶香中的苏玛利被这个声音吓了一激灵，猛的推开身上的女人，一个咸鱼翻身坐了起来。
　　只见他对面的沙发上坐着一个年轻人，一身休闲服，脸上似笑非笑，手里把玩着一个空酒瓶。
　　“93年的拉图，以前这瓶酒得抵我两个月工资了，真有钱啊。”
　　苏玛利警惕的看着承霄，他甚至都不知道眼前这个东方面孔的男人是怎么出现在这里的。
　　“阁下是什么人？”
　　“我？来要你命的人”承霄丢掉酒瓶，慢慢起身，看苏玛利的眼神逐渐冰冷起来。
　　“我与阁下无冤无仇，阁下为何要如此？我可以给你钱，给你很多的钱。
　　当然如果你愿意，欢迎你加入我的庄园，这里的一切你都可以享用。”
　　承霄咂咂嘴：“不得不说你给的条件跟诱人，我没有理由拒绝，但是你刚刚用两只眼睛看我了，我不能留你……”

第48章 以身相许怎么样
　　什么鬼？神特么用两只眼睛看你就不能留我，你老人家这找理由能不能别这么随意。
　　作为精通苟之大道的苏玛利，那身上满满的都是求生欲啊，听到承霄这么说，虽然很不服，但还是闭上了眼睛。
　　你说我用两只眼睛看你不行，那我闭上眼睛不看可以了吧。
　　然而我们的苏总还是小看了承霄，承霄现在看苏玛利就跟宝鲁日看羊一样，这只羊今天敢吃草。明天就敢吃人，横竖都得是个死。
　　果然，承霄在看到苏玛利闭上眼睛后，一个闪身来到苏玛利面前，一把薅住领口，大嘴巴子抡圆了抽上去。
　　“我TM跟你说话呢，你闭眼几个意思，是不是看不起我？”
　　苏玛利欲哭无泪，我到底要怎么做？他想反抗，不过他完全看不透承霄，说明对方至少是比自己还要高一级的基因，打不过，先苟着，活下来再说。
　　“哥，我错了，别打了。你看我们以前都没见过，肯定是有什么用误会，坐下来慢慢谈怎么样？”
　　“行啊，问你个事，据说你强吻过鹤熙？”
　　提到鹤熙，苏玛利瞬间不困了，脸也不疼了：“哥你也看上鹤熙了啊，鹤熙我熟，身高一米七，那腿比凉冰都白。”
　　“啪……”
　　承霄抡圆了又是一个大嘴巴子：“我问你鹤熙的腿了吗？”
　　“没……没有，没亲过，还差一点点。”
　　苏玛利此时脸上笑嘻嘻心里mmp，他在努力回忆自己到底是什么时候招惹过这么个喜怒无常的疯子。
　　“还笑，我让你笑了吗你就舔个熊脸搁那笑！”承霄啪啪又是两巴掌，直接把苏玛利打蒙了。
　　苏玛利也发现了，承霄就是冲他来的，要再不跑真的要交代在这。
　　趁着承霄不注意，苏玛利的左手悄悄伸到背后，一把银白色的小匕首出现在他手中，然而这一切都被承霄看的清清楚楚。
　　正当苏玛利准备开启微虫洞偷袭承霄的时候，他惊恐的发现自己动不了了，就连虫洞也无法开启。
　　承霄虚抓一下，暗夙银匕首就到了他手里，苏玛利眼中充满了恐惧，此时依旧面带笑容的承霄，就像恶魔一样恐怖。
　　“别……别杀……”
　　苏玛利话还没来得及说完，声音便戛然而止，胸口传来一阵剧痛，他甚至连低下头看一眼都做不到。
　　看着没了气息的苏玛利，承霄撤走了周围空间的压制，苏玛利无力的倒在了沙发上，瞪大的眼睛里只有恐惧。
　　承霄将暗夙银匕首收起，打开空间裂缝离开了这里，在空间裂缝即将关闭的时候，一点金光从里面飞出，落到苏玛利身上。
　　赤金色的火焰瞬间燃起，顷刻之间便将整座庄园彻底包裹，数息之后，富丽堂皇的庄园随着火焰的熄灭消失不见，一点痕迹也没留下，就好像从来没出现过一样。
　　费雷泽北部
　　山洞里，天使们已经把承霄需要的九十一吨暗夙银全部准备好，堆在一片空地上等承霄回来处理。
　　一个空间裂缝突兀的出现在山洞里，对此在场的几个人早已经见怪不怪了，她们都已经习惯了承霄这种另类的出场方式。
　　鹤熙走到承霄身边，一双美眸好奇的打量着他，甚至还伸出手指在他身上戳了几下。
　　“诶诶诶，干嘛呢，我老婆还在边上看着呢啊，别在这勾搭我。”
　　承霄赶紧退了两步，跟鹤熙拉开距离，合着天使彦爱开车都是被你皮皮熙给带坏的。
　　“我呸，就你也配让我勾搭。”鹤熙白了承霄一眼，收起了她皮皮熙的马甲。
　　“原来你说的大事是去找凉冰，现在看来凯莎让你进入梅洛天庭确实是一个正确的选择。”
　　承霄看了琪琳一眼，那个疑惑的眼神好像在说：“你告诉她的？”
　　琪琳摇摇头，小眼神清澈且无辜，小嘴微微嘟起，还是不是你的小宝贝了，你个大猪蹄子竟然敢怀疑我，(??へ??╮)。
　　承霄明白了，这凉冰动作还挺快啊，自己去地球遛个弯的功夫就把事给办了。
　　“看来凉冰已经联系你了，凯莎那边怎么说？”
　　“她等这一天已经等了一万多年，还有什么理由不同意呢。
　　不过等凯莎到了地球，他们姐妹两还是要打一场。”
　　对此承霄表示这都小问题，被追着打了一万多年，也该让凉冰这倒霉孩子撒撒气，一万七千年前那一剑的恩怨打完这一场也就消了。
　　“唉”鹤熙突然叹了口气，神情有些落寞“如果你能更早一点加入我们该多好，她们姐妹两刚刚冰释前嫌，马上又要分离了。”
　　看着鹤熙这个样子，承霄真想告诉她，没准以后我们几个都能整整齐齐的在那个黑洞里斗地主呢。
　　以他对卡尔那个老六的了解，所有对他所谓的虚空降临有阻碍的人都在他的必杀名单里，除了凯莎鹤熙，现在背刺他的凉冰应该也榜上有名，没猜错的话现在他和琪琳已经也上榜了。
　　又或许从一开始卡尔就要让凉冰死，毕竟凭借大时钟的算力，从华烨放出黑洞到凉冰陨落这段时间想要救下凉冰完全没有任何问题。
　　舔狗变二哈了这是，得不到我就毁掉，然后给她弄个幻体，双宿双飞，哎呀美滴很。
　　“承霄，我很好奇你到底是怎么让坤萨恢复生机的，以我们目前的科技能力根本无法做到？”
　　“这个你可以理解为仙法，真正的仙法，不是烈阳那种招摇撞骗的。
　　啊对了，这个给你”
　　承霄拿出从苏玛利那里收来的匕首，随手丢给了鹤熙。
　　看到匕首的一瞬间，鹤熙脸上露出难以置信的表情。
　　“没错，就是你想的那样，那个死娘炮被我超度了，不用太感谢我。”
　　鹤熙也抬起头，笑着看向承霄：“怎么能不感谢呢，要不我以身相许怎么样？”
　　咦～我信你个鬼，你个皮皮熙坏得很！

第49章 恶魔降临
　　宁愿相信世上有鬼，也不能相信皮皮熙那张嘴。
　　“不要，要不起，我有老婆了。”承霄赶紧摇头，以他皮皮熙的性子，这事要是敢答应，那他这个天阳王在天使里面至少一万年抬不起头。
　　“妻子是妻子，守护天使是守护天使，而且这位守护天使还是天使王哦”
　　鹤熙凑到承耳边轻声说着，最后还朝着承霄的耳垂轻轻吹了一口气。
　　湿热又略带馨香的气流从承霄耳边划过，给他吓一激灵，这皮皮熙该不会是彦那个老司机假扮的吧，原着里没这么能撩啊？
　　“不用不用，我老婆也是天使王，一样的，一样的。
　　暗夙银都准备好了？时间都还没到，你们这速度挺快啊。”
　　承霄赶紧岔开话题，再聊下去，鬼知道鹤熙还会说出什么虎狼之词，这鹤熙，毁童年啊简直。
　　“切，有色心没色胆”鹤熙白了一眼承霄。
　　“九十一吨暗夙银都在这了，这次能这么快，多亏了琪琳，你们的能力一个比一个奇怪，一个能随意掌控空间，一个可以随意控制时间，真搞不懂你们。”
　　“可以开工了，灵溪，你和我们去费雷泽南部，冷，阿追和莫伊你们就守在这里。
　　莫甘娜手下的大将剑魔阿托应该要到了，等他来了带他过去找我，莫甘娜那边有应该和他说过，这一次，包括以后你们也不再是敌人。”
　　承霄的话让她们很不理解，最近一万多年，天使几乎所有的战斗都是和恶魔展开的，怎么现在突然说他们不是敌人了？
　　而且这位天阳王貌似跟恶魔女王莫甘娜关系匪浅，冷，阿追和莫伊求助般的看向鹤熙。
　　鹤熙当然明白她们的意思，只是有些事还没有彻底落子，还不能让太多的人知道。
　　“你们照做就是，现在你们是天阳王和天月王的护卫，以后全权听命于他们，明白了吗？”
　　“是！天基王。”
　　虽然她们心中任然不解，但也没有多问，作为战士，她们明白执行命令才是最重要的。
　　费雷泽南部
　　和北部恶劣的气候不同，费雷泽南部虽然整体也是以草原为主，但这里水草丰茂，与北部就是一个天堂一个地狱的区别。
　　在一个空旷无人的平地上，一道裂缝出现，承霄带着琪琳，鹤熙还有灵溪走了出来。
　　随手一挥，一道金黄色光幕将他们笼罩其中，随后又消失不见。
　　布下结界，除了防止南方王国的人不小心传进来打扰到他们，也可以防止有什么异象出现打扰到这里平静的生活。
　　承霄将准备好的暗铁和暗夙银取出，两种金属一黑一白，像两座小山一样立在那里。
　　和琪琳对视一眼，两人齐齐点头，承霄祭出烈焰紫金塔，琪琳也祭出太阴冰轮，两件宝物悬浮在两座小山上方。
　　赤金色的太阳真火从烈焰紫金塔中喷涌而出，如同一条火龙一样缠绕在两种金属周围。
　　琪琳也催动太阴冰轮，冰冷刺骨的淡蓝色太阴冥火从太阴冰轮中缓缓涌出，和太阳真火交织在一起。
　　一金一蓝两种火焰，将两堆金属慢慢带离地面，悬浮在空中。
　　鹤熙和灵溪虽然对这两口子的各种神奇之处已经见怪不怪了，但是看到眼前这个震撼的场面，还是被看呆了。
　　在两种神火的熔炼下。两堆金属慢慢融化，融合，变成了一团灰色的液体，承霄和琪琳还在专心的操控着自己的法宝，不停的煅烧着。
　　一转眼十天过去了，这十天里承霄和琪琳一刻没有停歇的煅烧着周天星辰图的底卷，此时那团灰色的液体已经舒展开，渐渐有了一幅卷轴的轮廓。
　　而在费雷泽北部，冷，阿追和莫伊在这里百无聊赖的等了十天，都不知道睡了多少觉。
　　突然，一股能量波动从她们正前方传来，感受到这股能量波动，三个天使瞬间来精神了，张开翅膀唰一下就飞了过去。
　　一个虫洞在这里慢慢扩大，一直扩大到四米多高，一个身高三米有余，浑身青黑布满伤痕，身上套着暗红色战甲，背后一对肉翼有些破烂的高大恶魔从里面走了出来。
　　虫洞消失的那一刻，三道靓丽的身影也落在了这个恶魔身边，在恶魔高大的体型衬托下，三个天使显的很是娇小。
　　“这不是彦的手下败将，剑魔阿托吗，莫甘娜为了复活你，用了不少资源吧。”
　　冷看着阿托，脑海里忍不住想起了那一仗的惨烈，虽然最后阿托死在彦的手中，可是也有几个天使死在了阿托的剑下。
　　“天使冷？我今天不是来和你打架的，鹤熙和承霄在哪，带我去见他们。”
　　“放肆，天基王和天阳王的名讳岂是你随便叫的。”
　　“我心中的王只有一个，就是莫甘娜女王。”
　　“想见天阳王，先打赢我再说。”冷说着，取出自己的烈焰之剑。
　　“正有此意”
　　一人多高的巨剑在阿托手中显的是那么协调，这把号令之剑似乎就是为阿托量身定制的。
　　冷张开翅膀飞向阿托，手中的烈焰之剑垂直劈向阿托，阿托也挥剑抵挡。
　　体型的差距让阿托在这一次的交锋中占了优势，冷倒飞几米才稳住身形。
　　阿托背后的肉翼也张开，朝冷飞了过去，两人的剑不断碰撞，位置也越打越高，在阿追和莫伊眼中只有两个模糊的身影在天上不断碰撞，金铁交击之声不断传出。
　　莫伊张开翅膀准备上去帮忙，却被阿追拦下：“冷姐和阿托只是切磋，我们不用插手，天阳王这次可能下了一盘大棋啊。”
　　另一边鹤熙和灵溪也收到了阿追传来的消息。
　　“承霄，阿托已经到了，和冷打了起来。”
　　“灵溪你去接一下她们，对了，让阿追和莫伊看着点，别让他两打急眼了。”

第50章 老女人
　　“灵溪你去接一下她们，对了，让阿追和莫伊看着点，别让他两打急眼了。”
　　如果是阿追或者莫伊跟阿托打了起来，承霄都不用重点提醒，关键和阿托打的是冷啊。
　　这是一个典型的战斗疯子，打起来不要命那种，阿托虽然是舔狗，但是他的本质也是战士啊，和天使有死仇那种。
　　承霄记得在动漫里冷死的那一集很扎心，没有死在敌人手里，却被自己等待了无数年的师傅亲手杀死。
　　还有阿托，作为凉冰手下的恶魔军士长，战斗力在恶魔军团里也是属于顶尖的，应该还在凉冰的副将雪伊之上。
　　作为凉冰最忠实的追随者（俗称舔狗）他和天使的恩怨比凉冰深了去了。
　　不过还好，虽然阿托和冷一个看一个不顺眼，最终还是忍住了，没动真格的，点到为止，两人算是平手。
　　承霄这边，在第十二天的时候，周天星辰图底卷彻底成型，合起来就是一个紫黑色的卷轴，表面星星点点的白色斑点像极了星空。
　　卷轴全部打开，长约两米，宽一尺，内部是一片灰白色，拿在手里的质感和重量其柔软程度你根本想不到这是用上百吨金属熔炼而成的。
　　“小子，把你得到的那份星图打入画卷中”
　　太一的声音再次出现。
　　“我去，话说老太你平时到底是呆在哪里的，咋什么都知道？”
　　“别问那么多，趁现在画卷上的阴阳之气还未消散，将星图打进去。”
　　听着太一的语气有些着急，承霄也不敢耽搁了，毕竟太一这点真灵存在的唯一念想就是杀回洪荒，亲眼看着自己大仇得报，没必要骗自己。
　　就在那个小球触碰到卷轴的一瞬间，整个小球突然爆开，化作点点亮光进入了卷轴之中。
　　承霄赶紧打开卷轴，只见原本空无一物的卷轴上竟然有些一层很淡的纹路，仔细一看竟和小球里记录的星辰运行轨迹一模一样。
　　“好了，现在只需要用同样的办法将星辰砂融化，照着上面的纹路描绘一遍，周天星辰图就成型了。”
　　听着太一的话，承霄咂咂嘴，有些玩味的看着手里的画卷，这莫非就是传说中科学与玄学的结合？
　　短暂的休息过后，承霄和琪琳继续开工，星辰砂被融化成一滩闪烁着七彩光芒的液体。
　　承霄控制着融化星辰砂从卷轴左侧慢慢推进，星辰砂走过的地方，底色变成了黑色，轨迹隐晦，星辰耀眼，散发着点点光亮。
　　地球，巨峡号
　　结束了上午训练的雄兵连众人三三两两的聚在一起，享受着他们悠闲的午后时光。
　　突然，躺在甲板上看着天发呆的赵信一个跟头跳了起来，一脸诧异的看着天空。
　　“信爷，咋滴啦，烫屁股啦？你穿着黑甲还怕烫啊。”
　　看到赵信跳起来，刘闯大笑这调侃他，丝毫没有注意但赵信的异样。
　　“不是，你抬头看，天上的云很不对劲……”
　　“不是，一个云能有啥不对劲的，俺们也没吃菌子……艾玛！这啥情况啊这是……”
　　刘闯抬头的一瞬间，也被吓了一大跳，甲板上所有的人都被刘闯的大嗓门吸引，纷纷抬头看向天空。
　　天空中的云层现在变的很厚，但只是他们头顶这一片，远处的天空依旧是一片湛蓝，没有半点云彩，就好像所有的云都被聚集到这里一样。
　　云层很厚，很密集，还在不断的翻涌，就像海上的浪花一样一波接着一波，而且能感觉到一股很恐怖的威压正在慢慢落下。
　　“巨峡号上空出现巨大不明能量，请所有人进入战备状态。
　　巨峡号上空出现巨大不明能量，请所有人进入战备状态。”
　　巨峡号上的广播也在这时响了起来，甲板上的所有人迅速放下手中还没做完的事，狂奔着进入指定位置，雄兵连也全部集合，来到了甲板上。
　　巨峡号上空的云团开始旋转起来，中间有金光闪烁，十几个张开翅膀的天使首先出现在众人眼前，随后便是一张华丽的王座。
　　王座上慵懒的坐着一个金色长发，身穿银甲，披着红色披风，腿上穿着红色秋裤的女天使。
　　“这不是战争狂人杜卡奥吗，见到你之后，我好像一切情况都明白了！”凯莎的声音很空灵，却又带着无比沉重的威压。
　　“你是神圣凯莎，你来地球做什么？”
　　“给我一分钟来读读地球。”
　　凯莎没有理会杜卡奥，双眼泛起白光，开始读起地球的信息。
　　“很美丽的星球，不过到处都是战争，战争，还有死亡，难怪卡尔会选择你们这个星球。”
　　读完地球的信息，凯莎的双眼恢复正常，脸上带着笑意，居高临下的看着下方巨峡号上的人。
　　听到凯莎满口战争，杜卡奥大声质问道：“你们不就是为了战争而来吗？”
　　“呵，你们太高估自己了！我犯不着用战争来和你们扯淡！”凯莎玩味的说道，其他的天使也是骄傲的一脸不屑。
　　看着天使高高在上的态度，葛小伦也不知道哪来的勇气，或许是为了在自己心爱的女神面前好好表现一下吧，对着杜卡奥说道：“首长，我能代表自己说两句吗？”
　　“可以”杜卡奥点点头。
　　得到杜卡奥的同意，葛小伦深吸一口气，走上前对着凯莎大声喊道：“喂！那个坐沙发的，年纪大的老女人，你想干什么！”
　　听到葛小伦这话，凯莎身边的天使一个个气势汹汹的盯着葛小伦，这可是她们心目中唯一的女神，竟然被喊老女人？
　　不过凯莎却没有生气，或者说他被葛小伦逗笑了：“哟！这不是银河之力么，就这么个小不点啊！”
　　被凯莎这么一笑，葛小伦想好的词全忘了，只能悻悻的退了回去。
　　恶魔一号
　　“女王，发现凯莎的踪迹，就在巨峡号上空。”
　　听着手下恶魔的汇报，凉冰也长长呼了一口气，手轻轻一抹，将脸上的烟熏妆全部卸下。
　　“终于来了，阿泰，开启虫洞。
　　索顿，黑风，随女王走一趟。”

第51章 回家吧我愚蠢的欧豆豆
　　“女王，没有发现莫甘娜的踪迹，我们……我们是不是被骗了？”
　　大气层外，彦开启洞察之眼一遍遍的搜寻着地球的每一个角落，却没有发现一点莫甘娜的踪迹。
　　原着里还是彦最先锁定恶魔一号的位置，剧情到了这里已经被承霄彻底改变了。
　　“不用找了，我已经来了”
　　一个虫洞出现在巨峡号上空，凉冰从里面走了出来，身后跟着蠢萌的小鳄鱼和像个幽灵一样飘着，还冒着黑气的黑风。
　　“你是邪神莫甘娜，你为什么会在地球？凯莎，这里是地球，不是你们的战场！”
　　看到凉冰出现，杜卡奥心中不好的预感更加浓烈，如果这两个真的在地球打起来，对地球来说是灭顶之灾。
　　凉冰没有理会在下面叫嚣的杜卡奥，只是静静的看着凯莎，凯莎也一脸微笑的看着她，
　　凉冰现在有些后悔，不该那么早把阿托送去费雷泽的，跟这俩货比起来，还是带着阿托有排面。
　　“女王，请求执行烈焰审判”
　　看到凉冰出现，彦直接举起烈焰之剑开始蓄力，只要凯莎同意，她直接就是一发烈焰审判。
　　“不必，你先回来吧。”
　　“是，女王”彦微微皱眉，心里很是不解，自家女王来地球不就是来收拾莫甘娜的吗？怎么正主来了却不让动手。
　　带着种种疑问，彦穿过大气层回到凯莎身边，当看到凉冰身后跟着的不是阿托时，心里的疑惑更甚。
　　“黑风，还有索顿，那个千年之前被阿追封印的兽体战士？莫甘娜，阿托被你送到什么地方去了？”
　　“老娘在跟凯莎说话，你个小碧池插什么嘴，滚回去。”
　　“莫甘娜……”
　　“彦，你先退下。”凯莎身影很轻，却不容置疑。
　　“这么多年了，你一点没变，你身上王的气势一点都看不到了，你真的要继续堕落下去么？”凯莎继续微笑着看着凉冰。
　　“那也是你逼的，你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪，还挂着正义秩序的头衔，正义秩序，那是一个由神圣凯莎做出判断……”
　　“那是神的判断！”
　　“哈哈哈，神的判断就可以牺牲无数人……”
　　“那都是因为你！”
　　“牺牲无数人的制度。”
　　“美其名曰……”
　　“你不要在这里大放厥词！”
　　“美其名曰……”
　　“正义就是正义！”
　　“你听我说……”
　　“即便是由神决定！”
　　“你先听我说……”
　　“那也是正义！”
　　“你特么先听我说！碧池！”
　　看着上空争吵越来越激烈的两人，杜卡奥觉得他不能再等了，坐以待毙不是他的风格。
　　也就在这时，杜卡奥接到了高层的电话。
　　“首长，我是杜卡奥。”
　　“小杜啊，这里是上级命令：无论明天，战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，我们的军队，永远不会背叛我们，永远不会拿大家的生命做交易，我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共！”
　　“是，坚决执行命令。”
　　通话结束，杜卡奥往前跨出一步：“雄兵连，准备开战，怜风，启动三段弑神作战，把蕾娜和刘闯送上去。”
　　在怜风的操控下，蕾娜和刘闯缓缓升空，到达和凯莎她们同样的高度，葛小伦也飞了上来。
　　“哦？太阳之光，诺星战神，银河之力，就用这些就想歼灭两位主神？异想天开。”
　　“女王，他们的人民和政府充满了正义，只是，他们好像感知不到天使的存在。”
　　“我们的正义和他们的正义高度和层次不同，这个世界是对的，他们值得天使守护，或许承霄说的没错，在不偏离预定轨道的前提下顺其自然才是最好的发展。”
　　凯莎说着，依旧面带笑意的看了葛小伦一眼：“银河之力，很有勇气的小家伙，距离主神还有很长的路要走。
　　用着天使的东西来反对天使，禁了你的。”
　　凯莎双眼一道白光闪过，葛小伦身后的翅膀消失不见，整个人从空中垂直坠落下来。
　　“看来这里并不欢迎我们，换个地方聊聊？”
　　“我的恶魔一号，有没有胆量跟我走？”
　　“有何不敢？带路！”
　　说罢，虫洞再次出现，凉冰自顾自的虫洞。
　　“我们也走吧”
　　凯莎也带着身边的护卫天使走进虫洞，虫洞消失，巨峡号上空的云层恢复正常，就好像什么都没发生过一样。
　　“承霄，你到底还知道什么？”杜卡奥心里再次想起承霄说过的话。
　　现在凯莎来了，看来下一步撤离巨峡号上的人也必须照做才行。
　　“雄兵连留守巨峡号，其余人员全部撤离……”
　　恶魔一号
　　看着里面的黑色主题，凯莎摇摇头：“什么时候你的品味变得这么差了？”
　　“和你有关系吗？倒是你，凯莎，不声不响的立了一位男性天使王，就不怕天宫秩序重演吗？”
　　“然而事实证明我的选择是对的，这是一个非常神奇的人，坤萨星能恢复生机，我们能和平的坐在这里聊天，不都是这位天阳王的功劳吗？
　　一万七千年了，流亡的生活不好过吧，跟我回家吧，我的傻妹妹。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”听到凯莎这样说，凉冰大声笑了起来“凯莎，我回去，不代表我认可你的观点。
　　我们来打一场，像我们小时候那样，堂堂正正的来一场对决。”
　　“好，如你所愿”凯莎从王座上站起来，随意一甩披风，上万年未曾出鞘的王剑出现在她手中。
　　“女王……”
　　“没事，一会就好。”
　　“王剑，王级对决吗？”
　　看着凯莎凉冰冷冷一笑，身上白光闪过，一套和凯莎同款的银色战甲取代了黑色皮衣。
　　手持王剑，身后的黑色披风上印着天启王的专属图腾。
　　看到这一幕，凯莎身后的天使们全部瞪大了眼睛，虽然天启王凉冰的名字在天使星云成为禁忌，但她们都认识天启王的专属图腾。
　　追杀了那么久的恶魔女王，竟然是曾经天使三王之一的天启王，这个消息简直不要太劲爆。

第52章 双王之战
　　“莫甘娜竟然是天启王……”彦看着眼前的一幕不知道该说什么，所以这一万多年的战争就是一场天使之间的内斗？打了个寂寞啊这是。（阿托：终究是我错付了）
　　凯莎看着恢复天使样貌的凉冰，脸上笑意更浓了：“之前承霄和我说天启王还没有堕落的时候，我不信，现在看来，他说的确实是真的。”
　　“少废话，凯莎，来战……”
　　凉冰左手挽着披风一甩，右手提着王剑朝凯莎砍去。
　　这一次，凯莎没有开启神圣领域，也没有动用银翼，凉冰也没有用虫洞。
　　两把王剑撞击在一起，发出一声清脆的撞击声，剑刃相接的地方，隐隐有火花迸出。
　　两人谁也不肯后退，下盘发力，就这样僵持在那里，最后，凯莎瞅准凉冰气息紊乱的一瞬间，将她一剑挑开。
　　凉冰也没有放弃，继续朝凯莎攻去，手中的王剑劈，砍，挑，刺，闪耀着银光的剑影快速飞舞。看的人眼花缭乱。
　　凉冰所有的攻击都被凯莎拦下，两把王剑不断碰撞，撞击声此起彼伏，就像演奏乐曲一样。
　　大厅中的打斗也引起了不少恶魔的注意，当他们来到大厅，看到这里有一群天使，瞬间如临大敌，纷纷亮出武器准备动手。
　　好在被黑风及时发现并制止：“全部退下，这里不需要你们管。”
　　“黑风，你想投靠天使，做天使的走狗了吗？”
　　“莫甘娜女王在哪？”
　　“索顿，黑风，你们想干什么？”
　　“你们把莫甘娜女王怎么了？”
　　“黑风，你到底想干什么？”
　　……
　　被黑风拦下的恶魔们群情激奋，一个个恨不得把天使连同黑风和索顿一起剁碎。（虽然他们并没有那个实力。）
　　在他们看来，黑风和索顿现在都叛变了，和天使勾结在一起把他们的女王给做了。
　　此时的黑风心里无比怀念他们的西瓜托，凉冰不在的恶魔军团，只有他才有这个实力和威望能震慑得住所有恶魔，包括索顿在内。
　　场中的战斗还在继续，凯莎和凉冰的速度越来越快，肉眼能看见的只有她们留下的残影。
　　“叮……”
　　随着最后一声脆鸣，凉冰的剑被凯莎挑飞，在空中划过一道优美的抛物线后直挺挺的落在地上。
　　另一边，凯莎的剑离凉冰的咽喉只有不到一公分的距离，只要凯莎想，她的王剑随时可以刺入凉冰的咽喉中，给她捅个对穿。
　　不过凯莎没有这样做，她笑着收拾王剑，走上前，温柔的将凉冰因为打斗变的有些凌乱的头发和披风上的毛领理顺。
　　“这一次，服了吗？”
　　“我输了，但我不服，早晚有一天我会打败你。”
　　“你还是和小时候一样，一点都没变，不先处理下你们的内部矛盾吗？”
　　听凯莎这么一说，凉冰猛地想起来，貌似刚才过来了不少恶魔，他们可不知道自己现在跟天使的关系。
　　果然，等她转过身一看，黑风和索顿已经被团团围住，那些小恶魔们看样子是要动手了。
　　“靠，你们特么的要干什么，造反吗？都滚出去。”
　　“是莫甘娜女王的声音”
　　“她怎么变成天使了”
　　“这不会是假冒的吧”
　　……
　　听着这些议论的声音，凉冰胸都快气炸了，只能换回她的皮衣。
　　“看清楚老娘是谁，都特么给老娘滚出去。”
　　换回莫甘娜的马甲，这才把进来的恶魔打发走，这一次黑风跟索顿那是被吓的不轻。
　　索顿手里的板斧随便一丢，一屁股坐在地上：“吓死索顿爷爷了，我说女包子，你这些手下都缺心眼啊。”
　　“女包子女包子……说了多少遍叫老娘女王”凉冰一个瞬闪过来，揪着索顿劈头盖脸就是一顿削。
　　原本有些沉闷的气氛被这么一闹也轻快了不少。
　　“这就是凯莎吗？女包子，我早就说凯莎长的不丑，你也不丑，你们两没必要打，看吧，这不是打不起来了嘛。”
　　“我……”
　　凉冰作势还要再打，结果索顿一骨碌爬了起来，板斧都来的不急拿就跑没影了。
　　“黑风，你也下去吧”凉冰无奈的挥挥手，今天这事要传出去，谁知道得被鹤熙笑多少年，累了，毁灭吧。
　　“梦魇黑风，鳄神索顿，你的第一大将剑魔阿托去哪了？我记的以前他可是一直跟在你身边的。”凯莎有些好奇的看着凉冰，毕竟阿托对凉冰的忠诚（舔狗）在宇宙中是相当出名的。
　　“阿托？他去费雷泽了，承霄答应助他成神。”凉冰也没有隐瞒，即便她不说，鹤熙也在那里，以后凯莎也会知道的。
　　想起承霄种种恐怖而又神秘的能力，凯莎一时间有些恍惚，一代超级战士的琪琳，在承霄的帮助下成长为在她看来几乎与她持平的存在。
　　这一次的阿托，即使会比她弱，放眼整个宇宙中也不会再有多少人能打败他了。
　　“阿托，一个非常合格的战士，忠诚，英勇，无畏，这确实是他应得的。”
　　“切，还用你说，阿托跟了我八千年，是我手下最出色的恶魔战士。”
　　凯莎还是笑笑，没有反驳凉冰，毕竟她说的也确实是事实。
　　“走吧，让我们的年轻一代天使见见她们的天启王。”
　　凉冰也没有说什么，重新换回她的银甲，走在凯莎侧后方，落后她半个身位。
　　“恭迎天启王回归”
　　凯莎的王座旁，以彦为首的十几个护卫天使此时右手捶胸，单膝下跪，这是天使中的最高礼节。
　　“免礼”凉冰的声音很轻，没有一丝感情，此时的她与刚才判若两人。
　　护卫天使们起身，凉冰轻轻走到彦的跟前，伸出手指慢慢将彦的下巴挑起，一脸笑意的看着她。
　　“天使彦，年轻一代护卫天使中的佼佼者，阿托的老对手了，好久不见……”

第53章 图成，再降功德
　　“凉冰，卡尔准备用什么办法来摧毁我？”
　　听到凯莎这么问，凉冰先是一愣，随后又是一脸无奈的说道：“你不该来的。”
　　“呵呵，没有什么该不该，只有想不想，不就是给我设了个死局么，有什么好怕的？
　　现在的我了无遗憾，当然，如果你可以早一点回来，也许我会更加高兴。”
　　凯莎脸上的笑容似乎比平时多了很多。
　　“神圣原子确实可以重新聚合，但如果神圣原子被分散到宇宙各处呢？全部聚合需要多久，几百万年，甚至是上亿年。
　　那和死了有什么区别，上亿年后，这个宇宙会变成什么样？我们的文明还会不会存在？什么都没了，复活又有什么用。
　　你赶紧走，趁现在卡尔还没发现你，虽然我并不认同你的正义秩序，但现在的天使离不开你。
　　你的小天使们还很年轻，艾妮·熙德还没有成为天使，鹤熙性格洒脱，不适合执政，承霄和琪琳虽说是名义上的天使王，但他们和天使只是合作关系。
　　如果你消失了，整个天使瞬间会成为一盘散沙，从而走向消亡。”
　　凉冰原以为自己讲明其中的利害关系可以说动凯莎，然而事实上她想多了，凯莎依旧不为所动，反而还有些欣慰的看着她。
　　“凉冰，你长大了。”
　　“靠，我没跟你开玩笑”
　　“我知道，卡尔在下一盘大棋，所有可能会阻碍虚空降临的人都会被他抹杀，包括你，或许我就是第一个，既然他有十足的把握，就让他来吧，我也想看看没有我的宇宙会是什么样子。”
　　“你就这么信任承霄？我们完全不知道他的来历，如果将来形势危急，他跑了怎么办？”
　　凯莎摇摇头：“他不会跑的，虽然我一直没看明白他要干什么，但是我猜测他可能在培养自己的势力，在他的势力没有达到预期时他不会走，也不会放任这个宇宙走向毁灭。
　　或许这一次破局的关键就是他呢？”
　　……
　　一个月后，费雷泽
　　整整一个月的时间，承霄和琪琳没有过片刻的休息，全神贯注的控制着火焰和融化的星辰砂。
　　卷轴上此时已经被一种玄之又玄的黑色覆盖，上面有点点亮光闪烁。
　　星辰砂也所剩无几，卷轴到了最后的收尾阶段，短短数米长的卷轴，还只是照着上面已经有的痕迹进行描绘，承霄却整整用了一个多月的时间。
　　时间一点一点流逝，就连一开始兴致勃勃要观摩的鹤熙也失去了兴致，百无聊赖的坐在一旁喝着茶。
　　三十六天过去了，随着最后一滴融化的星辰砂液用尽，周天星辰图也宣告完成。
　　此时，原本悬浮在空中的画卷突然不受控制的飞起，直接冲破费雷泽的大气层，来到了宇宙之中。
　　承霄也赶紧跟上，自己辛辛苦苦废了那么大劲才整出来的东西，可不能让它就这么飞了。
　　看到承霄追着画卷而去，琪琳也赶紧跟上，鹤熙赶紧收起她的茶具，张开许久不用的翅膀追了过去。
　　这一切发生的太快太突然，等结界边缘的冷，阿追，莫伊，灵溪和阿托反应过来时，他们三个人已经走远了，勉强能看到一个白点在不断上升。
　　她们也赶紧朝着那个方向追了过去，究竟发生了什么？这是她们心里此时最大的问题。
　　承霄追着画卷一直离开了费雷泽所在的恒星系，来到了一处周围没有任何天体的真空地带。
　　画卷突然停下，然后迅速扩大，两米长的画卷瞬息之间扩大到了数万米之大，遮天蔽日。
　　宇宙中所有的星辰在画卷展开的这一刻都发出了属于各自的光，光芒从宇宙各个角落汇聚而来，最后全部融入画卷之中。
　　随后赶过来的琪琳鹤熙等人看着眼前不可思议的一幕都不由得失神了。
　　这是一副怎样的画面？一个长数万米，宽数千米的巨大画卷像一条河一样静静地躺在那里，周围全是从四面八方汇聚而来的各色光芒，争先恐后的往画卷里面钻。
　　最后一道光芒进入画卷之中，所有星辰重新恢复平静，画卷上方被金色祥云笼罩，有天女散花，瑞兽飞跃，紫气萦绕的异象出现。
　　画卷中两道流光飞出，没入承霄和琪琳体内，光芒散去，承霄和琪琳却是换了一身衣服。
　　承霄一身玄黄色长袍，一头长发被一个金色发冠竖起，眉心的赤金色火焰印记再次出现，脑后一个虚幻的赤金色光轮像太阳一样静静的悬在脑后，右手掌心处托着一团鸡蛋大小的赤金色火焰。
　　琪琳一身白色长裙，一头银白色长发挽起，上面别满了云钗步摇，眉心处一抹银蓝色火焰印记，脑后同样是一个虚幻的银白色光轮，像一轮圆月一样高悬在脑后，左手持有一截开满桂花的月桂树枝。
　　金色祥云中也慢慢落下一团金光，一分为三，最大的一份约有六成，没入周天星辰图中。
　　另外两份各两成，落入承霄和琪琳体内，有过一次经验的承霄知道这是有功德降下，他没想到这一次的功德会如此丰厚，仅仅是他拿到的两成，就有之前在坤萨的十倍之多。
　　祥云逐渐散去，承霄和琪琳也重新变回原来的样子，周天星辰图缓缓收起，重新变回之前长两米宽一尺的样子，落到承霄手中。
　　此时的画卷多了一层金边，外形也比之前华丽了很多，上面多了五个根本看不懂的鎏金大字，承霄估计这五个字应该就是周天星辰图。
　　承霄重新打开画卷，此时的画卷内部似乎多了一些东西，上面的星辰不停闪烁，运转，看起来就像活物一样。
　　承霄突发奇想，将两次得到的功德全部打入周天星辰图中，在功德打入的一瞬间，承霄发现他和这件宝物有了联系，就像他和东皇钟那些宝物一样，已经心意相通，这是将宝物完全炼化的表现。

第54章 代天封神
　　功德的融入，使得这件宝物发生了翻天覆地的变化，从后天至宝一跃成为后天功德至宝。
　　虽然只有两字之差，但其所代表的意义却截然不同。
　　后天功德至宝，在洪荒里也是屈指可数的宝物，如太清老子的天地玄黄玲珑塔，还有燃灯的量天尺，
　　这些宝物除了拥有极强的防御，还有一个很大的特点，杀人不沾因果，有一件功德至宝在手，这在讲究因果的洪荒那就等于是法外狂徒张三。
　　承霄似乎明白太一说的惊喜是什么了，一件可以后天功德至宝貌似也算不上什么太大的惊喜吧。
　　突然，刚才样貌的变化浮现在承霄脑海中，那套衣服没有品级，但是那种形象更像是……法相。
　　承霄后知后觉，他发现好像在法相出现的那一刻，他和这个世界再次亲近了一些，那种隐约的排斥感和压制感已经消失了。
　　“小子，发现自己身体的变化了？”
　　承霄现在心情大好，难得没有和太一犟：“我好像彻底融入了这个世界，那种排斥感已经消失了。”
　　“这便是吾跟你说的惊喜，不过这还只是一部分，你用心感受下周天星辰图内部，告诉我你发现了什么。”
　　承霄赶紧照做，用神识仔细探查周天星辰图内部，此时的他感觉就好像头顶有一片星空，而自己就站在星空之下，看着各色的星辰运转。
　　在这片星空中，一个金色的虚影引起了他的注意，那个虚影的造型，更像是一块华丽的榜，两侧边框像两根缩小的蟠龙金柱，榜首一明一暗，如同日月同辉一般，榜下是地水风火各自的图腾，榜中写满了文字。
　　“这不会是封神榜吧”承霄试探性的说道，跟榜有关的宝物，他只知道一个封神榜。
　　承霄将神识退出周天星辰图，将手放在上面，掌心中带着淡淡的金光划过。
　　他刚刚看到的那个金色的虚影再次出现，不再是虚影，而是一块真正的金榜。
　　上面整整齐齐的写满了字，仔细一看，这上面写着的全是神位名称。
　　从左往右，每一列都有三个神位，第一列前两个又与众不同，神位的大字后面又多了两行小字。
　　“太阳星君，承霄，太阴星君琪琳……”琪琳看着金榜上的字，小声念了出来。
　　而从太阴星君以后的紫薇帝君开始，就只有一个孤零零的神位，后面也没有名字出现。
　　“承霄，这……这不会真的是神话中的封神榜吧”
　　回想起自己刚才的变化，琪琳也觉得有些不可思议，就在刚刚，她也很明显的感觉到自己和太阴星已经彻底融为一体，身上似乎有什么屏障被冲破了。
　　“老太，这……”
　　“你的道侣说的没错，这就是封神榜，这个世界的封神榜。
　　每个完整的大千世界都有天地人三道和它们各自的伴生宝物，天书，地书，人书。
　　天书为封神榜，可以敕封诸神，维持天地正常运转。
　　地书为大地虹膜，又名山海经，其本质与周天星辰图无异，上面记录了这个世界中所有的地脉分布，持此图可梳理地脉，也可镇大地和六道轮回，也是一件防御至宝。
　　人书为生死簿，记录了世间一切生灵的生死及命数，掌控万物生死，为人道至高法宝。”
　　“可封神榜不应该是在天道手中吗，为什么会藏在一件后天炼制的宝物里面？”
　　“你说的那是在洪荒，这里天道还未苏醒，但太阴星和太阳星却被唤醒，原本的平衡状态已经被打破，天道需要有人来行使敕封诸神的权利，让周天星辰的星主归位，让星辰运转重新回归一个平衡状态。
　　周天星辰图可以调动群星，控制星辰运转，你作为周天星辰图之主，自然也就成为被天道选中的封神之人。”
　　“那也不对啊，这封神榜上的神位明显是照着职位大小来的，紫薇星不应该是星辰之主吗？为什么还比太阳，太阴星低一级，我怀疑你在骗我(￢_￢)。”
　　这一次太一也难得没有发火：“每个大千世界的起源都各不相同，本源世界退化，混沌灵宝中与生俱来，强者开辟，阴阳二气自行演化，这些都可以诞生大千世界。
　　而洪荒便是由强者开辟而来，盘古大神开天辟地，力竭身死后（盘古：这里我声明一下啊，我不是开天累死的，是被那些系统排队抽血抽骨髓抽死的），须发化作周天星辰。
　　而双眼和头盖骨则分别化作太阴太阳二星和紫薇星，紫薇星由头盖骨所化，尊贵无比，是公认的万星之首，这也是为什么在洪荒中紫薇星可以统帅太阴太阳二星的原因。
　　而这个世界是由阴阳二气演化而来，阴阳二气演化地水风火，再由地水风火演化万物，紫薇星虽然也是群星之主，但却不包括太阴星和太阳星。
　　太阴星和太阳星是由阴阳二气凝聚而成，为万物起源，命格自然比紫薇星尊贵许多，紫薇星自然无法统帅。”
　　突然，承霄又想到一个事，上了封神榜不就等于受到天道限制，别说修为无法提升，就连自己的意识都做不了主，想到这，他心中一紧，草率了。
　　太一似乎也感受到了承霄的紧张，继续说道：“洪荒的封神榜被天道做过手脚，凡是上榜之人真灵皆为封神榜所困，这也是洪荒天道算计众生的一步棋。
　　这里天道尚未苏醒，你可曾感受到自己有任何不适？”
　　承霄仔细感受了一下，确实没有，相反还挺舒服。
　　“所以老太你的意思是这个封神榜跟洪荒的不一样？”
　　“不错，不会束缚真灵，同时还能得到天道授予的调动星辰的权柄，维持星辰运转，还能源源不断获取功德。
　　天书没有品级，为天道异宝，有了敕封诸神的权柄，你离拿到完整的天道权柄又近了一步。”
　　到这里，承霄明白了，太一所说的惊喜不单单是指宝物，他现在已经得到了一部分天道权柄，虽然很小，但也是一个好的开始。

第55章 杀星归位，又是功德
　　“这一次我用了多久？”
　　“到现在为止刚好三十六个地球日整，刚刚你和琪琳那是？”
　　鹤熙看着承霄，清澈的瞳孔里像星空一样闪闪发亮，脸上还带着一种好奇，这样的反差萌鹤熙简直让人把持不住啊。
　　“那是神位法相，华夏神话和道家典籍看过没有，天庭三百六十五路正神中的太阳星君和太阴星君。
　　这才是真神，而你们用科技手段升级的所谓身体，不过比普通人要厉害一点罢了，三代神体后肉身虽然强大无比，几乎不死不灭，但没有元神，不能使用法宝，在真神面前不堪一击。”
　　“所以等那块金榜上的三百六十五路正神全部归位，你就要离开这里了吗？”鹤熙突然有些伤感的看着承霄，她也不知道为什么会突然有这样的情绪。
　　看着鹤熙这幅泫然欲泣的样子，承霄伸出手捏了捏鹤熙的脸，笑着说道：“或许吧，你也知道我还有任务，不可能在这里停留很久，也许不用等到三百六十五路正神全部归位，等我的实力足够，就该走……”
　　突然，承霄愣住了，貌似他捏的人是鹤熙啊，卧槽，这回完犊子了，把鹤熙当成琪琳了咋整，这虎娘们别直接拿星命削我啊，咱不是打不过，这万一还手一个不小心力用大了把人给整死咋办。
　　鹤熙现在也是处在一个愣神的状态，在承霄的手触碰到她的脸的那一刻，心里就像炸了个大伊万一样，脑瓜子都嗡嗡的。
　　她，堂堂天使的天基王，上古三王之一，竟然被捏脸了？还是被一个男人？但为什么心里不会生气，还有一些……一些激动？这是什么鬼？
　　在鹤熙身后，四个天使小姐姐更是瞪大眼睛，捂着嘴，难以置信的看着这一幕。
　　就连阿托都一脸茫然的看着这两个人(⊙o⊙)，这还是他知道的天使王吗？
　　唯一还算冷静的可能就是琪琳了，此时的琪琳并没有在意对方的身份，她的心里就一个想法，这狗男人今晚死定了s(?｀ヘ′?;)ゞ。
　　“这……额……我……我可以狡…解释的，情不自禁，真的是情不自禁。”承霄现在慌得一批，尤其是当他看到琪琳那个意味深长的眼神时……毁灭吧，我累了。
　　“你还想捏到什么时候？”
　　承霄赶紧触电一样的把手缩回来，战术抹嘴，嗯？不对，咋感觉有点香香的？承霄一看，完犊子了，好死不死用的还是捏鹤熙脸的那只手。
　　“香吗？”鹤熙突然凑到承霄耳边小声说道，温热香甜的气流吹的承霄心神荡漾“征服我，成为我的男神”
　　说完还极具魅惑的给承霄抛了个媚眼。
　　鹤熙像个没事人一样和承霄拉开一点距离，再看琪琳，如果眼神可以杀人，承霄估摸着已经片两盘了吧。
　　承霄赶紧转移话题，在继续下去指不定就得是大型家暴现场。
　　“咳咳……那个，阿托，凉冰让你来找我都和你说清楚了吧？”
　　阿托点点头：“一切照莫甘娜女王的吩咐去做。”
　　承霄心底叹了口气，得，这孩子没救了，舔狗已经舔到基因里面了，不愧是能撼动舔狗F4的男人。
　　“行，过程可能会有点疼，忍着点啊。”
　　“作为女王麾下最英勇的战士，何惧疼痛。”
　　承霄悄悄给这大兄弟竖了个大拇指，兄弟你牛，真男人。
　　意念一动，封神榜再次出现，依旧是那耀眼的金光，逼格十足，承霄快速浏览着上面的神位，很快，找到了他给阿托准备的计都星君。
　　正当他催动法力准备将阿托的名字写上时，突然又愣住了：“阿托，你全名叫啥来着？”
　　这似曾相识的一幕看得琪琳直捂脸，当初在天使之城也是这样，你大爷的你做事之前能不能先问清楚？气死偶嘞ヽ(#`Д′)ノ
　　“阿托克斯”
　　“OK”
　　承霄重新催动法力，一道光芒闪过，计都星君后面多了阿托的名字。（天道：嘿，稀罕货，来个外国人）
　　封神榜上一道金光飞入阿托体内，周天星辰图也再次打开，一束光从图中落下，像一个光柱一样将阿托笼罩其中。
　　光柱消失，阿托的身影也随之消失，只有展开的周天星辰图和封神榜还静静的停留在这里。
　　约摸半分钟后，周天星辰图中太阴星所在位置的边上，一颗星辰突然开始闪烁，紧接着一点如同星光一样的光点从图中飞出，落到阿托刚才在的地方。
　　光点如同昙花一现般消失不见，一个高大的身影慢慢显现，凝实。
　　阿托再次出现，这一次，他的身上多了一套银黑色的盔甲，盔甲上布满棱角，两侧的肩甲如同两个张开血盆大口的狼头一样挂在两侧肩膀上，紧紧咬住身后的纯黑色披风（可以参考下超兽武装的冥王，不知不觉原告又多了一个）。
　　手中紧握一把一人多高的纯黑色巨剑，剑身黑雾缭绕，剑刃锋利，闪烁着骇人的寒光，阿托全身似乎都在散发着一股浓郁的杀气，站在他身边，皮肤都有一种被利器划过的刺痛感，那种几乎实质化的杀气让靠近他的人都有种心悸的感觉。
　　那把巨剑，也正是九大天神兵中唯二的魔兵之一，从太阴星的辅星计都星中诞生的神愤。
　　为先天杀气凝聚而成，可无视功德类防御性法宝，一击而中，可损伤元神。（可以看成是超低配的弑神枪）
　　另外一件魔兵，也是从太阴星的另一颗辅星，罗睺星中诞生的天神兵，魔魇，从图谱上看，外形是一把鬼头大刀，乃是先天煞气凝聚而成。
　　熟悉了一下自己的新力量，阿托将武器盔甲收起，重新变回之前恶魔的装扮，封神榜隐入周天星辰图中消失不见，周天星辰图也再次收起，变回卷轴落到承霄手里。
　　就在承霄以为一切都结束的时候，头顶再次出现祥云，只不过这一次祥云的规模很小，异象不是太多。
　　又有功德落下，虽然没有刚才的多，但和他恢复坤萨的没差多少，成功封神也有功德，这是承霄没有想到的。

第56章 冲突
　　巨峡号
　　凯莎离开后，杜卡奥顶着压力将巨峡号上所有的普通人通通转移，现在偌大的巨峡号上除了雄兵连，就只有杜卡奥，怜风，语琴，阿杰这几个德诺遗民。
　　巨峡号也已经驶离军港，像一座孤岛一样飘在海上，除了日常运送物资的舰船，方圆十海里的所有有机生命体都被特殊手段驱逐，形成一个绝对的真空地带。
　　原本有些拥挤的甲板现在只有雄兵连训练时稀稀落落的身影，显得很是空旷。
　　“首长，已经一个多月了，承霄说的是真的吗？上面已经有人开始质疑了。”
　　杜卡奥沉思了很久：“我也希望这都是他的猜测，可是他说凯莎降临，这件事确确实实发生了。
　　还有蕾娜和耀文，他们之前的异常好像承霄也是很早就知道，他的话，我宁可信其有。
　　雄兵连是华夏唯一的希望，如果真的全军覆没，只怕华夏，甚至地球都会有灭顶之灾。
　　这段时间他们的变化确实很不寻常，我不得不慎重一些。
　　蕾娜和耀文最近怎么样？”
　　“最近一个月都相安无事，虽然还是不能坐到一起，但至少没有在起过冲突，也没有再争执过。
　　如果我们能早一些发现，也许……”
　　“光盾家族和烈阳王室的仇永远也无法化解。
　　蕾娜的父亲因为我们的战争而死，耀文的父母选择和星系共存亡，死在了帝鸿坤手上，这样的仇恨，我们也无能为力。”
　　甲板上，葛小伦他们也有了一些起色，开始训练新队员，蕾娜一个人呆呆的靠在甲板边缘，眼神有些涣散的看着海面，脸上挂满了憔悴。
　　在和蕾娜相反的方向，程耀文一个人坐在一个背阴的角落里，看着蕾娜的背影，双手紧紧握住，脸上布满狰狞之色。
　　虽然黑风早在一个月前就已经停手了，但之前的梦境已经让两人的心理防线彻底崩溃，看向对方的眼神只有无尽的仇恨和愤怒。
　　他们这样的状态已经持续了很久，其他人在了解到事情始末以后也不知道该怎么劝，或者说劝不了。
　　“好无聊啊，咱们这都在海上漂了一个月了，除了我们这几个人，其他连个会喘气的都看不到，信爷我都快散失语言能力了。”
　　“首长这段时间也是神神叨叨的不知道在干啥，俺觉着没准是有啥大事要发生。”
　　“小伦你怎么看？”赵信喊了一声，葛小伦没有任何反应，赵信加大音量又喊了一遍：“小伦……”
　　葛小伦这才心不在焉的转过身：“啊？我……我没干啥啊？”
　　“得，小伦废了，魂都被蔷薇给勾走了，要我说蔷薇有什么好的啊，成天冷冰冰的，要说处对象，还得是琪琳最好。
　　可惜啊，琪琳跟那个……是叫承霄吧，也不知道现在在哪呢。”
　　……
　　地球大气层外，一块丝毫不起眼的小行星上，一个带着面具的人悄无声息的出现在这。
　　“我神，已经确定，凯莎和凉冰两人已经汇合，凉冰已经叛变。
　　恶魔一号现在停留在月球上。”
　　这正是斯诺，卡尔知道凉冰不会再照着他们的计划执行，特意派出斯诺来收拾这个烂摊子。
　　“无妨，太阳之光的内心已经彻底崩溃，嗜嗥的主力到哪了？”
　　“饕餮的舰队为了避开德诺三号的检测，走的很小心，现在刚刚抵达火星前方的小行星带。”
　　“通知嗜嗥，进入地球轨道后解除隐匿状态，全速进入地球星。”
　　“是，我神。”
　　巨峡号上众人又在这种单调枯燥的气氛气氛中过了两天，突然，巨峡号的警报再次响起。
　　听到警报声，杜卡奥内心咯噔一下，真的又被承霄说中了吗？
　　“怜风，发生了什么？”
　　“德诺三号发现饕餮舰队的踪迹，即将进入地球轨道，预计二十分钟后进入地球大气层。
　　饕餮可能用了可以避开德诺三号监测的手段，现在出现不排除是他们主动暴露。”
　　“现在不是研究这些的时候，雄兵连马上集合。”杜卡奥说完直接离开控制室，朝甲板走去。
　　“我凭什么要听一个杀父仇人的指挥，没有你，我照样可以打败饕餮。”
　　“程耀文，现在不是你耍性子的时候，我是队长，我命令你马上归队。”
　　“你有什么资格做我的队长，我是光盾家族的后代，德星王子，你有什么资格指挥我？”
　　“程耀文，你够了，你凭什么指责我，如果不是你们害死了我父亲，我爷爷为什么要引爆德诺的恒星？是你们光盾家族先对不起我的，你是德星王子，我也是烈阳主神，唯一的主神，现在必须听我的命令。”
　　“你父亲的命是命，难道德星数百万人的命就不是命了吗？他们都死在了烈阳手上，你还要说什么？
　　你还可以继续做你的烈阳星主神，而我呢？我是德星王子，德星未来的主神，都是因为你们烈阳，我才变成现在这样，像条丧家之犬一样躲在这个核前文明种地。”
　　“我父亲死了，母亲死了，爷爷死了，我一个亲人都没有了，都是你们害得我家破人亡，现在烈阳的半颗星球，难道不是你们的杰作？”
　　杜卡奥刚刚走出控制室就听到前方传来的争吵，不由得加快了脚步。
　　“来啊，杀了我啊，把我这个最后的德星王子杀了，以后就没人记得你们做过的事了。”
　　“你以为我不敢吗？程耀文。我忍你很久了，我杀了你，替我父亲报仇……”
　　蕾娜已经彻底红了眼，手中微型耀斑凝聚，看样子是要动真格的了。
　　“耀文，不至于不至于，都是战友，没必要你死我活的”
　　“耀文，别闹了，我知道你们有仇，打一架就好了，不用动真格的。”
　　“蕾娜大姐，冷静，都是战友，快把耀斑收了。”
　　“快快快，萌萌，蔚蓝，赶紧带蕾娜大姐回去”
　　……
　　甲板上顿时乱成一团，所有人都在忙着劝架，但这一次蕾娜和程耀文都红了眼，谁也拉不动他们。
　　地球大气层外，斯诺看着巨峡号上发生的一切，发出一声冷笑：“好戏开场了，聆听死亡的颂歌吧。”

第57章 浩劫降临
　　巨峡号甲板上彻底乱了，蕾娜和程耀文剑拔弩张，不管其他人怎么算，怎么拉都不为所动，这是他们之间最为严重的一次冲突。
　　杜卡奥越走越快，同时脑子里也在思考，这一次的冲突看似合情合理，但时间太巧了。
　　雄兵连每天的日常训练开始和结束都需要集合，之前程耀文虽然也并不服气被蕾娜管辖，但都一直隐忍不发，为什么偏偏在这个时候他要这样做？
　　突然，两个字出现在他脑海里，阴谋，这件事就是一个彻头彻尾的阴谋，从两人开始做噩梦的那天，这个算计雄兵连的计划就开始了。
　　杜卡奥不敢再往下想，他更希望这一切都是他的猜测，这些都是他的猜测，这背后没有这么复杂，然而这并不可能，怀疑一旦产生，罪名也就成立了。
　　“你们要干什么？大敌当前，饕餮舰队只有不到二十分钟就要进入地球大气层，你们这个样子拿什么来守护你们的家园？
　　蕾娜，我命令你马上住手。”
　　看着乱哄哄的甲板，杜卡奥再也忍不住了，指着甲板上的所有人一顿臭骂。
　　然而还有令他更加气愤的事，程耀文被他这么一骂，也冷静了一些，但蕾娜就好像没有听见一样，正在不断聚集手中的耀斑。
　　“蕾娜，我以雄兵连总指挥的名义。命令你立刻停手。”
　　蕾娜依旧是不为所动，手中的耀斑越聚越大，已经将她整个人都包裹在里面。
　　“蕾娜，我命令你停手，立刻，马上！”
　　杜卡奥愤怒的声音早已经传到蕾娜耳朵了，她也不知道自己刚刚是怎么了，竟然会对自己的队员，战友使用耀斑。
　　可是当她准备收拾耀斑时，她发现自己的身体已经不受控制，能量正在快速聚集，她根本没法反抗，甚至连开口说话都做不到。
　　“蕾娜，你到底想干什么？现在不是你耍性子闹脾气的时候。”
　　包裹蕾娜的耀斑越来越大，温度越来越高，葛小伦他们已经被热浪逼的不停后退。
　　慢慢的，蕾娜的脚离开了地面，整个人像个大字一样被耀斑包裹，漂浮在巨峡号上方。
　　“将军，蕾娜状态不对”
　　怜风的暗通讯突然响起
　　“她好像控制不了自己的身体了。”
　　如果说之前杜卡奥还只觉得阴谋论是他的猜测，那么现在他已经可以肯定了，承霄让他把巨峡号上的普通人全部撤离，也是因为这个。
　　“现在蕾娜周围的能量相当于一百五十万吨TNT当量，爆炸威力是广岛的十倍。
　　不好，蕾娜周围的能量即将突破临界值……”
　　“快，马上转移……”
　　就在杜卡奥说完这句话的时候，蕾娜周围的耀斑突然停止聚合，随后迅速收缩，这是爆炸的前兆。
　　耀斑不断收缩，慢慢变成深红色，突然，收缩停止，耀斑又迅速膨胀开。
　　就在同一时刻，怜风也成功启动德诺三号，将除蕾娜外的所有人全部转移回华夏境内。
　　“轰……”
　　一朵巨大的蘑菇云从海面上升起，巨峡号顷刻之间化为灰烬，周围数百海里的海水也在这一瞬间被蒸发，形成一个巨大的空洞。
　　就在蘑菇云散去的时候，天空再次被黑影覆盖，饕餮舰队……来了。
　　“轰……轰……轰……”
　　一道道光束从饕餮的战舰上飞出，落到城市中，化作一团团火光，原本喧闹繁华的城市刹那之间变成人间炼狱。
　　高楼在饕餮的轰炸下不断倒塌，街上到处是惊慌失措的人群，不断推搡，踩踏，已经没有任何秩序可言。
　　这样的场景发生在世界各地，这一次嗜嗥集结重兵，同时对各国发起猛攻，军队来不及反击，瞬间死伤惨重。
　　华夏的天河，巨峡，洛阳，荆州，北之星五座城市成为饕餮的重点打击目标，炮火雨点般倾泻而下。
　　昔日车水马龙的城市现在只剩一片片残垣断壁，天空被硝烟和饕餮战舰完全遮住，看不到阳光，目光所及皆是阴霾。
　　华夏军队快去阻止反击，可双方实力悬殊，饕餮一轮炮击下来，幸存者寥寥无几。
　　“把那个大家伙给我搞下来，喂喂，通讯呢，他么的通讯呢……”
　　这样的情形几乎遍布华夏军队所在的每个战场，他们现在不得不接受一个残酷的现实，通讯中断了。
　　而雄兵连那边，因为德诺三号能源不足，黑甲算法过于复杂，在被传送离开巨峡号的一瞬间，所有队员都被分散了。
　　被中断的不只是普通的通讯，超级战士之间的暗通讯现在也无法使用，他们只能各自为战。
　　月球
　　嗜嗥在进入地球轨道的时候，选择兵分两路，一路由风雷和雄鹿带领，进攻地球。
　　另一路，由盘缠和啸风带领，前往月球，进攻恶魔一号。
　　“女王，恶魔一号附近发现大量兽体战士，经过检测，为饕餮，似乎是冲我们来的。”
　　阿泰急促的声音打破了凉冰卧室里的清净。
　　这一个多月的时间，凯莎和她的护卫天使们一直住在恶魔一号上，闲来无事就和上面的恶魔练练手。
　　听到阿泰的消息，凉冰放下了手中的酒杯，凯莎也睁开了眼睛，姐妹两对视一眼，此时无比平静。
　　“终于来了”
　　“能让我们的凯莎女王等一个月，架子确实够大的。”
　　“恶魔战士们，我是你们的恶魔女王，现在有一群饕餮杂碎想来挑衅我们，给我撕碎它们。”
　　“愿为恶魔女王而战……”
　　“哈哈……你索顿爷爷来也……”
　　在索顿的带领下，恶魔一号中的恶魔们像一群蝙蝠一样飞了出去，和饕餮的先头部队厮杀在一起。
　　“我这个做姐姐的能走在妹妹后面？”凯莎说着，食指轻轻放在耳边“彦，休息了那么久，和我出去活动下筋骨吧。”
　　“誓死追随女王”
　　“誓死追随女王”
　　很快，十几名煽动着白色翅膀的天使从恶魔一号中飞出，加入了前方的战场。
　　饕餮还在源源不断的增兵，而这边在索顿和彦的带领下岿然不动，饕餮无法前进一步。

第58章 伪虚空引擎
　　地球
　　华夏一处不知名的森林里，两台大机甲紧贴着森林低空飞行，在他们下方，一个穿着黑甲的身影正狼狈逃窜。
　　“发现目标黑甲，正在解析，目标基因为银河之力，实力二代超级战士初期，特点，不败之躯，执行指令，抹杀银河之力，启动物理打击。”
　　两台饕餮机甲朝着葛小伦疯狂开火，没有了费雷泽那场死亡的洗礼，现在的葛小伦还很拉跨。
　　懦弱，胆小，没有主见，明明拥有逆天的能力，却不会用，被饕餮打的抱头鼠窜。
　　“肃静……”
　　终于，葛小伦被饕餮逼的忍无可忍，饕餮的子弹虽然对他的不败之躯不会造成太大的损伤，但是这玩意疼啊，金刚不坏不代表不会疼啊。
　　葛小伦一声肃静喊出，后面的两台机甲就好像系统宕机了一样，瞬间失去动力，从空中掉了下来。
　　现在可是歼灭他们的最佳时机，拿着大剑上去一剑一个，轻轻松松达波Q。
　　然而我们的葛小伦却是趁着两台机甲宕机的功夫，一溜烟跑没影了。
　　是的，他跑了，我们的大盖伦被两个超级兵吓跑了，这简直是上单的耻辱。
　　另一边，一座损坏还不是太严重的城市里，刘闯正拎着他的弑神斧和和一群饕餮厮杀。
　　和葛小伦的懦弱相比，刘闯就显得勇猛的多，但他的实力也不过是二代超级战士中期，比葛小伦好了那么一点。
　　面对人数众多的饕餮士兵，刘闯也有些应付不过来，如果没有黑甲的保护，他不知道要死多少次。
　　“发现目标黑甲，正在解析，目标基因为诺星战神，实力二代超级战士中期，特点，弑神之力，执行指令，抹杀诺星战神。”
　　就在刘闯和饕餮小兵缠斗的时候，又一台机甲从天而降，朝刘闯进攻，形式瞬间变得危急。
　　“轰……轰……轰……”
　　千钧一发之际，几发炮弹飞来，落在刘闯周围，饕餮小兵虽然人数多，但也是血肉之躯，瞬间被炮弹撕成碎片。
　　“啊……都给我死……”刘闯发出一声怒吼，此时他好像感觉身体里有什么东西被打开了。
　　弑神斧上一道红光闪过，刘闯一跃而起，锋利的斧芒像月牙一样闪过，正中饕餮机甲。
　　灌注了弑神之力的一击，就连三代神体都能破开，一台普通的机甲就像纸糊的一样，瞬间被劈成两半。
　　刘闯半蹲在地上，大口喘着粗气，刚刚那一下几乎用尽了他所有的力量。
　　地球上到处都是杀戮，虽然被分散的雄兵连除了极少数人（葛小伦：你直接报我身份证号得了），其他的都在奋力抵抗。
　　刘闯，赵信他们几个也成功找到被打散的华夏军队，开始协同作战，但战局依旧不容乐观。
　　即便是上限很高的诺星战神，银河之力，现在也只不过是二代超级战士，和普通人比起来，只是力量大了一些，要更抗揍一些。
　　月球
　　“臭包子们，你们的索顿爷爷在此，不怕死的就过来……”
　　这里我愿称之为扬子鳄的高光时刻，索顿手持板斧无往不利，靠近他的饕餮就像切水果一样被砍的粉碎。
　　地上到处都是饕餮的残肢断臂，还有散落的机甲零件，恶魔这边损失也不小，现在凉冰手下的恶魔基本都是刚复活或者转化不久的一代恶魔，比饕餮强不了多少。
　　两发激光炮从远处飞来，索顿一时不察被直接炸飞，原本坚固的防线瞬间被撕开一个缺口。
　　两台蓝白相间，长着机械双翼的大机甲登场了，正是这一路饕餮的指挥官，盘缠和啸风。
　　盘缠和啸风打飞索顿后，直接将目光锁定在以彦为首的十几个护卫天使身上。
　　他们的这一次的目标就是天使，经过升级，他们的机甲里都加装了一个伪虚空引擎，虽然算力只有小的感人的两频，但这是卡尔为小短裙们量身定制的。
　　其中别的能力没有，只有一个压制天使基因的能力，但就是这一个能力算力都跟闹着玩一样的伪虚空引擎，在动漫里可是让天使伤亡惨重。
　　“发现天使基因，解析目标，目标均为二代天使基因，引擎启动，启动天使基因压制，基因压制已完成，正在分解天使基因。”
　　在算法完成的那一刻十几个护卫天使同时愣了一下，一种虚弱感传来，随之而来的还有一种心悸的感觉。
　　就像是有什么东西束缚住她们一样，战力直接大打折扣，就连普通的饕餮战士都可以随意拿捏。
　　“虚空引擎？”
　　十几个护卫天使被压制的第一时间，凯莎就感受到了外面的异常，她也没想到卡尔会用虚空来对付天使，而且是直接针对。
　　“神圣凯莎的知识宝库已连接，重新定义天使彦的特性，新增定义反虚空，定义失败，受到不明干扰。
　　正在重新定义，定义失败，受到不明干扰。
　　重新定义空间，构建防护壁垒，反虚空，反基因压制，定义成功，壁垒构建完成。
　　重新定义天使基因，基因损坏修复为完美状态，定义成功。
　　定义饕餮引擎状态，关闭引擎，定义成功。”
　　一道光幕将外面的护卫天使包裹起来，那种压抑和虚弱的感觉消失。
　　盘缠和啸风大惊失色，他们的引擎被强行关闭了，他们面对的可是知识宝库和天基运算群，就他们那点算力还不够塞牙缝的。
　　两只黑色的恶魔之爪也出现在他们身后，将他们抓在手里，稍稍用力，两台大机甲直接报废，变成一堆零件。
　　“两位王级对小角色出手，就不怕堕了你们天使王的身份吗？”

第59章 黑洞
　　“两位王级对小角色出手，就不怕堕了你们天使王的身份吗？”
　　卡尔的幻体像个幽灵一样突然出现在恶魔一号中，当然这绝对不可能是他的本体，这老六贼着呢。
　　“卡尔，你的手下刚刚用虚空引擎攻击我的战士，已经违反了禁止使用虚空武器的公约，给我个合理的解释吧。”
　　凯莎优雅的坐在王座上，语气很平静，但却充满了一种强者专属的压迫感。
　　“违规使用虚空类武器的两名战士已经被天启王当场处决，难道两位还不满意吗？”
　　卡尔在说道天启王三个字的时候语气格外加重了一些，他想过很多种可能，但万万没想到凉冰背刺他竟然是因为她要作为天启王回归。
　　“如果没有你这位主神的同意和授权，两个普通的二代兽体战士拿不到这种引擎吧？”
　　凯莎冷眼盯着卡尔，眼神中已经隐隐有杀气露出，这一次，天使和冥河已经彻底撕破脸了。
　　卡尔微微一笑：“解释？那不知道这个解释如何？”
　　卡尔话音刚落，一个巨大的骷髅头出现在凯莎和凉冰身后，一闪而逝，没有人能看清发生了什么，此时的恶魔一号中空无一人，凯莎和凉冰都被那个诡异的大骷髅头带走了。
　　翡翠星
　　此时的翡翠恒星系中到处都是肆虐的太阳风暴，甚至还能看到一团团橙黄色的等离子云团从恒星中飞出，落入周围的行星上。
　　而这一切的源头，都在恒星系正中央一颗散发着白光的恒星，恒星剧烈活动，已经不受控制的向外释放电磁辐射，这是一颗恒星即将产生超新星爆发的先兆。
　　“控制蕾娜，想通过蕾娜控制恒星的聚变反应，加速超新星的爆发？
　　不错，这确实是一个可以将我炸成碎片的好办法。”
　　凯莎看着眼前的恒星，没有一丝恐惧，就像动漫里一样，似乎已经做好了接受死亡的准备。
　　“凯莎女王，距离超新星爆发还有三分钟，其实你现在完全可以杀了蕾娜，结束恒星的聚变，然后安然无恙的离开这里。”
　　凯莎冷冷一笑：“没猜错的话整个翡翠恒星系的空间都被你封锁了吧。
　　杀了蕾娜，可以延缓超新星爆发的时间，我可以解算空间，离开这里，这样一来全宇宙都能知道是我凯莎杀了烈阳的主神。”
　　“这难道不是你活下去的唯一办法吗？凯莎女王你还有两分钟的时间可以好好考虑一下。
　　毕竟你们姐妹好不容易才聚到一起，难道就不想多一些时间相处吗？”
　　卡尔脸上带着淡淡的笑容，但眼底的寒意早已经出卖了他，即便是幻体，也无法摒除智慧生命体的所有情绪，大概这就是因爱生恨吧。
　　“想挑起我们天使和烈阳的战争，然后你坐收渔翁之利？我不认为这是你想出来的办法，很烂。”
　　“还剩一分钟，凯莎女王，快做决定吧，还有天启王，你难道想在你死后多年的心血付诸东流吗？”
　　“不劳您费心了，他们有自己的路。”
　　凉冰说着，眼神突然认真起来：“恶魔军团的战士们，我是你们的恶魔之王莫甘娜，从现在起，由军士长阿托克斯接任恶魔军团最高统帅，黑风，雪伊为左右副将，全体恶魔返回坤萨，从此隐世不出。”
　　同一时间，凯莎这边同样也在宣布新的任命：“天使战士们，我是神圣凯莎，在我下线后，由天阳王承霄继任天使之王，天阳王之言，即吾之言。”
　　“凯莎女王，天启王，你们是很称职的王，对不起，为了宇宙的未来，只能让你们暂时离开，祝你们好运。”
　　卡尔说完，身影开始虚幻，即将消失在这里，此时距离超新星爆发只有十秒，一切都已经来不及了。
　　突然，一个声音从凯莎她们一侧传来：“卡尔，我让你走了吗？”
　　承霄从空间裂缝中走出，挥手一点流光飞出，翡翠星瞬间恢复平静，重新变回了深红色的红巨星状态。
　　另外一道光芒裹挟着已经陷入昏迷状态的蕾娜进入另一个空间裂缝，她的终点是地球。
　　“承霄……”
　　看到承霄挥手之间就将一颗即将发生超新星爆发的准中子星重新打回红巨星状态，心里也是吃惊了一下。
　　“卡尔，恭喜你，今天可以一次性将天使五王全部解决，以后宇宙中不会再有人阻止你研究虚空。”
　　鹤熙琪琳她们也落后承霄一步，从裂缝里走了出来。
　　一分钟前他们还在费雷泽休整，准备再去地球看看，结果所有天使都收到了凯莎让承霄继位的命令。
　　鹤熙和承霄一说，他哪能不知道这是翡翠星马上就要爆炸，赶紧通过星图（以后周天星辰图在非指定场合就简称星图了）确定翡翠星的位置，破开空间赶了过来。
　　“卡尔，被我打乱了你的计划，现在是不是很生气？
　　还记得我和你说过的话吗？次生物位面的存在，是世间万物的阴面，你将他们带到主生物位面，这是在害他们。”
　　“承霄，以你的能力，根本没必要担心这些，虚空降临，对你也无法造成任何影响。”
　　承霄突然充满杀意的看着卡尔，这已经是卡尔十分钟内感受的第二次杀意了。
　　“你说的不错，这确实和我无关，但是我现在是这片星空的主宰，当着我的面，要毁灭我的下属，这我必须要管。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”突然，卡尔癫狂般的大笑了起来“承霄，我承认你很强，为了对付你，我不得不讲计划延迟一个月，你能控制恒星又如何，我就不信你可以控制黑洞，今天你们一个都别想离开，哈哈哈哈……”
　　卡尔大笑着丢出一个行星般大小的黑洞，身影瞬间消失。
　　黑洞恐怖的引力将翡翠恒星系中的一切都拉向它，周围的空间变的扭曲，甚至开始破碎。

第60章 开天斧影
　　周围的空间在不断破碎，黑洞的体积也在慢慢膨胀，引力变的越来越强。
　　鹤熙看着眼前的黑洞，皱着眉：“这不是普通的黑洞，我感受到了虚空的气息这也许是卡尔特意为承霄准备的。”
　　“凯莎，如果我们不理会直接离开，会有什么后果？”
　　承霄看向凯莎，虽然周围的空间都被卡尔用算法封锁了，但这并不能困住承霄，现在唯一麻烦的就是这个黑洞。
　　带着虚空气息的黑洞，承霄可以肯定这绝对不是动漫里华烨放出来的那种，或许比那种更加恐怖。
　　“周围的一切都会被引力吸入黑洞内部，黑洞的密度也会越来越大，一旦内部坍塌失控，黑洞会迅速膨胀，巨大的密度会将宇宙中的一切都碾碎成原子状态，整个宇宙重新回到奇点。”
　　穿越之前承霄了解过一些天体物理方面的知识，奇点密度无限大，时空曲率无限大，是大爆炸宇宙论所追溯的宇宙起点。
　　而黑洞中心同样存在一个奇点，这个奇点和另一个奇点或许就是同一个。
　　当黑洞奇点的密度达到临界值时，其内部中子继续坍塌，所产生的能量将会在恐怖的压力下被不断压缩，最终引爆奇点，重新演化宇宙。
　　承霄不禁有些疑惑，一个小小的黑洞真的能有这么大威力？可以毁灭整个宇宙，这确定不是洪荒那边传说中的灭世大磨？
　　正在承霄分析这些的时候，凯莎已经动手了。
　　“正在解析，当前目标，黑洞，目标特性，高密度，高引力，反光能，反暗能，反生物能，无法破坏。
　　重新定义黑洞状态，定义为湮灭状态，定义失败，无法改写。
　　重新定义黑洞特性，定义为低密度，低引力，无扩张性，由外向内坍塌，目标状态改写中，当前进度0.1%…0.2%……
　　检测到大型天体计算机天基运算群数据接入请求，是否接入？
　　检测到大型天体计算机恶魔一号数据接入请求，是否接入？”
　　“同意接入”
　　鹤熙和凉冰也启动各自的天体计算机和凯莎的知识宝库进行数据共享，三台天体计算机马力全开，开始解析这个黑洞。
　　“数据共享已完成，当前算力365频，正在改写黑洞属性，当前进度1%……1.5%……2%”
　　三台天体计算机融合，算力达到了恐怖的365频，早已经超越了大时钟的算力，但依旧进展缓慢。
　　承霄和琪琳这边也没闲着，琪琳双手结印翻转，一道道玄奥的灰白色光芒打向黑洞，但却是泥牛入海，没有任何变化。
　　承霄催动东皇钟，将黑洞周围的空间全部定住，然而却没有一点用，空间被一片片撕碎，吞噬，就连东皇钟都有一种要被拉入黑洞的感觉。
　　琪琳也改变方向，灰白色光芒想绳子一样束缚在黑洞外围，暂时减缓了黑洞的膨胀，但周围的光芒也在被黑洞一点点磨灭。
　　“10%……11%……目标改写失败，目标内部未发现中子坍塌，未发现物质存在，当前目标判定为客观意识不存在。”
　　凯莎她们这边也同样遇到了难题，黑洞她们不是没见过，但是这么诡异的黑洞确实是第一次见。
　　“靠，卡尔这死变态到底弄了个什么鬼东西，客观意识不存在，那不就无法解析，无法改写了。”
　　凯莎突然笑了一下，静静的说道：“或许只能用我的神圣之躯从内部强行炸开这个黑洞了。”
　　“凯莎，你疯了？那样你会死的，神圣原子会随着爆炸一起消失，你永远都不可能复活了。”
　　“也许这就是命吧，凉冰，你要学会自己长大，不要再调皮了。”
　　“鹤熙，天使的未来就交给你守护了，好好辅佐承霄，他会是一个很合格的王……”
　　……
　　承霄并不知道在他后方不远凯莎已经在交代后事，准备用自己的神圣之躯炸开黑洞，他现在正看着黑洞出神。
　　刚刚他想用神识进入黑洞内部看看里面到底有什么，但没等他神识靠近，一阵元神上的撕裂感就传了过来，承霄只得放弃这个想法。
　　看着这个黑洞，承霄仿佛看到了天地胎膜外的无尽混沌，里面一片虚无，但却又不见混沌罡风的踪迹，东皇钟在这里也彻底失去了作用。
　　“小子，别白费力气了，这里面无形无质，形同混沌，混沌之中又何来的空间？”
　　“卧槽，都什么时候你你还说风凉话，快想办法啊，不然都得完蛋，你也别想报仇了。”
　　“哼……你急什么，吾不是说了这里面形同混沌吗？将其劈开不就行了。”
　　听着太一的话，承霄差点没跳脚：“劈？这是混沌，你让我拿命劈啊，我又不是盘古，开天斧，辟地凿什么都没有，你让我怎么劈？”
　　“没有开天斧？你面前的是什么？”
　　听着太一的话，承霄抬头，正好看见他的东皇钟，瞬间茅塞顿开，对啊，东皇钟就是开天斧的一部分所化，但是新的问题来了，这只是一部分，还是个钟，怎么当斧子用？
　　“用时间法则回溯东皇钟，快”
　　承霄不敢耽搁，赶紧让琪琳动手，琪琳再次结印，一团更加玄奥的光芒打在东皇钟上。
　　两息过后，太一的声音再次响起：“收。”
　　“然后怎么做？”
　　“全力催动东皇钟”
　　承霄继续照做，调动全身的法力注入东皇钟内。
　　“吒……”
　　这一次，响起的不再是钟声，而是一声几乎让人心神俱损的怒吼，一道非常虚幻，看着平平无奇的斧影从东皇钟上飞出，很随意的砍在黑洞上。
　　但就是这平平无奇的一击，黑洞瞬间被劈成两半，引力消失，周围的空间也不再破碎。
　　刚刚那一击几乎抽干了承霄所有的法力，但是看到黑洞还没消失，承霄咬着牙再次催动。
　　“快停……算了，你自找的”
　　太一想叫停承霄，却发现来不及了，只好放弃。
　　“吒……”
　　又是一声怒吼响起，第二道斧影劈出，黑洞彻底消失不见，变成了一个被迷雾笼罩，里面一片虚无的独立空间，空间上方一条闪烁着各色光芒的长河，如同飘带一样环绕在这个空间上方。
　　承霄在第二次催动东皇钟后，一口赤金色的血液喷出，整个人的气息瞬间变的萎靡起来。

第61章 开天九式
　　“我也是神圣之躯，我去，天城的烂摊子你自己处理。”
　　“鹤熙，这一次该下线的人是我，应该我去。”
　　“都TM别吵了，我去，凯莎，我们争了一万多年，这一次我一定要赢你”
　　“我是现任天使之王，都听我的，好好辅佐承霄。”
　　……
　　凯莎，鹤熙，凉冰吵得不可开交，丝毫没有注意到承霄已经动手了。
　　“吒……吒……”
　　两声怒吼将她们的目光全部拉回到承霄那边，随着两道斧影劈出，那个让她们头疼不已的黑洞也随之消失。
　　看着前方那个独立在这个空间外的小空间，三王和她们身后的一群护卫天使，还有阿托都惊呆了。
　　她们虽然知道承霄实力很强，但是谁也没想到能强的这么离谱，那两声怒吼，让她们心惊胆颤的同时有有一种心旷神怡的宁静感。
　　“承霄……你怎么样？别吓我啊承霄……”
　　琪琳略带哭腔的叫喊声将她们的思绪重新拉了回来。
　　此时的承霄脸色苍白，整个人像虚脱了一样靠在琪琳怀里，如果刚刚不是琪琳眼疾手快一把抱住他，估计承霄现在早就掉到哪个小行星上了。
　　承霄现在只知道自己很累，即便躺在琪琳怀里，靠着最软的地方，他也没有丝毫兴致，如果可以，他现在连脑子都懒得动了。
　　似乎是感受到承霄此刻的虚弱，又或许是为了报答刚刚的救命之恩，翡翠星中一团橙黄色的光飞出，缓缓融入承霄体内。
　　随着这团光芒融入，承霄的脸色好了不少，虽然精神状态依旧不佳，但比起刚刚那副只剩一口气的样子来要好了不少。
　　“承霄你刚刚……”
　　“没事，问题不大，就是有点用力过猛，休息一段时间就好。”承霄的声音还是有气无力的。
　　琪琳悄悄探查了一下他的身体，发现现在的承霄法力几乎处于枯竭状态，可想而知刚刚那两道斧影的消耗有多恐怖。
　　“哼……”
　　突然，悬在太空中的东皇钟发出一声冷哼，这可把在场的人吓了一跳。
　　“没事，不是敌人。”承霄知道这个声音是太一的，不过以前他都是在脑海里面传声，这一次竟然跑到东皇钟里面了。
　　被劈出来的小空间慢慢靠近东皇钟，最后被东皇钟彻底吞噬，一团火焰虚影慢慢从东皇钟上浮现。
　　虚影很淡，但隐隐可以看到火光中一只禽类的轮廓。
　　“小子，你可知道刚刚那是什么？”
　　“这个问题先放一放，老太你的真灵可以凝聚实体了？”
　　“不错”声音再次从火光中传出“吾现在可以将真灵寄托在刚刚诞生的小千世界里。”
　　“不错不错，恭喜恭喜啊。”
　　“哼……”
　　不过貌似太一并不买账，又是一声冷哼。
　　“吾问你你可知道刚刚使出的那两招是什么？”
　　承霄摇摇头，现在他还靠在琪琳怀里，一摇头，把琪琳都给蹭脸红了，如果不是那么多人看着，她真想把这家伙丢出去。
　　“那是开天九式的影像。”
　　“那这不对啊，这玩意开个小千世界都费劲，你确定盘古是用这开辟的洪荒？”
　　“凭你还想和盘古大神做比较？盘古大神开天辟地是何等壮举，又岂是你一个小小的混元金仙可以比拟的。
　　开天三宝均为开天斧所化，其中记录了盘古大神用来开辟洪荒世界的开天九式影像，一道完整的影像，可以发挥出开天九式近一成的威力。
　　而你刚刚，连开天影像的半成威力都达不到，竖子安敢妄议开天？
　　以你目前的实力，催动第一式的影像已经是极限，你却不自量力，强行催动第二式，若不是你有十万年的法力积累，只怕现在已经身死道消了。”
　　这一下承霄幼小的心灵是被太一彻底打击到了，他倾尽全力的一击，却只是真正的开天九式的千分之五都不到，这太打击人了，想哭。
　　“什么是开天九式？那团火光又是什么东西？”琪琳低下头，凑在承霄耳边小声问道。
　　“这……”
　　承霄也愣住了，他该咋说，开天九式他撑死也就在小说里看过一点点皮毛，还有太一，这该咋说？也算是他师傅了吧。
　　正在承霄组织语言的时候，太一的真灵出声了：“吾名太一，洪荒世界的妖庭东皇，算是这逆徒的师傅，你便是太阴星主了吧，这混小子的道侣？”
　　“道侣就是妻子的意思，他们那边都喜欢这样叫。”
　　看着琪琳有些疑惑的表情，承霄赶紧解释，琪琳有些呆滞的点点头。
　　怎么办，这是他师傅，这算不算见家长了，这也太快了啊，我还没准备好啊！！！
　　太一的真灵并没有在意琪琳现在的表情（有没有可能是他根本看不见），继续给众人讲解开天九式的内容。
　　“开天九式，是洪荒世界的缔造者，盘古大神开辟世界时所用的神通，共有九式，每一式都非无上大法力不可催动。
　　九式定空间，立时间，破太极，分两仪，化四象，九式完毕，世界成型。
　　刚刚承霄使出的就是第一式和第二式的影像，将混沌劈开，化为空间，又引动时间长河，将时间融入空间之中。”
　　太一说完，除了承霄，其他人都听的一头雾水，什么洪荒，盘古的，琪琳多少还在神话故事里了解过一些，至于凯莎她们更是听都没听说过。
　　时间缓缓流逝，原本环绕在小千世界周围的时间长河也开始慢慢消散。
　　突然，时间长河出现一个缺口，一条触手一样的东西从里面伸了出来，通体赤红，形似蛇尾，被鳞甲包裹，缺口在撕扯搅动下不断扩大。
　　“哈哈哈哈哈……老子终于离开这个鬼地方了，老子自由啦，哈哈哈哈哈……”
　　人未至，声先到，随着一股让人感到窒息的杀伐之气涌出，一个人面蛇身，口衔火精，通体赤红，浑身被浓郁污浊的杀伐之气笼罩着的巨大生物出现在众人眼前。
　　肆意的活动着筋骨，仰头哈哈大笑，声如雷霆，震的人耳膜生疼。

第62章 烛九阴
　　人首蛇身，口衔火精，通体赤红，看着眼前这个巨大的奇异生物，感受着那种熟悉的气息，承霄心里有一个大胆猜测，这或许是洪荒的烛龙。
　　根据《山海经·海外北经》的记载，钟山之神，名曰烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风;身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。
　　《淮南子·地形训》关于烛龙也有同样的记载，烛龙在雁门北，蔽于委羽之山，不见日，其神人面龙身而无足。
　　《万形经》中也有此类记载：太阳顺四方之气。古圣曰：烛龙行东时肃清，行西时，行南时大，行北时严杀
　　还有《山海经·大荒北经》记载:“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。“
　　山海经中记载的异兽大多被称为兽，而烛龙则是里面为数不多被称为神的角色。
　　在民间传说中，也有龙衔火精，以照西北的说法，甚至在《山海经校注》中将其列为与盘古一样的创世神。
　　如果真的是烛龙，那比铸星龙王降临还可怕，就这个宇宙的实力，那就是降维打击，分分钟碾成渣。
　　不过它身上笼罩的浊煞之气也引起了承霄的注意，如果真的是传说中的创世神烛龙，不说所到之处天花乱坠地涌金莲，最起码也是一种沧桑高冷的感觉。
　　而眼前这个家伙言语粗鄙不堪，哪有一点得道高人的样子，更像是一个莽夫。
　　等等，浊煞之气，莽夫，洪荒，承霄终于抓住了其中的关键，能同时符合这几个要求的，那就只有一个种族，洪荒的巫族。
　　到了这，承霄也大概猜到了这是谁，巫族的时间祖巫烛九阴，承霄有些心惊，如果真是这家伙那就麻烦了。
　　随后，太一真灵的一句话彻底证实了他的猜测。
　　“烛九阴，你这莽夫还要笑到什么时候？”
　　听着这个熟悉的声音，烛九阴止住了自己的笑声，收起自己那个九千九百九十九丈的祖巫真身，变成一个身高两米有余，赤发红髯的肌肉大汉。
　　“这是……太一那只杂毛鸟的破钟？我说这里怎么会有父神开天九式的气息。”当烛九阴看到东皇钟顶上那团火光时，再一次笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……你个杂毛鸟拿什么和我们斗，你当年拿个破钟不是很嚣张吗？看看你现在，只剩一丝真灵苟活于世，就连本体都无法显现。”
　　太一冷哼一声：“哼……倒是本皇小看了你烛九阴。
　　洪荒众生皆传，巫族十二祖巫，后土祖巫演化六道轮回，化身平心，冰雨祖巫玄冥重伤遁走，水之祖巫共工不甘巫族覆灭，怒触不周山。
　　帝江，烛九阴，蓐收，句芒，翕兹，强良，祝融，天吴，奢比尸九大祖巫与妖族三皇二后同归于尽，皆陨落于九重天一仗中。
　　谁能想到巫族会出了你这么个贪生怕死的家伙，最后时刻竟然逃入时间长河中。”
　　“你个杂毛鸟少说风凉话，当初如果不是帝俊拉着大哥自爆，我们能打这么惨吗？”
　　“无量量劫已经开启，吾等不死又如何抵消天地之间的劫气？”
　　“十尊准圣陨落还不够抵消劫气吗？你们接二连三的自爆又是怎么回事？句芒原本可以带着刑天他们撤走的，是不是呲铁和鬼车拦住他的？”
　　“你们巫族这不要面皮的本事和准提接引有的一拼了。
　　既然如此，那为何祝融那莽夫还要对大嫂和常曦出手，不让她们返回太阴星？本皇都网开一面放玄冥和九凤离开，看看你们，两个女流之辈你们也好意思动手，无耻至极！”
　　此时的烛九阴和太一真灵吵的那叫一个凶啊，承霄他们现在聚到一起，安静的当起了吃瓜群众。
　　“诶，承霄，他跟你师傅是什么情况，这得多大的仇啊，一见面就吵，是不是以前喜欢过你师娘？”
　　Σ(?д?|||)??
　　好家伙，鹤熙这脑洞不小啊，平时没少看狗血剧吧，男一男二抢女主都能想出来。
　　“是啊承霄，这是什么情况，要不你过去劝劝？毕竟也是你的长辈啊。”
　　听到琪琳这么说，承霄直呼好家伙：“我说媳妇儿啊，你这是想守寡你知不知道。
　　他们两这架我可不敢劝，现在还好，只是单纯的吵个架，放以前那就跟索顿和他哥一样，见面就干，都是往死里打那种。”
　　“有你说的这么夸张吗，这得多大仇啊？”
　　“但也不是太大的仇，也就亡族灭种而已。”
　　另一边，烛九阴和太一的争吵还在继续，这对阔别了数万年之久的宿敌见面，就算是打嘴仗，肯定是谁也不会饶了谁。
　　烛九阴一口一个杂毛鸟，太一一口一个莽夫，两个人骂的高端又不失激烈。
　　“我呸，杂毛鸟你别忘了如果不是为了帮你，老五怎么会死？”
　　“我让你们帮忙吸引天道和鸿钧的注意，我让东皇钟遁走，谁能想到共工那个莽夫会去撞不周山？
　　要不是你们强行破阵害死羲皇，本皇何必要你们这群莽夫帮忙。
　　不周山被共工那没脑子的莽夫撞断，洪荒大地天塌地陷，天道降下无尽的崩天业力，妖族后代皆无法化形，只能一辈子做个山野精怪。”
　　“你们这群畜生受影响，我们巫族就没事吗？我巫族最强的两位大巫刑天和蚩尤，不也被崩天业力缠身，战力大打折扣。
　　刑天堂堂大巫之首，祖巫之下第一人，连个在紫霄宫看门的童子都打不过。”
　　听着两人的争吵，承霄发现他知道了好多不为人知的故事，虽然他知道洪荒路子野，但没想到会这么野。

第63章 天地人法四劫
　　“看情况你这杂毛鸟是成功了？”
　　吵了半天，最终吵成平手，烛九阴这才有时间好好看一下他所在的这个地方。
　　烛九阴走到承霄跟前，拍了拍他的肩膀，这随便两下，差点没给承霄拍地上。
　　这巫祖巫肉身的力量那真不是开玩笑的，也难怪人家干什么都不要就敢跟妖族拼命。
　　“你就是那杂毛鸟选的人，修为还行，勉强能入眼，就是这体格太差了，细胳膊细腿的，我们巫族随便一个女子你这样的都能打十个。”
　　这话承霄真没法接了，他要点头，那不就等于在跟着烛九阴一起骂太一是杂毛鸟，还得承认自己连个巫族的女人都不如。
　　不过还好烛九阴没太在意承霄的表情，看向了一旁的琪琳：“这个世界的太阴星主，不错，确实有些姿色，不比当年的羲和常曦两姐妹差，能和我家后土妹子一较高下了。”
　　又拍了拍阿托，就连阿托那个大体格子都差点没站稳：“这兄弟不错，有没有兴趣跟我回巫族，最多五千年，不，三千年，你的成就不会比刑天差。”
　　说着，他又把目光放到了另一边的凯莎等人身上：“又是一群鸟人，还不是妖族，这个世界有意思了。”
　　凯莎：我堂堂诸神之王被你叫鸟人？我不要面子的吗？要不是打不过你今天非得拿银翼在你身上戳一万个透明窟窿(?`~′?)
　　看着天使们嘴角不停抽搐，想发火又硬生生憋住的样子，承霄也是一阵无奈。
　　这种缺心眼的家伙都能被称为巫族的智者，那其他的巫族得莽成啥样啊，你瞅啥，瞅你咋地，都不用到第三句就能干起来，不过也是，脑子正常的谁会想着去撞不周山。
　　“她们是天使，这个世界的生灵，和洪荒的人族差不多。”
　　没办法，承霄只能硬着头皮解释，然后赶紧招呼众人回恶魔一号（凉冰：没记错的话恶魔一号貌似是老娘的东西？）。
　　恶魔一号的大厅里，烛九阴跟把这当自己家差不多了的，这边摸两把，那边踹一脚。
　　“这个世界到底是个什么玩意，净整些看不懂的古怪玩意出来，花里胡哨的，要老子说还是拳头最好用。”
　　承霄现在也开始后悔为什么要劈第二斧，把这么个奇葩从时间长河里面放了出来。
　　“你这莽夫，你在时间长河里面待了这么久，洪荒现在发展到哪里了？”
　　烛九阴并不在乎被叫成莽夫，相反还觉得这是种荣誉。
　　“法劫即将开始，太清的善尸已经转世，三教归一，成了道门，西方那两个不要面皮的已经叛出玄门，自立门户了。”
　　“这一次的法劫只怕是不好渡了。”太一有些唏嘘。
　　听着他们的话，承霄理了一下，太清的善尸转世，三教归一，那不就是春秋时期老子西出函谷关了嘛，这时间貌似对不上啊？
　　太一似乎知道了承霄在想什么：“每个世界的时间流速不同，你之前所在的世界只是洪荒碎片所化，沾染了洪荒的轨迹而已。”
　　“那你们刚刚所说的法劫是什么？
　　洪荒的量劫我知道一些，三族争霸的龙汉初劫，巫妖二族争霸的巫妖量劫，还有后面几个圣人大教争夺气运的封神量劫。
　　刚刚烛九阴前辈说准提接引已经叛出玄门，立了佛门，不应该就到佛法东渡的西游量劫了吗？怎么又来一个法劫？”
　　这一次，太一很难得的没有生气：“你说的对，也不对，你所谓的西游量劫，也是烛九阴在时间长河里看到的，你能提前知晓吾确实挺意外的。
　　吾便给你们讲讲这几大劫，都一起来听听吧，多了解一些没有坏处。
　　首先，你们要明白何为劫，天地之间的灵气无时无刻在被消耗，世界本源又无时无刻不在产生灵气。
　　当一个世界修行者过多，就会加快灵气消耗的速度，为了维持天地之间一种平衡，世界本源制造灵气的速度也得加快，长此以往，世界本源便会受损。
　　这时，天道便会选择毁灭一些气运极盛的种族，用他们的气运来反哺世界本源，这便是量劫的由来。
　　每个大千世界，若是有量劫降临，则必须经历四场量劫，量劫是劫，自然也是运，若四劫皆平安度过，天地人三道归位，便可提前超脱，晋升本源世界，从此不再受量劫所扰。
　　四劫分别为天，地，人，法四劫，度过天劫，天道归位，反哺本源，度过地劫，地道归位，反哺世界，壮大本源。度过人劫，则人道归位，天地众生共同反哺，增强世界本源。
　　法劫，是四劫中最关键，也是最可怕的，如果顺利度过，则世界晋升，若是失败，天地灵气消散，三道沉睡，世界进入末法时代，三个元会后彻底消亡。
　　法劫的应劫者也不仅仅只是天地众生，还有法，或者说是道，只有经过考验，现存的道才有资格统御新的本源世界。
　　洪荒现在已经经历天地人三劫，即将进入法劫。
　　天劫，从三族第一次大仗开始，至鸿钧成圣为止，其中就有你说的龙汉初劫和鸿钧罗睺的道魔之争。
　　这一劫，是洪荒四劫中渡的最好的一劫，天道彻底苏醒归位，天地屏障消除，进入圣人时代。
　　第二劫，地劫，从紫霄宫讲道开始，女娲圣人炼石补天为止，其中因为鸿钧的种种算计，最终演变为无量量劫，天地众生皆为应劫之人。
　　鸿钧因为贪念，斩断三千修行之法，只留下斩三尸之法来算计洪荒生灵。
　　也正是他这份贪念，合道之时被天道同化，污染了天道，让天道也生出贪念。
　　最终地道虽然苏醒，但在鸿钧的算计下本源缺失，地道之主平心只能以自身本源弥补。
　　而本该作为人道之主的女娲圣人也因为紫霄宫听道矮了天道一头，又因为斩北海玄龟撑天一事在北地惹下滔天业障。”

第64章 九重天之战的内幕
　　“而本该作为人道之主的女娲圣人也因为紫霄宫听道矮了天道一头，又因为斩北海玄龟撑天一事在北地惹下滔天业障。”
　　好家伙，听着太一在这娓娓道来，承霄发现这些洪荒的野史简直比刘关张偷苞米这段还野。
　　这里说简单也很简单，没有什么阴谋论鸿钧，更没有所谓的天道阴谋，所有洪荒生灵都是受害者，包括洪荒天道。
　　“所以也就是在这个时候，地道被天道打压的？”
　　“不，第一次紫霄宫讲道的时候就已经开始了，鸿钧野心很大，合道不过是为了吞噬天道，而当他在成圣后和天道有了联系才发现以他的资质单吞噬天道最多只能让他走到半步大道境界。
　　盘古大神和三千混沌魔神皆是半步大道的修为，盘古大神开辟洪荒，也是想通过开辟世界获取大道功德来冲破瓶颈。
　　可在这之前他和混沌魔神的战斗已经损耗了太多力量，到了开辟洪荒之时已经是强弩之末。
　　开天九式群开劈的只是世界雏形，里面地水风火肆虐，没有生灵能从这里诞生。
　　开天九式须得无上法力才可催动，而当时的盘古大神早已力竭，可他又不甘心这样放弃，强行燃烧自身精血催动开天九式。
　　最终九式全部打出，盘古大神也因强行燃烧精血严重透支本源，世界开辟成功了，他也倒下了。
　　临终时盘古大神担心这个自己辛苦开劈的世界会如同昙花一现，用最后一丝法力将开天斧，辟地凿，混沌青莲三件混沌至宝打碎，落入洪荒化作后来的众多宝物。
　　可盘古大神万万没想到鸿钧，乾坤，阴阳，杨眉，罗睺这几个混沌魔神会舍弃肉身，选择来洪荒转世，将洪荒搅成一锅粥。
　　这些秘闻也是九重天之战爆发后，盘古大神最后的意识强行定住时空，转送到我们所有人的脑海中。
　　直到那一刻，我们才明白自己已经被鸿钧当做棋子了，他这盘棋从第一次紫霄宫讲道开始就已经落子。”
　　听着太一说到这，烛九阴也坐不住了，骂骂咧咧的站起来：“他奶奶的当初后土妹子突然演化六道轮回的时候老子就觉得不对劲。
　　小妹是我们十二个里面最善良，也是最有大局观的。
　　她明知道我们和这两只杂毛鸟的第二次大仗就要爆发，却突然选择演化六道轮回，还立下轮回立，平心出，后土不复巫的誓言，导致我们十二都天神煞大阵无法成型。
　　是如果当初后土妹子没出事，我们早就召唤父神真身把这两只杂毛鸟劈了，还怎么会有九重天之战的惨烈。”
　　“九重天之战若不是鲲鹏那个叛徒卷走河图洛书，又怎会让羲皇肉身元神分离去填补阵眼。
　　你们这群莽夫强行破开周天星斗大阵，让羲皇肉身元神俱毁。”
　　听着太一和烛九阴说的，承霄大概可以捋出一个巫妖大战的真正内幕。
　　当初后土演化六道轮回也是一个阳谋，鸿钧拿准了她的心，特意制造出一个她无法拒绝的选择。
　　然后又在她演化六道轮回的时候稍稍抽走部分地道本源，导致地道本源不全，六道轮回根基不稳。
　　然后到了现在后土已经骑虎难下，如果她放任不管，六道轮回崩塌所产生的业力就会加在巫族身上，如果业力过于沉重，会直接引来天谴。
　　为了不牵连巫族，后土只能舍弃自己的肉身来加固六道轮回，虽然最后地道重新帮后土凝聚出元神，但没有了肉身的祖巫已经不再是祖巫，而后土本人也被困六道轮回之中不能再出去。
　　天道或者说鸿钧这步棋走的太妙了，表面上巫族多了一位地道圣人，但这位圣人却被永远困在六道轮回，世间从此只有地道平心，再无巫族后土。
　　而巫族也因为土之祖巫的缺失，十二都天神煞大阵无法成型，和妖族之间再次回到一个平衡状态。
　　甚至承霄都怀疑九重天之战时鲲鹏带着河图洛书叛逃也是天道的安排。
　　当时的巫族只有十二祖巫修为达到了混元金仙层次，而妖族这边十大妖圣，妖师鲲鹏，还有帝俊，太一，伏羲三皇，羲和常曦二后共计十六尊混元金仙。
　　再加上一件先天至宝，一座威力堪比先天至宝的周天星斗大阵，两边的战力再次失衡，巫族明显是要落败的。
　　所以又安排鲲鹏叛逃，周天星斗大阵没了阵眼，如果想继续运转必须主阵之人用自身去填补，这样一来妖族瞬间少了两尊混元金仙的战力，两边又形成一种平衡。
　　不过他还有一点想不明白，伏羲既然是女娲的亲哥哥，为什么已经成圣的女娲选择见死不救，要等伏羲死了才去收回他的一丝真灵。
　　“既然如此，为什么当时女娲不出手，虽然女娲出手可能也改变不了什么，但至少她哥不会死啊？”
　　“小子，你放尊重一些，女娲圣人曾经也是我妖庭娲皇，你觉得你能想到这些，天道想不到吗？
　　当年吾唯一对不起娲皇的就是听了鲲鹏的话，大肆屠杀人族炼制屠巫剑，而这所谓的屠巫剑从头至尾也不过是一个骗局，目的就是为了离间我们和女娲圣人的关系。
　　即便当时女娲圣人对吾等有气，可羲皇是她亲哥哥，她不想救吗？她当然想，可当时太清堵门，她又如何能脱身？
　　最后吾的真灵带着东皇钟遁走，寻找有缘人时，也是女娲圣人出手遮掩天机，这才能趁着洪荒天塌地陷的混乱之际避开天道注意从时间长河中逃离洪荒。”
　　“所以目前可以肯定的是如果将来我们杀回洪荒，女娲和后土不会是我们的敌人？”
　　“不错”
　　承霄松了口气，少了两尊圣人，压力小了很多啊。
　　“小子，你是不是高兴的太早了，你以为洪荒是表面上这么简单的？即便除了女娲圣人和后土圣人，你还要面对三清，西方二圣和鸿钧而你这里能与之抗衡的现在又能拿出几个？”

第65章 天道的PUA
　　太一这句话直接给承霄泼了个透心凉，但偏偏还无法反驳。
　　这确实，洪荒那边现在知道的，明面上摆着的，除了女娲后土，还有太上，元始，通天，准提，接引，还有一个最神秘，也是最强的鸿钧。
　　这还只是高端战力，第二梯队的天庭那边有昊天，瑶池，太上老君，太乙救苦天尊，四御中的勾陈，长生，紫薇，还有五方五老中的东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙
　　灵山的横纵三世佛，来子，弥勒，燃灯，药师，大日如来，还有观音，大势至，封神之战时号称圣人之下第一人的孔雀大明王，地府里面还有个地藏。
　　还有隐世不出的玄都大法师，阐教十二金仙中的圣母杀手广成子，福德真仙云中子等人，再加上苟道三王，苟在五庄观的镇元子，苟在幽冥血海的冥河，苟在北海的鲲鹏。
　　这些哪一个拿出来不是比承霄资历要老的多的老牌准圣，你以为这就完了？不可能，绝对不可能。
　　洪荒还能拿出第三梯队，封神榜上的三百六十五路正神，北极四圣，天蓬、天猷、翊圣、真武，地府的十殿阎罗，肉身封神的杨戬，李靖父子。
　　再看看承霄这边，直接惨不忍睹，现在有资格参战的，满打满算四个半，承霄，琪琳，烛九阴，阿托，太一真灵加东皇钟勉强能算半个。
　　两个准圣中期，一个准圣初期巅峰，一个太乙金仙巅峰，就这实力如果现在去洪荒，都不用圣人出手，天庭那批人就够弄死他们的。
　　承霄不算不死心，这一算想死的心都有了，所以现在发展势力才是最重要的，别说第二梯队，现在的情况是高端战力的第一梯队都比人家差了一大截。
　　洪荒的水很深，承霄表示他有点把握不住啊。
　　“算了算了，还是接着讲四劫吧，地劫都能被算计成这样，那人劫还得了？”
　　承霄摇摇头，不再想这些，吃瓜……不对，是了解洪荒往事要紧。
　　“小子，你算是说对了，天道在人劫中的算计可比地劫时要强了太多。”
　　承霄表示那当然了，他又不是没看过封神演义，那里面不明摆着是四个老硬币欺负通天那个二傻子。
　　通天的截教覆灭那也是板上钉钉的事，截教教义和人道的道义几乎是一模一样，都是截取那一线生机。
　　截教还有不少弟子在当时的商朝做官，可以说截教几乎是和人道绑在一起的，天道要对人道动手，截教也肯定是不能留。
　　“天道对人道的算计在地劫中期就开始了，还记得我刚刚说的，女娲圣人斩北海玄龟四肢撑天惹下无边业障吗？”
　　承霄点点头，这个他也是知道的，北海玄龟死后真灵无法进入轮回，最后连带肉身化作怨气将整个北地变的寸草不生。
　　“北海玄龟只是天道算计人道之主的其中一步，真正的算计从女娲圣人造人成圣的那一刻就已经开始了。
　　第三次紫霄宫讲道后鸿钧赐下鸿蒙紫气早就被动过手脚，走斩三尸之道本身就是一条歪路，三尸本身就是人的七情六欲五毒，若是斩断这些，人已不再是人。
　　而三尸也是本源的一部分，即便最后三尸合一，本源也会有所损耗，只能靠被称为大道之基的鸿蒙紫气来修复本源。
　　可当初鸿钧讲道时只讲了如何斩出三尸，却没讲三尸归一之法，也就彻底断了洪荒众生的成圣之路。
　　而天地初开之时的十二道鸿蒙紫气也全部在他手上，所以当时谁能成圣都是他一个人说了算。
　　即便如此他还是觉得不够，又在六圣的鸿蒙紫气里面动了手脚，让成圣之人必须将元神烙印留在天道之中。
　　这样等他合道以后，吞噬了天道，六圣的生死也就被他掌握在手中，一言可断六圣生死。
　　人族诞生时大道降下海量功德，原本女娲圣人应该将这些功德打入人道，让人道彻底复苏，成为人道之主，然后依靠人道气运反哺，以大法力冲破瓶颈，证道混元大罗。
　　后土演化六道轮回之时也该如此，鸿钧，后土，女娲各自代表天地人三道，本来平级才对，然后从一开始鸿钧就让后土圣人和女娲圣人欠下成圣因果，矮了天道一头。
　　而后又在大道降下功德之时通过留的后手直接引动鸿蒙紫气，将原本属于人道的功德全部卷走，通过功德证道让女娲圣人成圣。
　　而没有了功德的滋养，人道从诞生之时便本源缺失，女娲圣人也因为抢走了人道的功德用来成圣，和人道之间有了因果，无法合道。
　　可即便如此，女娲圣人创造的乃是万物之灵，人道气运之子，未来的天地主宰，大道降下的功德何其庞大。
　　作为洪荒六圣中第一个成圣的人，有庞大的功德提升修为，又有人族气运加持，女娲圣人也是当时六圣中实力最强的。
　　一家独大的局面天道当然不愿看到，于是便让太清立下人教，分走了部分气运，即便如此，女娲圣人的实力也是最强。
　　于是天道继续不断削弱女娲圣人身上的人族气运，屠巫剑一事，让女娲圣人在人族中彻底信仰崩塌，流失了近三成的气运。
　　而后共工撞断不周山，让天道再次看到了机会，女娲圣人炼石补天，为了天地稳定，必须斩下北海玄龟四肢化作四极支撑天地。
　　北海玄龟的真灵在去往六道轮回的路上被天道强行拦截，北海玄龟无**回，只能返回北地，看着自己的肉身慢慢腐烂，最终真灵化为滔天怨气笼罩在北地上空，而腐烂的肉身也化作毒瘴之气不断侵蚀北方大地，这一下，北地数千万生灵惨死，大道震怒，降下无边业障。
　　北海玄龟已死，这份业障自然也就转接到了和北海玄龟因果未断的女娲圣人身上。
　　若不是有功德护身，大道之眼早已经降下天谴，女娲圣人最终也是无边业障缠身，不断侵蚀所得的功德，实力也随着功德的消散一落千丈。
　　可此时补天已经完成，天道本该降下功德，如果此时补天功德降下，女娲圣人就能及时稳住修为。
　　但天道却将功德扣留，一直到女娲圣人修为跌落至圣人一重天初期，即将跌落圣位才降下功德，虽然没有跌落圣位，但修为也只有圣人一重天，女娲圣人也从六圣最强变成最弱。”
　　好家伙，承霄直呼好家伙，这天道玩的是真花啊，竟然CPU不对，是PUA女娲，这简直被拿捏的死死的。

第66章 应劫之人
　　承霄是万万没想到鸿钧跟天道这俩，哦不，现在只是一个了，这个老六是真的六啊，别人一步三算，他倒好，走一步算百步。
　　天劫刚刚结束，就开始谋划地劫和人劫的事了，估计收准提接引，弄死红云就是在为最后的法劫铺路。
　　这样一个对手真的很恐怖，就这份算计，承霄自认比不了，鸿钧心确实脏，玩的全是阴谋，但天道就不一样了，人家玩的全是阳谋，都不怕你知道，反正坑挖好了，你跳也得跳不跳也得跳。
　　关键人家除了会算计，那实力也是强的离谱，就他这细胳膊细腿的文的武的都玩不过人家。
　　“怎么？被洪荒天道的手段吓到了？知道你的对手有多强了吗？”
　　看着承霄有些呆滞的眼神，太一略带嘲讽的问道，这逆徒实力提升太快，但心性跟不上，必须要好好敲打。
　　“女娲补天的时候地劫还没彻底结束吧，就已经把人劫的几个主角都拿捏好了，确实有点……恐怖，除了恐怖我都不知道该说什么。”
　　“不错，人劫应该是从人族天皇证道开始，此时女娲圣人身上的人族气运已经不足两成。
　　随着三皇五帝被困火云洞，人道至宝崆峒印被太清收走，作为主角的人族，气运却不足五成。”
　　“那纣王女娲宫题诗这事也有问题咯？”
　　“算你聪明，女娲宫题诗本就是西方二圣在背后推动，轩辕坟三妖，还有灵珠子转世，都是天道的意思。
　　目的就是要将女娲圣人身上最后的人族气运全部斩断，牧野之战后，商王自焚而死，新的天下共主却对天道俯首称臣，自称天子，直接将九九命格斩落为九五命格。
　　人族，在人劫中也不过是个牺牲品，天道真正要对付的是通天的截教。
　　人道之主到这里已经彻底没有反抗之力，只能任由天道摆布，可通天的截教，却还承载着人道最后的意志。
　　所谓红花绿叶白莲藕，三清原本是一家，这不过是天道用来蒙蔽通天的。
　　真正的三清，早在二十四品造化青莲解体为盘龙扁担，三宝玉如意和青萍剑的时候，就已经断开了，气运不再是一个整体。
　　他们的教义，一个主张无为，一个主张顺应天命，一个主张截取生机，从一开始天道指引他们的路就将时候三清决裂的种子埋好了。
　　而最后的结果是人劫在重重算计之下再一次演变为无量量劫，也是洪荒自开辟以来最为惨烈的一次量劫。
　　地劫虽然也演变为无量量劫，但最终以两个天地主宰同归于尽，天塌地陷而结束。
　　这场人劫却比地劫还要凶险的多，天上是几个圣人大教在打，地上是人间王朝更迭，天地之中的煞气和劫气达到一个空前绝后的浓郁程度。
　　就连圣人都亲自下场入劫，最后，洪荒被直接打碎，碎裂成了东西南北四大部洲，还有数不清的小碎片从洪荒脱落，重新演化世界。”
　　承霄表情复杂的点点头，封神量劫他小说里看过不少，最终的结局都是一样的。
　　三清全部服下陨圣丹，圣人从此不得本体进入洪荒，原本万仙来朝的截教也不复存在，人间也再无人王，只有天子。
　　原本应该和天庭众神平起平坐的人族成了他们的香火来源。
　　突然，承霄想到一点，阐教的燃灯，俱留孙，文殊，普贤，慈航叛投西方教，多宝化胡为佛，这该不会就是天道在提前为法劫做准备吧。
　　如果真的照小说里写的那样，法劫由西游和魔佛之战两部分组成，那正好叛教的这几个全部都是主角。
　　“如果是照着天道的安排，最后的法劫会变成什么样子？”
　　承霄看向烛九阴，他躲在时间长河里应该是看到了不少东西。
　　烛九阴摇摇头：“只能看到准提接引自立门户，称为佛教，再往后，量劫就彻底开始了，天地之间被劫气笼罩，无法推演，也无法看清。
　　照天道的做派，只怕法劫也会演变为无量量劫，这一次应劫的只怕是洪荒的所有修行之人。”
　　“该不会是洪荒天道想进入末法时代之后将地道人道彻底吞噬？”
　　“确实有这个可能，就我看到的，法劫的应劫之人其中就有一个和女娲有因果，这也是天道最后的机会。”
　　承霄当然知道烛九阴说的是谁，孙悟空，不对，时间上完全不对，洪荒的西游都还没开始，这里的这只猴子是从哪来的？
　　根据之前猴子说的，他已经拜了菩提祖师，也认识了唐僧，他之前推测的来历已经全部不对了。
　　一个大胆的猜测在他心里浮现，烛九阴看不到时间长河后面的事，会不会是他修为不够，而猴子，也许就是一个强者从时间长河中捞出来丢到这的，作为应对法劫的后手。
　　“洪荒和这里的时间流速差有多少？”
　　“一样的你信吗？”
　　“一样的？”
　　“杂毛鸟，你这徒弟到底从哪找的，怎么什么都不知道？”
　　承霄：Σ(?д?|||)??
　　“你这师傅怎么当的，打架没用，教徒弟都不会教，你是越活越回去了”烛九阴骂骂咧咧的看向承霄，给他吓一激灵，这要是劈头盖脸给他来一顿他是真扛不住。
　　“你来了这么久还没感受到这里和洪荒的时间流速差距有多大吗？洪荒的时间流速是这里的百倍。”
　　“小子，留给你的时间确实不多了，原本我是想第四场量劫没那么快开始，你完全有时间慢慢积攒实力，在法劫开始前杀回去，不过现在看来是不行了。
　　你必须赶在法劫结束之前回去，而且不能让法劫失败，一道进入末法时代，整个洪荒，包括洪荒周围那些洪荒碎片所化，还有沾染过洪荒气息的世界，也就是你之前的那个世界，三个元会后都会消亡。”
　　听着太一的话，承霄整个人都不好了，如果照他所在的那个世界的时间线来算，现在洪荒已经到了春秋末期，公元前五百年左右。
　　玄奘西行照西游记说的是贞观十三年，也就是公元640年，只有一千一百多年。
　　照两边的时间差一算，他只有十一年的时间准备，而且他回去是要对抗天道的，很有可能就成为无量量劫的应劫之人，能不能活下来都是个问题，开什么玩笑！

第67章 圣兽烛照
　　“小子，这件事是吾对不住你，吾原本只是想报仇，却没想到会将你拉入无量量劫之中。”
　　承霄摇摇头，并没有太在意，毕竟这么大的好处不是白得的，受了太一这么大的恩是因，杀回洪荒应劫便是果，自己选的，也怨不了谁。
　　只是……承霄突然转身抱住琪琳，轻轻抚摸着她的长发，柔声问道“跟着我后悔吗？”
　　和琪琳在一起这么久了，他对琪琳也是动了真心的，发自内心的想好好守护她。
　　琪琳是太阴星主，也是自己最得力的帮手，返回洪荒的时候肯定要和自己一起回去。
　　回去，也就意味着入劫，一旦入劫，他自己都是自身难保，如果狗血剧情真的发生，琪琳在量劫中陨落，他自己活了下来，只怕永生永世都要活在愧疚和自责之中。
　　毕竟同床共枕了那么久，琪琳怎会不知道承霄现在在想什么，她挣开承霄的怀抱，踮起脚有些气鼓鼓的捏着承霄的脸。
　　“你把我想成什么样了，当初既然决定退出雄兵连跟你离开，我就知道以后的路不会好走。
　　虽然我不太明白你们说的无量量劫是什么意思，但是我知道，如果我们去到你所说的洪荒，我们都有可能会死对吧。
　　我不怕，这是我自己的选择，而且，我相信你会保护我的，所以我不怕，以后你要是再想把我一个人丢在这，那我可要打你了。”
　　承霄再次抱住琪琳，脸紧紧贴在琪琳的头发上，生怕下一秒琪琳就跑了。
　　有妻如此，夫复何求？其实承霄之前真的有过这个想法，等他突破了混元大罗，他就离开这里。
　　而琪琳，就让她留下，做这个世界的守护神，只是他没想到琪琳会这么聪明，一眼看穿了他内心的想法。
　　“小子，来我们打一架。”
　　承霄一愣，闹呢？谁不知道你们巫族都是群疯子，跟你们打，那才是真疯了。
　　不见这一次太一竟然很罕见的没有斥责烛九阴：“小子，和这个莽夫打一场，你苏醒之后还没遇到过真正和你修为不相上下的对手，正好可以看看你真正的的实力。”
　　“等等，先说好，打归打，不准用法宝，尤其是杂毛鸟那个破钟。”
　　如果太一能化形，这个时候估计脸都黑了。
　　“你们确定就在这打？”据说是准圣交手随随便便都能打的天崩地裂，真动起手来那还不两下就把凉冰的恶魔一号拆了。
　　“我的玄光镜里面有个中千世界，要不你们去这里面打？”
　　“哈哈哈哈哈……”烛九阴看着琪琳拿出来的玄光镜，突然笑了起来“好宝贝，果然是好宝贝，自带一个可以调整时间流速的中千世界，还能引动时间长河，其中还有一道完整的时间法则，确实是好宝贝。”
　　烛九阴说完，一头扎进玄光镜中消失不见，看的所有人都是一愣一愣的，这大兄弟这么莽的吗？
　　“去吧，正好借这莽夫好好感受下你自身的实力，免得再像现在一样浑浑噩噩的。”
　　太一都这么说了，承霄也没什么意见，也学着烛九阴一头扎进玄光镜中。
　　玄光镜里面是一个灰蒙蒙的世界，能感受到空间的存在和时间的流动，但看不到任何生灵。
　　“哈哈，来吧，老子在时间长河那个鬼地方待了那么多年，浑身不自在，今天说什么也要打个痛快。”
　　烛九阴周身浊煞之气翻涌，顷刻之间变回了他那个高达九千九百九十九丈，折算下来等于两万九千九百九十七米的祖巫真身。
　　这是一个什么样的庞然大物，比最高的珠峰还要高两万多米，和祖巫真身一比，珠峰就好像一个刚到你膝盖的小土堆。
　　看着烛九阴连祖巫真身都拿出来了，承霄也不啰嗦，周身火光一闪，一只虽然没有祖巫真身那么大，但也差不了多少的巨型鸟类出现，这也就是承霄现在的本体，三足金乌。
　　“换一个，老子看见杂毛鸟就来气，我怕等下控制不住把你撕了。”
　　这一下可把承霄给整不会了，神特么换一个，听说过换皮肤，还没听说过本体这玩意还能换的。
　　“小子，你自己的身体都不清楚，还怎么突破自己的极限？
　　用心感受，你体内除了火之精凝聚的杂毛鸟，还有一具阳之精凝聚的本体，换那个跟我打。”
　　承霄将神识沉入自己体内，一点一点的仔细查看，在他的泥丸宫中，确实漂浮着一金一红两个光团。
　　金色光团锋芒毕露，散发着毁灭一切的锐利之气，红色光团深沉内敛，但其中散发的炙热感比金色光团有过之而无不及。
　　如果承霄没猜错的话，金色光团应该就是烛九阴所说的火之精，那红色，便是阳之精了。
　　承霄赶紧催动红色光团，金乌周围迅速被一股更加炙热的气息笼罩，炙热的气息散去，一个身高九千九百九十九丈，和祖巫真身一样大小的兽形出现。
　　似狮似虎，长着锋利的獠牙，身体被一层金色护甲覆盖，身后九尾，形似狮尾，末端皆带着一团赤金色的太阳真火。
　　“嗷……”
　　一声虎啸传来，就连在恶魔一号上通过玄光镜观战的琪琳等人都被这声虎啸震的捂着耳朵，表情痛苦。
　　玄光镜不能传声，只能看到画面，而这一声虎啸却突破了空间壁垒，直接传了出来。
　　“这是……”
　　“圣兽烛照”×2
　　烛九阴和外面的太一几乎同时说出这个名字。
　　“哈哈哈哈……小子，你果然是福缘深厚啊，本体竟是圣兽烛照，如果我没猜错，你的道侣本体应该就是七千七百七十七丈的圣兽幽荧。”
　　此时，玄光镜外面的太一已经有些失态了：“圣兽烛照……竟然是圣兽烛照，这个世界果然神奇，阴阳二气会如此完整。
　　既然他是圣兽烛照，琪琳，你的本体应该就是圣兽幽荧，没想到还会有此等惊喜，有趣，确实有趣。”

第68章 本体，道体和法相
　　“我的本体？”
　　琪琳一时间有些懵，难道她不应该是人吗？怎么还会有什么本体，这是个什么玩意？
　　“这……”
　　太一欲言又止，这果然不是一家人，不进一家门啊，承霄就够不靠谱的了，琪琳比他好点，但是好的不多。
　　“不管是你，还是他，在你们进入主星内部接受阴阳二气洗礼时，就已经完成了蜕变。
　　这是一种血脉上的传承，你们现在的人形不过是修为到达一定程度后幻化的先天道体。
　　而你们现在等同于这个世界的先天阴阳二气化形，你们的本体便是阴阳二气。”
　　琪琳大概明白了一点，但还是很懵眨巴着大眼睛一脸好奇的盯着东皇钟：“师傅，既然我们是阴阳二气，那本体不应该是气体吗？为什么还会是兽形呢？”
　　“这便是我说的神奇之处了。”太一的语气似乎还有些激动（承霄：好你个东皇太一，我问你个什么事你给我脸不是脸鼻子不是鼻子的，我媳妇儿问你你就乐呵呵的？你这是偏见我告诉你。
　　太一：人家小姑娘嘴甜，会叫师傅，你看看你，逆徒一个，十万年了，你哪天叫过我一声师傅？
　　承霄：我呸，你就是性别歧视）
　　“世间万物修为到了一定程度都会化形，化形之后，就可以在本体和道体之间自由切换。
　　道体一般都是你们说的人形，也就是先天道体，而本体则是化形之前的样子。
　　但万事万物都有例外，阴阳二气便是这个例外了。
　　完整的阴阳二气会凝结为阴之精和阳之精，二气之精在诞生灵智后会化形两次，第一次化形便是演化肉身。
　　阳之精先行演化为黑色球体，然后再次演化太阳圣兽烛照，高九千九百九十九丈，为极阳之数，阴之精则先行演化为一个白色圆环。然后演化为太阴圣兽幽荧，高七千七百七十七丈，正对极阴之数。
　　你们两是很罕见的双本体，除了阴阳二气之精凝聚的圣兽外，还有火之精凝聚的另一个本体，金乌和玉兔。”
　　听到这，琪琳大概是明白了一些：“师傅，那你的本体为什么只有一个？照承霄说的，你也是从洪荒的太阳星中化形，不是也应该和他一样有双本体吗？”
　　太一：这看着挺漂亮嘴挺甜一小姑娘，这说话咋尽往我心窝子里戳呢？
　　“这便是我说的阴阳二气完整，洪荒，那个地方先天阴阳二气在世界诞生之时也很完整，可后来却被人算计，圣兽烛照和圣兽幽荧在天地初开的第一场大仗中陨落。
　　只有部分阴阳二气回归主星，而后又不知为何，阴之精和阳之精竟分解成两部分无法聚合。
　　最后主星意识便选择将自己的火之精一分为二，和阴阳之精融合，这才有了我和兄长，两只法则不纯的金乌。
　　而太阴星那边也诞生了两位太阴女神，其中一位便是你的师娘，太阴女神常曦，还有她的姐姐，羲和。
　　这里的太阴星和太阳星本来也是可以分别诞生两位星主的，一位由阴阳二气之精演化，一位由各自的火之精演化。
　　但是你们的出现打乱了原本的轨迹，阴差阳错之下，火之精和阴阳二气之精同时进入你们体内，成为你们身体的一部分。”
　　这时，琪琳四处打量了一下恶魔一号，确实很宽敞，不过也不算太大。
　　琪琳俏皮一笑，化作一道流光飞到了恶魔一号外面，看了看四周，全都是光秃秃的月球表面。
　　“这里应该很合适了吧”
　　琪琳说完将神识沉入体内，开始寻找太一所说的阴之精和火之精，和承霄一样，都在泥丸宫之中。
　　琪琳先是引动火之精，淡蓝色的火焰将她包裹，并不断扩大，三息之后，一只浑身雪白，双眼湛蓝，体型是恶魔一号数十倍大的兔子出现在这里。
　　琪琳好奇的活动了一下，也得亏现在地球是白天，不然走近科学月宫兔影这个主题能拍十集。
　　“好可爱的大兔子啊，真想抱一下”
　　“有没有可能这是天月王，先不说这体型，就算变小了你敢抱吗？”
　　“确实不敢，但真的很可爱很漂亮啊”
　　……
　　恶魔一号上几个小天使的悄悄话琪琳自然是不知道的，感受了一下火之精的本体，他准备在试一下阴之精的本体。
　　琪琳用同样的办法引动泥丸宫里的阴之精，一道蓝光闪过，之前的大白兔不见了。
　　取而代之的是一只通体深蓝的巨大鹿形生物，一对幽兰色的鹿角像两把利剑一样散发着寒光，额头一道银白色的月牙印记。
　　胸口，背部被紫蓝色护甲覆盖，耳后和前肢上是两对像蝴蝶翅膀一样的装饰，尾巴是七道狭长的淡蓝色火焰。
　　好好感受了一下自己本体的力量，琪琳重新变回人形回到恶魔一号中。
　　“灵溪，你不是想抱天月王吗？现在能抱了，还不快去啊”
　　“我……我说着玩的……”
　　琪琳笑了笑看着被调侃的都不敢抬头看她的灵溪，走过去轻轻抱了她一下。
　　“好啦，这回你的愿望实现啦。”
　　“天月王，我……我……”
　　“好啦，以后跟在我身边不用太严肃的，随性一点就好。”琪琳再次笑着拍了拍灵溪的小脑袋，这也算是她的小跟班了，得照顾好才行。
　　突然，琪琳又想起了什么，快步走到东皇钟前：“师傅，本体和道体我都明白了，那之前封神榜出现时我和承霄那个他说是神位法相，是真的吗？”（承霄：呜呜呜呜……琪琳你不爱我了，你竟然不相信我……）
　　“不错，那确实是神位法相，如果你们有信徒为你们立庙，庙中的塑像就要照着那个样子来做。
　　原本的神位法相是在天道法旨降临那一刻的样子，先领神职，在封神位。
　　而你们却又是一个例外，先得神位，在领神职，你们的法相就只能由天道来为你们重新定制。”
　　虽然琪琳听的是云里雾里的，但是她可以确定一点，自己已经不再是人了，真是个悲伤的故事。

第69章 人间炼狱
　　玄光镜里，承霄和烛九阴的战斗还在继续，两只巨大的野兽正在搏杀。
　　强大的肉身和周围肆虐的法则之力，让这个并不完善的世界隐隐有些溃散的迹象。
　　“嗷……”
　　承霄又是一声咆哮，音波夹带着火焰自成一个空间，将烛九阴困在其中。
　　而烛九阴那边硕大的身躯瞬间化作一道灰白色的光芒，无视了承霄的一切攻击手段。
　　周围音波状的火焰被这道灰白色的光轻轻一碰，就好像顺着刚才出现的轨迹折返回去一样。
　　看着这一幕，承霄似乎心有所感，凝心驻神，进入了一种很玄妙的状态，身影闪烁，明暗不定，虚幻，却又并非虚影。
　　烛九阴此时已然停手，静静的护在承霄身边，眼神中充满了赞赏之色。
　　承霄的身影渐渐消失，虽然消失，但烛九阴可以感受到他的气息无处不在。
　　“此等天赋确实不错，凝聚出了空间之体，空间法则的造诣已经不弱于巫族的帝江了。”玄光镜外的太一语气也很是欣慰，毕竟这个徒弟基本等于是放养的，能走到这一步，只能说明他自身的悟性很高。
　　此时的承霄也有了一种很奇妙的感觉，好像自己已经没有肉身，但又好像他所在的地方就是肉身。
　　身随心动，意念所达，即为本体所化，体内也被一股庞大的力量瞬间充满，因为强行发动第二式开天斧影带来的虚弱感一扫而空，距离破镜似乎只有一层屏障。
　　承霄收敛心神，退出空间之体的状态，重新出现在玄光镜中，身上的气势已经截然不同。
　　“哈哈哈哈……没想到啊，斗了无数元会，竟还是在收徒一事上弱了这只杂毛鸟一头。
　　小子，不错，单我知道的，能在空间法则上和你一较高下的也只有帝江大哥了，可惜……算了，不说这些，不打了，老子今天高兴，哈哈哈哈……”
　　烛九阴大笑着变回之前肌肉大汉的模样，化作一道流光遁出了玄光镜中。
　　承霄紧随其后，两人一前一后重新回到恶魔一号中。
　　“承霄，我们准备返回天使星云了，你们有什么打算？”休息了一会，凯莎突然走了过来。
　　要说打算，承霄现在最想的还是让紫薇星认主，将周天星斗大阵催动起来，然后继续寻找其他适合的星神。
　　“凯莎，你……”
　　承霄还没说完，就被凯莎笑着打断了：“那颗恒星的事让我在考虑一下吧，不说我了，这次卡尔让你吃了这么大一个亏，你就不准备去跟他讲讲道理？”
　　讲道理？承霄重新打量了一下凯莎，没猜错的话你老人家说的那玩意应该叫物理。
　　“卡尔，先让他活一段时间吧，他现在只怕已经让死歌书院全面戒严，防止被我偷家。”
　　要是在刚结束的时候，承霄恨不得马上飞过去把卡尔连同大时钟一起给灭了。
　　但现在一想，留着他用处还很大，单从动漫来看，目前也只有他知道华烨，三角体，还有其他的高级兽体战士在哪。
　　留着他，让他来当申公豹，把那些隐藏在暗处的隐患一个一个全部送出来，正所谓攘外必先安内，超神宇宙，作为他起兵反天的大本营，是要好好经营一下的。
　　毕竟对手强的太离谱，万一打不过，撤回来也还能有个落脚的地方，可不能让华姥爷把自己的老窝给嚯嚯了。
　　现在凯莎那边还在犹豫，其他星辰的星神也还不知道在哪，死歌书院也没必要去，承霄发现自己貌似真的没地方去了啊。
　　突然，他余光扫过，看到了身旁琪琳欲言又止，紧张中又带着点纠结的小模样，瞬间拿定了主意，伸手轻轻摸了摸琪琳的头：“
　　我准备和琪琳回一趟地球，凯莎你们都准备回天使星云了？”
　　凯莎点点头，凉冰也是微微点头：“我先回一趟坤萨，将恶魔们安顿好再回梅洛天庭，这一次老娘用你们地球上的话来说就算是金盆洗手。”
　　“鹤熙你呢？”
　　“我？”鹤熙一愣，然后又迈着优雅的步伐慢慢走到承霄身边“跟你们一起回地球不会打扰到你见家长吧？”
　　承霄还没出声，一旁的琪琳已经红着脸低下了头，就好像被人看穿了自己的心事一样。
　　“烛九阴前辈，您……？”
　　烛九阴一脸无所谓的摆摆手：“这个世界对我排斥太大了，待不了，我准备离开这里，在洪荒附近转转，先去帮你们探探路。”
　　承霄也没在挽留，巫族都是直性子，说到做到，烛九阴要走，那就让他走吧。
　　被世界排斥这种感觉承霄也体验过，确实不好受，那感觉就像一路的方向带着婆娑清波，转了念的想那些是非因果……咳咳，就好像你被限制在一个很小很狭窄的空间没，活动受限，有力使不出，浑身上下不得劲。
　　一切安排好之后，承霄收起东皇钟，带着琪琳跟鹤熙身形一闪来到了巨峡市。
　　承霄刚刚在和烛九阴的比试中看着烛九阴凝聚法则之体心有所悟，也凝聚出了空间法则的法则之体，空间法则已臻至圆满，赶路也不需要在用空间裂缝撕来撕去的了，不论多远，只要心念一动即可瞬息而至。
　　琪琳的老爸和原着里一样，是巨峡市的局长，所以他们的落脚点自然选在了巨峡市。
　　然而眼前的场景给三人带了一种强烈的冲击。
　　昔日繁华喧闹的巨峡市早已不复存在，眼前尽是残砖碎瓦，整座城市一片死寂，走在破碎的路上，沿途是已经腐烂发臭的人体组织，勉强还能看清表情的尸体脸上充斥着惊恐和慌乱。
　　在夕阳的印照下，此时的巨峡市没有了诗情画意，没有了行色匆匆，有的只是一副活生生的人间炼狱图。
　　琪琳看着周围的一切，用力捂着嘴不让自己哭出来，她的心一阵阵刺痛，这里……是她的家？她才离开多久，她明明拥有摘星拿月的本领，此时却只能眼睁睁的看着这一切。

第70章 懦弱的葛小伦
　　琪琳照着记忆中的路线步履艰难的朝她记忆中家的方向走去，一步一步走了很久。
　　夜幕降临，巨峡市一片漆黑，没有灯光，天空中厚厚的烟雾遮挡了月光。
　　琪琳在一片有些杂乱的废墟前停住了脚步，承霄手中燃起一团太阳真火，借着火光，隐约可以看见这片废墟上残存的住宅区的影子。
　　此时，琪琳已经无力的跪坐在地上，泪如雨下，承霄张了张嘴，他想安慰，却不知该如何安慰。
　　琪琳的局长父亲在剧中甚至都没有露过脸，他也不知道究竟是死是活，承霄心底现在有了一个声音，他做错了。
　　明明自己知道凯莎降临后不久卡尔就会动手，蕾娜会被控制，雄兵连会被打散，整个地球会被饕餮和巨狼入侵，可自己做了什么？
　　什么都没做，仅仅是随口提醒了一下杜卡奥，既然自己知道地球会大难临头，为什么不把一切都挑明了，让地球做好防备，虽然无济于事，但如果提前准备了，是不是就不会有现在这幅哀鸿遍野的景象？
　　可地球是地球人的地球啊，哪一次科技和制度的改变背后不是一段让人无法回看的血泪过往？
　　这一次他知道剧情，可以让他们提前戒备，那以后呢，难道每一次他都能未卜先知，让地球做好准备？
　　地球的希望在地球人自己手里啊，这是一场浩劫，也是一场机遇，在原着里，也正是经历了这一系列的磨难，才有了后来的芒砀山号，有了黑色长城环带，地球也从核前文明进入宇航文明。
　　可这都是以后的事了，以他的能力，只要稍微留点心，把地球的事放在心上，就不会有那么多无辜的人惨死。
　　承霄的心，乱了，从苏醒那天起，他就游荡在这个世界的各个角落，所做的一切只是为了他自己的利益。
　　对于这个世界，他没有丝毫的归属感，现在，他发现自己错了，从一开始就错了。
　　这里不是什么动漫中的虚拟世界，是一个活生生，有血有肉的现实世界。
　　承霄的心中也是百感交集，他有很多话想说，却又不知道该怎么说，千言万语最终汇成了一声轻叹。
　　蹲下身，紧紧抱住琪琳，似乎是找到了心底最后的依靠，在承霄怀里，琪琳哭的更伤心了。
　　承霄什么也没说，只是轻轻拍打着琪琳的后背，琪琳的心情他能理解，试想一下，如果自己有一天重新回到原来的世界，发现什么都没有了，自己又会是一种什么样的心情。
　　承霄就这样静静地抱着琪琳，四周一片寂静，只有琪琳微弱的抽泣声。
　　“承霄……”
　　琪琳止住了眼泪，靠在承霄怀里弱弱的喊了他一声。
　　“我在呢”
　　“我……我觉得我爸妈还活着，我想去找他们。”
　　或许是哭的太久，琪琳的声音有些沙哑，火光中，琪琳眼眶湿红，眼角还有些湿润，这种我见犹怜的样子谁看了不心疼啊。
　　“好啊，我陪你一起去”
　　不料琪琳摇摇头：“我想一个人去，这一次对我来说或许也是一场试炼，未来你的路会很难走，我希望能成为你最有力的助手。”
　　承霄本想拒绝，但听到琪琳后面的话，他犹豫了一下，最终还是选择同意了。
　　这场浩劫，不仅仅是对地球的考验，也是对他们心境的一场考验，红尘炼心，或许自己也该来一次了，人不能永远懵懂无知，该成熟一些了。
　　“什么时候走？”
　　“现在，我不想再等了，早一些出发也安心一些。”
　　“琪琳，这个你拿着”承霄说着，手中凝聚出一枚红色的玉简“找到叔叔阿姨了，或者遇到危险的时候把玉简捏碎，我就能知道你的位置了。”
　　“承霄，谢谢你”琪琳起身擦干眼泪，在承霄脸上轻轻啄了一下。
　　“那我走了。”
　　“一路小心，叔叔阿姨一定不会有事的。”
　　“嗯嗯，我走了，鹤熙姐再见！”
　　琪琳说完，化作一道流光朝巨峡市西北方向飞去。
　　也是被琪琳这么一提醒，承霄才想起来边上还有个人。
　　鹤熙缓缓走到承霄身边，高跟的战靴踩在废墟上声音有些杂乱，但鹤熙步伐很稳。
　　“接下来准备去哪？”
　　“不知道，往西走吧，去找找蕾娜，当时只是把她随手送回华夏境内，也不知道送到哪去了。”
　　鹤熙白了承霄一眼：“呵，堂堂烈阳主神，你就这么对待人家？”
　　“主神又如何，他们烈阳人都可以拿自己的主神做筹码，相比之下我算尊重她的了。”
　　“轰……轰……轰……”
　　突然，巨峡市西南方向的树林中传来一连串的爆炸声，同时还有火光闪过。
　　承霄和鹤熙对视一眼，消失在原地。
　　树林中，一台蓝白色大机甲像遛狗一样不紧不慢的低空飞行着，差不多又抬起手往前面打两发炮弹。
　　在大机甲前面不到一百米的地方，一个长着翅膀的黑色身影正在狼狈的躲闪着身后神出鬼没的炮弹。
　　这个身影，正是葛小伦，这台大机甲已经跟他好多天，就像是在戏耍他一样。
　　“肃静！”
　　似曾相识的一幕再次出现，大机甲出现短暂的宕机，葛小伦转头就跑，看的隐藏在暗处的承霄跟鹤熙不禁摇头。
　　“现在的银河之力哪有一点未来主神的样子，凯莎也有看走眼的时候啊。”
　　对于鹤熙的话承霄很认同，都说银河之力是三大造神工程中最完美的作品，曾一度被凯莎称为天使的未来。
　　可在葛小伦身上哪里能看到一点跟善良，英勇这两个词沾边的表现？
　　胆小，懦弱，一个彻头彻尾的屌丝，还他娘的是个舔狗，别说跟彦她们这些天使比，随便拉个天渣厂公出来都比葛小伦好的多。
　　承霄微微叹气，意念一动，葛小伦周围的空间全部被封锁了，他没地方可去，要想活命，就把后面的大机甲拆了。
　　“你不准备出手帮忙？”
　　承霄摇摇头：“只有自己成长起来的主神才配称之为主神，在别人的庇护下成长起来的，只是一个傀儡。”

第71章 红尘炼心
　　“只有自己成长起来的主神才配称之为主神，在别人的庇护下成长起来的，只是一个傀儡。”
　　鹤熙微微点头，对承霄的话表示认同，她也没有要出手的意思。
　　追击葛小伦的不过是一个一代巅峰的兽体战士，根本不会对葛小伦造成任何威胁，他只要动手反击，就能轻而易举的反杀。
　　“怎么办……我没地方逃了……我不想死……我真的不想起啊……”
　　饕餮大机甲越走越近，葛小伦双腿一软，直接坐了下去，手脚并用，不停的往后爬，然而周围的空间都被承霄封锁了，哪里还有让他爬的地方。
　　“银河之力，抹除”
　　大机甲上传来一个机械的声音，一把科技感十足的长刀出现在手中，手起刀落，朝葛小伦砍去。
　　“不要……不要杀我……”
　　“再不出手银河之力可就真没了哦！”
　　“没了就没了吧，这样的银河之力没资格成为一个文明的主神。”承霄摇摇头，葛小伦的反应太让人失望了。
　　“住手，住手……”
　　或许是真的感受到了死亡的逼近，葛小伦几乎用尽所有的力气吼了一声，大机甲动作一僵，葛小伦此时终于有了勇气，直接起身一头顶在大机甲的腰上。
　　“嚯，真是个铁头娃，不愧是已知宇宙中唯一一个敢叫凯莎老女人的人，头确实铁。”鹤熙略带调侃的说道。
　　大概是知道自己已经没有退路了，他和眼前这个大机甲今天只能活一个，葛小伦终于勇气大爆发。
　　一头将大机甲顶退几部后，整个人助跑，起跳，一个乌鸦坐飞机把大机甲压在了地上，双手抱起，一下一下的朝大机甲头部砸去。
　　“啊…啊…啊……”
　　葛小伦一口气砸了十多分钟，一边砸一边吼，终于，他的体力到了上限，砸完最后一拳后从大机甲上面滚了下来，四仰八叉的躺在地上大口喘着粗气。
　　旁边的大机甲，身体零件完好无损，但头被葛小伦砸了个稀碎，碎片，零件散落一地，里面滋滋冒着火花跟黑烟。
　　“走吧”承霄转身离开了，他相信有了这一次和死亡擦肩而过的极致体验，葛小伦会有一些改变的。
　　承霄和鹤熙离开巨峡市，往正西方向慢慢走去，他也不知道自己为什么会突然有这种想法，既然想做，那就做吧。
　　两人肩并肩，像散步一样慢慢走着，一缕光芒破开黑暗，渐渐朝霞已至，承霄他们现在走的也算是一条大路，这一路走来一个活物都没有。
　　“鹤熙”
　　“嗯？”
　　“后悔不，你说你跟凯莎回梅洛天庭不好吗，非要跟着我们来地球，走了一夜，脚疼不？想哭不？”
　　鹤熙直接就是一个大白眼，都不想搭理他，自顾自的朝前走去。
　　另一边，琪琳跟承霄分别后一个人朝着北之星的方向开始寻找，一路上仔细观察沿途的痕迹，希望可以找到离她最近的幸存者队伍。
　　以她对自己老爸的了解，如果她们还活着，一定是最后一批撤离巨峡市的。
　　撤出巨峡市后，也许会跟着一起去内陆的安置点，也可能会直接去北之星，琪琳决定照着这个思路，慢慢排查，寻找。
　　琪琳顺着路上一条像是最近走出来的轮胎印前进，不知不觉已是中午，烈日当空，却感受不到一点炙热，气氛很是压抑。
　　为了不遗漏每一个细节，琪琳也选择了一步一步的走着过去，那套承霄最喜欢的小裙子高跟鞋也换了更适合赶路的皮夹克，牛仔裤和作训靴，长发重新扎成了一个马尾。
　　“滴…滴…滴……”
　　突然，身后一阵急促的喇叭声打断了正在思考的琪琳，她回头，一辆军绿色的敞篷吉普车停在了她身边。
　　车上只有三个人，年龄都在二十出头，很是年轻，看穿着是华夏的军人，带着钢盔，身上穿着厚厚的防弹衣，脸上，衣服上到处都是黑烟和血渍。
　　“同志你好，我是东海战区433团2营6连的连长魏邢，我部奉命聚拢从巨峡市撤出的群众，将其护送至黄石城。”
　　琪琳明白了，对方这是将她当成和队友走散的普通百姓了，不禁有些感动。
　　感动之余，琪琳也挺直腰杆，严肃的敬了一个礼：“原巨峡市公安局二级警员琪琳，警号。”
　　“琪琳同志，巨峡市所有武装人员三日前已经全部撤离巨峡市，琪琳同志你这是掉队了？”
　　琪琳本想顺坡下驴，随后转念一想，自己还要去找老爸老妈，这样一来就必须要服从安排，多少有些不方便。
　　“魏连长，半年前我已经辞去了巨峡市公安局的工作，这一次出来其实也是来办一点自己的私事。”
　　“虽然饕餮主力已经撤了，但还有不少散落的小股饕餮，这一路很危险，琪琳同志不如和我们一起去黄石城？”
　　琪琳本想拒绝，但一想到还有很多的普通人要去黄石城，这一路危险重重，正好自己也要去那边，不如就一起，也可以保护他们。
　　“那就多谢魏连长了。”
　　“不客气，琪琳同志上车吧”
　　……
　　“琪琳同志你这么年轻，怎么警察做的好好的会突然辞职了？”
　　一路上，魏邢似乎觉得车上气氛太闷，主动跟琪琳说起了闲话。
　　“魏连长你们听说过雄兵连吗？”
　　“雄兵连，黑甲战士，这谁还能不知道啊，我们这些人啊，现在最大的梦想就是进雄兵连，成为超级战士保家卫国。”
　　“是啊是啊，可惜我们就一普通人，啥超能力都没有，想去来着，人家不要。”
　　“琪琳同志你……莫非……”
　　琪琳微微点了下头，笑了笑，算是对魏邢的回应。
　　“哈哈，不得了啊，这下好了，有雄兵连的超级战士帮忙，我们肯定能平安到达黄石城的，琪琳同志，谢谢你啊，我代表所有人感谢你的帮助。”
　　这一次琪琳没有说话，也没有否定，现在的她身份确实有一点尴尬，先借用一下自己的上一个马甲或许也是个不错的选择。

第72章 重逢
　　有了雄兵连这个身份，一路上魏邢他们也严肃了不少，如果是和他们一样的普通军人，那或许还会开个玩笑解解闷。
　　但超级战士，这在他们心里就是神一样的存在，更多的只有敬畏和仰慕，就好像你身边突然做了一个崇拜很久的人，除非你是社牛，不然多多少少都会比平时收敛的。
　　吉普车在公路上飞驰，一直到傍晚，暮色将近才追上前面的大部队。
　　和黑甲中蔷薇在的那支军队相比，这一支明显要富裕的多，最前面几辆坦克开路，两侧都是清一色的军绿色吉普，规模在数百人左右，中间有十几辆满载的大巴车，上面都是从巨峡市撤出来的百姓。
　　“琪琳同志，这些就是我们聚拢起来的最后从巨峡市撤出来的百姓。
　　后续我们也返回过巨峡市几次，已经确定巨峡市已经成了一座空城。”
　　琪琳点点头，没有说话，夜幕降临，车队停止前进，现在通讯，电力全部瘫痪，夜间唯一的光源就是车灯和手电筒。
　　但夜间行走车灯的光很容易引来饕餮和巨狼士兵的注意，以华夏目前的实力，一支十人的小队就可以让这支车队死伤惨重。
　　夜晚有些清冷，车队休息的临时营地里没有生火，现在一切未知，只有安全抵达黄石城才是最重要的事。
　　所有人都被安置一大巴上注意，随行护送的军队将搜集来的干粮和水分发下去。
　　车上的人们一脸茫然的看着窗外无边无际的黑暗，心不在焉的吃着东西，或许他们也在怀念自己的家园吧。
　　琪琳绕着这些大巴车走了一圈，仔细查探了一遍，并没有在里面发现一个自己熟悉的人。
　　如果他们还活着，又会去哪呢？为什么要选择脱离大部队单独行动呢？
　　“嘭…嘭…”
　　一声很轻的敲击声传来，声音很弱，就像是人不小心碰到大巴车玻璃那种声音，但却又像是故意敲击发出的。
　　琪琳顺着声音传来的方向转头，引入眼帘的是一张清澈无邪的小脸。
　　这是一个一岁左右的小孩子，此时正好奇的趴在玻璃上看着这个他还很陌生的世界。
　　和周围所有人的茫然，疲惫不同，孩子的脸上充满了好奇，他挥着小手拍打玻璃，就是想和琪琳打个招呼。
　　看着孩子纯真的笑脸，一直紧绷着的琪琳也难得露出一个笑容，伸手贴在玻璃上，和孩子隔着玻璃击了个掌。
　　“琪琳同志，吃点东西吧，这里条件有限，坚持一下。”
　　“谢谢，已经很好了，非常时期，活着就已经很不错了。”
　　琪琳慢慢吃着干粮，脑海里浮现出的全是刚刚那张孩子的笑脸，她轻轻叹了口气，家破人亡，妻离子散的又何止她一个呢。
　　“轰……轰……轰……”
　　突然，在他们西面传来一阵炮弹爆炸产生的轰鸣声，虽然声音不大，但在这个寂静的夜里已经显的格外清晰。
　　“哔……哔……”
　　一阵急促的哨声响起，对于这个声音，琪琳再熟悉不过了，这是紧急集合的哨声，那么就说明刚刚的炮声是另外一支部队和饕餮交火了。
　　很快，一只两百多人的队伍集结完毕，可以看出来领头的是一个上校军衔的中年人。
　　“同志们，在我们西面很可能是兄弟部队和饕餮在交战，我们不能置之不理。
　　一营的人留下防守，其他人，跟我过去支援。”
　　突然，上校看到了一旁的琪琳，眉头微微皱起。
　　“报告……”
　　魏邢眼疾手快，看到了上面的眼神
　　“报告团长，这位是雄兵连的琪琳同志，今天中午我们收集物资时在路上遇到的。”
　　听到雄兵连三个字，上校大喜过望，不为别的，有了雄兵连的人加入，他也能放心很多。
　　“琪琳同志你好，我是433团团长，孟璋，欢迎琪琳同志的加入。”
　　琪琳敬了一个礼：“首长客气了，我也是华夏的一员，华夏遭难，我自当尽我所能，为脚下这片土地做一些我能做的。”
　　“琪琳同志，西边很可能是我们的兄弟部队，能不能麻烦你和我们一起过去支援？”
　　“首长言重了，琪琳正有此意，首长，我先行一步过去帮忙，你们尽快过来收拾残局。”
　　琪琳说完，也不等孟璋有什么回应，化作一道流光朝西边飞去，看着眼前这玄幻的一幕，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　“快，马上出发……”
　　在距离琪琳所在车队三公里的一片河滩上，一支数十人的部队正在和十多个饕餮战士激战。
　　五个饕餮战士身上都穿着蓝白色的盔甲，普通的子弹很难打破他们的防御，而他们手中的激光武器随便打出一下，威力都不弱于一颗手雷。
　　河滩上已经弥漫着一股很浓的血腥味，已经有很多华夏的士兵倒在了血泊中。
　　饕餮身后，一个虫洞突然出现，一把飞刀从里面飞出，刀身没入这只饕餮的脑后，直挺挺的倒在地上没了动静。
　　一个黑色的身影像幽灵一样在战场中穿梭，不时出现的虫洞和飞刀正在一个一个收割着这些入侵者的人头。
　　在子弹和飞刀的配合下，这股饕餮小队只剩下了三只饕餮。
　　正当蔷薇准备再次开启虫洞时，三支淡蓝色的箭矢从远处飞来，直接将饕餮的胸口洞穿，随后饕餮的整个身体被淡蓝色火焰包裹，化为灰烬。
　　看着这突然出现的箭和火焰，蔷薇停下了脚步，稍稍皱了下眉，这种火焰好像有种似曾相识的感觉。
　　琪琳！蔷薇脑海里闪过这个名字，没错，之前在巨峡号的会议室里，琪琳手上出现的火焰就是这个样子的，是琪琳回来了？
　　蔷薇按耐不住心里的激动，抬起头四处张望，在她前方不远。一个有些纤瘦的身影在慢慢靠近。
　　蔷薇拿起一个火把，小跑着迎了过去。
　　借着火光，蔷薇也终于看清楚了这个身影的样子，黑色皮夹克，牛仔裤，扎着马尾，手里握着一把蓝色的长弓，不是琪琳又是谁。

第73章 多事之秋
　　“琪琳！真的是你？”
　　蔷薇情绪有些激动，自从那天巨峡号出事，他们所有人都被分散，各自为战。
　　这个时候能遇到自己的队友，无疑是一个最好的消息。
　　看到蔷薇，琪琳笑着点点头：“蔷薇，好久不见了。”
　　“好久不见，这段时间你去哪了，还有你……你的超级基因恢复了？”蔷薇回想起刚刚那几支光箭，下意识的认为琪琳恢复了超级基因。
　　“没有，我的超级基因已经彻底消失了，现在我的能力属于另外一个体系，和你们的超级基因并不一样。”琪琳也不打算说实话，毕竟修仙什么的在这个科技世界听起来真的很奇怪。
　　两人带着剩下的人去跟孟璋他们会合，蔷薇这边没有撤离出来的普通百姓，只是一群被打散重新聚拢的士兵。
　　途中，琪琳将这段时间的经历除了一些比较重要的，其他的都告诉了蔷薇。
　　蔷薇也摇着头微微叹气，琪琳所说的了经历，在她看来也确实很不可思议。
　　“琪琳，没想到你竟然成了天使的王，你的实力现在究竟有多强？一个多月前你说的天使之王凯莎来过一次地球。
　　那种高高在上，蔑视众生的感觉真的很高傲。”
　　“我的实力说实话我自己也不知道究竟是一个什么样的水平，至于天使的王位，其实我也是沾了承霄的光。
　　单论实力的话，他才是这个宇宙中最强的，在这里，如果是生死之战，能接住他一招的不超过三个人，当然也仅限于生死之战。”
　　琪琳不禁想起了之前承霄被鹤熙打的那一次，还有那天晚上被她按床上捶的那次，嘴角微微勾起了一个弧度。
　　“作为女人，说实话我也很羡慕能像凯莎一样，拥有足以睥睨一切的资本和气势。
　　那天她降临在巨峡号上方，我们所有人都感到了一种无力感，在凯莎面前，我们弱的像一群蚂蚁一样，她随便跺跺脚就能将我们碾碎。”
　　说到这，蔷薇不屑的笑了笑：“葛小伦当时为了表现一下，跟个傻子一样冲上去指着凯莎叫她老女人。
　　是该说他不知天高地厚，还是说他无知者无畏。”
　　“那后来呢？以凯莎的性格即使不跟他计较，也得给他一点教训吧？”
　　琪琳心中对葛小伦也是一阵无语，这家伙有点勇气，但是不多，关键还没脑子。
　　别说凯莎，要是她自己别人指着喊老女人，估计得一巴掌拍死他才解恨。
　　当初在天使之城的时候，承霄不过是嘴秃噜叫了一声皮皮熙，如果不是凯莎及时圆场，承霄估计都能被打个半死。
　　葛小伦这个头铁的行为可比承霄严重的多了，对象还是比鹤熙气场更强的凯莎。
　　“凯莎确实没有生气，不过也把他的翅膀禁了。
　　不说他了，琪琳你有没有遇到过其他队友？”
　　琪琳疑惑的看了蔷薇一眼，她还不知道雄兵连被打散的消息。
　　“我跟承霄昨天夜里就在巨峡市分开了，离开巨峡市不久，就遇到了护送百姓去黄石城的军队。
　　雄兵连是不是出什么事了？”
　　看着琪琳认真的样子，蔷薇没有犹豫，把整件事原原本本的告诉了她：“
　　大概是凯莎降临之前的一个月，蕾娜和程耀文同时开始做噩梦，然后两人之间隐藏的恩怨再次爆发。
　　之前也发生了几次争吵，不过也都被我们拉开了，但是前几天，饕餮舰队马上就要进入大气层了，程耀文突然变的很反常。
　　他突然不听蕾娜的指挥，和蕾娜再次发生了冲突，这一次，蕾娜失控，耀斑将整个巨峡号炸毁。
　　在爆炸的前一秒，我们被德诺三号全部转移，但也因此全部走散。
　　饕餮全面入侵，地球的通讯全部中断，包括我们的暗通讯，联系不上，也不知道其他队友现在怎么样。”
　　“蕾娜……蕾娜其实被人控制了”琪琳叹了口气，幽幽说道“之前我们都还在费雷泽，天使们突然受到凯莎的遗言。
　　承霄带着我们赶到翡翠星时，蕾娜已经被卡尔彻底控制，失去了意识，卡尔准备着用蕾娜引动翡翠星的超新星爆发，把凯莎和天使的天启王一起炸死。”
　　原本琪琳也不想把这些告诉蔷薇的，可如果不说清楚，蕾娜很可能会被雄兵连的所有人误解。
　　知道烈阳内幕的她更加明白如果蕾娜被自己的队友误解，甚至仇视给她带来的伤害有多大。
　　“卡尔？”
　　“冥河星系的主神，现在入侵地球的饕餮就是他的手下，因为观念不同，铲除凯莎和天使是他的目标。
　　他的神体很特殊，据说是一种没有实质的幻体，承霄和他交过一次手，实力不算很强，但很难缠，他的幻体被承霄一招打散，但很快又重新凝聚。”
　　“多事之秋啊！”蔷薇感慨道。
　　“之前听说白头鹰那边还有传说中的恶魔出现，甚至有一座庄园凭空消失（苏玛利：我这么大个人你是提都不带提的啊？）。
　　如今的华夏面对饕餮跟那个所谓的巨狼星人都有些不堪重负，没有通讯，哪怕两支部队离的再近也无法统一指挥，协同作战。
　　这段时间我们都是各自为战，伤亡很大，但战果却并不理想。
　　饕餮和巨狼都这样棘手，再加上一个恶魔，真不知道该怎么面对。”
　　琪琳轻轻抱了蔷薇一下：“放心吧，华夏只要全力对抗饕餮和巨狼星人就好了，恶魔不会出现在地球了。”
　　蔷薇瞪大了眼睛，即便是黑夜中也能看到他眼睛里那道清澈的光。
　　“谢谢你，琪琳，谢谢你帮华夏解决了一个大问题。”
　　“我也是华夏人啊，我的家，我的亲人都在这里，当然要为这块生我养我的土地做点事。
　　而且这件事说起来也不是我做的，功劳应该归承霄，是他让恶魔撤出地球的。”
　　琪琳说一半留一半，至于凉冰就是恶魔女王莫甘娜这件事，还是不要让太多人知道，毕竟这件事就算在天使内部都是一个不能外传的秘密。

第74章 蕾娜的绝境
　　琪琳和蕾娜久别重逢，好像有说不完的话，两人走了好一会才和孟璋的人碰面。
　　第二名黑甲战士的加入，更是让孟璋高兴的嘴都合不拢，等以后他出去吹牛都有资本了。
　　想当初我护送百姓去黄石城那次，路上就捡了两个雄兵连的黑甲战士，你们谁能有我在运气好？
　　度过了有惊无险的一夜，第二天一早，车队继续启程，周围护送的士兵一脸紧张的看着周围。
　　大巴上的人依旧迷茫的看着窗外，他们不知道自己要去什么地方，也不知道自己还能活多久。
　　车队朝着黄石城的方向快速前进，安全起见，他们夜间只能原地休整，必须要把握住白天这点时间，一点都不能浪费。
　　一路上也遇到了不少小股的饕餮小队，但都被琪琳随便挥下手就原地超度了，这一路走的异常顺利。
　　另一边，距离黄石城百余公里的一座小城中，一个身材高挑，穿着黑色风衣的年轻女子双手插在风衣口袋里，低着头一个人在城市的街道上漫无目的的走着。
　　和已经被彻底炸成废墟的巨峡市相比，这座不知名的小城损毁并不是很严重，大部分建筑都得以保留。
　　饕餮的这一次进攻，主要兵力都投入在几座人口密集，经济发达的一线大城市。
　　像这些三四线开外的小城市受到的冲击并不大，最大的伤亡还是小股的饕餮部队入侵带来的。
　　虽然局势紧张，但也没有彻底变成一座空城，依旧有不少还没撤离的普通人。
　　被承霄送回地球后不久，蕾娜就已经醒了，虽然后来她被彻底控制没有意识，但在失去意识之前的事她还很清晰的记得。
　　作为亲历者，她更明白当时那个耀斑的威力有多大，不仅仅是能将巨峡号炸毁，三代神体在它面前也要退避三舍。
　　可雄兵连的所有人，除了她，基本都还是一代，二代超级战士，还未成神，在这样的爆炸炸根本不可能活下来。
　　这么多天她一直处在深深地自责中，如果不是她，雄兵连就不会出事，地球在面对饕餮时也不会一点还手的能力都没有。
　　现在地球变成这样，都是因为她。
　　醒过来以后，她一个人沿着一些偏僻的小路走了很远，她害怕见到人，她觉得自己根本没脸见人。
　　这一路走来，她也看到了太多惨状，甚至她越来越远相信这一切的罪魁祸首就是她自己。
　　“太阳之光，你终于来了”
　　一个冰冷的机械声响起，蕾娜慢慢抬起头，精致的脸上此时布满了憔悴和无力。
　　一台蓝白相间，带着翅膀的大机甲大马金刀的坐在一个石墩上，身边是数十个拿着武器的饕餮士兵。
　　看到蕾娜之后，饕餮士兵迅速将蕾娜团团围住，枪口全部对准了她。
　　“你是？雄鹿？上一次入侵天河市的饕餮指挥官？”
　　蕾娜看着眼前的大机甲，面色平静，即使有机甲保护，雄鹿也不过是一个二代的兽体，还不如孙悟空。
　　这种一发耀斑就能解决的角色，她还没有放在眼里。
　　“不错，我是雄鹿，我王对太阳之光的能力非常感兴趣，想请太阳之光帮个忙。”
　　雄鹿的声音听不出任何情绪变化，依旧是冰冷的机械音。
　　“什么时候阿猫阿狗都能在我面前耀武扬威的了？”蕾娜不屑的笑了一下，眼神冰冷的盯着雄鹿。
　　“看来太阳之光是不愿意配合，那只能让你吃点苦头了。”
　　“就凭你们？一群虾兵蟹将。”
　　说着，蕾娜就准备动手，在她看来，就眼前这群货色，她一发耀斑就能全部解决。
　　然而下一秒，蕾娜愣住了，一脸惊愕的看着自己的双手，她的基因……被压制了。
　　无法使用耀斑，这等于直接废了，浑身上下只剩三代神体的硬度，难道也要她像葛小伦一样拿头去撞？
　　“现在呢？不能使用耀斑的太阳之光，你还有什么手段？”
　　雄鹿的声音依旧冰冷，但却也能听出其中的嘲讽意味。
　　“你……”
　　到现在蕾娜岂能不明白这就是饕餮动的手脚，是自己大意了，一个二代兽体带着一群勉强过了一代的小兵就敢来堵自己，怎么可能什么手段都没有。
　　“没有耀斑，我也是神，你们还不配侮辱我。”蕾娜咬牙说道。
　　蕾娜说话的同时，周围一阵暗能量涌动，身上的黑色风衣换成了一副红袍黑甲的战甲，左手持盾，右手握刀。
　　手起刀落，离她最近的两个饕餮士兵瞬间解体，身首异处。
　　蕾娜率先动手，长刀挥舞，裙甲飘逸，饕餮士兵一时还无法近身。
　　“咻……”
　　一道破空声响起，紧接着就是利器刺破皮肉的声音，一道血箭溅起，蕾娜的额头上多了一个血洞。
　　蕾娜只觉得额头一痛，随后头疼欲裂，天旋地转，她长刀杵地，支撑着自己的身体不要倒下。
　　“弑神一号……”蕾娜使劲保持自己的一时清醒，但却无济于事，她知道自己被弑神一号击中了。
　　弑神一号虽然对三代神体已经没有致命的威胁，但仍可以轻松破开自己的三代神体，同时还有破开神体时的那种无法屏蔽的痛感。
　　“咻……”
　　第二发弑神一号击中，蕾娜的意识已经彻底模糊，眼前出现了很多重影，浑身提不起一丝力气。
　　蕾娜此时再也支撑不住，盾牌和长刀“咣当”一声落地，整个人也无力的倒下。
　　“真的……要死在这里了吗？”
　　蕾娜已经涣散的双眼中此时充满了绝望，她心有不甘，却也无力回天。
　　在他们后方不远，一个非常隐秘的角落里，一双眼睛正亲眼目睹这一切：“将军，蕾娜女神好像遇到了点麻烦，要不要我出手？”
　　“不用，毛神你先回来。”
　　“可是将军……”
　　“执行命令，毛神”
　　“是”
　　烈阳皇宫里，潘震站在窗边，看着远处的云海，严肃的脸上没有任何波动。
　　“计划开始了……”

第75章 被动手脚的超级基因
　　两发弑神一号彻底破开了她的神体，蕾娜眼神涣散，恍惚中看到一双脚再慢慢向她靠近。
　　雄鹿走到蕾娜身边，伸出脚在她身上踢了一脚：“真不知道你们这些神河体是怎么想的，这么注重一副毫无用处的皮囊，所谓的神体也是软趴趴的。
　　也不知道风雷那边怎么样了，我王之前还让我们小心，现在看来确实是多虑了。
　　太阳之光，不堪一击……”
　　“雄鹿大人威武……雄鹿大人威武……”
　　听着周围的欢呼，即便是已经转换成机械体的雄鹿也有些飘飘然了。
　　“出来……”
　　突然，雄鹿往后挥出一拳，将一把刚刚从虫洞中露头的飞刀重新打了回去。
　　偷袭不成，蔷薇之能放弃之前的计划，主动现身先保护好蕾娜再说，然后在想办法给琪琳发信号。
　　就在半个小时前，琪琳和蔷薇所在的车队经过几天的长途跋涉，也来到了这座小城外围。
　　看着这座保存还算完整的小城，孟璋也想在这里休整一下，一路上他们都处于高度警戒的状态，在不休息可能真的撑不住了。
　　于是才有了琪琳和蔷薇两人先行入城查看情况，也是这样才能让蔷薇发现重伤的蕾娜。
　　看着蔷薇从虫洞里出来，周围的饕餮士兵再次举起了手中的枪，对准了蔷薇。
　　“又一名黑甲战士，呵，蝼蚁般的存在。”
　　雄鹿不屑的看着蔷薇，刚刚解决了一个三代神体的太阳之光，他本来就有些飘了。
　　现在又来了一个才是二代超级战士，比普通饕餮士兵强了一点点的黑甲战士，雄鹿根本没把蔷薇当盘菜。
　　蔷薇秉承先下手为强，后下手遭殃的原则，飞刀在虫洞的协助下神出鬼没，瞬息之间解决了两只饕餮。
　　而蔷薇这一下也激怒了雄鹿，一声令下，饕餮对准蔷薇疯狂开火，蔷薇护在蕾娜身边，不断解算虫洞，将饕餮的子弹全部转走。
　　里面甚至还夹带着弑神一号，现在的蔷薇可还没遇到凉冰，不像蕾娜一样能硬抗两发弑神一号不死。
　　蔷薇一边解算虫洞，一边还要随时闪避那些神出鬼没的弑神一号。
　　趁着饕餮开火的一个空隙，蔷薇赶紧丢出一颗手雷，在这个安静的地方，爆炸声显的很突兀，这也是向琪琳求援的唯一办法。
　　看着不断闪避的蔷薇，雄鹿也不在观望，趁着蔷薇分身乏术的时候，一个突进直接来到蔷薇身前，一记重拳打在她身上。
　　蔷薇倒飞出去，此时一颗弑神一号也穿过她的肩膀，一阵剧痛传来，随后又是后背传来的一股钻心的疼。
　　雄鹿没给蔷薇反应的机会，科技感十足的蓝白色大刀裹挟着一阵风径直劈向蔷薇。
　　“叮……”
　　一阵狂风吹过，其中还伴随着一声铁器撞击的清脆声。
　　蔷薇挣扎着起身，眼前是一个巨大的黑影，定睛一看。是一只巨大的黑色铁爪，雄鹿那一刀正是被这只黑色铁爪挡住的。
　　“啪…啪…啪…啪…精彩，真是精彩，没想到卡尔手下会有这样不要脸的军队，恃强凌弱，以多欺少。”
　　声音由远及近，一个曼妙的身影从蔷薇身后的一个小巷子里慢慢走出。
　　黑色的披肩长发，卡其色风衣，大长腿上穿着长筒袜，高跟鞋和地面接触发出一声声脆响。
　　“你……”
　　雄鹿刚说出一个字，一阵微风吹过，哪里还有雄鹿的身影，只有地上有一堆散落的零件。
　　雄鹿后方的饕餮士兵也不复存在，变成了一堆碎肉，场面顿时有些恶心。
　　凉冰呆呆的看着眼前这一幕，刚抬起来准备装一波的手都忘记放下了。
　　“蔷薇，你没事吧？”
　　琪琳突然出现在蔷薇身边，将她扶起，蔷薇此时也处在惊讶之中，难以置信的看着琪琳。
　　“琪琳，这……这些……是…你做的？”
　　琪琳点点头，相处了好多天，蔷薇也见识过琪琳现在强的离谱的能力，但今天这一幕再次刷新了琪琳在她心里的认知。
　　“我靠，琪琳怎么是你，我还以为又是承霄那个家伙。”
　　看清楚来人，凉冰也收起她的恶魔之爪，走到琪琳身边。
　　“凉冰？你不是天使星云了吗？”
　　“回去之前我想来看看我最得意的作品，不过还好，来的很及时。
　　怎么就你一个人，承霄跟鹤熙呢？”
　　琪琳摇摇头：“不知道，我们在巨峡市就分开了，我估计他们应该也在找蕾娜。
　　你刚刚说的作品是怎么回事？”
　　凉冰直接把手搭在蔷薇肩膀上，这一搭不要紧，刚好碰到了蔷薇肩膀上刚刚被弑神一号打中的伤口，疼的她直吸冷气。
　　“时空蔷薇，我的得意之作，已知宇宙中最完美的时空基因。”
　　蔷薇现在大概也听懂了一些，自己体内的超级基因就是眼前这个好看的不像话的女人制作的，这么说来……她又遇到大神了（蔷薇：等等，我为什么要说又？）
　　凉冰没有在意蔷薇若有所思的表情，继续说道：“当年超神学院的太空校长在舍弃肉身前主导了超神学院最后一项基因工程。
　　诺星战神，太阳之光，银河之力都是这个基因工程的产物，这个工程我们天使也有参与。
　　我也是在这里面得到的启发，研制出了一份时空基因，经过不断的完善，修改，最终成为了已知宇宙独一无二，最完美的时空基因，我将其命名为时空蔷薇。
　　后来超神学院被驱逐出天使星云，卡尔也将超级基因全部带去了德诺，也包括我的时空蔷薇。”
　　关于三大造神工程，雄兵连的人也听说过不少，蔷薇自己也跟在蕾娜和杜卡奥身边了解了不少知识。
　　但是现在照凉冰这么说，时空蔷薇不比诺星战神，太阳之光，银河之力的任何一个差，甚至可以并列四大造神工程，蔷薇此时又惊又喜。
　　“不过”凉冰笑了笑“照目前你们的表现来看，卡尔那家伙也并不没有外表看起来那么老实，这几份超级基因应该都被他动过手脚才对，果然是个疯子，为了自己的目的可以不择手段的疯子。”

第76章 逃避解决不了问题
　　凉冰这么一说，琪琳也想起来了，之前承霄也和她说过葛小伦的事。
　　据她所了解的，银河之力是集合了天使所有优点于一身，同时还拥有反虚空，还有不败体的超级基因。
　　是超神学院的校长太空耗时最久，也是最完美的作品，也被天使誉为天使的未来，如果天使之城要有男性天使，那一定是以银河之力为基因模板的。
　　然而葛小伦的表现和银河之力拥有的能力简直大相径庭，反虚空先不说，可能还没成长到那一步。
　　但是忠诚，勇敢，无畏，善良这四个词真的可以说跟他一点边都沾不上。
　　先不说对其他的忠诚，光是对爱情的忠诚他都做不到，一边在舔着蔷薇，另一边又跟彦剪不断理还乱。
　　至于勇敢，好吧，这货觉醒基因那天确实还算勇敢，但是无畏，这跟他半毛钱关系都没有。
　　天河战役，第一个摆烂的就是他，贪生怕死，未战先怯，包括在动漫中的表现，唯唯诺诺没有主见，一度被称为宇宙最神的屌丝。
　　“现在看来三大造神工程中只有诺星战神的影响不大，胆小懦弱的银河之力，中二少女太阳之光。
　　真不知道如果太空校长知道这些，会不会把卡尔直接拍死。”
　　凉冰有些唏嘘的说道，趁着说话的功夫，她也没闲着，一股暗能量在蔷薇体内快速流动，将之前被弑神一号打伤的肩膀修复好。
　　又走到蕾娜跟前，用同样的办法将蕾娜脑袋里的两颗弑神一号取出，修复她的基因和外伤。
　　“蔷薇，愿不愿意跟我走，我可以让你最大程度的发掘出你基因的潜力，将来的成就不比任何人差，成为已知宇宙唯一的时空神也没有问题。”
　　凉冰微笑着看着蔷薇，那种有些玩世不恭，又带着一点邪魅的笑容真的很容易让人沉醉。
　　蔷薇思索了一阵，还是微微摇头：“多谢前辈的好意，如今地球危机四伏，我的队友还在等着我，我不能离开，非常感谢前辈对我的看中。”
　　凉冰笑着走到蔷薇身边，没有说话，只是侧着头静静的看着她，那股侵略性极强的香味让蔷薇内心有种想跟她一起离开的念头。
　　但这个念头刚一升起，很快被她又摁了回去，想起和自己的队友在一起的点点滴滴，想到这块她曾发誓要守护好的土地，让她放弃这一切，她做不到。
　　“你知道我是谁吗？”
　　蔷薇摇摇头，内心此时已经在剧烈的挣扎。
　　凉冰突然幽怨的看了琪琳一眼，给琪琳看的是莫名其妙。
　　“你们小两口难怪能走到一起，我们这关系不说是一家人，那也算好朋友了，也不跟你的朋友介绍介绍。
　　还是我自己来吧，我叫凉冰，天使的女儿，也是天使文明的天启王，当然你可能对我很陌生，但我的另一个身份你或许比较清楚。”
　　蔷薇疑惑的看着凉冰，开什么玩笑，这样的大神是自己这种小咔拉米能接触得到的？
　　自己认识的，包括听过的神，一只手都能数得过来，无非也就凯莎，太阳神帝鸿坤，死神卡尔，太空校长还有邪神莫甘娜。
　　帝鸿坤，卡尔，太空明显就是男的，凯莎她也见过，总不可能是莫甘娜吧？那可是邪神，恶魔女王，眼前这个可是天使。
　　“怎么？对自己这么不自信，明明已经有了答案，却还在怀疑？”看着蔷薇的眼睛，凉冰知道她在想什么。
　　“您是邪神莫甘娜？不可能，绝对不可能！”
　　“为什么不能是呢？一个多月前我们才见过，这么快就把我忘了？”
　　蔷薇的记忆回到了凯莎降临那天，后面莫甘娜确实出现了，但因为站的位置，她只看到了一个背影。
　　“凉冰就是莫甘娜，不过如今莫甘娜已经成为过去了，只有天启王凉冰。”琪琳也走过来，拍了拍蔷薇。
　　“怎么样，这个身份可以吗？已知宇宙中，在时空领域的研究比较超前的，除了卡尔，就只有我了。
　　你的基因也是我制造的，我比你更了解应该怎么培养。”
　　蔷薇还是摇摇头：“谢谢您的好意，我……我还是想自己探索一条属于自己的路。”
　　“那就祝你好运，我的大门随时向你敞开。”凉冰依旧微笑着拍了拍蔷薇的肩膀，和琪琳道了个别后走进虫洞消失不见。
　　“蔷薇，凉冰就是莫甘娜这件事……”
　　“你放心我不会乱说的”
　　这时，躺在地上的蕾娜也悠悠转醒，她缓缓起身，一脸茫然的看着眼前的这堆碎肉。
　　想起自己失去意识前发生的那些，她知道有人救了自己。
　　“蕾娜！”
　　这个声音让蕾娜愣在原地，刚准备向后转的头也转了回去，站在那里一动不动。
　　这是蔷薇的声音，蔷薇还活着……蕾娜背对着蔷薇和琪琳，她闭着眼睛，两道泪痕慢慢滑落。
　　她在心里不断的质问自己，蔷薇还活着，那其他人呢？是自己亲手炸了巨峡号，蔷薇会微虫洞搬运，爆炸时躲过一劫，那其他人呢？
　　其他队友为什么没有和蔷薇在一起？如果不是自己突然失控，又怎么会有现在的局面？
　　毫无疑问，蕾娜将所有的责任都揽到自己身上，即便所有的队友都安然无恙，她也没有勇气去面对他们。
　　在这里是这样，原着中也是这样，这个二货女神也是在经历了这一系列之后，才开始成熟了一些。
　　蕾娜不敢回头，她悄悄擦干眼泪，自顾自的朝前走去，每走一步，眼泪就控制不住的往下流。
　　“蕾娜，你要去哪？雄兵连被打散了，我们应该重新聚集起来，你是队长，你要找回所有的队员啊蕾娜。”
　　看到蕾娜要走，蔷薇一个虫洞直接跑到蕾娜前方拦住她，不管蔷薇怎么说，蕾娜始终低着头，不敢去看蔷薇。
　　“逃避解决不了任何问题，你要学会面对，有些事在你眼里和在别人眼里是不一样的……”

第77章 老谋深算，大忠似奸
　　“逃避解决不了任何问题，你要学会面对，有些事在你眼里和在别人眼里是不一样的……”
　　琪琳走到蕾娜身后，轻轻搂住她的肩膀，如果是以前，她或许也会和蔷薇一样，对蕾娜的这种逃避感到生气。
　　但是去了一趟烈阳，知道蕾娜在烈阳的处境后，她比任何人都能明白蕾娜此时内心究竟能有多痛苦。
　　“一味的逃避是没有用的，有些事不是表面上看到的那么简单，你应该去把真相找出来，而不是把所有责任都揽到自己身上，越是逃避，越是无法洗清你自己。
　　当然，如果你觉得无所谓，想放弃你的这群好朋友，那就当我没说，你走吧，就当我们今天没有见过面。”
　　“朋…友，你们真的把我当朋友了吗？”
　　蕾娜喃喃自语，琪琳的话已经将她内心筑起的那道墙给轰塌了，她为什么会来地球，本来就是内心太过孤寂，想离开那个囚笼一样的皇宫，想找到几个可以真心待她的朋友吗。
　　“可是我……我现在……还有资格吗？”
　　巨峡号上发生的事，一直都是蕾娜的心结，即便当时她被控制，但她也对自己的队友动了杀心，将耀斑对准了队友。
　　“从进入雄兵连的第一天开始，我们就是朋友了，以前是，现在是，以后也会是。”
　　“蕾娜，你是队长，也是我们的朋友，那天在巨峡号上我们都知道你是身不由己，没人会怪你，回来吧队长。”
　　蔷薇也走上前，给了蕾娜一个拥抱，她心里对蕾娜也没有恨意，那一天所有人都能看出来，蕾娜是被控制了，这不能怪她。
　　“谢谢，谢谢你们，但是我还是不能和你们在一块，我不能再伤害你们。”
　　蕾娜擦干眼泪，脸上露出一个笑容，这一次她笑的很开心，第一次被人理解，第一次被人关心，这样的感觉真的很好。
　　但是她还是不敢回来，自己的身体现在就像一个随时会爆炸的炸弹，她已经无法完全掌控自己的基因了。
　　“没事了，先前你失控是卡尔需要通过你来加快一颗红巨星向中子星的转变。
　　现在他的计划已经彻底失败了，也不会再继续对你出手了。”
　　关于自己基因的来历，蕾娜自然也是知道的，至于卡尔，虽然她没见过，但也了解过一些。
　　曾经是超神学院校长太空最优秀的学生，三大造神工程都有他的参与。
　　作为制造者，在超级基因上留个暗门，确实不是什么难事，琪琳这么一说，她自然也就明白了事情的前因后果。
　　但有一点她还是不明白，自己体内还有一道基因锁，这是在她很小的时候烈阳的长老们怕她因为心智不成熟，突然拥有太过强大的力量误入歧途设下的。
　　只有烈阳的长老们可以解开，而她自己只能通过不断的学习，突破，将基因锁慢慢消磨掉。
　　卡尔一个外人，又怎么可能打开她的基因锁？一个大胆的猜测浮现在她脑海中。
　　蕾娜赶紧摇头，把这个刚冒出来的想法给丢到脑后。
　　“既然你已经猜到了真相，为什么还要否定它呢？”
　　“不会的，他不可能会背叛烈阳，这件事没这么简单。”蕾娜使劲摇头，她不能接受这样的事实。
　　琪琳微微笑了笑：“一个多月前我们去过一次烈阳，你知道在我眼中烈阳像我们华夏以前的哪个时期吗？”
　　蕾娜摇摇头，眼睛红红的看着琪琳。
　　“东汉末年，建安年间。”
　　琪琳这个形容可以说是很恰当了，蕾娜在烈阳的处境能比汉献帝好多少？大权旁落，甚至衣食住行自己都做不了主。
　　蕾娜这一次没有说话，也没有任何反应，琪琳继续说道：“整个烈阳，不管是士兵，还是领兵的将军，只知潘震，不知你蕾娜。
　　玄天极，一个看守宫门的小喽啰，仗着潘震对他的看中，敢在天使三王面前耀武扬威。
　　还有你们的虎煞守护渊离，更是胆大包天，公然对天使王动手。”
　　“什么？”蕾娜有些不敢相信这是真的，对天使王动手，意味着和天使彻底撕破脸，作为烈阳的主神，这件事她竟然不知道。
　　“等等，琪琳，你刚刚说天使三王，难道你和承霄……”
　　蕾娜只是二，并不傻，很多事她都了解过，到了现在，曾经的天使三王早已经是过去式了，天启王叛逃，天基王隐退，执政的只有天刃王凯莎，又名神圣凯莎。
　　而现在又突然冒出来一个三王，结合时间来算，那个时候凯莎应该快到地球了，所以去烈阳的其中一位应该就是已经隐退的天基王，另外两位，十有八九就是琪琳和承霄。
　　琪琳点点头，没说话，蕾娜难以置信的看着琪琳，这才多久，自己手下的一个一代超级战士就成了和她平起平坐的主神。
　　“那玄天极和渊离怎么样了？”
　　“承霄手下留情，渊离被打成重伤，不过玄天极没那么好运了，被承霄当场火化，骨灰都没剩。”
　　“真的？太好了，玄天极那家伙我很早就想收拾他了，仗着自己被潘震看中，都敢不把我这个主神放在眼里。”
　　琪琳无奈的看了蕾娜一眼，心想，别说玄天极，整个烈阳有几个把你这个吉祥物主神当回事的。
　　“那后来呢，出了这么大的事潘震不可能不管吧？”
　　看着蕾娜现在这副好奇宝宝的样子，琪琳和蔷薇悄悄对视了一眼，摇摇头，好家伙，这变脸变的比翻书都快。
　　“潘震自然是不服，和承霄打了一场。”
　　“结果怎么样？”蕾娜眼睛里闪着光，不知道为什么，她心里竟然还有有些期待听到潘震被打败的消息。
　　“潘震败了，惨败，连承霄的衣角都没摸到，你们烈阳压箱底的恒星驱动技术，氦闪耀斑也被承霄轻松破解。
　　对于潘震，承霄的评价只有八个字，老谋深算，大忠似奸。”
　　“忠？”蕾娜皱着眉看着琪琳，那个表情好像再说你是不是在骗我？
　　“潘震确实忠心，不过他忠的只是烈阳，只是老太阳神帝鸿坤，并不是你蕾娜。”

第78章 这个用它正经吗？
　　琪琳将当时在小院中承霄和她说的完完整整告诉了蕾娜，蕾娜的心情越听越复杂。
　　“可笑吧，堂堂烈阳主神。竟然是一颗被臣子玩弄的棋子。”蕾娜自顾自的笑了笑。
　　对于潘震的怀疑，她从醒过来以后就有了，只是她不敢相信这是真的。
　　现在琪琳将她在烈阳的见闻全部告诉了自己，蕾娜就是想继续相信他也做不到了。
　　其实仔细想想，确实是这样，就拿今天的事来说，她一个人被饕餮压制，挨了两发弑神一号，马上就要被带走了，毛神却一直没有出现。
　　毛神是她来地球的时候潘震派来跟在身边保护她的，这一次如果没有潘震同意，毛神一个小神哪来的胆子敢看着主神被杀而无动于衷。
　　“毛神……”
　　蕾娜冰冷的喊了一声，但是没有任何反应。
　　“毛神，给我滚出来”
　　声音再次变大，还夹杂了一丝若有若无的杀气。
　　五秒，十秒，三十秒，一分钟过去了，依旧没有丝毫动静。
　　“看来你的手下一点都不听你的话啊。”琪琳说着，眼神突然变得犀利起来，朝着右后方的一个小胡同里一抓，一个黑影飞到了她的手里。
　　毛神始终没想明白，自己在那里隐藏的那么好，一点气息都没有泄露，是怎么被发现的？还有他又是怎么把脖子送到人家手里面捏着的？
　　在蕾娜和蔷薇诧异的注视下，琪琳像丢垃圾一样随手将毛神丢到蕾娜跟前，都懒得看一眼。
　　“女神蕾娜……”
　　毛神刚准备站起来，被蕾娜一脚踢中肩膀，又躺了下去。
　　“我让你起来了吗？”此时的蕾娜在琪琳和蔷薇眼里很陌生，不再是之前那个大大咧咧的中二少女，身上多了一点上位者的威严。
　　毛神不敢造次，老老实实的低着头半跪那里。
　　“为什么不出手？”
　　毛神一愣，没想到这件事这么快就暴露了，他首先想到的是向潘震报告。
　　蕾娜也看出毛神的小动作，不等他启动暗通讯，一脚正中胸口，这一脚蕾娜使出了全力，如果毛神不是三代神体，估计挨这一下得当场嗝屁。
　　即便是三代神体，挨这一脚也不好受，蕾娜穿的可是高跟鞋啊，看的旁边的琪琳和蔷薇都不禁倒吸一口凉气。
　　“咳咳…”
　　毛神嘴角溢出一丝血迹，捂着胸口正挣扎着想站起来，但蕾娜没有给他这个机会，一个箭步冲上去将他撑着地那只手踢开，重重的一脚踩在他喉咙上。
　　“这还是我们认识的那个二货女神吗？现在这个样子确实挺有威严的。”
　　蔷薇看着蕾娜收拾毛神这副霸气侧漏的样子，发现这个样子的蕾娜她好像是第一次见啊。
　　琪琳轻轻叹了口气：“如果今天发生的这些还不能让她在成熟一点，那她永远也无法成为一个合格的主神，就做一辈子的二货女神吧。”
　　说到这，琪琳都有些心虚，她还说人家蕾娜是二货女神，自己家都还有个长不大的中二少年，希望这一次鹤熙能好好调教一下那个中二少年吧。
　　蕾娜这边，毛神被踩在地上，脸上青筋暴起，而蕾娜神情冰冷的盯着他，脚上的力度还在慢慢增加。
　　毛神嘴里发出“嗬…嗬…”的声音，但是蕾娜并不在意，她现在很愤怒，但没有失去理智，一个三代神体，没那么容易被踩死的。
　　“毛神，我是谁？”
　　毛神充血的双眼有些疑惑的看着蕾娜，不料蕾娜脚上再次用力，隐隐能听到骨头的碎裂声。
　　“看着我的眼睛，回答我，我是谁？”蕾娜的声音冰冷，充满杀意。
　　毛神艰难的从喉咙里挤出几个字：“女…神…蕾…蕾娜，烈阳…主…神…”
　　蕾娜冷笑道：“呵，烈阳主神，在你们心里烈阳主神不应该是潘震吗？我一个二十多岁的黄毛丫头有什么资格做你们的神，毛神，你何必说这么违心的话呢。”
　　“小…小神……小神…不…不敢……”
　　“不敢？”蕾娜稍稍低头，眼神中充满杀意的看着他“潘震让你见死不救，你就眼睁睁看着我被饕餮虐杀，你有什么不敢的？
　　滚回去告诉潘震跟那群老东西，烈阳皇室姓帝，烈阳也只能有一个主神，就是我帝蕾娜，今天的事让他给我一个满意的交代。
　　至少，也得编一个像样的，有说服力的理由。”
　　蕾娜说完，抬起了踩在毛神喉咙上的那只脚，转身只留给毛神一个背影。
　　“小神告退……”
　　等到毛神离开，蕾娜叹了口气，抬起头吧即将夺眶而出的眼泪硬生生挤了回去。
　　“琪琳，承霄在哪，我想请他帮我个忙。”
　　琪琳知道蕾娜想干什么，这一次，她等于和潘震他们彻底撕破脸，一个基因都无法完全激活的三代神，根本不可能是那群老狐狸的对手。
　　刚刚她也和蕾娜说过，承霄之前在烈阳吊打了潘震一顿，还能完全克制烈阳的恒星驱动，再加上那个恐怖的空间能力，综合考虑，如果蕾娜想回去跟潘震他们摊牌，带上承霄确实是最好的选择。
　　“怎么？当着我这个正牌女友的面就想勾搭我男朋友啊。”琪琳一脸挪揄的看着蕾娜。
　　“什么？”
　　“你们？”
　　蕾娜和蔷薇同时发出一声惊呼，惊讶的看着琪琳，这两人认识才多久，到现在两个月都没有吧？
　　琪琳也不像以前那样害羞，大方的承认了：“没错，就是那样，我们在一起了，该做的不该做的都做了。”
　　“不是，琪琳，你知道我不是那个意思，我是想借你家承霄用用，跟我一起回一趟烈阳。”饶是神经大条的蕾娜也被琪琳逗的有些尴尬了。
　　“咦～蕾娜，你这个用它正经吗？”
　　蕾娜愣住了，蔷薇也愣住了，这还是她们认识的那个琪琳吗？不会是彦那个老司机假扮的吧（彦：首先，我没有惹你们任何人，其次，我没有得罪你们任何人，再这样我要收出场费了啊。）

第79章 天宫王
　　“不是，琪琳，你想哪去了？你舍得本女神还不同意呢。
　　我想回一趟烈阳，有些事确实应该解决了，二十多年，我被潘震他们像个傀儡一样操控了二十多年。”
　　如果说基因锁的事只是猜测，那今天毛神这件事，已经可以很彻底的证明了潘震的态度。
　　忠于烈阳，忠于自己的爷爷，那自己算什么？被玄天极称为的吉祥物？还是一个给他们烈阳高层谋取利益的工具？
　　“我猜到你会有这个想法的，不过为什么你非要选承霄呢？孙悟空实力也不算弱，你可以找他一起，这件事我相信他一定不会拒绝的。”
　　“琪琳，烈阳没有你们想象的那么简单，孙悟空的实力在我们当中确实是最强的，但是烈阳，除了四大守护和潘震，还有很多隐藏在暗处的皇室供奉。”
　　说到这，蕾娜脸上又露出了一个自嘲的笑容：“烈阳皇室的供奉，却跟我这个烈阳王室血脉一点关系都没有，完全听命于潘震，可笑吧，宇宙中最惨的主神就是我了吧。
　　而承霄实力很强，他的能力很可能是我们烈阳古籍中记载的真正的仙术，而且他可以完全克制恒星驱动，没有人比他更合适。
　　不过我和他也确实不熟，就见过一次面，所以琪琳，我想请你帮忙，你们放心，等我彻底掌控烈阳，天使能给的我也能给，绝对不会让你们吃亏。”
　　“这样啊，看来我确实太低调了一点”琪琳眼睛转了转“其实我可以和你一起回去，不夸张的说，现在已知宇宙中没人打得过我。（承霄：媳妇儿你确定没人打得过？
　　琪琳：要不你试试？）”
　　听着琪琳的话，蕾娜再次瞪大了眼睛，虽然没有说话，但眼神中透露着激动的神色。
　　“到时候你可以去问问雷炎和玄坤，那天被我两箭镇住的时候感不感动。（雷炎，玄坤：不敢动，一点都不敢动）”
　　“真的吗？太好了琪琳，谢谢你……”蕾娜激动的给了琪琳一个熊抱，得，二货女神又回来了。
　　“不过……”琪琳话音一转“这一次我帮你，以后如果我们需要你帮忙你不能拒绝，你必须要答应这一点，不然我不会同意的，即使我同意，过后承霄也会找你算账。”
　　封神榜的秘密承霄早已经告诉了她，周天星辰还有很多神位空缺，敕封的神灵越多，承霄的实力就会越强。
　　蕾娜，拥有恒星驱动技术，如果条件符合，她就是南方朱雀陵光神君的最佳人选。
　　知道了承霄未来的路有多难走，她自然要帮他。
　　蕾娜想都没想就点头同意了，看着她现在又变回二货的这个样子，琪琳笑道：“就不怕到时候把你卖了？”
　　“我相信你，对了琪琳，你和承霄为什么没在一起啊，不会是……吵架了吧？”
　　“才没有呢”琪琳打掉蕾娜作怪的手“我们在巨峡市就分开了，他跟鹤熙在一起，我一个人出来，是想找到我爸妈。”
　　“额……这个……”蕾娜欲言又止，表情还有些尴尬。
　　“琪琳，其实吧这个事天河战役之前我就要跟你们说的，结果忘记了。
　　雄兵连进驻巨峡号的时候，上面就把你们的家人全部接到了北之星，琪琳你父亲之前就是巨峡市的局长，去了北之星之后职位依旧不变，算是平调。”
　　琪琳幽怨的看了蕾娜一眼，好你个蕾娜，这么大的事都不跟我说，害我流了那么多眼泪。
　　“好吧，不过也得等几天，我们要先把孟团长他们安全送到黄石城才行。”
　　“没问题，我和你们一起吧，三个超级战士护送，这安全感爆满啊有没有……”
　　宇宙边缘
　　这里是已知宇宙中最为贫瘠的地方，没有恒星系，只有厚厚的宇宙尘埃和毫无轨迹可言，肆意飞舞的小行星。
　　在一块体积还算大的小行星上，有一座奢华的宫殿，宫殿的外形和天使之城一样，都是纯正的古罗马风格。
　　不过和天使之城相比，这座宫殿少了一些内涵，从上到下就透露着一个字，壕。
　　宫殿里的陈设很简单，第一层是一个巨大的空房间，光秃秃的什么都没有。
　　从第二层开始，每一层都是密密麻麻的房间，正中对着大门的地方也是一道巨大的门。
　　这道门由纯金打造，上面镶满了各种璀璨的宝石，而这扇门后面，传出的却是阵阵奢靡的声音。
　　房间正中央是一张大床，床上躺满了人，放眼望去，全是白花花的大长腿，衣着暴露，只有很少的布料遮住重点部位。
　　在这群大长腿中间，是一个金色中长发梳成中分，额头扎着发带，表情猥琐，满脸胡茬的中年大叔。
　　“嘭……”
　　房间的门被一脚踹开，一个棕色头发，黑色盔甲，脸上画着黑色眼影，涂着黑色口红，本来长得就丑，还摆个臭脸，看谁都像是欠她十万八万的女人走了进来。
　　“华烨，你让我过来，就是看你干这个的？”
　　女人语气有些冰冷，听到这个声音，床上的猥琐大叔眼神迷离的坐了起来，挥挥手让床上的大长腿们都出去。
　　房间们重新关上，此时的房间里只有猥琐大叔和老女人一男一女两个人。
　　猥琐大叔嘿嘿一笑：“若宁，我们终于可以离开这个鬼地方了。”
　　“大白天的说什么梦话”
　　“卡尔的人来了，告诉我说重出宇宙的时候到了。”
　　“呵”若宁不屑的看了华烨一眼“据我所知，前不久卡尔和凉冰准备用超新星炸了神圣凯莎，结果凉冰临阵叛变，卡尔计划失败。
　　现在让你出去，不就是拿我们当枪使吗？”
　　“我能不知道卡尔那孙子安的什么心？不过他答应给我一个四十八频的黑洞引擎和四代神体。
　　若宁你不是知道天使星云的的布防图吗，到时候我们一起杀回去。
　　天使星云的小短裙……”
　　“嗯？”
　　“咳咳……我是天宫王，我要夺回属于我的一切，我要让凯莎那个小婊砸跪在我面前叫爸爸，哈哈哈哈……”

第80章 你老婆跟人跑了
　　死歌书院
　　“我神，天宫王到了”
　　“哎哟，我说卡尔，你这也不好好装修一下，你看看这个，啧啧啧啧难看的要死……”
　　还没等卡尔开口，华烨就像到自己家一样评头论足的，都没有正眼看过卡尔一下。
　　不过卡尔似乎一点都不在意华烨的无礼，抬起头平静的看着华烨：“天宫王，好久不见。”
　　然而华烨都懒得搭理他，猥琐的小眼睛盯着凉冰的画像看了好一阵，最后还丢了个飞吻，丝毫没有注意到卡尔那个带着杀气的眼神。
　　想刀一个人的眼神是藏不住的，卡尔看了华烨好一会才收回目光，平复了一下心情。
　　“天宫王，这是答应给你的东西”卡尔说着，示意斯诺端着一个托盘走到华烨身边。
　　托盘里放着一个鸡蛋大小的黑色球体，上面交织着不少蓝色线条，看起来还不错。
　　华烨拿起圆球在手里颠了颠，很是不屑的看着卡尔：“就拿这么个垃圾玩意来糊弄我？四十多频的引擎，能干什么？
　　别以为我不知道，凯莎那个小婊砸的知识宝库可是一百多频的算力。
　　就这？还想让我给你当枪使，你是不是看我很傻？”
　　卡尔就这么面无表情的看着华烨，如果可以，他很想说你个二傻子就是傻。
　　“天宫王，黑洞引擎中含有虚空算法，我可以保证在所有基因引擎中这是算力最强的。
　　等你激活引擎之后，我会给你升级四代神体，等你完全适应四代神体，后续我可以给你升级为五代虚空神体。
　　而且我会将大时钟的部分权限向你开放，以大时钟的算力，还用惧怕凯莎的知识宝库吗？”
　　华烨右手摸着脸上的胡茬子想了一会：“卡尔，你这是下血本了啊，想我让帮你干什么，直说吧。”
　　卡尔平静的脸上露出一个笑容：“果然瞒不过天宫王，不错，我确实有事相求。
　　天宫王升级四代神体后，我想请你帮我去地球把银河之力，诺星战神和太阳之光给处理了，然后进攻天使星云。
　　相信天宫王等这一天也等了三万年了吧。”
　　“银河之力？那是个什么东西？”
　　“太空校长制造的超级基因，为了阻止虚空降临制造的。”
　　突然，华烨有些奇怪的看着卡尔：“我可听说现在的宇宙形式并不太好啊。
　　不久前你和凉冰想用太阳之光干掉凯莎，结果凉冰临阵反水，你的计划失败了。
　　凉冰重新回归天使，小短裙们和恶魔的战争已经结束，现在的天使星云可以将精力全部放在防御上。
　　而且现在的天使可是三王齐聚，你让我怎么打？”
　　“天宫王，天使星云原本就应该是你的东西，是凯莎从你手中抢走的。
　　你想想这三万年你在宇宙边缘过的是什么日子，难道你不想拿回这些本该属于你的东西吗？你才是天使真正的王啊”
　　华烨对卡尔的彩虹屁很受用，表情都有些飘飘然了，看着华烨这副飘飘然的样子，卡尔脸上露出一个不易被察觉的冷笑。
　　“你知道的，我对什么王不王的没多大兴趣，我就一个爱好，就是喜欢把那些大大小小的女王都收集起来，把她们都变成我的女人，看着她们会在我面前求饶的样子，想想都兴奋啊。”华烨说着，脸上的笑容逐渐变的猥琐起来。
　　“这个我相信天宫王也会喜欢！”
　　卡尔放出一个画面，上面是琪琳身着幽荧羽衣，手持长弓的样子。
　　果然，华烨眼睛都看直了，那表情就好像我们突然看到一大堆小钱钱那种样子。
　　“啧……这种风格我喜欢，那些小短裙们摸着硬邦邦的，撕多了还手疼，这个…撕起来肯定过瘾……”
　　看着华烨这副猥琐样，卡尔又冷笑了一下，然后快速变脸，说道：“这是凯莎新立的天月王，拿下天使星云，她们都是天宫王你的了。”
　　“好，哈哈哈哈……小短裙们，小仙女们，我来啦，啊哈哈哈……”华烨越发笑的肆无忌惮，卡尔这些话说到他心坎上了。
　　“天宫王，先激活引擎吧，引擎激活以后我帮你升级四代神体。
　　然后你帮我去地球上铲除银河之力他们，我在帮天宫王招点手下如何？”
　　“手下？”
　　“不错，泰坦族，还有……三角体。”
　　“好，卡尔，我同意了。”华烨说着，把手里的圆球一口吞下，看的卡尔嘴角直抽抽。
　　…………
　　地球
　　在小县城短暂休整了两天后，车队重新启程，这一次他们将小县城中还没来得及撤离的百姓全部带上去了黄石城。
　　三天的急行军，车队终于到达黄石城外，这一路上孟璋嘴都快笑歪了，没办法，真的太壕了。
　　足足三位超级战士，而且雄兵连的队长小队长都在这，放眼全国，所有向安全区撤离的队伍中，哪一支能有他这么高的配置。
　　将百姓安置好后，蔷薇，蕾娜，琪琳三人分道扬镳，蔷薇和准备去北之星的孟璋他们一起北上，而琪琳和蕾娜则是朝地球大气层外飞去。
　　地球轨道外围，几个天使无聊的守在这里，也不知道该干什么，突然，两道身影从大气层中飞出。
　　几个天使一眼看出其中一个就是琪琳，冷和灵溪对视一眼，点点头，张开翅膀朝着琪琳飞了过去。
　　与此同时，秦淮河边的一个河滩上，正在看着承霄给葛小伦使绊子的鹤熙突然愣了一下，随后一脸忧伤的看着承霄。
　　这一下，可给承霄看蒙了，这虎娘们吃错药了？咋说变脸就变脸。
　　鹤熙一脸悲伤的看着承霄说道：“承霄，告诉你一个不幸的消息，你一定要撑住。”
　　承霄一脸无奈：“不是。什么消息啊？整的跟我要噶了一样。”
　　“承霄，你是男人，男人要学会坚强，世上没有过不去的坎，你一定要挺住，不能愤怒，愤怒会降低你的智商。”
　　“不是到底啥情况啊，你这样我很慌。”
　　“你老婆跟人跑了。”
　　承霄：Σ(?д?|||)??什么鬼？

第81章 奉天靖难
　　“你老婆跟人跑了”
　　承霄看着鹤熙，嘴角微微抽搐，我真是小看你皮皮熙了啊，你这比江南皮革厂都皮。
　　鹤熙傲娇的白了承霄一眼：“你爱信不信，你老婆真跑了。”
　　承霄满头黑线的伸手摸了摸鹤熙的额头，手感丝滑，触感微凉，总结起来就一个字，很润。
　　鹤熙没好气的把承霄的手拍开，轻轻啐了他一下：“跟你说真的，你老婆跑了，我知道你好面子，别硬撑了，想哭就哭吧。”
　　如果不是这娘们眼睛里闪着光，没准承霄这二傻子还真就信了。
　　“皮皮熙你可拉倒吧，你跑了我家琪琳都不带跑的。”
　　很显然，这不是承霄第一次当着鹤熙的面叫她皮皮熙了，这几天估计没少叫，鹤熙都免疫了。
　　“我呸，什么叫我跑了琪琳都不带跑的，琪琳是你女人我又不是，拿我们两比什么？”鹤熙说着还不过瘾，伸手在承霄胳膊上拧了一把。
　　承霄能让鹤熙占便宜？很显然不能。立刻回击道：“你要也想做我女人也不是不行，等琪琳回来叫声姐姐就可以了。”
　　“我呸……你去死”鹤熙又给了承霄一个大白眼，果然，漂亮的女人干什么都好看。
　　差点被承霄气的破功，鹤熙也不皮了，开始说正事：“刚刚彦跟我说琪琳离开了地球大气层，身边跟着的人像是蕾娜，她们两人朝冥王星那边过去了，灵溪和冷已经跟了过去。”
　　“这么快就找到了？比我们这个专程出来找蕾娜的动作还快。
　　冥王星，大虫桥，看来以后不能再叫二货女神了，以后也不会再有二货女神，只有一个真正的烈阳主神。”
　　承霄自然是知道她们要去干什么，对于琪琳的做法，他无条件支持，如果换成是他找到蕾娜，也会是同样的做法。
　　承霄说完这话，鹤熙一脸嫌弃的看着他：“我帮你算算啊，从那天你突发奇想转回来跟着葛小伦开始，这几天你一共帮葛小伦引来了十五波饕餮，封锁了十五次空间，把葛小伦从悬崖上推下去一次，踹河里三次，在他和饕餮打斗占上风时敲闷棍敲了两次。
　　承霄，你脸皮怎么这么厚呢，睁着眼睛说瞎话都不带眨眼的啊。”
　　“咳咳……”承霄被鹤熙说的老脸一红，他这事做的确实不太地道“我这不是在训练葛小伦嘛，你看他这几天是不是比刚遇到他的时候好很多了。”
　　“琪琳跟蕾娜应该是准备去烈阳，话说你老婆去人家家里面砸场子你不打算过去帮个忙？”鹤熙懒得跟承霄纠结这个话题。
　　“就潘震那种货色，我家小琪琳一只手都能打的他叫妈妈，不用担心。
　　不过你倒是提醒我了，这是去别人家，气势上不能弱了，我把彦还有阿追，莫伊送过去，你帮我联系下凉冰，借阿托和扬子鳄用用。”
　　“行，对了，刚刚你说琪琳要把潘震打的叫她什么？”
　　承霄想都没想随口答到：“妈妈。”
　　“诶～乖儿砸”
　　∑(??д??lll)
　　好家伙，这一个不小心又上当了，介娘们可不像好人呐！
　　“皮皮熙，我跟你拼了，十个月后你要没当妈我管你叫妈……”
　　烈阳星系外围
　　由于琪琳修炼的不是承霄的空间大道，自然也就没有承霄那种瞬息可达的逆天能力，从地球到烈阳，她和蕾娜只能乖乖走大虫桥，经过十天的飞行才能抵达烈阳。
　　烈阳星系最外围，一个虫洞出现，一身劲装的琪琳大步走了出来，蕾娜也紧随其后，看着眼前这个熟悉的星系心中不知为何多了一些紧张。
　　冷和灵溪也几乎同时从虫洞中飞出，静静地站在琪琳身后，没有说话。
　　琪琳看出蕾娜心中的惆怅，笑着伸出手：“既然来了，就不要害怕，从你踏出虫洞的那一刻起，你就没有退路了，现在在你脚下唯一的路就是拿回本该属于你的一切。
　　这一次你不是孤军奋战，我会帮你的。”
　　蕾娜犹豫了一下，重重的点了点头，伸出手和琪琳握在一起，在握住琪琳的一瞬间，蕾娜就好像心中有块大石头落地一样，不再紧张。
　　突然，几道身影从一旁的小行星上闪过，来到了琪琳她们面前。
　　“参见天月王，烈阳主神，奉天基王，天阳王之命，前来助烈阳主神一臂之力。”
　　“阿托奉女王之命前来助阵。”
　　看清楚来人，冷和灵溪悄悄把还没拔出来的烈焰之剑收了回去。
　　琪琳微微一笑，她知道承霄的用意，他自己没过来就说明完全相信自己，又派了阿托还有彦她们过来也是给自己撑场面的。
　　“谢谢你们，今天的恩情我蕾娜记住了。”蕾娜有些哽咽，虽然她知道这是看在琪琳的面子上才来的人，但这也是她第一次体会到被帮助的感觉。
　　“我说女包子，你要真想感谢，到时候请俺吃两只，不，吃三只烤乳猪就行了。”
　　阿托不动声色的朝边上挪了挪，站这货边上太丢人了。
　　蕾娜也破涕为笑：“好，烤乳猪管够。”
　　原本有些沉闷的气氛被索顿这么一搅，瞬间欢快了不少。
　　一行人重新收敛情绪，列阵前行，琪琳蕾娜占据C位，走在最前方，阿托索顿一左一右，五个天使呈梯形分列，护在琪琳和蕾娜身后。
　　“女神蕾娜，这……”
　　“滚……”
　　要塞的守将还想说话，被蕾娜一个冰冷的眼神瞪了回去，即便雷娜没有实权，那也是名义上的烈阳主神，不是他这种小虾米能惹的。
　　去往皇宫的路上，蕾娜脸色冰冷，路边的狗看她一眼都得挨两个大嘴巴子。
　　皇宫门口，潘震早已在此等候，潘震身后除了四大守护，还有很多生面孔，穿着盔甲的肌肉大汉，也有穿着锦袍的老者。
　　所有人都神情漠然的看着蕾娜，只有舞昭，看着蕾娜眉头微微皱起，欲言又止。
　　“蕾娜，你想干什么？”潘震的声音很平静，但越是平静，后面的风暴就会越大。
　　蕾娜抬起头，直视潘震的眼睛，一字一顿说道：“奉天靖难，驱恶除奸！”

第82章 开仗
　　“奉天靖难，驱恶除奸”
　　这八个字重重砸在潘震心头，表情依旧平静，但是眼神中隐隐有怒火闪烁。
　　“蕾娜，你太过放肆了。”潘震的声音还是那么平静，平静的听不出一点情绪。
　　“哈哈哈哈哈……”蕾娜放声大笑“放肆？我放肆？我看放肆的是你，潘震。
　　我帝蕾娜，烈阳主神，而你潘震不过是一个臣子，这天下只有放肆的臣子，可曾听说过放肆的君王？
　　你这个乱臣贼子，平日里一副鞠躬尽瘁的模样，你，还有你们，何时对我这个主神有过一点点的尊重？”
　　蕾娜这番话彻底激怒了潘震身后的一众大臣，一个个怒目而视，那凶恶的眼神恨不得马上杀了蕾娜。
　　潘震微微闭眼，又缓缓睁开：“闹够了吗？今天的事，我可以看在你年幼无知的份上，当做一场闹剧，不与你计较。
　　这么点人，也想效仿别人发动政变，天真。
　　不过……”
　　潘震的眼神变的犀利起来：“不过天使难道也想插手我烈阳内部的事务了吗？”
　　这一次，琪琳也上前一步，目光正对潘震：“是又如何？不是又如何？前些日子卡尔控制蕾娜炸毁了地球的巨峡号，还准备催动翡翠星的超新星爆发将几位天使王一起诛杀，这件事不知潘将军是否知晓？”
　　“这么说天月王是来兴师问罪的了？”潘震眼睛微微眯起。
　　“不敢，不过是想寻求一个真想，日后再遇到也死的瞑目。”琪琳脸上依旧挂着淡淡的笑容，没有丝毫变化。
　　“这么说来天月王是怀疑我们和卡尔勾结，想置几位天使王于死地了？”
　　“本来我也是相信潘将军不会做出这种事的，但现在我是否可以怀疑潘将军你在欲擒故纵，以退为进呢？”
　　“呵呵，天月王可真是牙尖嘴利，潘某佩服。
　　既然天月王想要一个真相，那也算师出有名，不知恶魔此次来我烈阳又有何贵干？”
　　“我们恶魔做事向来随心所欲，这宇宙中有何处是我们去不得的？我们来烈阳又与你何干？”
　　霸气，狂妄，这才是反派该有的样子。
　　阿托说完这话，如果不是场合不允许，琪琳都想给他点个赞，说的太好了，直接把潘震都给怼不会了。
　　“既然如此，几位先歇歇脚，待我处理完内部的一点小问题再来和几位慢慢商谈，如何？”
　　潘震肺都快气炸了，一个小恶魔都敢和他这样说话，他什么时候受过这样的侮辱。
　　“不怎么样，我们恶魔虽然凶残嗜血，但也见不得有人为老不尊，以多欺少。”
　　“那天月王的意思是？”
　　“正义秩序本就是保护弱小，既然碰上了岂能不管？”
　　“好，很好，看来几位是确定要插手我烈阳内务了，得罪了。
　　将女神蕾娜拿下，押入天道塔听候发落，其余人等，格杀勿论。”
　　“咚咚咚咚……”
　　一阵急促的战鼓声响起，一队队身着古代盔甲，手持长枪短刀的士兵从四周不断涌出，将蕾娜她们包围起来。
　　“哼……”
　　阿托一声冷哼，声音就像冲击波一样往外扩散，将周围的士兵全部打倒。
　　潘震身后，一个手持大刀的将军飞出，锋利的刀刃径直朝阿托砍去。
　　阿托青黑色的脸上看不到任何表情，右手虚握，一阵黑雾翻涌，魔兵神愤现身。
　　阿托右手起剑，随意一挥，一道淡黑色的剑气像一团灰尘一样慢慢飞出。
　　很快，手持大刀的将军和剑气相遇，没有发出一丝声响，一个完整的人变成了一堆碎肉，从半空中散落。
　　剑气威势丝毫不减，稳稳劈在了皇宫的城墙上，那面城墙被轰塌一半。
　　这一下，将潘震身后原本都虎视眈眈，摩拳擦掌准备动手的将军们都震慑住了。
　　“蕾娜，适可而止吧，现在停手没有人会追究你的责任。”见硬攻不行，潘震决定继续使用怀柔政策。
　　蕾娜也不傻，她知道潘震这是被阿托震慑住了，暂时不敢轻举妄动，至于所谓的不追究责任，简直可笑，等她彻底掌权，谁敢站出来指责她？
　　蕾娜悄悄转头，看了琪琳一眼，琪琳轻轻点头，所表达的含义心照不宣。
　　琪琳右手随意抬起，往前轻轻一挥，身后五名天使纷纷拔剑杀了出去。
　　看到天使们动手了，索顿也不甘示弱，抄起板斧一个飞跃落到了人群中。
　　阿托提着剑走到琪琳身边，这也是来的时候凉冰交代的，打起来保护好琪琳。
　　五名天使都是战斗经验丰富的高阶护卫天使，索顿也是巅峰三代兽体，面对烈阳的军队如入无人之境一样。
　　随着实力较弱的小兵不断倒下，四大守护终于动了，和彦他们厮杀在一起。
　　蕾娜缓缓上前，和潘震只隔着五层台阶。
　　“怎么，大将军还不想让皇室供奉们出手吗？”蕾娜讥讽的看着潘震。
　　“蕾娜，你可想清楚你现在在干什么？你是在造反。”
　　“可笑，我堂堂烈阳主神，我不过是拿回本该属于我的东西，怎么，在你潘大将军眼中就是造反了？我造谁的反？难道说你潘震已经有了称帝的想法？”
　　潘震也意识到自己说错话了，连忙转移话题：“他们都是烈阳的子民，你带着外人来屠杀自己的子民，这就是一个主神该做的吗？”
　　“我的子民，我的子民应该是尊敬我，尊重我的百姓，他们，不过是和你一样的乱臣贼子罢了。”
　　此时的皇宫门口已经血流成河，地上铺满了密密麻麻的尸体，血液染红了整个台阶。
　　普通士卒成片倒下，只有四大守护和两个盔甲比较华丽的将军还在场中鏖战。
　　“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高；翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳！
　　诸位，停手吧”
　　一个缥缈的声音从转角处传来，一道有些佝偻的身影慢慢出现。
　　长眉长须，颜色皆白，披着一身麻袋片一样的衣服，脚上穿着一双草鞋，拄着一根黑色的禅杖，闭着眼睛，却步伐稳健，慢慢走到场中。

第83章 真相，崩溃的蕾娜
　　“忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高；翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳！
　　诸位，停手吧！”
　　蕾娜眉头一皱，有些凝重的看着这个突然出现的人，反观潘震那边，神情肃穆，很是恭敬。
　　神秘老者手中的禅杖往地上轻轻一杵，场中还在厮杀的彦等人突然被一股很强的力给强行分开了。
　　开始修仙之后，琪琳也失去了黑甲里面的检索功能，这个神秘的老者，她也看不出来历，但可以肯定实力很强，至少是四代神体。
　　“彦，回来吧”
　　被强行分开后，彦她们战意盎然，还准备再战，不过被琪琳制止了，从刚才的一幕来看彦她们几个加起来也不是这个神秘老者的对手。
　　“龙青禅师”
　　潘震非常恭敬的弯腰行礼，那态度和面对蕾娜时简直是天壤之别。
　　“龙青禅师”
　　四大守护，还有其他一众文臣武将纷纷行礼。
　　“蕾娜，这是你们的什么人？”琪琳靠近蕾娜小声问道。
　　从潘震他们的态度来看，这个装扮，称呼都很像和尚的神秘老者身份不会低，有点类似于姜子牙，姚广孝这一类的能人。
　　蕾娜摇摇头，对这个神秘老者，她很陌生，甚至烈阳的所有的文献中也没有过关于他的记载。
　　琪琳很仔细的观察这这个被称为龙青禅师的神秘老者，气息内敛，看着就像一个普通人，不过刚刚分开彦她们那一下还是有很微弱的暗能量波动。
　　也是一个玩科技的，打得过。这是琪琳心里最真实的想法。
　　“今日惊扰禅师，还望禅师勿怪，待我把蕾娜押入天道塔，再来向禅师请罪。”
　　龙青禅师闲庭信步般的走到蕾娜身前，虽然他的眼睛没有睁开，但走起路来并不像是一个瞎子。
　　蕾娜顿时紧张起来，琪琳掌心也搓出一团火焰，戒备的看着龙青禅师，她和阿托自然没问题，关键是不能让蕾娜受到伤害。
　　就在琪琳掌心处的火焰出现的一瞬间，龙青禅师开口了，语气平静，如黄钟大吕一般。
　　“新的能量出现了，不用紧张，我不会伤害你们的。”
　　龙青禅师说完，缓缓转身，就这样静静地背对着蕾娜站在她前面，有种和潘震对峙的感觉。
　　潘震疑惑的问道：“禅师这是何意？”
　　“无意，今日之事，是潘震你过了，双方就此罢手，不要再妄增杀戮。”
　　“请恕潘某不能从命。”潘震抱拳，鞠躬，再次起身时脸上已经没有了刚才的恭敬。
　　“今日蕾娜发动宫变，已经触怒我神，将她押入天道塔也是我神的意思，还请禅师不要为难潘某。”
　　听着潘震的话，琪琳眉头微微皱起，她记得承霄和他说过，潘震效忠的只有一个人，那就是上一任烈阳主神帝鸿坤。
　　能被他成为我神的人，也仅有帝鸿坤一人，可是帝鸿坤万年之前不是已经自裁谢罪死了吗？难道他还活着？
　　“过去的辉煌不代表永恒，人，总要经历生老病死，该生则生，该死则死，本就是将死之人，又为何要逆天而行，不愿放下呢？苟延残喘，终归是在受苦。”
　　两人的对话蕾娜听的云里雾里，琪琳却是听懂了，帝鸿坤没死，但现在处境也不太好。
　　琪琳现在有些牙疼了，本以为这次就是场简单的宫变，把潘震他们全部拿下，蕾娜重新登基称帝就好了。
　　没想到会变的这么复杂，就连一个死了近万年的帝鸿坤也突然诈尸跳了出来。
　　早知道还是和承霄说一声，问问他的意见，自己这个男朋友虽然平时挺二的，但是在大事面前很靠谱。
　　“禅师，您与我神交好，还请禅师体谅我神的难处。”
　　“日出日落，花谢花开，一个时代总会结束，太阳重新升起，一个新的时代应当到来。”
　　“如此就得罪了，送禅师回去。”
　　潘震身后雷炎和玄坤慢慢走出，来到龙青禅师身边，一左一右准备将他架走。
　　但不论两人如何用力，却无法让龙青禅师的脚离地分毫。
　　潘震深呼吸一口，淡淡说道：“上，拿下蕾娜。”
　　“不该……不该……”
　　龙青禅师轻叹一声，禅杖又是随意往地上一杵，那些准备一拥而上的烈阳将士全部定在了原地。
　　“潘震，你的心已经迷失了…”随着最后一个字音说出，被定住的人恢复了自由，但没有一个敢再次上前。
　　“龙青，你越界了。”
　　一个声音普通雷霆一般从空中响起，在烈阳皇宫中央的高塔上方，一团火红色的云霞在慢慢聚拢，云霞慢慢聚拢，最后变成一张人脸的样子。
　　潘震等人赶忙跪下：“参见我神…”
　　蕾娜抬起头痴痴的看着那里，眼神中一片空洞。
　　良久，那张人脸开口了：“龙青，你为何要插手？”
　　“为心，为民，为天。”龙青禅师没有抬头，语气依旧平静。
　　“哼！龙青你今天要为这个孽障求情不成？”
　　在帝鸿坤说出孽障两个字时，蕾娜的内心就好像一道惊雷闪过，刺痛，破碎，犹如杜鹃啼血一般悲鸣。
　　她不敢相信这是从她这个素未谋面的爷爷口中说出来的。
　　琪琳搂住蕾娜的肩膀，让她的头枕在自己肩上，没有嚎啕大哭，也没有歇斯底里，然而此时……无声更胜有声。
　　看来承霄对烈阳的猜测是对的，帝鸿坤确实没死，而蕾娜只是一颗棋子，一颗帝鸿坤用来完成自己谋划的，可以随时舍弃的棋子。
　　“鸿坤，你过了，她身体里流淌着的，是你们王室的血液，也是你们唯一的血脉传承。
　　如今也是唯一的主神，这是属于她的时代，你的时代已经过去了。”
　　“传承？她不配，不过是一个用我儿遗传基因制造的生命体，一个太阳之光基因的载体罢了，低贱的货色，有什么资格成为我皇室中人？
　　主神只有一个，就是我太阳神帝鸿坤。”
　　琪琳明显感受到怀中佳人身体突然的僵硬，原来这才是蕾娜真正的身世。
　　此时的蕾娜心已经不知道痛是什么感觉了，她感受到的只有绝望，她很想大声哭出来，但是她做不到，只能躲在琪琳怀里默默流泪。

第84章 星辰的悲鸣
　　这一刻，蕾娜明白了，她从头至尾，从出生那一刻开始，就只是一个工具，她成为烈阳主神，并不是因为她有资格成为烈阳主神，而是烈阳明面上需要一个主神罢了。
　　不甘，失落，无助，绝望，多重情绪交织在她心头，蕾娜眼中已经彻底失去了光彩。
　　琪琳一只手轻轻拍着蕾娜的肩膀安慰着她，同时也抬起头，直视着像一个天神一样高高在上俯视众生的帝鸿坤。
　　“帝鸿坤，你的态度是不是傲慢过头了？需要我一个主神仰视你？”
　　“主神？一个毛都没长齐的黄毛丫头也敢自称主神？真是可笑。”帝鸿坤的语气中充满了毫不掩饰的傲慢和蔑视。
　　“放肆！这是我们天使文明五王之一的天月王，帝鸿坤，为你的无礼道歉。”彦怒目而视，略带沙哑的嗓音此时已经怒气滔天。
　　“哈哈哈哈哈哈……”帝鸿坤突然大笑了起来“王？一个靠着出卖色相，成为别人附庸换来的王位，在我眼里什么都不是，对你的评价只有两个字，贱人！”
　　“帝鸿坤，你……”彦已经拔出烈焰之剑，这一次帝鸿坤是在当着所有人的面挑衅天使的权威。
　　“彦，退下。”琪琳的声音很平静，但是她紧紧攥起的拳头可以看出她的心此时并不平静。
　　“天月王”
　　“退下”
　　琪琳放开蕾娜，上前一步，攥着的拳头已经松开，但身上的气势比刚刚强了很多。
　　“帝鸿坤，我说过，你没有资格让我仰视你，下来。”
　　“让你仰视，已经是莫大的荣誉。”
　　“最后说一次，下来。”琪琳语气再次冷了几分。
　　帝鸿坤并没有理会，甚至一点反应都没有，他直接绕开琪琳，将目光盯向蕾娜。
　　“孽障，还不跪下，今天的一切我可以给你，自然也可以收回。”
　　蕾娜脸上一片绝望，不知道该如何处理，这时，琪琳发出一声怒吼。
　　“帝鸿坤，给我滚下来！”
　　伴随着这声怒吼，琪琳抬起右手像抓住什么东西一样猛的往下一拉，皇宫内部发出一声巨响，一片烟尘腾起。
　　天道塔上方，帝鸿坤的影像已然消失不见。
　　“有些手段，难怪敢来我烈阳闹事。”
　　一个人影出现在宫门处，和常人无异，但在阳光照射下并没有影子，这是和卡尔一样的幻体。
　　琪琳静静的看着帝鸿坤，脸上没有任何表情，随意一挥手，帝鸿坤身后的皇宫轰然倒塌，顷刻之间成为一堆废墟，只有一座高塔孤零零的站在那里。
　　“好！很好！非常好！你很不错。”
　　“算是对你冒犯我的一点惩罚。”
　　“惩罚？好大的口气，如果是凯莎亲临，我或许还会惧她三分，可你，呵呵，也敢在本神面前妄议冒犯，真是可笑。
　　雷炎，玄坤两个小角色怕你，本神可不怕，本神知道你不怕耀斑。”
　　帝鸿坤说着，一个黑洞唰一下出现在琪琳脚下，将琪琳吞了进去，一切都发生在电光火石之间。
　　此时琪琳已经消失，她先前站的地方只有一个黑洞正安静的悬浮在那里。
　　帝鸿坤不屑的看了一眼：“耀斑你不怕，那黑洞呢？
　　孽障，你的依仗没有了，还不跪下伏诛？”
　　看着眼前这一幕，彦大怒道：“帝鸿坤，你这是在向天使宣战！”
　　“是又如何？我等这一天等了上万年。”
　　闻言，彦没有再说话，张开翅膀一跃而起，飞到了烈阳星大气层外，烈焰之剑出鞘，高高举起，剑身发出耀眼的红色光芒。
　　“正在确认身份，身份已确认，天使彦，神圣凯莎的知识宝库已连接。”
　　“请求执行烈焰审判”
　　就在彦连接到知识宝库的同一时间，天使之城中，坐在王位上闭目养神的凯莎突然睁开眼睛。
　　微微皱眉，自言自语道：“彦突然申请执行烈焰审判干什么？”
　　说罢，凯莎接通了彦的暗通讯：“彦，发生了什么？”
　　正在等待蓄力的彦听到凯莎的声音突然一愣，将事情原原本本的告诉了凯莎：“女王，帝鸿坤没死，天月王被他用黑洞吞噬了。”
　　听到这，凯莎猛的一拍王座的扶手：“这个老家伙果然没死，同意使用烈焰审判，告诉帝鸿坤，准备迎接诸神之王的怒火。”
　　“是，女王。”
　　得到凯莎的同意，彦身上气势陡然一变，源源不断的恒星能量朝着烈焰之剑汇聚。
　　帝鸿坤看着这一幕，脸上的不屑就没有下去过：“用我们的恒星来对我们发动烈焰审判，别忘了你们的烈焰审判是从哪学来的！”
　　说着，帝鸿坤周身暗能量涌动，瞬间将彦和恒星之间的联系彻底切断。
　　“恒星能量已断开，烈焰审判蓄力失败，无法发动。”
　　彦的眉头皱的更深了，无法连接恒星，就没有足够的能量来发动烈焰审判，彦只能回来。
　　“影卫，给我上，拿下蕾娜，其余人全部诛杀。”
　　十二道黑影从天道塔中飞出，将蕾娜她们围住，这些人黑袍裹身，脸上带着青黑色面具。
　　“全部都是四代神体，彦姐，冷姐，我们怎么办？”
　　“战！”冷淡淡的回了一个字。
　　影卫一拥而上，龙青禅师挥动禅杖，挡住了离他最近的五个影卫，还有七个继续朝蕾娜那边杀去。
　　阿托冷哼一身，一阵黑雾翻涌，他重新换上了那身黑色盔甲，手中的神兵发出阵阵剑鸣声。
　　“全部退到我身后。”
　　阿托瞥了一眼蕾娜和几个天使，现在琪琳不在，除了龙青禅师，只有他有能力和四代神体对抗。
　　此时的蕾娜已经彻底失神了，她没想到这一次会害了琪琳，被黑洞吞噬，除了神圣之躯可以重新凝聚，其他神体基本再无生还的可能，她不知道以后该怎么面对承霄。
　　阿托随意挥出一剑，剑身带着呼啸声，四代神体在他面前也软的像豆腐一样，瞬间被砍碎三个。
　　剩余四个影卫见状和阿托拉开了距离，双方开始僵持。
　　宇宙中，在琪琳被黑洞吞没的那一刻，整个宇宙的星辰似乎都多了一层让人见之落泪的光芒。
　　还在阴葛小伦的承霄动作突然一顿，有些凝重的抬起头看着天空。
　　鹤熙不解的问道：“怎么了？”
　　“周天星辰正在悲鸣，琪琳出事了…”

第85章 永恒之域
　　天空中不知何时多了一层青灰色的光幕，所有人看到这层光幕的时候都会有种伤心的感觉。
　　那种感觉就好像孩子和大人走散了一样，无助，恐惧，伤心。
　　鹤熙有些奇怪的看着承霄，承霄也感受到鹤熙的目光，问道：“我怎么了？”
　　“你不去看看？这么沉得住气？”
　　承霄摇摇头：“我相信她，只是一点小意外，她可以处理好的。”
　　其实承霄还有后半句没说，他和琪琳，包括阿托在内，已经和星辰融为一体，星辰不灭，他们不死，即便陨落了，只要星辰还在，就能依靠星辰本源重新凝聚肉身复活。
　　而且即便现在天道没有苏醒，准圣陨落也会有异象出现，现在仅仅是太阴星在悲鸣，那就说明琪琳没有危险，只是暂时和太阴星或者说和这个世界失去了联系。
　　“彦申请了烈焰审判的权限，烈阳那边究竟出什么事了。”
　　“一个潘震撑死四代神体巅峰，阿托就能对付，看来我之前的猜测完全正确，烈阳和卡尔达成了某种合作，甚至帝鸿坤还没死。”
　　承霄也没想到，一个小小的，看似风雨飘摇的烈阳水竟然会这么深。
　　突然，鹤熙又戳了戳承霄：“诶，你真的一点都不担心？那可是你老婆，万一出点什么事你都没地方哭。”
　　“有一点吧，再看看，琪琳你别看她柔柔弱弱的，其实内心比谁都要强，过分干涉她的生活，给她太过完美的保护反而会适得其反。”
　　就比如之前琪琳说要去找他爸妈，其实以他们现在的能力完全可以用神识覆盖整个华夏，或许是琪琳不知道，承霄也就没说，就顺着琪琳自己的想法去做。
　　琪琳的性格外柔内刚，这一点在动漫里其实已经表现的很明显了。
　　放养似的相处，其实才是最好的，给对方一些空间和证明自己的机会，不要用保护小孩子的思想去对待她。
　　另一边，进入黑洞的琪琳并没有慌张，她正平静的打量着黑洞的内部。
　　黑洞以高引力，高密度着称，能将进入其中的一切物质碾碎成原子状态。
　　但是这样的引力和密度对她这个准圣强度的肉身来说根本无法造成任何伤害。
　　看着周围的一切，琪琳自顾自的说道：“只有一个独立的空间，却感受不到时间的存在，时间，是物质的运动，变化的持续性，顺序性的表现，有了时间，物质才处于运动状态。
　　但是这里面的一切都没有任何运动或者变化的迹象，也就说明这里面并没有时间的存在。
　　点的运动形成线，诞生了一维空间，一维空间的特点是长度。
　　线与线之间再次运动，形成面，也就诞生了二维空间，一维空间和二维空间的存在都只是一个平面，没有形成空间，但可以依附在任何空间上。
　　三维空间，开始由面转为体，除了长宽，也有了深度，形成了空间。
　　三维的世界是静止的，当三维世界以时间为基准发生变化时，四维空间就产生了。
　　如果把时间看作一根轴线，那么这个轴线上的任意一个点，都是一个三维空间，也就是说无数个三维空间依据时间轴线集合，构成了四维空间。
　　四维空间，就是所有三维空间在这条时间轴上的集合。
　　空间是三维的特性，那么时间就是四维空间的特性。所以黑洞的本质其实是一个独立的三维空间。
　　或者说除了黑洞，我们所接触到的一切都是一个独立的三维空间。
　　如果在其中给它加上时间，让其内部有一个初始速度，当这个速度达到一定程度时，空间就开始改变，从三维空间进入四维空间。
　　在时间轴上的速度越快，时间流速就会变慢，当两者速度持平，就会进入一种相对静止的状态。
　　如果速度超过时间流速，就可以挣脱时间的束缚，可以自由到达时间轴上的任意一个点。
　　反之，如果在空间运动时给它加上一个相反的速度，当这个速度足够快时，也能将它改变至过去时间的某一个点上。
　　所以时间法则的本质并不是掌控时间，而是改变一个空间在时间轴上的速度。
　　我们接触到的物体是一个个独立的三维空间，那我们所在的地方就是三维空间和四维空间的交界处。
　　所以，四维空间，就是时间长河。
　　空间拥有虫洞，那相应的时间也应该拥有虫洞。
　　空间虫洞是两个空间折叠，挤压形成的一个直接连通的特殊通道。
　　那么时间虫洞，就是这个空间在挣脱时间轴，到达任意一个点时的交点，是连通三维和四维空间的通道。
　　我们所处的世界位于两个维度空间的交界处，布满了这种交点。”
　　说到这，琪琳眼中闪过一抹灵光，双手结印，一团玄奥的灰白色光芒慢慢浮现。
　　黑洞中的一切开始运动，而随着这些物质的运动，一道绚烂的长河出现。
　　现在这条长河中，琪琳眼前出现的是曾经和未来的众多画面。
　　烈阳皇宫外，虽然琪琳感觉自己在黑洞里待了很久，但在外面却只是片刻。
　　场中的黑洞突然消失，取而代之的是一条绚烂，夺目的玄奥长河。
　　龙青禅师将五个影卫打飞，大步走到时间长河前，依旧是紧闭双眼，但脸上却多了一种激动的神色。
　　“永恒之域…永恒之域出现了，出现了…真的出现了……”
　　龙青禅师激动的语无伦次，他伸出手想触摸，却又在即将碰到的时候缩回了手。
　　帝鸿坤看着突然出现的时间长河和已经有些癫狂的龙青禅师，脸上阴晴不定。
　　“难道你说的都是对的？可这世上又有谁进入过永恒之域？预知未来，又怎么会这么简单？”
　　所有人都看着时间长河出神，这已经不是他们现在的科技可以解释的了。
　　平静的时间长河中荡起一圈涟漪，琪琳从中走出，挥手之间，时间长河消失，就好像从未出现过。
　　看着再次出现的琪琳，帝鸿坤的脸上充满了惊恐，他低估了琪琳。

第86章 烈阳易主
　　“怎么？我还活着让你失望了？”琪琳淡淡瞥了帝鸿坤一眼。
　　这一次她也算是因祸得福，在黑洞中领悟了时间法则的真谛，法则臻至圆满，超越了之前的烛九阴，也成功凝聚法则之体，可以在时间长河和现实世界中自由穿梭。
　　“你……你是从永恒之域中走出的，对不对？那就是永恒之域！”
　　“永恒之域？”琪琳细细琢磨这四个字，或许龙青禅师所说的是时间长河。
　　从某些方面来说，时间长河所代表的确实是永恒，但他们是怎么知道时间长河的存在的？
　　“确实厉害，但如果这就是你来这撒野的资本，那还不够。”
　　帝鸿坤抬手又是三个黑洞飞出，这一次，琪琳不闪不避，静静地站在那里。
　　在黑洞离她还有十步的时候，三个黑洞齐齐消失不见，整个过程琪琳甚至眼睛都没眨一下。
　　“帝鸿坤，你先前对我出手时可曾想过后果？”
　　“后果？哈哈哈哈哈……大不了同归于尽，哈哈哈哈哈……”帝鸿坤的笑容逐渐疯狂，周身暗能量涌动越发剧烈。
　　“不好，天月王，他要引爆恒星！”
　　蕾娜闻言，也迅速开启引擎，想抢先一步控制恒星，不让帝鸿坤成功，但她却忘了一点，天道塔的本质也是一台大型天体计算机。
　　即便是三大造神工程，基因引擎中的核心运算能力也无法和天体计算机相比。
　　“哼……蚍蜉撼树。”帝鸿坤冷哼一声，蕾娜的引擎被瞬间关闭。
　　此时烈阳的恒星内部开始剧烈活动，整个恒星发出耀眼的白光，周围聚集的能量以肉眼可见的速度开始叠加。
　　琪琳再次结印，将一团灰白色的光芒打入恒星之中，原本剧烈活动的恒星瞬间变的平静，任凭帝鸿坤怎么操作也无法在控制分毫。
　　“蕾娜，今天你是主角，你来做决定。”
　　这一次琪琳已经对帝鸿坤动了杀心，不到十分钟的时间，对她下了两次死手，这还留着就真的说不过去了。
　　蕾娜胸口剧烈起伏，拳头握起又松开，似乎在做什么艰难的决定。
　　“孽障，你还在执迷不悟？”
　　如果说之前蕾娜还在纠结，那帝鸿坤这句话就彻底坚定了他的决心。
　　“杀！”
　　“阿托，交给你了”琪琳淡淡说道。
　　阿托点点头，一步一步走上前，每走一步，就好像有一把大锤在潘震他们心头重重的敲了一下。
　　右手抬起剑，左手手掌在剑身慢慢抹过，每走过一寸，上面的肃杀之气就更加浓郁。
　　整个过程就好像在蓄力一样，蓄力完成，阿托用力挥出一剑，一道黑色剑芒朝前飞去，最前面的影卫瞬间被这道剑芒搅成齑粉。
　　这一次，潘震感受到了死亡的气息，发动耀斑形成一道金红色光幕挡在身前。
　　身后众人纷纷照做，开启自己的基因引擎，将能量注入到这个光幕之中。
　　然而即便是这样也无济于事，阿托的神愤乃是先天杀伐之气凝聚，根本无人可挡。
　　光幕与剑芒一触即碎，就在潘震等人已经绝望，准备接受死亡的时候，突然感受到前方有一股更加强大的能量出现，和剑芒不相上下。
　　关键时刻，帝鸿坤连接天道塔，利用卡尔给他的虚空算法改变了前方空间的结构，这才勉强挡住这一击。
　　但也仅仅是挡住，剑芒余威不减，周围的空间在两股能量的碰撞下出现了裂痕，有了破碎的迹象。
　　“蕾娜，毁了你们的天道塔你不会怪我吧？”
　　看着依旧高耸的天道塔，琪琳脸上露出一个笑容，虽然是笑容，但却让人看着心惊。
　　蕾娜摇摇头：“我不过是一个试验品，想要重新坐上那个位置，就需要摧毁之前的一切。”
　　长弓出现在琪琳手中，挽弓搭箭，一支淡蓝色的箭矢对准了远处的天道塔，箭矢上燃烧着熊熊的太阴冥火。
　　“你敢？孽障，毁了天道塔，整个烈阳都将会毁灭，你到底想干什么？”帝鸿坤冲着蕾娜和琪琳大吼，但阿托的剑芒却将他牵制住，无法离开。
　　琪琳置若罔闻，拉弦的右手一松，箭矢化作流光飞向天道塔，两息之后，伴随着一声轰鸣，天道塔轰然倒地。
　　没有了天道塔的支撑，帝鸿坤瞬间力不从心，耀斑光幕被剑芒破开，黑色的剑芒重重砸在帝鸿坤身上。
　　“啊……我不甘…我不甘啊……孽障，你该死，孽障…孽障……”
　　伴随着一声哀嚎，帝鸿坤的身影消失不见，他的身体是卡尔研究的虚空神体，也就是幻体，将意识放入天体计算机中，平时可以依靠天体计算机模拟自己的思维，导出影像来代替自己。
　　但也有一个致命的缺点，一旦天体计算机被毁，也就意味着幻体被打散后无法再次凝聚，如果意识也被打散，就再无复活的可能。
　　帝鸿坤接下了这道剑芒，但还是有余波泄露，狠狠打在帝鸿坤身后的潘震身上。
　　潘震被径直打飞出去，衣甲破碎，气若游丝，一支蓝色箭矢垂直落下，刺穿了他的胸膛。
　　看着自己身上燃起的火焰，潘震没有挣扎，没有发声，默默的闭上眼睛，身体在太阴冥火的灼烧下慢慢消失。
　　“将军…”
　　“将军，我和你们拼了…”
　　玄坤和渊离大吼一声，拿着武器朝蕾娜杀去，然而他们还没走出十步，一阵剧痛从后背传来。
　　低头一看，两人身上都多了一支黑色的箭，从后背插入，箭头刺破心脏从胸口露出，还能看到上面若隐若现的红色光芒。
　　渊离之前就被承霄重伤还没彻底恢复，如今又被附带弑神之力的箭矢射穿心脏，竹节钢鞭“咣当”一声落地，身体直挺挺的倒下，没有了生机。
　　玄坤转过身，正好看到刚刚放下弓箭的舞昭，用尽最后的力气，声嘶力竭的质问道：“舞昭，你要干什么？”
　　舞昭没有回应，冷冷的看了他一眼，再次拉动弓弦，一支黑色的箭矢在玄坤眼中渐渐变大。
　　随着一声利器刺破皮肉的声音，玄坤倒下了，一支箭正中眉心，从脑后刺出，瞪大的眼睛里充斥着不甘和愤怒。

第87章 新的太阳神
　　“舞昭，你……你竟然……”
　　一个须发皆白，文官打扮的老人颤颤巍巍的指着舞昭，但嘴里却说不出一句完整的话。
　　舞昭推了推眼镜，脸上露出一个有些诡异的笑容：“不错，其实我就是女帝安插在潘震身边的暗子。
　　原本以为我会一直静默下去，没想到这一天来的会这么快。”
　　说完，舞昭将弓重新背到身后，快步走到蕾娜身前，躬身行礼：“舞昭参见女帝。”
　　“免礼，阿昭，辛苦你了。”蕾娜神情漠然，隐隐有了一个统治者该有的气场。
　　蕾娜踩着台阶，一步一层往上走去，脚步很慢，每走一步落脚都很有力，舞昭落后一步，紧紧跟在蕾娜侧后方。
　　龙青禅师也跟在她们身后，慢慢走上宫门处的高台。
　　琪琳抬起右手轻轻一挥，金碧辉煌的烈阳皇宫重现于世，唯独少了那座高耸入云的天道塔。
　　看着眼前一张张愤怒，却又有些慌张的面孔，蕾娜只是轻轻一瞥，便不再理会。
　　“阿托，你去帮一下蕾娜。”琪琳大致猜到蕾娜准备干什么。
　　帝鸿坤死了，潘震死了，渊离，玄坤死了，最为神秘的十二影卫也全军覆没，潘震提拔上来的将军也尽数死在阿托手中，但这远远不够。
　　长老院的诸多长老无一例外全是帝鸿坤的亲信，不可能对蕾娜俯首称臣。
　　看到落在自己身后的阿托，蕾娜边琪琳微微点头致意，心中为她们的默契鼓掌。
　　“阿托，杀…”
　　看向一众长老的目光十分冰冷，即使不追究他们是帝鸿坤亲信这个身份，这一次的基因锁事件他们也脱不了干系。
　　两大主谋帝鸿坤和潘震已经死了，所有参与人员，一个都躲不了，想要快速掌控烈阳，必须要动用一些雷霆手段。
　　“蕾娜，你想干什么？我是烈阳长老，你不能杀我”
　　“蕾娜，你把我们全部杀光，谁来帮你治理烈阳？”
　　……
　　蕾娜没有理会长老们的叫嚣，只是静静的看着前方，阿托手起剑落，几个长老全部身首异处。
　　此时还在站着的，除了蕾娜她们，另一边只剩下雷炎和三两个还有些年轻的将领。
　　“雷炎，你的选择是什么？”
　　蕾娜平静的问道，一旁的阿托持剑的手又握紧了一些。
　　“我……”雷炎原本也想和玄坤渊离他们一样，反抗到底，即便是死也不怕。
　　但现在他心底有一个声音一直在劝他不要再做无谓的挣扎，他效忠的只是烈阳。
　　今天发生的这些，是他从未有过的，而潘震他们对蕾娜的布局他也是知道一些的，因此他才没有像渊离和玄坤一样不顾一切的要给潘震报仇。
　　如今大局已定，烈阳的政权已经全部集中到了蕾娜手中，放在他眼前的只有两条路，效忠，或者死。
　　经过一番内心剧烈地挣扎后，雷炎整个人仿佛放下了什么一样，瞬间轻松了很多。
　　他上前一步，来到蕾娜正前方，恭敬的躬身行礼：“雷炎，参见女帝。”
　　有了雷炎的牵头，那几个年轻将领也选择了臣服，至此，这场政变以极其惨重的代价画上了一个句号。
　　台阶上已经血流成河，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味，整个烈阳的高层官员几乎被杀了个干净。
　　“多谢禅师出手相助。”蕾娜也没忘了感谢一下这个不知来历的神秘禅师，他今天出的力也一点也不小。
　　龙青禅师微微低头行了一礼：“女帝客气了，一切本就是大势所趋，望女帝日后能牢记自己的初心，善待烈阳。”
　　龙青禅师说完这番话，也没等蕾娜有什么反应，转身走下了台阶，朝着王城外的方向走去，身影逐渐消失在落日的余晖中。
　　琪琳也带着彦她们来到蕾娜身边，微微笑道：“恭喜你了，蕾娜，以后得叫你烈阳女帝了。”
　　蕾娜也笑了，这一次她的笑是发自内心，笑的很开心，二十多年的压抑，终于在这一刻全部打破了。
　　蕾娜笑着，泪水再次夺眶而出，这一次，是喜极而泣，也是悲喜交加。
　　她终于得偿所愿，成为了烈阳真正的主神，但同时，她也彻底成了孤家寡人，所谓的爷爷，也从来没有把她当成过亲人。
　　“阿昭”很快，蕾娜重新平复好心情，喊了舞昭一声。
　　“属下在。”
　　蕾娜的气息猛的一变，变的威严起来：“拟诏，三日后，朕于此处举行祭天大典，凡王城子民，全部参加。
　　派出使者，烈阳，愿与天使星云，昆萨星，地球星建交。
　　向饕餮文明下达战书，向饕餮正式宣战。”
　　“遵命。”
　　舞昭退下后，蕾娜看向雷炎：“雷炎”
　　“臣在。”
　　“朕命你代掌兵符，即刻点兵两万，祭天大典完成后开赴冥河星系。”
　　“臣…领旨。”
　　雷炎是完全没想到蕾娜会将兵符交到他的手上，不过蕾娜这也是没办法，烈阳的将领基本都是潘震一系的，全部被阿托给解决了。
　　现在能拿得上台面的就只有雷炎和舞昭，舞昭留在她身边用处更大，所以只能将兵符暂时交给雷炎。
　　烈阳这边尘埃落定，而此时的宇宙中却是暗流涌动。
　　在大时钟的帮助下，华烨只用了短短十天便成功激活黑洞引擎，并成功晋升四代神体。
　　离开死歌书院后，华烨振臂一呼，隐藏在宇宙各处的天渣们纷纷现身，开始朝华烨指定的一颗行星聚拢。
　　华烨也和卡尔达成交易，卡尔帮他联络三角体和泰坦族以及其他一些文明的战士，华烨则是前往地球将银河之力和诺星战神两大超级基因抹杀。
　　一切正在有条不紊的进行，烈阳的变故似乎并没有在已知宇宙中激起什么涟漪。
　　此时的华烨正带着若宁和几个一直跟在他身边的亲兵，控制着一艘帆船模样的飞行器朝地球快速前进。
　　此时地球上的葛小伦正在被承霄各种血虐，刘闯还在西南的丛林里和饕餮厮杀，丝毫没有意识到危险即将降临。

第88章 长的丑就少说话
　　地球
　　此时的地球依旧一片狼藉，以地球现在的科技水平，面对饕餮非常被动。
　　在动漫里，地球战局也是在葛小伦的乾坤问世以后，才开始逐渐扭转。
　　但是现在，一切都还没有出现，或许黑色长城已经启动，芒砀山号正在研发，但葛小伦现在还很弱小。
　　制造一个雄芯很简单，最大的问题是葛小伦的心态还没转变过来，如果贸然让他拥有这么逆天的能力，他不一定能把持得住。
　　这段时间，承霄也没什么事做，就一直盯着葛小伦，近一个月的时间，葛小伦在承霄这个老六的操作下，就没有安稳的过过一天。
　　当然葛小伦的进步也很大，现在的葛小伦，在和饕餮士兵相遇时不会再转头就跑，而是主动迎战。
　　“啊……”
　　随着一声怒吼，葛小伦的大剑两前方两个饕餮的机甲战士削成零件，面色平静的站在那里。
　　这一次承霄没有封锁空间，也没有敲闷棍，葛小伦改造计划第一步已经基本完成。
　　这仅仅是第一步，葛小伦初步有了一个战士的样子，但和一个主神之间差距还是很大。
　　大气层外，一个虫洞悄然出现，一艘帆船悄无声息的从虫洞中走出，出现在大气层上方。
　　“我王，发现银河之力和诺星战神，均为二代超级战士”
　　华烨葛优瘫一样靠在甲板上面的沙发上，听着自己手下的汇报。
　　“卡尔这孙子要干什么？他费心费力的帮我联络三角体和泰坦，我却只要来解决两只小蚂蚁？”
　　“地球上可能是有什么卡尔都忌惮的存在，小心一点不会错。”
　　“苏玛利还没联系上吗？”
　　“还没有，目前没有得到任何回应。”
　　华烨没有说话，继续享受他的美酒，小眼睛微微眯起，本来就有些猥琐的脸更加猥琐了。
　　“有客人来了。”
　　承霄看着天空，淡淡说道，在虫洞出现的那一刻，他就已经感受到了。
　　虽然气息很陌生，但从动漫的时间线来看，这个时候凯莎已经下线，凉冰也换了马甲成功找到蔷薇。
　　会在这个时候出现的，那就只有一个人，那个和葛小伦异父异母的亲兄弟，已知宇宙中最屌丝的神，华烨。
　　“谁？”鹤熙的天基运算群和拟态天国主要都在天使星云维持天使星云的防御，并没有监察到地球，甚至都没感受到华烨他们出现。
　　承霄摇摇头，闭口不言，看的鹤熙没好气的瞪了他一眼。
　　“这股暗能量……”突然，鹤熙凝重的看向天空。
　　一艘帆船像流星一样划过，“轰”的一下落到葛小伦前方不远，激起不少烟尘。
　　“天使，男天使？”
　　看着突然出现在眼前的华烨等人，葛小伦心中突然有种不好的预感。
　　之前见过的天使，像凯莎她们虽然很高傲，但很漂亮，看着就很舒服。
　　但是眼前这几个男天使，满身的臭味，领头那个甚至一脸猥琐，还有那个女天使，黑色翅膀，妆容也很难看，看第一眼就很不舒服。
　　“你就是银河之力？”华烨不屑的瞥了葛小伦一眼。
　　葛小伦木讷的点点头，已经要准备开溜，经验告诉他，这群人来找自己绝对没什么好事。
　　“是就好，动手。”
　　华烨身边的一个亲兵步伐妖娆的慢慢走上前：“银河之力，其实你和我们都是同源，不过我王不喜欢你，你只能死了。”
　　“鲲鹏，你啰嗦什么？反派死于话多你不知道吗？”
　　趁着华烨骂人的这个空挡，葛小伦张开翅膀一溜烟窜了出去，不过鲲鹏比他反应更快，一脚踢中后背，将葛小伦重新打回地面。
　　在地上滚了几圈，葛小伦此时晕头转向，很是狼狈，鲲鹏也举起剑，朝他的头砍去。
　　就在这千钧一发之际，一道银光闪过，鲲鹏被来了个分头行动，滚落在一旁的头上，眼睛还在睁得很大，并且充满了疑惑。
　　与此同时，周围哪里还有葛小伦的身影，华烨大怒，大声喊道：“谁干的，给本王滚出来！”
　　又是两道银光闪过，华烨身后的两个亲兵再次被斩首，华烨有点慌了。
　　隐藏在暗处的承霄和鹤熙慢慢走了出来，银光再次闪过，回到了鹤熙手中。
　　“星命，我早该想到是你。”看着鹤熙手中的星命，若宁有些冰冷的说道。
　　“原本以为你只是选择堕落，没想到你却比堕落还要可悲。”
　　鹤熙毫不留情的回击，梅洛天庭建立至今，真正意义上的叛变者只有若宁一人，对于叛徒，鹤熙向来没有什么好脸色。
　　看到鹤熙不鸟自己，华烨也不高兴了：“鹤熙，我曾经也做过你几百年的王，你不该对你的王行礼吗？”
　　鹤熙面无表情：“然后呢？手下败将。”
　　“嘿我……”华烨脸上闪过一抹怒色“我曾经是你的王，你不该行礼吗？”
　　“我知道，然后呢？”鹤熙的脸就像面瘫了一样，依旧没有表情。
　　华烨被气坏了，然而不管他怎么说，鹤熙都只是一句淡淡的然后呢，就好像他说的这一大堆都是废话。
　　“鹤熙，天宫秩序才是正统，迎回天宫王，才是天使最正确的选择。”
　　见华烨受辱，若宁也跳了出来，疯狂指责鹤熙，那种洋洋得意的姿态，再搭配上那张全剧最丑的脸，真的很恶心。
　　承霄也忍不住开口嘲讽道：“这就是凯莎的前任左翼？幸亏凯莎换的早，这种人放天使之城就是煞风景的。”
　　若宁看着承霄，眼神中全是不屑：“看来我们堂堂的天基王也动情了，找了这么个小白脸，不得不说还是天基王你会玩。”
　　被一个臭女人指着说小白脸，这承霄能忍？一个带着杀气的眼神扫过，耀武扬威的若宁瞬间变成了一堆骨头渣子，都拼不出一副完整的骨架子。
　　承霄还不解气，指着地上的那堆碎肉又是一顿怼：“你个老女人长的丑就少说话知道不，还小白脸，我是鹤熙的男神，你知道吗你？你知道个屁……”

第89章 今夜的风甚是喧嚣
　　看着骂骂咧咧的承霄，鹤熙也绷不住了，捂着嘴轻轻一笑，这个二货男神有时候格外的可爱啊。
　　华烨此时也发现自己处境不妙，他的第一反应是溜，身形一闪就跑没影了，当然这也是承霄故意放水。
　　没有了若宁和苏玛利的华烨，就好像一条瘸了腿，瞎了眼的狗，虽然依旧有点危险，但是却不足为虑。
　　然而，承霄却忘记了华姥爷也是一个老六，就他的那艘小帆船离开的前一秒，华烨丢出了一个黑洞。
　　华烨溜的太快，这个刚刚诞生的黑洞瞬间因为没有了引擎的束缚而失控。
　　黑洞疯狂吞噬着周围的一切，一片森林，在片刻间被黑洞吞噬的干干净净。
　　“黑洞已经完全失控，再这样下去最多一个小时，黑洞就会将整个地球吞没。”
　　鹤熙头疼的看着这个黑洞，黑洞这个概念已经出现了很久，但她们的研究却进展缓慢。
　　在这个领域，卡尔是领先整个已知宇宙的，之前烈阳帝鸿坤放出的黑洞，还有这一个华烨放出的黑洞，以及之前出现在翡翠星的黑洞，无一例外都是卡尔的杰作。
　　现在对抗黑洞的办法无非三种，一种是用等量的能量从黑洞内部引爆它，就像动漫里鹤熙处理那个黑洞一样。
　　用神圣之躯自爆产生的能量将其从内部瓦解。
　　而第二种，就是制造一个和它方向完全相反的白洞，然后用白洞靠近黑洞，最后同归于尽。
　　这个办法，就是凉冰湮灭坤萨那个黑洞所用的，制造白洞，所需要的能量巨大，而且必须要有一台超高算力的天体计算机支撑。
　　至于第三种，是危害最小，损失基本也在可控范围内的，不过以目前的情况还无法启用。
　　鹤熙深呼吸一口，胸口高高耸起，又缓缓落下，她似乎做了一个很艰难的决定，转过身，微笑的看着承霄：
　　“承霄，你知道吗，其实在你刚出现的时候，凯莎就和我开玩笑说要把我许配给你。
　　当时去冥河，除了看看炙心，更多的还是想见一下凯莎为我挑选的男神怎么样。
　　我看了，很不错，一个很可爱的家伙，在你面前，我发现我根本维持不住自己的人设。
　　很多时候你或许只是不经意的一个动作，一句话，却总能戳中我的笑点，或许……这就是我们天使一直追寻的真爱吧。
　　你在闹，我在笑，这样的生活或许确实不错。”
　　承霄只是一个愣神的功夫，没想到鹤熙突然和他说了这么多，貌似听这个感觉像是在交代遗言。
　　等等，鹤熙不会想用自己的神圣之躯去炸开黑洞吧？
　　“鹤熙，不用……”
　　“承霄，你听我说”鹤熙强行打断了承霄的话“我知道你有办法湮灭黑洞，但是琪琳没在，如果你强行催动那个铜钟只会比上次还要糟糕。
　　你的路还很远，琪琳是一个很优秀的女孩，你们在一起很合适。
　　你们地球上的道士不是常说天意不可违嘛，你改变了凯莎的命运，或许作为补偿，我需要代替凯莎。
　　承霄，让我做你的守护天使吧，即使只能守护你片刻，我也心满意足了。”
　　承霄现在就一整个愣住了，他这就单纯的因为走了个神，怎么就上升到生离死别的程度？
　　鹤熙并没有给承霄足够的反应时间，她取出王剑，双手紧握，背后洁白的双翼张开，虔诚的看着承霄：“
　　我愿意成为承霄的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。
　　无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。
　　我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远。”
　　此时的天使之城，所有天使都呆呆的站在那里，就在刚刚，她们得知有天使将要宣誓守护誓言，然而令她们没想到的是，宣誓竟然是天基王鹤熙。
　　花园中的凯莎抬起手中的茶杯，稍稍举过头顶：“恭喜你了，老妖精。”
　　承霄这边，他现在的表情是这样的Σ⊙▃⊙川，我是谁？我在哪？发生了什么？
　　“再见了，我的男神，这是我第一次为你拔剑，也是最后一次拔剑，记住，你曾经有一个守护天使，她叫鹤熙。”
　　鹤熙说完，在承霄脸上轻轻点了一下，张开翅膀准备向黑洞中心飞去。
　　这一次，承霄可不敢再走神了，就在鹤熙刚刚飞起的时候，承霄一把抓住她的脚，将她拉了回来。
　　鹤熙重心不稳，顺势倒在了承霄怀里，两人现在呈一个公主抱的姿势。
　　“你干什么？快放开我，再耽误下去我也没办法将黑洞从内部摧毁了。”
　　鹤熙在承霄怀中不断挣扎，但承霄就是不放手。
　　“啪……”
　　随着一声清脆的响声传出，鹤熙的脸以肉眼可见的速度红了，也不再挣扎。
　　虽然承霄现在还是很懵，但是他知道一点，他对不住琪琳了。
　　“老实点，刚成为我的女人就想造反啊，一个小黑洞而已。”
　　承霄手都没动，周围的空间像水面一样波动了一下，黑洞瞬间消失，一切恢复平静。
　　鹤熙呆呆的看着，此时的她恨不得找个地缝钻进去，这……现在承霄这么变态的吗？都不动手就把一个黑洞给灭了？自己刚刚都干了什么？
　　看着怀中的鹤熙露出难得一见的娇羞模样，承霄心里那叫一个乐啊。
　　“都怪你，你明明有能力摧毁那个黑洞，你却不出手，害我……害我……”鹤熙红着脸拧了承霄好多下，说到最后她也成害羞了，将头埋在承霄怀里装起了鸵鸟。
　　“这可是你自己的选择啊。”
　　承霄抱着鹤熙，一步跨出，转眼就来到了离他最近的一处保存完好的酒店房间里。
　　鹤熙感受到周围环境的改变，伸出头看了一眼，这一看，她脸再一次红了。
　　“你…你要干嘛？”
　　“要”承霄抵着鹤熙的额头，看着她的眼睛，谁能想到一位高高在上的天使女王会有这么娇羞的一面。
　　看着鹤熙星空一般的双眸，承霄慢慢低下头，四唇相接……
　　……
　　今夜依旧乌云遮月，偶有寒风吹过，今夜的风甚是喧嚣…

第90章 再见悟空
　　窗外的风渐渐平静，房间里也恢复了寂静，只有隐隐约约的呼吸声。
　　天亮了，阳光依旧没能穿过天空中的那层白色浓雾，衬托的世界很是惨白。
　　承霄睁开眼，正好对上鹤熙那张精致的俏脸，鹤熙脸上带着还未散去的红晕，与承霄四目相对，眼中满是柔情，仰起头在承霄嘴上轻轻啄了一下。
　　“早安，我的男神！”
　　“早安，我的女神”承霄伸手搂住鹤熙，不甘示弱的反击了一口。
　　鹤熙也不像琪琳那样第一次坦诚相见后还很害羞，若是和琪琳的爱，是命中注定，青涩又美好，像极了我们的学生时代。
　　那和鹤熙的爱，则是水到渠成，热情而又奔放，这就是天使的爱情观，忠诚，浓烈，坦然。
　　她伸出手，双手环抱住承霄的后颈，被子微微滑落，春光乍现，鹤熙却也没有要遮掩的意思。
　　两人的脸几乎紧贴到一起，一种淡淡的馨香萦绕在承霄鼻尖上，和凉冰那种侵略性极强的香味不同，这种馨香温和，自然，让人有种心神舒畅的感觉。
　　“直觉告诉我，你在下一盘大棋，华烨只是你的一颗棋子，我说的对吗？我亲爱的男神。”
　　伴随着鹤熙说话的声音，一股温热，清甜的气流在承霄脸上不断撩拨，承霄又有些心猿意马了。
　　“我的女神，你不知道男人在早上的火气很旺盛吗？你这样是要出事的。女人，你在玩火！”
　　如果是琪琳，此时可能已经小脸通红，把头缩被子里不理承霄了，不过他现在遇到的可是鹤熙。
　　鹤熙面色如常，眼神中却多了一丝媚意：“那需要奴家帮天阳王殿下泄泄火吗？”
　　说着，还轻轻咬了下嘴唇，好家伙，承霄一秒破功，虽然他脚踏两条船，但也并不妨碍他还是纯情小男生的事实。
　　两人在床上又温存了好一阵。这才起床，将地上凌乱的衣物全部收拾好，又将一片狼藉的房间的恢复原样。
　　做完这一切后，承霄楼着鹤熙的小蛮腰，一步跨出，离开了这里，轻轻的我走了，正如我轻轻的来。
　　离开酒店的两人重新回到昨晚华烨释放黑洞的地方，这里现在已经成为了一片不毛之地，和周围依旧翠绿的树林相比，显的很是突兀。
　　“黑洞黑洞，无法研究出破解黑洞的办法，华烨和卡尔对整个已知宇宙的威胁是致命的。”看着眼前荒凉的景色，鹤熙不禁感慨道。
　　如果没有承霄，在面对黑洞的时候她只能依靠神圣之躯自爆来摧毁黑洞，神圣之躯的数量是有限的，可黑洞确却是可以无限释放。
　　一个神圣之躯只能毁灭一个黑洞，这样下去，在承霄和琪琳不出手的情况下。华烨将会成为宇宙中最可怕的人。
　　“这里果然发生过一场惨烈的大仗。”
　　一个桀骜的声音传出，紧接着是一阵落地声。
　　一身黑甲的孙悟空扛着他的暗合金棍子走到那座已经秃顶的小山包上。
　　看到承霄的时候，悟空眼睛都亮了：“前……”
　　承霄一瞪眼，猴子硬生生把后面那个字憋了回去，不知道为什么，承霄就是不喜欢有人叫他前辈。
　　“承霄，好久不见了，这位这位女菩萨是？”
　　果然是你双标猴，好看的叫女菩萨，一般的叫女施主，丑的你直接叫妖怪是吧。
　　承霄搂过鹤熙，有些得意的说道：“我媳妇儿，漂亮吧。”
　　猴子一愣：“那琪琳丫头呢？”
　　“她也是啊，对了，琪琳和蕾娜去了烈阳，应该用不了多久就会有好消息传回来。”
　　猴子欲言又止，承霄知道这家伙八成是想做人生导师，不过他也明白两人的差距，忍住了。
　　看着猴子，承霄也有些头疼，以前觉得他的来历应该就是基兰用洪荒那只猴子的一点真灵制造出来的。
　　或者就像最早期的那个版本说的那样，是真正的孙悟空身上的一根毛变的。
　　但是现在，这些都被承霄否定了，这个世界有时能看到雄兵连动漫的影子，有时候又可以看到超神学院的影子，比起某一个单一的动漫世界，不如说那些动漫其实是这个世界的一些投影。
　　至于猴子，他的实力在里面确实是个谜，数据上只是三代兽体巅峰，但却有一个可以硬钢弑神武的金刚不坏，还有他从来没有施展过的法天象地，斗转星移。
　　而且实力不祥，遇强则强，说他强吧，蕾娜都可以跟他比划几下，要说他弱吧，天使都头疼的三角体能被他吓跑。
　　现在他的来历也成了一个新的谜团，如果他是来自洪荒，那时间就差太多了。
　　这只猴子是千年之前就出现在这了，但如今的洪荒法劫都还没正式开始，猴王都还没出世，这家伙是哪来的？
　　但如果说他不是从洪荒来的，就像动漫里设定那样是从神话故事中截取了一段超级基因唤醒的。
　　纵观整本西游记，里面可没有出现过任何跟金乌有关的内容，但是那天在巨峡号的会议室里面，太一的真灵出现的时候他却能感受得到那种气息。
　　突然，承霄有了一个更加大胆的猜测，既然这个世界是太一他们合力推演出来的，那不排除洪荒六圣中也会有人知道，毕竟圣人可是一念知天地的存在。
　　那么这只猴子的出现，很可能就是六圣中的某一位留下的暗子，当初太一说他能成功带着东皇钟离开，走的可是时间长河。
　　所以很有可能，猴子也是从时间长河中被捞出来的，想要从时间长河的未来部分捞人，这不仅仅是修为的问题，还要承受巨大的因果反噬。
　　六圣之中，法劫本就是西方教大兴，准提接引没理由还这么干，太清老子主张无为，显然也不会做这种事，元始天尊更是主张顺天而行，这明显是逆天，他也不会去做。
　　最后只剩下两个人，通天教主和女娲，人劫结束之前，除了天道不可能有人知道下一个量劫的气运之子，所以要动手只能是人劫过后。
　　人劫之后，通天教主被囚禁紫霄宫肯定无法出手，所以真相只有一个，这是那位同样神秘的女娲娘娘的手笔。

第91章 黑色长城基地
　　承霄赶紧将自己发散的思维收回，洪荒那边水太深，在没有足够强的实力之前最好不要随便去碰。
　　“悟空，你怎么突然来这了？”
　　“昨天夜里德诺三号检测到这里有很强大的暗能量活动，让俺老孙过来看看，半路遇到点饕餮耽误了时间。”
　　“德诺三号？”
　　这回，承霄也明白了，既然德诺三号没有失效，杜卡奥，怜风这些雄兵连高层都还活着，却迟迟没有重新集结雄兵连，很有可能华夏高层也有将这场灾难用来练兵的想法。
　　根据动漫的剧情走向，单兵战甲和激光武器应该很快就要问世了。
　　这和他的想法不谋而合，承霄现在对地球的感情也是很复杂的，或许并没有想要守护的想法，更多的应该是怀念吧。
　　承霄能做的只是在生死时刻出手帮一把，而不是像保姆一样把地球当成首要目标来保护。
　　雄兵连需要成长，地球也需要成长，主导地球的政府，他们的思想也需要转变，战争，是最好的老师。
　　“上面还没有重新集结雄兵连的想法吗？”承霄试探性的问道。
　　要说和杜卡奥关系好的，整个雄兵连应该只有孙悟空了，就连蔷薇这个亲闺女都比不了。
　　“不着急，现在的环境是对他们最好的考验，集结的时机还不到。”
　　承霄抬头看向远方，嘴里小声说道：“北之星嘛……”
　　动漫里，雄兵连第一次大规模集结就是在北之星外围，所有军队奉命前往北之星参战。
　　虽然剧情已经被改变了很多，但故事的整体框架还没有变，一些大事件还是会发生。
　　“这里昨晚究竟发生了什么？根据德诺三号的监测，这里有疑似四代神体的生物出现。”说到这，猴子顿了顿。
　　“但如果是四代神体之间的战斗，对环境的损坏不可能这么小。”
　　“带我去找杜卡奥吧，这件事华夏高层必须要知道，地球真正的生死之敌出现了。”
　　看着承霄有些严肃的表情，猴子没有多问，点点头带着承霄和鹤熙朝西北的一片山林中飞去。
　　黑色长城基地
　　谁能想象得到在西北的崇山密林中会隐藏着一座巨大的军事基地，绵延起伏的山峦，不过是在给这座基地做伪装。
　　进入一个不起眼的隧道口，里面却是别有洞天，整座大山都被掏空，里面灯火通明，如同白昼一样明亮。
　　一队队全副武装的士兵交错巡逻，确保没有一个盲区，看样子猴子是这里的熟人了，带着承霄跟鹤熙两个陌生人进入，一路上没有遇到任何盘查，甚至还有不少军官模样的人和他打招呼。
　　继续往前，里面的空间越发宽敞，巡逻的力度相比起外面似乎也松懈了不少。
　　放眼望去全部一排排密集的操作台，营养仓和玻璃罐。
　　悟空带着他们继续往里走，一直走到大山最深处，这里没有太多的东西，显的很是空旷。
　　一排排的钢架上，偶尔能看到白大褂走动的身影，在钢架的最下方，是一艘正在建造的巨无霸。
　　承霄他们一直走到钢架最下方，在这里，所有人在这艘还未完成的巨无霸面前都小的像蚂蚁一样。
　　“怜风，老杜，俺回来了……”
　　此时的怜风和杜卡奥正在聚精会神的看着眼前屏幕上一串串密集的数字。
　　“有什么发现吗？”杜卡奥回头，在看到承霄的时候，他明显一愣，随后眼神中有些激动。
　　他可以很肯定的说，承霄是他杜卡奥迄今为止遇到的最为神秘的一个人。
　　“承霄，真的是你，非常感谢你提供的消息，才没有造成任何伤亡。”
　　“没事，举手之劳。”承霄微微一笑，现在他也不在纠结为什么没有帮地球帮到底了，一啄一饮皆有定数。
　　杜卡奥的目光又看向了承霄身边的鹤熙：“这位美丽的女士是…天使？”
　　此时的鹤熙就是那身天基王的装扮，银色战甲，身后披着蓝色披风。
　　“鹤熙”
　　只是简单的两个字，但声音清冷，有一种高高在上的王者气势。
　　杜卡奥心中一紧，虽然素未谋面，但天基王鹤熙的名号他是知道的，这是和凯莎一个时代，几乎平起平坐的存在。
　　想起之前凯莎降临时的那种压迫感，杜卡奥心里不由得紧张了起来。
　　似乎是看出了杜卡奥的紧张感。鹤熙淡然一笑：“不必紧张，今天我只是一个客人，没有天基王，只有鹤熙。”
　　这时，一直在盯着屏幕的怜风也终于回头，脸上挂着一个很职业的微笑：“好久不见，鹤熙。”
　　“好久不见，谁能想到神河文明最杰出的科学家会隐姓埋名跟随德诺遗民来到地球。”
　　“神河文明的消亡是我一生中最大的遗憾，我们组建超神学院的目的也是为了找到神河文明消亡的真相，避免更多的文明重蹈覆辙。
　　基兰校长化身宇宙意志后，得到大时钟的卡尔已经和我们的初衷背道而驰。
　　地球很神奇，也充满了无尽可能。”
　　鹤熙点了点头，看着眼前的巨无霸接着说道：“地球很美，也很神奇，但也很穷，或者说整个赤乌恒星系都很穷，如果没有烈阳的帮助，只怕连制造黑甲的材料都不够吧。”
　　“对于一个核前文明来说，已经非常富足了，等进入造神时代，其他的附庸文明完全可以提供充足的资源。”
　　两人的谈话承霄并没有太关注，他的注意力全部放在眼前这艘巨无霸上，这应该就是地球的第一艘宇航级战舰，芒砀山号了。
　　“一艘芒砀山号，只是从核前文明迈向宇航文明的开始，距离造神文明，可能是十几代，甚至几十代人的努力。”
　　承霄说完，恨不得给自己来个大嘴巴子，咋又说漏嘴了。
　　果然，怜风饶有兴致的看着承霄：“这艘战舰也是刚刚命名，你竟然能说出它的名字，果然是一个很神奇的人。”
　　承霄为了不掉份，故作高深的说道：“预知未来罢了，大势不可逆，小势却可改。”

第92章 烈阳的危机
　　“预见未来？那未来会是什么样子呢？”
　　“未来，之所以被称之为未来，不就是因为它充满了不确定性吗，如果所有人都知道了，那样的未来还能叫未来吗？”
　　承霄此时眼神深邃，声音略带一些清冷，乍一看是挺像那么回事的，也就琪琳没在这，不然高低得给他俩大嘴巴子，这都是我滴词儿！
　　与此同时，一条消息在宇宙中彻底炸开了锅：“烈阳向饕餮文明全面宣战。”
　　烈阳文明，一个和天使文明，冥河文明，恶魔文明并列的已知宇宙最强的四大造神文明之一。
　　反观饕餮文明，不过是一个依附冥河文明，刚进入宇航文明的小角色。
　　所有人都在猜测和好奇，到底是饕餮飘了还是烈阳提不动刀了，一个宇航文明敢惹造神文明。
　　这个消息也被德诺三号成功捕捉，怜风，杜卡奥先是一愣，随后马上看向承霄。
　　承霄也是一惊，啥情况啊，咋有点啥事都来看着我，这不是我做的啊！
　　“十多天前蕾娜突然离开地球，从地球到烈阳，走大虫桥刚好是十天的时间，然后现在烈阳突然对饕餮宣战，这里面应该是有一点联系吧。”
　　怜风缓缓说道，脸上始终带着那个职业性的笑容。
　　承霄当然知道这是蕾娜成功上位，顺利拿到政权和兵权了，不过有些事自己说出来显的有些太刻意，还是不说的好。
　　“一个造神文明对宇航文明宣战，然而天使并没有制止。”
　　见承霄答非所问，怜风也识趣的没有多问，不过心里更加笃定承霄知道这件事。
　　在黑色长城基地参观了一天，承霄带着鹤熙前往了北之星，去完成一下自己上辈子都还没完成的心愿，也在那里等琪琳回来。
　　可以出兵，就说明烈阳的局势基本已经稳定，用不了多久琪琳就会回归，不过现在就是鹤熙这事有点头疼，不知道该咋说，伤了谁都不好。
　　烈阳
　　政变已经过去了四天，就在昨天，祭天大典顺利完成，蕾娜接受了王城所有臣民的参拜，正式登基称帝。
　　烈阳大军也全部开拔，剑指饕餮母星，一切都看似有条不紊，但实际上，现在的烈阳高层是处于停运状态。
　　先前的烈阳高层被杀了个精光，培养新的人才来填补空缺还需要时间，现在烈阳大大小小的政务全靠蕾娜和舞昭两个人处理。
　　“女帝……”
　　终于把积压的政务都处理好，蕾娜伸了个懒腰，准备放松一下，去找琪琳嗨皮嗨皮，舞昭突然又走了进来，神色凝重。
　　蕾娜心里咯噔一下，不会又有什么大事要发生吧：“怎么了阿昭？”
　　“女帝，自从万年前烈阳主星受损，星核一直处于一种即将奔溃的状态，这些年来全靠天道塔维持。”
　　舞昭顿了一下，继续说道：“如今天道塔已毁，星核没有了束缚，随时都会有奔溃的危险，届时整个烈阳主星都将毁灭。”
　　蕾娜眉头微微皱起，随后又松开，这确实是一个大麻烦，为了防止帝鸿坤死灰复燃，天道塔必须摧毁，而且不能再建。
　　整个烈阳星系，适合生存的只有烈阳主星这一颗星球，难道真的要搬家？可又能搬到哪去？
　　“阿昭你先下去吧，我想想办法。”
　　蕾娜一脸愁容的来到后宫中找到琪琳，把舞昭和她说的一股脑全告诉了琪琳。
　　对于蕾娜来说，她现在最信任的只有舞昭和琪琳，但唯一能让她觉得可以依靠的，只有琪琳。
　　听完蕾娜的话，琪琳陷入沉思：“这么说来烈阳主星毁灭只是时间问题，而且现在随时都有毁灭的可能？”
　　蕾娜点点头，嘟着嘴，眨着眼睛，一脸无助的看着琪琳，那种中二又带着点卖萌的样子属实是把琪琳给逗笑了。
　　“听之任之，不利，重建天道塔，不行，那就只有一个办法了，搬家。”
　　蕾娜点点头，她想的也是搬家，但还有一个问题，搬到哪去？
　　虽然烈阳数百万人口在华夏也就是一个四五线城市的水平，但也不是一个小数目，而且烈阳人几乎人人都可以使用暗能量，比普通人强了太多。
　　琪琳继续分析道：“烈阳星系附近的恒星系都是附庸文明的领地，也不能强占。
　　如果要搬，只能往更远的地方去，这样一来烈阳下属的附庸文明最好也是跟烈阳一起搬走。”
　　“烈阳的附庸文明大大小小有数十个，一共占据了三十多个恒星系。”
　　蕾娜的话没有说完，琪琳也明白她的意思，三十多个恒星系，如果要搬，需要一大片星域，而且这片星域还要是无主状态，不然又要挑起新的战争。
　　可这么大一片，又是无主状态的星域，已知宇宙中肯定有，但不知道在哪，不可能又一个星系一个星系去找。
　　这时，琪琳再次想起了之前的那个想法，让蕾娜接任南方朱雀陵光神君一职。
　　这样一来已知宇宙最南方的朱雀星域就成了蕾娜的领地，南方朱雀陵光神君下辖朱雀七宿正神，正对南方朱雀井，鬼，柳，星，张，翼，轸七宿，除此之外还有众多辅星。
　　整个朱雀星域包含了朱雀七宿所属的双子，巨蟹，长蛇，巨爵，乌鸦五大星座，其中七宿共有属星五十三颗，还有其他未被命名的辅星，面积比如今烈阳的势力范围要大的多。
　　五十三颗属星，也就代表了五十三颗恒星，也就意味着朱雀星域中至少拥有五十三个恒星系。
　　这样看来，把蕾娜拉上船是必不可少的了，而且蕾娜她还无法拒绝。
　　蕾娜一直在盯着琪琳的表情，在看到她脸上露出一个不易被察觉的笑容时，蕾娜激动的一把抱住琪琳。
　　“谢谢你，我可爱的小琪琳，就知道你一定有办法。”
　　琪琳一脸无奈的把蕾娜从她身上掰开，以前咋没发现这中二少女还有女流氓的属性。
　　“你也别高兴的太早，这个办法能不能行还得去找承霄，他手里有记录已知宇宙所有星辰运行分部的星图，具体怎么样还得看了才知道。”

第93章 前辈和姐妹
　　“承霄？这怎么还有他的事？”蕾娜不解的看着琪琳。
　　琪琳没有直接回答，反问蕾娜：“蕾娜，你觉得如今烈阳的实力怎么样？”
　　“那还用说，很厉害啊，再怎么样也是个造神文明，已知宇宙排在前面的存在。”
　　琪琳点点头，表情有些严肃：“是啊，最少可以排进前四，已知宇宙现在就四大造神文明，烈阳是其中之一，那你觉得以烈阳现在的实力能排第几？”
　　蕾娜并没有发现琪琳表情的怪异，毫不在意的说道：“天使文明公认的宇宙最强，比不过，我们烈阳怎么也是第二吧。”
　　“蕾娜，你别忘记现在的身份！”琪琳瞬间严肃起来，板着脸，像教导主任一样盯着蕾娜。
　　“怎……怎么…了琪琳，你怎么突然……”蕾娜也被琪琳突如其来的变化吓了一跳，有些紧张的看着她。
　　琪琳叹了口气，继续说道：“蕾娜，现在你是烈阳唯一的决策者，你的一举一动都关系到烈阳的未来，作为一个统治者，不论什么时候，都不能有自大的思想，即便自己真的是最强，也不能故步自封。
　　难道在蕾娜你心中宇宙第二就够了吗？别忘了上面还有一个天使，强敌在侧，你又怎么能心安？
　　还有你说的第二，你凭什么就认为冥河跟恶魔不如烈阳呢？”
　　说到这，蕾娜有点不服气了：“冥河，只有一个主神卡尔，还是幻体，手下还有一个三代神体的斯诺，加上几个依附他们的宇航级文明，如果没有大时钟，连造神文明都算不上。
　　还有恶魔，除了一个四代神体的恶魔女王，还有什么强者？那个鳄神索顿，不过是三代兽体，离真正的三代神体还有一些差距，阿托，根据之前的数据，也只是二代超级战士的强度。
　　我们烈阳三代神，四代神的数量远超冥河跟恶魔，还有氦闪耀斑这种恐怖的技术，凭什么不能是第二？”
　　琪琳点点头：“嗯，确实，冥河表面上只有卡尔和斯诺，但是你知道他暗处还隐藏了多少神体？
　　卡尔手中的资源可以轻易让莫甘娜升级四代神体，你不会觉得他没有能力再造出几个四代神？
　　还有恶魔，一个四代神体的恶魔女王难道还不够吗？四代神体和三代神体的差距你在面对凯莎的时候感受过吧。”
　　说到这，琪琳顿了一下，有些戏谑的看了蕾娜一眼：“说起来，你们烈阳几乎百分之九十的三代神和四代神都是被那个你所谓的二代超级战士的阿托干掉的。”
　　这回轮到蕾娜愣住了，她咋把这茬给忘了，随手挥出的一道剑气就可以灭了帝鸿坤跟潘震，阿托的实力绝对远超四代神体。
　　看到了蕾娜眼中的尴尬，琪琳淡然一笑：“如今的烈阳只剩你，舞昭，雷炎三个三代神体，还有一个神秘的龙青禅师，实力在四大造神文明中垫底。
　　冥河一个卡尔和大时钟足矣，恶魔那边有阿托，足够横扫几乎一大半的已知宇宙。
　　蕾娜，等你晋升四代神体，学会氦闪耀斑的时候，你才能在宇宙中拥有足够的话语权。
　　不过现在你的决策也没错，烈阳势弱，先和天使还有恶魔搞好关系很有必要。
　　但合作不是臣服，如今你能和凯莎合作，是因为你们都有一个共同的敌人，卡尔，靠别人永远不会有出路。
　　氦闪耀斑，之前的研究资料应该都还在，你尽快把它学会，即便无法学到可控，也可以作为一个威慑手段。”
　　听着琪琳的话，蕾娜眼睛里都快发光了，看琪琳的眼神也越来越火热。
　　“琪琳，琳琳…小琳琳～”
　　蕾娜突如其来的转音给琪琳吓了一跳，赶紧甩开蕾娜的手往后退了几步，一脸警惕的看着她。
　　“蕾娜你别想乱来啊，我……我不喜欢女的。”
　　“咳咳……”
　　蕾娜也意识到自己有些失态了，赶紧正经一些，但依旧是一脸深情的看着琪琳。
　　这给琪琳吓坏了，蕾娜要敢说出那几个字，她转身就得跑。
　　“琪琳，留下来帮我吧，现在只有你能帮我了，你留下来，以后你就是烈阳帝师，我再给你封王，保证不会比天使给你的待遇差。”
　　看着就差给自己撒娇卖萌的蕾娜，琪琳心里也有些纠结，蕾娜年轻，她又何尝不年轻呢。
　　能交给她的无非是从地球历朝历代的书籍中总结出来的一些经验和理论，非常有限。
　　但她也知道现在的蕾娜在治国理政上几乎也是一张白纸，如果没有一个好的老师，难免会在权利中迷失自己。
　　“我再想想吧，我确实不能教你什么，如果有可能，我帮你引荐一位非常优秀的老师。”
　　蕾娜听的是两眼放光，琪琳现在是什么身份？天使的天月王啊，和凯莎平起平坐的存在，如果她能帮自己搭线，自己能和凯莎学到点皮毛，都足够她带着烈阳发展了。
　　琪琳一眼就看出蕾娜的想法：“你别想多了，凯莎不会教你的，我也不会帮你说服凯莎，不过我可以帮你引荐天使的天基王鹤熙。”
　　琪琳最先想到的也是凯莎，要说最合适的人，非她莫属，能带领女性天使从微末中崛起，最终推翻天宫秩序，建立梅洛天庭，至今执政三万年。
　　不论是资历，实力，威望，经验都是上上之选，但是凯莎为什么要劳心费神的来教一个和她几乎没有任何交集的人呢？
　　凯莎最合适，但也是最不合适，所以除了凯莎，就合适的就是鹤熙，作为和凯莎同一时期的人物，即便现在已经隐退，但曾经也执掌天使星云万年之久，除了凯莎，没有人比她更合适。
　　但不提鹤熙还好，一提起鹤熙琪琳就一肚子的气，这个皮皮熙她真的不讲武德，她偷家！
　　宣誓守护誓言的时候她虽然不知道，但边上的几个护卫天使可都知道了，真没想到你是这样的皮皮熙，我拿你当前辈，你却想当我姐妹。

第94章 鹤熙：我承认我慌了
　　看着琪琳表情突然变得……咋说呢，一会怒一会得意的，蕾娜实在是找到什么合适的词来形容了。
　　而且貌似是在提到鹤熙之后才有的变化，嗯…江户川蕾娜正式上线。
　　根据琪琳之前所说，她和承霄在巨峡市就分开了，那么承霄这段时间就是一直和鹤熙在一起。
　　承霄嘛，毕竟是年轻人，血气方刚的大小伙子，鹤熙又那么漂亮，这孤男寡女的在一块久了难免会擦枪走火。
　　蕾娜觉得自己已经get到琪琳变脸的关键点了，自己在外面拼死拼活，家里那个死渣男还劈腿，这事搁谁身上能不生气。
　　“蕾娜，你又在想什么不健康的东西了？”看着蕾娜那个逐渐有些变态的笑容，琪琳淡淡问了一句。
　　“嗯？啊…没……没有，没想什么啊。”蕾娜嘿嘿一笑，又开始围着丝琪琳献殷勤了。
　　琪琳无奈的翻了个白眼，本以为经历这一切以后蕾娜会彻底变得沉稳，没想到沉稳的只是表面。
　　不过能让她卸下伪装，以真面目对待，说明琪琳已经彻底走进蕾娜心里了，成了她最要好的朋友。
　　“我准备回地球了，要不要一起回去看看，去见见你的朋友们？”
　　“啊？这么快就要走啊，我最可爱的小琪琳，你就多待两天吧。”看着又拉着自己的手开始撒娇的蕾娜，琪琳是一阵头大，
　　她咋感觉这人变的比以前还幼稚了呢，以前也就单纯的有点二，现在倒好，都学会撒娇了。
　　“这一次为了找我爸妈已经出来很久了，既然知道他们在北之星，我还是早一点回去，也跟承霄会合，继续完成下一步的计划。”
　　自从那天被黑洞吞了意外将时间法则提升到圆满，琪琳更能明显的感受到距离下一个境界需要逾越的屏障是什么样。
　　混元金仙突破混元大罗，不是简单的感悟法则，更多的是要找到自己的道，领悟自己的道需要的是契机，最后渠成水到，再以大法力冲破屏障，证道混元大罗。
　　或许所有人都觉得这里面最难的是最后一步，突破所需要的法力或许要数百万甚至数千万年的积累才行。
　　但事实恰恰相反，这一步其实是最简单的，真正难的是找到自己的道。
　　彻底领悟自己所属的道时，凝聚法力不过顺其而为，琪琳知道自己和承霄都已经到了一个瓶颈期，为了突破，他们需要好好谋划一番。
　　“那我和你一起去。”
　　蕾娜现在就跟个树袋熊一样挂在琪琳身上，怎么甩都甩不脱那种。
　　琪琳很无奈，蕾娜这种反差萌真的很致命啊，如果不是琪琳意志坚定，估计要抢在凉冰之前被掰弯。
　　“你现在是主神，你走了烈阳怎么办？”
　　“都处理好了，一些日常的琐事都交给阿昭，有什么大事阿昭会联系我的。”
　　“额……”
　　琪琳也不知道该怎么说了，这小姑娘年纪轻轻就想当甩手掌柜，但偏偏还找不到理由来反驳。
　　看着一直在自己身边毫无主神威严，跟个小姑娘一样的蕾娜，琪琳突发奇想，她要是跟承霄碰到一块，那会是一个怎么样的场面。
　　正所谓不怕二货多，就怕二货凑一窝，当已知宇宙最神的两个二货凑一块，那场面多少是有点不敢想象。
　　“收拾东西去吧，晚点就要出发了。”
　　“好嘞，就知道琪琳不会丢下我一个人的……”
　　看着一蹦一跳朝外面去的蕾娜，琪琳微笑着，还带点无奈的摇了摇头。
　　地球，十天后
　　承霄跟鹤熙在黑色长城基地参观了一天后便离开了。
　　如果像动漫里那样只有怜风的话，承霄可能会多待几天，但这里还有个杜卡奥。
　　怜风虽然活的很久，但本质是一个科学家，一心扑在科研上面。
　　杜卡奥则不同，这是一个政客，都说玩战术的心脏，其实玩政治的不比玩战术的好多少。
　　和这些人打交道真的很累，尤其是像承霄这种没比二傻子聪明多少，又比二愣子稍微好点的小年轻，在权术上真的玩不过杜卡奥。
　　秉承着惹不起躲得起的原则，承霄赶紧带着鹤熙开溜，等着烈阳的人过来，再和华夏高层一起商讨关于华夏后续的发展。
　　这几天两人就穿梭在北之星的大街小巷，虽然战争的压迫感很强，但作为首府的北之星，并没有受到太过严重的波及。
　　城市主体保存完好，人口也还很密集，甚至于城中普通人的生活都还没有受到太大的影响，一切就好像是战争还没开始的样子。
　　承霄依旧是那一身宽松的休闲服，现在的他是怎么舒服怎么来，身旁的鹤熙也换下了那身贼拉风的银甲。
　　米白色的长款风衣，内搭一套包臀裙，两条大长腿套上黑丝，再配上一双布面的高跟过膝长靴，还有那头标志性的银白色长发，往那一站，气场十足，纯纯的霸道女总裁。
　　要不怎么说职业装和风衣是御姐的标配，就鹤熙这个气质，穿别的当然也好看，但始终不如风衣这样能凸显气质，一种高冷，拒人千里之外的冷酷气质。
　　一米七八的身高，再配上高跟鞋，让承霄这个一米八五的大高个在鹤熙身边都显得矮了一头。
　　这几天两人就跟度蜜月一样，在北之星是哪里热闹往哪去，见商场就逛，见好吃的就吃。
　　此时两人正挽着手在压马路，周围惊艳和羡慕的目光看了太多，都已经免疫了。
　　突然，承霄一愣，挽着鹤熙的手猛的缩了回去，一脸紧张的站在那里。
　　“怎么了？”鹤熙伸手戳了戳承霄的脸，凑在耳边小声问着，湿热香甜的气流撩动着承霄的耳垂，但此时承霄却不敢有什么反应。
　　“你姐回来了。”
　　鹤熙先是一愣，脸色也瞬间变的有些紧张，能让承霄紧张成这样的，只有一个人，琪琳。
　　这多少是有种渣男带着小三逛街被正房逮个正着的既视感，鹤熙表示，虽然我并不怕，但我必须要承认我慌了。

第95章 这家长见的有点草率
　　也就几个呼吸的时间，两道人影出现在承霄跟鹤熙眼前，也幸亏现在人不多，不然指不定得引起啥骚动。
　　“嗨……”
　　鹤熙决定先发制人，抬起手跟琪琳打了个招呼。
　　琪琳也露出一个微笑：“好久不见啊，鹤熙妹妹。”
　　最后妹妹两个字琪琳说的很重，虽然脸上还带着笑，这应该就是失传已久的脸上笑嘻嘻心里mmp了吧。
　　“好……好久不见啊琪琳。”鹤熙现在也尴尬的要死，不知道为什么，反正他见到琪琳始终有一种心虚的感觉。
　　至于承霄……还在低头数蚂蚁呢，经验…啊呸，直觉告诉他，现在最好的办法是不要出声，一会就聊成亲姐妹了。
　　如果现在发声，倒也有可能加快他们成为好姐妹的速度，但大概率会有皮肉之苦。
　　然而，现实却总是那么残酷，作为已知宇宙中最了解承霄的人，琪琳会不知道这老六现在在想什么？
　　“死渣男，不说两句？狡辩一下？顺便好好跟我介绍下这位妹妹？”
　　承霄只觉得自己身边一阵香风飘过，然后耳朵上传来点温热的触感，接着就是一疼，差不多被琪琳拧了个九十度。
　　看着重新换回小裙子的琪琳，承霄嘿嘿一笑，准备转移话题：“琪琳，媳妇儿啊，你还是穿这身好看，不过现在有点凉了，你冷不冷，我带你去买衣服吧。”
　　然而琪琳就不吃他这一套，拧耳朵的手慢慢放开，正当承霄松一口气的时候，又是老腰一痛。
　　好一招瞒天过海，明修栈道暗度陈仓，这兵法是让你琪琳给玩明白了。
　　远远的看，琪琳小鸟依人般的靠在承霄身上，撒娇一样牵着承霄的手，路过的行人不知道投来多少羡慕的眼光。
　　但实际上的痛只有承霄自己知道，就这个痛法，估计是被琪琳来了个托马斯回旋，没紫也得青了。
　　承霄忍着痛，有些口齿不清的说道：“就是前几天华烨那个老六来了一趟，我放他走，这老六丢了个黑洞，然后……然后就这样了，我也得负责不是嘛。”
　　“哦～”琪琳似笑非笑的看着承霄，腰上的手也慢慢松开，然后又转身看向鹤熙。
　　“唉！若是知晓妹妹要来，姐姐端是不当来的。”
　　好家伙，承霄内心直呼好家伙，这不是我的琪琳，告诉我这不是我那个可爱的小琪琳对不对！
　　眼前这个琪琳绝对是假的，被人掉包了，以前看动漫的时候也没发现琪琳妹子还有这么戏精的一面啊？
　　看着承霄低着头数蚂蚁，鹤熙一脸尴尬，还有些心虚的样子，琪琳终于忍不住噗嗤一下笑了起来。
　　女人的直觉很多时候都是很准的，其实早在太阴星两人第一次见面的时候，琪琳就有预感这两人会擦出点火花。
　　虽然她也很不乐意和别人一起分享，但有些事的确不是她能控制的，所以只能顺其自然咯。
　　这一次，要说没生气那是假的，刚知道的时候心里多少是有点膈应，应该不止一次的想把承霄按扁了再搓圆了。
　　不过她也想通了，即便承霄以后真的妻妾成群，自己也是第一个遇到他的，她才是正宫娘娘，别的谁来都得靠边，如果连这点自信都没有，那就真的输了。
　　承霄，鹤熙，包括蕾娜都一脸懵的看着琪琳，不对劲，这从里到外都透露着不对劲。
　　“哎呀，行啦，逗你们玩的，不过……”琪琳拖了一个长长的尾音，再次看向鹤熙“鹤熙，快叫声姐姐来听听，叫声姐姐我们就是一家人了。”
　　“这…额……我……”鹤熙支支吾吾半天说不出来话，按照先来后到，貌似自己叫声姐姐也没毛病。
　　不对，什么乱七八糟的，自己堂堂天使的天基王，三万多岁的大天使了，跟别人分享男朋友就算了，还要做小的？不行不行，绝对不行。
　　琪琳才多大啊，二十六岁，这在天使中属于还没断奶的，最起码是自己孙女辈的，怎么能叫的出口。
　　“轰轰轰轰……”
　　突然，一阵直升机螺旋桨转动的声音传来，周围的树被吹的东倒西歪，一架军绿色的直升机降落在离承霄他们不远的地方。
　　舱门“咔”的一声打开，两个熟悉的身影从里面走了出来，正是杜卡奥和孙悟空。
　　鹤熙也稍稍松了口气，如果不是考虑到性别不合适，她真想给杜卡奥来个熊抱，这解围解的太及时了。
　　杜卡奥一脸严肃的走到承霄他们身边，伸出手，和鹤熙，承霄，琪琳，蕾娜挨个握了一次手。
　　“天使和烈阳的主神，你们好，我是地球华夏负责迎接你们的代表，雄兵连总指挥，华夏防卫杜卡奥。”
　　就在十分钟前，琪琳和蕾娜刚进入北之星上空的时候，德诺三号就检测到了太阳之光的能量波动，华夏高层临时决定和这两大文明的主神来一次正式的见面。
　　原本承霄还纳闷这老杜是不是吃错药了，怎么突然变得这么官方，现在才明白，此时的杜卡奥代表的是华夏高层，而他们则分别代表了天使和烈阳。
　　“黄老他们已经准备好了，请诸位移步。”杜卡奥说完，往后退了一步，让开一条通道，直达那架直升机。
　　几人也明白这是什么意思，也没有犹豫，直接上了直升机，在行人诧异的目光中，直升机再次起飞，慢慢消失在空中。
　　在杜卡奥的带领下，承霄他们来到一间有些古朴的会议室，里面已经坐了几个人，首座是一个看起来很和蔼，慈眉善目的老头。
　　“诸位，我来介绍一下，这位是黄老”杜卡奥说着又走到这位黄老下手的位置“这一位是林老……”
　　杜卡奥一连介绍了四五位，基本都是头发有些花白的长着，一直到了最后一位，也是这边看起来最年轻的一位。
　　当然承霄真正感兴趣的不是他的年龄，而是他眉宇间和琪琳七分相似的神态。
　　“这一位，是北之星防卫总指挥，琪国瑞同志……”
　　承霄稍稍瞄了一眼琪琳，果然，琪琳眼中此时已经是掩盖不住的喜悦。
　　看来这就是琪琳的老爸了，这算不算是见家长？承霄表示他现在也很慌。

第96章 我们只能靠自己
　　怎么办？见到老丈人了，还有比这更糟糕的吗？当然有，见老丈人还穿的很随便。
　　如果条件允许，承霄绝对要马上溜出去换身衣服，最起码也得换身正式点的。
　　希望自己老丈人对自己的第一印象不会太差，承霄心里默默祈祷着。
　　杜卡奥这边，介绍完华夏一方的人后，开始介绍承霄他们。
　　首先介绍的是蕾娜：“这一位，烈阳主神，帝蕾娜，黄老，林老还有诸位应该都认识。”
　　介绍完蕾娜，杜卡奥走到承霄身边，看得出他现在非常头疼，为什么呢？因为三个人里面他还算熟悉的只有琪琳，至于承霄跟鹤熙，他也就知道个身高，性别，名字。
　　鹤熙但也还好，有怜风准备的资料，虽然不怎么全面，简单介绍下还是可以的，主要还是承霄，他是真的一无所知。
　　“这三位，分别是天使的天基王鹤熙，天阳王承霄，天月王琪琳。
　　诸位对琪琳应该是比较了解的，曾经也是雄兵连的队员，神河狙击手。”
　　首座的黄老点点头：“琪琳丫头我记得，天河战役的时候表现很好嘛，一个人狙杀了数十只饕餮。
　　小琪啊，没记错的话琪琳丫头是你女儿吧。”
　　坐在最后面的琪国瑞蹭一下站了起来，虽然表情肃穆，但眼神中的笑意都快要藏不住了。
　　“是的黄老，琪琳是我女儿，不过说来惭愧，这些年一心为国，都没尽到一个做父亲的责任。”
　　老琪同志嘴上说着惭愧，脸上却没有一点惭愧的意思，还挺自豪，就差说瞧见没，这我闺女，这孩子打小就有出息。
　　经过一个小插曲，杜卡奥继续他的介绍：“这一位，天基王鹤熙，天使文明的奠基者，天使星云的防御系统，装备，基因都出自这位天基王之手，在天使中的威望不亚于神圣凯莎。”
　　鹤熙微笑着点点头，承霄都没注意鹤熙什么时候风衣又换成了那身银甲，伸手将披风轻轻一挽，优雅的坐在座位上。
　　“这一位……”杜卡奥愣了一下，想起怜风和他说的，承霄资料不明，自己看着编吧，不要太离谱就行。
　　“这一位，天阳王承霄，也是天河战役进入尾声时从太阳中苏醒的强者。
　　可以掌控恒星和空间，我们的推测是疑似上古神明。”
　　众人纷纷落座，这一次会面也开始进入正题。
　　“黄老，现在我已经向饕餮文明宣战，烈阳大军数日前也全军开拔，剑指冥河，我们都有共同的敌人，所以我希望与华夏结盟，建立一个和平友好的关系。
　　当然，作为盟友，我们烈阳也会帮助华夏提升实力，来对抗饕餮。
　　以前潘震和超神学院的合作还会继续，同时我也会加大暗铁的供应。”
　　黄老，林老等人用眼神交流了一番，也没有急着回应。
　　鹤熙也缓缓开口：“现在我们是三方结盟，天使也会为华夏提供帮助，我们会派遣天使来协助华夏进行装备和超级基因的研发。”
　　思索了一阵后，黄老一脸笑意的说道：“非常感谢烈阳和天使的帮助，这一次关系到三个文明之间的结盟，其中一些细节我们还需要斟酌一下，还请几位见谅。”
　　鹤熙淡然一笑：“无妨，如此我们就静候佳音了，期待我们结为盟友的那天。”
　　“多谢，我们已经收拾好房间，几位贵客远道而来，先歇歇脚吧。”
　　“那就叨扰了。”
　　“天基王客气了……”
　　原本以为会是一场非常持久的会议。没想到却短短几分钟就结束了，不过就目前来看，效果还算不错。
　　很快，偌大的会议室中又只剩华夏一方的几个人了，和刚才比起来，现在的气氛有些沉重。
　　“天使和烈阳跟我们结盟，就目前来看是一件好事，有了他们的技术支持，我们的军队战斗力能再提升一些，面对饕餮也不会像现在这样被动。”
　　“我同意黄老的观点，但是有一点我一直没想明白，不论是烈阳还是天使，科技都领先我们华夏上万年，为什么还会放下身段来和我们结盟？”
　　会议室中再次静了下来，这个问题确实无解，不论是从哪方面看，跟华夏结盟都是赔本的买卖。
　　“我觉得现在我们需要考虑的不是他们有什么目的而是我们有什么能获益的。
　　他们的科技水平领先我们，那就学，靠山山倒靠人人跑，先辈们一直告诉我们要靠自己，只要自身强大，什么威胁都是纸老虎。
　　接受他们帮助的同时，我们也要想办法提高自己的科技水平，四十多年前毛熊给我们的教训就是一个经验。
　　学习知识嘛，姿态放低一点不丢人，等我们自身强大起来以后，不管他们有什么目的，我们通通不怕。”
　　黄老的话没人反驳，华夏能发展到现在这个这样子，不就是先辈们像这样走出来的嘛，现在只不过是把他们走过的路再走一遍，仅此而已。
　　虽然这条路走的很辛酸，很卑微，但只要咬牙坚持，挺过来，就是成功，这也是华夏能屹立至今所传承的精神。
　　“另外…”黄老看了看在座的人“新的单兵战甲已经研制成功了，我想在全军中挑选出最优秀的战士组建一支新的装甲部队。”
　　说到这，黄老又顿了顿：“这支部队，是我们最后的底牌，必须牢牢掌握在我们自己手里。
　　小杜这些年也兢兢业业，全身心投入到华夏的发展中，但……他终究不是地球人啊。
　　正所谓防人之心不可无，非我族类，其心必异，我们相信他，但也不能完全相信。”
　　黄老的意思大家都明白，这支新的装甲部队会做为一支秘密部队隐藏在暗处，不再归属杜卡奥统领。
　　“可如今所有的超级战士都在雄兵连，想要统领这支新的部队，普通人只怕不行。”林老也说出了自己的担忧。
　　不料黄老轻轻一笑，直接看向琪国瑞：“统领这支装甲部队的人选嘛，我觉得琪琳丫头就很不错。”
　　听到这话，琪国瑞先是一惊，随后又有些犹豫，自家女儿能到这个位置，做父亲的肯定高兴。
　　但是女儿大了，很多时候他也不知道琪琳会有什么想法，现在的琪琳也不单单是自己的女儿，她还是天使的王，有这一重身份在，她真的合适吗？

第97章 谁紧张了
　　“小琪同志，你的意见如何呢？”
　　看着眉头紧锁，神色有些纠结的琪国瑞，黄老略带笑意的问道。
　　“黄老，不瞒您说，这孩子从小就很有主见，她认定的事都很少会改变，所以……”
　　“事在人为嘛，好好做做小丫头的工作，能争取过来当然是最好的，小丫头实在不愿意也没事，我们不是有句老话叫买卖不成仁义在嘛。”
　　话都说到这份上了，琪国瑞也不好再拒绝，起身敬了一个礼：“是，首长，我尽力而为。”
　　黄老笑着挥挥手：“快坐快坐，不用这么见外，北之星的布防都安排好了吧。”
　　“已经全部就位，最近饕餮没有任何动静，就连小股的侦查部队都没有在北之星附近出现过，这一点我觉得很是异常。”
　　“事出反常必有妖，也许他们也在准备组织一场大规模的进攻。
　　不过也不用担心，全国的军队都在向北之星集结，饕餮想要发动总攻，那我们就倾尽一国之力和他们死磕到底。
　　若是败了，哪怕是流尽最后一滴血，也要让他们知道什么叫疼，让他们知道什么叫一寸山河一寸血，我华夏的土地不是那么好掠夺的。
　　若是胜利，就让北之星战役成为我们华夏迈入新纪元的开始，从此以后我们和饕餮就攻守易型，寇可往，吾亦可往。”
　　随着黄老一番激昂的讲说，会议室中瞬间燃了起来，所有人眼中都燃起了熊熊战意。
　　会议室外面，不远处的一棵大树下，琪琳，承霄还有鹤熙三个人还在那里欣赏着落叶。
　　终于，会议室的大门再次打开，琪琳看到了从里面走出的琪国瑞，小跑着冲到他眼前。
　　“老琪同志，琪琳向你报道，申请归队。”
　　看着眼前亭亭玉立的女儿，琪国瑞严肃的脸上也露出一个很是慈祥的笑容。
　　“你这丫头，离开家这么久也不说给我们打个电话，回来看看，之前听说你们在天河市饕餮作战，你妈妈可是担心了好久。
　　进入雄兵连以后吃了不少苦吧，看看这脸，都没以前有肉感了。”
　　琪琳吐了吐舌头，走到琪国瑞身边，抱住他的右手，嘴巴微微嘟起：“哪有啊老爸，我都觉得我最近又胖了呢…”
　　此时的承霄在离琪琳父女几十米的地方站的笔直，就跟军训那会被罚站一样，一动都不敢动。
　　看着承霄这个样子，鹤熙只觉得好笑，悄咪咪戳了戳他的后腰，小声说道：“是不是紧张了，听说在地球上再牛的女婿第一次见老丈人都得老老实实的。”
　　然而承霄现在还在嘴硬，那是打死都不承认：“谁…谁紧张了，别乱说，我这叫尊重，尊重长辈懂不懂。”
　　鹤熙忍不住白了他一眼：“切，你这浑身上下也就嘴是硬的，不紧张你手上怎么这么多汗？我记得三代神体好像都不会出汗了吧。”
　　“皮皮熙你这属于睁着眼睛说瞎话你知道不，我除了嘴别的哪里硬你又不是不知道。”
　　鹤熙脸上的绯红一闪而逝，悄悄在承霄腰上拧了一把：“希望等下你嘴还能这么硬。”
　　就在承霄和鹤熙拌嘴的功夫，琪琳和她老爸已经来到了承霄身前。
　　不等琪国瑞开口，承霄抢先一步握住琪国瑞的手：“叔叔你好，我叫承霄，是琪琳的男朋友，很抱歉现在才和她来见你们。”
　　不得不说承霄这波操作给所有人都整蒙了，这家伙高低是带点社牛属性在身上的。
　　琪国瑞也被承霄这么冷不丁来的这一下整的半天才回过神：“额…你好……以前我和她妈妈还一直担心琳琳这性子不好找对象。
　　你们在一起多久了，琳琳没欺负你吧，要受委屈跟叔叔说叔叔帮你做主。”
　　这回轮到承霄不会了，没看出来自己这老丈人也是一位社交牛逼症患者啊。
　　琪琳听着琪国瑞和承霄说的，顿时不乐意了，嘟着嘴跺了跺脚：“爸，哪有你这么说自己女儿的，我很温柔的好不好。”
　　“好好好，琳琳你最温柔了，你还记得是谁高中的时候抓着条蛇在操场溜达了一圈？
　　还有你刚上大学那年，我们出去吃饭，有两个小伙子想跟你要个电话，结果差点被你按火锅唔……”
　　琪琳听的俏脸一红，赶紧跳起来捂住自家老爸的嘴：“爸你别说了，快回家，我想吃老妈做的菜了。”
　　看着在自己身边打闹的父女两，承霄心里有种不知该怎么形容的感觉。
　　羡慕？欣慰？还是失落？他自己也不知道，亲情，是他唯一缺失的东西。
　　虽然自己很小的时候就被爷爷收养，那些年老人也是把他当成自己的亲孙子对待，没让他吃一点苦，但成长过程中父母这个角色的缺席，始终是他心中的一大遗憾。
　　或许自己更多的是羡慕吧，和自己一对比，琪琳的人生显然要完美的多。
　　一个完整的原生家庭，安稳的度过小学，初中，高中，大学，毕业后还有一份很稳定，还有编制的工作，然后顺利的恋爱，结婚，生子，即便末日降临，也还有自己所爱的人陪在身边。
　　这已经是非常完美的人生模版了。
　　琪琳也很敏锐的发现了自家男朋友的异样，自己这个男朋友来历太神秘了，从来没有听他提起过自己的家人。
　　或许他没有家人了吧，一个人孤零零的在太阳上沉睡了十万年。
　　承霄手中一热，偏过头正好看到琪琳那双清澈的眼睛。
　　琪琳微微一笑，捂住承霄的手更紧了：“虽然我也不知道你的曾经，但是现在我和鹤熙都是你的家人，这里就是你的家。”
　　“家…我的家嘛……”
　　看着琪琳那双柔情似水的美眸，承霄心里那种异样的感觉一扫而空，心中的阴霾一扫而空，灵台一阵清明。
　　隐隐之间，自己距离那道屏障好像更近了一步，这算是见老丈人的额外收获了吧。

第98章 从未有过的温馨
　　在自己女儿面前即便是平时再怎么样不苟言笑的琪国瑞，也难得的露出一个笑脸。
　　看着手牵手说着悄悄话的琪琳和承霄，琪国瑞表示女儿能找到自己的幸福，老迪拜…哦不，爸爸很欣慰。
　　此情此景，鹤熙表示她不该来的，跟蕾娜一起去休息不好吗？为什么非要来这凑热闹？
　　车子沿着北之星最宽敞的那条街行驶了十多分钟，最终驶入一片绿化非常完美的四合院中。
　　在华夏，尤其是北之星这个地方，四合院不是谁有钱都能住的，住在这里面的可能不一定有钱，但一定掌权，而且权力还不小，最起码赵德汉那个级别的还没资格住进来。
　　车子在还算宽敞的胡同里拐了几个弯，最后在一道大门旁边停了下来。
　　朱红色的大门，两边还有有两个威猛的石狮子，看着眼前的这装饰，承霄不由得感慨道：“
　　如果是一千年前，琪琳你高低也得算个名门闺秀。”
　　琪琳傲娇的小脑袋一扬：“那还用说。”
　　嘿，释放天性了这属于是，相处的越久，琪琳身上隐藏的性格就越多样。
　　琪国瑞又是慈祥的笑了笑，推开门大步走了进去，一进门就大声喊道：“老婆，快出来，看看谁回来了……”
　　“谁来了啊，老琪你今天怎么回来这么早啊，啊？”
　　秦雪擦着手，一脸疑惑的从屋子里走出来，听着这个熟悉的声音，琪琳眼眶微微有些湿润。
　　“老琪也不是我说你，有客人来你也不早点让小陈跟我说一声我好…”
　　秦雪嘴上喋喋不休的走出房门，当看到院中那道俏生生的身影时她突然呆住了，用力揉了揉眼睛，确定自己没眼花。
　　随后一脸激动的跑过去，紧紧抱住琪琳：“琳琳，真的是你回来了啊，你这孩子一走就是好几个月，你知不知道妈有多担心你，当初就不该听你爸的，让你去当警察，现在乱成这样，每天都要为你们父女两担惊受怕的，快让妈看看，怎么瘦了这么多，……”
　　秦雪仔细打量着琪琳身上的每一个地方，视线越来越模糊，眼泪渐渐止不住的流了出来。
　　“妈，我也想你，之前看到巨峡市变成一座空城的时候你不知道我有多担心你和我爸，你们没事就好…”
　　琪琳再也控制不住，和母亲紧紧拥抱在一起，母女两久别重逢，更是喜极而泣。
　　承霄也没有打扰他们，静静地站在一旁看着，这样的感觉，也许他此生都体会不到。
　　过了好一会儿，母女两才止住眼泪，眼眶有些红肿，脸上却重新露出了笑容。
　　看着一直站在一旁的承霄跟鹤熙，秦雪脸上也有些挂不住，自己见到女儿太激动，把客人都给忘了，想到这，还狠狠的瞪了我们的老琪同志一眼。
　　“琳琳，这两位是……”
　　琪琳也赶紧擦干眼泪，走到承霄身边，满脸柔情的拉起他的手：“妈，这是我男朋友，承霄。”
　　“阿姨好”承霄很是乖巧的打了个招呼。
　　“好好好，小伙子真帅气，真精神，好啊好啊……”
　　秦雪对承霄的第一印象还是很不错的，人长得帅，气质也好，看着也踏实稳重（承霄：阿姨你确定最后这个词是说我的？），关键是跟琪琳站一块就很有夫妻相。
　　当然，琪琳也没忘了她刚认的姐妹：“妈，这位是我的…好朋友，鹤熙。”
　　鹤熙的身份琪琳还是犹豫了一下，虽然她自己可以接受，但自己的爸妈，或者说几乎所有的现代华夏人都有点接受不了男人妻妾成群这种事。
　　为了避免一些矛盾的产生，只能稍稍撒一个善意的谎言了。
　　琪琳一个眼神，鹤熙也明白她的顾虑，显然她也不在意，天使的爱情观和华夏人并不一样，只要承霄的心中有她，就够了。
　　鹤熙微笑着点点头，打了个招呼：“您好，鹤熙。”
　　毕竟三万多岁的年龄摆在这，她可做不到像承霄那样装嫩，管一个活的还没自己零头多的人叫阿姨。
　　秦雪稍稍一愣，怎么这个大闺女有点高冷的感觉？
　　琪琳赶忙解释道：“妈，鹤熙是天使文明的王，别看她外表看起来很年轻，其实她已经活了三万多岁。”
　　“咳咳……”秦雪尴尬的干咳了两声，好家伙，得亏那句话没说出口，三万多岁，自己叫人家祖宗都还差辈呢。
　　“没事的，叫我鹤熙就好了。”
　　“啊…好好，鹤熙，瞧我这脑子，琳琳回来有些高兴过头了，快进屋，快进屋……”
　　承霄跟鹤熙在秦雪还有琪国瑞的带领下走进了院中最大的一间屋子里。
　　屋子里都是实木装饰，略带暗红的配色增添了一种古色古香的感觉。
　　“琳琳，承霄，还有鹤熙，你们先坐一会啊，我去做饭，老琪，快来帮忙。”
　　“妈，我要吃你做的大虾，还有蒜蓉菜心…”
　　“好，都是你爱吃的，先坐一会，菜马上就好。”
　　“真好啊，好久没有体会过这种一家人团聚的感觉了。”鹤熙不由的发出感慨。
　　她的思绪也回到了三万年前，那时候的她还不是什么天基王，只是天使王城里一个养尊处优的富家小姐。
　　那时候的她也像现在的琪琳一样，陪伴在自己父母身边，每天陪着他们一起吃饭。
　　如果不是华烨，自己应该还会有一个完整的家吧，如果当初的华烨没有做出那些令人发指的事情，自己也不会家破人亡吧，不知不觉间，鹤熙心中对华烨的恨意又浓了几分。
　　承霄坐在一旁，看着厨房里忙碌的二老，还有坐在沙发上一脸期待的琪琳，或许这就是家的温馨吧。
　　这种感觉，自己从未有过，即便是以前，自己爷爷还在世的时候，过年过节也就他们两个人，那个家……终究是缺了一点味道。
　　“怎么了？你…也想家了吗？”琪琳看出承霄眼中的感慨，挪到承霄身边，伸出手轻轻搂着他。
　　承霄笑着握住琪琳的手：“我爱的人在这里，这里就是我的家啊。”

第99章 承霄的过往
　　“我爱的人在这里，这里就是我的家啊。”
　　纵使千言万语，此刻也只有一句话，家人所在的地方，那就是家。
　　看了一眼厨房里面忙碌的身影，承霄长舒一口气，幽幽诉说起自己的过往：“
　　琪琳，鹤熙，你们应该有过这种猜测，我不是这个世界的人。
　　你们猜的没错，我并不属于这里，我来自一个很遥远的地方。”
　　“是你们之前所说的洪荒吗？”
　　承霄摇摇头：“不是，洪荒，是我的终点，却不是我的起点。
　　我之前所在的那个世界，只是洪荒大陆被打碎后掉落在无尽混沌中的碎片所化的世界。
　　那里是一个和这个宇宙极其相似的地方，我所在的国家，几乎和这里的华夏一模一样，人文，历史，传承都别无二致。
　　用你们的话说，我这叫穿越，曾经的我在那个地球上也是一个平平无奇的普通人。
　　每天早出晚归，为了那点不算太多的工资，那个时候的我，不过是芸芸众生中的一员。”
　　说到这，承霄眼中多了一些怀念的神色，后悔吗？当初做的那个决定。
　　也许有一点吧，可人的欲望就是这样，一旦产生，便再也无法停下来。
　　这也是自己的选择不是，为了改变那种日复一日的普通生活，自己选择了帮太一完成他的心愿，
　　人，总要为自己的选择付出应有的代价。
　　“十万年，来到这个世界后，我在太阳星沉睡了十万年，当我苏醒后第一次来到这颗星球，不知怎的我竟然会有一种近乡情怯的感觉。
　　那时候我有一种错觉，我好像又回到了曾经的那个世界，一切都像是一场梦。
　　后来，发生的这一切告诉我，我已经回不去了，我还是我，但却不再是曾经的我。”
　　“那…你突然从那个世界消失，你的家人会很伤心吧。”
　　承霄笑着摇摇头：“那个世界，已经没有我的亲人了。
　　我甚至都不知道自己的亲生父母是谁，从我记事起，我就一直生活在一个孤儿院里。
　　六岁那年，爷爷的出现，像一束光一样照进了我的世界，在那之前，我甚至连自己的名字都没有。
　　从那天开始，我也终于有了一个属于自己的家，虽然这个家很小，小到一年四季都只有我们两个人，但这也是我记忆中家的样子。
　　爷爷给我取名承霄，承影赤霄各取一字，剑为君子之器，君子藏器于身，待时而动，他希望我像君子一样坦荡，正直。
　　承，又为承载，支撑，爷爷除了希望我为人坦荡，也希望我像自己的名字一样，为自己撑起一片天，做自己的主宰。”
　　说到这，承霄眼眶微微发红，声音有些哽咽，原本他以为自己已经放下，却没想到还是勾起了记忆深处的这些回忆。
　　“十六岁那年，爷爷还是走了，八十九岁，寿终正寝，我知道，从那天开始，我又没有家了。
　　曾经的那个家不过是一处容身之所而已，后来我像其他人一样上大学，毕业，工作，年复一年，日复一日。
　　或许是我将自己封闭的太久了，害怕自己被这个世界遗忘，毕业后，我选择去做销售，是我内心真的太孤独了吧，渴望以这种方式让自己不再那么孤单，拼尽全力想留下一点自己存在过的痕迹。”
　　“没事了，你现在有我，有鹤熙，你不再是孤身一人。”琪琳紧紧抱住承霄，眼眶有些湿润。
　　她终于明白为什么当初承霄会说蕾娜的内心是孤独的，她的中二只是为了掩盖内心的孤独所披上的伪装。
　　因为他们是一类人，承霄的内心和蕾娜的内心起了共鸣，也许他的二也只是伪装吧。
　　鹤熙也紧紧握住承霄的手，没有说话，看向他的眼神里满是柔情。
　　如果不是承霄自己说出来，她也不会知道自己这个有时候能把自己气个半死的二货男神会有一段这么让人潸然泪下的过往。
　　和承霄相比，她也是幸运的，即使后来有了变故，但至少她还有一个完整，温暖的童年。
　　客厅里气氛有些emo的三人并没有注意到一边的厨房门上多了一双眼睛。
　　“老琪，这回你信了吧，琳琳这孩子是在我眼皮子底下长大的，她有什么异常我一眼就能看出来。
　　刚才她在介绍那位鹤熙天使的时候明显停顿了一下，说明她在掩饰。
　　她们两的关系绝对不止像她说的朋友那么简单。”
　　琪国瑞还是有些不敢相信的看着自家老婆：“就凭这一点就能看出他们三个有事？不能吧。
　　咱闺女能成天使的那个什么天月王，没准就是人家帮的忙，有这层关系，能成为好朋友也不奇怪吧。”
　　不料老琪同志这话刚一说出口，就挨了自家老婆一个大白眼：“亏你还是几十年的老警察，连点生活常识都没有。
　　你好好想想，以琳琳那个性格，她带男朋友回家会带上自己所谓的朋友吗？”
　　“嘶……”老琪同志倒吸一口凉气，细思极恐啊自己怎么没想到这一点。
　　等等，照这么说，那岂不是说这小子脚踏两条船，自家闺女还同意了？
　　想到这，琪国瑞冷静不了，抓住门把手就要推开门出去，好在被秦雪及时拦住。
　　“老琪，你要干什么？”
　　“干什么？琳琳肯定是被骗了，不管这小子什么来历，都不配进这个门。”
　　“老琪，我知道你心里不舒服，我也接受不了，但是你想过没有，琳琳既然能带着他们一起回来，是不是说明她是同意的？
　　而且你要知道，不论是承霄，还是鹤熙，他们都不是地球人，观念上难免会和我们有一些差距。
　　孩子长大了，有些事让她自己做主最好，只要她愿意，过得幸福，就是我们最希望看到的结果。
　　再说了，咱闺女现在也不是什么普通人，也没必要拿世俗的观点来约束她，只要她开心，没受委屈，就够了。”
　　在秦雪的劝说下，琪国瑞脸上的怒色慢慢消退，看着外面甜的齁嗓子的三人，他只能发出一声长叹。
　　自家老婆说的这些他何尝不知道，不过也是一时无法接受罢了，或许，自己真的应该换个角度。

第100章 灭顶之灾
　　夜，深了，深秋时节的北之星，没有了蝉鸣蛙叫，有的只是一副无边落木萧萧下的凄美场景。
　　夜空中，灰白色的烟雾依旧没有散去，今天应该是一个大晴天吧，今晚的夜空，应该是皓月当空繁星点点。
　　然而现在抬头，看到不是无尽星空，只有一片看不见任何光亮的黑暗。
　　四合院的建筑，大多以平层为主，找一个高点的地方，可以爬到屋顶上，如果是以前，坐在屋顶，抬头看着星空，身边还有自己最爱的人，这应该是一件很浪漫的事吧。
　　但此刻没有星空，没有浪漫，只有美人呆呆的看着漆黑一片的夜空。
　　她秀眉微皱，时而轻声叹息，仿佛周围渐起的寒风在为她烘托气氛。
　　感受到背后一暖，琪琳回过头，笑着看了看承霄。
　　“夜里寒气重，小心着凉了”
　　“噗嗤～”原本心中有着小压抑的琪琳被承霄一句话给逗乐了。
　　“去你的，你见过哪个混元金仙还能被冻感冒。”
　　看到琪琳笑了，承霄也是微微一笑，伸手揽过琪琳的肩膀，让她靠在自己肩上。
　　“看你一直愁眉不展的，有心事吗？方便说说吗？”
　　琪琳没有拒绝承霄的亲昵，毕竟他们现在什么都做过了，矜持，羞涩什么的都见鬼去吧，伸手抱住承霄的腰，脸紧紧贴在他胸口上。
　　“吃完晚饭的时候老爸和我说了一件事，他说高层对杜卡奥和雄兵连的忠诚度还有待考虑。
　　现在黑色长城基地那边研制出了最新的单兵战甲，性能比黑甲差一些。但也比我之前的那身皮甲要好的多。
　　黄老他们的意思是等激光武器问世，他们要重新组建一直新的装甲部队。”
　　“这是好事啊，高层对杜卡奥有所防备，说明这个华夏还有希望，知道自己未来的路应该怎么走。
　　不过这和我们关系应该不大吧，除非……除非他们想让你来接手这支新的装甲部队。”
　　说实话，对于这个决定，承霄有些意外，但又在情理之中，华夏高层对杜卡奥不是百分百的信任，自然也不会对他一手打造的雄兵连有百分百的信任。
　　琪琳，能力很强，家世清白，祖上三代绝对没问题，父亲又在华夏身居要职，可以说她确实是最合适的人选。
　　假如琪琳同意了，琪国瑞也就变相的成了人质，除非琪琳可以狠辣到不念亲情，否则华夏高层有信心可以保证这支装甲部队的指挥权在他们手里。
　　如果他没记错的话，在动漫里，这支装甲部队后续虽然被拆分成很多支，但主力还是在芒砀山号上。
　　还有一部分，是一直跟着琪琳，在边境收拾信仰莫甘娜的北誓集团。
　　到了雷霆万钧中，琪琳也顺利升职，成了这支部队的教官，看来冥冥之中都是天意。
　　“你说的没错，黄老他们确实有这个想法，但我拒绝了。”
　　琪琳的话让承霄稍稍愣了一下。
　　琪琳伸手捏了捏承霄的脸：“别这么看着我，我拒绝，自然是有我拒绝的原因。
　　如果是照历史上的时间来算，留给你的最多只有十年，虽然看起来很多，但我知道这其实远远不够。
　　我明白你的担子有多重，我想为你分担，我想成为你的左膀右臂。
　　华夏想从核前文明彻底进入宇航文明，十年的时间根本不够，我不可能让这些琐事困住我。
　　看着满目疮痍的华夏大地，我也很心痛，但我更明白这是这个文明必须要经历的。
　　或许我的心已经冷了吧，又或许这是一个神应该有的觉悟，不是都说天地不仁以万物为刍狗嘛，在天的眼中，世间万物都是平等的，没有高低贵贱之分。
　　如果我答应统帅这支装甲部队，未来我就会处处受制于华夏，我还怎么能帮到你。
　　我推荐了一个比我更加适合的人，虽然现在的他还很弱小，但实力可以慢慢提升，他的忠诚，勇敢，正是这个文明所需要的。
　　他叫韦老七，是之前我和蔷薇相遇时跟着她的一名华夏战士，面对饕餮，他永远都是冲在最前面的那个，他真的很勇敢。”
　　承霄轻抚着琪琳柔顺的长发，静静的倾听着她的诉说。
　　韦老七，这是在动漫里出现的为数不多有名有姓的华夏军人，面对比他强大数倍的天渣，他也毫不畏惧，明知必死，却也不肯后退一步。
　　他的这份坚韧也打动了隐藏在蔷薇身边的凉冰，韦老七牺牲后，凉冰将他再次复活，虽然变成了恶魔，但他心中的那份勇敢却始终没有改变。
　　面对索顿的挑衅，他同样选择了战，即便第一回合就被斩断手臂，他也没有畏惧。
　　“既然事情已经解决了，怎么还唉声叹气的呢。”
　　琪琳抱着承霄的手更紧了：“老爸和我谈话时，我看到了他头上的白发。
　　如今的我已经不死不灭，却只能眼睁睁看着自己的父母慢慢衰老，离去，想到这些，我突然觉得好难受。”
　　一个在承霄心里酝酿了很久的想法，此时在琪琳的诉说下再次浮上心头。
　　如果他能推演出一部适合普通人打破体内那层屏障，引气入体，踏上修仙之路的功法，那华夏的未来是不是会好很多。
　　“小子，如果你不想让这个世界重蹈覆辙，像洪荒一样把自己玩死的话，就收起你那个不切实际的想法。”
　　太一突然冒出的话让承霄心头一震。
　　太一接着说道：“这个世界的生灵，用一些特殊的手段实现永生，归根结底他们所用的是一种能量的转换方式。
　　这种办法虽然比不上修炼，但对世界本源不会有任何影响。
　　三百六十五路正神之位，所需的灵气消耗还在一个可以承受的范围内。
　　可如果你推演功法，让所有生灵都走上修炼这条路，短时间也许不会有什么问题，但随着修士数量越来越多，灵气消耗多大，就会像洪荒一样引动量劫。
　　量劫降临，你觉得以这个世界的能力可以安然度过吗？”
　　听到这，承霄也是一阵后怕，幸亏之前因为一些事把这个想法抛到了脑后。
　　如果真的实行了，对这个世界来说确实是一场灭顶之灾。

第101章 永恒之域的秘密
　　“二货，在想什么呢？”
　　见承霄半天没有动静，琪琳抬起头柔声问道。
　　听到琪琳有些糯糯的声音，承霄这才回神，笑着捏了捏琪琳的俏脸。
　　“我啊，我在想我们什么时候才会有自己的小宝宝。”
　　琪琳的脸腾一下就红了，有些羞恼的掐了承霄一下：“你怎么这么不害臊，这…这你怎么也好意思说得出口。”
　　“这有什么啊，我们可是夫妻，这不很正常的吗？”
　　“谁跟你是夫妻了，就算不领证，你都没向我求过婚，不害臊。”
　　琪琳的话倒是提醒承霄了，在一起这么久了，自己好像真的连一场像样的表白都没给过她。
　　跟琪琳求婚，那鹤熙怎么办？想到鹤熙，承霄又是一阵头疼，这事他是真不擅长啊。
　　头疼头疼，算了，不想这些，走一步看一步。
　　两人紧紧依偎在一起，就这样静静地坐在屋顶，听着彼此的呼吸和心跳，时间仿佛从此刻开始静止。
　　直到寒霜落下，两人才依依不舍的分开，一前一后下了屋顶。
　　鹤熙房间的灯也还亮着，端着一杯清茶，一个人安静的靠在门边，看着清冷的庭院出神。
　　“鹤熙，怎么还没休息？”承霄和琪琳自然也看到了坐在门口发呆的鹤熙。
　　此刻的鹤熙没有一点往日天基王的威风，米白色的风衣，淡黄色的灯光，给她增添了不少忧郁的感觉。
　　听到琪琳的声音，鹤熙抬起头淡淡一笑：“没事，不知道为什么，今晚有些睡不着。”
　　琪琳看了看四周，稍稍压低声音问道：“鹤熙，你知道永恒之域吗？”
　　“永恒之域…”
　　这个词，自己得有上万年没听人提起过了吧，她更加好奇那天在烈阳究竟发生了什么。
　　看着鹤熙表情的变化，琪琳知道问对人了，虽然她有猜测当时龙青禅师所说的永恒之域很可能就是时间长河，但也毕竟不是一个体系的，不能确定就是。
　　“琪琳你是怎么知道永恒之域的？”
　　琪琳并没有直接回答鹤熙的问题，而是反问道：“所以永恒之域究竟是什么？”
　　鹤熙稍微思考了一下：“永恒之域，是太空在化身宇宙意志前和终极恐惧，虚空一起提出的一个理论。
　　神河文明在最巅峰的时候突然消亡，作为文明的幸存者，基兰创立了超神学院，改名太空，将自己的全部精力投入到寻找神河文明消亡的真相中。
　　数万年的寻找，太空几乎走遍了已知宇宙的每一个角落，探寻了无数已经消亡文明的遗迹，最远甚至到达过宇宙边缘。
　　经过不断的寻找，他发现每一个文明消亡的背后都出现过一种神秘的能量，这种能量无法寻找源头，也无法解析。
　　返回超神学院后，太空将这种导致文明消亡的神秘能量定义为终极恐惧，并提出终极恐惧的源头，来自虚空。
　　同时还提出过第三个理论，阻止终极恐惧降临的唯一办法就是找到永恒之域。
　　永恒之域中，一切物体都处于一种相对静止的状态，同时里面也有突破时空限制，回到过去的契机，如果能找到这个契机，就能回到过去，阻止这一切的发生。
　　后来卡尔，包括当时的太阳神帝鸿坤，都曾对这个永恒之域进行过研究，但都一无所获。
　　对此我也有过这方面的研究，最终通过虫洞，找到一个可以回望过去的通道，我将其命名为时空回廊。
　　但是在时空回廊中，你只能作为旁观者见证一些事件的发生，依旧无法突破时间限制，插手过去发生的任何事。
　　因为研究一直没有进展，渐渐地就有人提出永恒之域只是太空的一个猜想，并不存在。
　　随着时间的推移，永恒之域这个概念逐渐被人们所遗忘。
　　琪琳，你那天在烈阳被黑洞吞噬后究竟发生了什么？”
　　永恒之域，时空回廊，听着这两个有些陌生的词汇，承霄心中也有些疑惑。
　　时空回廊他还有所耳闻，雷霆万钧中后期，华烨成功晋升五代神体，无论是银翼，星命，都无法对他造成任何伤害。
　　为了消灭华烨，彦开启时空回廊，回到了三万年前的天使王城。
　　等等，这所谓的时空回廊怎么感觉这么像时间长河？
　　“鹤熙，你认识烈阳的龙青禅师吗？”琪琳接着问道。
　　“龙青，自然知道，曾经是帝鸿坤的得力战将，虽然天生双目失明，但听觉却异常灵敏，是常人的数倍，小到一丝风吹草动他都能够感受得到，因此也练就了一身神乎其神的体术。
　　烈阳文明建立之初，有一半的疆域都是龙青一拳一脚打下来的，后来帝鸿坤自裁谢罪，龙青也销声匿迹，所有人都认为他追随帝鸿坤而去了。
　　不过没想到最后他会选择参悟禅理，站在帝鸿坤的对立面上。”
　　和帝鸿坤同一时期的人，也就能够解释为什么他明明有那么强大的实力，却在宇宙中籍籍无名。
　　而现在，一切也都明了了，时间长河，就是永恒之域。
　　“那就对了，看来我的猜测没有错。”
　　“嗯？”鹤熙，包括一旁的承霄都被琪琳勾起了兴趣。
　　“我进入过永恒之域。”说到这，琪琳还卖个关子，钓的鹤熙心痒痒的。
　　“琪琳…你…你说的都是真的？”鹤熙难以置信的看着琪琳，如果永恒之域是真的，那终极恐惧和虚空也都是真实存在的。
　　琪琳点点头：“不错，其实你们所说的永恒之域，就是时间长河，它还有另一个名字，四维空间。
　　鹤熙你研究的时空回廊其实已近很接近真相了，时间长河其实就是一条时间轴，我们所过的每一天，都是上面的一个点。
　　能从时空回廊中回望过去，就说明已经进入了时间长河，如果想突破限制，只有两个办法。
　　以大法力强行冲破限制，或者用时间法则，改变时间轴上每个点的速度。
　　那天我被黑洞吞噬后，在黑洞中领悟到了时间法则的真谛，成功引动时间长河，再从时间长河中回到现实世界。”

第102章 集结，大战将至
　　如果单从修行时间来看，琪琳在领悟法则这方面可以说是老天爷追着喂饭。
　　不到三个月的时间，从一个普通人，成为混元金仙巅峰境界的存在，领悟的还是三千法则中最玄奥的时间法则，这份资质和悟性，甚至都甩开承霄很远。
　　从鹤熙口中，承霄和琪琳也了解到了很多关于这个宇宙的见闻，不知不觉间，三人聊了整整一夜。
　　惨白的阳光穿过厚厚的雾层来到地面，新的一天开始了。
　　昨天那间有些古朴的会议室中，依旧是昨天那些人，今天他们聚集在此，只为了一件事。
　　感受到全部注视在他身上的那些带着期待的目光，琪国瑞只觉得有些抬不起头。
　　见琪国瑞迟迟没有开口，黄老还是一脸和蔼的笑着说道：“
　　小琪同志啊，琪琳丫头的意思是怎么样呢？”
　　见自己的领导都这样直接的问了，琪国瑞就是再怎么臊得慌，也只能硬着头皮上了。
　　“对不起，黄老，辜负了领导们的期望。
　　琪琳…琪琳拒绝了。”
　　闻言，在座的人严重都闪过一抹失望，但多年的阅历让他们没有像小孩子一样唉声叹气。
　　“没事，既然琪琳丫头不愿意，我们也不能强迫不是。
　　你们还有没有合适的人推荐的，都说说看。”
　　众人你看我我看你，纷纷摇头，虽然他们也很想将自己的亲信放到这个位置，但是他们更明白，这个位置不是谁都有能力坐的。
　　这关系到华夏的未来，更关系到这个文明的延续，万万不能马虎。
　　“黄老……”琪国瑞见状再次开口说道“琪琳拒绝之后给我推荐了一个人选。”
　　“哦？说说看。”黄老也来了兴致，不知道为什么，听到是琪琳推荐的人，他心里首先就认可了大半。
　　“是一名叫韦老七的华夏战士。”
　　“怎么会是一个普通人？”
　　“他能行吗，这可不是像普通部队那样训练的”
　　……
　　听着会议室中的窃窃私语，黄老没有说话，只是微微点头示意琪国瑞接着说。
　　“这名战士是琪琳在巨峡市外遇到的，现在正和雄兵连的蔷薇同志一起，朝北之星集结。
　　琪琳和我说，这支部队的性质决定了它的统帅者必须要对这个国家无条件忠诚。
　　能力弱可以后续慢慢培养，但忠诚是最重要的，而忠诚，是他身上最优秀的品质。”
　　会议室中的议论声逐渐变小，但显然，大家都不怎么看好韦老七。
　　“既然值得琪琳丫头推荐，那这名小同志就肯定有他的过人之处。
　　等北之星战役结束，我们见见他吧，我相信琪琳丫头的眼光。”
　　“谢谢黄老……”
　　“咚…咚…咚…”
　　突然，会议室外传来一阵平缓的敲门声。
　　“请进”
　　会议室的门被打开，一男一女快步走进会议室中，正是杜卡奥和怜风。
　　“黄老”
　　“黄老”
　　“是小杜和怜风啊，这么着急，是饕餮有新的动向了？”
　　杜卡奥点点头，眼神示意怜风汇报，怜风也心领神会，手指在手中托着的一个类似平板的东西上飞快敲动。
　　不一会，一个立体的空间投影出现在会议桌的上方。
　　“根据德诺三号的检测，入侵华夏各地的饕餮都开始向北之星上空集结。
　　先前停留在大气层外的战舰也开始驶入大气层，饕餮想对北之星发起总攻。”
　　看着投影上代表着饕餮战舰的那些密密麻麻的红点，会议室中所有人神色凝重。
　　“情况不妙啊，小琪同志，北之星现在的布防都准备好了吧？”
　　“已经全部就位，所有炮兵，装甲部队已经全部进入阵地，空军中队随时可以起飞，光能壁垒随时可以开启。”
　　黄老点了点头，再次再次看向怜风：“怜风，以北之星目前的防御，可以抵挡多久？”
　　“一个小时，在饕餮舰队不使用反物质炮的情况下，光能壁垒只能坚持一个小时。”
　　后面的怜风没有再说，所有人都明白，一道光能壁垒被攻破，迎接北之星的将会是一场血战。
　　“各地部队集结的情况怎么样？”
　　“除去留守各大安全区的部队其余部队有九成已经抵达北之星，进入阵地，雄兵连的程耀文，赵信和蔷薇也已经抵达北之星外围。
　　距离北之星最远的一支部队将于今天中午抵达，刘闯，葛小伦，何蔚蓝，瑞萌萌四名超级战士也在其中。”
　　杜卡奥接着补充道：“孙悟空和苏小狸在黑色长城一号基地随时待命，可以随时进入北之星战场。”
　　黄老右手紧握，在桌子上锤了一下：“各位，华夏文明已经到了生死存亡的关键时刻，是生是死，就看这一战定乾坤了。
　　我们不能悲观，但也要做好最坏的打算，如果我们的军队战败，我们，就是北之星的最后一道防线……”
　　北之星外围
　　这里汇集了全国几乎八成的部队，军绿色的营帐像一道道篱笆一样拱卫北之星。
　　“小伦，闯子，蔚蓝，萌萌，我想死你们了……”
　　在营地最中心的一个帐篷外，赵信一脸激动的看着远道而来的四人。
　　自从被分开以后，赵信应该是混的最差的那个，一路走来，一个同伴都没遇到，直到来到了北之星，才遇到蔷薇。
　　“哟，信爷，你小子还活着啊……”
　　“嘿我说闯子，一段时间不见你丫又飘了啊，能不能盼我点好？”
　　“害，这不是太激动了嘛，口误，口误啊”
　　……
　　赵信他们打的火热，葛小伦这边就不同了，一脸扭捏，像个小媳妇一样半步半步的挪到蔷薇身边。
　　“那…那个……蔷薇你……你还好吧…最近……过的怎么样？”
　　蔷薇依旧是冷冰冰的，脸上没有任何多余的表情：“还好，你……看起来比以前成熟多了。”
　　蔷薇说完，抱着手转身走进了帐篷里，只留给葛小伦一个妖娆的背影。
　　看着蔷薇的背影，葛小伦现在那咧着嘴一个劲的傻笑。
　　“蔷薇夸我了，她夸我成熟了，她夸我了……嘿嘿……她夸我了……”

第103章 战起
　　“完了，小伦这孩子彻底没救了。”
　　看着葛小伦跟个二傻子似的站在那一个劲的傻笑，赵信摇摇头，拍了拍刘闯的肩膀，一群人有说有笑的进了帐篷。
　　帐篷里，蔷薇，葛小伦，赵信，刘闯，程耀文，瑞萌萌，何蔚蓝七人落座，看着久别重逢的战友，压抑已久的情绪终于得到释放。
　　笑着笑着，众人眼角有些湿润，这一次是喜悦，是喜极而泣。
　　“人都到齐了吧…”
　　突然，帐篷门口传来一个熟悉的声音，众人闻声一脸惊喜的转头看向门口处。
　　程耀文还有些纠结，他还不知道该用什么样的心态去面对蕾娜。
　　门口的布帘稍稍掀起，一个穿着黑色风衣，身形高挑的身影出现在众人眼前，
　　蔷薇面色如常，程耀文一脸纠结，其他人都是一脸激动的看着这道身影。
　　“怎么，不认识我了？”
　　“哎哟，蕾娜大姐，我可想死你了，快坐快坐。”
　　赵信应该是有点社恐，社交恐怖分子那个社恐，唰一下窜到蕾娜身边，拉着她来到桌子前坐下。
　　“大家…好久不见”
　　蕾娜之前组织了很久的语言，在见到队友的这一刻忘得一干二净，没有什么激情澎湃的演讲，只有一句很平常的招呼。
　　队员们纷纷向蕾娜打招呼，蕾娜也一一回应，最后，她的目光看向了缩在最后面，低着头的程耀文。
　　“耀文，好久不见”
　　“啊……好…好久不见。”
　　程耀文依旧是低着头，他和之前的蕾娜一样，不知道该怎么面对，那天蕾娜失控，有很大的原因是因为他。
　　蕾娜被人控制，可他却是清醒的，可在清醒的状态下，他却做出那样的事，导致蕾娜情绪失控，最终毁了巨峡号。
　　蕾娜笑了笑，起身走到程耀文身后拍了拍他的肩膀。
　　“俺老孙没来迟吧”
　　人未至声先到，伴随那道桀骜不驯的声音，孙悟空扛着他的暗合金棍子走进了帐篷中，身后还露出一双毛茸茸的尖耳朵。
　　“大圣，哈哈哈哈哈……我可想死你了”社恐信再次上线，冲上去给了孙悟空一个熊抱。
　　“队长，还有大家，想我没有啊…”苏小狸躲在孙悟空身后，露出一个可爱的小脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　“小狸……”
　　这时，帐篷外又传来一阵物体落地的声音，门帘再次掀起，几个天使昂首阔步走了进来。
　　紧身的战甲勾勒出完美的身体曲线，红色的短裙下，是一双双又白又长的大长腿。
　　一共五名天使，正是彦，冷，阿追，灵溪和莫伊。
　　“烈阳女帝。”
　　“彦，一天不见，想我没有？”
　　彦微微一愣，自己看还能看出她嘴角处很轻微的抽搐。
　　“队长，这些天使姐姐是来帮我们的吗？”
　　蕾娜不知道该怎么回答，天使的到来确实是她意料之外的事，从一开始，天使就没有想要插手地球战局的想法。
　　“是，也不是。”
　　一个声音凭空在帐篷中响起，平静的空间像水面一样荡起一圈涟漪，三道身影出现在帐篷中。
　　“见过天基王，天阳王，天月王。”
　　五名天使纷纷行礼，一旁的蕾娜眼睛都亮了，蔷薇同样一脸惊喜的看着那个方向。
　　“艾玛，这不琪琳大妹子嘛。”刘闯的大嗓门抢先叫了出来。
　　“琪琳，真的是琪琳…”
　　“琪琳姐……”
　　琪琳的出现，让帐篷中的气氛达到高潮，原本有些清冷的帐篷顿时热闹了起来，大战来临前的紧张气氛一扫而空。
　　一个虫洞出现，杜卡奥和怜风从黑洞中走出，帐篷中再次恢复了安静，所有人纷纷找位置做好。
　　杜卡奥也没有啰嗦，直奔主题：“根据德诺三号的检测和分析，饕餮最早将于今天傍晚发起进攻。
　　这一次，我们雄兵连将分成三部分，葛小伦，孙悟空，你们作为空中作战单位，你们的任务是最艰巨的，我要你们尽可能拦截饕餮舰队，不让它们进行低空作战。”
　　“是，首长，保证完成任务！”
　　“我会让彦，阿追，灵溪协助你们拦截饕餮舰队。”鹤熙坐在椅子上，优雅的说了一句。
　　杜卡奥先是一惊，随后大喜，起初他并不认为天使会出手，能提供资料和技术帮助地球研发武器和超级基因，就已经足够了，不能再奢求什么。
　　但是现在，有了天使的帮忙，即便只有三个，但杜卡奥深知高阶护卫天使的强大，有了这份助力，他们可以从很大程度上缓解空中防御的压力。
　　“刘闯，程耀文，瑞萌萌，何蔚蓝，苏小狸你们协助地面部队在北之星外围构筑防线，绝不能让饕餮踏入北之星一步。”
　　“是，保证完成任务！”
　　“蔷薇，赵信”
　　“到…”
　　“你们作为机动单位，随时准备增援防御缺口，如果战局需要，蔷薇你可以根据局势调动火力支援。”
　　“是，保证完成任务！”
　　“冷，莫伊，你们配合赵信跟蔷薇，随时准备支援。”
　　“遵命，天阳王。”
　　“那个…首长……”社恐信举起一只手，支支吾吾的看着杜卡奥。
　　“说吧，大老爷们扭扭捏捏的像什么样子。”
　　“是，首长，那这一次琪琳…会参战吗？”
　　没等杜卡奥回应，承霄抢先一步说道：“不会，不止琪琳，还有我跟鹤熙，包括蕾娜在内，在对方使用核级及以上武器之前我们不会出手。”
　　“为什么？如果你们出手我们可以少死很多人，难道在所谓的强者眼中，普通人都是蝼蚁吗？”
　　何蔚蓝面带怒色的看着琪琳，她在质问琪琳，作为朋友，她非常不理解琪琳这样的做法。
　　杜卡奥心道要遭，赶紧出声呵斥道：“何蔚蓝，注意你的态度！”
　　承霄摆摆手：“没事，老杜，不用生气。”
　　说着，他起身，走到何蔚蓝对面，直视她的眼睛：“你能为普通士兵考虑，我很欣赏你，你是一名合格的战士。
　　但是现在的你只是一名战士，你想保护同伴，这没错，但你有没有想过我们凭什么要帮你们？
　　琪琳除了是你的朋友，她还有另一个身份，天使的天月王，如果她现在对饕餮出手，你知道会有什么后果？”

第104章 一战定乾坤
　　其实从一开始，杜卡奥和怜风就知道承霄，琪琳还有鹤熙三人不会出手，甚至连蕾娜都有可能不会动手。
　　对此他们并没有不满，比起雄兵连的战士，他们更明白这样做的原因，也没奢望他们会为地球破这个例。
　　然而杜卡奥明白，怜风明白，不代表何蔚蓝也能明白，承霄的态度越是平静，她心中越觉得这是在蔑视他们。
　　“会有什么后果？无非是没有足够的利益，不值得你们出手罢了。
　　琪琳，你变了，你已经忘记自己的初心了吧，我确实没想到有一天你也会变成一个这样的人。”
　　琪琳张了张嘴，想说什么，但又不知道该说什么，斥责她？可这是自己的好姐妹，而且在她的角度来说这并没有错。
　　“嘭……”
　　杜卡奥重重拍了一下桌子，脸色阴沉的看着何蔚蓝：“何蔚蓝，你知不知道你在说什么？这里不是你家，这里是军营，军人的职责是什么，告诉我？”
　　“报告，服从命令”何蔚蓝起身，大声说道，脸上依旧是不服，不甘的表情。
　　“服从命令？你告诉我你现在在干什么？你到底想干什么？谁给你的权利去质疑一位主神的决断？”
　　何蔚蓝的呼吸变的急促起来，她不甘心，她不服：“主神又如何？我心中只有这个国家，只有我愿意用生命去守护的信仰。
　　加入雄兵连，我希望可以拯救更多的人，可结果呢？就是这个所谓的主神，一句话，就可以决定数十万人的生死，视人命如蝼蚁，他有什么资格值得我去尊重他？”
　　看着一脸不忿的何蔚蓝，承霄笑了，他没有生气，笑容里还带着一丝欣慰。
　　这才是他想看到的，就像我们经常说的，华夏大地不养闲神，明知对方被称为神，却依旧敢反驳，敢反抗，这才是华夏儿女。
　　“何蔚蓝，我问你，你是不是觉得如果我们出手，这场战争会很快结束，你们也会以最小的伤亡结束这场战争？”
　　“不错。”
　　“其实你说的也没错，我不出手，因为没有值得我出手的利益。
　　但是因为你的高度有限，只能看到这些。
　　你可知道如果我们随意对饕餮动手意味着什么？意味着我身后的天使文明在向冥河文明宣战。
　　那将会是两个星云，两个文明之间的大战，在那种级别的战争中，地球弱小的像一粒尘埃，一点点战斗的余波都可能会让这颗星球彻底消失在宇宙中。”
　　帐篷中异常的安静，所有人都一言不发，似乎在想什么。
　　如今的宇宙局势虽然暗流涌动，但整体还处于一个相对稳定的状态，一但天使和冥河开战，整个已知宇宙都将变的混乱。
　　“这一仗，是饕餮在地球的最后一仗，毛熊，白头鹰这些国家基本已经全境沦陷，只有华夏还在苦苦支撑。
　　这也是为什么饕餮会集中几乎全部的兵力来进攻北之星。
　　或许你们还不知道，烈阳已经对饕餮宣战，雷炎率领的烈阳大军目前即将抵达饕餮的老巢。
　　所以饕餮迫切的需要尽快拿下地球，然后回援他们的母星。
　　所以这一仗，是最关键的一仗，胜了，危机暂时解除，剩下的巨狼将保持一种观望的态度，地球将会迎来至少十年的时间休养生息。
　　若是失败，相信你们这一路走来都看到了，如果我们失败，那样的场景将会遍布这块土地的每一个角落。
　　为了文明的繁荣，为了守护更多的人，你们有没有信心打赢饕餮？”
　　“有…俺刘闯就是战死，也绝不会让这群孙子踏进北之星一步。”
　　“我也一样，就是死，也绝不让这块土地在我手中丢失一寸。”
　　……
　　在蕾娜一番慷慨激昂的动员下，雄兵连士气高涨，成为女帝之后，蕾娜确实在慢慢改变，开始有了一个统治者的样子。
　　时间一分一秒过去，营地中紧张的气氛越来越浓，所有部队都离开营地，进入了自己的阵地。
　　偌大的营地里此时显得很是空旷，雄兵连集结的帐篷里，杜卡奥和承霄他们一直静静地坐在这里，在他们身后，是德诺三号拍下的实时画面。
　　落日渐渐靠近山头，晚霞染红了整个天空，在浓雾的折射下，整个北之星都被染成了橘红色。
　　一群密密麻麻的黑点慢慢穿过浓雾，出现在人们的视野中，饕餮主力来了。
　　几乎在一瞬间，爆炸声，炮火声响彻整个北之星上空，不断有战机在空中爆炸解体，也有饕餮战舰从空中坠落。
　　几道身影在饕餮舰队中不断穿梭，坠落的饕餮战舰像下饺子一样从未中断。
　　地面上，饕餮的地面部队也在不断向华夏军队构筑的防线靠近，子弹带着火光，狂风骤雨般朝饕餮倾泻而去。
　　密集的火力覆盖下，饕餮前进的很艰难，在它们经过的地方，倒下的饕餮尸体已经铺满了地面。
　　暮色降临，这场战斗已经持续了近一个小时，空气中已经弥漫着一股浓郁的血腥味，北之星最外围的防线，这里已经血流成河。
　　在防线外侧，地上随处可见饕餮的尸体和散落的机械零件，战局似乎进入到了一个焦灼状态。
　　突然，帐篷里德诺三号的画面投影上开始闪烁红光，一阵刺耳的警报声响起。
　　“饕餮动用了歼星级武器，凶潮。”
　　凶潮，这个承霄有点印象，级别属于歼星级武器，但本质上还是一种升级版的大当量核武器。
　　“饕餮一共发射了五发凶潮，如果全部落到地球上，会将地球轨道向未知方向推移至少十五度，整个地球上的生命都将全部消失。”
　　“歼星级武器吗，看来饕餮已经越界，该我出手了。”一直靠在椅子上闭目养神的承霄突然睁开眼睛，抬起头，目光仿佛穿透了一层层屏障，看到了大气层外。
　　五发凶潮突然消失不见，随后远在小行星带附近的一艘饕餮旗舰突然爆炸，连同周围数百万公里范围的小行星在一瞬间灰飞烟灭。
　　怜风瞪大眼睛看着画面发生的这一幕，她知道这是承霄的手笔，而整个过程承霄甚至都没动一下。

第105章 落幕，饕餮的末日
　　“王，风雷向地球星发射了五枚凶潮……”
　　停泊在冥王星轨道上的另一艘巨型旗舰中，嗜嗥非常平静的坐在控制室里，他在等待，等待风雷从地球上传来好消息。
　　“禁止对地球使用核级及以上武器是恶魔女王给我们的禁令，现在恶魔已经跑了，不用再遵守这条禁令。
　　只要能把地球星上的所有生物抹杀，让我神高兴，十发凶潮也值得。”
　　嗜嗥的机械身体看不出情绪，但它此时内心非常高兴，他终于要成功了。
　　“王，母星那边情况并不好，母星上已经有一半的土地被烈阳人占领了。”
　　“只要让我神高兴，一定会出面调停的，不用担心。”
　　正在嗜嗥做它的春秋大梦时，另一个手下火急火燎的跑了过来。
　　“王，风雷大人发射的五枚凶潮在即将进入地球星大气层时突然消失，随后…风雷大人和那艘旗舰和主舰失联，根据检测，现场有凶潮爆炸的残留物质。”
　　“不可能！你难道要说是风雷自己发射凶潮把自己炸了吗？”
　　“王…地球星上很可能拥有一位能随意开启虫洞的主神。”
　　“我神卡尔已经说了，地球星只是一个弱小的核前文明，那几个蝼蚁一样的黑甲战士在我们面前不堪一击。
　　风雷死了，让龙臻接替它的位置，一个地球时之内，给我踏平那座城市。”
　　突如其来的变故，并没有让嗜嗥感受到哪怕一丝丝的危机感，它的眼里现在只有北之星。
　　控制室内突然出现虫洞，一个浑身散发着死亡气息和腐臭味的黑袍人从中走出。
　　嗜嗥不敢怠慢，连忙起身来到斯诺前方：“见过神使。”
　　“我来替我神卡尔传达一个消息。
　　饕餮文明已被冥河文明驱逐，不再受冥河文明庇护。”
　　嗜嗥突然一楞，CPU差点宕机：“神使，我神这是？”
　　斯诺看了嗜嗥一眼：“饕餮王，好自为之吧。”
　　即便是机械脑袋，此时嗜嗥也知道他们已经被卡尔给抛弃了，但是它不明白，为什么卡尔会抛弃它们？
　　“神使，是我们做错了什么惹怒了我神吗？”
　　看着依旧执迷不悟的嗜嗥。斯诺心中突然有了一丝怜悯。
　　可怜的饕餮，直到现在都还没意识到它们从一开始就只是一颗棋子，而现在，这颗棋子失去了原本的价值，甚至还对大局有了影响，已经成为一颗弃子被抛弃了。
　　“饕餮王，你的手下雄鹿惹怒了烈阳主神，现在烈阳对我神卡尔发难，事是你们做的，由你们一力承担。”
　　斯诺说完，走进黑洞消失不见，饕餮旗舰控制室内此时一片寂静，所有饕餮都明白，它们被抛弃了，现在需要独自面对烈阳的怒火。
　　“王，我们现在怎么办？”
　　手下壮着胆子问了一句，嗜嗥身上闪过一道杀气，先前问话的那只饕餮已经成了一堆零件。
　　控制室外传来一阵嘈杂的脚步身，很快控制室的门被打开，几只饕餮抬着一个担架来到嗜嗥跟前。
　　担架上躺着一直浑身几乎缠满了绷带的饕餮，见到嗜嗥，担架上的饕餮挣扎着，用沙哑到几乎已经无法听清的声音说道：“
　　王…母星…母星没了，所有…所有的族人都被……都被杀了……他们追…追过来了…”
　　几乎在同一时间，位于冥王星上的大虫桥再次开启，一股炙热的气息夹杂着浓郁的血腥味从中传出。
　　数千个身穿古代盔甲，手持长枪盾牌的士兵踩着一个形状有些怪异的飞行器从大虫桥中飞出。
　　离开大虫桥后他们没有停留，直奔冥王星轨道而去，在他们身后，是一艘宫殿一般的巨型战舰。
　　上面旌旗林立，周围站满了全副武装的烈阳士兵。
　　饕餮旗舰中想起了刺耳的警报声，不等嗜嗥回神，旗舰整体发生一阵剧烈的抖动，大部分设施瞬间失灵。
　　嗜嗥带着人跑出旗舰，正好对上站在云霄天庭上，居高临下看着它们的雷炎。
　　“你们烈阳是造神文明，已知宇宙的正义秩序规定，高等文明不能随意向低等文明出手，你们这是违背了正义秩序。”
　　嗜嗥终于感受到了死亡的威胁，为了活命，它就像某个小破岛上的人一样无耻，把从来不屑一顾的正义秩序给抬了出来。
　　周围的饕餮战舰在烈阳士兵的攻击下不断发生爆炸，每一次爆炸，都会有数十甚至数百只饕餮一起葬身火海。
　　雷炎已经开始慌张的嗜嗥，眼中满是不屑。
　　“如果是以前，你用正义秩序来压我，或许你还会有一条生路，但是很可惜，你们在欺辱我烈阳主神时被天使文明的天启王当场撞见，天使文明已经宣布，你们饕餮不受正义秩序庇护。”
　　知道自己已经穷途末路，嗜嗥抬头狂笑：“哈哈哈哈……我嗜嗥就是死，也要让你们陪葬……”
　　嗜嗥手中出现一把科技感十足的蓝色光刀，将体内的引擎开到极限，挥起大刀朝雷炎飞去。
　　雷炎脸上就是不屑一顾，手中的长枪往前刺出，然后用力一挑，嗜嗥瞬解体，变成一堆零件散落在云霄天庭的甲板上。
　　是的，我们的王级之耻又一次成功的被秒了，不过这一次它不是死在未来的地球主神手中。
　　“将军，周围的饕餮已经全部肃清。”
　　看着周围像垃圾一样漂浮的战舰残骸，雷炎稍稍点了下头：“继续前进，将地球星上的饕餮残余全部清除。”
　　北之星
　　残酷的战斗还在持续，天已经彻底黑了，但北之星外围火光冲天，枪炮声甚至没有一秒的中断。
　　华夏军队已经伤亡过半，但依旧牢牢的钉在阵地上，地上已经密密麻麻铺满了饕餮的尸体，空气中此时弥漫着一股刺鼻的焦糊味。
　　空中的饕餮舰队在孙悟空和两个护卫天使的合作下已经近乎全军覆没，战斗虽然还没有结束，但是现在战局已经明了。
　　这一仗，华夏胜了，以极其惨重的伤亡打赢了这场北之星保卫战。
　　“啊…呔……”
　　随着孙悟空的一声怒吼，最后一艘饕餮战舰解体爆炸，北之星上空变的干净无比，甚至空中的浓雾也渐渐散去，隐约可以看见微弱的星光。

第106章 封神榜的变化
　　浓雾渐渐散开，时隔数月，人们再次看到了夜空中的星辰和皓月，世界此刻变的平静。
　　失去了空中的火力支援，饕餮的地面部队已经不再是雄兵连和护卫天使的对手，随着最后一只饕餮倒下，交战近五个小时的北之星战役落幕。
　　“赢了…我们打赢了……”
　　人群中，不知是谁突然喊了一声，北之星外围再一次沸腾了起来，所有人都在欢呼，在庆祝这场惨烈的胜利。
　　帐篷里，杜卡奥和怜风长舒一口气，脸上露出一个有些疲惫的笑容。
　　突然，孙悟空调抬头看向夜空，眼中一抹杀意闪过，拿出他的高科技筋斗云朝大气层外飞去。
　　“悟空，你去哪？”
　　杜卡奥发现了孙悟空突然出现的异常，在暗通讯中不断呼叫，但孙悟空没有任何回应。
　　“将军，火星轨道外围发现一艘巨型战斗天体……”
　　杜卡奥心中一沉，他明白了为什么孙悟空会突然变的这么奇怪。
　　战斗天体，和一般的宇航级战舰不同，战斗天体算是星际战舰中的航母，莫甘娜的恶魔一号，天使的天刃系列战舰，烈阳的云霄天庭，都是比普通的宇航级战舰更高端的战斗天体，已知宇宙中能拥有战斗天体的，无一不是造神文明。
　　“能检测到隶属于哪个文明吗？”
　　“疑似烈阳的…云霄天庭。”
　　一段不怎么光彩的回忆浮现在杜卡奥脑海中，万年之前，德诺星系被毁，杜卡奥带着幸存的德诺遗民在宇宙中艰难求生。
　　整整一万年，他们被云霄天庭追的只能像老鼠一样躲在暗处不敢现身。
　　“不好，承霄，还请你帮忙，一定要阻止他们。”
　　杜卡奥来不及多想，孙悟空和烈阳的恩怨有多大他是除了当事人之外最清楚的一个。
　　仇人见面分外眼红，如今孙悟空再遇云霄天庭，只怕免不了刀兵相向。
　　大气层外
　　云霄天庭在宇宙中快速前进，很快便越过火星轨道，即将抵达月球轨道。
　　突然，一根巨大的金色巨棒从云霄天庭上方砸了下来，但被周围的光能屏障挡住。
　　巨大的力量砸的光能屏障一阵摇晃，云霄天庭也被迫停止前进。
　　“潘震，你们这些该死的天道人又来地球做什么？滚回去，再敢前进一步，别怪俺老孙的金箍棒不客气了。”
　　孙悟空换上了他的金甲，手持金箍棒，双眼通红的挡在云霄天庭之前。
　　“孙悟空……”
　　雷炎站在最高处，看着一脸怒气的孙悟空，虽然表面非常平静，但内心早已经掀起了惊涛骇浪。
　　“将军…”
　　“停止前进，马上联系女帝，我亲自向女帝请罪。”
　　雷炎恨不得给自己两下，好好的咋就打上头了呢，忘记地球上还有这只猴子在。
　　如果是在以前，他们付出多大的代价也要拿下这只猴子，但是现在烈阳和地球正在商讨建交的事，不能打。
　　如果雷炎知道他们的女帝此时就在地球，不知道会是一个怎么样的心情。
　　北之星外围的营地里，蕾娜小说说了一句“尽给我惹事”后，便有些扭捏的看着琪琳。
　　琪琳被蕾娜这个表情看的一激灵，下意识的后退了一步，如果她猜的不错，这个二货女神又要找她帮忙了。
　　“琪琳，内个…你能不能带我去一下大气层外面啊……”
　　琪琳嘴角微微抽搐，就连一旁的承霄跟鹤熙都战术性抹嘴，至于杜卡奥和怜风，他们装作什么都没听见，
　　堂堂一个造神文明的主神，竟然不会用虫洞，不会飞，这在宇宙中也是独一份了。
　　“猴子和你们烈阳的人又打起来了？”
　　承霄把笑意强行压住，看向蕾娜，在雷炎他们离开大虫桥的时候他就已经知道了，只不过他懒得管这些。
　　“还没，不过也快了。”
　　蕾娜心里不知道骂了雷炎多少遍，你打饕餮母星打的好好的，你跑地球来干鸡毛啊。
　　“老杜，怜风，一起去看看？”
　　说完，不等杜卡奥跟怜风回应，只觉得眼前一花，帐篷里的人全部到了孙悟空附近。
　　看着眼前小行星一样巨大的云霄天庭，承霄拿芒砀山号和它一对比，芒砀山号就跟个玩具一样。
　　“蕾娜！俺老孙需要一个交代。”
　　孙悟空那双血红的眼睛看的蕾娜一阵发毛，千年之前那一仗从某些方面来说是败仗，潘震不会将它载入史册，到如今蕾娜也只是听说千年之前潘震将云霄天庭开到了地球，和孙悟空起了冲突。
　　“孙悟空，我说了，现在的烈阳要和华夏建交，我不是潘震，我不会对地球有任何想法。”
　　蕾娜说着，气势陡然一变：“雷炎，下来见朕。”
　　哦豁，完蛋，雷炎头皮一阵发麻，极其不情愿，却又不得不快一点飞到蕾娜身前。
　　“参见女帝。”
　　“你来地球干什么？”
　　蕾娜眼神冰冷，透露着杀气，如果雷炎还想效仿潘震，她不介意再狠辣一点。
　　“女帝，饕餮母星已被我烈阳大军荡平，我们追击漏网的饕餮一路追到了这里。”
　　蕾娜这时也注意到宇宙中到处游荡的机械零件，对雷炎的话信了六分。
　　“为什么要进入地球？”
　　“女帝的命令是让饕餮在已知宇宙中彻底消失，一个不留，我们…我们准备进入地球星，将进入地球星的饕餮全部肃清。”
　　“抬起头来，看着我的眼睛”
　　雷炎不敢反抗，只能照做，蕾娜面无表情的看着雷炎，接着说道：“确定只是为了肃清饕餮？而不是想完成你的老上司未完成的事？”
　　“末将不敢，今生只效忠女帝一人。”
　　“回去吧，地球上的饕餮已经被全部消灭了。”
　　“末将告退……”
　　雷炎跟被狗撵了一样撒丫子的跑，连带着云霄天庭，一眨眼的功夫窜出了一大截。
　　突然，承霄感觉到星图有些一异动，心念一动将星图取出，就在星图出现在手中的那一瞬间，只见星图表面光芒大作，封神榜再一次出现在星图上方，还闪烁着耀眼的金色光芒。

第107章 陵光北斗，双神归位
　　就在封神榜上光芒闪烁之时，一点微弱的光芒从封神榜上飞出，飞向蕾娜，和鹤熙，二人顷刻间也被一层金黄色所包裹。
　　在场的所有人中，最惊喜的还得数琪琳，越是这样，就越发证明她之前的猜测没有错。
　　只不过让她感到意外的时候这一次同时出现的还有鹤熙。
　　承霄还在愣神，琪琳见状悄悄戳了他一下，小声说道：“二货，蕾娜很可能是和南方朱雀陵光神君命格最为相符之人。”
　　听到琪琳这么说，承霄赶紧在封神榜上查看，果然，南方朱雀陵光神君这个神位此时正在闪烁，在这前面一些，北斗七元解厄星君的神位也在发光，整个封神榜上的光芒都来源于此。
　　另一边，蕾娜被突如其来的光芒包裹，她整个人几乎都是紧绷着的，精神处于高度紧张状态。
　　之前被卡尔控制已经成了她心中的阴影，即便现在的光芒她感觉不到任何恶意，甚至还有种温暖的感觉，但她依旧是发自内心的恐惧。
　　琪琳看出了蕾娜的恐惧，来到她身边，握住她的手，掌心传来的温度，让蕾娜恐惧的内心有了一些平静。
　　“放轻松，这道光不会伤害你，没事的，不信你看鹤熙。”
　　蕾娜顺着琪琳的目光看去，此时的鹤熙浑身也散发着金色的光芒，战甲像是被附上了一层金光，显的格外神圣。
　　鹤熙好奇的打量着自己身上的光，张开翅膀飞到承霄身边。
　　浑身散发着金色的光芒，身后洁白的羽翼张开，似乎这才是传说中天使该有的样子。
　　“我也能变的和你们一样了吗？”
　　鹤熙心中已经有了猜测，先前阿托成神的时候，这块金榜就出现过，如今再次出现，应该就是轮到她和蕾娜了。
　　承霄捏了捏鹤熙的脸，笑道：“是啊，不过既然拥有了更强的力量，就要承担更多的责任，鹤熙你愿意吗？”
　　鹤熙点点头，眼中柔情千万种，就像是要把承霄融化一样。
　　承霄再次把目光看向蕾娜，还没等他开口，蕾娜就急吼吼的说道：“愿意，我也愿意，以后我们就是一伙的了，让我干什么我就干什么。”
　　“额……”
　　本来挺庄严的气氛就这么被蕾娜给破坏了，大姐，咱这是在封神，不是水泊梁山聚义啊。
　　琪琳给了承霄一个放心的眼神，她可以肯定蕾娜的心性，绝对不会做出对他们不利的事。
　　承霄也点点头，转身回到封神榜前，挥手将帝蕾娜和鹤熙两个名字刻在了南方朱雀陵光神君和北斗星君的神位后。
　　蕾娜的基因是太阳之光，可以操控恒星，从某种意义上来说她就是个玩火的。
　　四极四圣分别为东方苍龙孟章神君，正对四象中的风元素，西方白虎监兵神君，正对地元素，南方朱雀陵光神君，正对火元素，北方玄武执明神君，正对水元素。
　　南方朱雀陵光神君居正南方，方位属火，而蕾娜又会玩火，所以承霄推测蕾娜应该就是南方朱雀陵光神君。
　　而鹤熙，则是北斗七元解厄星君，别的都能理解，承霄就是有点想不通为什么以鹤熙这种温柔恬静的性子会对应北斗。
　　民间有传言，南斗主生北斗主死，按理说鹤熙怎么应该是南斗星君才对。
　　这一切都是封神榜的选择，承霄也不能改变什么，唰唰几下将她们分名字刻上后，熟悉的一幕再次出现。
　　蕾娜和鹤熙化作光点飞入封神榜中，星图缓缓升起，展开。
　　图中朱雀星域所在的地方逐渐闪耀出一阵橙红色的光芒，星图上方像投影一样出现了一片星空。
　　其中以七颗星辰最为耀眼，七星相连，一只通体呈赤红色，凤冠凤尾，朱红色的翅膀上燃烧着熊熊烈火的朱红色禽类虚影慢慢浮现，恍惚中似乎还能听到一声声鸣叫。
　　而在和朱雀星域相对的方向，北斗七星所在的大熊座也发出耀眼的蓝色光芒，一片星空投影也缓缓出现。
　　七颗闪烁着蓝光的星辰首尾相连，形成一个酒斗，清脆的剑鸣声若隐若现。
　　朱雀虚影慢慢散去，北斗七星的投影也逐渐消失，半随着光芒从星图中飞出，两道人影逐渐显现。
　　其中一道，身着一身火红色宫装，头戴金冠，脑后悬着一道赤红色光轮，左手托着一枚拳头大小的红色印章，右手持一面玄色底面，印有红色花纹的小旗。
　　红色印章为朱雀印，上品先天灵宝，朱雀星域星辰光芒凝聚而成，可镇压世间一切邪祟。
　　而那面玄色小旗则是由南明离火之精演化的南明离火旗，品阶也为上品先天灵宝，催动此旗，可以释放南明离火。
　　另一道身影，一身银白色战甲，战甲紧身，却不像天使战甲一样侧重勾勒身体曲线，反而给人一种若隐若现的朦胧美。
　　一头银白色长发挽起，用淡蓝色玉冠束住，身后是一条绣着蓝色花纹的白色披风，脑后是一道白色光轮。
　　身后还有一个打开的剑匣虚影，六把剑像孔雀开屏一样排列，剑身隐在剑匣之中，只露出剑柄，正中间的位置还有一个空缺。
　　鹤熙手中，还握着一把，正是剑匣中缺了的那一把剑。
　　北斗剑冢，这个世界孕育的另一件先天至宝，七剑单独分开，品级皆为极品先天灵宝，合则为先天至宝，七剑齐出，可布下先天杀伐大阵，北斗剑阵，以混元大罗的法力催动，强度对标洪荒的诛仙剑阵。
　　蕾娜的修为此时也达到了大罗金仙初期，而鹤熙也是到了大罗金仙巅峰的境界，距离混元之境只差一步。
　　毫无意外，他们头顶再次出现功德祥云，敕封两位主神，承霄也得到了一笔不菲的功德。
　　就在承霄以为已经结束的时候，几道流光再次从星图中飞出，落到鹤熙和蕾娜面前。
　　两人身前各有七人，蕾娜那边有男有女，几乎每个人身上都散发着炙热的气息。
　　鹤熙这边，七个全是少女模样的女子，皆身着盔甲，手持长剑。

第108章 北斗剑阵
　　“朱雀七宿参见神君”
　　“天枢”
　　“天璇”
　　“天玑”
　　“天权”
　　“玉衡”
　　“开阳”
　　“摇光”
　　“参见星君”
　　“免…免礼”
　　所有人都被突然出现的这十四个人搞懵了，鹤熙跟蕾娜疑惑的看向承霄。
　　而承霄更是一脸疑惑，眼前这十四个人，修为皆在太乙金仙初期，气息纯净无比，没有一丝杂质。
　　承霄再次取出封神榜，在比较靠后的位置找到了这十四个神位，但奇怪的是十四个神位都变成了金色，这是星神归位的样子，但后面却没有像他们的神位一样刻有自己的名字。
　　“老太，这什么情况？”
　　承霄带着满肚子的疑问，只好求助太一。
　　“怪哉…怪哉…”
　　承霄脑海中也传来太一有些疑惑的声音。
　　“这个世界所有星辰本源都处于初生形态，为何会有星辰本源凝聚的星神诞生，看他们的样子像是诞生已久，一直在沉睡，在主神归位时才苏醒。
　　这个世界…看来没有表面上看到的这么简单。”
　　“所以这是朱雀七宿和北斗七星的星神？”
　　“不错，你难道没发现这一次你得到的功德是上一次的数倍吗？”
　　太一不说承霄还真没发现，仔细感受还真是，比上一次阿托受封计都星君时的功德多了很多。
　　“没事，不用紧张，他们是你们的属神，也就是你们的手下。”
　　承霄这么一解释，鹤熙和蕾娜这才放下心，尤其是蕾娜，嘴都快咧到耳朵根了。
　　七个，整整七个感觉实力和阿托差不多的手下，当初一个阿托把烈阳高层砍了个干净，现在她蕾娜有七个，从来没打过这么富裕的仗。
　　“哈哈哈哈……本女神现在感觉很好，我觉得我可以把卡尔那个死变态的冥河星系全部炸成灰……”
　　仔细感受了一下自己体内的力量，蕾娜毫无形象的笑了起来，狂野奔放的形象和她的穿着形成了鲜明的对比。
　　然而还没狂过五秒，后脑勺结结实实挨了琪琳一个大逼兜。
　　蕾娜转过头捂着后脑勺，嘟着嘴，委屈巴巴的看着琪琳，那个幽怨的小眼神好像在问琪琳为什么要打她。
　　“你炸冥河我同意了吗？你是不是想把太阴星炸了？”
　　“嘿嘿…嘿嘿……”蕾娜尴尬的咧嘴傻笑，她刚刚忘记卡尔的死歌书院所在的那个恒星系从某种意义上来说是琪琳的私人财产。
　　“嗯？”鹤熙突然发出一声疑惑的声音，随后闭上眼睛，周身激荡着一股股强横的剑气。
　　此时在鹤熙识海中，一个大阵的虚影正在慢慢凝实，手中的长剑归鞘。
　　大阵虚影渐渐离开识海，出现在鹤熙身后，与剑匣融为一体，一幅硕大的阵图逐渐成型。
　　随着阵图再次融入鹤熙体内，鹤熙也睁开了眼睛，在她睁眼的一瞬间，所有人都仿佛听到了一声长剑出鞘的脆鸣声。
　　“鹤熙你刚刚演化出了一个阵法？”
　　鹤熙点点头：“以我的北斗剑冢为阵基，北斗七剑为阵眼，配合阵图，可以布下一个大阵，名为北斗剑阵。
　　贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军七剑出鞘，由七人执掌，隐入阵中，可汇集七星之力，此阵一旦布下，非与主阵之人同等修为的七人同力不可破。”
　　承霄听明白了，也就是说以鹤熙现在大罗巅峰的修为布阵，最少要七个大罗巅峰的人同时入阵击败执剑的七人才能把阵破开，等等，这设定咋感觉这么耳熟呢？
　　“这阵怎么感觉和非四圣不可破的诛仙剑阵如此相似？”
　　没等承霄继续思考，孙悟空突然出声打断了他，承霄直接瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着孙悟空。
　　这猴子身上的谜团也越来越多了，诛仙剑阵，那是洪荒独有的先天杀伐大阵，而且猴子还能知道非四圣不可破，这简直骇人听闻。
　　“俺老孙也不知道怎么回事，只是觉得脑海中有些熟悉，顺口而出罢了。”孙悟空赶紧解释道。
　　猴子知道的越多，他和洪荒的联系也就越大，他的来历，似乎越接近真相的时候就越是扑朔迷离。
　　“鹤熙，布阵，我来试试这个阵法的玄妙。”
　　“嗯…嗯？布阵？就这里？你确定吗？”
　　承霄看了看周围，貌似确实不太合适，谁也不知道北斗剑阵的威力有多大，万一不小心把星辰打碎几颗那还得了，这个太阳系可是他的全部家当。
　　琪琳再次取出玄光镜：“还是来这里面吧，上次你们两个混元金仙还在里面拼法则都能撑住，一个阵法应该也没问题。”
　　“这…好吧”看承霄跟琪琳都不像是说了玩的，鹤熙也点点头，其实她也有些心痒，想看看自己演化的这个阵法有多强大。
　　承霄鹤熙在前，七位星君在后，一行九人全部进入玄光镜中，琪琳他们也返回地球，回到北之星外围的营地中观看这场战斗。
　　玄光镜里的中千世界琪琳并没有人为加速演化（琪琳：老娘倒是想演化万物，你丫跟个哈士奇一样三天两头带人进去打架，打崩了还得我自己修？）。
　　此时的这个中千世界才刚刚演化出地水风火四象，整个世界还是灰蒙蒙的一片。
　　“我开始了”
　　承霄退后一些，看着鹤熙布阵，剑匣出现，唰的一下七把长剑出鞘，落到鹤熙身后的七位星君手中。
　　“天枢贪狼归位，天璇巨门归位，天玑禄存归位，天权文曲归位，玉衡廉贞归位，开阳武曲归位，摇光破军归位…”
　　一张阵图从鹤熙脚下显现，剑匣落入阵图中，就在剑匣与阵图完全融合的那一刻，一座大阵拔地而起，发出嗡嗡的剑鸣声。
　　承霄站在大阵外面，能感受到一股股凌冽的剑气像狂风一样从阵中飞出，像刀子一样从身上划过。
　　承霄脚尖轻点，一跃而起落入阵中。
　　阵中也是灰蒙蒙的一片，狂暴的剑气肆虐，仅仅几个呼吸的功夫，承霄身上的衣服就被剑气吹成了破布条，如果是比鹤熙修为要弱的大罗中期甚至是太乙金仙入阵，只怕此刻已经在这些杂乱中剑气中陨落。

第109章 试阵
　　“草率了…”
　　看着自己身上变成破布条的衣服，承霄嘴角一抽，把这茬忘记了，这是连大罗金仙就能撕碎的剑气，一身普通的衣服怎么可能撑得住。
　　一道金光闪过，承霄重新换上了自己的烛照神甲，凌冽的剑气打在盔甲上发出“叮叮”的撞击声。
　　承霄继续观察阵中的情况，大阵中灰白一片，弥漫着浓雾，剑气混合着罡风在其中肆虐。
　　承霄向前走了一步，一团长剑像剑雨一样落下，每把剑上都缠绕着浓郁的杀伐之气。
　　在这里面感受不到任何四象元素的存在，这是一个由剑组成的空间，厚实的浓雾让人分不清方向，毫无规律的剑雨让人分身乏术，无暇顾及自己是怎么走到这的。
　　突然，承霄头顶亮起一片星光，北斗七星的影像显现，七个淡蓝色的亮点显的格外耀眼。
　　天枢星开始闪烁，手持贪狼剑的天枢星君悄无声息出现在承霄身后，贪狼剑直指他的后心。
　　承霄回手一档，护腕挡下这险之又险的一击，天枢星君一击不中，身影隐入浓雾中消失不见。
　　星光再次闪烁，这一次是天权星和开阳星，两道剑气交叉，像剪刀一样朝承霄剪来。
　　承霄心念一动，剑气前方的空间荡起一圈涟漪，两道剑气消失不见。
　　头顶的星像中，两颗星辰也恢复平静，而从始至终，承霄也没能看到天权星君和开阳星君的身影。
　　剑雨还在不断落下，脚下也像春笋破土一样刺出很多长剑，伴随着长剑出现，一道道狂暴的剑气也从脚下不断升起。
　　倘若承霄修为再低一些，即便躲开了空中的剑气和剑雨，也会因为大意被脚下突然冒出的长剑扎成刺猬。
　　大阵还在运转，其中的浓雾毫无规律的流动，将承霄来时的痕迹全部抹除，星辰再次闪烁，这一次是玉衡星。
　　八道一模一样的剑影从八个方位同时向承霄袭来，不分真假，八道剑影上都缠绕着杀伐之气。
　　就在剑影即将碰到承霄的时候，一道无形的屏障将剑影全部挡下。
　　下一秒，剑影消失，八个长相气质别无二致的玉衡星君将承霄包围，甚至手中还握着一模一样的廉贞剑。
　　八道身影同时有了动作，脚步交错，呈奇门八卦之势将承霄困住，八道身影的攻击看似杂乱，实则都在遵循一种很奇特的规律。
　　八道剑影再次合一，一个巨大的长剑虚影劈向承霄，这一击的力量已经超越了太乙金仙，隐隐达到了大罗初期的实力。
　　承霄本体逐渐虚化，消失，瞬息之间再次出现在了玉衡星君身后。
　　大罗金仙初期的攻击可奈何不了他，但这可是鹤熙的手下，随便打伤哪一个他估计都得跪搓衣板。
　　一击落空，玉衡星君也没有恋战，再次消失在浓雾中，玉衡星君的身影刚刚消失，星辰再次变换，没等承霄抬头，耳边传来一丝轻微的破空声。
　　承霄抬手，握住一把朝他刺来的长剑，剑身略宽带着蓝色纹路，中间刻着一条血槽。
　　破军剑，北斗七剑中杀伐之气最为浓郁的一把，也是伤害最高，最邪性的一把，无坚不摧，触之必伤，重伤必死。
　　不过再强的装备也要看使用者的实力，如果是在承霄手中，一人一剑，以攻为守，承霄所在之处将成为一道天险，这天险之后便是无尽深渊。
　　即便破军剑很强，此时也不过是在太乙金仙初期的摇光星君手中，威力有限，承霄空手接白刃，也无法对他的肉身造成任何伤害。
　　承霄将破军剑放开，摇光星君微微欠身行了一礼，转身消失在浓雾中。
　　经过这几轮的试探，承霄大概也摸清楚北斗剑阵的特点，阵法还是以困人为主，里面的攻击走的都是出其不意，趁你不注意冷不丁给你来一下。
　　而且参与布阵的所有人在阵中都能拥有跨越一个大境界的实力，同境界中，此阵堪称无解。
　　破阵的唯一办法，就是至少七个和主阵之人同等修为的人同时入阵，报团前进，这样一来七位星君的突袭就失效了，剩下的就是纯实力的比拼。
　　“鹤熙，别一个一个来了，不用担心伤到我，把大阵最强的能力发挥出来，我看看到底达到了什么程度。”
　　鹤熙的声音也出现在浓雾中，感受不到声音传来的方向：“好，那我可要认真咯。”
　　浓雾停止流动，头顶七星同时散发光芒，缓缓落下，每一个亮点上，都站着一位持剑的星君。
　　北斗七剑上同时浮现出颜色各异的七种光芒，光芒飞起，凝聚到一起，一把长三尺，剑身呈七彩之色，刻有七星纹路的剑从光芒中诞生。
　　鹤熙的身影出现，握住剑柄，朝着承霄挥出一剑，一个巨大的长剑虚影夹带着一股让人心悸的恐怖剑气向承霄劈下，不论如何躲闪，这道剑影就好像带了锁定一样，认准了承霄。
　　无法躲避，承霄只能正面硬刚，祭出东皇钟挡在身前，在阵法的加持下，鹤熙劈出这一剑的威压已经达到了混元金仙巅峰。
　　又是横跨一个大境界，相当于一个和承霄修为相同的人发出的全力一击。
　　大罗金仙巅峰，在阵中就拥有了混元金仙巅峰的实力，那如果鹤熙的修为突破到混元金仙，这个阵法开启之后岂不是可以屠圣？
　　这样看来，北斗剑阵的威力远超诛仙剑阵，如果鹤熙以后也达到了混元大罗金仙，那威力，不敢想不敢想。
　　巨剑的虚影重重劈在东皇钟上，一股巨力从前方传来，承霄不敢分神，全力催动东皇钟抵挡，即便如此，承霄也感觉到吃力，这是他第一次有这样的感觉。
　　一股巨大且又狂暴的能量朝四周扩散，周围的剑气都被搅的粉碎，整个大阵都剧烈摇晃了起来。
　　然而承霄忽略了一点，这一剑还不是最后一击，此时的鹤熙和组成七星阵的七位星君浑然一体，即便面对东皇钟，她们也可以与之周旋，甚至隐约还占据上风。

第110章 我要拿回属于我的一切
　　大阵中的战斗还在继续，横跨一个大境界的实力让承霄应付起来也有些吃力。
　　他必须要承认，在北斗剑阵中的鹤熙是他苏醒以来遇到的最强对手，没有之一。
　　哪怕是烛九阴，在她面前也逊色了几分，阵中的八人就像一个整体一样，根本找不到可以单个击破的缺口。
　　巨剑虚影和东皇钟不断碰撞，整座大阵都在剧烈晃动，玄光镜外观战的人看的是触目惊心。
　　“鹤熙，这还不是大阵的全部威力吧，不要留手，直接开大。”
　　承霄秉承生命不息，作死不止的原则，他就爱玩刺激的。
　　“这……不好吧，我第一次布阵，我怕收不住力…”
　　鹤熙有些担心，作为主阵之人，她是最清楚大阵的全力一击能有多强。
　　北斗剑冢之中蕴含了一道完整的剑之法则，这把巨剑虚影，正是剑之法则和七星之力融合演化而来。
　　“没事的鹤熙，使出全力，我跟承霄两人合力应该问题不大。”
　　琪琳在外面也看的心痒，她能看得出承霄几乎已经使出了全力抵挡，而鹤熙却还没有使出全力。
　　如果不出意外，北斗剑阵将会是他们以后进攻洪荒的最大底牌，她也很想知道大阵的全力一击有多大的威力。
　　有了承霄的前车之鉴，琪琳换上她的幽荧羽衣后才进入大阵，感受着承霄的气息来到大阵中央。
　　巨剑虚影消失，大阵中的剑气像狂风一样朝承霄和琪琳呼啸而来，不断撞击在东皇钟上。
　　突然狂暴的剑气，其实是在给鹤熙打掩护，北斗七剑和鹤熙手中的七星剑从她们手中飞出，全部悬在承霄头顶。
　　八把剑再次呈奇门八卦之势，一张土黄色的八卦图出现，七星，贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军八剑正对八卦图上的乾坤震巽坎离艮兑八个卦象。
　　这张八卦图又和寻常的八卦图不同，正中不是阴阳鱼，而是北斗七星。
　　北斗七星发出耀眼的金光，承霄和琪琳能明显的感受到从头顶传来的恐怖威压。
　　星光逐渐凝聚成一把外表平平无奇的长剑，周围还有星光化作剑气不断落下。
　　东皇钟和太阴冰轮同时催动，与头顶的八卦阵图对峙，悬在八卦阵上方的长剑还没落下，外表平平无奇，但散发出来的气势却让两人有种心悸的感觉。
　　这种感觉……似乎已经超越了混元金仙，所以说，鹤熙在剑阵中使出全力可以比肩混元大罗金仙？
　　“这不是混元大罗的威压，是亚圣……”
　　太一的真灵也从东皇钟上浮现，他应该是这个世界唯一一个感受过圣人威压的。
　　但即便是亚圣，也足够了，要知道现在鹤熙才是大罗金仙巅峰，七位星君也只是太乙金仙初期。
　　如果她们的修为再次提升，鹤熙突破混元金仙，那是不是就真的可以发挥出混元大罗巅峰的实力？
　　就在承霄和太一说话的这个功夫，那把长剑落下，威压越来越强，承霄和琪琳咬着牙硬撑。
　　东皇钟和太阴冰轮形成的光幕已经有了破碎的迹象，承霄现在不敢大意，再次祭出烈焰紫金塔，三件先天至宝同时发力，这才将这一击挡住。
　　暂时将攻击挡下，承霄和琪琳也要准备反击了，空间，时间，太阳，太阴四大法则齐出，在周围形成了一个火焰弥漫的独立空间。
　　在四大法则的攻击下，长剑有了破碎的迹象，鹤熙那边脸色也有些痛苦，一但长剑破碎，她和七位星君都会受到反噬，有重伤甚至陨落的危险。
　　承霄和琪琳也担心伤到鹤熙，赶紧将这个独立的空间撤去，鹤熙松了一口气，长剑缓缓消失，八剑重新回到她们手中，八卦阵也消失不见。
　　鹤熙将大阵撤去，几人走出玄光镜，鹤熙的脸色有些惨白，刚刚承霄跟琪琳反击那一下，她多少还是受了一些影响。
　　“没事吧鹤熙？”琪琳最先发现鹤熙的异常，赶紧搀扶住她。
　　鹤熙摇摇头：“没事，就是感觉有点虚，缓一下就好了。”
　　见鹤熙没事承霄这才回来放下心，这一次打的很过瘾，同时承霄心里也更加期待鹤熙突破混元金仙后大阵的威力。
　　地球这边，北之星战役结束，饕餮在北之星全军覆没，在境外对华夏虎视眈眈想坐收渔翁之利的巨狼也选择按兵不动，等待卡尔的指示，华夏迎来了难得的平静。
　　泰坦星
　　苍莽的泰坦星上迎来了数万年难得一见的喧闹。
　　泰坦星体积与金星相当，不算很大，整个星球都被密集的森林覆盖，地貌单一，虽然环境不错，但资源匮乏。
　　这颗星球因为诞生了一个非常怪异的种族——泰坦族，因而得名泰坦星。
　　泰坦族不论男女老幼，皆身材矮小，面如孩童，但是拥有和他们外表完全不一样的巨力，且生性凶残嗜血。
　　这一点和天渣们相比也不遑多让，泰坦族诞生至今已经有近十万年，但却没有发展出任何文明，依旧过着群居狩猎的原始生活。
　　泰坦星所在的位置十分偏僻，几乎位于一个真空地带，距离最近的恒星系也有十几万光年的距离，可以说卡尔这老六能找到泰坦星是真的太闲了没事干。
　　今天的泰坦星应该是这颗星球形成几十亿年来最热闹的一次，森林中站满了各种各样形态各异的兽体战士。
　　天空中还漂浮着密密麻麻的白色身影，足足有二十万之多，随着华烨出山，得到消息的天渣们从宇宙的各个角落出现，汇聚到这里，这二十万，还不是他们全部的人数。
　　森林中一片还算平坦视野相对比较开阔的地方，华烨站在一个巨石堆砌，有点类似祭坛的地方，看着眼前一眼望不到头的人，放肆的大声狂笑着。
　　“天凯军团的勇士们，还有各位其他种族的勇士，我是你们的王，天宫王，非常感谢你们的支持。
　　这一次，我们要一举拿下天使星云，我要亲手夺回属于我的一切，重现天宫秩序。
　　而你们，将会是本王最得力的部下，你们都将是光复天宫的功臣。”
　　“天宫王…天宫王……”
　　听着这一声声的天宫王，华烨都开始有些迷失自我了。

第111章 芒砀山号和黑色长城环带
　　地球
　　巨狼文明虽然还没撤出地球，但也不敢轻易踏足华夏，北之星一仗，让华夏成为这颗星球上唯一的净土。
　　外出避难的人们重新回到了自己的家园，虽然已经破败不堪，但这是他们的家，踏上这片土地的那一刻，他们的心才算有了归属。
　　再鹤熙的帮助下，通讯成功恢复，一切都在慢慢复原，时间正在抹平这场浩劫留下的痕迹。
　　华夏迎来了短暂的安宁，北之星一仗，是华夏从核前文明迈入宇航文明的第一步。
　　前进的步伐不会停止，一旦开始，就只能成功，黑色长城计划还会持续进行，直到华夏彻底进入宇航文明。
　　一个月过去了，这一个月，参战的所有人都享受到了难得的假期。
　　鹤熙一头扎进黑色长城基地，一个月都没见人影，不知道在研究什么。
　　承霄和琪琳每天除了逛街，更多的时间就是在琪琳家里你侬我侬，大有此间乐，不思蜀的感觉。
　　直到这一天，怜风亲自带人堵门，这才把这两位大神给请出山。
　　跟着怜风，一路兜兜转转又来到了那个熟悉的隧道口，今天这个隧道口虽然依旧是戒备森严，但却多了一些喜气。
　　是的，就是喜气，走到这里似乎就有一种喜悦感扑面而来，即使自己没什么事，心里都会跟着高兴一下。
　　发生在黑色长城基地，又是一件普天同庆的大事，承霄心里一惊，不会这么快吧？
　　照动漫里的时间线，芒砀山号要到葛小伦变成肥宅又重新出山，雄芯，乾坤全部问世之后才成功起飞的。
　　到了现在，动漫的主线已经被彻底打断了，凯莎没有陨落，凉冰没有带走蔷薇，彦也没有继任天使之王，也没有在北之星战役中送来天刃七。
　　而现在，芒砀山号提前升空，又有了鹤熙的帮助，或许用不了多久真正属于地球的超级基因就会问世。
　　承霄赶紧结束自己的脑补，跟着怜风重新走进黑色长城基地，里面还是那些一成不变的布置，但每个人的脸上都充满了喜悦。
　　一直走到最深处，停泊芒砀山号的地方，芒砀山号下面，已经集结了上千名士兵。
　　这些士兵全部换上了最新研发的高科技装甲，配备目前地球上最先进的激光武器，单兵实力已经对标一代超级战士。
　　领头的正是那个和琪琳有过一面之缘的韦老七，他也成功通过承霄的考验，开始走玄学道路，被承霄敕封为木德星君，成为了华夏真正意义上的守护神。
　　“敬礼……
　　报告总指挥，玄甲已集结完毕，应到一千零一人，实到一千零一人，全体队员已做好登船准备。”
　　怜风微微点头：“允许登船。”
　　“全体都有，向后转…跑步走……”得到怜风的允许，韦老七开始指挥玄甲的士兵们进入芒砀山号，整齐划一的步伐，金属鞋底踏在地面上传来阵阵脆响，却不嘈杂。
　　北之星战役结束后，怜风就被彻底从雄兵连中调走，被任命为黑色长城计划总指挥，也就是说现在这个基地里面怜风一个人说了算。
　　“我们也走吧，蕾娜跟鹤熙可是等你们很久了。”
　　怜风也带着承霄和琪琳走进芒砀山号底部的舱门，进入芒砀山号的一瞬间，承霄有种这玩意不属于这个时代的错觉。
　　里面科技感十足，内部所使用的材料没有一种是地球上常见的常规金属。
　　“这是华夏自主研发的第一艘宇航级战舰，因为没有模板，我们就参考了很多饕餮战舰的构造。”怜风微笑着解释道。
　　承霄点点头，说实话他也是第一次见到这种战舰的内部构造，很好奇。
　　三人乘坐电梯，来到最顶层的控制室，里面已经聚集了不少人，蕾娜，鹤熙，彦，阿追，还有雄兵连的大部分队员。
　　“好了，人已经到齐了，蕾娜，麻烦你了。”
　　这一段还是没有变化，芒砀山号的动力来源还是恒星，蕾娜将双手放在一个能源启动装置上，周身暗能量涌动。
　　外界原本明媚的阳光突然变的昏暗起来，这个过程整整持续了半个小时。
　　看着还能熟练使用暗能量，基因引擎没有丝毫损坏的蕾娜，承霄有些纳闷。
　　合着这么多人里面就琪琳一个人出现了基因引擎太垃圾被直接销毁的情况。
　　其他人，不管是蕾娜还是鹤熙，就连阿托跟刚刚被敕封火德星君的舞昭，体内的基因引擎都没有丝毫变化，走的是科玄双修的路。
　　承霄摇摇头，把这个明显有些跑题的想法丢到一遍，这个问题以后或许可以让鹤熙研究一下。
　　芒砀山号这边，经过蕾娜半个小时的充能，初次启动所需要的能源已经足够，太阳重新恢复了光明。
　　从天上看，丛林深处的一座山峰从中间分开，朝两侧慢慢分离，露出里面中空的山体。
　　一台黑色的庞然大物从中慢慢升起，从外形上看，就像是一艘被放大了数倍的航母一样。
　　芒砀山号逐渐升高，最后离开大气层，停在了近地轨道上，像一颗卫星一样与地球同步运行。
　　控制室中，怜风看着窗外的无尽星空，也松了一口气，黑色长城计划的第一步已经成功了。
　　“接下来有什么计划？”
　　看着怜风的表情，承霄突然问出了这个问题。
　　“下一步吗？”怜风脑海里总结了一下“现在华夏还很弱小，黑色长城计划的核心就是想古代的长城一样，构筑一道屏障来保护地球。”
　　“既然如此，那你们有没有想过建一个真正的长城。”
　　承霄此时也想到了在诸天降临中蔷薇向葛小伦提供的那个办法，让太阳系从光学上消失，而事实证明这个办法也是可行的。
　　现在蔷薇没被凉冰带走，也就不会再有那一系列的改变，这个想法如果他不说，也许永远不会在出现。
　　“真正的长城？”怜风有些疑惑的看着承霄。
　　“不错，真正的黑色长城，将大虫桥移到太阳系外，然后在太阳系外围建立一层可以隔绝一般的光学检测手段的屏障，让整个太阳系从光学上消失。
　　这样不就可以保证在地球没有彻底强大之前不会再发生饕餮入侵这样的事了？”

第112章 天城危机
　　听着承霄的解释，怜风瞪大了眼睛，呼吸也变的有些急促起来。
　　对啊，她怎么没想到呢，用可以完全隔绝常规的光，声，暗能量检测的暗铁在太阳系外围构筑一道防线。
　　然后派兵驻守，这样一来整个太阳系都无法被外界检测到，也就不会再被其他宇航文明肆意入侵。
　　不过这个想法虽好，想要实施却也不是一件简单的事，将整个太阳系都围起来，所需要的暗铁就是一个天文数字。
　　以地球目前的能力，根本无法提炼出数量如此巨大的暗铁，更何况整个太阳系中几乎没有暗铁矿的存在，现在所使用的暗铁都是蕾娜送来的援助。
　　资源只是一方面，最重要的是以地球目前的科技水平根本无法建造，或许这一切也只能先作为一个理论，等葛小伦的雄芯问世以后，才能从理论转为现实。
　　“承霄，不得不说你这个体提议非常好，但是以地球目前的能力还做不了。”
　　承霄明白怜风说的是事实，但他更愿意相信这个神奇的国度可以做到。
　　“没事，慢慢来，对了，小伦的基因潜力还没有被完全开发。”
　　怜风抓住了承霄这句话的关键，葛小伦：“你是说建造黑色长城环带的关键在葛小伦身上？”
　　承霄点点头，没有否认，从动漫中来看，确实是这样，蔷薇提供了理论和大体框架，葛小伦负责完善。
　　一旁吃瓜的葛小伦一愣，这怎么还扯到自己身上来了，什么长城环带，这是嘛玩意？
　　承霄看了一眼还在什么都不懂和葛小伦，接着说道：“银河之力基因附带的反虚空能力可不是像他现在这样只能让人闭嘴，让处理器宕机这么简单。
　　这方面，鹤熙比我更专业，让她来说吧。”
　　承霄可不敢再接着说下去，他对银河之力的了解也不过是动漫里炙心说的那一点点，说多了绝对要露馅。
　　鹤熙没好气的瞪了承霄一眼，狗男人，现在想起老娘来了？跟琪琳嗨皮的时候就不知道老娘的存在了是吧？
　　“银河之力的底层基因的研发当初确实有我们天使的参与，银河之力被称为划破恐惧的剑，设计之初便是为了对抗终极恐惧。
　　其中的反虚空能力，从理论上来说和卡尔正在研究的虚空是同源。
　　葛小伦的反虚空为虚空是，完全开发可以颠覆已知宇宙的能量守恒定律，实现凭空造物。
　　也就是常说的言出法随，无中生有。”
　　“无中生有？我反手就是一张无懈可击”
　　“啪……”鹤熙直接就是一个大逼兜“别打岔。”
　　收拾完承霄，鹤熙继续她还没有说完的话：“只要有足够的技术支持，他可以凭借自己的能力造出一台天体计算机，有了天体计算机的支持，他的算力得到提升，反虚空能力会变的更强。”
　　说到这，怜风大概也明白了，现在的关键就是继续用资源堆葛小伦，等他的天体计算机问世，建造黑色长城环带的难度就会下降很多。
　　鹤熙也看了一眼还在懵懵懂懂的葛小伦，她也有点不明白，银河之力基因潜力确实很大。
　　但现在这个银河之力是假的吧，就这还是天使的未来，还值得凯莎搭上一个神圣左翼？
　　“激活反虚空能力很简单，我只需要一道代码就可以，但现在的银河之力还很弱小，在他的心态还没有成长为一个合格的主神时，我建议你们不要贸然让他拥有太过逆天的能力。”
　　怜风微微点头，这个道理她还是知道的，现在的葛小伦只是一个比普通人强了一些的人，还不能被称为神。
　　唰——（高级转场特效）
　　一九星域
　　作为距离天使星云最近的一个区域，直径接近十万光年，其中遍布小行星带，几乎没有任何有机生命体的存在。
　　这里是现在进入天使星云的必经之路，同时也是天使星云的第一道防线，被命名为一九防线。
　　今天，原本平静的一九星域迎来了一群不速之客，数不清的桅杆帆船像蝗虫一样出现在一九星域外围。
　　“王，现在想要进入天使星云，我们必须要穿越这片直径十万光年的小行星区域。”
　　听着手下的汇报，斜躺在沙发上的华烨就像喝醉了一样睁开眼睛，摇摇头，取出一张画卷。
　　“等我看看，这里应该是一九星域，鹤熙那小娘儿们布置的第一道防线。
　　去一个小队探探里面的情况，”
　　有卡尔的外挂，还有若宁之前提供的布防图，华烨信心满满，天使星云就像他的囊中之物一样。
　　很快，一支十几个天渣组成的小队离开帆船，飞进了一九星域中。
　　就在几个天渣踏入一九星域的一瞬间，他们的身体闪过一道红光，随后被彻底分解。
　　看着这一幕，华烨有点意外：“有点意思啊，这小娘儿们还挺厉害。
　　斯诺，动手吧。”
　　斯诺整个身体都隐藏在黑袍中，看不到任何表情，只见他将一个黑色小球往一九星域里一丢，一层蓝色电磁网一闪而逝。
　　“再去一个小队。”
　　天渣们对华烨的忠诚一点也不比天使对凯莎的忠诚差，让他们去死也丝毫不会犹豫。
　　这一次进入的小队没有丝毫变化，华烨大笑起来：“哈哈哈哈……斯诺，干的好，勇士们，全速前进。”
　　照着若宁提供的星图，华烨成功找到一九星域中预留的虫洞，蝗虫般的舰队进入虫洞消失的无影无踪。
　　“女王，一九防线突然失灵，失灵前曾检测到微弱的天渣信号。”
　　王座上的凯莎表情没有丝毫波动，空灵的声音响起：“天渣，是华烨来了么，传令，全军集结，全歼来犯之敌。”
　　“女王，一支不明舰队突破第一道防线”
　　“女王，第二道防线失灵，不明舰队即将抵达第三道防线。”
　　“女王，不明舰队解析完成，为二十万男性天渣，还有数万兽体战士和一个从未见过的种族。”
　　“女王，第三道防线失守，天渣已抵达天使星云外围……”
　　……
　　不到两分钟的时间，天使星云外围的防御全部失守，华烨的数十万大军兵临天使星云。
　　天城危矣！

第113章 为正义而战
　　整个天使星云外围，包括一九防线在内的几道防线是鹤熙花费近万年的时间布置的。
　　不到两分钟，能连续突破这些防线，出现在天使星云外，除了有卡尔的帮助，更重要的是……她们内部出现了叛徒。
　　凯莎的内心已经波澜起伏，但是她知道自己不能乱，必须要稳住。
　　“女王，琉月，艾兰，曦风三位大天使求见。”
　　“请她们进来。”
　　琉月，艾兰，曦风三人都是自己的老部下，梅洛天庭建立后和她的前任左翼若宁，上一任雷霆战神，也就是彦的母亲雨桐五人分别出任天使主力的月神，苍兰，寒冰，暴风，雷霆五大军团的军团长。
　　后面随着天启王叛变出逃，天基王隐退，雨桐战死，若宁叛逃，这三位和天使三王一样出生于天宫时代的大天使选择卸任归隐，将天城交给了年轻人。
　　怒海之战前夕，凯莎将手中兵力全部整合改编为为月神，苍兰，寒冰，暴风，雷霆，天刃六大军团。
　　随着正义秩序的诞生，宇宙逐渐和平，六大军团也从备战转为驻训，六大军团的军团长也渐渐开始兼任护卫天使。
　　三道高挑的声影走进大殿，她们和凯莎一样，容颜未逝却多了几分沧桑。
　　“见过凯莎女王。”
　　看着三人身上带着不少划痕的银甲，凯莎明白了她们的来意。
　　“免礼，琉月，艾兰，曦风，你们不是已经隐退了吗，怎么又选择出山？”
　　“进入天使军团的那天我们便宣誓要誓死守护正义，与邪恶战斗到最后一刻。
　　如今邪恶卷土重来，我们又岂能坐视不理？不仅仅我们，曾经和我们并肩作战的众多姐妹都在等待女王的号令。
　　为正义而战，死不足惜。”
　　“为正义而战，死不足惜。”
　　“为正义而战，死不足惜……”
　　三位大天使的话感染了大殿里的所有天使，她们左手握拳，放在心口，微微躬身，这是天使礼节中比半跪礼更加神圣的一种礼节。
　　凯莎从王位上起身，一步一步走下台阶，来到三位大天使身前，伸手将她们扶起。
　　“诸位免礼……”
　　这时，一个黑色的虫洞很突兀的出现在凯莎身边，凉冰带着阿托从里面走出。
　　“参见天启王……”
　　凉冰随便挥挥手示意她们免礼，然后快步走到凯莎身边。
　　看得出来凉冰脸上有些着急：“碧…咳咳…闭…月羞花的凯莎女王，天使星云出什么事了？”
　　“没什么大事，华烨回来了，不用着急，一个手下败将罢了。”凯莎淡淡一笑，语气中听不出任何着急的感觉。
　　“我靠，竟然是这个老色鬼，这个碧池还敢回来，看老娘今天不把他炸成沫沫……”
　　凉冰是真性情，说到做到，直接转身朝王宫外面走去，阿托尽职尽责，寸步不离的跟在她身后。
　　其他小天使对这位行事风格有些叛逆的天启王有所耳闻，不是太惊讶，而三位隐居许久的大天使严肃的脸上此时微微有些抽搐。
　　“她现在就这个样子，习惯就好咯。”
　　凯莎耸耸肩，也大步朝外面走去，三位大天使互相对视一眼，无奈的摇摇头，赶紧动身跟上凯莎。
　　此时，天使之城王宫前的空地上已经整整齐齐站满了手持烈焰之剑的天使，天空中也悬停着不少天使，身后的羽翼轻轻扇动，无形之中又增添了一丝紧张。
　　“琉月，艾兰，曦风，凉冰”
　　“女王”
　　四人齐齐上前
　　“四大军团现任军团长都在地球，现在由你们执掌四大军团，迎战华烨。”
　　“是！”
　　“阿托，能请你代掌雷霆军团吗？”凯莎表面是在问阿托，实则她的目光一直在盯着凉冰。
　　阿托嘛，老舔狗了，问他还不如问凉冰来的干脆。
　　凉冰眼神示意，阿托点了点头：“可以，今日阿托由凯莎女王调遣。”
　　“女王，天刃军团集结完毕，天刃战斗群已全部推出泊位。”
　　凯莎的暗通讯里传来凯拉的声音，抬头看着天空更高处那数十艘巨剑模样的天刃系列战舰，凯莎的气势猛然一变。
　　“为了正义，诸位，请拔剑而战！”
　　凯莎的声音传遍了整个梅洛星，闻声，所有天使右手持剑，左手握拳，再次行了一个礼。
　　“为正义而战……”
　　“为正义而战……”
　　“锵……”一道银光闪过，凯莎的王剑出鞘，剑指苍穹。
　　“诸位，随我迎战。”
　　“誓死追随女王……”
　　凯莎放出自己的王座，一甩披风，再一次优雅的坐在了王座上，银白色的长剑随意靠在一旁。
　　王座升空，所有天使战士展开羽翼，追寻着凯莎的流光朝天使星云边缘飞去。
　　天使星云外围，一路势如破竹的天铠大军终于被拦住脚步，若宁离开天使星云后鹤熙又将天使星云内部的防御做了几次大的改动，她提供的布防图到了这里也就彻底失效了。
　　想要继续前进，只能选择猛攻，以蛮力将防线撕开缺口。
　　“啊……啊…”
　　伴随一声声凄惨的哀嚎，数千名正在攻击的天渣被体内突然出现的银色利刃扎成刺猬。
　　凯莎带着天使大军及时赶到，挡在了华烨面前。
　　这时，凯莎的暗通讯中突然响起了鹤熙的声音。
　　“男人婆，天使星云出什么事了？为什么短时间内最外围的所有防线会被突破？”
　　远在地球的鹤熙此时也接收到了她的天基运算群传来的消息，外围防线突然和天基运算群断开连接，等再次连接时，却传来防线已被突破，主体受损严重的消息。
　　她意识到可能是天使星云发生了什么变故。
　　“华烨回来了，他得到了卡尔的帮助，用特殊手段将你布置的外围防线全部攻破，已经到了天使星云。
　　他似乎对我们的虫洞通道非常熟悉，我怀疑我们内部出现了叛徒。”
　　面对鹤熙，凯莎不需要再保持镇定。
　　“是若宁，若宁知道天使星云外面所有虫洞和防线的分布。”鹤熙一拍脑门，自己竟然把大事给忘了。
　　“我马上回来，天使军团现在不是天渣们的对手，不要让她们白白送死……”

第114章 相信科学
　　“承霄，天城出事了，我要马上回去。”
　　地球这边，鹤熙结束通讯之后急吼吼的找到承霄，就目前的已知宇宙中，能让她马上回到天城的只有自家这个二货男神。
　　“华烨进攻天城了？”
　　看着鹤熙，承霄多少有些担心，动漫里，鹤熙就是陨落在这一仗中。
　　虽然现在剧情主线已经改变了很多，原本应该已经下线的凯莎还活的好好的，但也是因为这样，后续完全无法提前准备，因此承霄不得不更加小心。
　　天使星云
　　看着凯莎身后寥寥数万人的队伍，华烨放肆的狂笑：“哈哈哈哈哈哈……小短裙们，我想死你们啦，你们都是来迎接你们的王吗？”
　　华烨身后的一众天渣看着前面这些穿着紧身战甲的天使，都情不自禁的舔舔嘴，眼神中透出邪淫的目光。
　　天使们感受到了天渣们肮脏的目光，心中都有一种说不出的膈应，凯莎坐在王座上，眼神冰冷的看着天渣们。
　　“知识宝库已开启，重新定义天渣属性，新增定义，失明，定义完成。”
　　随着一股淡淡的暗能量波动，包括华烨在内的所有天渣眼前一黑，什么都看不到了。
　　华烨骂骂咧咧的开启自己的黑洞引擎，下一秒，天渣们重见光明。
　　“凯莎，你就是这样来迎接你的王吗？”华烨有些愤怒的指着凯莎，刚刚这一下伤害不高，但侮辱性极强。
　　凯莎翘着二郎腿优雅的坐在王座上，似乎是坐久了有点累，她还换了个靠的方向。
　　“王？我可不记得我有什么王，我心中只有正义。”
　　“哼，现在投降，乖乖臣服于我，我还可以看在当年的情分上让你少受一点苦。”
　　“哦？当年？”凯莎嘴角勾起一抹冷笑“你是说三万年前吗？当时确实有一个人被我打败，像丧家之犬一样逃到宇宙边缘，你说对吗，手下败将。”
　　“靠！凯莎，你个小婊砸别给脸不要脸，本王现在是在给你机会…”
　　被凯莎一而再再而三的打脸揭老底，华烨的脸也彻底黑了下来。
　　“什么阿猫阿狗都敢在我面前自称为王了，真是可笑。”
　　凯莎继续嘲讽，看着她那张带着微笑的脸，华烨恨不得照着她脸上来一鞋拔子。
　　凉冰有些疑惑的看了自家姐姐一眼，介娘们嘛时候这么好说话，脾气这么好了，都打到家门口了还在这叙旧。
　　而事实上，凯莎是在拖延时间，天使军团虽然战斗力强，但人数是硬伤，她们面对的可是自身近十倍的敌人，一旦对方使用人海战术，她们的伤亡会很大。
　　现在只能等鹤熙带着他们的外挂回来，让修仙的来收拾这几个玩科技的。
　　“啊……气死偶嘞……”
　　华烨将身边的两个茶杯砸的粉碎：“勇士们，给我上，你们的小短裙在等着你们。”
　　“列阵，御敌”
　　看着一拥而上的天渣，凯莎红唇轻启，语气平静，但是她心里却并不平静：“老妖精，你再不到我可真控制不住伤亡了。”
　　“可惜星命被鹤熙带走了，不然老娘今天非得把华烨这个老荸荠给片了。”
　　天渣们疯狂的攻击着挡在前面的光能屏障，光幕在猛烈的进攻下开始写逐渐暗淡。
　　一些年轻的天使有些紧张的捏了捏手中的剑，天使星云已经近万年没有发生过如此大规模的战斗。
　　“锵……”
　　就在天渣们即将轰碎光幕的时候，一声清脆的剑鸣声响彻整个天使星云。
　　一把银白色的长剑无声无息的出现在众人视线中，静静地悬在宇宙中。
　　“装神弄鬼，给我上……”
　　突然，长剑消失，下一秒，无数个虫洞出现在天渣们身边，密集的剑雨从虫洞中飞出，惨叫声此起彼伏的出现在华烨的天铠大军中。
　　刚刚还不可一世的天铠大军顷刻间灰飞烟灭，只剩下华烨和几个跟在他身边的幸运儿。
　　“嘶……”
　　天使们都倒吸一口凉气，发生了什么？她们刚刚都看到了什么？人呢，辣么大一群天渣去哪了？
　　斯诺躲在一旁稍稍联系卡尔：“我神，进攻天使星云的行动出现了变故，华烨手下全军覆没。”
　　“带华烨回来吧，这个结果在我预料之中。”
　　死歌书院中，卡尔还在写字的手突然停下，露出的半张脸上没有一点惊讶的表情。
　　这次让华烨进攻天使星云也只是一次试探，现在他得到了自己想要的答案，华烨也还有用，可以带回来进行下一步的计划。
　　在天使们震惊的眼神中，一个黑洞出现，带着华烨的小破船消失的无隐无踪。
　　“我们回来的还及时吧。”鹤熙，承霄，琪琳三人的身影突然出现在凯莎身边，身后还跟着五名护卫天使和鹤熙的七位星君。
　　鹤熙抬手一招，长剑回到鹤熙手中，凯莎脸上也终于出现了一些错愕。
　　“这……鹤熙，都是你做的？”
　　鹤熙点点头，将长剑收起，一脸嘚瑟的看着凯莎：“刚领悟的新能力，效果不错。”
　　“鹤熙你难道也……”
　　“没看到虫洞吗，我们要相信科学。”鹤熙一本正经的胡说八道着。
　　对此凯莎表示我能不知道你皮皮熙？但凡你老人家稍微笑一下我也能相信几个字。
　　还科学，科学个鬼哟，除了虫洞能跟科学沾点边，那个飞剑和万剑归宗你给我用科学解释一下。
　　承霄心中的震惊不比凯莎低，不愧是天使的第一科学家，能把科学跟玄学结合，用虫洞来御剑，这事别人还不一定能想得出来。
　　“可惜又让华烨这个老荸荠跑了。”凉冰有些可惜的说道。
　　凯莎似笑非笑的看了一眼承霄：“这是你的意思吧。”
　　凯莎可不傻，刚刚那种无差别的火力覆盖在攻击范围中的人根本不可能活下来，华烨那艘小破船漆都没掉，很明显是在放水。
　　承霄也不否认，点点头：“三角体还没有出现，华烨留着还有用。”
　　“先是兽体，然后是天渣，现在卡尔还跟三角体有牵扯，事情越来越麻烦了啊……”

第115章 神操作
　　承霄现在就是在等三角体的出现，华烨不知道还会不会带着三角体去地球。
　　不过去了也不怕，只要不放黑洞，有猴子在三角体的威胁不大，真正有威胁的还是华烨，或者说华烨的黑洞。
　　声势浩大的天城保卫战就这样草率的收场，就跟闹着玩似的，危机解除。
　　“我们的天基王，天阳王，天月王还知道回来啊，还以为你们在地球乐不思蜀了呢。”
　　刚一进王宫，凯莎就不着痕迹的调侃了几人一句，三人还不敢反驳，尤其是承霄跟琪琳，对，说的就是你俩，一整个是去度蜜月的。
　　还有鹤熙，若宁叛投华烨这么大的事竟然都不说，导致整个天使星云外围的布防全部失效，被人直接贴脸，你这是不是失职？
　　当然，这些话不是凯莎说的，她也不知道这些事，要真让她知道，承霄琪琳不太熟不好动手，鹤熙估计得被银翼追着在天使星云跑上几圈。
　　“正好，天使星云的所有天使都在这里，你们也回来了，是时候举行加冕仪式，宣告新时代的到来。”
　　承霄点点头，虽然他不太喜欢这样高调，但是有时候也必须向现实妥协，加冕仪式，也是向宇宙中各打势力表明承霄的立场。
　　他已经和天使彻底绑定在一起了，与天使一荣俱荣，一损俱损，直到新的秩序出现并取代现在的正义秩序，他才能选择卸任或者隐退。
　　可以说加冕仪式结束后，承霄会被彻底推向风口浪尖，直面新秩序诞生时的一切阻力。
　　承霄会怕吗？当然不会，咱就喜欢这种有挑战性的东西。
　　王宫的后花园，这里是除几位天使王和护卫天使，其他人没得召见不能随便进入的地方。
　　凯莎，凉冰，鹤熙，承霄，琪琳五个人围坐在一张石桌前，这一次，承霄也决定要把紫薇星主的事给定了。
　　承霄有一种感觉，这个宇宙中似乎有什么东西正在跟无尽混沌深处遥相呼应。
　　周天星斗大阵的事不能再耽误了，早一天成型，承霄悬着的心也能早一天落下。
　　如果凯莎依旧不愿意，他也不能强求，只能依靠封神榜的新功能重新寻找合适的人。
　　“凯莎，经过今天的事情，想必你也已经有了决定吧。”
　　承霄看着凯莎，眼神中充满了一种深邃神秘的光。
　　凯莎自然知道承霄说的是什么，返回天城以后，她无时无刻不在思考这个问题。
　　对于未知的东西，所有生物都会有一种抵触和恐惧的想法，凯莎虽然是什么，但本质还是一个有机生命体，一个碳基生物，生物最基本的反应她也会有。
　　但作为一个月执政三万余年的统治者，一个文明的主神，她必须要拥有比常人更敏锐的直觉和更大的胆量。
　　在这之前，她一直处于一种纠结和难以抉择的状态，但是今天，在见识到了鹤熙露的那一手之后，她也彻底下定决心了。
　　这种从未有过记载的新能量，或许不能缔造出一种新秩序，但她隐隐有种感觉，这是应对终极恐惧的关键。
　　“我愿意一试。”
　　承霄终于放下心，凯莎比想象中更配合，这是好事，周天星斗大阵马上就要完成了，一大笔功德在向他招手，爽歪歪啊。
　　为了避免引起太大的骚动，承霄决定换个地方，心念一动，五人来到紫薇星内部。
　　见过太阴星和太阳星的布局，这一次承霄也很准确的找到了紫薇星中那棵灵根和宫殿的位置。
　　紫薇星内部的地形要比太阴星和太阳星完整的多，山川河流俱全，太阳星的感觉是炼狱，太阴的感觉是荒凉，但紫薇星却更像是一颗有生命存在的星球。
　　除了天空是玄奥的紫金色，大地上的一切和地球有六分相似。
　　在紫薇星的正中间，有一座大阵将这里和外界隔绝，大阵正对天罡地煞一百零八颗星辰的变化运行规律，
　　大阵之中，是一座高达一百零八丈的36层紫金色高塔，名为星辰塔。
　　在星辰塔旁边，是一棵和塔高度相当，上面结着果子的深蓝色巨树，树干，树枝，包括树叶和结的果子上都闪烁着点点星光。
　　果子共有四种，最下层是淡黄色鸡蛋大小的星辰果，共有三百六十五枚，为下品灵果，三百年开花，三百年结果，三百年成熟，一枚果子中蕴含的星辰之力炼化后可抵一千年的苦修。
　　往上一些，是七十二枚淡紫色的地煞星果，果子比下层的普通星辰果大了一圈，为中品灵果，一千年一开花，一千年结果，一千年一成熟，炼化后可抵五千年苦修。
　　在地煞星辰果上方，是三十六枚深紫色，果实有苹果大小，果皮上闪烁着光芒的天罡星辰果，为上品灵果，共计需要两万七千年才能成熟，一枚可增一个元会的法力。
　　而在最顶端，还有九枚鹌鹑蛋大小，深紫色外皮上带着金色纹路的九曜星辰果，为极品灵果，需要九个元会才能成熟，每次成熟只有九枚。
　　服用可提升跟脚，改善修炼资质，本源受损，可用来补全本源，肉身被毁，可用此果重新凝聚肉身。
　　哪怕是毫无修为的普通人服用也可立成大罗金仙，还不会断绝后面的修炼之路，大罗修为以上的修炼者服用，可增加十个元会的修为。
　　承霄打量了一下周围，取出封神榜，熟悉的一幕再次出现，封神榜上再一次闪烁起金光，同时金光也飞到了凯莎身上。
　　让承霄意外的是，凉冰身上也开始出现金光，就像当初蕾娜跟鹤熙一样。
　　在鹤熙的北斗七元解厄星君下面，南斗玉清真君的神位上也泛起光芒。
　　承霄再一次被封神榜的迷之操作给整不会了，鹤熙执掌北斗七星已经够神了，现在还来个更神的，凉冰执掌南斗六星。
　　但凡她们俩调换一下也不至于有那么离谱，看着眼前的封神榜，承霄不知道以后还会再出现什么神操作。

第116章 周天星斗大阵
　　吐槽归吐槽，承霄还是没有忘记正事，赶紧催动法力，将凯莎和凉冰的名字刻在封神榜上。
　　凉冰被星图吸走，而凯莎则是被一道流光带入了星辰塔中，星辰塔星光大作，塔身亮起了密集的光点和线条。
　　紫薇星在这一刻也发出了耀眼的光芒，有了上两次的经验，承霄学聪明了，挥手打出一道结界将整个紫薇星包裹住，这才没有引起太大的轰动。
　　最先出现的还是凉冰，不出意外的，她身后还跟着六个小跟班，司命，司禄，延寿，益算，度厄，上生六位南斗星君，跟鹤熙的七位北斗星君一样，都是太乙金仙初期的修为。
　　所有人都在静静等待凯莎的蜕变，这一等就是梅洛星的半个恒星日。
　　随着星辰塔上爆发出璀璨耀眼的星光，一枚紫色大印和一柄长剑从星辰塔中飞起。
　　星光越来越强烈，逐渐脱离星辰塔，化作一个光团缓缓升起，将大印和长剑包裹。
　　光团逐渐缩小，光芒越来越亮，颜色越来越深，最后变成了一团直径一人多高，通体紫金色的光团。
　　“啵…”
　　就好像一个气泡破碎一样，光团瞬间碎铠，化作点点星光漂浮在星辰塔上方。
　　星光重新凝聚，逐渐形成一个人影，随着光芒的渐渐消散，凯莎的身影重新显现在众人眼中。
　　头戴紫金色旒冕，身着一身玄色长袍，上面绣满了点点星辰，就像一幅缩小的星图。
　　腰间悬挂一柄长剑，尚未出鞘，却能隐隐感受到一种带着刺痛感的威压。
　　右手扶住剑柄，左手拖着一枚紫色大印，紫薇星辰印，这个世界孕育的最后一件先天至宝。
　　凭此印，可镇压气运，万劫不侵，调动除太阴太阳之外的所有星辰，还可汇集周天星辰之力御敌，真正的星辰主宰。
　　“吾乃紫薇帝君，今日证道归位，诸天星辰速速参拜……”
　　凯莎的声音空灵，神圣，声音并不算大，却伴随着一股很强的威压传遍了宇宙的每一个角落。
　　在场的人除了承霄和琪琳，鹤熙，凉冰还有六位南斗星君齐齐躬身行礼：“参见紫薇帝君……”
　　“免礼，平身”
　　几人只觉得有一股力托住自己的手，整个人在这股力的作用下竟慢慢的直起身。
　　“言出法随，这就是帝星的威势吗？”承霄不由的感慨道，言出法随，这可是一门无上大神通，此时凯莎的修为也已经达到混元金仙中期巅峰，比琪琳刚刚成神时还要高一些。
　　功德祥云再次落下，这一次的功德堪称海量，将整个紫薇星都染成了金色。
　　承霄将功德收好，打开星图，这一次星图中所有星辰都开始闪烁，承霄知道，布置周天星斗大阵的时机到了。
　　手指轻轻一点，周天星斗大阵的布阵之法就传输到了凯莎和琪琳脑海中。
　　“好奇妙的阵法”
　　感受了一下阵法的玄妙，琪琳和凯莎都发出了同样的感慨。
　　“准备好了吗？”
　　两人点点头。
　　承霄身上气势顷刻间变的虚无缥缈：“布…周天星斗大阵……”
　　随着一声令下，承霄直接使用自己的空间神通，将所有星神都送到属于自己的星辰之上。
　　还在芒砀山号上训练的韦老七和蕾娜只觉得眼前一花，来到了一个看似陌生，感觉却十分熟悉的地方。
　　在所有人发蒙的时候，他们脑海里多了一些东西，知道是承霄做的，也都放下心，照着脑海中的指示去做。
　　周天星辰图飞入宇宙之中，体积变大了亿万倍，逐渐虚化，最后和宇宙融为一体。
　　以太阴，太阳，紫薇三颗星辰为首，宇宙中所有星辰都在同一时间发出光芒，星辰的光芒汇聚在一起，形成一张大网将整个宇宙笼罩其中。
　　周天星辰图重新从宇宙中出现，飞回承霄手中，一幅立体的星图漂浮在星辰图上方。
　　图中除了闪烁的星辰，还有无数线条纵横交错，将所有星辰连接在一起。
　　承霄双手结印，一点点光芒在指尖浮现，然后猛的一推，那幅立体的星图从周天星辰图上脱落。
　　星图破碎空间，转瞬间来到了宇宙边缘，与天地胎膜只有一寸之隔。
　　承霄紧跟其后，来到天地胎膜这边，再次催动法力，将星图打入天地胎膜。
　　在星图触碰到天地胎膜的那一刻，星图破碎，化作星光缓缓落在天地胎膜上。
　　随着星光的隐去，无数道光芒从承霄身后飞来，落入天地胎膜，随着越来越多的光芒灌注，原本薄如蝉翼的天地胎膜开始以肉眼可见的速度开始慢慢变厚，浮现星辰虚影。
　　随着最后一道光芒进入，天地胎膜发出微弱的蓝白色光芒，光芒闪烁一下后天地胎膜消失不见，一种前所未有的安全感充斥着整个宇宙。
　　承霄也和天地胎膜有了千丝万缕的联系，他可以随意操控天地胎膜，让人进出，如果有人攻击天地胎膜，想用蛮力破开，他也会在第一时间知道。
　　这一次，功德祥云没有出现，一个灰蒙蒙的虚影很突兀的出现在承霄眼前，人影虚无缥缈，像一团雾气一样。
　　人影似乎不能开口说话，只是抬起手，掌心放着一个玻璃珠大小的淡紫色光球，上面有雷纹流动，散发着一种毁灭的气息。
　　“这是…给我的？”承霄试探性的问道。
　　人影没有回应，只是抬起手，托着那枚光球静静的站在那里。
　　承霄鼓起勇气，指尖有些颤抖的伸向人影的那枚光球，在指尖触碰到的一瞬间，光球消散，融入承霄体内。
　　人影缓缓消失，承霄睁开眼，眼中一道雷光一闪而逝，平静的宇宙中顿时雷霆大作，紫色的雷霆像裂缝一样出现在黑色的宇宙中。
　　“竟然是天罚权柄。”
　　承霄喃喃自语，他万万没想到布置周天星斗大阵增强天地胎膜防御，天道会将天罚权柄交给他。
　　如今他已经得到了敕封诸神和执掌天罚两个能力，距离完整的天道权柄更近了一步。

第117章 神河遗迹
　　在得到天罚权柄以后，承霄发现自己的修为再次精进，虽然对于突破混元大罗依旧没有任何头绪。
　　但承霄知道，现在的自己，包括琪琳，只要能找到这个世界诞生时所孕育的十二道鸿蒙紫气中的一道，就可以凭借自身积攒的功德像洪荒六圣一样证天道圣人之位。
　　天道圣人为混元大罗金仙，但混元大罗金仙不是天道圣人，两者有相似之处，也有不同之处。
　　天道圣人，严格意义上来说是一种天道果位，或者说成为混元大罗金仙的捷径。
　　天道圣人在自己的世界中不死不灭，万劫不侵，只要世界本源还在，天道圣人即使陨落也能依靠世界本源重新凝聚肉身复活。
　　而混元大罗金仙因为没有和世界产生一丝一毫的联系，无法调用世界本源之力，如果客场作战，同等修为之中将不会是天道圣人的对手，而且混元大罗金仙一旦陨落，便是真的陨落，再无复生之机。
　　但如果脱离了世界，来到无尽混沌中，天道圣人的劣势就出现了，天道圣人的一切力量来源都是世界本源，如果脱离世界进入无尽混沌，天道圣人的实力将大打折扣。
　　可以说天道圣人和混元大罗金仙各有各的好，也各有各的劣势，对于承霄来说，他没得选，只能走混元大罗这一条路。
　　混元大罗金仙之上，便是混元无极大罗金仙，再往上，就是当年盘古和三千混沌魔神的境界，半步大道境，后面已知的还有大道境和传说中掌控整个无尽混沌的鸿蒙境。
　　而天道圣人，圣人九重天便是极限，再无突破的可能，这方世界给了他力量，也将成为他的束缚，远不如混元大罗逍遥自在。
　　但承霄不知道的是他忽略了一点，而且是最重要的一点，不仅仅是他，就连太一也忽略了这一点。
　　天道意识还没有苏醒，天地之间还有一层压制存在，混元金仙便是极限，天道意识一日不苏醒，这个世界就一日无法进入圣人时代。
　　承霄迟迟找不到这条路的终点，并不是因为他走错了路，或者走的还不够远。
　　当然，这一切承霄并不知情，不知不觉间，他的修炼已经走进了一个死胡同却不自知。
　　承霄使劲摇摇头，将这些先压在心底，现在可不是考虑这些的时候，这个世界的危机还没解除。
　　心念一动，重新回到天城的花园中，同时再次使用空间神通将所有人送回到他们之前所在的地方。
　　“所以你说的周天星斗大阵就是一个防御阵法？”
　　重新回到花园，鹤熙看着承霄，眼中透露着浓浓的求知欲，周天星斗大阵的奇妙，更加勾起了她想要把它研究清楚的决心。
　　“不仅仅是防御大阵那么简单，周天星斗大阵结合了整个世界的亿万颗星辰的力量，对外，可以作为防御阵法使用。
　　对内，可以调动周天星辰的力量将闯阵之人诛杀。”
　　说罢，承霄看向凯莎：“恭喜你了，凯莎女王，现在你诸神之王的称号彻底坐实了。”
　　凯莎也不矫情，轻轻点头：“这一切也多亏了你，我的天阳王，现在看来让你进驻天使星云是最正确的一个选择。”
　　承霄耸耸肩，不是他高冷，实在是他确实不知道该怎么说了，为了避免成为话题终结者，他还是选择闭嘴。
　　凯莎端起茶杯，微微抿了一口，将茶杯放下后接着说道：“加冕仪式在一个月后举行，我已经向已知宇宙所有有能力抵达的文明发出邀请。
　　承霄，你说加冕仪式之后会有新的时代来临吗？”
　　“应该会有吧。相信这段时间你已经修改了曾经的正义秩序，只缺一个合适的时间将其公布。”
　　“你做好准备了吗？新秩序的护道者，做好迎接狂风骤雨的准备了吗？”
　　“准备，是因为没有十成的把握，我不惧世间一切，何须准备？”
　　花园中陷入短暂的沉默，承霄身上的强者气场已经出现，从这一刻起，曾经的中二少年也不再迷茫。
　　“神圣凯莎…”
　　突然，天空中传来一个十分深沉的声音，深沉而又不低沉，如同跨越无尽时空一样沧桑。
　　“这个声音是……”凯莎眼睛微微眯起，她已近很久没有听到过这个熟悉的声音了。
　　“太空校长”凉冰都不等凯莎回味，直接开启虫洞来到了梅洛星大气层外。
　　“还是这么急躁。”看着凉冰那个位置上空空如也的座位，凯莎轻轻一笑。
　　梅洛星大气层外，这里和以前一样，除了苍茫无尽的星空外没有任何东西。
　　凉冰从虫洞中跑出，有些激动的看着四周：“太空校长，真的是你吗？”
　　一张巨大，又有些透明的人脸缓缓出现，隐约只能看到一些面部的大致轮廓。
　　“不知时光神突然造访天使星云有何贵干？”凯莎她们的身影也出现在了凉冰身边。
　　“没错了，就是这股能量”太空语气突然有些激动，承霄看着那张几乎看不清的人脸，似乎也明白了什么。
　　“神圣凯莎，能请你们和我一起去一个地方吗？”
　　“荣幸之至”
　　凯莎并不认为太空会像卡尔那个老六一样将她引入圈套，作为超神学院的创始人，太空被称为已知宇宙中真正的智者。
　　同时他也是一名纯粹的学者，和怜风一样，他的心思都放在了对破解终极恐惧的研究之中，并不像卡尔一样是一个十足的野心家。
　　随着一阵暗能量波动，几个人影消失在梅洛星外围，下一秒，她们出现在一片只有少数小行星漂浮的真空地带。
　　几人下意识的看向承霄，因为在她们的认知中，只有承霄有这个能力。
　　但承霄这一次却摇摇头，太空对于时空的理解和运用已经达到了一个非常高深的程度。
　　不过承霄却是发现太空做的这一切并没有任何法则之力的显现，也就是说这是纯纯的科技与狠活。
　　“这里是神河文明的遗迹，时光神你带我们来这里是有什么想告诉我们的吗？”

第118章 神河消亡的真相
　　“这里是神河文明的遗迹，时光神你带我们来这里是有什么想告诉我们的吗？”
　　对于这位德高望重的智者，凯莎非常尊重，并没有像面对其他人一样高高在上。
　　“是的，关于终极恐惧。”
　　“哦？这么说时光神对终极恐惧的研究有了新的进展？”
　　说终极恐惧，那凯莎可不困了，冥冥之中她有预感，天使文明中已经有了终极恐惧的气息。
　　这是困扰整个整个已知宇宙的一个魔咒，数百亿年的时间，无数文明消亡在终极恐惧之下。
　　“并无进展，只是发现了一些和终极恐惧有关联的东西。”
　　“虚空吗？看来你和卡尔还是一样的。”
　　凯莎有些失望，她并不赞成卡尔的理论，虚空是终极恐惧的根源，虚空降临，对已知宇宙来说只会是一场灾难。
　　“神圣凯莎，我想你是误会了，当初我提出的理论为虚空是终极恐惧的根源，是卡尔曲解了我的理论。
　　卡尔提出的虚空，只是一个和我们所在的世界相反的世界，就是你们定义的次生物世界。
　　而真正的虚空，不止于此。”所有人都静静地听着太空诉说，没人打扰他。
　　“神河文明消亡后，为了寻找背后的真相，我走遍了已知宇宙的每一个角落，探索了现存的所有已消亡文明的遗迹。
　　一万多年的探索，我终于发现了一个规律，所有已消亡文明的遗迹中，都残留着一种从未见过的特殊能量。
　　这种能量不同于已知宇宙目前已知的暗能量，光能，风能，磁能，等离子能，生物能甚至是次生物能中的任意一种。
　　它好像并不属于这个宇宙，为了弄清这种能量的来源，我最远到达了已知宇宙边缘。
　　那里，是一个很神奇的地方，从未有生物涉足，我们这个宇宙就像被人为创造的一样，一层屏障将这里和外界隔绝。
　　在这层屏障外，是一个无边无际，一片虚无的世界，我将其定义为虚空。”
　　众人越听越入神，太空似乎已经触摸到了关于终极恐惧的真相，这个谜团即将被解开。
　　但有一个人除外，那就是承霄，听着太空的诉说，承霄越听越心惊。
　　太空所说的宇宙边缘，还有屏障和屏障外的世界，承霄知道他说的就是天地胎膜和无尽混沌。
　　但真正让他吃惊的并不是这些，而是太空所说的他对虚空的定义。
　　无尽混沌就是虚空，终极恐惧来源于无尽混沌深处，这些原本只是承霄瞎编用来忽悠卡尔那倒霉孩子的，却没想到误打误撞却让他找到了真相。
　　“神圣凯莎，你们身上现在都有了一种和终极恐惧同源的气息。
　　年轻人，刚刚宇宙中突然出现的雷霆，和宇宙边缘那层屏障的变化都是你的手笔吧。”
　　太空将话题突然转向了承霄，或者说他这次现身完全就是为承霄而来。
　　承霄也没有隐瞒，点点头：“不错，是我做的。”
　　“年轻人，在你身上我看到了新的希望，对抗终极恐惧的希望。
　　你，并不属于这个世界，但你知道终极恐惧的来历，你的出现，证明了我的理论没有出错。”
　　承霄微微皱眉，终极恐惧这个四个字他听过很多次，但他其实并不知道所谓的终极恐惧究竟是什么。
　　太空却说他知道终极恐惧的来历，而且他和凯莎，琪琳，鹤熙和凉冰身上都有和终极恐惧同源的气息。
　　突然，承霄看向不远处的一块建筑物碎片，上面…似乎有一种与他同源的东西。
　　承霄抓过那块碎片，一团太阳真火燃起，将碎片化为灰烬，原本应该空无一物的手中却多了一点东西。
　　那是一缕极其微小，小的像一粒尘埃一样容易被人忽略的灰色物质。
　　没有形态，没有质量，凯莎，鹤熙，琪琳，凉冰四人的目光此刻都聚集在承霄手中。
　　在那一点微小的灰色上，他们都感受到了一种来自灵魂深处的熟悉感。
　　承霄掌握了太阳法则和空间法则，还有得到天罚权柄时得到的雷之法则，琪琳掌握太阴法则和时间法则，鹤熙掌握剑之法则，凯莎掌握帝之法则，凉冰执掌命运法则。
　　能让他们同时产生这种这种感觉的，就只有一个，新的法则之力。
　　三千大道法则皆诞生于无尽混沌中，算得上是一家人，难道这就是所谓的终极恐惧，一种全新的法则？
　　看着手里的东西，承霄感受到了一种毁灭，虚无的气息，如果这真的是法则，又会是什么邪门的法则？
　　突然，承霄身边一团火光出现，炙热的气息瞬间惊醒了所有人。
　　太空那张近乎透明的脸上也露出十分难得的震惊之色。
　　不过太一可没空理会这些，他的注意力全部放在里承霄手中的东西上。
　　火光静静地漂浮在承霄身边，所有人都几乎屏住呼吸，没有发出一点声响。
　　连太一半天没有反应，承霄试探性的问道：“是不是有什么新的发现？”
　　“法则之力，实体化的法则之力。”
　　“实体化？”
　　“不错，法则的本质也是道的一种，三千大道法则，正对三千大道，用你们的话来说法则只是一种概念，无形无质，不会有实体出现。
　　但世间万物都有例外，三千法则中也会有那么一两个比较独特的，就比如你手中这个。”
　　果然是三千法则之一，承霄不由的多看了一眼。
　　“不是传说在盘古大神开辟洪荒之前和他战斗的三千混沌魔神就是三千法则的化身吗？盘古大神斩杀三千混沌魔神后将他们的法则之力全部融进了造化玉碟。
　　即便是侥幸舍弃肉身逃走的鸿钧，罗睺，杨眉等人也只能靠着元神里残留的法则气息重新开始，转世重修。
　　难道当时还有漏网的混沌魔神，躲开了盘古大神的追杀，躲到了这个世界中？”
　　如果真是这样，那就真的嗝了个屁的了，混沌魔神随便一个都是半步大道的修为，收拾他们这几个人跟闹着玩一样。
　　“三千只是一个虚数，无尽混沌充满了未知，一种法则代表了一种道，三千是认知的极限，却不是道的极限。
　　这一个，如果我没看错的话就是三千法则中最神秘，也是最恐怖的寂灭法则。”

第119章 战神星云
　　“寂灭法则！？”
　　这玩意光听名字就跟那个东吴小兵一样（大宝：谁叫我嘞？），听着就不像阳间的东西。
　　“那岂不是说这个世界已经被寂灭魔神盯上了？”
　　“不一定，寂灭法则太过神秘，即便是父神留下的开天影像中也没有任何关于它的记载，但它在无尽混沌中可谓是恶名远扬，所有被他盯上的世界，没有一个能逃脱毁灭的命运。
　　或许它还没有凝聚出大道真神，成为混沌魔神。
　　三千法则性质各不相同，每一条都有独特的修炼之道，寂灭法则，则是通过不断的毁灭来壮大自身。
　　这一缕法则之力还没诞生灵智，或许是这个世界还未演化时寂灭法则留下的，随着这个世界逐渐成型，它也开始定居在这里，通过不断制造毁灭来反哺主体。”
　　“也就是说寂灭法则已经知道了这个世界的存在？”
　　“不错，终有一天，寂灭法则会追寻它留下的气息来到这里，当寂灭法则降临，这个世界只有毁灭。”
　　太空的声音也悠悠响起：“这么说来你的推测或许是对的，我仔细研究过所有已消亡文明的历程，并没有出现同时消亡的情况。
　　这个发现也确实困扰了我很久，现在终于可以解释的通了。
　　看来应对终极恐惧，真的只有进入虚空找到根源，从根源上消灭它，否则就只能找到永恒之域，从过去开始改变。”
　　承霄必须要承认，太空提出的这两个办法从理论上都是可行的，进入无尽混沌找到寂灭法则，将其彻底抹杀，制造问题的人都噶了，问题自然也就解决了。
　　但这个办法只能停留在理论上，先不说如何在无尽混沌中找到寂灭法则的本体，即便是找到了，以现在的实力也打不过。
　　“这么说来毁灭是必然的了，没有人，至少以我们目前的实力来看没有人可以阻止？”
　　气氛顿时有些低沉，这就好像你熬了一个通宵解出一道困扰许久的难题，到最后发现你解错了一样，希望越大，失望越大。
　　“不，世间万物都必须遵循相生相克的原则，寂灭法则也是有克星的。”
　　太一的话再次燃起了希望，这一次是不是更大的失望就不得而知了。
　　承霄偷偷给了琪琳一个眼神，为了防止太一这家伙跟他卖关子，更是为了防止他摆烂，琪琳出马是最好的。
　　琪琳心领神会：“师傅，你说的克星究竟是什么？”
　　果然，太一这老六还就吃这一套，琪琳糯糯的一声师傅，瞬间让他有些迷失自我了。
　　“寂灭法则代表毁灭，那么与之相对的便是生机，生命法则，亦或者造化法则，都是能让寂灭法则退避三舍的存在。”
　　“不过……”
　　听到这两个字，承霄就知道这件事没这么简单
　　“不过生命法则的神秘不亚于寂灭法则，它也隐藏在神秘的无尽混沌深处。
　　以你们目前的情况来看，造化法则是最合适的。”
　　提到造化法则，承霄脑海中浮现出一道人身蛇尾的绝美形象，没错，就是女娲，目前已知唯一的造化法则掌控者，难道真的要提前去洪荒？
　　“有毁灭的地方就有新生，这个世界既然有毁灭法则的气息存在，就一定有造化法则的存在，你们用心去找，是能找得到的。”
　　“那…师傅，你知道在哪里可以找到造化法则吗？”
　　琪琳眨着大眼睛，表情有些可爱的看着太一。
　　“不知道，但毁灭与新生总是共存的，你们可以去其他被寂灭法则毁灭的地方看看，或许会有收获。
　　除了这些地方，你们也可以去一些刚刚诞生的星辰附近寻找，这些地方都是有可能出现造化法则碎片的。”
　　好吧，虽然现实是大海捞针，但也总比没有办法要好得多。
　　承霄此时还在琢磨太一说的最后那几个字，造化法则碎片，是不是可以这样理解，完整的造化法则并不在这个世界，但这里却是有碎片存在。
　　那么同理可证，刚刚他从那块碎片上找到的寂灭法则，其实也是一块寂灭法则的碎片，这个世界越来越乱了啊。
　　突然，一直沉默不语的太空再次开口，古朴沧桑的声音又一次响起：“虽然我不理解你们所说的法则，但有一些地方或许会有你们想要的东西。”
　　“嗯？”几人的目光齐齐看向太空。
　　“在探索众多遗迹的时候，我曾在银河系的中心位置发现过一个神奇的星云，里面的文明已经被毁灭，但内部却并没有太严重的损毁。
　　恒星系，甚至小行星都还存在，只是文明所在的主星上没有任何有机生命体的存在。”
　　承霄赶紧取出星图，照着太空所说的位置开始寻找，果然，银河系正中心的位置有一个外形酷似一把大宝剑的星云存在，编号ARS-03。
　　承霄手中的周天星辰图基础部分是由大时钟完成绘制的，对于一些无主星域，如果没有文明对其命名，大时钟将会以编号的形式为其命名。
　　这就好像我们小的时候取名字一样，如果一开始没有取大名，为了方便称呼，就会先随便取一个小名，大时钟的编号就相当是我们的这个小名。
　　“ARS-03？”
　　承霄试探性的问道，在这一块区域星体结构非常复杂，但大多都是一些散落的大质量恒星，从科学的角度上来说不会诞生任何生命（等会，你一个要玄学的在这讲科学？）
　　“不错，正是ARS-03，后来我将其命名为战神星云。
　　根据我的研究，战神星云的文明至少是在三百万年前消亡的，而且发生的很突然，但三百万年的时间，这个文明的母星内部所有建筑保存完好，这个文明就像突然消失一样。”
　　“要不我们现在去看看？”
　　承霄这话一出，琪琳，凯莎，鹤熙，凉冰四人马上表示同意，她们也被这些从未接触过的东西勾的心痒痒的。
　　承霄收起星图，心念一动带着她们，包括太空和太一在内，一起来到了距离神河遗迹亿万光年之外的战神星云。

第120章 从意识上抹除
　　“战神星云，大时钟编号为ARS-03星云，两万八千年前由超神学院校长太空命名为战神星云。
　　为三百万年前主宰银河系的战神文明所在区域，根据知识宝库记载，战神文明共存在十万年。
　　统治生物形态为初代神河体，兽体在该文明中属于一种被诅咒的种族。
　　实力为超宇航级文明，拥有歼星级武器，曾以控制银河系半数行星的实力执掌整个银河系。
　　战神文明巅峰时期统治范围覆盖了整个银河系和周边一些恒星系。”
　　看着眼前运行正常的星辰，凯莎红唇微启，将她知识宝库中关于这个文明的记载全部说出。
　　“二货，你在想什么？”
　　看着站在原地发愣的承霄，琪琳轻轻碰了他一下。
　　琪琳的声音将承霄的思绪拉了回来，刚刚走神也不是因为其他，只是单纯的被凯莎所说的那些勾起了一些回忆。
　　半数行星统治权，战神，ARS，阿瑞斯的首字母缩写不正好是ARS吗，承霄想起了自己的童年。
　　虽然没有破产光龙，没有天道代打，但哪个男孩子能拒绝一个永远也充不满电的翻盖诺基亚呢？
　　等等，不对，既然动漫里面的世界都真实存在，那为什么特摄的不可以呢？
　　而且凯莎所说的真的太像了，虽然他并不理解她口中的超宇航级文明是什么，但那个作为背景板出现的阿瑞斯文明的的确确是一个比这个世界一般的宇航级文明要强得多的存在。
　　还有她说的歼星级武器，阿尔法斯特号上的离子炮不就是吗？一炮下去一颗行星连渣都不剩，只有点能量反应，比饕餮的凶潮威力不知道大了多少。
　　如果这些猜测都是对的，那么和造化法则对应的就只有一样东西，剧中号称银河科技结晶的庚伮金刚杵，可以从分子层面改变，重组物质。
　　“我在想我们眼前这个恒星系是不是我认识的那个阿瑞斯星系。”承霄没有隐瞒，把自己的想法说了出来。
　　随着逐渐深入，承霄也越来越发现这个世界没有他想象的那么简单，一切可能都会出现。
　　“阿瑞斯星系吗？地球西方神话中的战神阿瑞斯，名字挺符合的。”太空似乎并没有觉得有什么问题。
　　反倒是凯莎跟琪琳饶有深意的看了承霄一眼，直觉告诉凯莎，承霄或许知道这个消亡三百万年的文明的一些秘密。
　　琪琳也是和凯莎同想的想法，刚刚她也没往那方面想，现在细细琢磨，他也觉得承霄知道这个文明，即使它消亡时承霄还不知道在哪。
　　“既然来了，不如进入主星看看，也许真的有发现呢？”
　　鹤熙跃跃欲试，作为一个科学家，越是未知的东西，她越想把它研究清楚。
　　承霄点点头，见众人也没有反对，带着众人进入主星内部。
　　进入主星的一瞬间，承霄有种又回到了曾经的坤萨星的错觉，黄沙万里，浩瀚无垠。
　　和坤萨星不同的是，这里虽然放眼过去是绵延万里的黄沙，但非常平静，没有一丝风的存在。
　　空中也不是像坤萨和费雷泽北部一样被暗黄色的烟尘覆盖，这里的天空很清澈，湛蓝色之下没有一点白云的存在。
　　一副风和日丽的景象，但大地却没有任何生机。
　　在他们正前方，有一座巍峨的城池，城池中的建筑是一种从未见过的风格。
　　三百万年过去了，它依旧矗立在这里，时间没能在它身上留下一丝痕迹，仿佛被时间遗忘了一样。
　　但钉在城门上的羽箭，街道上散落的盔甲，武器，周边建筑物上的刀痕，似乎在诉说着这个文明消亡前那段残忍血腥的经历。
　　城市的各个角落里都散落着残破的盔甲和武器，但却看不到任何人或者动物的尸骸。
　　太空的声音中多了一些感慨：“两万多年了，它还是这副模样，即使它没有彻底毁灭，但也和神河一样被时间所遗忘。”
　　琪琳突然取出玄光镜，双手结印，一团灰色，却又闪烁着点点七彩光芒的光将整座城池笼罩。
　　随着光芒慢慢汇聚到玄光镜中，平静的玄光镜也出现了画面。
　　那是一场无比混乱的战斗，一群和地球人有六分相似，肤色却不尽相同，脸上，头上长着奇奇怪怪的尖角的人混战在一起。
　　每个人都双眼通红，散发着恐怖且野蛮的气息，上一秒还亲密无间的两人，转眼间就刀兵相向，谁也不认识谁，这样的战斗遍布了整个星球。
　　“所以这个文明是毁在自相残杀之上？
　　可是他们为什么会突然变的这么凶残，对自己身边的人下手？”
　　不仅仅是凯莎，除了太空和太一之外的所有人几乎都想问这个问题。
　　“当年神河文明毁灭的时候，也像这样来的很突兀，甚至我们都还看清发生了什么。
　　我们只听到了一声巨响，整个神河星云都变成了废墟，所有星体几乎在一瞬间全部破碎。
　　可当时恒星爆炸本应该爆发的能量却消失的无影无踪，直到现在，我也没有找到那股能量究竟去了哪里。”作为在场唯二认为这场景很合理的人，太空也诉说起了当年的一切。
　　“这确实是寂灭法则的特征，毁灭包括物质上的毁灭和意识上的毁灭。
　　物质上的毁灭，只是毁灭你们所拥有的一切，但还留下了一条生路，而意识上的毁灭，也是让这个种族的意志从这个世界彻底消失，再无重现的可能。
　　毁灭意识因果太过巨大，寂灭法则虽然是为毁灭而生，但它也不敢随意动手，更多的只是从物质上进行毁灭。
　　不过很明显，这个种族是被寂灭法则从意识上毫无保留的彻底摧毁了。
　　只有在极端愤怒的情况下，才会出现这种情况。”
　　太一的话说到这就结束了，后面的，他要让承霄他们自行理解。
　　承霄也不负众望，瞬间明白了太一的意思：“所以说这里有让寂灭法则害怕，或者说特别讨厌的东西，因为这个东西的存在，寂灭法则才会在愤怒之下将这个文明从意识上彻底抹除？”

第121章 造化法则碎片
　　“嘶……”
　　承霄突然瞪大眼睛，倒吸了一口凉气，怎么可能会这么巧，说要找造化法则，随便来一个地方就找到了？
　　“小子，不必担心，气运也是你实力的一种，大气运加身之人在修炼上也有比常人更快，更高的效果。”
　　“所以我就是那个大气运加身的天选之子？”
　　“天选之子谈不上，大气运确实有，手握那么多的功德，只要你不是业障缠身，气运多少都会有一些提升。”
　　得，白高兴一场，还以为拿到主角模板会是天选之子，合着忙活半天还是自己干上去的。
　　看着承霄那个有些失望还有点嫌弃的表情，太一那是气不打一处来，要是他有实体得大嘴巴子抡圆了抽他。
　　人家为了争夺一点功德和气运可以打的你死我活，你个逆徒倒好，身在福中不知福啊你，还嫌弃，你嫌弃个der啊。
　　“琪琳，给我抽他，把这个逆徒拉出去给我狠狠的抽，往冒烟了抽……”
　　听到太一的话，琪琳一愣，啊嘞？啥情况，俺家二货又干了啥惊天动地的大事了，能把太一气成这样？
　　承霄那反应更大。当场就急眼了：“诶诶诶，姓东的你过分了嗷我告诉你，这我媳妇儿，你撺掇我媳妇儿打我几个意思啊你？
　　媳妇儿，咱们走，找宝贝去，别搭理这个老孤寡。”
　　说罢，承霄这老六还真就搂着琪琳的小蛮腰朝城池中心的宫殿走去，临走之前还不忘给太一来个眼神嘲讽。
　　“逆徒……逆徒……逆徒……”
　　看着眼前这有些……有些不知道该咋形容的一幕，凯莎等人嘴角控制不住的抽搐。
　　“这对师徒还真是…真是……真是有个性啊。”
　　承霄这边，他可没空去管后面发生了什么，他的目标是那座王宫。
　　刚刚琪琳回溯文明毁灭前的景象彻底证实了承霄的猜想，这就是他童年做梦都想来的地方，阿瑞斯。
　　既然太一也说这里有让寂灭法则非常讨厌的东西，神秘莫测的生命法则不太可能，所以，真相只有一个，这里确实存在造化法则。
　　能维持建筑三百万年不被侵蚀，却无法使这颗星球重新诞生生命，也就说明不会是完整的造化法则。
　　但就目前的情况来看，一块造化法则的碎片，对他们来说都弥足珍贵，如果时间充裕，承霄还想用天罡三十六法中的斡旋造化来反向推演完整的造化法则。
　　这也是日后进军洪荒的底牌，毕竟造化玉碟中可是记录了整整三千天法则，即便造化玉碟破碎，里面的法则数量也不是一个小数目。
　　掌握的法则越多，对上鸿钧的胜算也就越大，现在承霄掌握着太阳，空间，雷霆，琪琳掌握着太阴和时间，再加上鹤熙的剑之法则，凯莎的帝之法则，凉冰的命运法则，一共有八条，如果能成功推演出完整的造化法则，那就和六圣的差距又缩小了一些。
　　进入阿瑞斯文明的王宫，这里和外面一样，只有地上随意散落的残破盔甲和武器，看不到任何有机物体的存在。
　　“二货，我们到底来这里找什么？”
　　“嘘，静心，将体内的法则之力释放出来，仔细感受每一个角落的异常。”
　　琪琳虽然还是一头雾水，但在大事面前，承霄是可靠的，她选择相信他。
　　同时，承霄也用同样的办法，将法则之力放开，神识跟随着法则在王宫的每一个角落里搜索。
　　“承…唔唔……”
　　凯莎她们也没落后承霄多少，在承霄和琪琳搜寻宫殿的时候，她们也追了过来。
　　看着状态不对的两人，鹤熙赶紧一把捂住凉冰的嘴，不让她出声打扰到他们。
　　承霄的神识跟着法则之力的脚步几乎走遍了王宫的每一个角落，却没有发现任何会产生共鸣的迹象。
　　“难道不在这里？”
　　承霄心里突然有了这样一个声音，但下一秒又被另一个声音推翻：“不可能，一定就在这里，庚伮金刚杵作为阿瑞斯的最强武器，一定是由阿瑞斯的王执掌，一定就在王宫里。”
　　承霄这边毫无进展，但琪琳那边就有些不同，随着神识的不断扩大，琪琳发现王宫中好像有什么东西在呼唤她一样。
　　她选择不再自己寻找，而是跟随那种奇怪的感觉，缓缓向前，突然，琪琳的睁开眼，眼神犀利的看向宫殿最中间那个王位的下方。
　　琪琳的动静也惊醒了承霄，不论他怎么努力，始终都无法找到自己想要的。
　　在承霄睁开眼睛的那一刻，它也发现了琪琳的不同，她在向王位靠近。
　　承霄一拍脑门，我这个脑子啊，咋没想到呢，这么重要的东西肯定得贴身带着啊，最起码也得跟玉玺兵符一样收在一个别人没那个胆量，自己又很容易拿到的地方。
　　琪琳无视所有人的目光，一个人径直走上王位，在王位上又仔细摸索了一番。
　　“咔…”
　　一声很轻微的响声传出，朝着响声传来的源头看去，之间王位一侧出现了一个洞。
　　琪琳伸手，从洞中取出一个跟外卖箱差不多大小的箱子，上面密密麻麻刻满了一些看不懂的图案。
　　随着箱子被打开，一股浓郁的生机从中溢出，几息之后又消失不见。
　　众人上前一看，箱子中间静静地躺着一个小臂一样长，整体为银白色，形似佛教法器金刚杵的东西。
　　承霄脸上露出一个欣慰的笑容，果然，庚伮金刚杵真的存在，而且现在看来琪琳也是被造化法则选定的人。
　　在庚伮金刚杵周围，还有数十颗八棱形，颜色各不相同的透明晶体，刚刚那股浓郁的生机就是从这些晶体上出现的。
　　琪琳将庚伮金刚杵轻轻拿起，在她的手刚刚触碰到的一瞬间，一抹浅绿色的光像一条丝带一样缠绕在琪琳手臂上。
　　随着光芒逐渐消失，琪琳所散发出来气势也有了一些变化，清冷之中又多了一些活力。
　　今天这一趟来的很成功，不过承霄还是有些遗憾，没能找到那个诺基亚，就连那个红色的相机，蓝色的mp3，黄色的游戏里也没找到。

第122章 三角体
　　由于材料，制作工艺的不同，庚伮金刚杵并不是这个世界主流的科技产物，更加偏向于一种法宝。
　　再加上造化法则碎片三百万年的温养，此时的庚伮金刚杵已经达到了极品后天灵宝的程度。
　　不过品级对它来说并不重要，单从能力来看庚伮金刚杵和承霄手中的星图一样，与先天宝物的差距只有一道先天不灭灵光。
　　重组物质结构，控制万物，可谓是攻防一体，攻时无坚不摧，防时坚不可摧。
　　此刻承霄的注意力却没有放在这些上面，和琪琳她们的喜悦不同，承霄脸色有些凝重。
　　如果庚伮金刚杵真的像原着中说的那样，是由阿瑞斯的皮尔王用宇宙之王给的M晶石打造而成，那这个宇宙之王现在在哪？
　　还有这个M晶石又是一种什么物质？
　　这个宇宙的秘密正在被承霄一层一层揭开，但揭开的越多，里面的迷雾就越浓。
　　“你似乎不太高兴？”
　　鹤熙很敏锐的察觉到承霄的异常，虽然承霄隐藏的还算可以，但同床共枕了那么久，鹤熙又怎会看不出来。
　　“没事，就是想到一些复杂的事情。”
　　“复杂的事？能和我说说吗？”
　　承霄犹豫了一下，最后还是没有拒绝，有些事他这个外来者不知道，也许人家本土就知道一些呢。
　　在听到承霄所说的宇宙之王和M晶石，鹤熙也是和他一样的表情。
　　这给承霄看的有点蒙了，这到底是知道？还是不知道呢？
　　下一秒，凯莎稍稍走到承霄身边，动静很小，她也怕打扰到琪琳感悟法则。
　　“宇宙之王，在上古天使典籍中有过一些记载，传说是数千万年前的宇宙主宰，其巅峰时期统治范围甚至涵盖了这个宇宙的位置区域。
　　关于他的生平和能力，还有所建立的文明，上古时期的天使典籍中也没有任何记载，但有一点可以肯定，他很强，或许比现在已知宇宙的所有主神都要强。
　　至今也没有人知道宇宙之王所属的这个文明何时建立，何时消亡，因为什么而消亡。”
　　突然，凯莎抬头看向前方的王位：“也许…阿瑞斯文明就是宇宙之王所建立文明的落日余晖，阿瑞斯的落幕，也代表了一个时代的落幕。”
　　一个时代吗？承霄不禁想到了现在，似乎这个宇宙的文明出现都是有联系的，数个文明一起，组成了一个时代。
　　这个时代落幕，宇宙经过一段漫长的休养生息，又将迎来一个新的时代。
　　既然宇宙之王和阿瑞斯已经消亡，就说明他们已经随着属于他们的时代一起被这个宇宙所遗忘。
　　一切顺其自然就好，又何必拘泥于过去。
　　想到这，承霄释怀了，既然一切未知，那就走一步看一步，以不变应万变。
　　死歌书院
　　天使星云此时一片祥和，正在为一个新时代的到来做准备，而此时的死歌书院，或者说整个黑暗星云，都笼罩在一种压抑的氛围之中。
　　“卡尔，这就是你说的万无一失？二十多万的天铠勇士就这么不明不白的没了，你不是说没问题吗？”
　　死歌书院中，华烨气急败坏的质问着卡尔，突如其来的变故，让他很是不能接受。
　　“天宫王，稍安勿躁，你已经得到了我的好处，替我做些事难道不是应该的吗？”卡尔平静的脸上看不出喜悲，但他的眼中充满了对华烨的不屑。
　　“所以呢？我到底什么时候才能回到我的宫殿？”
　　“天宫王不要着急，来见见我们的新客人。”
　　卡尔抬手一挥，一个虫洞出现，三个浑身漆黑，长的像蝙蝠鱼，头部又像个大音响的怪异生物从虫洞中飘了出来。
　　“这又是什么玩意？”
　　“三角体，女天使们的宿敌。
　　相信当年的形体战争天宫王也有所耳闻，女天使们击败了兽体和三角体，让神河体成为已知宇宙的形体主流。”
　　不料卡尔说出这些，华烨竟然不屑的笑了：“还以为有多厉害，弄了半天也是小短裙们的手下败将。”
　　卡尔不着痕迹的瞄了华烨一眼，貌似没记错的话您老人家也是凯莎的手下败将吧，还是被收拾的最惨的那个，算上今天都败两次了。
　　“天宫王多虑了，三角体只是一部分，这一次进攻只是试探，现在摸清楚天使星云的防御，下一次进攻，天宫王就能得到你想要的一切。”
　　“你的意思是让我下一次带着这群奇奇怪怪的玩意儿去打天使星云？你提莫逗我呢卡尔。”
　　“天宫王不要着急，三角体只是一部分，稍后我会为天宫王升级更加强大的五代虚空神体。
　　凯莎和鹤熙的神圣之躯不过是准五代神体，这样一来天宫王就能彻底碾压她们了。”
　　华烨托着下巴想了一下：“五代神体嘛，听起来还不错，我最后相信你一次。”
　　卡尔点头，微微一笑：“多谢天宫王信任，斯诺，带天宫王下去休息，等我这里准备好，就可以为天宫王升级神体。”
　　“好，卡尔，我等你的好消息，五代神体，美滋滋啊。小短裙们，你们的王回来啦哈哈哈哈哈……”
　　看着华烨离开时那个嘚瑟的背影，卡尔脸上露出一个不屑的冷笑。
　　“死神…希望…你…遵守…你的…承诺……”为首的三角体发出一阵有些机械的声音。
　　“阁下放心，答应你们的我一定不会食言。”
　　三角体离开，死歌书院中重新恢复平静，卡尔脸上再次出现一个瘆人的笑容。
　　“放心吧，你们可是让已知宇宙进入虚空时代的大功臣，我当然会好好奖赏你们的。
　　凯莎，承霄，你们确实很强，但如果你们面对虚空四骑士又会怎么样呢？
　　我开始期待当你们击败华烨，觉得宇宙重新回归和平时期的时候，突然发现虚空已经降临，会是怎样一种表情。”
　　说着，卡尔又走到角落的一扇窗前，看着外面的无尽星空：“老师，我会用事实证明我做的一切都是对的，虚空，才是最完美的进化。”

第123章 五王时代，风波再起
　　一个月的时间转瞬而逝，天使们翘首以盼的加冕仪式，来了。
　　今天的天使之城比往日更加庄重，天使之王的加冕仪式，具有天使独有的特色。
　　没有什么繁琐的礼节和装饰，天使是天生的战士，天使之王的加冕仪式也像战士一样简单纯粹。
　　王宫的最高处，放着五张一模一样的王座，五张王座并列排放，不分主次。
　　“恭迎天使之王……”
　　“恭迎天使之王……”
　　“……”
　　随着王宫外山呼海啸般的喊声，王宫大门从外面缓缓推开，承霄，琪琳，凯莎，凉冰，鹤熙五人并排，昂首阔步的通过那扇大门，走进王宫之中。
　　王级战甲是重新定制的，虽然主体依旧沿用天使主流的古罗马战甲，但在细节上，每一套都独一无二，拥有属于各自的风格。
　　承霄的战甲为淡金色，主体上交汇着红色花纹，肩甲的位置是两个露出獠牙的兽首，獠牙死死扣住身后的披风。
　　披风为最耀眼的赤金色，上面绘有天阳王的专属图腾，一轮散发着光芒的太阳和一把从太阳中出鞘的利剑。
　　琪琳是一身银蓝色战甲，整体简洁淡雅，没有任何华丽的装饰，紧身的战甲勾勒出他凹凸有致的身材，下半身的裙甲和战靴之间露出一截光滑洁白的皮肤，在身后蓝白色的披风衬托下显得更加白皙。
　　凯莎，依旧是一身银白色战甲，身后大红色披风，和以前不同的是这一次凯莎也放弃了她的红色秋裤，裙甲长度稍稍增加。
　　凯莎身旁的凉冰一身浅灰色，战甲表面有很多突起，像是随意而为，身后纯黑色的披风，上面用特殊手法绘制的天启王图腾随着光线的变化若隐若现，
　　鹤熙则是一身比琪琳颜色略浅的蓝白色，整体更加紧身，立体感十足，肩甲，护腕，裙甲这些边缘棱角分明，散发着锋利的气息。
　　在她们身后，是十名双翼护卫天使，冷，莫伊，阿追，灵溪，彦，炙心，琉月，艾兰，凯拉，风曦。
　　是的，随着宣布隐退的天基王重出江湖，琉月，风曦和艾兰也决定再次出山，出任神圣双翼。
　　至于凉冰那边，她用的更顺手的其实还是阿托，不过让阿托出现在这个场合多少有点不合适，可以说她的神圣双翼是挑选的最随意的。
　　一直走到台阶前，在即将踏上台阶的时候，凯莎突然停住脚步，看着近在咫尺的王座，脸上浮现出一些怀念之色。
　　“我好像有一种又回到了三万年前的感觉。”
　　“谁说不是呢，这三万年就好像是一场梦，梦醒之后发现，一切都已经物是人非。”
　　凉冰也没有反驳凯莎，她回头看了一眼自己身后，很多都是很陌生的新面孔。
　　三万年前，三王第一次加冕时的那些人除了极少数活了下来，其他人都在一次又一次的征战中陨落，这其中也包括她曾经的神圣双翼。
　　“三万年，更像是一个轮回，如今再次回到起点，这一次，不知道会有什么不一样的惊喜在等着我们。”
　　“诶诶诶……你们姐妹干嘛呢，这是我们的加冕仪式，可不是你们的朗诵大赛。”
　　看着感慨万千的两姐妹，鹤熙只能做一回恶人，强行打乱她们的氛围。
　　“走吧，让我们开启一个新的时代。”
　　除了他们五个人，其他人全部在台阶前方止步，表情严肃而又恭敬，目送她们的五位天使王登上王位。
　　“参见天刃王，天基王，天启王，天阳王，天月王……”
　　随着五人落座，礼赞声再次响起，看着下方郑重行礼的一众天使，五人面色如常。
　　凯莎起身上前三步，双手展开，微抬：“免礼。”
　　代行礼的天使们全部起身，凯莎放下双手，环顾了一眼大殿中的所有人。
　　“诸位，今天是天使文明五王的加冕仪式，来自其他文明的使者，非常感谢诸位前来观礼。
　　今天，天使五王加冕，从此刻开始，天使星云，天使文明将迎来五王共治，这也标志着天使文明进入一个新的时代。
　　在此之前，我们对正义秩序进行了修改，正义秩序，不会因为文明统治者的变化而改变，依旧是已知宇宙所有生物需要遵循的唯一的法则。”
　　经过凯莎的修改，正义秩序的大体还是不变，唯一改变的是天使将不会在定义邪恶，所有文明之间的冲突，在有普通百姓受到残害前，天使都不会再干预。
　　这里的残害，并不包括战争的波及，而是有士兵故意向普通生物出手。
　　但所有文明之间的战争都需要经过凯莎的同意，可以说如果我看你不顺眼，想打你，就先去凯莎那里交个申请，凯莎同意了，就可以打，但是打的时候只能向对方的参战人选出手，而且如果将一个文明完全占领，不允许出现奴役的现象，只能通过文化将其慢慢改变。
　　此时的王宫里，除了高阶护卫天使之外，还有不少其他文明前来观礼的使者，这其中也包括了恶魔的阿托，雪伊，以及烈阳的蕾娜和舞昭。
　　看着高台上的凯莎，还有她的好姐妹琪琳，蕾娜也暗暗下定决心，自己有朝一日也一定要像她们一样，四方臣服，成为规则的制定者。
　　虽然凯莎依旧给烈阳开了特权，不在正义秩序的约束范围之内，但就像琪琳说的，强敌在侧，她不能掉以轻心。
　　“什么狗屁正义秩序，我不同意，天宫秩序才是正统，已知宇宙只能有一个秩序，那就是我的天宫秩序。”
　　突然，一个有些轻浮的声音打乱了了凯莎，一个虫洞出现在王宫门口，华烨背负双手，迈着八字步一脸不爽的从虫洞中走出。
　　在他身后，还跟着三个大音响一样的三角体。
　　“华烨，看到你的一瞬间，我觉得我修改的正义秩序还需要再改改，你华烨才应该是已知宇宙中唯一的邪恶，所有人都可以将你诛杀。”
　　看着就差把嚣张写在脸上的华烨，凯莎眼中闪过一丝杀意，能悄无声息的将虫洞放到自己的王宫之中，看来华烨的实力比一个月前又强了很多。

第124章 老六
　　“邪恶？我是邪恶？本王执掌天使星云的时候，男天使们哪一个不是过着他们想要的生活？
　　倒是你凯莎，你摧毁了我们的一切，把我们放逐到荒凉的宇宙边缘。
　　你有什么资格和我谈邪恶，你可别忘了，我们两还有婚约，你的所作所为依照天宫秩序足够将你处以极刑。”
　　王宫中的天使纷纷拔剑，无数锋利的剑刃对准了华烨。
　　坐在王座上的凯莎面色如常，眼睛中一道白光闪过：“哦？全新的五代神体，还有三角体王族的帮助，这样的实力在已知宇宙中确实属于顶尖，怪不得以你华烨胆小懦弱的性格敢一个人来我的天使之城。”
　　五代神体？承霄微微皱眉，剧情怎么会提前了这么多？三角体的出现是在意料之中，但是为什么卡尔会选择在这个时候让华烨升级为五代神体，难道还有什么后手？
　　想到这，承霄不敢在想下去，赶紧用神识给凯莎传音：“
　　凯莎，这件事我感觉没表面上这么简单，华烨恐怕只是一个幌子，卡尔后面应该还有更大的动作。”
　　说起来神识传音这事都是鹤熙无意中发现的，承霄压根没想起来，太一以为承霄是会的，几个人就跟个二傻子一样用最原始的办法交流了那么久。
　　“我会小心的。”
　　“华烨的神体可以在肉体和幻体之间自由切换，小心一些。”
　　听到承霄后面这句话，凯莎明显愣了一下：“卡尔的虚空研究已经到这一步了吗。”
　　看着高高在上，眼神中只有不屑的凯莎，华烨眼中闪过一丝狠辣，随着一股微弱的暗能量波动，一个通体漆黑，装饰却无比华丽的王座出现在华烨身后。
　　华烨大摇大摆的坐上王座，升高到比凯莎她们还要高出一个头的高度。
　　“华烨，谁给你的胆量俯视天使之王的？”凯莎的声音很冰冷，华烨的王座很突兀的消散，整个人有些狼狈的掉了下去。
　　在华烨身体即将和地面来一个亲密接触的时候，突然以一种很诡异的方式重新站在了地上。
　　“看来确实被你说中了，可以在肉体和幻体间自由转换。”
　　“不是我什么时候骗过你们了？”
　　“凯莎，我今天要拿回属于我的一切，天使星云的一切都是我的。”
　　一把黑色长剑出现在华烨手中，剑身和破军剑宽度相当，剑柄上方有一个黑色圆盘。
　　“你们先退下吧，带诸位使者下去休息。”说着，凯莎还起身看向各大文明使者所在的地方“诸位，我们的加冕仪式出了点小状况，请诸位稍事休息，我已命人准备宴席向诸位赔礼。”
　　“天刃王客气了…”
　　“多谢天刃王……”
　　……
　　这些使者仓促的向凯莎致谢后头也不回的朝王宫外走去，如果不是因为他们代表了各自的文明，只怕现在已经成了刚下课的学校食堂。
　　包括琉月她们十名神圣双翼在内的天使，虽然她们并不想离开，但是这种主神级别的战斗已经不是她们能参与的了，郑重的行了一个礼后全部退出了王宫。
　　偌大的王宫里此时只剩下了六个人跟两个大音响，显的异常冷清。
　　“你们谁先来？”
　　华烨手掌在剑柄的圆盘上随意一抹，一声清脆的响声传出，华烨体内的黑洞引擎开启。
　　在升级为五代神体后，华烨的黑洞引擎也迎来了一次更新，算力从之前的四十八频升级到了九十六频，妥妥一个人形天体计算机。
　　“华烨你想单挑吗？”
　　看着华烨这副有些嘚瑟的样子，承霄起身缓缓走到高台边缘，居高临下的看着华烨。
　　在承霄起身的同一时间，琪琳，凯莎，凉冰，鹤熙四人也同时起身。
　　“华烨，你只有一个人，而我们有五个人，明明可以群殴，为什么要单挑呢？”承霄面带笑意的看着华烨，虽然是笑，但这个笑容很是冰冷。
　　华烨的任务已经完成了，三角体王族已经出现，没必要让他继续在宇宙中蹦跶了。
　　“你……你要是个男人的话就跟我开场堂堂正正的决斗。”
　　“决斗吗？”承霄看了一眼华烨身后的两个三角体“你身后那两位应该不是跟着你来给你放BGM的音响吧，你所说的决斗，该不会是在我快要赢的时候让它们俩用精神攻击偷袭我。”
　　承霄可是记得很清楚的，动漫里他跟鹤熙那场决斗就是这样做的，原本鹤熙是稳赢的局面，就是那个三角体搞偷袭，迟滞了鹤熙的动作，才让华烨得手。
　　“别跟我啰里啰嗦的说这么多，是男人，就跟我打一场。”
　　“好吧，既然你话都说到这份上了，我还能说什么呢？动手。”
　　承霄心念一动，直接将华烨周围的空间全部封锁，同时琪琳也将那个空间中的时间流速减慢。
　　当华烨发现自己行动受限时，己经晚了，凯莎的银翼，鹤熙的星命，还有凉冰的恶魔双爪已经到了他眼前。
　　华烨想躲，却发现自己的动作很慢，想释放黑洞，却发现自己和周边暗能量的联系已经被切断。
　　现在他能做的只有一件事，站那等死。
　　由于空间被直接封锁，三角体的精神攻击也无法突破这个空间的限制。
　　银翼和星命一前一后从华烨身上削过，但华烨的神体却没有丝毫损坏。
　　华烨关键时刻靠变成幻体躲过一劫，他身后的三角体就没那么幸运了。在三件顶级弑神武的摧残下瞬间成了一堆碎肉块。
　　“靠，这老流氓又变成幻体了，一般的物理攻击对他都无效。”
　　凉冰有些愤怒的拍了一下王座的扶手，看着昔日的仇敌就在眼前，自己却还是无能为力，这种感觉真的很难受。
　　“物理攻击无效，那法术攻击呢？”
　　承霄祭出烈焰紫金塔，将塔笼罩在华烨头顶，狂暴的太阳真火从中不断涌出，整个空间瞬间变成了一片火海。
　　看着自己的幻体被太阳真火一点点蚕食殆尽，华烨脸上也露出了惊恐的表情，但由于时间法则的减速，他发不出任何声音。
　　悄无声息之间，一个反派大BOSS华烨就这样被承霄给秒了。
　　将禁锢的空间放开，里面空无一物，仿佛华烨他们从来没出现过。
　　承霄冷笑着看了一眼那个地方：“跟老六讲规则，你咋想的啊你。”

第125章 虚空降临
　　“华烨没了，回头得让葛小伦请我吃顿好的才行。”
　　承霄自言自语的一句话，引得几人纷纷看向他。
　　“我就随便说说，别这么看着我，我有老婆了，还是俩。”
　　承霄意识到自己一个不留神又说漏嘴了，这毛病得改改，赶紧战术性抹嘴，把话题扯开。
　　这可不好解释，他总不能说自己帮葛小伦逆天改命了吧，不过事实貌似确实是这样，华烨现在凉了，葛小伦也就不用噶了。
　　鹤熙白了他一眼：“切…不说算了，神神叨叨……”
　　“唔…唔…唔…”
　　鹤熙话还没说完，就被一阵刺耳的警报声打断。
　　此时的天使星云外围，一条巨大的裂缝出现在这里，裂缝中是比宇宙更加深沉的黑暗。
　　“你这嘴怕不是开过光吧……”
　　凯莎有些幽怨的看了承霄一眼，知识宝库也在第一时间检测到了这条突然出现的巨大裂缝，同时在裂缝旁边还有一个人。
　　天使星云外围
　　看着不断增大的裂缝，卡尔脸上此刻已经布满了狰狞的笑容，一股让人胆颤的气息随着裂缝的扩大不断涌出。
　　“卡尔，你要干什么？你想毁了整个已知宇宙是吗？”
　　听着凯莎这个略带怒意的声音，卡尔抬起头，脸上的儒雅早已消失不见。
　　“什么毁灭？这是进化，幻体是生命进化的最完美形态，虚空就是永恒，进入虚空，所有生物都将得到永生，这有什么不好？
　　虚空才是真正的理想世界，这里没有贪婪，没有欲望。
　　这样的世界不也是你凯莎一直梦寐以求的理想世界吗？”
　　“疯了，卡尔你就是个疯子，主生物世界就是因为有了各种各样的情绪才变得有活力。
　　没有欲望，没有意识，所有生物都只是简单的遵循最原始的本能，那样的世界能叫世界吗？”
　　“卡尔，收手吧，现在还来得及。”
　　听到凉冰的声音，卡尔的癫狂似乎有些收敛，满眼柔情的看着凉冰：“
　　凉冰，你知道吗，为了这一天我准备了多久，你会支持我的对不对？
　　我为你准备了最完美的虚空神体，以后我们就是这个世界的主宰，没有人可以在把我们分开。
　　以后这里就是我们的家，你可以随心所欲去做任何你想做的事，不会有人来约束你。
　　来吧凉冰，我的爱人让我们一起迎接新时代的到来吧…”
　　“我靠，卡尔你丫的就一死变态，我*你****，*******，你*****，老娘拿你当朋友，你特么你想睡老娘？”
　　一旁的承霄，琪琳，鹤熙三人正抱着手饶有兴致的看着这场电报收发大赛。
　　至于那条裂缝，承霄表示他丝毫不带慌的，就是裂缝里面那种气息确实有点让人觉得不舒服。
　　“凉冰，两万多年了，你还是一点没变，你的这份直率我会永远保存下来的，放轻松，我们很快就能在一起了。”
　　卡尔就像是没听到凉冰的骂声一样，看着还在不断扩大的裂缝，自顾自的说道。
　　当裂缝扩张到几乎有一个恒星系那么大的时候，终于停止了扩张，那种恶心，又让人难受的气息从裂缝中涌出的越来越多。
　　“五百万光年内的暗能量都被封锁了，她想让我们彻底失去反抗的能力。”
　　“看来这死变态今天是吃定我们了。”
　　“如果他知道我们除了暗能量之外还能使用一种更加强大的能量，会是什么样的心情？”
　　凯莎和凉冰就这样安静的站在那里看着卡尔表演，但在卡尔看来她们是发现无路可逃，已经放弃了。
　　“我们还不出手吗？”
　　鹤熙看着已经那道巨大的裂缝有些担心的问道，虽然她也相信承霄可以处理好一切，但他只觉得有些不安。
　　“放心吧，这只是一条通道，给它封起来就行了，主要是我想看看所谓的虚空生物长什么样子。”
　　“咔嚓…”
　　一个物体破碎的声音从裂缝中传来，紧接着两条黑色的触手从裂缝中伸了出来，上面挂满了倒刺和恶心的粘液。
　　两条触手抓住了一颗小行星，一眨眼的功夫，小行星消失在触手上，一点碎渣也没留下。
　　“哈哈哈哈……上吧，虚空吞噬者，将这里的一切统统吞噬吧！”
　　随着触手的慢慢变长，一个巨大的黑影也从裂缝中出现，看着出现在眼前的这个怪物，承霄都不知道该怎么形容。
　　唯一能看得出来的只有两条长满倒刺的触手，身体的其余部分都是一团团漆黑，恶心的粘液。
　　“轰……”
　　伴随着一声几乎响彻整个天使星云的巨响，一道婴儿手臂粗细，淡紫色的雷霆凭空出现，将卡尔口中的虚空吞噬者劈的灰飞烟灭。
　　“太恶心了，赶紧的，让下一个出来。”
　　这是承霄在获得天罚权柄之后的首战，天罚神雷的威力确实不容小觑。
　　卡尔心中一沉，一种不好的预感涌上心头，但是他不会放弃。
　　裂缝突然破碎，逐渐形成一个巨大的虫洞，又是几道形状有些怪异的身影从虫洞中出现。
　　看着它们的黑影承霄就失去了再看下去的欲望，挥手之间又是一道紫金色的雷霆落下。
　　那三个可怜的家伙都还没走出虫洞，就这么被承霄给劈死了。
　　“好了卡尔，游戏该结束了。”
　　随着一圈圈涟漪荡起，巨大的虫洞瞬间消失的无影无踪，只剩卡尔一个人呆呆的看着这一切发生。
　　“不可能…这不可能…我明明封锁了你们的暗能量，我干什么你还可以反抗，我不信，这是假的……假的…都是假的……”
　　卡尔像疯了一样双眼通红，疯狂的撕扯着自己的头发，但他是幻体，扯了半天连根毛都没有扯下来。
　　“唉……痴儿，痴儿啊……”
　　一声幽幽的叹息声传来，太空那张近乎透明的脸再次出现。
　　看到太空的到来，承霄知道卡尔这老六算是活下来了。
　　果然，下一秒，太空低沉的声音响起：“尊敬的天使王阁下，能让我带走这个不成器的学生吗？”
　　凯莎犹豫了一下，似乎想到了什么，无奈的叹了口气：“太空你把他带走吧，但我不希望他以后再出现在已知宇宙中。”

第126章 最佳人选
　　“太空你把他带走吧，但我不希望他以后再出现在已知宇宙中。”
　　这是凯莎的妥协，也是她唯一可以争取的，在看到太空出现的那一刻她就明白卡尔今天是杀不了的。
　　卡尔一脸呆滞，他还沉浸在自己的失败中无法自拔，他不敢相信自己就这样败了，败的不明不白。
　　就在这时，一个层层重叠的空间出现在卡尔脚下，转眼间卡尔消失不见，那个空间也被太空收起。
　　“多谢天刃王，我已经将他封印到了次元空间中，不会再让他出现。”
　　“我相信太空校长能遵守承诺。”
　　“我说到做到……”
　　太空说完，那张透明的巨脸消失不见，空间再次恢复平静。
　　承霄看着太空消失的地方，神情有些凝重，太空的人品他当然相信，可卡尔这家伙就是六中六，只要他还有意识存在，就始终是一大隐患。
　　这个后果凯莎不可能想不到，既然她已经决定好，那就顺其自然吧。
　　随着华烨陨落，那些还没来得及汇合的天渣重新隐入黑暗之中，重新复出的天渣如昙花一现般在宇宙中闪过。
　　卡尔被太空亲手封印到了次元空间，同时也将大时钟收走，没有了大时钟的支撑，死歌书院彻底崩塌。
　　以斯诺为首的一众冥河神随着死歌书院的崩塌销声匿迹，冥河文明也就此宣告结束。
　　冥河文明所属的几大文明，除了被烈阳彻底毁灭的饕餮，剩下的巨狼，巨人，沙城为了生存，只能被迫接受正义秩序，向天使俯首。
　　随着天使五王的加冕，天使文明也进入了一个新的时代，已知宇宙也结束了长达数万年之久的局部冲突时代，迎来了全面的和平。
　　转眼一年过去，宇宙局势平静的像一潭死水，地球也在飞速发展，拥有了真正属于华夏自己的超级基因，与真正的宇航级文明之间的差距越来越小。
　　期间承霄也回过几次地球，在经过一系列的合作和考验后，九曜星君和四极四圣全部归位。
　　九曜星君分别为：太阳星君承霄，掌天神兵凤阳；太阴星君琪琳，掌天神兵月冥；金德星君赵信，掌天神兵肃戈；木德星君韦老七，掌天神兵风灵；水德星君天使冷，掌天神兵覆海；火德星君舞昭，掌天神兵焚天；土德星君程耀文，掌天神兵断岳；计都星君阿托克斯，掌魔兵神愤；罗睺星君雪伊，掌魔兵魔魇。
　　九曜星君归位，九大天神兵全部问世，一个全新的大阵也就此问世，九曜伏魔大阵，以九曜星辰为阵基，九大天神兵为阵眼，阵法催动可汇集九耀星辰之力，伏魔诛邪。
　　四极四圣也在这一年的时间里全部归位，除了南方朱雀陵光神君蕾娜，新归位的还有东方苍龙孟章神君阿追，西方白虎监兵神君刘闯，北方玄武执明神君蔷薇。
　　四极四圣也演化了一个新的封印阵法，四圣封天大阵，以四圣印为阵基，南明离火旗，苍青罡风旗，玄黄戊土旗，九天弱水旗为阵眼，调动四块星域的地水风火四象结成一个封印大阵。
　　现在承霄手中阵法已经有不少，守护，封印，杀伐，镇压，各种功效的几乎都有，承霄也尝试过将这些阵法和周天星斗大阵融合，周天星斗大阵为主，其余阵法为辅。
　　但尝试了很多次，最终都以失败告终，承霄也询问过太一，太一表示这个想法没错，不过他也不知道究竟哪里出了问题。
　　在经历了第十九次失败后，承霄一脸生无可恋的躺在天城花园的草地上。
　　“别灰心，这一次的融合时间不是也比上一次长了一些吗。”
　　琪琳也有些疲惫的坐到承霄身边，融合阵法，需要的是几个大阵的主阵之人全身心投入，心神的疲惫让他们混元金仙巅峰的身体也感觉到疲倦。
　　“小子，有一个地方或许可以让你找到融合阵法的办法，而且可以让你找到机会突破瓶颈，就看你敢不敢去了。”
　　“你说的是洪荒？”
　　“不错，我所知道的在阵法一道上造诣极深的就是当年的羲皇和三清之一的通天。”
　　“那要不……去试试？”承霄突然看向琪琳，他是突然冒出这个想法的，他想听听琪琳的意见。
　　琪琳稍加思索，认真点了点头：“我觉得可以，现在洪荒没人认识我们，我们完全可以扮成外出游历结果误入洪荒，而且现在进入洪荒，我们还有三个好处。
　　一来，我们可以寻找阵法融合的契机，二来，我们停留在这个境界这么久也一直摸不到突破的头绪，出去走走或许会有不一样的收获。
　　这第三嘛，既然法劫还未开始，我们为什么不提前去谋划一下呢，虽然我们能做的不多，但至少可以在关键的地方埋下几颗暗子，这些暗子关键时候或许就能成为掌控局面的关键。”
　　承霄听着，不停的点头，在局势分析这方面琪琳是比他强很多的，既然如此，那就去洪荒走一遭，不过在此之前还得制定一个周祥的计划，让这个误入变的更加顺理成章。
　　“琪琳说的有道理，但是这一次你们去洪荒，东皇钟不能带，我也不能跟你们一起去。
　　在洪荒附近有一片混沌凶兽聚集的区域，或许可以利用这群混沌凶兽来作为进入洪荒的契机。”
　　承霄的脑海中已经开始盘算，他和琪琳可以扮成外出游历的小情侣，然后一个不小心误入了混沌凶兽的地盘，再然后跟混沌凶兽边打边退，最后不知道怎么到了洪荒边缘。
　　当然如果能惊动洪荒六圣更好，这个圣人的人选也得慎重，通天肯定不行，这会估计还在紫霄宫面壁。
　　西方二圣直接排除，就那俩所过之处地皮都得翻三遍的，被他们看上你还想走？
　　女娲也不行，天道对女娲肯定有戒心，所以最佳人选就是太清老子跟元始天尊。
　　综合考虑，老子是最合适的，明面上的六圣最强，鸿钧的得意弟子，肯定也是天道最信任的，由他出面，进入洪荒的希望更大。

第127章 温柔乡
　　有了周密的计划，承霄和琪琳也开始为进入洪荒做准备，首先第一件事，自己跟太一在一块待了这么久，哪怕只是一丝真灵，身上或多或少的都沾染了一些太一的气息。
　　出发之前，必须将这些气息全部抹除，一点都不能留，鬼知道洪荒六圣跟那个鸿钧有多变态，万一真被他们发现什么端倪，能不能回来都难说。
　　同时承霄也从太一那里知道了洪荒跟几大圣人道场的位置，还有那片混沌凶兽聚集的区域。
　　牧野之战过后，鸿钧降下法旨，所有圣人本体不得踏入洪荒一步，太清老子，元始天尊，准提接引都不得不放弃自己在洪荒的道场，在洪荒边缘的无尽混沌中重新开辟。
　　这其中离开洪荒最早的鸿钧和女娲道场最远，太清老子的八景宫，元始天尊的玉虚宫，准提接引的须弥宫就跟三颗卫星一样挂在洪荒附近。
　　有了太一提供的位置，承霄规划出了一条完美的线路，让一切站的那么巧合却又不得不让人相信。
　　一切基本准备就绪，剩下的就是一些小物件的置办了，依照太一的吩咐，琪琳采集了一些月桂花瓣做成香囊，上面分别绣着青鸾火凤，承霄和她一人一个。
　　据太一所说，这对香囊是当初他的真灵带着东皇钟遁走时和一位挚友秘密约定的接头暗号。
　　如果哪一天在洪荒看到有人佩戴这对香囊出现，就说明太一已经成功了，他那位神秘的挚友会启动他们的计划进行协助。
　　天城花园中
　　“怎么，这才一年，新的秩序刚刚稳固，就这么着急要跑了？”
　　凯莎端着茶杯，面带笑意的看着承霄和琪琳。
　　临行之前，承霄找到凯莎，一是为了道别，还有一个更重要的原因，他要找凯莎借几枚九曜星辰果和天罡星辰果。
　　如果不出意外，一切都照着剧本走的话，他们小两口最后是要被太清老子出手救下的。
　　混沌凶兽基本都在混元金仙中期到巅峰这个境界，太清老子出手。这份因果说大不大，说小不小，但欠着总归是不好的。
　　但是承霄他们现在虽然法宝不少，但都是有用的，唯一拿得出手，对他们来说又可有可无的，也只有凯莎的星辰果了，经过太一的慎重考虑，最终决定以三枚九曜星辰果来作为了断因果的代价。
　　当然，为了以防万一，承霄还是觉得要再带上点天罡星辰果。
　　“也不是跑，先去洪荒那边探探路，顺便寻找一下阵法融合跟我们突破的契机。
　　如果一切顺利，最多三年应该就能回来了。”
　　最后这句话是说给鹤熙的，自从知道承霄要去洪荒，这几天鹤熙一直都心不在焉，鹤熙也不知道为什么自己会有这种感觉，也许是害怕承霄一去不回吧。
　　带鹤熙一起走，这个想法承霄也提过，但是鹤熙拒绝了，如今天使正在向宇宙边缘的无尽混沌进行探索，鹤熙需要留下来坐镇和主持这项工作。
　　三年的时间，照时间差一算，洪荒那边就是三百年，在这之前承霄也担心无尽混沌中赶路回浪费时间，后来太一的一句无尽混沌没有时间才打消了承霄最大的顾虑。
　　没有时间，也就意味着从超神宇宙出发，到达洪荒的时间和从这里出发的时间是同一刻，无尽混沌就跟白给一样。
　　这一次去洪荒，找到伏羲请他帮忙指点阵法只是次要的，这得看情况，最重要的一件事还是抢在法劫正式开启之前将能做的谋划全部做好。
　　“我相信你，把这个带上吧”鹤熙递给承霄两副蓝牙耳机一样的东西“这是我最近研发的暗能量通讯设备，经过我的多次实验，只要是存在暗能量的地方，即便不在同一个世界中，也可以进行跨时空对话。”
　　鹤熙脸上挂着淡淡的笑意，但眼神深处的落寞和难过还是被承霄捕捉到了。
　　这个傻媳妇儿，明明就舍不得，却还是强颜欢笑，装作一副无所谓的样子。
　　这一年的时间，承霄和琪琳，鹤熙相处的很融洽，三个人之间没有一点矛盾，硕大的王宫似乎也渐渐有了家的味道。
　　如果不是自己身上还有更艰巨的使命没有完成，承霄真的想放下一切，就留在天使之城好好过日子。
　　“我马上就要走了，这一走你可就两三年见不到我，如果再出点什么意外，你就真…”
　　承霄话还没说完，突然感觉眼前一个阴影闪过，紧接着嘴上传来一阵柔软的触感。
　　“不许说这么丧气的话，你们一定能平平安安回来的。”鹤熙抬起头，说完这句话后再次俯身吻住承霄，眼角两行清泪悄悄滑落。
　　凯莎和琪琳见状没有出声打扰，悄悄拉上还准备看直播的凉冰离开了花园。
　　走了几步，琪琳回过头，看着黏在一起的两人露出一个欣慰的笑容。
　　这段感情鹤熙付出最多，却也是得到最少的那个，更多时候，鹤熙都在让着琪琳，将更多的时间留给了琪琳，而她自己也是日以继夜的待在实验室中。
　　鹤熙的心意琪琳自然明白，她也不是自私的人，鹤熙越是这样，她心中对她的愧疚就越多。
　　另一边，两人忘情的吻着，今天的鹤熙热情似火，恨不得将身体的每一寸都融进承霄体内。
　　身形一闪，两人来到了王宫的卧室中，一座隔绝外界的阵法拔地而起，今天，注定又是喧嚣的一天。
　　一夜的欢愉转瞬即逝，清晨，淡紫色的阳光透过窗帘，唤醒了沉睡中的承霄。
　　看着一片狼藉的卧室和身边倦容满面的佳人，承霄轻抚着鹤熙那头柔顺的银发，俯身轻轻一吻，小心翼翼的走下床。
　　温柔乡，英雄冢，他该走了，短暂的离别是为了以后更圆满的团聚。
　　然而，尽管承霄一切都小心翼翼，却还是惊醒了熟睡的鹤熙，一脸惺忪的跑下床，像只小猫一样静静的贴在承霄怀里。
　　“我舍不得你走，再让我抱一下，就最后一下……”
　　听着鹤熙梦呓一般的声音，承霄轻轻叹了口气，他越来越不想走了，但他必须得走。
　　怀中的鹤熙呼吸逐渐均匀，她又睡着了，承霄将她轻轻抱起，放到床上，拉好被子，将缩小的如同一个铃铛大小的东皇钟放到枕边。
　　“拜拜，我的女神，记得想我。”
　　最后看了鹤熙一眼，承霄转头，消失在房间里，他…必须要走了。

第128章 差点玩脱了
　　王宫门口，琪琳已经早早的等候在这里，一旁凯莎，凉冰和一众天使高层都来了。
　　“嚯…这么大阵仗！”
　　承霄来到王宫门口，差点被吓了一跳，如果不是气氛正常，他都要怀疑是不是谁噶了。
　　“两位天使王远行，当然要来送送啊。
　　不过……”凯莎话锋一转，换上一副似笑非笑的表情看着承霄小声说道：“你们昨晚挺疯狂啊，三万多年了，我还是第一次见鹤熙这么晚还没起床。”
　　“额…咳咳……”承霄尴尬的战术性抹嘴，咱就说小奶莎你这一本正经的的开车真的好吗？他愿称之为大型社死现场。
　　“琪琳，我们走吧，大伙都散了啊…拜拜了您嘞……”
　　承霄几乎是落荒而逃，拉着琪琳瞬间消失在王宫门口。
　　正主都跑了，天使们也都该干嘛干嘛去，难得热闹一次的王宫再一次恢复了往日的冷清。
　　凯莎和凉冰回到花园，迎面正好碰上鹤熙，鹤熙面色如常，容光焕发，不过眼底还带着浓浓的倦意。
　　“鹤熙…”
　　“他…走了吗……”
　　这是昨夜疯狂的残韵，鹤熙的声音有些沙哑，言语之间有一种说不出的落寞。
　　凯莎和凉冰悄悄对视一眼，脸上满是无奈，没办法，她们也是真不会安慰人，尤其是感情方面的。
　　承霄这边，和琪琳离开天城的王宫，下一秒他们的身影出现在天地胎膜前方，看着近在咫尺的无尽混沌，承霄心里多少还是有点紧张。
　　“准备好了吗？”承霄温柔的看着琪琳。
　　琪琳点点头，伸出左手，和承霄十指紧扣，承霄稍稍用力，紧紧的抓住琪琳的手。
　　“答应我，不论遇到什么都不要放手。”
　　“好，就让我可爱的老公来保护我吧。”琪琳甜甜一笑，踮起脚在承霄脸上啄了一下。
　　两人就这样牵着手，一步跨出了天地胎膜，正式进入无尽混沌之中。
　　无尽混沌之中没有时间，没有空间，目光所至只有无穷无尽的混沌，还有毫无规律的混沌罡风。
　　如今两人都已经到了混元金仙巅峰，成功凝炼出法则之体，混沌罡风对他们已经没有伤害。
　　直接无视周围的一切，催动法力照着太一提供的方位全速前进，不知道飞了多久，一股与众不同的恶臭味从前方传来。
　　承霄知道这里应该就是太一说的那片混沌凶兽聚集的区域了，为了不让人发现问题，承霄和琪琳保持匀速，就像没发现一样一头扎进这片区域。
　　这里和无尽混沌的其他区域并没有什么太大的区别，唯一不同的就是这里弥漫着一股刺鼻的恶臭。
　　混沌凶兽，为无尽混沌中那些被毁灭的世界还有陨落的混沌魔神怨气所化，没有灵智，且嗜血成性，凶残无比，是进入无尽混沌最大的威胁。
　　承霄已经很明显的感受到自己身边已经多了很多不一样的东西，如果没猜错的话，这就是传说中的混沌凶兽。
　　但他们还是假装没有发现，继续朝着洪荒的方向飞驰而去。
　　突然，一种心悸的感觉从身边传来，承霄不敢托大，一把将琪琳拉入怀中，身上的烛照神甲燃起熊熊烈火。
　　“嘭……”
　　“呕…”
　　一声巨响传来，一只被黑气包裹的利爪结结实实拍在了承霄右臂的肩甲上，利爪被太阳真火瞬间焚去一半，凶兽吃痛发出一声咆哮。
　　两人前进的脚步也被迫停下，刚刚那头凶兽的咆哮声已经彻底惊动了这片区域中所有的凶兽，他们周围已经被密集的兽群包围，没有了路。
　　看着眼前形状各异的凶兽，承霄头皮发麻，他有种上了太一这糟老头子鬼当的感觉，他只说这里有凶兽聚集，大爷的也没说有这么多啊！
　　放眼看去黑压压一片，就正面能看到的粗略估计都不下五千，还基本都是混元金仙中期，后期的修为，甚至不乏和他一样的混元金仙巅峰。
　　到了现在，箭在弦上不得不发，除了朝洪荒的方向突围，他们已经没有别的路。
　　琪琳祭出太阴冰轮罩住自己，右手寒光一闪，一把长剑出现在手中，这是临行前鹤熙借给他们的贪狼剑和破军剑。
　　承霄同样也是如此，祭出烈焰紫金塔，右手牵着琪琳，左手紧握破军，身边太阴，太阳，时间，空间，雷霆，造化六大法则环绕，朝着洪荒的方向，像凿子一样凿了进去。
　　两人配合默契，所过之处无往不利，密集的兽群被硬生生撕开一个缺口，一路边打边退，铆足劲的朝洪荒的方向赶去。
　　后面的凶兽还在紧咬着不放，大规模的混沌凶兽活动，已经在无尽混沌中演变成了兽潮。
　　承霄和琪琳已经不知道飞了多远，一路上砍了多少凶兽，两把长剑上已经沾满了黑褐色的凶兽血液。
　　看了一眼前方，八景宫所在的大赤天依旧无影无踪，承霄心中有些着急，身后的混沌凶兽虽然已经被他们消灭了一大半，但数量依旧不容小觑，而且他们体内的力量也已经消耗过半，再不到，今天可就真的麻烦了啊。
　　大赤天，八景宫
　　远远看去，这座坐落在无尽混沌中的圣人宫殿就像人间一座平平无奇的道观一样，朴实，无华，却蕴含了大道至简的天地至理。
　　八景宫中的陈设也很简单，只有一个看上去同样平平无奇的丹炉和两个蒲团。
　　稍高一些的蒲团上，一个身穿玄黄色道袍，背后是一个硕大的阴阳鱼，须发皆白，头发用木簪随意挽住，面容平静的像一尊雕像一样的老人闭着眼睛盘腿坐在上面。
　　这一位，正是洪荒六圣之首，道祖鸿钧的大弟子，太清老子。
　　太清老子缓缓睁眼，右手指尖微微掐动，脸上依旧平静的像一摊死水一样毫无波动。
　　“无因无果，既然有缘，本尊便救上一救。”
　　太清老子的身影随着他的声音一起消失在八景宫中。
　　在离八景宫不远的地方，承霄和琪琳两人背靠背，将长剑收起，重新拿出凤阳和月冥，琪琳负责远程输出，承霄防止被贴脸，继续和凶兽战斗。

第129章 演技杠杠的
　　看着依旧没有任何踪迹的大赤天和周围肆虐的混沌凶兽，承霄和琪琳心中只有一个想法，保命要紧，大不了重新想办法进洪荒。
　　两个人火力全开，六大法则齐出，在周围形成了一个半径数百里的火焰领域，将所有凶兽都笼罩起来。
　　太阳真火和太阴冥火翻腾，还有雷霆不断落下，在两人的全力催动下，包围他们的凶兽再次死伤过半，压力又减轻了不少。
　　突然，承霄只觉得眼前有一道金桥闪过，没等细看，金桥便将他和琪琳两人带离了这里。
　　等承霄重新恢复视觉时，他发现自己已经到了一个不是很大，但感觉却非常安静的房间里。
　　琪琳现在一旁有些不安，承霄握住她的手，轻轻捏了一下示意她放心，
　　然后好奇的打量着眼前的一切，房间正中间的位置，一个神似八六版西游记中太上老君八卦炉的炉子放在这里，里面燃烧着熊熊烈火。
　　在离炉子不远处的一个小高台上，一个鹤发童颜，身穿玄黄色道袍的老人闭着眼睛静静坐在这里。
　　老人看上去很普通，似乎并没有任何修为，但事出反常必有妖，看不透修为，只能说明要么对方有屏蔽自身气息的法宝，要么，对方比自己修为更高。
　　如果没猜错的话，刚刚那道一闪而逝将他和琪琳带走的金桥，应该就是太极图，那么眼前这个老人就是他要找的太清老子。
　　似乎是感受到了承霄的目光，蒲团上的太清老子也缓缓睁开眼，非常平静的看着承霄。
　　“多谢前辈出手相救，晚辈承霄，这位是我道侣琪琳，敢问前辈尊号？”承霄郑重的躬身行礼，身旁的琪琳也有样学样。
　　尽管这一次太清老子出手救人是在他们的算计之中，但人确确实实是他救回来的，这个礼他受得起。
　　“不必多礼，本尊道号太清，尊号道德天尊。
　　尔等来到吾大赤天，便是与吾有缘。”
　　承霄取出准备好的星辰果，上前几步：“我们夫妻二人外出游历，身上也没带什么东西，只有几枚果子，算是我们那边的特产，就以此作为谢礼，感谢太清前辈的救命之恩。”
　　“也罢，既如此，吾便收下了。”
　　星辰果瞬间消失，承霄也松了口气，只要收了，他们和太清老子之间的因果就算了了。
　　“你二人从何而来？又为何会被混沌兽潮所困？”
　　承霄等的就是这一段，编的台词都背熟了：“不瞒太清前辈，我们夫妻二人平日里除了修行，就喜欢游山玩水，在混沌中寻找各种各样的世界进入其中，去游览这些世界的美景。
　　这一次我们就趁着掌门师傅和几位长老师叔论道的时候偷偷跑了出来，结果出师不利，不小心闯进了一块魔兽聚集的区域，然后的事前辈也都知道了。”
　　太清老子此时也查看了两人的修为，即便是他那张早已忘情的脸上也难得露出一丝震惊。
　　虽然看不到两人的具体年龄，但修为，跟脚他看的一清二楚，阴阳二气之精化形，气息纯净没有一丝杂质，而且福德深厚，身后那个功德金轮看的他都有些眼红。
　　这样的资质，跟脚和潜力，如果放在当年的紫霄宫，大弟子估计没他什么事了。
　　“前辈，我看这里也有一个世界，前辈是这个世界的守护者吗？
　　前辈如此心善，这个世界应该也很漂亮吧。”
　　承霄直接打蛇上棍，一步一步把太清老子往自己挖的坑里面引。
　　“此地名曰洪荒，守护者，本尊算是吧。”
　　承霄眼睛瞬睁大：“真哒？那太好了，咳咳……额…我的意思是前辈把这个世界守护的很棒，非常好。”
　　一旁的琪琳心里暗戳戳给承霄竖了个大拇指，好家伙，还得是你承老六啊，演技派啊，这演技杠杠的。
　　如果不是知道剧本，高低得被你忽悠住，今年的奥斯卡最佳男主角没你承霄我可不看。
　　“那个…太清前辈…就是…有个小小的请求想请前辈帮下忙，当然了，如果让前辈为难了那就当我没说过。”
　　琪琳心中现在就一个大写的服，不服都不行啊这是，这谁看了不迷糊，你这一看就不像演的。
　　“何事？”
　　“前辈你也知道，我们夫妻两也就这么点小爱好，我们想进这个世界去看一看那些美景。
　　不过前辈你放心，我们绝对不会干扰这个世界的正常运转，就是做一个游客。”
　　这回轮到太清老子为难了，这事吧，确实不是啥大事，让他们进去也无妨，但问题是谁能保证承霄说的就是真的，万一真弄出点什么事，最后的因果还是要转接到他头上。
　　“可…”
　　太清老子耳旁传来一个声音，他知道这是鸿钧的声音，既然鸿钧同意了，那就去吧。
　　“可，本尊会让人过来。”
　　“多谢太清前辈了，我们就不打扰前辈修行，去门外等着就好。”承霄说完，拉起琪琳一溜烟跑了出去。
　　到了门外，承霄拍了拍胸口。长出了一口气：“呼……这感觉就跟执法长老一样，我这打小就怕执法长老。”
　　“话说万一这次被掌门师父知道了怎么办，要不我们把这位前辈也忽悠回去吧，应该至少不用挨打。”
　　“你可拉倒吧，咱师父的实力你又不是不知道，除了三位太上长老之外，其他十二位长老加一块都打不过他老人家，这位前辈我看也就跟执法长老不相上下，执法长老可是十二长老中战力垫底的存在。”
　　……
　　两人坐在八景宫门口的台阶上毫无顾忌的说着话，而事实上这是承霄特意安排给太清老子听的，出门在外没个硬点的后台那哪行啊。
　　八景宫内，听着门外两人的检讨，太清老子也不由的倒吸一口凉气，倒不是他爱听墙根，主要是外面说的声音太大了。
　　同时心中也对承霄编造的宗门有了一些敬畏，这得啥教派啊，自己好歹也是圣人六重天的存在，洪荒除了鸿钧之外真正的战力第一，结果在那里面虽然也算个高层，但是是垫底的。
　　这么说起来，他们口中那个师父，最低也得是跟道祖一个级别的强者，还有那三位更神秘的太上长老，那得有多猛，不敢想不敢想。

第130章 太白金星
　　八景宫中的太清老子略带深意的看了一眼坐在门口聊天打屁的两人，下一秒，他的身影很突兀的消失在八景宫中。
　　紫霄宫
　　“弟子太清拜见老师…”
　　就在刚刚，太清老子收到鸿钧的传召，这才离开八景宫，来到道祖鸿钧所在的紫霄宫中。
　　紫霄宫和大赤天，清微天，极乐天，娲皇天这几个圣人道场所在的地方一样，属于一个人为开劈的中千世界，其中自成一方天地。
　　此时的紫霄宫中只有两人，高台上，一个身穿灰色道袍须发皆白，但脸上笼罩着一层迷雾，看不清的面容的老人盘腿静坐在蒲团上。
　　下方，太清老子低着头，微微躬身，很是恭敬的站在那里，在鸿钧没有开口之前，他不敢有丝毫的动作。
　　“免礼……”
　　鸿钧的声音从高台上传出，沧桑，平和，还自带混响和回声。
　　太清老子闻声，微躬的身体这才缓缓挺直，但依旧不敢抬头直视鸿钧。
　　“老师，弟子有一事不明”
　　“无妨，此二人虽来历不明，却也是福德深厚之人，且与洪荒无因无果，不必在意。
　　眼下量劫将起，还需留意量劫之事，不可再生变故。”
　　“谨遵老师圣喻，弟子告退。”
　　“去吧……”
　　太清老子只觉得眼前一片恍惚，回过神来，已经到了自己的八景宫，不由的感慨道：“老师修为愈发高深了。”
　　坐在八景宫外台阶上已经有些昏昏欲睡的承霄和琪琳还不知道，刚刚他们两演的这场戏在几个圣人道场中引起了多大的轰动。
　　早在混沌凶兽开始形成兽潮开始围攻承霄和琪琳的时候，洪荒五圣的目光都聚集在了无尽混沌中，或者说聚集在了他们两身上。
　　坐在八景宫外说的那些话，也一字不落的被听了个清楚。
　　清微天玉虚宫中，元始天尊的脸上都很难得的露出一抹惋惜之色：“如此跟脚，如此福源，可惜身后已有教派，若是能入本尊门下，定能重振我阐教之威。”
　　极乐天须弥宫，两个浑身冒着金光的和尚相对而坐，一胖一瘦，一个一脸和善，一个一脸悲苦，这哥俩，就是在所有洪荒流小说中臭名昭着的西方二圣，准提，接引。
　　“此二人当与我佛门有缘…”突然，两人又想起了什么，同时叹气道“可惜…可惜啊……”
　　很显然，不论是元始天尊还是准提，接引，承霄和琪琳的这份资质都让他们眼馋，但却又不得不忌惮承霄口中那个所谓的宗门。
　　和他们不同的是，此时娲皇宫中的女娲，注视了二人一阵后将目光移开，那张绝世而又清冷的脸上露出一个微笑，红唇微启：“真是两个有趣的小家伙。”
　　说完，又一次闭上眼，靠着的云床周围云雾翻涌，异香环绕，娲皇宫再次恢复了往日的清冷。
　　对于几位圣人的反应，我们的当事人可是一点也不知情，此时琪琳靠在承霄肩膀上，承霄伸出手搂着琪琳，两人睡的正香呢。
　　无尽混沌虽然没有时间，但两人从出发就没有休息过，一直在赶路，然后又和混沌凶兽战斗，早已是身心俱疲。
　　就在两人熟睡之际，一道白色流光由远及近，最终落到了八景宫外。
　　先是向八景宫躬身行礼，几息之后，这道身影径直走向了坐在台阶上睡着的承霄和琪琳。
　　“嘶……”
　　先是倒吸了一口凉气，随后又迅速恢复平静，走上前轻轻拍了拍承霄的胳膊：“两位……前辈，两位前辈，快醒醒……”
　　承霄没被拍醒，倒是先惊醒了琪琳，琪琳像只小猫一样靠在承霄肩膀上蹭了蹭，又哼哼两声，这才揉着眼睛，神情有些茫然的看着眼前站着的人。
　　一身白色金边道袍，白发白须，眉毛却是金色，手中握着一柄拂尘，背后还背着一把长剑。
　　“该不会是太白金星吧？”这是此时琪琳心中唯一的想法。
　　“前辈，贫道奉太清圣人和大天尊之命，前来为二位前辈引路。”
　　琪琳点点头，赶紧把承霄摇醒：“二货，快醒醒，别睡了，有人来接我们了。”
　　琪琳喊了半天，承霄这才皱着叫一脸不情愿的睁开眼睛，如果喊他的不是琪琳，他高低得给对方两个大逼兜。
　　承霄也注意到了站在一旁的太白金星，这身装扮有些眼熟啊。
　　见承霄也醒了，太白金星赶紧上前，重新介绍了一下自己：“贫道太白，奉太清圣人和大天尊之命前来为二位前辈引路。”
　　面对承霄和琪琳，太白金星姿态不得不放低一点，毕竟在洪荒可是实力为尊。
　　本来昊天和他说的是太清这边有两位贵客想进入洪荒，让他来接一下，结果他到了这里，不看不要紧，一看心都凉了半截。
　　这哪是什么贵客，这明明是两位爹啊，虽然修为看不透，但是身上这威压可是跟自己的老大昊天一模一样。
　　这实力放现在的洪荒那也是一等一的大佬，可不得小心伺候着。
　　承霄在听到太白进行中自报家门的时候也愣了一下，没想到这一次还会惊动昊天。
　　这一位虽然权力不集中，但也是目前洪荒唯一的掌权者，洪荒集团的总裁，最差也是CEO这个档次的人物。
　　至于太白金星，承霄更不敢小觑了，别看这小老头慈眉善目，人畜无害的就觉得他是老好人，可别被电视剧骗了。
　　金星可是主庚金之力，代表杀伐的，别以为人家手里拿个拂尘就以为人家是文官，要知道在遥远的M78打架最狠的就是那几个文官，还有他后面背着的大宝剑那可不是跟葛小伦一样用来当摆设的。
　　“太白道友客气了，咱各论各的的，叫道友就好，别叫前辈。
　　我叫承霄，这位是我妻子，也就是你们说的道侣，琪琳。”
　　琪琳微笑着点点头：“琪琳见过太白道友。”
　　“哎哟，不敢当，不敢当，小神哪里当得起两位这声道友啊。”
　　“行了，就这么愉快的决定了，叫道友就行。”
　　前辈这个称呼，绝对是承霄最讨厌的称呼，没有之一。

第131章 初到天庭
　　“两位上仙是从何处而来？应该不是这方世界的生灵吧？”
　　“太白道友，我和琪琳我们都来自无尽混沌中的另一个世界，平时就喜欢外出游历。
　　这一次也是运气好，遇到了太清前辈，这才有机会进入这个世界游览一番。”
　　“二位也是福德深厚之人啊，贫道佩服。
　　对了，麒麟上仙莫非是上古先天麒麟一族的后人？”
　　“嗯？”
　　承霄和琪琳齐齐看向太白金星，眼中满是疑惑，同时都在心里默默击了个掌（噢耶！），这波配合的太有默契了。
　　洪荒的上古三族他们当然是知道的，但是为了把这场戏继续演下去，只能装作不知道。
　　看到两人这副疑惑的模样，太白金星连忙解释道：“洪荒上古时期曾出现过龙，凤，麒麟三个异常强大的种族，贫道刚刚所说的麒麟族便是其中之一。
　　龙族为鳞甲之首，凤族为飞禽之首，麒麟为走兽之首。”
　　“难道说如今的洪荒世界已经没有这三大种族的后代了？”
　　“有自然是有的，但大多血脉驳杂，空有其形，不得其神，便以先天后天之分将其和上古族群甄别开。”
　　这一段承霄也听太一说起过，三族有九成九的族人都陨落在天劫之中。
　　体量最大的龙族在量劫过后也是幸存者最多的，但都隐居深海，由旁系的角龙逐渐取代了祖龙一脉的真龙。
　　不过还是有不少族人活跃在洪荒之中，四圣中的青龙，参与过逐鹿之战，又有助人皇归位之功的应龙，还有阐教十二金仙中的黄龙真人，都是祖龙所属真龙一族的直系血脉。
　　凤族虽然也下场凄惨，但还没有灭族，天劫之后诞生的所有禽类异兽，体内几乎都有凤凰一族的血脉。
　　而且元凤沉睡在不死火山等待涅盘，元凤的亲妹妹在女娲成圣时主动依附女娲，成为圣人坐骑，也是如今活跃在洪荒中唯一的纯血凤族。
　　相比之下，麒麟一族就要惨的多，三族中麒麟族的实力垫底，人数最少，在量劫中就几乎已经死光，始麒麟的独子也在化形的关键时刻被业障缠身，最终化形没有彻底完成，成了四不像。
　　如今生活在洪荒中的麒麟都是当时的一些旁系分化而来，经过一代代的分化，血脉早已经驳杂无比，这也是为什么太白金星会说空有其形，不得其神。
　　实力太过弱小，有一个算一个，全是当坐骑的命，修为高点的还看不上。
　　想到三族现在的处境和曾经的辉煌，承霄有些唏嘘，总结下来就是一句话，现实太残酷。
　　“上仙…上仙……”
　　见承霄走神，太白金星轻声喊了两声，承霄这才回过神来。
　　“啊……没事，刚刚突然想到有一些事情，我和琪琳我们两是先天阴阳二气化形，并不是太白道友所说的麒麟族后代。”
　　“如此是贫道唐突了，琪琳上仙见谅。”
　　“没事，太白道友客气了…”
　　……
　　从八景宫到洪荒这段路，彻底刷新了承霄脑海中关于太白金星的印象。
　　不愧是昊天身边的大红人，还能兼任秘书的狠角色，这嘴皮子是真六啊。
　　也难怪会给人一种慈眉善目的老好人形象，试问谁会觉得一个一脸慈祥，爱说爱说还特别会说话的小老头会打架？
　　这一路上太白金星说了不少，一路的气氛也特别活跃，不知不觉，已经到了洪荒的天地胎膜边缘。
　　穿过天地胎膜，承霄再次感受到那种阔别已久的压制感，琪琳也微微有些皱眉，但很快恢复平静。
　　在太白金星的带领下，三人落到了一座恢弘大气，云雾缭绕的鎏金城门之前。
　　四周都是一望无际的云海，，这样一座大门就这样孤零零的立在这里显的很是突兀。
　　“这里，便是进入天庭的第一道门户，南天门了，两位上仙请。”太白金星说着，稍稍退后一步做出一个请的姿势。
　　承霄也不客气，在和太白金星客套了一下后拉起琪琳的手大步迈入南天门之中。
　　余光在四周扫了一圈，让他有些失望的是并没有看到传说中的巨灵神和四大天王，更没有那个托塔的老李和那个藕粉占一斤，反骨占九十九斤的哪吒。
　　进入南天门后，太白金星驾着云，带着他们继续往前走，让承霄感到不解的是他们所过之处几乎都是空荡荡的，偶尔能看见一两队巡逻的天兵。
　　正当承霄不解之时，太白金星说道：“两位上仙今日来的可是好时候，今天正好赶上王母寿辰，也是一千年才举行一次的蟠桃盛会。”
　　蟠桃会？难道已经到了大闹天宫？但很快承霄就否定了，咋可能呢，即便有时间差也不可能这么快。
　　大闹天宫应该是下一次蟠桃会，也就是一千年以后，照超神世界那边的时间算就是十年后，承霄心里突然多了一些紧迫感。
　　“太白道友为我们引路也辛苦了，来吃个果子解解渴，都是些常见的小玩意，道友不要嫌弃啊。”
　　承霄说着，拿出三枚地煞星辰果塞到了太白金星手中。
　　“不嫌弃不嫌…”
　　听到是果子，太白金星也下意识接了过去，但就在星辰果入手的那一刻，他懵了。
　　只是随便的接触一下，隔着外皮都能感受到里面那种浓郁而又纯净的灵力，你管这玩意叫果子？
　　“上仙，使不得，使不得，这太贵重了，贫道不能收啊。”
　　太白金星一边说，一边使劲的想把东西退回去，承霄岂能让他如愿，贵重？要的就是贵重，他不想欠因果，不代表不能让别人欠他因果。
　　如果现在小奶莎在这里，他恨不得抱起来亲两口，这回可是真的帮了大忙了。
　　当初承霄找凯莎只是准备拿几枚来跟太清老子了断因果，结果凯莎大手一挥，将星辰塔中从紫薇星诞生至今无数个元会收集起来的地煞，天罡，九曜三种星辰果一股脑全给了承霄。
　　现在的承霄可谓是身家颇丰，单九曜星辰果就有数千枚，天罡地煞的更是多的数不清。

第132章 瑶池仙境
　　见无法推脱，太白金星只好硬着头皮将星辰果收下，虽然作为昊天的第一心腹，平日里给天庭那些个大佬传话都是他干，收点跑腿费啥的也不奇怪。
　　但大多都是一些寻常的仙丹灵果，在如今这个天地灵气已经开始稀薄的洪荒，承霄送他的这两枚星辰果可是实打实的佳品。
　　如果让承霄听到他的心声，大抵是会笑他一声土老帽，几个地煞星辰果就稀罕成这样。
　　收了好处，太白金星表现的更卖力了，一路上不停的给两人说一些天庭的趣事解闷。
　　终于，经过一阵的飞行，三人抵达了一个云雾缭绕，仙音阵阵的地方。
　　四周云海翻涌，紫气缭绕，头顶不时有成群的仙鹤飞过，发出声声脆鸣，哪怕距离很远，也有一种心旷神怡的洒脱之感。
　　“二位上仙，这里便是瑶池了，二位莅临洪荒，大天尊本该在凌霄殿与二位会面，不过今日王母寿诞，天庭众神都齐聚瑶池仙境，就先委屈二位在这瑶池仙境与大天尊会面了。”
　　看看，看看，什么叫专业，这才叫专业，不愧是洪荒第一公关，这嘴皮子就是利索，三言两语就把人给哄的高高兴兴的了。
　　“太白道友言重了，我们宗门的长辈大多喜静，宗门里也没那么多规矩，久而久之我们也就养成了一种随性洒脱，不拘泥小节的风格。
　　在哪见面都是一样，更何况今日是我们夫妻二人不请自来，厚着脸皮跟王母前辈蹭饭的，要说惭愧的也得是我们啊。”
　　“哈哈，上仙性情中人，太白佩服，二位稍等，待吾通报一声。”
　　“没事，没事，太白道友轻便。”
　　承霄笑着挥挥手，待太白金星走远，稍稍偏过头吾琪琳对视一眼，两人眼中此时都充满了笑意。
　　瑶池仙境
　　天庭的瑶池可不只是一个池子那么简单，更像是天庭的后花园，放眼望去一片生机盎然，各种灵根娇翠欲滴，白玉栏杆从其中交错穿过，将其分割成一块块小花园般大小的区域。
　　再往前一些，是一个无比宽敞，奢华且有内涵的巨大凉亭，雕栏玉砌在云海中若隐若现。
　　与天庭整体的庄严肃穆不同，今日的瑶池显的格外欢愉，凉亭正中，一群身披彩色薄纱，身姿曼妙的仙子随着有些古典风格的乐曲翩翩起舞，与周围的白色云雾融为一体，实属一道美景。
　　凉亭两侧，摆放着不少小桌和蒲团，小桌上放满了灵果和佳酿，空气中弥漫着一股醉人的清甜。
　　不少神仙三三两两聚集在一起，小说说着悄悄话，在凉亭最深处，有一个高台，上面放着两套奢华的桌椅，一男一女两人并列而坐，一脸笑意的看着下方。
　　左边的男子，头戴金色旒冕，一身玄金色长袍，上面绣满了一种不知名的图案，虽然很密集，但却并不影响整体。
　　他身旁的女子，身着紫红色凤袍，一头黑发用金簪挽住，只有一根金簪，却并没凸显出素雅，相反气质雍容，面容姣好，宛若二八少女。
　　这二人，便是如今明面上洪荒世界的掌权者，也是唯一的天地主宰，昊天和瑶池。
　　太白金星从一旁悄悄走到昊天身边，凑在他身边小声说了什么，之间昊天刚端起酒樽的手顿了一下，接着朝说道：“快快有请。”
　　昊天的声音并不算大，但是在场的又有哪一个是缺心眼，虽然都在做自己的事，但一只耳朵始终在关注上方的动向。
　　听到昊天这句话，所有人齐齐看向瑶池仙境门口的方向，然而他们除了一道急匆匆的白色身影，别的确实什么都没看到。
　　但他们可没有放弃，做神仙的，别的可能都不多，但时间绝对足够多，他们倒要看看是什么能让一向威严的昊天如此失态。
　　很快，刚刚急匆匆跑出去的那道白色身影再次出现，但是在他前面又多了两道身影。
　　男子面如冠玉，丰神俊朗，头戴玉冠，一身黑红色长袍，腰间系着一条精致的深红色腰带，左侧还挂着一个精致小巧的深蓝色香囊。
　　在他身旁还有一位女子，一身蓝白色长裙，一头长发简单用一条丝带扎成马尾，腰间也挂着一个同样的深蓝色香囊，长裙略显紧身，手腕处的衣袖用护腕箍住，莫名增添了一丝英姿飒爽的感觉。
　　这二人正是承霄和琪琳，刚踏入瑶池仙境，他们就感受到很多双眼睛在看着他们，两人对此毫不在意，气势全开，在太白金星的指引下大步走进那个凉亭，直接来到了昊天和瑶池所在高台的前方。
　　“嘶……这二人从何而来？这威压竟与大天尊不相上下…”
　　“慎言，只怕是隐世未出的上古大能”
　　“看这容貌甚是年幼啊…”
　　……
　　随着承霄和琪琳走进凉亭，这样的议论声就没有停过。
　　太白金星上前一步，拱手行礼道：“大天尊，王母，二位贵客已到。”
　　接着，又错开一步，介绍起了昊天和瑶池：“这位是昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，如今的洪荒众仙之首。
　　这位是王母娘娘，洪荒女仙之首。”
　　“承霄（琪琳）见过昊天前辈，王母前辈。”
　　承霄和琪琳微微拱手，并没有想太白金星一样躬身行礼，大家都是混元金仙巅峰，凭什么要比你矮一头，而且这可是日后的死敌，能叫一声前辈都是看在年龄的份上才叫的。
　　两人的举动的可是震惊了在场的所有神仙，所有神仙都有些惊愕的看着他们两。
　　乖乖，这得多大的来头啊，见了昊天和王母都不行礼？还敢直呼昊天的名讳。
　　令他们更意外的是昊天和瑶池竟然都没有动怒，反而面带笑意，这不禁让他们又倒吸了一口凉气。
　　“二位贵客不必多礼，二位远道而来，能莅临洪荒，本尊荣幸之至，今日恰逢王母寿诞，若招待不周还望海涵，明日朕在披香殿重新设宴，为二位接风洗尘。”
　　昊天现在可不敢托大，先不说这是太清老子让他去接的人，单凭这身修为，在这洪荒之中也有资格和他平起平坐。

第133章 熊猫都被你饿死了
　　“二位，请上座……”
　　昊天一挥手，在瑶池侧方第一排的地方又多了两个座位，让承霄和琪琳并排而坐。
　　在他们对面，同样的也有两个座位，其中一个，是面容威严，不苟言笑，穿着一身土黄色道袍的中年道人。
　　在他身边，是一个身穿橙黄色八卦道袍，须发皆白，与太清老子面容有八分相似的老年道人，虽然外貌与太清老子极其相似，但一身修为却是天壤之别，只和自己相当，承霄估计，这一位就是太上老君了。
　　承霄也没多想，也不着急落座，拉着琪琳走到太上老君面前：“太清前辈，前辈这修为……”
　　承霄当然知道这不是太清老子本尊，但斩三尸之法本就是三千大道中的偏门，但凡资质尚可的都不屑去用。
　　既然承霄编了那个屌炸天的宗门，以宗门的实力，自然是懒得走什么斩三尸之道，所以他知道也要装作不知道。
　　太上老君笑着捋了捋胡须：“二位不必多礼，老道不过是本尊斩出的善尸，当不得二位这句前辈。”
　　“师尊时常教导我们修道即为修心，在宗门之中也都是以长幼为主，长者为尊，这声前辈自然当得。
　　只是……前辈刚刚所说的善尸为何物？莫非也是身外化身的一种？”
　　承霄说到这，面带疑惑的看着太上老君，身旁的琪琳也很自然的露出同样的表情。
　　“不过是一种修行之法，二位若是感兴趣，待宴会结束可来老道的兜率宫中论道一番。”
　　“如此就叨扰前辈了。”
　　“无妨无妨，二位初来乍到，对天庭还不熟吧，容老道来为二位介绍一番。”
　　“前辈请…”承霄侧身一步，做出一个请的姿势，一切都自然无比，这场戏既然开始，那就好好演下去。
　　不等太上老君介绍，坐在他身旁的中年道人就已经起身，拱手行礼，承霄和琪琳也赶忙回礼。
　　“贫道镇元子，道场位于西牛贺洲万寿山五庄观，二位若是得空可来观中饮杯清茶，论道一番。”
　　原来是镇元子，这位可是狠人啊，难怪能坐在最前面的位置，和太上老君同席都算是太上老君高攀了。
　　靠后一些的位置上，看着能得太上老君亲自引荐，镇元子平辈相交的两人，越来越多的神仙开始对他们两的身份感到好奇了。
　　“那就多谢镇元子前辈了，前辈道场定是钟灵秀敏之地，若是得空定要上门叨扰一番，一睹此等美景。”
　　“道友客气，贫道定扫榻相迎，恭候二位道友…”
　　和镇元子寒暄了几句，太上老君接着给他们介绍在他们稍稍往下一些的四个神仙。
　　这四人衣着华丽，一人玄青色长袍，一人大红色长袍，一人紫金色长袍，一人深紫色长袍，看他们的和昊天的穿着走的是同一种风格。
　　承霄大胆推测，这应该就是天庭的四御，青华，长生，勾陈，紫薇四位大帝。
　　很快，太上老君也证实了他的猜测，四位大帝纷纷起身行礼，不过承霄和琪琳这一次都只是微微拱手还礼，没有之前那样严肃。
　　毕竟之前的不管是昊天，瑶池，还是太上老君，镇元子，都是实打实的准圣巅峰，和圣人的差距只有一道鸿蒙紫气，而四御，都是封神之后借着天庭气运才突破的准圣，实力差太多，没必要在像之前一样同辈相处。
　　在四御身旁，还有一个单独的座位，上面坐着一个身着土黄色宫装，气息温和恬静的年轻女子，见承霄他们的目光看到自己，点头微微一笑，算是行礼。
　　老上老君的声音再次很合适的响起：“这位是承天效法厚德光大后土皇地祗，六道轮回主宰平心娘娘的化身。”
　　承霄点点头，拱手行礼，这一位的座位也排低了，以本尊的实力，即便是化身也有资格和镇元子，太上老君同席的，同时也从侧面看出洪荒对地道人道的打压有多严重。
　　再往后，便是五方五老的座位，现在已经到了四个，空着的那个，十有八九就是来子的位置。
　　再往后，便是八部主神，以及其下的各大属神，到了这也就没有必要在自降身份一个一个去认识了，毕竟承霄和琪琳凭修为也是圣人之下的第一梯队。
　　承霄大略扫了一眼下方的座位，大部分都已经落座，只有少数还空着，而且这些空着的座位都集中在一块区域。
　　场中歌舞还未停歇，气氛也很轻快，相熟的神仙聚在一起饮酒谈话，四御也纷纷举起酒樽向承霄这边隔空相敬，承霄和琪琳自然是来者不拒。
　　随着酒越喝越多，承霄也发现了一个问题，天庭的这种灵酒根本不会像普通的酒一样喝多了会醉，到现在承霄已经喝了两壶，越喝越觉得神清气爽，灵台清明。
　　他的脑海中不由得浮现出这样一个问题，天蓬醉酒戏嫦娥这事不可能是意外吧。这酒越喝越清醒，怎么可能会发酒疯？
　　承霄正想着，突然一道耀眼的金光从外面传来，刺的人眼神恍惚。
　　伴随着金光，还有阵阵诵经声，听到的一瞬间，会有一种思维被拉着走的感觉。
　　余光再次扫过下方座位上的神仙，很多脸上都露出不屑，愤怒的表情，即便上一秒还在谈笑风生，此时也垮着个脸。
　　诵经声越来越近，一群明晃晃的“LED大灯”进入场中，为首三人，一人走在最前面，一张严肃的圆脸看不到喜悲。
　　左侧是一个面容阴鸷，身影枯瘦的干瘦老头，右侧是一个油光满面，随时都笑眯眯的胖和尚。
　　这群人每一个脑后都挂着一个明晃晃的功德金轮，强烈的光芒刺的人睁不开眼。
　　“乖乖，这群秃驴啥家庭啊，拿功德来照明，我要是大道见你们这么糟蹋功德分分钟一个雷劈了你丫的。
　　不过话说这得做了多少亏心事才害怕成这样，大白天走路都得点个大灯照着路，生怕被人敲闷棍。
　　要不回去的时候也抓两个带回去，以后宗门都不用点灯了。”
　　承霄看似自言自语的说着，但是他就好像忘记了一样都没压低声音，这番话瞬间传遍了整个凉亭。
　　琪琳强忍住笑意拍了承霄一下：“幸亏你没有养熊猫，不然熊猫都被你饿死了…”

第134章 你很勇敢
　　在来洪荒之前，琪琳可是进了很多次时间长河，把洪荒的过往一遍遍看了个明白，不谦虚的说，现在可没有人能比她更懂洪荒。
　　至于眼前这几个行走的光污染源，她自然知道是谁，那个又老又瘦的，就是佛门纵三世佛中的过去佛，燃灯，中间那个不苟言笑的，就是如今横纵三世佛的中心，佛门的话事人如来。
　　另外那个油光满面，见谁都笑眯眯的，就是未来佛弥勒，也是这里面最为根正苗红，祖上三代都经得起审核的正宗佛教弟子。
　　至于燃灯跟如来，在佛门中可能因为地位比较高，没人敢说他们什么，但是在洪荒中，尤其是阐教和截教弟子中，最看不起的就是这两个。
　　尤其是如今的天庭，一半以上的天庭神仙都是曾经的截教弟子，而如来的前身更是截教的大师兄多宝，天庭中的截教弟子有一个算一个，看他都没好脸色，甚至有的双眼通红恨不得捅他几刀。
　　刚刚承霄那段看似自言自语的话，却是一字不落的传到了在场所有人的耳朵里。
　　笋啊，夺笋呐，山上的笋都被你夺完了。
　　承霄此话一出，无形之间在截教弟子中刷了很大的一波好感度，就连一向严肃的昊天脸上也露出一个不易察觉的笑容。
　　安静了片刻之后，一阵哄笑声充斥着整个瑶池仙境，那些截教弟子一个个都顾不上什么仙家风范了，拍着桌子狂笑。
　　“哈哈哈哈哈……笑死我了，这位上仙说的太对了，这家伙可不就是亏心事做太多了吗……”
　　“如果可以，贫道也想搓个雷劈了丫的，看着这秃驴就来气…”
　　“这位上仙说话着实有趣，有机会定要参拜一番”
　　“哈哈哈哈……道友果然真性情，老道佩服，佩服啊”
　　就连太上老君也加入其中，什么仙风道骨，什么高手威严，通通都不要了，手抚着胡须仰头大笑。
　　过瘾呐，过瘾，毕竟当年送多宝化胡为佛的就是他的本尊，原本是想让多宝立下大乘佛教来跟准提接引的小乘佛教分庭抗礼，分走西方佛门的气运。
　　可谁知，多宝这一去就再也没有了多宝，而西方佛门却多了一个掌管中央婆娑世界的现在佛如来。
　　太清老子身为圣人，即便被气的跳脚，那也是不能破口大骂的，这口气就一直憋着，终于，等了这么多年，终于有人来出这个头了。
　　其他的像镇元子，平心，昊天瑶池更多的则是看戏，对于这种叛教的，他们也是发自内心的看不起。
　　尤其是昊天，一想到接下来还得老老实实跟这家伙合作，配合他演戏，让佛法东渡，分走天庭在南瞻部洲的气运，他就一阵恶心。
　　特别是现在佛门气运如日中天，走到哪那个排场都快比他这个天庭主宰还大，他肯定是不爽的，现在见到佛门受辱，他自然也是乐得其见的。
　　“阿弥陀佛…”
　　如来高声念了一声佛号，直接抬头直视承霄：“这位道友不知从何而来，贫僧自问没有得罪过道友，为何道友却要如此针对贫僧？”
　　如来气势汹汹的看着承霄，谁的面子都不给，大有一副今天你要不给我和交代我就掀桌子跟你干一架的趋势。
　　反观承霄这边，不紧不慢，还在跟琪琳悠闲地吃着灵果，就跟没听到如来说话一样。
　　见没有反应，如来声音又加大了一些：“两位道友此举莫不是在羞辱我佛门？若是如此，今日贫僧便是舍生取义也不为过。”
　　瑶池仙境中再次安静了下来，奏乐的乐师停了，跳舞的仙子也退到了一旁，所有神仙都在等待承霄会有什么反应。
　　这时承霄才有些疑惑的抬起头，还好奇的看了看四周：“发生了啥，咋突然安静了？”
　　全程都没有看如来一眼。
　　“道友，你过了……”如来的声音此时有些寒意，看向承霄的眼神也不再友好。
　　承霄这才如梦初醒般的看向如来：“你在和我说话？”
　　嚣张，好嚣张，这是所有神仙的第一反应，但转念一想，人家确实有这个嚣张的资本啊，两尊准圣巅峰啊，圣人不出，他们就是这个世界的最高战力。
　　“道友莫非真要与我佛门为敌？”
　　“呵…”承霄不屑的冷笑一声“没得罪过我？从你进门到现在已经得罪我两次了，你这人咋这么不要脸，谁教你的？”
　　“咳咳咳……”
　　旁边传来一阵剧烈的咳嗽声，承霄稍稍一瞄，刚好看到还在战术性抹嘴的昊天。
　　昊天也着实被承霄最后那句话惊到了，这不是在指名道姓的骂准提接引这兄弟两不要脸吗，放眼洪荒敢骂圣人的你是第一个。
　　“两次？不知道友所说为何事？贫僧有些不记得了。”
　　凉亭中一道金光再次亮起，比刚才的还要耀眼数倍，但这一次的源头不是佛门，而是承霄。
　　此时承霄脑后顶着一个硕大的功德金轮，光芒全部出自这道功德金轮之中。
　　几息之后，承霄将功德金轮收起，有些认真的看着如来：“眼睛疼不疼？”
　　哈？所有神仙都觉得自己听错了，这咋还问起眼睛来了？
　　“光芒如此耀眼，自然是有些不适。”如来这孩子打小就老实，有问题他是真回答。
　　“那TM刚刚是哪个dog太阳的拿光晃我眼睛？”
　　“道友这未免有些强词夺理了吧，这不过是吾等出门的一个习惯，道友非要因此大动干戈？”
　　“道友？小伙子你很勇敢啊，你叫我道友？”
　　是的，承霄是发自内心的瞧不起如来，人品不行就算了，修为也低，一个准圣圆满有什么资格跟自己做道友？
　　这时，一直看戏的昊天也终于发话了：“如来，此事确实是尔等有错在先，承霄道友和琪琳道友与吾，与王母，与老君，镇元大仙平辈而交，当叫一声师叔，若是无法开口，叫一声上仙也可。”
　　所有神仙都没想到昊天竟然会拉偏架，而且被他提到的王母，太上老君，镇元子都没有反驳，也就是说他们也同意。
　　如来双手合十静静地站在原地，双眼紧闭，不知道在想什么。

第135章 二位与我佛门有缘
　　良久，如来再次睁眼，这一次他身上的气息变得凌厉起来，整个人就这样双手合十盘腿凌空而坐。
　　一朵硕大的金色莲花慢慢浮现在他身下，如来身后的一众佛陀菩萨也都盘腿而坐，金莲不断涌现，宛若一片莲海。
　　“阿弥陀佛，一切诸相，即是非相，一切众生，即非众生。
　　二位施主与我佛有缘，当度之，参禅礼佛，早登极乐。”
　　“……南无阿弥多婆夜，多他伽多夜，多地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利多，悉耽婆毗，阿弥利多，毗迦兰帝，阿弥利多，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦利，娑婆诃……”
　　瑶池仙境顷刻间被整齐的诵经声覆盖，此时所有人心中都只有一个想法，佛门疯了吗？
　　佛门的纵三世佛，只有如来一人是准圣圆满，燃灯和弥勒都只是准圣中期，却想要强行度化两尊准圣巅峰的存在，如果不是发疯，其他实在是找不出任何理由。
　　“够了，如来，今日是王母寿诞，佛门莫不是想闹事？”
　　昊天板着脸冷喝一声，但如来却并没有理会，诵经声一遍遍的回荡在瑶池仙境中。
　　承霄和琪琳坐在自己的座位上静静的看着佛门表演，佛门以法力催动诵读的经文，确实有控人心神的能力，一旦修为不够或者意志薄弱，意识便会在一遍遍的佛经洗涤之下彻底迷失，最终被佛门控制，成为傀儡。
　　但眼下，修为的差距是一条巨大的鸿沟，这就注定了如来的强度不会成功，作为当事人之一，如来自然也清楚，但他依旧这么做。
　　承霄选择静观其变，看看佛门到底还会有什么后手，如果所料不差，这件事背后有须弥宫那两位的授意。
　　但他还是想不明白，准提接引这么做到底是为什么？难道他们已经胆子大到根本不担心自己背后那个太清老子去了都只能垫底的宗门？
　　承霄原本以为自己的一切都安排的天衣无缝，不会出一点纰漏，但他低估了众生的贪念。
　　原本的准提接引也是和太清老子，元始天尊一样，虽然对承霄琪琳两人特别眼馋，但对他们身后那个所谓的宗门有很大的忌惮。
　　能在短时间内让准提接引改变主意的根本原因，还是在承霄身上。
　　就连进入洪荒后一直小心谨慎的琪琳都忘记匹夫无罪怀璧其罪的道理，忘记阻止承霄取出自己的功德金轮。
　　正是那个比在场所有佛门弟子加起来还要大，还要耀眼的功德金轮招来了这场祸事。
　　在洪荒，功德永远是万金油，尤其是对如今的佛门来说，没有什么是比功德还金贵的。
　　所有洪荒生灵都知道，佛门那两位成圣时修为，功德都不够，最后只能许下四十八道大宏愿，借功德来成圣，由此便向天道欠下了一笔巨款，西方二圣也一度被戏称为花贝圣人。
　　如今的佛门也是想尽各种办法获取功德，为的就是早日还清欠的那笔巨款。
　　承霄的功德已经足够偿还一尊圣人的成圣功德，还有琪琳，也许功德没有承霄那么多，但肯定也不会少，再加上这些年积攒下来的，还完债也还有剩余。
　　而此时的洪荒之中，除了成为天道化身的鸿钧，就只有在九重天之战尾声得到盘古意识灌输的女娲知道这最后一场量劫的真相。
　　准提接引依旧还很天真的认为这场量劫就像他们知道的那样只是简单走个形式，然后天定佛门大兴。
　　殊不知他们所知道的不过是天道想让他们知道的，所谓的佛法东渡，佛门大兴，不过就是一个形式，让这笔功德来的不是那么太突兀。
　　而这笔功德也不多不少，恰好够偿还他们的成圣功德，到时候因果两清，天道跟洪荒生灵也就没有了任何羁绊，一旦法劫失败，天道便可以鸿钧的形态直接遁走，隐入无尽混沌之中，届时洪荒是生是死，都与他再无瓜葛。
　　但是这背后的隐情天道又怎会告诉他们，准提接引还在做着他们的春秋大梦，将承霄和琪琳度入佛门，就可以将欠的功德还完，等到量劫结束，佛门参与量劫的功德降下，整个佛门就能成为洪荒唯一的大教。
　　而且将两人度化，佛门还能在多两尊准圣巅峰的绝世战力，在如此巨大的利益面前，准提接引选择了铤而走险。
　　至于承霄身后宗门的怒火，他们表示天塌了还有高个子顶着呢，真到了那个时候天道能眼睁睁看着这个世界被毁灭？那肯定要出手啊。
　　他那个宗门再强，太上长老再厉害，能强得过天道？反正木已成舟，至于时候天道的处罚，那就更不是事了。
　　咱哥俩可是洪荒公认的不要面皮，大不了往紫霄宫外那么一跪，再哭他个三天三夜，这事不就解决了？
　　此时的瑶池仙境中，伴随着诵经声，一道道金色的佛光在承霄和琪琳的头顶上聚拢，一尊金色的佛像慢慢显现，并开始逐渐从佛像转变为肉身。
　　“如来，尔等放肆！”
　　见佛门众人对他的话毫不理会，昊天大怒，手中金光一闪，昊天剑显现，猛的一挥，一道锋利强劲的剑气径直劈向悬在承霄头顶的那尊金色佛像。
　　没等剑气碰到佛像，一道七彩光芒闪过，剑气瞬间破碎，消失不见。
　　“昊天，此事为我佛门之事，莫要插手为妙。”
　　一个身穿道袍，发须皆白，身影有些消瘦的道人出现在场中，手中持有一株挂满珍宝，散发着七彩光芒的小树。
　　昊天看着眼前的道人，冷笑道：“七宝妙树，菩提，佛门可真是有备而来，阿弥陀佛，既然来了，为何不现身一见？”
　　随着昊天话音落下，承霄头顶的金色佛像也彻底变成了肉身，是一个有些富态的和尚，气息比如来更加强横，这正是昊天所说的阿弥陀佛，接引的善尸。
　　阿弥陀佛显露真身，却并没有理会昊天，而是眼神和善的看着下方的承霄和琪琳：“二位与我佛门有缘，当度……”

第136章 战起
　　“二位与我佛门有缘，当度……”
　　随着阿弥陀佛的最后一个度字说完，长长的回音后是更加洪亮的诵经声。
　　“……南无阿弥多婆夜，多他伽多夜，多地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利多，悉耽婆毗，阿弥利多，毗迦兰帝，阿弥利多，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦利，娑婆诃。
　　……”
　　明明听到的只有声音，但却好像是一个一个字拼命从耳朵往脑子里钻，承霄此时发现自己已经开始控制不住的走神了。
　　阿弥陀佛为佛门接引圣人善尸，又为佛门横三世佛之一，掌西方极乐世界，得佛门气运加持，一身修为也已经达到了准圣巅峰，几乎和承霄持平。
　　琪琳有太阴冰轮守护，并没有感到任何不适，另一边，菩提身边又多了三道身影。
　　一个佛陀模样，脑后顶着一轮大日，另一个相貌略显阴柔，眉心有一道五彩印记，周身五色光芒若隐若现，还有一个顶着螺发，左手托九层佛塔，右手持药草，菩提此时手持七宝妙树。
　　昊天身后一座金黄色的九层宝塔已经祭出，手持昊天剑，瑶池也取下金簪，左手掐印，太上老君手持金刚镯，镇元子拂尘搭在左臂，双手有土黄色光芒闪烁，八人在场中呈对峙之势。
　　“菩提，今日王母寿诞，尔等真要如此？
　　速速退去，本尊既往不咎。”
　　“昊天，今日为我佛门私事，汝等果真要插手？”
　　菩提并不给昊天面子，甚至敢直呼其名，昊天虽然面无表情，但眼中已经有怒火闪烁。
　　除了两尊圣人善尸，佛门五世佛全部到齐，甚至连一直被准提接引收押在须弥宫的孔雀明王也放了出来，看这架势是铁了心要将承霄和琪琳强行度走。
　　如果可以，昊天也确实不想掺和这些破事，但就在阿弥陀佛真身即将显现的时候，他收到了太清老子的传音，不惜一切代价保证承霄和琪琳的安全。
　　从内心深处，太清老子是有些忌惮承霄捏造出来的那个宗门的，如果他们两真的在洪荒出了点什么意外，人家要宗门的长辈找了过来，你准提接引可以不要脸，但是他太清老子做不到，一旦动手，他也将直面承霄宗门的长辈。
　　再加上他对这两个小家伙印象也很不错，资质，天赋上乘，谦逊有礼，很是招人喜欢。
　　于公于私，他都要保住他们两，让他们安全的离开洪荒。
　　渐渐的，承霄在诵经声的洗刷下精神越来越恍惚，内心深处已经开始有了想要跟着他们一起念经的想法，这可不是一个好兆头。
　　眼前一道蓝光闪过，一股清凉感从元神上传来，头也不再是昏昏沉沉的。
　　是太阴冰轮，琪琳一开始也并没有太在意，直到她发现承霄状态有些不对，这才赶紧操控太阴冰轮将他们两罩住。
　　“好险……”
　　承霄长处一口气，掌心直冒冷汗，如果今天没有琪琳的太阴冰轮，他可能真的就得被出家。
　　在太阴冰轮出现的一瞬间，淡蓝色的光芒瞬间吸引了所有神仙的注意。
　　佛门的诵经声也渐渐停了，他们也发现，只要有这件宝物护身，他们想靠经文度化这条路就走不通。
　　阿弥陀佛脸上的笑容更甚，先天至宝，没想到还会有意外收获，不仅能得两名福缘深厚的弟子，还能得一件先天至宝。
　　承霄余光瞥见一抹翠绿朝他们打来，他不敢多想，一把将琪琳拉入怀中，手中破军剑显现，随手挥起一剑，朝那抹翠绿色砍去。
　　“叮……”
　　一声脆响传遍了瑶池仙境，众人寻音而视，只见承霄紧紧抱着琪琳，右手护住她的头，左手握着一把剑身有些宽大的长剑在和阿弥陀佛角力。
　　阿弥陀佛脸上依旧是带着笑容，右手多了一株翠绿色的竹子，这株竹子即将落下的位置正是琪琳先前站的地方，如果承霄动作再慢一点，竹子就会结结实实打在琪琳头上。
　　“你找死……”
　　从知道法劫的真相以后，承霄最害怕见到的就是琪琳还有鹤熙陨落在洪荒之中，现在阿弥陀佛对琪琳出手，承霄彻底怒了。
　　承霄知道那株竹子是什么，佛门的至宝六根清净竹，如果被这东西打到，六识会在瞬间被全部封闭，整个人就如同行尸走肉一般。
　　“老秃驴，你找死…”承霄将琪琳放开后，周身火光一闪，重新被烛照神甲覆盖，提着破军剑一跃而起，朝阿弥陀佛砍去。
　　看到承霄动手，如来，燃灯，弥勒也纷纷祭出法宝朝承霄飞去，琪琳岂能让他们如愿，身上蓝光一闪，幽荧羽衣护体，手持贪狼剑便朝如来，燃灯，弥勒三人杀去。
　　最前方，八人还在对峙，一人盯着一个，谁也不先动手，也不敢分神。
　　最后方，看到领头的三个都冲了上去，剩余的一种佛陀菩萨也准备动手，但在看到以四御和八部主神为首的天庭众神们那个架势后也只能放弃。
　　场中只有六道身影在混战，承霄和阿弥陀佛在半空，两人本就修为相差无几，承霄有破军剑，阿弥陀佛有六根清净竹，一时间但也形成一种僵持状态。
　　最激烈的当属琪琳这边，琪琳以一己之力对抗佛门的纵三世佛，衣裙飞舞，长剑掠影，琪琳手持贪狼剑如同仙子一样翩翩起舞，即便三世佛合力，琪琳也应对自如。
　　“镇…”
　　承霄不想再僵持下去了，西方二圣的无耻是出了名的，速战速决是最明智的选择，将烈焰紫金塔祭出，宝塔见风而长，熊熊烈焰将阿弥陀佛笼罩。
　　随着一声痛呼，阿弥陀佛跌落在地，身上有些焦黑，袒露的胸口上一道狭长的伤口还在不断往外渗着金色的血液，就在阿弥陀佛以为事情结束的时候，烈焰紫金塔中一道火光飞出，将他卷入塔中。
　　琪琳见承霄已经结束战斗，也不再跟如来他们啰嗦，直接祭出玄光镜。
　　“封…”
　　红唇轻启，玄光镜上闪过一道光芒，三世佛的身影也消失不见。

第137章 这里面水太深了
　　静，此时的瑶池仙境里面就一个字，静。
　　所有神仙都呆呆的看着场中发生的一切，他们看到了什么？两件先天至宝？佛门的圣人善尸败了，还被法宝镇压了？
　　还有比这更丢人的吗？当然有，三世佛三打一，没打过一个女人，还让人家用法宝封印了。
　　“你……你们……你们不是准圣巅峰，你们是混元金仙巅峰。”
　　菩提放弃了跟昊天他们的对峙，现在局势已经改变，用不着他们再拖住昊天等人了。
　　他有些气急的指着承霄，原本平静的道心此时也有些波动，他不信，他不信能有人真的走通混元之道。
　　承霄和琪琳并排站立，手中握着长剑，脸色平静的看着菩提，菩提这边也静静地站在那里，他身旁的药师和大日如来眉头微皱，似乎在思考什么。
　　唯有最边上的孔雀明王双眼空洞无神，像一尊雕像一样立在那里。
　　菩提的表情也从一开始的志在必得变的有些凝重，他低估了承霄和琪琳的实力。
　　到现在为止整整三件先天至宝，同时还是法则大成的混元金仙巅峰，这样的实力在洪荒已经是圣人之下绝对无敌的存在。
　　如今的洪荒，东皇钟消失不见，现存的先天至宝也只有太清老子的太极图，元始天尊的盘古幡还有鸿钧手中的造化玉碟。
　　无尽混沌中观战的准提接引此时也终于意识到了事情的严重性，两个弟子都能很随意的拿出三件先天至宝，这个宗门的实力究竟得有多么雄厚？
　　但事到如今他们已经无法回头了，仇已经结下，人必须得带走，不然他们可就亏了。
　　突然，瑶池仙境中一股极强的威压出现，这股威压已经超越了先前在北斗剑阵中鹤熙劈出最后一剑时的威压。
　　当时鹤熙那一剑的威压据太一所说是亚圣境界，所谓亚圣，就是介于准圣巅峰和圣人之间的一种境界，也叫伪圣，超越亚圣，那就只有一种可能，这是圣人威压，有圣人本体降临了。
　　会是谁？准提还是接引？一种不好的预感浮现在承霄心中，这二位不管是谁，他和琪琳今天都有麻烦了。
　　即使他们现在是圣人之下无敌，但是面对圣人也终究是毫无还手之力。
　　但承霄也不是坐以待毙的人，想让他出家当和尚，简直是在做梦。
　　两人的手悄悄握紧，承霄也将烈焰紫金塔准备好，一旦对方发难，他就自爆烈焰紫金塔，然后趁机和琪琳遁入时间长河，再从时间长河返回超神世界。
　　这样做虽然代价有点大，但为了活命，什么都值得，不就一件先天至宝吗，不要了，咱家大业大经得住造。
　　“准提圣人意欲何为？可是在忤逆道祖法旨？”
　　昊天强压下火气，心平气和的问着，他这个天帝当的确实憋屈即便是经过了封神量劫，他彻底掌权，头顶也还压着几尊圣人。
　　“轰…轰…轰…”
　　外面传来三声沉闷的雷声，随着第三声雷声消失，准提的威压也消失不见，瑶池仙境重归平静。
　　准提真身离开，危机暂时解除，承霄心底默默松了口气，看来自己还没有露馅。
　　异象再次出现，天花乱坠，地涌金莲，一座金桥显现，一位身穿灰色道袍的年轻道人手持拂尘，背负长剑，闲庭信步般从金桥上缓缓走下。
　　最后走到昊天前方不远，恭敬的行礼：“昊天师叔，瑶池师叔，老师，镇元师叔，晚辈玄都有礼了。”
　　昊天脸色略有缓和：“玄都师侄快快免礼，还请入座…”
　　说罢，轻轻一挥手，在和四御同排的位置上又多了一个座位。
　　承霄也好奇的打量着这位突然出现的年轻道人，准圣后期的实力，在如今的洪荒也属于第一梯队，自称玄都，应该是太清老子人教的那根独苗，玄都大法师。
　　“玄都谢过师叔，今日玄都奉老师法旨而来。”说罢，玄都微微侧身，看向站在原地没有任何动静的菩提等人。
　　其他已经落座的神仙纷纷起身：“恭迎圣人法旨……”
　　玄都一脸正色：“太清圣人法旨：今日之事为佛门之过，双方就此罢手，不得再起争端。”
　　“谨遵圣人法旨……”
　　玄都重新变回之前那种随和不争的气质，缓步走到承霄身前。
　　“玄都见过二位上仙。”
　　承霄和琪琳赶紧回礼：“承霄（琪琳）见过玄都道友，道友客气了。”
　　“不敢当，不敢当，二位上仙可是与老师同辈而交，这声道友玄都愧不敢当。”
　　此时玄都也终于明白为什么自己的老师会愿意放低身段和两个外界之人相交。
　　就在玄都悄悄打量两人的时候，承霄也在思考一个问题，为什么太清老子会帮忙？
　　洪荒六圣当中，要论心机和城府，女娲他了解的不多不好比较，单说三清和西方二圣这五位圣人，太清老子无疑是心机城府最为深重的那个。
　　看似无为不争，可事实上不争即为大争，如果说人劫最大的赢家是西方二圣，那么第二的赢家就是太清老子。
　　元始天尊和通天教主斗的头破血流，太清老子则坐收渔利，在两教衰败之后三教合一，建立道教，成了玄门唯一的正统。
　　承霄不论如何都想不明白太清老子为什么要这样做，帮了自己，和西方二圣交恶，这对他来说并没有什么好处。
　　直觉告诉自己，这个洪荒比他想象中的那个洪荒水还要深的多，自己所知道的不过是一点皮毛。
　　菩提突然转身走到承霄身边：“两位道友，今日之事是吾等过了，还请两位道友见谅。”
　　看着又变的心平气和的菩提，承霄微微皱眉，这老家伙脸变这么快，估计没什么好事。
　　果然，下一秒，菩提再次开口：“还请道友高抬贵手，将几位放出来吧，改日吾等必亲自登门道谢。”
　　难怪突然好说话，原来打的是这个主意，几句话就想让我放人，你想桃子呢。
　　如来作为即将开幕的大戏主事之人，当然要在他身上好好捞一笔才行了。

第138章 你着相了
　　“哦～”
　　承霄拖了一个长长的尾音，眼神有些戏谑的看着菩提，他记得小时候看西游记，里面菩提祖师看着多仙风道骨一个人，现在见到真人了，一言难尽啊。
　　“放人嘛，问题不大，原则上说是可以的，不过你们今天先是拿光晃我，然后又要把我们小两口强行度化到你们那个什么佛门，又跟我们打了一架。
　　就这么放了我们好像有点吃亏啊？”
　　菩提心中咯噔一下，这是要狮子大开口的节奏啊，您老可悠着点……
　　“要不你们拿东西来赎吧，把人就这么放了我怕到时候回去被师父知道了又得教训我，说我没用。”
　　“那不知道友想要何物？若是我佛门有的，吾绝不含糊。”
　　“这样啊……”承霄假吧意思的考虑了一下“我对你们这个什么劳什子佛门也不熟，你们看着给点，什么灵根，灵石，灵物，灵兽，法宝这些都行，差不多我就放了。”
　　菩提脸色有些纠结，承霄这不直接开价他反而有些不好处理了，想压价都做不到。
　　他当然也想仗着承霄对洪荒不熟，随便给点用不到的小东西就给他打发了，可看这架势，昊天跟太上老君跟盯贼一样盯着自己，给少了这俩老逼登肯定不会同意。
　　当然，事实也确实如此，不仅仅是昊天和太上老君，就连瑶池，镇元子，还有其他一种天庭神仙都在等着看笑话呢。
　　以他们对佛门的了解，十有八九会拿一堆废品出来，到时候再被揭穿，那场面想想就有意思。
　　自从上一个量劫结束后，佛门气运如日中天，特别是在知道下个量劫佛门当兴以后，那些个佛陀菩萨行事越发肆无忌惮。
　　这也让本来在洪荒就风评不好的佛门名声更丑，但是碍于这是下个量劫的主角，也不敢和他们有太多交集。
　　在众人的翘首以盼中，菩提厚着脸皮举起三根手指。
　　“三件后天灵宝，道友将他们三人放了，如何？”菩提说着，指了指琪琳手中的玄光镜。
　　“吁……”
　　瑶池仙境顿时爆发出一阵唏嘘声，承霄不敢相信的掏了掏耳朵，确定是后天，而不是先天灵宝？
　　“你搁这打发要饭的呢？三个混元金仙啊，两个中期一个圆满，三件后天灵宝就打发了？
　　那这样，你也别给了，我出一件先天灵宝，他们四个我带走，你看如何？”
　　虽说对于西方二圣的不要脸早有耳闻，但没想到传言还是太保守了。
　　“菩提，既然佛门如此没有诚意，依本尊看就此作罢。”
　　昊天强忍住把这家伙一巴掌抽出去的冲动，这么大一个洪荒怎么就出了你这么个极品，人都被你丢到其他世界去了。
　　然而菩提这边却是面不改色心不跳，不慌不忙的说道：“那五件？吾再做主加一朵二品金莲，如何？”
　　好家伙，你可真就欺负我不懂行情了呗，二品金莲，这种垃圾玩意都敢拿出来。
　　“行了，你也别三件五件的了，也不嫌丢人，我开个价，三打一还被我老婆按着打那三个，六件上品先天灵宝，不单卖啊，你别想着先拿两件换一个，不换。
　　当然了，三件极品先天灵宝或者一件先天至宝也可以。
　　塔里面关着的这个，一件先天至宝，不讲价，少一个子都不行。”
　　菩提一时语塞，他咋知道我准备先拿两件把如来换出来的，这小子预判了我的预判。
　　“道友能否再商量一下？”菩提一脸笑意的看着承霄。
　　承霄也咧嘴一笑：“不行。”
　　“咳咳……”菩提尴尬的干咳了两声“道友有所不知，我佛门功法多为练体，法宝属实不多。”
　　装，你接着装，别以为我不知道如来在截教可是叫多宝道人，你佛门这些年雁过拔毛，怕是也没少搜刮灵宝。
　　“既然如此那用其他东西代替也可以，五百枚灵石抵一件中品灵宝，如何？”
　　菩提摇摇头，这么多年了，他就没见过灵石这玩意长什么样。
　　“灵石也没有？那灵根灵果总有了吧？二十株上品灵根或者五百斤上品灵果抵一件灵宝。”
　　菩提再次面露难色：“道友有所不知，我佛门所在之地亿万年前灵脉被一场大仗所毁，实属贫瘠苦寒之地，灵根甚是匮乏啊。”
　　“我去，这也没有，你们得有多穷啊，灵兽，灵兽总有吧。”
　　“这……”
　　菩提再次面露苦色，有些纠结的看着承霄。
　　“那一位我没看错的话是一只五彩孔雀吧，算一件先天至宝了。
　　正好我媳妇儿一直念叨着想养只孔雀，我就吃点亏，收了。”
　　承霄指了指像尊雕像一样站在那里的孔雀明王，他大概是看出点端倪，孔宣的六识应该是被封了，然后意识上被动了点手脚，供西方二圣驱使。
　　与此同时，须弥宫中，准提接引也坐在一起商量这件事。
　　“师兄，先前收孔宣时无非看中他凤族遗孤的气运，如今气运已归我佛门，不如给他吧。”
　　三尸和本体还是有一些联系的，如今接引的善尸被承霄镇压在烈焰紫金塔中受太阳真火炙烤，他本体也有些不适，如果善尸被毁，他的实力也会受损。
　　准提也叹了口气：“只能如此了，再将八宝功德池底部底部的乌云仙一并给他吧。”
　　瑶池仙境这边，在得到本体的授意后，菩提挥手打出一道佛光，孔雀明王在佛光的照射下变成了一只散发着五色光芒的孔雀，同时，他脚边还多了一只一人多大的金须鳌鱼。
　　承霄看了一眼金须鳌鱼，有些不满意的摇摇头：“这个修为太低了，才大罗金仙，只能算两件灵宝得再加点，就加那个吧。”
　　众人顺着承霄手指的方向看向了佛门那边最前面的一道白色身影，正是观音。
　　别想多了，咱这是正经书，承霄看上的是玉净瓶，杨柳枝和三光神水。
　　“不可，此物绝不能给。”
　　须弥宫中，接引蹭的一下站了起来，说什么也不同意擦这三样交给承霄。
　　和他对坐的准提微微摇头：“师弟，你着相了，有舍方能得，此二人不过是游玩一番，过些时日便离开了，待他们离开洪荒，不都是吾等囊中之物？”

第139章 都不用演了
　　“给他”
　　准提直接传音给观音和菩提，要是再不给，洪荒的脸就真的被他们丢干净了，鸿钧不会饶了他们。
　　同时也开始谋划如何在无尽混沌中避开太清老子将承霄和琪琳劫走。
　　海量的功德，两尊混元金仙巅峰的大能，还有三件先天至宝和若干先天灵宝，这么大的诱惑，值得他们冒这个险。
　　瑶池仙境这边，观音脸色有些难看，哪怕是要玉净瓶她也会毫不犹豫的给，但里面的东西可比玉净瓶珍贵多了。
　　更为关键的是这些宝物还涉及到了后面量劫中的一难，可圣人开口，她也无法拒绝，只能肉痛的将玉净瓶，杨柳枝以及里面的三光神水全部交给了承霄。
　　“菩提，你是不是还忘了点什么？”
　　这时，昊天再次出声，菩提，包括承霄都有些疑惑的看着他。
　　昊天依旧板着脸，没有继续说话，一旁的瑶池隐晦的给了承霄一个眼神，示意了一下孔宣和他脚边的乌云仙。
　　承霄向瑶池投去一个感激的眼神，孔宣和乌云仙的本体佛门是给了，但是命魂还在佛门手上，现在就跟个雕像一样，只能放那看看。
　　菩提有些肉痛的拿出两枚赤红色的珠子，交给了琪琳，随后再次挥手发出两道佛光，封闭的六识被重新打开，呆滞的孔宣和乌云仙也有了一些生物的基本特征。
　　“道友可否放人了？”
　　“没问题”
　　玄光镜和烈焰紫金塔光芒一闪，四道身影有些狼狈的出现在众人眼中。
　　如来三人还算好，只是袈裟上被琪琳划出几道口子，手臂上有些细小的伤口。
　　最惨的当属阿弥陀佛，那身鲜艳的袈裟已经被烧成了破布条，浑身上下到处是焦黑，胸口那道剑伤一直没有愈合，还在不断的往外渗血。
　　“佛门还有要事，告辞了。”
　　菩提阴沉着脸，如来，燃灯，弥勒三人像小学生犯错一样低着头跟在菩提身后，佛门的人来的时候有多嚣张，走的时候就有多狼狈。
　　“大孔雀…大孔雀……我的大孔雀终于来啦……”
　　琪琳一路小跑着把孔宣拉了过来，那种激动，高兴的样子完全不像是演出来的。
　　昊天大手一挥，先前因为打斗而损坏的凉亭恢复如初，端着酒樽站了起来。
　　“诸位道友，众位爱卿，今日为王母寿诞，吾等共饮此杯，恭贺王母寿诞。”
　　说罢，昊天举起酒樽一饮而尽，痛快，过瘾呐过瘾，不管是谁动手，只要是让佛门吃瘪，我昊天看着都高兴。
　　“恭贺王母寿诞……”
　　下方众人齐声恭贺，然后端起酒一饮而尽，瑶池也端起酒樽，以袖掩面饮了一杯，算是回礼。
　　“接着奏乐，接着舞”
　　瑶池仙境中再次响起乐曲声，仙子们也重新回到了凉亭中心随着乐曲翩翩起舞，欢愉的气氛再次蔓延。
　　喝了几杯酒，承霄突然起身走到瑶池身前，手中多了三枚九曜星辰果和九枚天罡星辰果。
　　“王母道友，今日差点搅了道友的寿宴，承霄心中实在过意不去，我们夫妻二人远道而来，也没有准备什么，只能以这些果子当做贺礼，还望道友不要嫌弃。”
　　“道友客气了，远来便是客，今日是瑶池招待不周，王母不过是洪荒众生给的尊号，道友唤吾瑶池便好。”
　　“如此那就却之不恭了，瑶池道友。”
　　与此同时，承霄也挥手将一批星辰果送到了太上老君，镇元子等人桌上，即便他们刚刚出手是上边的命令，但人家也确确实实帮忙了，还是得表示表示。
　　等承霄回到自己的座位上时，琪琳正在拿灵果喂着孔宣，左手拿着灵果，右手像撸猫一样顺着背上的羽毛。
　　而孔宣则是乖巧的趴在琪琳身边，大口吃着灵果，不时还用头蹭一下琪琳。
　　乖乖，琪琳你这是真拿孔宣当宠物养了啊，不行，说什么也得把这个拍下来，以后等孔宣恢复灵智以后让他社死一次。
　　“咔嚓”
　　一道快门声响起，琪琳回过头气鼓鼓的瞪着承霄：“呀！二货你又偷拍我，快给我看看。”
　　“那不行，我这技术你还不放心吗，拍出来保证嘎嘎好看。”
　　“你拉倒吧，你个大直男的拍照技术我可不放心，快让我看看……”
　　承霄和琪琳一时间也忘记了这里是天庭，开始肆无忌惮的打闹，他们的动静也吸引了昊天等人的目光，以昊天为首的几个人端着酒，饶有兴致的看着两人打闹，脸上还浮现出一丝羡慕的笑容。
　　“别闹了，还有人看着呢。”
　　承霄余光瞟到昊天他们那个吃瓜的眼神，顿时反应过来，这里可是公共场合。
　　不过貌似这样也挺好，率性而为可比刻意的演戏舒服多了，还特别自然，要不以后都这样，注意点别嘴瓢就行了，嗯，就这么办，我可真是个小机灵鬼。
　　琪琳脸刷一下就红了，低着头，不停的撸着孔宣来缓解自己的尴尬，承霄则是若无其事的抬头，还向那几个为老不尊看热闹的敬了杯酒。
　　就在两人打闹的时候，八部正神所在的区域，斗部，雷部，财部，水部，火部，瘟部这几部的主神还有所属的正神都止不住的朝承霄他们那边看去。
　　准确来说他们的目光都看向了趴在琪琳身边慢吞吞吃着灵果的金须鳌鱼。
　　终于，雷声普化天尊看向其他几人小声说道：“乌云师叔既然已经脱困，我们一定要想办法将他带回来。”
　　“乌云师弟自然是要回来，可我们要如何开口？”
　　“不如我们用其他的灵兽去换？我看那位琪琳上仙很喜欢灵兽，我们用灵兽和他换。”
　　“可如今的洪荒哪里还能找得到修为高，又开了灵智的灵兽。”
　　“那要不用灵宝，我去找无当师姐，多拿几件好的灵宝把乌云师兄换回来？”
　　“不如兵分两路，一路去找无当师姐拿灵宝，一路去寻找灵兽？”
　　……
　　承霄环顾四周，也看到了几部主神凑在一起商量什么，他心底微微一笑，这才是自己想要的结果。

第140章 大冤种观音
　　暮色降临，天庭被晚霞染成一片橘红色，显的格外祥和安宁，瑶池仙境中的蟠桃盛会也在暮色中落幕。
　　“两位道友，贫道先行一步，在五庄观备好清茶恭候二位道友，”
　　“镇元道友客气，改日必定登门拜访。”
　　“善，贫道静候佳音。”
　　“二位上仙，玄都暂住兜率宫，若是有事可差人来兜率宫寻我。”
　　……
　　承霄和琪琳也随着一众神仙慢慢走出瑶池仙境，一路上不少神仙纷纷和他们打招呼示好。
　　一直走到门口，一个让承霄意想不到的身影朝他走了过来。
　　“本尊听闻二位道友喜爱游览美景，幽冥地府也称得上是洪荒的一处奇异之地，二位若是感兴趣可来游览一番。”
　　平心为什么会突然来找自己？承霄下意识的看了一眼自己身上的香囊，难道太一说的那个人就是平心？
　　即便心中充满疑惑，承霄脸上还是云淡风轻：“幽冥地府，听名字应该是一个有些阴森的地方，我就喜欢刺激的，有空一定去。”
　　走出瑶池仙境，此时的天庭，或者说整个洪荒都被黑夜覆盖，站在云端之上仰望星空，洪荒的星空比超神世界的更加浩瀚。
　　蓝白色的太阴星高悬，幽蓝的光芒给夜空增加了不少凄凉。
　　正当承霄和琪琳在为该去哪里休息而发愁时，一位身穿七彩纱裙的仙子朝他们款款走来。
　　“奴婢彩云，见过二位上仙。
　　大天尊和娘娘为二位上仙备好了住处，还请上仙随奴婢移步。”
　　承霄一眼认出这是刚刚现在瑶池身后的那个侍女，心里不得不感叹昊天还是个会办事的。
　　“多谢彩云仙子了。”
　　“上仙客气，以后由奴婢照顾二位上仙起居，若是有不适之处可告诉彩云。”
　　承霄点点头，没有说什么，名为照顾，实为监视，瑶池的意思他心知肚明，或者说瑶池也是光明正大的告诉他们，这是我放在你们身边监视你们的，不要想着搞什么小动作。
　　对此承霄表示无所谓，这才是正常的，如果没有监视反而有些不对劲。
　　并且承霄也决定等到时候去五庄观和幽冥地府的时候带上玄都跟太白金星一起去，越是坦然，越能让昊天和紫霄宫里面那位放心。
　　彩云仙子驾着云，带着他们穿过层层云海，最终来到了一片只有众多宫殿群所在的区域。
　　昊天安排的地方在二十八重天的玄灵宫中，推开玄灵宫的大门，一股浓郁的草木精华扑面而来。
　　玄灵宫面积不算小，和琪琳的广寒宫大小相当，里面种满了各种草木，在太阴星光芒的照射下，草木叶片上的水珠发出宝石般耀眼的亮光。
　　宽敞的庭院中，隐约还能听到一些小型灵兽熟睡时发出的轻微鼾声。
　　跟在琪琳身后的孔宣和乌云仙的命魂珠还在承霄手中，此时的他们与一般的灵兽无异，感受到玄灵宫中的环境，就跟回家一样跑了进去，乌云仙也一头扎进一个灵气翻涌的池塘里。
　　琪琳看着眼前的这一幕，惊讶的捂着小嘴，眼神中满是激动，这简直就是她的梦中世界啊。
　　看到琪琳难得露出这种可爱的表情，承霄走上前从后面轻轻抱住她，闻着她身上那股淡淡的月桂清香，凑在耳边柔声问道：“喜欢吗？”
　　琪琳连忙点头：“喜欢，在梅洛星的时候我就一直想打造一个这样的花园，可惜就是没找到合适的绿植和宠物。”
　　彩云仙子很识趣的退到一旁，不打扰这二位谈情说爱。
　　直到两人分开，才缓缓上欠解释道：“大天尊知晓琪琳上仙喜爱灵兽，特意安排了玄灵宫。”
　　承霄依旧是点了点头，看着琪琳欢快的身影充满柔情的笑了笑：“昊天道友有心了，替我向昊天道友道谢。”
　　同时心里也在吐槽：“昊天大哥啊，你别安排的这么周到，我怕剑举起来要砍你的时候下不去手啊……”
　　在彩云仙子的安排下，承霄和琪琳满心欢喜的在玄灵宫中度过了一夜。
　　第二天，昊天说到做到，重新再披香殿专程为承霄和琪琳二人设宴，这一次的规模不算太大，但天庭高层基本都到了。
　　就在天庭一片欢愉的时候，西天灵山的大雷音寺中却是气氛压抑到了冰点。
　　菩提坐在最高处的金色莲台上为阿弥陀佛疗伤，下方，以如来，燃灯，弥勒，药师四人为首，西天诸佛全部齐聚于此。
　　如来，燃灯，弥勒三人换了一身新的袈裟，低着头，一脸紧张的坐在莲台上。
　　在如来身后，一道幽怨的目光一直在注视着如来，这道目光的主人正是观音。
　　昨天在天庭的一仗，佛门整体损失并不大，不管是孔宣还是乌云仙，对于现在的佛门来说都可有可无。
　　所以，她，观音，成了昨天这件事的唯一一个大冤种，什么都没干，还把自己标志性的三件法宝都搭了进去。
　　尤其是玉净瓶里的三光神水，那可是当年叛离阐教的时候壮着胆子从元始天尊那里偷来的，如今佛门之中唯一的三光神水。
　　从昨天回到灵山后，幽怨的小眼神就没离开过如来，如来自然也感受到了自己身后的目光，但是他不敢抬头，实在……臊得慌。
　　“咳…咳…”
　　良久，九品莲台之上的阿弥陀佛虚弱的咳了两声，菩提赶紧收工，看着没有任何痊愈趋势的阿弥陀佛，脸色也有些凝重。
　　“师兄，不必麻烦了，那把剑上夹杂了先天杀伐之气，和通天的诛仙四剑一样，回归本体温养一段时间就好。”
　　“只能如此了”菩提说着，抬起头往下面看了一眼，如来三人把头低的更低了。
　　“观音尊者”
　　意外的是菩提竟然没有直接叼如来。
　　“弟子在。”
　　“法宝的事不必担心，等他二人离开洪荒时自然会回来。”
　　“是，老师。”
　　说完，这才讲目光看向如来，如来心中一紧，果然还是逃不掉吗？
　　“如来！”
　　如来差点被吓了一跳，硬着头皮抬起头：“弟子在……”

第141章 你就是看人家好看
　　此刻的如来再也没有了万佛之祖的威严，心里忐忑不安，尤其是在想到他们哥仨昨天那个战绩……不提也罢，实在臊得慌。
　　“如来，燃灯，弥勒，你们三人……吾很失望，佛门的脸都被你们丢尽了！”
　　三人低着头，不敢反驳，恨不得给自己两个大嘴巴子，闲着没事瞎出什么头，这回完犊子了吧，被一个小姑娘收拾成这个样子。
　　等等，老师，貌似您老人家旁边那位更丢脸吧，都被打的要回归本体了，当然，这话如来撑死也就敢在做梦的时候说说。
　　“抬起头来，不过是一次失败，你看看你们像什么样子，今日之仇铭记在心，待量劫结束，我佛门大兴，复仇安不可为？”
　　“谨遵圣人教诲……”
　　菩提的脸色这才缓和了一些，接着说道：“千年之后，量劫正式开启，此次量劫天定佛门大兴。
　　然，诸位仍不可掉以轻心，今后以量劫之事为重，莫要再生事端……”
　　菩提说完，带着阿弥陀佛消失在大雷音寺中。
　　“佛老…”
　　“照圣人说的做吧，观音尊者你一会去宝库中重新挑选两件法宝。”
　　……
　　天庭
　　披香殿的宴席已然结束，闲来无事，承霄想起了镇元子和平心的邀请，他要趁现在天机混淆，把该做的谋划都做好。
　　但有一点他还是没想明白，当年的巫妖两族都打成那个样子了，平心真的会是太一口中那位挚友吗？
　　平心的前身可是巫族的土之祖巫后土，虽然都说后土宽厚仁德，性格善良，但承霄觉得这可能是对此其他十一位祖巫来说的。
　　毕竟烛九阴那样式的都能被称为巫族智者，所以他严重怀疑这后土性格并不像传说中那么好。
　　虽然两族开战背后有天道的手笔，但他们的冲突和矛盾也确确实实存在，打成这样了还能成为挚友，反正打死他都不信。
　　“两位上仙，兜率宫到了。”
　　太白金星的声音惊醒了还在思考中的承霄，一直思考着这个问题，不知不觉都从九重天的披香殿来到了三十三重天的兜率宫。
　　太白金星抬手正准备敲门，兜率宫的大门“吱呀”一声从里面打开了，玄都依旧是那身道袍，带着两个看上去很有灵性的小童子走了出来。
　　“玄都见过二位上仙，见过太白道友。”
　　“玄都…”承霄真不想做这种上仙，他真不喜欢辈分太大。
　　“昨天平心道友邀请我们去幽冥地府游玩，但我们不认识路，不知能否劳烦玄都带路？”
　　承霄表示，如果可以，他打死都不会选择穿越到古代，说话太费劲了。
　　“上仙客气，此乃玄都分内之事。”
　　说完，玄都转头看向身后的两个小童子接着说道：“金角银角，替吾回禀老师，玄都带二位上仙游览幽冥地府。”
　　金角银角？这莫非就是金角大王和银角大王，这反差也太大了啊，肉嘟嘟跟两个肉团子一样，还挺可爱。
　　“诶…我们难道不应该先去镇元大仙的五庄观吗？你怎么先去幽冥地府了？”
　　途中，琪琳突然拐了拐承霄，凑在他耳边小声问道。
　　嗯？这是……洪荒小剧场又要开演了吗？下面有请演员就位。
　　“都一样，先去幽冥地府。”
　　“可明明是镇元大仙先邀请我们的，你这样不太好吧？”
　　“女士优先嘛，相信镇元大仙会理解的。”
　　“拉倒吧，我还不了解你，还女士优先，要换个丑点的您老人家怕是去都不带去的。
　　说，你是不是看人家平心漂亮，老毛病又犯了？我是不是也不该来，让你们两单独相处啊？”
　　琪琳越说越激动声音也不自觉的增大了一些，单说不过瘾，还伸手在承霄腰间的软肉上狠狠掐了两把。
　　“不是这都过去多久的事了你还提，我都说我改了，你咋就不信我呢……”
　　至于前面的玄都和太白金星，在听到两人起争执后下意识的想劝架，但是越听越不对劲，到最后…还是算了，我们什么也没听见。
　　身为洪荒土生土长的生灵，他们可是知道平心的，那一位在六道轮回里可是连道祖都不敢动的存在，敢这么说她的，估计从洪荒诞生至今也就这两位了。
　　几乎在同一时间，他们的动静瞬间传遍了几大圣人道场。
　　一直在关注他们两的太清老子，西方二圣，还有凌霄殿中的昊天，瑶池，几乎都做出了同一个动作，若无其事的断开了他们的所有监视，装作什么都没发生。
　　终于，在经过一段痛苦的飞行后，一行人终于来到了传说中的幽冥地府。
　　和承霄想象中的一样，这里到处都是阴森森的一片，沿途到处都是被鬼差用铁链锁着，不断驱赶着朝前走的亡灵。
　　“这是什么种族，元神如此孱弱，而且还生来就是先天道体。”
　　承霄指着一队刚刚被押解着从他身边经过的魂魄，装作什么都不知道一样好的的问道。
　　“此为人族，乃是圣人女娲娘娘以九天息壤混合三光神水，以无上大神通创造而成，为万物之灵，生来便是先天道体。
　　如今的人族皆为后天人物，体内气息驳杂，大多无法修炼，若是以天庭的时间来算，不过区区数十天的寿命。”
　　听着太白金星的话，承霄装作恍然大悟一样点点头，又问道：“生灵寿元耗尽，元神不都是自行消散，他们这是要去往何处？”
　　“上仙有所不知，这人族除了寿元短，生来就是先天道体外还有一个特点，元神与肉身并非一体，人族的元神又叫魂魄，乃是元神修炼前的最初形态。
　　人死后魂魄进入幽冥地府，经过善恶赏罚后可进入轮回隧道重新转世轮回。”
　　“哦？还有这么有趣的地方，这轮回隧道倒是个新鲜玩意。
　　不过就为了一个寿元数十天的种族如此劳心费力，有点不值啊？”
　　“哈哈哈……上仙有所不知，这轮回隧道，洪荒所有生灵但凡陨落，若是元神未灭皆可去轮回隧道轮回转世。”

第142章 彼岸花
　　轮回隧道，这个承霄自然是知道的，但是现在这场戏已经开始，作为主演，就必须要把它演完。
　　“轮回，新生，不知是哪位前辈如此慈悲？能想到这个办法。”
　　“哈哈，上仙难道忘了邀请上仙做客的平心娘娘了吗？”
　　“所以说这整个幽冥地府，还有你们说的那个轮回隧道都是这位平心娘娘建立的？”
　　一旁的琪琳有些惊讶的问着，同时脸上还带着一丝尴尬和震惊。
　　细节方面直接拉满，对此承霄只想说一声，老婆，你是真牛批啊，一点都不像演的。
　　跟着太白金星踏入鬼门关，有昊天的令牌在手，一路上都畅通无阻，越往里走，沿途的景象越发阴森瘆人，甚至已经可以听到从地府深处传来的阵阵凄惨的叫喊声。
　　在他们眼前的是一条漫长，望不到尽头的路，这条路依靠旁边的长河而建，靠在河道的一侧开满了血红的彼岸花。
　　河中有不少亡魂在拼命挣扎，随着土黄色的河水不断冲刷，这些亡魂最终沉入水底，这样的场景沿途随处可见。
　　“这条河名为忘川河，源头位于六道轮回的黄泉，通向地府之外的幽冥血海。
　　在幽冥地府中有这样一条不成文的规定，生前有罪之人，若是不愿受十八层地狱之苦，可选择跳入忘川。
　　进入忘川河后便一切由命，无论是逆流而上抵达六道轮回，还是顺流而下进入幽冥血海，生前所犯之错皆一笔勾销。
　　逆流而上者，入人间道，转世为人，顺流而下者，入阿修罗道。
　　但幽冥地府建立至今，未曾有亡灵能渡过忘川河，无一例外皆被忘川河水洗去意识，最终沉入河底，化作这万顷彼岸花的养料。”
　　听着太白金星的讲述，承霄也将目光再次看向忘川河，随着一个亡魂的沉没，一朵彼岸花悄无声息的绽放。
　　一朵彼岸花代表了一个沉沦在忘川河中的罪恶亡魂，眼前这无边无际的彼岸花海似乎正在诉说着这个世界的罪恶。
　　继续往前，惨叫声，哭喊声，求饶声越发清晰，穿过一片密集的宫殿群，最终来到了一座很普通的石桥前。
　　桥头排起了长队，形态各异的亡魂走的面带不舍，有的却迫不及待。
　　队伍最前方，架着几口大锅，几个鬼差模样的人分工明确，大锅下方燃烧着熊熊的幽蓝色火焰，一桶桶彼岸花倒入锅中，最后变成一锅散发着荧光的汤水。
　　一道有些纤瘦的身影现在最前方，用勺子不断给面前空了的碗里添满。
　　那道身影头上带着黑色帷帽，身上被黑雾笼罩，看不清面容。
　　“此处便是奈何桥，过了奈何桥，便入轮回道，饮下孟婆汤，了断前尘恼。”
　　在桥头舀汤的黑色身影似乎也是听到了太白金星的话，手上依旧重复舀汤的动作，头也不抬的说道：“本尊已在平心殿等候诸位多时了。”
　　“平心娘娘客气了！”
　　“吾不过是本尊的一具化身，唤吾孟婆便好。”
　　孟婆说完便不再理会承霄等人，依旧低着头周而复始的舀汤。
　　承霄他们也没有逗留，在太白金星的带领下走过了这道传说中的奈何桥。
　　奈何桥的另一头，映入眼帘的是一个硕大的巨型轮盘，上面被划成六份，共有六个虫洞一样的洞口。
　　“这里便是轮回隧道，所有生灵依照生前善恶判罚，进入轮回之中。”
　　承霄点点头，没有说话，他的注意力此时都集中在了轮回隧道旁边那座充满苍莽气息的宫殿上。
　　“那里便是平心娘娘所在的宫殿。”
　　太白金星话音刚落，众人只觉眼前一片模糊，再次回过神来，他们已经来到了宫殿内部。
　　和外面的阴森恐怖不同，宫殿内部是一片祥和安宁，自成一方小世界。
　　此时的平心一身素白长裙，气息温和恬静，一头长发用木簪随意挽起，随意而又不随性，一切都恰到好处。
　　“本以为道友会先去镇元道兄的五庄观，却不想会先来我这幽冥地府。”
　　额……承霄不知道该怎么回答，你漂亮所以先来你这？要敢这么说晚上睡觉都得睁一只眼睛，指不定啥时候琪琳就拿破军给他片了。
　　突然，平心话锋一转：“二哥还活着对吗？”
　　“噗……咳咳……”
　　还没来得及咽下去的一口茶水直接被承霄喷了出来，咱喜欢刺激的没错，但是你这也太刺激了啊。
　　承霄有些紧张的看了一眼身旁的太白金星和玄都，却发现二人面不改色，就好像什么都没听到一样。
　　“一个幻境罢了，这里天道圣人，哪怕是鸿钧也无法探查，若不是你带他们两个一起来，我还真不好出手。”
　　平心说着，一双眼睛直勾勾的盯着承霄：“你身上沾染过二哥的气息，你们不久之前打过一架。”
　　听着平心的话，承霄只觉得手脚冰冷，所以自己这么快就暴露了吗？
　　看着承霄这个紧张的样子，平心忍不住笑了起来：“小家伙，你放心吧，没人知道你的身份，我不过是在你的手上感受到了二哥特有的浊煞之气。”
　　果然，后土就是太一说的那个人，既然如此，承霄也就没什么好隐瞒的了。
　　“前辈说的不错，一年前我无意中劈开时间长河放出了烛九阴前辈，还他切磋过一次。”
　　平心微微点头：“既然那只杂毛鸟已经成功，我也可以着手准备了。
　　若是有空去一趟极北之地的盘古神殿，把这个交给刑天。”
　　平心说完将一块玉牌交给承霄，不等他再问什么，平心解除了太白金星和玄都的幻境。
　　“这彼岸花黄泉路上遍地都是，妹妹喜欢便摘些回去吧。”
　　平心突然又冷不丁的说了一句，还好琪琳反应迅速，及时接上：“
　　那就谢谢姐姐了，这彼岸花有花无叶，着实罕见。”
　　“妹妹客气了，不过是一些小物件，妹妹喜欢就好。”
　　彼岸花，平心这是在暗示什么？承霄相信平心绝对不会有的放矢，既然特意提到彼岸花，就肯定有她的深意。

第143章 结个善缘
　　在所有人眼中，承霄和琪琳进入幽冥地府不过是受平心之邀，来参观了一下，顺带喝了杯茶。
　　临走时琪琳采的那一束彼岸花似乎让这个理由更加站得住脚。
　　鲜红妖艳的彼岸花，是冥界的接引之花，花开叶落永不见，也是用无数被忘川河水吞没的罪恶灌溉而成。
　　承霄相信平心让琪琳摘彼岸花绝不仅仅是让这场戏更加完美这么简单，但其背后的深意他却始终不得而知。
　　离开幽冥地府，一行人重新返回天庭，承霄也想过直接去五庄观，但转念一想这么去显得有点像是顺路路过的一样。
　　先回去好好休息，最起码也要等明天，备好礼物再上门拜访。
　　镇元子为先天戊土之精化形，伴生有地书和人参果树，随着后来人族五帝之一的颛顼绝地天通，镇元子更是一跃成为地仙之祖，身份尊贵无比。
　　这样一尊大神可不能随便应付一下把人家怠慢了，更何况从恩怨上来说，镇元子和太一还是有仇的。
　　当年围攻红云虽然是鲲鹏牵的头，但帝俊，太一，冥河都参与了这到时候要是真的清算，又是一个非常棘手的对手。
　　镇元子是地仙之祖，但镇元子可不是地仙，凭借地书和人参果树的加持，甚至可以在短时间内爆发出亚圣的战力。
　　不知不觉间，身边已经云雾缭绕，他们再次回到了天庭，几人分别告辞之后，承霄和琪琳也回到了他们暂住的玄灵宫。
　　白天的玄灵宫显的更加热闹，除了孔宣的羽毛有些妖艳外，花园中还有不少小型灵兽，没有了灵智的孔宣很快和这些小灵兽打成一片。
　　承霄靠在树根上，偏着头，看着琪琳在一旁拿着灵果投喂那些灵兽，脸上的笑容很真挚，可以看出来她是真心喜欢这些可爱的小宠物的。
　　“二位上仙，截教代掌教，斗姆元君，金龙如意正一龙虎玄坛真君求见二位上仙。”
　　无当圣母，金灵圣母和赵公明来了？承霄看了看池塘中的乌云仙，知道他们是为何而来。
　　但还是装作不解的样子看向彩云仙子：“彩云，这我们刚来，应该和他们不熟吧？”
　　“上仙，这斗姆元君和金龙如意正一龙虎玄坛真君前日蟠桃会上上仙是见过的，一位是斗部主神，一位是财部主神，都向上仙敬过酒的。”
　　“我想起来了，就是那个穿着黑金色宫装，还长的贼啦漂亮的御姐和那个骑着黑虎的长须大汉是吧。”
　　“额……”
　　这一下给彩云仙子都给整蒙了：“是的，上仙，正是他们，那位截教代掌教与他们二位师出同门。”
　　说到这，彩云仙子顿了一下，看了一眼池塘边缘正在悠哉悠哉晒太阳的金须鳌鱼，接着说道：“上仙，他们三位的来意彩云大概知道一些。”
　　“放心吧，我也知道”承霄心里这样想着，嘴上却还是装作什么都不知道的样子问道：“彩云知道他们的来意，快跟我说说。”
　　“若是彩云所料不差的话，他们三位应当是为了这金须鳌鱼而来。”
　　“金须鳌鱼？”承霄还特别疑惑的看了一眼“不至于吧，就为了口吃的费这么大劲？话说这金须鳌鱼真有这么好吃？”
　　“咳咳……”彩云仙子都被承霄这个神奇的脑回路吓到了。
　　“上仙误会了，这只金须鳌鱼和他们三位一样都出自截教，曾经还是截教教主身边的随侍七仙。
　　截教在上个量劫中覆灭，不少截教弟子都被如今的佛门二圣掳走。
　　他们三位今日前来想必是为了换回他们的同门师弟。”
　　“这样啊”承霄脸上透露着恍然大悟“快备茶，请三位进来。”
　　不多时，彩云仙子带着三个人走了进来，除了先前说到的御姐和大汉，还有一个一身黑色道袍，衣着打扮都很像道姑模样的人。
　　“截教代掌教无当，截教弟子金灵，截教弟子赵公明，拜见上仙。”
　　进门之后，三人先是恭恭敬敬的给承霄行了一个礼，此时承霄也注意到他们的称呼，都是自称截教弟子，所以可以确定就是为了乌云仙而来。
　　“三位免礼，快快请坐，不知三位今日前来有何要事？”
　　无当圣母也不扭捏，道袍一挥，地上多了两只黑白相间，圆滚滚的小家伙。
　　“上仙，吾等今日前来，乃是为了师弟乌云仙。
　　便是前日佛门当做赔礼赔给上仙的那只金须鳌鱼。
　　吾截教愿以两件极品先天灵宝和两只灵兽换回师弟，还望上仙成全。”
　　无当圣母说着，手中灵光一闪，一串通体金黄的小锁和一把暗紫色的小锤出现在手中。
　　看着无当圣母拿出来的东西，承霄知道他们是带着诚意来的，穿心锁，紫电锤，这都是通天成圣之前用的宝物，在截教的意义仅次于青萍剑。
　　当然最让承霄意外的还是地上那两个小家伙，黑白相间，圆滚滚的煞是可爱，承霄一看也乐了，这不是大熊猫嘛。
　　见承霄盯着地上的两只大熊猫看，无当圣母再次开口说道：“上仙，这两只是洪荒异种，名为食铁兽，生来便有阴阳法则环绕，极通人性。”
　　就在此时，喂完宠物的琪琳也刚好进屋，一眼就看到地上那两只圆滚滚的小家伙。
　　“呀！大团子，好可爱的大团子啊…”
　　琪琳一脸惊喜的将两只小家伙抱了起来，意外的是小家伙竟然也没有反抗，反而还十分顺从的蹭了蹭琪琳。
　　看着琪琳激动的样子，承霄起身走到她身边，轻声问道：“喜欢吗？”
　　琪琳狠狠点了下头：“喜欢，二货你不知道，我做梦都想养一只大团子，你看着小脸蛋，肉嘟嘟的，真的太可爱了。”
　　“难得我老婆喜欢，这两只灵兽就收下了，你们的师弟就在外面的池塘里，先前并不知情，有所怠慢，三位还请见谅。
　　至于这两件灵宝，你们也一起带回去吧，佛门那些个不要脸的能把你们的师兄弟都抓走，你们师傅不在，想来你们宗门中日子也不好过，就当结个善缘……”

第144章 越乱越安全
　　无当圣母他们此时都有点不敢相信自己的耳朵，原本她已经做好用四件灵宝。换回乌云仙的打算，却没想到承霄会这么好说话。
　　“多谢上仙，上仙大恩，截教上下定铭记在心。”
　　无当圣母再次郑重的向承霄行了一个礼，这一次是发自内心的，
　　如今的截教早已荣光不在，门内弟子死的死跑的跑，除了她这个代掌教，曾经万仙来朝的金鳌岛如今也是人去楼空，只剩下她一个人守候在那里。
　　如今乌云仙的回归，只是一个开始，也让她看到了希望，被佛门抓走当坐骑的灵牙仙，虬首仙，金光仙，她一定要救回来。
　　一个元会后，金灵圣母，赵公明等截教主力脱困，势必要让这个曾经万仙来朝的大教重现当年的荣光。
　　见到客套几句后，无当圣母几人带着乌云仙和他的命魂珠离开了玄灵宫。
　　看着他们远去的身影，承霄觉得如果可以，或许可以将人劫的真相告诉他们。
　　截教弟子虽然心性良莠不齐，但却是洪荒中最讲义气的，如果让他们知道了截教覆灭的真相，并且还告诉他们有报仇的机会，相信他们不会拒绝。
　　唯一麻烦的就只有通天教主那里，被囚禁紫霄宫后，通天教主就好像从洪荒消失了一样，甚至除了截教弟子都没人会提起他。
　　假如通天教主真的被天道控制，变成傀儡，只怕他一句话就能让一众截教弟子临阵反水。
　　就在无当圣母离开后不久，彩云仙子又来报，南极长生大帝和玉鼎真人求见。
　　承霄一时间也摸不着头脑，南极仙翁和玉鼎真人来干什么？这才刚来两天，天庭，人教，巫族，截教这些洪荒中有名有姓的大势力都接触了个遍，现在又来个阐教，不过也好，接触的越多，越不容易让人生疑。
　　“快请。”
　　虽然不知道他们的来意，但应该可以确定他们没有恶意，不对，承霄眼角的余光瞟到了一旁桌子上放绿植放着的杨柳枝。
　　他大概知道这是为什么而来了，不过也好，这样一来他的所有交际都更加师出有名。
　　很快，南极仙翁和玉鼎真人在彩云仙子的带领下走了进来。
　　“贫道南极仙翁见过承霄上仙，见过琪琳上仙。”
　　“贫道玉鼎真人见过承霄上仙，见过琪琳上仙，”
　　一旁正在逗大熊猫的琪琳闻声一顿，抬起头笑着打了个招呼：“你们好啊，你们应该有重要的事要说吧，我就不打扰你们了。
　　彩云姐姐，我们带大团子去晒太阳吧。”
　　承霄轻轻一笑，双手虚扶：“快快免礼，我们洒脱惯了，来我们这不用这些虚礼。”
　　“这……若是贫道没看错的话琪琳上仙抱着的是食铁兽？”
　　承霄点点头：“正是，在我们那里叫大熊猫，特别珍贵，说起来还得感谢截教的无当，是她找来的。
　　对了，大帝今日前来所为何事啊？”
　　“不瞒上仙，我们师兄弟二人今日前来也是为了换回师门的宝物。”
　　“嗯？”承霄有些惊讶的嗯了一声“该不会是外面那只孔雀吧？
　　刚刚截教的无当过来就是用那两只大熊猫和我换金须鳌鱼的，说那是她的师弟，被佛门掳走打回了原型。
　　该不会那只孔雀也是大帝师门的弟子吧？”
　　“上仙误会了，我们师门的宝物在那…”南极仙翁说着指了指一旁桌上的玉净瓶和杨柳枝。
　　此时玉鼎真人也朝承霄拱手行礼，说道：“上仙有所不知，这羊脂玉净瓶，空心杨柳枝和瓶中的三光神水皆是吾等师尊之物。
　　此事说来惭愧，师尊将宝物赐予贫道师弟慈航真人，谁料慈航这厮竟带着宝物叛投西方，临走之际又盗走半瓶三光神水，入佛门后转世投胎，成了如今佛门的观音尊者。”
　　虽然承霄知道这些，但此时还是装作一副怒火冲天的样子，猛的一拍桌子：“岂有此理，此等无耻之徒若是在我们师门，不论他逃到天涯海角，都会将他抓回宗门，处以极刑，挫骨扬灰，神魂俱灭。”
　　说完，承霄还很大度的亲手把玉净瓶放到南极仙翁手中：“既然是大帝师门的宝物，我也不好强留，大帝带回去便是。”
　　玉鼎真人手中灵光一闪，两把宝剑出现在他手中，从外形上看，两把剑正好是一对。
　　“上仙，听南极师兄所言，两位上仙极擅剑道，此乃云中子师兄亲手炼制的一对灵剑，云中子师兄的师尊炼器真传，虽是后天宝物，威能却不输先天。”
　　承霄上手感受了一下，确实和玉鼎真人说的一样，单论威力和破军不相上下，不愧是洪荒第一山寨大师。
　　“既然如此我也就不客气了，就收下了。
　　不过还有一事，两位可要老实告诉我。”
　　“上仙请讲。”
　　承霄看了眼四周，压低声音问道：“你们老实告诉我，外面那只孔雀是不是也是那群秃驴抢来的？如果是，你们知不知道它的族群在哪，族中还有没有什么长辈？”
　　南极仙翁犹豫了一下：“确实如此，这只孔雀名为孔宣，是洪荒天地间的第一只孔雀，为凤族族长元凤与五行之气交合而生，与之一同降生的还有与阴阳二气交合而生的金翅大鹏。
　　龙汉初劫过后，凤族族人凋零，自顾不暇，这兄弟二人便一直流落在外。
　　上一量劫中，孔宣被佛门圣人设计所擒，随着佛门建立，被封为佛母孔雀大明王菩萨。”
　　“还真是这样，这群秃驴可真够缺德的，什么都抢。
　　这么说来它还是凤族太子了，那如今凤族可还有主事之人？大帝你帮忙联系一下，还是让它回家吧，这次就当我吃点亏了。”
　　虽然承霄知道元凤如今还处于涅盘状态，并没有死，但他的目标可不是元凤，天劫至今已近过去了无数个元会，天道不会那么容易让元凤涅盘的，如今的元凤对他来说用处不大。
　　他真正要找的，其实是孔宣他小姨，金宁，当然金宁也只是个工具人，他的最终目的是要通过金宁跟女娲搭上线。
　　能不能见到伏羲，或许关键就在女娲身上。

第145章 还能蹦个猴子出来不成？
　　“上仙，如今先天凤族和先天龙族一样隐退，退居不死火山，已经无数个元会未曾出现在洪荒之中了。”
　　“所以一个能联系上的都没有了？这心咋这么大，太子都不见了竟然不着急。”承霄有些无语的吐槽着，同时也在偷偷注视着两人的表情。
　　南极仙翁和玉鼎真人悄悄交换了一个眼神，似乎是在和人交谈，一会之后，南极仙翁重新开口。
　　“上仙，如今先天凤族活跃在洪荒中的族人倒是还有一位，但这位的身份……有点特殊。”
　　“哦？有什么特殊的？”
　　承霄自然知道南极仙翁说的是金宁，金宁的身份在现在的洪荒中也确实很特殊。
　　与其说金宁身份特殊，倒不如说是那位女娲娘娘身份太过敏感，似乎从补天之后就再也没降临过洪荒。
　　“上仙有所不知，这位金宁道友乃是凤族族长元凤的胞妹，但如今却也不在洪荒，而是随着圣人女娲娘娘居住在无尽混沌的娲皇天中。”
　　“大帝，不管怎么说这是孔宣的小姨，这件事就劳烦你帮帮忙了，如果只是一只普通的灵兽倒也无妨。
　　但如今既然已经知道了他的身份，我也不能不管不顾就直接把人带回去，无论如何也该给他的家人一个交代。”
　　南极仙翁现在是一个头两个大，如果可以，他真的不想直接去任何一座圣人道场。
　　“可，此事本尊去办”
　　南极仙翁脑海中突然响起元始天尊的声音，虽然满肚子的疑惑，但他还是照做。
　　“还请上仙静候几日，此事由师尊亲自去办。”
　　“那就劳烦前辈了，得空还请大帝带我去拜访一下他老人家。”
　　送走南极仙翁和玉鼎真人后，承霄来到玄灵宫的花园中，看着像只宠物一样自由自在的孔宣有些走神。
　　就目前来看孔宣对佛门的作用已经微乎其微，被佛门弃子给抛弃了。
　　洪荒大能们都知道元凤在涅盘之际产下两子流落在外，孔宣的身份已经明了，但金翅大鹏却下落不明。
　　不过承霄却知道，金翅大鹏就在佛门，也是佛门谋划西游功德的关键。
　　如果时间没有算错，此时的金翅大鹏和虬首仙，灵牙仙应该还未下凡去狮驼国。
　　根据《西游记》原着对狮驼岭的描述：骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。若非美猴王如此英雄胆，第二个凡夫也进不得他门。
　　不多时，行入二层门里看时，呀！这里却比外面不同：清奇幽雅，秀丽宽平；左右有瑶草仙花，前后有乔松翠竹。
　　又行七八里远近，才到三层门。闪着身偷着眼看处，那上面高坐三个老妖，十分狞恶。
　　截教弟子虽说良莠不齐，但虬首仙，灵牙仙几人也算是截教为数不多的得道真仙，断然不会做出如此天怒人怨的事。
　　结合孔宣之前的情况来看，只怕大鹏，虬首仙和灵牙仙三人行也是被佛门用什么手段控制了。
　　如果能让金宁，甚至是凤族知道他们寻找多年的遗孤成了佛门谋划功德的工具，还在他们的操纵下业障缠身，不知会作何感想。
　　“二货……快走，我发现一个好地方，特别漂亮。”
　　突然，琪琳跑了进来，不由分说的拉起承霄就朝外面跑去。
　　“慢点慢点，发现啥了这么激动……”
　　“我告诉你哦，我发现个特别漂亮的地方，灵气浓郁，山上还有好多猴子，保证是你从来没见过那种。”
　　琪琳说着，在撒娇的同时还不忘记给承霄一个隐晦的眼神，承霄秒懂，自家老婆这八成是找到花果山了。
　　“你就这么跑回来了？彩云仙子呢？还有你吗两只大熊猫呢？”
　　“大团子在彩云姐姐和太阴姐姐那里，她们还在南天门等我们呢，快走快走…”
　　一路上风风火火的两人引来了不少怪异分目光，如今天庭几乎所有人都知道来了两位实力强悍，行事却有些怪异的上仙，八成就是这二位了。
　　南天门外，一身七彩纱裙的彩云仙子抱着一直大熊猫恬静的站在那里，像极了一个邻家姐姐。
　　在她身旁，一位身材高挑，气质冷艳的绝美御姐和她一样抱着一只大熊猫安静的站在那里，一个清纯，一个高冷。
　　“彩云姐姐，太阴姐姐，让你们久等了啊。”
　　琪琳拉着承霄一路狂奔，终于来到了南天门外。
　　“二货，给你介绍一下，这位是太阴姐姐，太阴姐姐和我一样，也是太阴之气化形。”
　　听到琪琳这话，太阴星君赶忙摇头：“上仙言重了，吾哪里当得起上仙这声姐姐，叫我望舒就好。”
　　“哎呀，望舒姐姐别见外，不说这些了，快走，我们去那座山看看，我从来没见过这么有意思的山。”
　　说罢，琪琳拉着承霄从云端一跃而起，离开了天庭，彩云仙子和太阴星君见状也赶紧驾云跟上。
　　很快，一行人落到了琪琳所说的这座山上，灵气浓郁，整座山都笼罩着一股淡淡的灵果才有的清甜味。
　　承霄他们落在山顶，这里植被稀少，最高处只有一块巨石孤零零的立在这里。
　　巨石高三丈六尺五寸，宽二丈四尺，周围有灵芝兰草相称，上有九孔八窍，正对九宫八卦，在阳光的照射下巨石周围弥漫着五彩之色。
　　琪琳的目光瞬间被这块奇特的巨石所吸引，走到巨石前好奇的打量起来。
　　“二货你快看这块石头，高三丈六尺五寸，宽二丈四尺，正好对应周天三百六十五度和二十四气，还有这几个洞，正好对应九宫八卦之势。”
　　承霄也走到巨石前方，随意看了一眼，不屑的说道：“再奇特也就是块石头，过个几百万年就自然风化了。”
　　“可是…你不觉得很有特点吗？你看，这座山到处都是草木，就这里光秃秃的只有一块石头。”
　　“就这？再奇特也就是块石头，还能蹦个猴子出来不成？”

第146章 师娘
　　“就这？再奇特也就是块石头，还能蹦个猴子出来不成？”
　　此话一出，承霄瞬间感受到了有一道目光看向他们所在的这座山。
　　果然如此，自从进入洪荒的那一刻起，自己和琪琳的一举一动都在他们的监视之下，之前并未察觉只是他们将气息隐藏的很好。
　　“不知是哪位前辈，可否现身一见，我们夫妻二人自其他世界而来，如有冒犯，还望前辈海涵。”
　　承霄语气有些不善的看着天空，刚刚注视他的，不用想也知道是太清老子。
　　承霄话音刚落，那种被人注视的感觉边消失的无影无踪。
　　紫霄宫
　　“弟子太清求见老师…”
　　八景宫中的太清老子收回目光，下一秒出现在了紫霄宫外。
　　下一量劫的主角为混沌魔猿部分本源转世的灵明石猴，这在几位圣人这里已经不是什么秘密。
　　“何事？”
　　太清老子的身影消失，瞬息后出现在紫霄宫中。
　　鸿钧依旧稳坐高台，迷雾遮面，音色苍茫带着一种跨越时空的神秘感。
　　“老师，弟子有罪。”
　　太清老子低着头，直接跪了下去。
　　“汝有何罪？不过是随口只言，无心之举，不必在意。
　　此二人与洪荒并无因果纠缠，无需多虑，其所言量劫主角一事不过随心之举，无伤大雅。”
　　鸿钧的声音从高处的迷雾中悠悠传出，言语之间满是平淡，却能感受到一股若隐若现的……狂妄，是的，就是狂妄。
　　如今的鸿钧，或者说是洪荒天道，实力与人劫时相比提升了很多，已经触摸到了半步大道的边缘。
　　半步大道，便是创世之境，此时在他眼中，早已洞悉洪荒的一切，承霄和琪琳混元金仙巅峰虽然在洪荒很强悍，但在天道眼中不过是两只小蚂蚁。
　　“太清，汝道心乱了…”
　　说罢，一缕微光划过，将太清老子送回了八景宫。
　　视线再次回到洪荒，被太清老子那道目光一搅，琪琳也没有了继续玩下去的兴致，很随意的拍了几张照片边启程返回天庭。
　　“上仙香囊中装的可是月桂花？”
　　途中，望舒有些好奇的看着琪琳身上挂着的香囊，这一下也引起了琪琳的警觉。
　　说起如今洪荒的太阴星君望舒，琪琳找遍了整个时间长河，也没能找到这位太阴女神的来历，就好像是妖庭覆灭后，昊天接手天庭突然出现的一样。
　　关于望舒，最早的记载可以追溯到战国时期屈原所写的《楚辞·离骚》，前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属。
　　难道只是巧合？洪荒的太阴星上也有一颗月桂树，可自太阴星诞生至今从未见过月桂开花，望舒又怎么会知道这是月桂花？
　　很快，望舒继续解释道：“太阴星上也有一颗月桂树，但从未见过它开花，只是觉得上仙香囊中的香味与月桂树枝叶的气息很是神似，故有此问。”
　　“望舒姐姐好眼力，香囊之中确实是月桂花，我们宗门中就有一棵，花瓣四季常开不败，我比较喜欢这种清新淡雅的味道，就收集了一些做成香囊。”
　　琪琳微笑着和望舒说着话，心中却是已经升起了戒心，不对劲，这件事从头至尾都透露着不对劲。
　　先是望舒主动找上门，直接表明身份，说她也是太阴之气化形，现在又直指香囊，这一切单独看并没有什么问题，但是联系起来就疑点重重。
　　“不知上仙可否赏脸去太阴星小酌一杯？”
　　这娘们葫芦里卖的到底是什么药？如果是平心，金宁甚至是女娲邀请，他们都不会有这种反应，但偏偏这个人是望舒，来历不明，这是它身上最大的疑点。
　　“好呀，我也想看看这个世界的太阴星是什么样子呢。”
　　琪琳直接放开承霄，挽住了望舒的手臂，一副亲密无间的样子。
　　洪荒和太阴星和超神世界的太阴星并没有太大的差别，清冷幽静的星辰之中孤零零伫立着一座广寒宫，广寒宫外是一棵同样孤单的月桂树。
　　唯一不同的，是这棵月桂树上光秃秃的一片，没有花团锦簇的样子。
　　月桂树下，一个身形粗犷，手持巨斧的大汉正挥舞着手中的巨斧，一下一下的砍着月桂树的树干，巨斧在树干上留下一道深深的缺口，但就在他准备落下一斧的时候，那道缺口又重新愈合。
　　缺口不断被劈开，又不断愈合，周而复始，大汉似乎不会感觉到累，一下一下的重复着砍树的动作。
　　“他叫吴刚，从吾接手这太阴星开始，便在这广寒宫外砍树，已经不知道过去了多少元会。”
　　“又是一个执念深厚之人啊！”承霄悠悠的感叹了一下，也没过多停留，跟着琪琳和望舒走进了广寒宫，彩云仙子也紧跟其后。
　　和琪琳的广寒宫相比，望舒这里却是热闹了不少，偶尔还能在里面看见行色匆匆的仙子从窗外经过。
　　几人落座，一抹雪白的身影从角落里来到望舒脚边，毛茸茸，雪白的一小团。
　　望舒微笑着俯身将其抱起，是一只通体雪白的兔子，和琪琳本体那只除了大小几乎一模一样。
　　“哇……好可爱的兔子，望舒姐姐，能让我抱一下吗？”看到兔子的一瞬间，琪琳眼睛都直了，眼睛就没从兔子身上移开过。
　　望舒微微笑着点了点头，将兔子递给了琪琳，兔子好像并不怕生，被琪琳抱着，还不停的用头蹭着琪琳的手臂。
　　突然，承霄和琪琳只觉得一阵精神恍惚，一旁的彩云仙子好像还在和他们说话，但两人却听不到任何声音。
　　“不用紧张，不过一个幻境罢了，本宫已经用玉兔替换了你们的气息，这里没有人会发现。”
　　琪琳低头一看，也发现自己怀中的兔子已经不见了。
　　“太一成功了对吧？”那道神秘的声音再次响起。
　　所以我理解错了，太一说的那个人不是平心，而是太阴星君？此时承霄心中只有这一个疑惑。
　　“还未请教前辈尊号？”
　　突然，承霄只觉得自己头上挨了一个暴栗：“臭小子，叫什么前辈，我是你师娘……”

第147章 对不住了您嘞，我是卧底
　　“师娘！？”
　　承霄和琪琳两人同时一愣，太一确实是他们两的师傅，能当得起师娘的也只有曾经的太阴女神嫦曦。
　　但众所周知，九重天之战末期，羲和嫦曦在返回太阴星途中遭遇祝融，最终同归于尽，所以……太一这是劈腿了啊。
　　望舒的身影重新出现在承霄和琪琳眼前，和刚刚相比，多了一丝华贵的气质。
　　“啪…”
　　望舒照着承霄头上又是一个大逼兜：“臭小子，别以为我不知道你在说你师傅的坏话。”
　　不明不白的挨了两下，承霄心里多少是有点不得劲，捂着头像只二哈一样看着望舒。
　　“噗嗤…”望舒也被承霄这个二哈一样的表情逗笑了，伸手一招，他和琪琳腰间的香囊都落到了望舒手中。
　　“靛蓝做底，月桂为香，左纹青鸾，右绣火凤…”
　　望舒看着手中的香囊，眼神中透过一抹追忆之色，如果说刚才只是怀疑，那么现在可以确定了，太一说的那位挚友并不是平心，而是眼前的望舒。
　　“怎么，对你的师傅的为人就那么不自信？
　　先天生灵虽然没有后世繁琐的规矩约束，不懂何为情，何为爱，但他们的伴侣此生只有一人。”
　　这怎么可能！如果眼前的人真的是曾经的太阴女神嫦曦，身为妖庭帝后的她身上怎么可能一点业力都没有？
　　“嫦曦为望舒，望舒却不为嫦曦。
　　洪荒众人都知道曾经的妖庭二后在九重天之战时被巫族的祝融伏击，最终殒命。
　　但有些事，太清圣人可以做到，自然也有其他人可以做到。”
　　望舒这么一说，承霄也突然想起了太上老君，好像在所有的圣人三尸中这一位是最特殊的。
　　虽然名义上还是太清老子的善尸，但很多时候，他更像是一个独立的个体，与本体之间几乎没有任何关联。
　　可本体都已经陨落，即便是轮回转世，三尸就真的不会受影响吗？
　　“所以…你是嫦曦的善尸转世？”承霄有些不太确定的问道。
　　“啪……”迎接他的又是一个大逼兜“臭小子，没大没小的，叫师娘。
　　还有为什么我要和那个老家伙一样？我不能是自我尸转世吗？”
　　“师…师娘……”
　　“师娘”
　　相较于承霄，琪琳就显得自然多了，毕竟他也没少管太一叫师傅，至于承霄，太一他都没叫过一声师傅，这属实是有点难为他。
　　“还是这小丫头嘴甜，以后在外面我还是叫你上仙，你叫我姐姐。”
　　“好的师娘。”
　　没有对比就没有伤害，看着一旁有些不自然的承霄，望舒“啪”的一声又给了他一下。
　　唉！报应啊，早知道就少气太一几次了，他没法动手，谁能想到嫦曦还活着。
　　“行啦，这声师娘也不是白叫的，这里是时间魔神和雷霆魔神的遗骸，你们离开洪荒的时候去取一下。”望舒说着，将一个精致的玉简丢给了承霄。
　　紧接着，望舒脸上的嬉笑之色消失不见：“你们两能带着信物回来，说明太一已经成功了，但……你们来的太早了，稍有不慎就会引起天道的警觉，以后再想回来就难了。”
　　“师…师娘，所以我们究竟还有多少人隐藏在洪荒暗处？”
　　此时的承霄只觉得洪荒就是一个棋局，巫妖两族的反天大业远比他所知道的还要可怕。
　　因为他根本不知道到底有多少隐藏起来的暗子，望舒是她主动表明身份，那么还有多少是他不知道的。
　　“现在知道的太多对你没好处，你们去见过平心了吧。”
　　承霄点点头，他们去幽冥地府的时候并没有偷偷摸摸的去，还带上玄都和太白金星大摇大摆的走着去，基本天庭的人都知道。
　　“东西呢？”
　　“嗯？”
　　两人齐齐一愣，什么东西？平心确实给了他们两样东西，一块玉牌，这是让承霄想办法交给刑天的。
　　还有，就是那一束彼岸花了，望舒说的是彼岸花？她要这个做什么？
　　“彼岸花，你们不会真以为平心给你们彼岸花是做样子的吧？”
　　还真是彼岸花，望舒这是想干什么？
　　琪琳也没犹豫，直接将那束彼岸花取出，全部递给了望舒。
　　“一朵就够了，以后还会用得到，你们手上也要留一朵，带回你们那个世界。
　　彼岸花，为冥界轮回之气凝聚而成，能使生灵忘记过往，也可使迷失本心之人找回记忆。”
　　望舒摘下一朵，将剩下的彼岸花又重新还给了琪琳。
　　承霄也抓住了望舒这句话的重点，让迷失本心之人找回记忆，还特意强调让他们带一朵回去。
　　所以超神世界那只猴子的来历已经呼之欲出，果然是从洪荒来的，为法劫留的后手。
　　而且望舒还说以后用得到，这束彼岸花少说也有十几朵，一朵花代表一个人。
　　嘶……十几个地劫时期的人物，这应该还不是全部，到底隐藏了多少人？
　　设想一下，等未来的某一天，承霄他们杀回来，跟鸿钧他们打的正激烈的时候，突然被人从后面背刺了一下，然后望舒他们一脸微笑的看着鸿钧，对不住了您嘞我是个卧底，那画面简直不敢想象。
　　同时一个新的问题出现了，望舒要彼岸花做什么？看她这个样子并不像是失去记忆的样子。
　　“别用这种眼神看着我，这朵彼岸花确实不是我需要的，我是替它的主人要的。”
　　望舒手中一股极寒的气息涌动，一把通体紫金色，弓弦为蓝白色的长弓出现。
　　“这是…后羿的射日弓？”承霄有些不确定的问着。
　　帝俊九子都死在后羿手中，都这样了，还能联手，承霄不知道自己是该说洪荒天道真的惹众怒了，还是说他们心胸宽广。
　　“臭小子，还挺有见识的，确实是后羿的射日弓。”
　　“可后羿，夸父不是已经死了吗，精魄都被练成了斩仙飞刀，难道说……”
　　望舒点点头：“没错，炼制斩仙飞刀用的只是夸父的精魄，至于后羿，肉身精魄可都完好无损，只不过天道不允许他的存在，将他的灵识封住了。
　　诺，还在那砍树呢。”

第148章 北极四圣
　　吴刚就是后羿，后羿就是吴刚，所以嫦娥奔月也是真的了，同理可证，望舒其实就是嫦娥，嫦娥=望舒=嫦曦，所以，嫦娥就是嫦曦。
　　乖乖，承霄觉得自己貌似发现了什么不得了的东西，太一这头上咋感觉绿油油的呢。
　　“啪……”
　　没等承霄想完，头上结结实实又挨了望舒一个大逼兜。
　　已经记不清这是今天挨的第几下了，没想到自己这个师娘竟然有暴力倾向，高冷的外表下隐藏着一颗魔女的心。
　　“臭小子，别以为我不知道你在想什么，我说了，先天生灵虽然不懂爱情，但对自己的伴侣足够忠诚。
　　嫦娥不过是当时广寒宫中的一个小宫女，九子陨落在后羿箭下，姐姐悲痛欲绝，无奈之下才想出这个办法，将后羿诱骗到广寒宫将其诛杀。
　　却不想也阴差阳错让他得了这一份机缘。”
　　“师娘……”突然，琪琳弱弱的喊了一声。
　　望舒脸上的追忆和落寞之色一扫而空，重新换上了笑容，宠溺的摸了摸琪琳的小脑袋问道：“怎么了小丫头？”
　　“其实……其实十日出汤谷并不是意外，而是……”
　　“而是西方那两个不要脸的干的对吧。”不等琪琳说完，望舒直接把话头抢了过来，看向琪琳的眼神更加溺爱。
　　“唉…”说到这望舒叹了口气“量劫结束后，我就已经知道了，可知道了又能怎样，那两个不要脸的在怎么无耻，也是圣人。
　　而我们…一群残兵败将罢了，拿什么和圣人去斗。
　　不过幸好，最后时刻所有人都知道了真相，冰释前嫌，合力助太一带着东皇钟遁出洪荒。
　　这是我们唯一的希望，无数个元会的时间，我都在等，我在等太一回来的那天，不过还好，看到你们，我就知道他已经成功了。
　　很抱歉将你们卷入洪荒这个泥潭，你们记住，若事不可为，你们就尽快脱身，永远不要再踏足洪荒。”
　　“可是师娘你们怎么办？”
　　“这个世界，是父神所创造的世界，若是真的败了，那便天地同寿，我等以死向父神谢罪。”
　　气氛一下子有些沉闷，承霄也不傻，就目前的实力来看，即便启动所有暗子，也不可能是鸿钧和五圣的对手。
　　后土在六道轮回中实力可以比肩鸿钧，但她出不了六道轮回，女娲如今的实力也是圣人中垫底的存在。
　　嗯？不对，天地同寿，琪琳这一次也抓住了望舒话中的关键词。
　　天地同寿，能将一个大千世界彻底毁灭，除了已经破碎的开天斧辟地凿，就只有那件只存在于传说中的混沌至宝，灭世大磨。
　　“难道师娘你们已经找到了灭世大磨？”
　　“你这小丫头咋这么招人喜欢呢，比这个臭小子强多了。”望舒对琪琳的喜爱已经无法用语言来形容，像撸猫一样抱着琪琳就是一顿rua。
　　承霄：不知道，我什么都没听到，我这人天生反骨，么办法。
　　“来洪荒之前没少进时间长河吧。”
　　琪琳乖巧的点点头，现在的琪琳和承霄像极了校花学霸和校草校霸，一个人见人爱，一个谁见了都头疼。
　　“还知道灭世大磨，确实不错，不过这件传说中的混沌至宝可不在我们手中，我们能做的不过是重演地水风火，让世界重回混沌罢了。
　　好了，臭小子你记住，彼岸花和那块五彩石是破坏这次量劫的关键。”
　　五彩石？承霄下意识的在衣袖中摸了摸，确实有一块鸡蛋大小的石头，这是什么时候到自己身上的？
　　“没必要大惊小怪的，别忘了去极北之地把玉牌交给刑天，好了，我们下次再叙，时间长了只怕有人生疑。”
　　望舒，说罢，承霄耳边传来彩云仙子清脆的笑声，一段不属于他的记忆也出现在脑海中。
　　为了不让彩云仙子察觉到异常，承霄和琪琳便照着脑海中多出来的这段记忆又演了一段。
　　离开太阴星时，他们的队伍中除了琪琳的两只大团子，还多了一只毛茸茸的玉兔。
　　天色还早，三人便抱着琪琳的宠物们漫无目的的在天庭闲逛，美其名曰欣赏天庭的风景。
　　“天河水军驻地，未持军令不得靠近。”
　　沿着听到的水流声一直往前，不知不觉来到了一座充满肃杀之气的巨大建筑之前，承霄他们自然也是被这座建筑前的卫兵拦了下来。
　　天河水军驻地，那这里应该就是天河，也是九天弱水的所在地。
　　彩云仙子见状连忙解释道：“二位上仙，此处名为天河，也是天河水军的大本营，未持大天尊和紫微大帝召令不得随意进出。”
　　“天河？这里面是一条河吗？难怪能听到水流的声音。”
　　“确实如此，但天河之中俱是剧毒无比的九天弱水，鸿毛也无法在九天弱水中漂浮，便是大天尊，面对着九天弱水也是束手无策，这诸天神佛，仅有这天河水军统领，天蓬元帅一人可横渡天河。”彩云仙子担心自己不解释清楚这小两口偷偷溜了进去，万一出点什么事可就真的麻烦了。
　　听完彩云仙子的解释，承霄和琪琳两人很默契的点了点头：“没想到世间还会有如此毒物。”
　　说道天蓬元帅，承霄又一次想起了那位二师兄，要知道在道教典籍中的天蓬元帅可不是像西游记里面那样贪财好色，好吃懒做的形象。
　　真正的天蓬元帅，全称为祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君，是北斗破军星的化身。
　　尊号天蓬玉真寿元真君，北极法主天蓬都元帅苍天上帝，护国消魔真君，证果法云普覆天尊，居法陛下元应太皇府。
　　是中国道教中天紫微北极太皇大帝四大护法天神之一，与天猷副帅，黑煞将军，真武大帝并列北极四圣，且为北极四圣之首。
　　天蓬元帅法相常为三头六臂或四头八臂，均为怒目圆睁的大怒之像，手中执钺斧，弓箭，剑，铎，戟，索六件兵刃。
　　身长五十丈，赤发，黑衣，玄冠，金甲，赤足，领神兵三十六万。
　　承霄根本无法将这样一位威严的天神和西游记中那个动不动就嚷嚷着分行李的二师兄联系到一起。

第149章 天河的来历
　　“唔…那好吧，还说能进去看看这条神奇的天河呢。”琪琳微微嘟着嘴，兴致缺缺的说道。
　　其实所谓的看天河不过就是个借口，事实上，琪琳隐隐有一种直觉，天河或许跟当年那场旷世大战有关系。
　　甚至里面还会有巫妖两族当时留下的后手。
　　突然，一道身影落在他们身前不远处，一身深紫色华服，面容俊秀，头戴金冠，身上隐隐散发着一种号令众生的气势。
　　“考见过二位上仙，彩云仙子。”
　　“大帝客气了，大帝这是来巡视兵营？”承霄也认出眼前这人是紫微大帝，不禁有些好奇他为什么会突然出现在这。
　　“听属下汇报上仙在天河附近，想来是上仙对天河好奇，想入内一观，又怕属下鲁莽冲撞上仙。
　　故特来为上仙引路。”
　　承霄微微点头，对此也并不奇怪，他和琪琳在洪荒的一举一动都被人监视着，能在这些人眼皮子底下跟平心和望舒见面，也是个奇迹了。
　　和承霄的无感不同，琪琳心中再次警觉了起来，不对劲，这件事背后透露着浓浓的不对劲。
　　紫微大帝来的太快了，而且也太热情了，她自问不论是她自己还是承霄，和这位紫微大帝并没有任何交集。
　　甚至可以说和四御都没有什么矫情，之前的南极仙翁，那是有求而来，找承霄换回灵宝的。
　　而青华，勾陈和紫薇三人不过是在蟠桃会和第二天披香殿那场宴席上见过两次，都没说过话。
　　此时的紫微大帝却如此热情，还主动提出带他们去参观天河，女人的第六感很少出错，种种迹象表明，天河一定有问题。
　　“那就多谢紫微大帝啦。”琪琳脸上带着一个甜甜的笑容，心里却一直在留心观察紫微大帝的一举一动。
　　“上仙客气，请……”
　　两人也没跟紫微大帝客气，领先一步走进了刚刚拦住他们的那道门。
　　进入天河水军的军营，第一眼看到的，便是一条无比浩瀚的长河，看不到源头，也看不到尽头。
　　现在河岸的堤坝上看着近在咫尺的天河，河水无风自动，波涛汹涌，河水也呈一种十分诡异的紫蓝色。
　　在他们前方不远处，一群身着银白色盔甲的士兵正在操练，看他们的样子，似乎是在演练一个阵法。
　　“此乃天河水军特有的战阵，名为天河伏魔大阵，可引动天河之力，召唤九天弱水伏魔御敌。
　　上仙切勿靠的太近，这天河之水很是诡异，鸿毛难渡，芦花易沉。”
　　看着琪琳有些好奇的边岸边有了一些，紫微大帝连忙出声提醒道。
　　琪琳就好像刚刚回过神一样，有些不好意思的吐了吐舌头：“不好意思啊，第一次见到这么奇特的河水，有些太好奇了。”
　　紫微大帝毫不在意的笑了笑：“上仙说笑了，这天河之水可不是良善之物，此水名为九天弱水，剧毒无比，能噬人修为，销人神魂，大罗金仙之下沾身必死，便是吾等准圣亦不敢轻触。”
　　“这天庭里面怎么会有这种毒物？”琪琳下意识的后退了两步，不敢再靠近岸边。
　　一旁的承霄在心里默默地给自家老婆点了个赞，这演技绝了啊，要不是刚刚给过他一个眼神，他都要怀疑琪琳这是真的害怕了。
　　“这…说来惭愧，考不过上个量劫遭逢厄难，后得圣人垂怜才能坐上这紫微大帝之位，对这天河确实一无所知。”
　　看着琪琳眼中有些失望的眼神，彩云仙子清脆的声音响起：“上仙，大帝，这九天弱水便要从这天河的来历说起了。
　　数个元会前，洪荒爆发过一场足以颠覆整个洪荒的旷世大战，交战双方便是已经在洪荒销声匿迹的巫妖二族。
　　两族在洪荒争斗了无数元会，而最后一仗便是爆发在这天庭的九重天。
　　那场大战何其惨烈，两族精锐几乎尽数陨落在这九重天之上，随着战局已定，当时巫族的水之祖巫共工不甘心失败，一头撞断了天柱不周山。
　　顷刻间洪荒天塌地陷，水火肆虐，这九天弱水便是当时从天上那个破洞中流出的。
　　而后女娲圣人炼石补天，这才让洪荒幸免于难，但依旧有不少九天弱水流落在洪荒之中。
　　随着时间推移，这些散落在洪荒各处的九天弱水竟奇迹般的汇聚到了一起，流到九重天的上古战场之中，时至今日，便形成了这条天河。”
　　听到这，承霄也明白了琪琳先前有什么猜测，这水往高处流本身就很奇怪，又不偏不倚刚好将上古的九重天战场覆盖。
　　如果没猜错的话，这件事应该还是那位道祖的手笔，他想掩盖什么？天河底层到底有什么？
　　“没想到这个世界还会有如此跌宕起伏的过往，可惜不能亲眼见证这一切的发生，”琪琳有些惋惜的说着，同时稍稍给了承霄一个非常隐晦的眼神。
　　这么快就有发现了？承霄都有些不敢相信，但这是琪琳，既然她敢放出这个信号，就说明她确实看到了一些东西。
　　琪琳没有说什么，承霄也很默契的没有多问，这里不是讨论这些的地方。
　　看着眼前波涛汹涌的天河，承霄看到的只是一片紫蓝色的河面和一朵朵淡紫色的浪花。
　　但琪琳不同，这个秘密也是他们彻底进驻天使之城后才发现的，琪琳的超级基因虽然消失，但是基因附带的能力确定没有消失。
　　琪琳的超远距离视觉不仅没有影响，反而还得到了强化，有点类似于破妄法眼这一类的神通。
　　而刚刚琪琳表面上是在看风景，实则她的视线早已经穿透弱水看到了天河底层，而这一看，也彻底证实了她的第六感是正确的。
　　“今日有劳大帝了，趁着天色还早，我们在好好看一下天庭的其他地方。”
　　事情办完，承霄也提出了告辞，如果太过深入的了解，或许就会让人生疑。
　　离开天河水军军营，琪琳再次回头看了一眼，她突然开始有些庆幸，庆幸他们会选择提前过来，不然根本无法发现这么多的秘密。

第150章 洪荒大舞台
　　“彩云姐姐，刚刚我们在里面看到的那些战士就是天河水军了吗？”
　　“是的，天河水军算是天庭中比较特殊的存在，归于紫微大帝麾下，只听命于天蓬元帅，没有紫微大帝和大天尊的调令，他们也不得擅自离开驻地。”
　　常驻天河，这就有点意思啊，就刚刚看到的，天河水军不论是军容，军威还是列装的盔甲武器都要比普通的天兵好很多。
　　照理说这样一支精锐应当作为天庭震慑寰宇的标志，却不想会隐藏在一个小小的天河河畔。
　　难不成天河中还会有水贼？很明显这不可能，难道是琪琳在水下看到的那个东西？应该也不是，那应该是鸿钧的手笔，一个被鸿钧用九天弱水封印镇压的东西，不是一群玄仙境界的天河水军能对付得了的。
　　“彩云姐姐，这天河我看着也不像是什么要塞一类的重要东西，为什么还要驻扎这么多的部队？”
　　琪琳所问的也正是承霄想问的，天河水军究竟是用来干什么的？
　　“上仙，是这样的，天河作为上古战场，据说那一仗有不止一位准圣自爆，大仗过后这里的空间也变的无比脆弱。
　　大天尊执掌天庭后，曾发生过数次域外天魔入侵的事件，那些域外天魔进入洪荒的门户，就是在这天河之上。”彩云仙子将自己知道的毫无保留的告诉了两人，当然这些事在洪荒也不是什么秘密。
　　防备域外天魔入侵，这确实能解释的通为什么会需要这么庞大的兵力。
　　域外天魔，又是一个新玩意，传说在道魔之争末期，穷途末路的魔祖罗睺立下天魔教，从此道高一尺魔高一丈，玄门不灭，天魔不死。
　　这个域外天魔难道还跟罗睺的天魔教有关联？这洪荒的水可真是越来越深了啊。
　　“锵…锵…锵…”
　　三声清脆而又充满傲气的凤鸣声响彻整个天庭，抬头望去，只见一道金色的翼状流光从无尽混沌的方向飞驰而来，穿过星空，最后落入承霄他们所住的二十八重天。
　　短短的三声鸣叫，却有一种睥睨众生的傲然之气，这便是曾经的洪荒霸主吗？即使如今已经没落，骨子里那份傲气依旧不会消散。
　　“是娲皇宫的金宁上仙到了。”
　　看着依旧没有任何动作的两人，彩云仙子小声提醒道。
　　“哦…啊？刚刚那是金宁道友吗？”
　　承霄还在演，琪琳也很配合的露出一个疑惑的看向彩云仙子：“那就是你们说的凤族吗？”
　　彩云仙子点点头：“回禀上仙，那位就是先天凤族族长元凤上仙的胞妹，金宁上仙。”
　　“那快走，别让人家等久了…”说罢，琪琳一只手抱着玉兔，用仅剩的一只手一把薅住承霄肩上的衣服就驾云朝玄灵宫赶去。
　　这突如其来的一幕看的彩云仙子嘴角忍不住的抽搐，组织了半天，才憋出一句话：“琪琳上仙果然是……急性子啊……”
　　说完也不敢耽搁，连忙驾云追了上去。
　　途中，琪琳稍稍转过头，眼角带着止不住的笑意，这戏演的她实在是快绷不住了。
　　如今的洪荒，只能说洪荒大舞台，有戏你就来，表面上是在演西游记，可谁又知道暗地里还有一群天天做梦都在想着屠圣弑天的在拍无间道，完了还有一群老六拿的是伪装者的本。
　　每次想到这，承霄和琪琳两人都止不住的想笑。
　　两人驾云一路疾驰，紧赶慢赶终于赶回了玄灵宫。
　　不出所料，当他们到的时候玄灵宫外已经多了一道身影。
　　一身金黄色长裙，身形高挑，纤瘦，单看背影甚至和琪琳有六分相似，一头七彩的长发用玉簪随意挽起，额前稍稍垂下一缕，随性中又多了一分洒脱。
　　略带棱角的五官非但没有破坏美感，反而增添了几分英气，眉心处是一道七彩色的凤凰图案。
　　承霄将手中的大团子交给琪琳，整理了一下衣着，确认无误后走上前，试探性的问道：“可是金宁道友？”
　　女子闻声缓缓转身，很是恭敬的朝承霄和琪琳行礼：“正是金宁，见过承霄上仙，琪琳上仙。”
　　承霄上前一步，用手背轻轻拖住金宁的衣袖，将他扶起：“金宁道友客气，是我们招待不周了，道友请……”
　　几人一前一后踏入玄灵宫的大门，似乎是感受到了同族的气息，正在撒欢的孔宣像个看到玩具的小孩子一样贴着地面，大叫着朝金宁飞来。
　　远远的只能看到一道绚丽的五色光芒划过，就是这叫声属实是有些……无法形容。
　　金宁也没有拒绝，脸上露出一个微笑，竟伸手直接接住飞过来的孔宣。
　　金宁伸手轻轻抚摸着孔宣背上的羽毛，似乎是感到很舒服，孔宣还仰起头蹭了蹭金宁。
　　此时承霄跟清晰的看到金宁的眼眶微微有些湿润，似乎感受到了承霄的目光，金宁赶忙放下孔宣，刹那间再次恢复了先前那张精致却有些严肃的脸。
　　“都别站在这了，快来里面坐吧。”琪琳将自己怀中抱着的两个小家伙放下，赶紧招呼金宁进屋。
　　孔宣被金宁放下后也没在意，马上又和两只大团子，还有那只小玉兔打成一片，看着这个和谐的画面，承霄就一点一点想不通，这几个物种都不一样，是咋玩到一块的？
　　玄灵宫的正堂里，彩云仙子已经泡好了灵茶，一股特有的清香瞬间飘满了屋子的每一个角落。
　　金宁端起茶杯轻轻抿了一口，略带歉意的看着承霄：“金宁刚刚有些失态，还望上仙见谅。”
　　“哈哈，没事，家人阔别重逢，很正常嘛，金宁道友今天来是已经考虑好了吗？”承霄也没有拐弯，直接说正事。
　　金宁微微点头：“如今凤族业力缠身，内部矛盾重重，跟在上仙身边或许也是这孩子的造化。
　　琪琳上仙对他也很是喜爱，就让他留在上仙身边做个宠物，出门远行也可做个脚力。
　　如今的凤族早已不复当年，只要他能无灾无难，也算是对姐姐有个交代了……”

第151章 宠兄狂魔女娲
　　其实金宁所说的这些，承霄最开始就有些猜测，倘若凤族内部真的是铁板一块，孔宣和大鹏又怎会一直流落在外。
　　可事实就是如此，两兄弟自从破壳而出的那一刻起，就没有一个凤族的人出来寻找过他们。
　　而最后，这兄弟两的下场也是一个比一个惨。
　　大鹏还没出生就下落不明，早早的就变成了佛门谋划功德和气运的工具。
　　甚至还将自己体内的阴阳二气抽离，练了个破瓶子，逆天的资质被玩了个稀碎，这其中不排除有佛门在背后挑唆。
　　孔宣也没好到哪去，出生之后就一直游荡在洪荒中，一直到后来遇到和他一母同胞的玄鸟，受玄鸟之托成了殷商王朝的守护者。
　　最后隐姓埋名，换了无数个马甲，足足做了六百年的三山关总兵，直到人劫末期，心高气傲的孔宣和准提斗法，最后被准提所擒。
　　从那之后，便彻底沦为了佛门的工具人，在多宝转世的如来即将证道成佛之际给他设下了最后一道考验，如来成佛后也给他封了个不伦不类的佛母孔雀大明王菩萨。
　　“这是女娲娘娘托我带给二位上仙的礼物，二位上仙远道而来，女娲娘娘如今深居简出，不便亲自出面招待二位置还请上仙见谅。”
　　金宁说着取出一把有些沧桑感的古琴，看到古琴的一瞬间，承霄愣了一下，伏羲琴，女娲把这个送出来是干什么？
　　无尽混沌中，一直在关注着洪荒的太清老子在看到伏羲琴出现的的时候也微微有些诧异。
　　“女娲师妹，此为汝兄长之遗物，将其送出是为何意？”
　　“太清圣人管的未免太宽了些，兄长临终之际将其托付与我，天地之间，万事万物都讲究一个缘字，如今有缘之人出现，为免宝器蒙尘，亦是为免睹物思人，将其送出有何不可？
　　太清圣人当日阻我救人，今日莫非还要阻我送礼不成？你这绝情大道当真是绝情！”
　　八景宫中，被女娲揭着老底丝毫不留情面怼了一顿的太清老子脸上难得露出一个有些苦涩的笑容。
　　“师妹，一啄一饮皆有命数，不可逆天而行，彼时师妹道心已乱，吾不过是担心师妹无数元会的苦修毁于一旦，方才出此下策。
　　万事万物皆为定数，饶是变数，亦需等待时机，时机未到，一切皆为徒劳。”
　　“呵…”冰冷的笑声中还带着一丝嘲讽“有劳太清圣人费心，女娲资质愚钝，道心有缺，当不得太清圣人这声师妹。”
　　“唉……”
　　无尽混沌中这场争执最终以太清老子一声无奈的叹息告终，对此鸿钧并没有出声，佛门二圣也看了个乐呵。
　　“大兄……”
　　元始天尊的声音刚刚响起，不等他说完便被太清老子打断：“无妨，此事是吾对不住女娲师妹。
　　伏羲道友为师妹至亲之人，此事便随他去吧……”
　　说罢，无尽混沌中再次恢复了往日的宁静。
　　另一边，洪荒一处暗无天日的裂缝中，这里一片漆黑，却坐落着一处气运鼎盛的洞穴，上书三个龙凤凤舞的大字，火云洞。
　　这里便是被誉为人族圣地的火云洞，也是天道用来变相囚禁人族三皇五帝以及众多人族先贤的地方。
　　虽未出洪荒，但却位于洪荒裂缝之中，这里罡风肆虐，空间破碎，与无尽混沌无异。
　　就在金宁取出伏羲琴的同一时间，火云洞中一个身穿兽皮，长发随意披散，脸上带着一点书生气息的中年男人缓缓睁开眼。
　　良久又摇了摇头：“不妥…不妥……”
　　说罢，重新闭上眼睛，身后两个巨大的八卦虚影重叠浮现，与常见八卦的八个卦象不同，这个八卦虚影的卦象足足有六十四种。
　　八卦虚影逐渐消散，最后化作一道流光从火云洞飞出，直奔二十八重天而去。
　　这时，太清老子的声音也在火云洞中响起：“伏羲，此为何意？”
　　先前的中年男子再次睁眼，脸上带着一丝淡淡的笑意：“小妹隐居娲皇天多年，身无长物，既是送礼，便不能厚此薄彼。”
　　“仅此一次”
　　“自然”
　　此时依旧在八景宫中打坐的太清老子突然心头一震，不等他推演，一道红光便朝八景宫落下，质朴的八景宫瞬间被毁坏大半。
　　随后一个红色的圆形物体再次朝着刚刚来时的轨迹飞了回去，太清老子也看清将他道场毁坏的真凶，正是女娲的红绣球。
　　太清老子脸上不由的再次露出苦笑：“女娲师妹，何至于此啊？”说话间衣袖一挥，八景宫恢复如初。
　　“纵轮回万世，伏羲亦为吾之兄长。”
　　宠兄狂魔，恐怖如斯，仅仅是因为太清老子质问了伏羲一句，就一红绣球把八景宫砸个稀碎，一旁吃瓜看戏的佛门二圣已经暗暗下定决心，女娲不能惹，伏羲更不能惹。
　　惹了女娲，顶多挨顿揍，这要惹了伏羲，女娲敢跟你拼命。
　　无尽混沌中发生了什么承霄并不知道，现在的他看着桌上金宁取出的伏羲琴有些牙疼。
　　伏羲琴是女娲还未证道成圣时，伏羲感悟音律大道，以梧桐木做底，灵玉为饰，天丝做弦所造，能控万物心神，是洪荒中为数不多精神攻击类的灵宝。
　　先是彼岸花，后是五彩石，现在又来了一个伏羲琴，这位女娲娘娘到底有什么计划？那只猴子身上到底还藏着多少秘密？
　　正当承霄思索之时，一道流光从外面飞来，落入玄灵宫正堂之中。
　　光芒散去，一把形如十字，四柄三短一长，为黑色，两侧向外延展，顶端锋利犹如枪尖，正中为一个黑白的太极阴阳鱼。
　　似蹄非蹄，似翼非翼，正对四方，底色银白，每方上面各绘有十六种卦象，顶端分别为乾坤巽震坎离艮兑，卦象为白色，四方共计六十四中卦象，六十四种卦象遥相呼应，散发着一种奇妙的玄光。
　　看着眼前这个形状奇特又有些眼熟的东西，承霄使劲眨了眨眼睛，确定自己没有看错，抛开一些细节不说，这玩意不是漫画里面的天神兵十方俱灭吗？

第152章 十方俱灭
　　在看清楚法宝模样的一瞬间，金宁直接瞪大了眼睛，脸上闪过一阵错愕。
　　承霄无意中瞥见一眼金宁的表情，难以置信？看样子金宁是知道这件法宝的。
　　“金宁道友认识这件宝物？”
　　听到承霄声音，金宁这才从惊愕中回过神，微微点头：“上仙客气了，唤吾金宁便好，上仙这声道友金宁可万万不敢当。
　　此物名为十方俱灭，乃是大老爷证道人族天皇时以负图龙马为基，融合先天六十四卦而成的天地异宝，超脱五行，不入三道。”
　　金宁口中的大老爷应该就是伏羲了，金宁名义上为女娲坐骑，但女娲自从成圣后除了补天，几乎没有离开过娲皇天一步，金宁更像是女娲的贴身侍女。
　　以女娲和伏羲的关系，只要女娲还认伏羲这个大哥一天，金宁这声大老爷就叫的没错。
　　不过这都不是重点，重点是这件宝物叫十方俱灭，十方俱灭！洪荒怎么会出现十方俱灭？伏羲送的啊，那没事了。
　　貌似刚刚金宁还提到个天地异宝？这又出现了一个新的种类，根据太一所说的，洪荒法宝根据诞生条件可以分为混沌灵宝，先天宝物，后天宝物，三道异宝四大类。
　　其中混沌灵宝都是诞生于无尽混沌之中，受损，破碎后如果落入一个世界中便会被同化为先天至宝，如洪荒的开天三宝和造化玉碟。
　　先天宝物为天地初开时和世界一同诞生的宝物，其中都含有一道先天不灭灵光，受损后可自行修复。
　　根据品阶高低又可细分为先天至宝，极品，上品，中品，下品五类，宝物数量在世界成型之时就已经确定。
　　后天宝物均为世界成型以后人为炼制，上限为后天至宝，如广成子的番天印，威力可以媲美先天灵宝，但下限同样很低，天庭天兵列装的武器盔甲，品级只是最低级的下品法宝，同样也属于后天宝物的范畴。
　　至于三道异宝，这一类是最为特殊的存在，形成条件极其特殊，没有品级，但是每一件都有特殊的威能和用途。
　　譬如先天杀伐至宝弑神枪，为混沌青莲根茎融合先天杀伐之气形成，还有在封神中大放异彩的天道异宝落宝金钱，还有天地人三书，这些都是归属于三道异宝这一类当中。
　　而现在金宁又说出了一个新的种类，天地异宝，这个类别就更加奇特，完全游离于三道之外，不受天地约束，承霄不禁好奇，以天道的性子，会允许这样一件宝物留在洪荒？
　　“金宁，我对着件宝物好奇的紧，你详细和我说说。”
　　这一回承霄可没有演，这件宝物来头太大，他始终有些担心。
　　金宁点点头继续说道：“如今洪荒皆知大老爷创下先天八卦助人族窥测天机，趋吉避凶，最终功德圆满，人族气运加身，证道人族天皇。
　　殊不知大老爷最初所创并非八卦，乃是六十四卦，其形也并非如今看到的这般简洁，为两个八卦上下组合，卦象两两对应。
　　卦名分别为：乾，坤，屯，蒙，需，讼，师，比，小畜，履，泰，否，同人，大有，谦，豫，随，蛊，临，观，噬嗑，贲，剥，复，无妄，大畜，颐，大过，坎，离，咸，恒，遁，大壮，晋，明夷，家人，睽，蹇，解，损，益，夬，姤，萃，升，困，井，革，鼎，震，艮，渐，归妹，丰，旅，巽，兑，涣，节，中孚，小过，既济，未济共六十四种。
　　其所对应卦象则是乾为天，坤为地，水雷屯，山水蒙，水天需，天水讼，地水师，水地比，风天小畜，天泽履，地天泰，天地否，天火同人，火天大有，地山谦，雷地豫，泽雷随，山风蛊，地泽临，风地观，火雷噬嗑，山火贲，山地剥，地雷复，天雷旡妄，山天大畜，山雷颐，泽风大过，坎为水，离为火，泽山咸，雷风恒，天山遯，雷天大壮，火地晋，地火明夷，风火家人，火泽睽，水山蹇，雷水解，山泽损，风雷益，泽天夬，天风姤，泽地萃，地风升，泽水困，水风井，泽火革，火风鼎，震为雷，艮为山，风山渐，雷泽归妹，雷火丰，火山旅，巽为风，兑为泽，风水涣，水泽节，风泽中孚，雷山小过，水火既济，火水未济。
　　后得太清圣人提点，知天机泄露，有损造化，妄测天机，非人应为。
　　大老爷此时也知六十四卦可洞悉天机，若天机泄露过多，绝非善事。
　　遂以负图龙马为基，融六十四卦于其中，练成神兵以镇天，地，东，南，西，北，生门，死位，过去，未来十方，若有强闯，妄图窥测天机者，则十方俱灭亦不可泄露天机半分，故此得名十方俱灭。
　　若将其参透，可得十方奇招，为：离火燎天，地水破军，乾坤巽风，坤仑断狱，震雷霹雳，泽地归元，地转星移，终日乾坤，天灭地绝，十方俱灭。
　　过去不可逆，未来不可预，后又将六十四卦简化融合为乾，坤，巽，震，坎，离，艮，兑八卦，正对天地雷火，风水山泽八象，上天下地，东南西北，生门死位八方。”
　　惊了，承霄彻底惊了，原本他以为八卦就是一个代表方位和星象的东西，却没想到里面有这么多的弯弯道道。
　　照金宁这么说，伏羲最开始创造的先天六十四卦堪称逆天，什么都给你算的明明白白的，天意不可违？那六十四卦就给你来个逆天改命。
　　“金宁，你刚刚所说的先天八卦，难不成还有后天八卦？”
　　“自是有的，人族姬昌深感先天八卦所得甚多，凡人之躯无法承载，便将先天八卦再次简化。
　　昔年人族人皇证道前曾得九天玄女传授黄石天书一卷，姬昌便以脱身于黄石天的奇门遁甲中的生，伤，杜，景，惊，死，休，开八门取代八方，曰地有八门，天有八方，故称后天八卦。
　　后天八卦已无推演之效，多用于人族辨别方位，勘测风水，行军布阵。”