

###第001章在下刘风，有何贵干###
　　“不对，这飘柔怎么过期了！”刘风眉头一凝，拿着一瓶‘飘柔’看着上面的文字满脸黑线道。
　　卧槽，被便利店老板阴了！
　　我就说嘛！三块钱一瓶的‘飘柔’能有什么好货
　　“不行，得回去找老板说道说道才行！”刘风摸了摸自己那满是补丁的绿裤衩喃喃道。
　　掉头。
　　他那件黑色短袖上印着‘食屎啊你’的表情包在阳光下变得栩栩如生。
　　然而此时的刘风却一脸懵逼。
　　“我日……”
　　刘风发现自己出现幻觉了！
　　他怎么到马路中央去了他刚刚明明在便利店门口才对。
　　揉揉眼睛！
　　滴滴！
　　“侬脑子瓦特了！不想活了！”
　　听到后面有车子行驶过来的声音，还有人的骂声，刘风回头一看。
　　不好，要死！
　　biu…
　　刘风不管什么三七二十一，转身一跃，直接跳到旁边的植物丛中。
　　不好！
　　我的‘飘柔’！
　　刘风闪的太快，飘柔掉在了地上，车子驶过去，‘飘柔’被挤压了一地。
　　“不！”
　　刘风难过到了极点，一脸悲伤的样子。
　　车子驶过去，车里很快渐行渐远，没有停下来，刘风还能隐隐约约听到车上传来骂骂咧咧的声音。
　　刘风走回了人行道，发现自己懵了。
　　这……是什么地方
　　这里是个城市不错，但是他敢肯定这绝对不是他之前生活的那个城市。
　　太明显了。
　　这里根本看不到东方明珠塔。
　　啪啪！
　　刘风毫不犹豫地打了自己两个大嘴巴子。
　　“真没在做梦！”刘风很快发现了这个事实。
　　他很快就意识到自己可能被传送了。
　　超自然现象外星人还是我穿越了？
　　各种思绪在刘风脑子闪过。
　　既然如此，还不如找一个人问问这里是什么地方。
　　刘风的目光马上转移到前面一个‘低头族’的身上。
　　“嘿，兄弟这是哪里你知道吗？”刘风马上拦住了这个黑衣服的‘低头族’笑嘻嘻地。
　　然而，这个年轻人根本就没有注意到他，直接走了。
　　刘风：……
　　刘风掏出手机。
　　嗯
　　这么回事？
　　手机上他的“位置”变了。
　　“巨峡市！”
　　“什么鬼？该不会是那个混蛋想阴老子吧！”刘风愤愤道，他感受到了来自这个世界深深的恶意！
　　眼睛往外看。
　　“巨峡市网吧……巨峡市服务中心……巨峡市……”
　　连续看到几个“巨峡市”的字样后刘风马上知道发生了什么。
　　原来他穿越了。
　　穿越的地方应该就是《超神学院》的世界吧！
　　哈哈哈……我大刘风竟然也能有这一天。
　　当年他天天看小说，导致连大学都考不上，本想能混一天算一天，但没想到现在竟然穿越了。
　　金手指应该就是我这个手机了。
　　看看它有什么功能。
　　毕竟刘风可不相信他手机里原来的电话卡能在这里用。
　　毕竟地球都不一样，自己又是肉身穿越，身上的东西也都是原来地球上的，能连上这边的信号那就怪了。
　　所以说这个手机有古怪！
　　马上刘风找了一个没人的地方。
　　“嘿嘿嘿，小宝贝，让我看看你到底是不是小天才电话手表”刘风迫不及待地打开了手机。
　　“华夏电信……咦怎么少了几个APP”刘风有些奇怪，手机里的APP他还认得，虽然有些图标，名字都有了些变化，但是基本上和以前一样都没多大变化。
　　想来这个世界没有那些APP，所以他们都已经消失了。
　　检查了手机之后。
　　刘风很震惊！
　　他发现了大秘密！
　　这个手机――竟然只是一部普通的手机！
　　我的天哪！你特么在玩我是吧！
　　刘风不信！
　　“系统”
　　……（没反应）
　　“金手指”
　　……（又没反应）
　　“大神”
　　……（又又没反应）
　　“天地三清，道法无常”
　　“天地无极，乾坤借法”
　　……（还是没有反应！）
　　“我不会这么倒霉吧！”刘风想到了这个世界的危险马上露出了苦逼脸。
　　他的小心脏要承受不住啊！
　　这简直是俄罗斯公转盘的心跳。
　　那……再叫一次
　　“爸爸”刘风一脸生无可恋地弱弱叫道。
　　“诶，儿子！”
　　刘风听到背后的叫声，一脸欣喜。老天诚不欺我！
　　但是当刘风转身回去看的时候，脸马上又拉了下来。
　　一个青年正在拿着手机打电话，道：“好，爸爸马上就回来。”
　　那个青年对着刘风尴尬地笑了笑，看到刘风身上的怨气他知道自己得马上离开才对。
　　于是青年马上提起裤腰带，走了。
　　刘风彻底绝望了，恨不得马上把这个坑他的破手机丢在地上，狠狠地踩上两脚。
　　不过还是算了吧！
　　这东西毕竟也是自己为数不多的资产。
　　自己身上还有一条短袖，一条满是补丁的绿短裤，黑色老裤衩和一双人字拖之外就别无他物了。
　　不对，老子还剩五十块钱！
　　但是能用吗？
　　天呐！我大刘风要怎么办啊？
　　他看过时间了，距离战争打响还有一年的时间，自己说不定在此之前就要饿死街头了。
　　自己在这个世界是黑户啊！
　　好想回家啊！
　　刘风一脸绝望地坐在了地上，这一坐就是一个下午。
　　人们陆陆续续地走来走去，也有些经过的不由得往刘风身上看了看，没在意什么。
　　“妈妈，你看那个大哥哥好奇怪啊！他怎么一个人坐在那里他不回家吗？”一个小女孩望见街角边坐下的刘风，好奇地向着母亲问道。
　　她母亲看到刘风，有些惊讶，拉着女儿的手小声说道：“小小，记住了，以后不要靠近这种人，我们走！”
　　“知道了妈妈！”小女孩点点头，跟着她妈妈离开了。
　　刘风对此表示无所谓了。
　　但是。
　　我好饿啊！
　　难道我要成为史上第一个在街头饿死的穿越者吗？
　　好冷！
　　我的心好冷！
　　很快，一晚上过去。
　　清晨的阳光穿过了路边的树照到了刘风的头上。
　　清晨的街上可以看到晨跑的年轻人。
　　此时，刘风落魄到了极点，他整个人抱成一团，还未醒来。
　　“你脑子进水了？有必要这样吗？都多大人了都！还有……你这身衣服，哪里搞得”
　　突然一个清脆的女声将刘风给吵醒了！这语气里满是愤怒。
　　“不要，我的鸡腿！”刘风惊叫一声，好端端的美梦就这么没了。
　　慢慢睁开眼睛。
　　隐隐约约看到一张脸。
　　接着他看到了对方整个人的样子。他感觉有点熟悉，好像在哪里看过。
　　“警察叔叔……”
　　“不对…警察阿姨……”
　　“不对…卧槽…警察！”
　　“不对…卧槽…是琪琳！”
　　刘风脸上随着每一次叫出来都发生了极大的变化。
　　刘风一惊一乍，跳了起来一脸紧张地看着琪琳。
　　他完全相信这里就是超神学院的世界了，眼前这人的形象和电脑里的一模一样，他绝对不会看错的。
　　怎么办？难道要束手就擒
　　琪琳一脸无语，一副恨铁不成钢的样子，斥道：“好歹你也这么大人了，还玩什么离家出走，连家都不回了？”
　　“离家出走？”刘风懵了，她这话什么意思？
　　不对，看她的样子难道认识自己
　　刘风愣神间，琪琳直接动起手来，抓着刘风的耳朵。
　　刘风懵了，什么情况？
　　咚！
　　直接将他拉到旁边停下的警车上。
　　“琪琳姐，这小子还真是不听话啊！这都几次了都，今年应该成年了吧……嘻嘻……”
　　开车的是一个漂亮女警，她一脸笑嘻嘻地看着刘风。
　　琪琳翻了翻白眼，又看着刘风叹了叹气。
　　刘风懵了，真的懵了。
　　大姐，我招你惹你了？
　　谁来告诉我这他娘的到底是什么情况？
　　刘风荒到了极点，不敢说话，害怕说错什么，他只能用眼角的余光四处张望车内的环境。
　　突然。
　　看到了车内的镜子。
　　不对！
　　我什么时候变年轻了？
　　镜子里的他变了。
　　他本人原来二十四岁，因为出门前还照了照镜子看到自己‘帅气’的外表，对此印象深刻。
　　但是现在看起来才十八岁左右的样子。
　　很奇怪！
　　难道穿越绝非偶然！
　　突然刘风想到了什么！
　　天不亡我大刘风啊！
　　“开车！”琪琳沉声道。
　　嗡…
　　车子行驶。
　　“那……那个琪琳是吧？我……我们……”刘风弱弱地问道。但是看到了琪琳满是‘杀意’的眼眸，刘风停顿了，咽了咽口水。
　　他可是很清楚，这位姑奶奶可是将来的超级战士，而且现在就凭她警察的身手，要虐自己简直不是翻手之间的事情。
　　更何况她腰间可是有‘真家伙’的，要是一不小心走火了，那……恐怖如斯。
　　刘风到吸了一口冷气，强行冷静下来。
　　从刚才的反应来看自己和琪琳肯定有关系。
　　而且还不一般！
　　不过这关系是什么他不敢问，要是让她发现什么不对劲，那自己可就危险了……
　　猥琐发育，不浪！
　　很快，车子再次停了下来。
　　“下车！”琪琳冷道。
　　刘风很听话地下了车，依然保持着沉默。
　　“现在我要怎么表演？配合她”
　　刘风结合了从刚才到现在的一些细节，推算出来了一点东西。
　　人在面对生死的时候有些潜能是会被激发出来的。
　　所以说，没想到我竟然有一天会这么有智慧啊！
　　不过现在不是自恋的时候。
　　马上刘风装作一副犯错孩子的样子，慢慢地走了过去。
　　“行了，别装了！”琪琳无语道。
　　“卧槽，大姐，能不能给我个面子啊！？刚刚还想自恋一下，现在你就……”刘风瞪直了双眼，一脸懵逼地暗道。
　　“你要是能知道错，除非太阳打西边出来！”琪琳没好气地说道。
　　刘风发现自己小看她了，她好歹是个警察，观察力还是有的。
　　不过，这一路下来他发现琪琳都是板着脸的，这显然和动漫里面的情况有些不符合。
　　当然这好像只是针对自己吧！
　　“喏，钥匙给你，回家后给我写两千字的深刻‘检讨’，要是你再敢离家出走，看我怎么收拾你！”琪琳说道。
　　刘风又懵了，检讨这又是什么操作还两千字
　　有这么虐待穿越者的吗？
　　拿到钥匙，琪琳再次回到警车上，车子又开走了。
　　拿着钥匙，刘风先陷入了沉思。
　　话说我家住哪？
　　不管了，百因必有果！
　　到小区门口问一下掌门人（保安）再说。
　　刘风跑到门卫室，立面正好有一个大爷和两个年轻的门卫。
　　“那……那个掌门人，呸…大爷您这里有没有一家姓琪的户主”刘风进来问道，很有礼貌。
　　“臭小子，你是来找茬的吧！”大爷一脸怒色，指着刘风叫到。
　　其他两个门卫则是因为刘风方才的口误在那里嘻嘻一笑。
　　刘风马上道歉：“大爷，我那是口误，口误！”
　　见到大爷眼中愤怒未消，刘风马上急中生智，从口袋里掏出了一颗棒棒糖。
　　一脸正经地说道：“借一步说话。”
　　老家伙瞪直了双眼，默默点头，仿佛忘却了刚才刘风的无礼。
　　刘风在心中哈哈大笑，他没想到在警车上顺来的棒棒糖竟然这么有用，连这个老家伙都能够收买。
　　只见老家伙慢慢靠近刘风，笑嘻嘻地掏出了一根棍子：“棒棒糖啊！”
　　“你当我是小孩子啊！神经病快滚出去！”老家伙直接骂到。
　　正当他要一棍子对着刘风敲来之时。
　　刘风手中却拿出了一张五十块钱的钞票。
　　这是刘风全部家当了，他没有办法，只好赌一把了！
　　突然，老家伙停下了手中挥舞的棍子，马上将刘风的五十块钱收下，用着看亲儿子一样的目光看着刘风，轻声道：“下不为例。”
　　刘风知道，这老家伙成功被自己收买了，果然自己的钱和手机以及身体都发生了变化。
　　也让刘风更加确认了一件事情――老子在这个世界是有身份的人！
　　虽然很舍不得五十块钱，但是舍不得孩子套不着家地址。
　　“你要找的那一家应该都在这里了。”老家伙拿出一本本子，交给刘风。
　　很快，刘风就从这本单子里找了琪琳家。
　　要是动漫里有说的话，老子还用得着怎么费劲
　　马上，刘风跑了回去。
　　“老家伙，这不会出什么事吧！？”一个年轻门卫问道。
　　“叫谁老家伙不过这件事情不要慌，我认得他，是那个警察姑娘家的，不过就是不知道他今天抽了什么风跑到我这里来发神经。”
　　老家伙拿到了五十块钱，心里很得意，点了一根烟，慢慢说道，眼里勾勒起了些许回忆。
　　二人点点头，想来这个老家伙做事应该有分寸。
　　不过这个老东西，坏的很！
　　“老家伙，见者有份的道理你应该懂吧……”两个年轻人一脸坏笑道。

###第002章我有不死之身###
　　刘风用钥匙打开了门。
　　脸上马上露出惊喜之色。
　　他的第一反应就是要找吃的。
　　这快一天没吃饭，难受的很。
　　这房内空间很大，足足有一百五十多平米的样子，还有这地板全是漂亮的瓷砖。各种装饰也算是高档次，果然是琪琳家。但刘风现在没有观赏的心情。
　　马上，找了找，刘风走进厨房。
　　打开冰箱。
　　发现还有菜。
　　热热还可以吃。
　　十分钟后。
　　吃饱。
　　喝足。
　　接下来要做的就是――生死由命富贵在天。
　　刘风躺在客厅的沙发上，打开电视。
　　不要打扰哥，哥只是个废物。
　　反正自己又不是什么超级战士，没有超级基因，也没有金手指，一年后外星人打过来，自己分分钟就得扑街。也只有当个废物这样子才能维持得了生活。
　　才能够让生活有那么一丝丝有趣。
　　接着他实在看不下去这里的电视节目了。
　　突然想起琪琳还要让他写检讨的事情。
　　正经人谁会写那个
　　于是，刘风马上走下沙发。
　　“我的房间应该在这里了。”刘风打开一个卧室，发现这房间里的画风有些别致。
　　这个房间和这套房其它房间有着明显的区别。
　　房间里贴满了类似于电脑游戏人物以及一些二次元人物的海报。窗前还有一张桌子，桌子上有台灯，书包，电脑，还有书，挺整齐的。
　　这算什么中二少年
　　刘风尝试着找一样东西。
　　身份证！
　　自己的身份证！
　　只有找到这个东西才能够真正证明自己的存在！
　　果然。
　　在书包里翻出了“自己”的身份证。
　　卧槽，真的是我！连名字和出生日期都一模一样！
　　看着身份证，刘风一脸震惊。
　　床边有个衣柜，衣柜上有面镜子，刘风照了照。
　　卧槽！
　　又帅了！
　　突然，他满脸疑惑地做到了床上。
　　联想到自己以前的看的小说，外加分析。
　　他得出了一个结论……自己这是穿越外加重生了！
　　原本动漫里面这琪琳应该没有什么弟弟之类的，再说自己身份证上姓“刘”，不是姓“琪”。
　　那自己的身份是什么？
　　表弟
　　有这个可能。
　　但是这个世界的刘风呢？
　　我大刘风应该有金手指。不然怎么解释这一切
　　该不会是金手指给我安排身份，然后力量全部耗光，变废了吧？
　　想到这里，刘风恍然大悟。
　　那没有了金手指，自己还是要做个等死的平凡人啊！
　　说不怕死那都是虚的。
　　算了，看看电脑里有没有什么好玩的游戏吧！
　　我要麻醉自己！
　　打开电脑。
　　等上这个世界QQ。
　　206****……
　　昵称：【我是一匹孤独的野狼】
　　果然还是我大刘风的号。
　　于是刘风沉迷游戏，无法自拔。
　　……
　　很快，他玩不下去了。
　　难受啊！
　　等等！
　　什么味怎么这么浓
　　卧槽。
　　煤气忘记关了！
　　头好晕。
　　咚！
　　刘风倒在了地上。
　　浑身无力，昏昏欲睡。
　　不知道过了多久。
　　刘风身上发生了奇怪的变化。
　　死了
　　我这是死了
　　刘风感觉到自己的心胀已经停止了，没了呼吸没了脉搏。
　　甚至没了意识。
　　但是又有意识。
　　这种感觉很奇妙
　　说不清道不明。
　　但是他很清楚自己真的死了！
　　可是他为什么不慌了呢？
　　突然，死去的刘风睁开了眼，复活了。
　　意识恢复了清明，全身很正常，什么事情也没有，而且感觉已经达到了巅峰！
　　从来就没有这么好过。
　　突然刘风想起以前看过一部小说，里面的男主有不死之身，然后为所欲为。
　　难道自己也有不死之身
　　我的天哪！
　　“哈哈哈，我大刘风翻身之日终于到了！”刘风哈哈大笑，眼神之中满是嚣张。
　　他来到厨房。
　　关了煤气。
　　看了看菜刀。
　　这一刻，他发现自己没有了面对死亡的恐惧。
　　完全没有了。
　　免疫一切情绪上的负面效果!
　　不管了，反正自己一没有超级基因，二没有什么厉害的外挂，横竖都是死，只不过是个早晚得问题，而且自己无牵无挂，倒不如试一试。
　　人死鸟朝天，不死万万年!
　　毫不犹豫，刘风拿起菜刀，自己对着脖子一抹。
　　卧槽！
　　我真的有不死之身！就连死眼睛都可以不眨一下！
　　不仅不怕死，还可以自由地控制疼痛等级。
　　而且把疼痛控制的最高级自己也能够面不改色，可以丝毫不在意。
　　马上复活。
　　飙出去的血可以在自己的控制下瞬间回到肉身。
　　刀上，地上也没有了血迹。
　　看看能不能滴血重生
　　刘风将自己的血液撒到地上。
　　然后一刀又抹了自己。
　　显然，实验又成功了。
　　不仅如此，刘风还可以选择复活地点。
　　只要自己能够感知得到的地方，自己就可以在那里重生。虽然现在能够感知的范围还很小，但是潜意识告诉自己，这感知范围可以提高。
　　自己这算不算另类的瞬移
　　也不知道能不能免疫封印之类的技能
　　毕竟以前看的小说里那个男主可是免疫一切控制的，多少强者都拿他没办法啊！
　　简直为所欲为！毫无人性！
　　我大刘风还没搞清楚之前还是先猥琐点再说。毕竟这个世界的科技还是很高的，要是被人抓去当小白鼠就不好了。
　　接下来刘风还做了各项实验。
　　看着地上的“尸体”。他发现自己虽然能够滴血重生，却无法做到用血液来制造分身。
　　也就是是只允许一个自己存在。
　　就比如说用一滴血重生，主意识就会到这个重生的身体上来。
　　也就是说自己无法同时复活成为两个自己。
　　刘风有一点不清楚。
　　那就是――自己会不会老死
　　管他呢，按照身份证上的年龄，老子才特么十八岁，老死还早的很。b还有一点让刘风过意不去的是，老子滴血复活竟然是不带衣服的！现在这样子就是光着屁股的。
　　衣服还在地上的“尸体”上。
　　有了不死之身。
　　自己再也不用怕了。
　　不过有点可惜是没有办法增加的实力。
　　自己有不死之身，完全有无限的成长空间，要是这里是个修仙或者玄幻世界就好了。
　　那样的话自己就可以通过无限作死来变强。
　　然后为所欲为。
　　想想就特么有意思。
　　好难过啊！
　　刘风眼中闪过一抹淡淡的忧伤。
　　要是现在有根烟就好了。
　　突然。门被钥匙打开了。
　　不好，有人回来了。
　　怎么办老子现在还光着屁股呢！
　　“小风，我听琪琳说你回来了。”
　　一个中年妇女的声音响起。
　　刘风手忙脚乱。
　　一刀马上结果了自己！
　　只要我的刀够快，就没有人能够看到我出丑。
　　咚。
　　刘风马上倒地，发出了声音。
　　“什么声音”
　　中年妇女一脸疑惑，望了望厨房的位置，马上就往厨房走去。
　　此时刘风瞬间复活，两个肉体合二为一，变回了一个，地上的血液也都马上回归身体。
　　精神焕发。
　　刘风松了一口气，好险！
　　放下菜刀，刘风马上走出厨房。
　　“小风，怎么一股煤气味儿啊？”中年妇女看到了刘风，疑惑地问道。
　　刘风暗道：“这应该是琪琳她妈了。”
　　果然很漂亮，岁月无法阻挡她的美丽。
　　不过看她样子，一看就是文化人，刘风一下愣住，也不知道该怎么开口。
　　“哎，孩子饿了吧。”中年妇女叹了叹气说道。
　　“等着，阿姨给你弄点吃的。”
　　阿姨
　　“不了，阿姨，我刚刚自己吃过了。”刘风说道。
　　嗯
　　中年妇女的目光望到了那洗碗池里。
　　那里面的碗筷还在泡着。
　　中年妇女信了刘风的话。
　　然后有些担心又有些焦虑问道：“孩子，你现在……没事吧”
　　“事我能有什么事？我现在感觉好极了。”刘风笑道。
　　“真没事”中年妇女又加重了语气问道。
　　刘风再次点头。
　　“没事就好，以后别这样了，我知道你心里难受，但是你得听你琪叔的，他真的是为了你好。”中年妇女又道。
　　刘风虽然有点懵，但是自己还是点了点头。
　　现在完全不知道是什么情况，又是离家出走又是什么乱七八糟的，话说这个身份的我到底做了什么啊？
　　没穿越之前自己就在孤儿院长大，什么亲人都没有，现在突然冒出几个亲人，这着实让刘风有些意外。
　　而且这些亲人还是动漫里的。
　　“你先去坐着吧，我来收拾。”中年妇女看到刘风眼中满是悔改之意，很是欣慰地说道。
　　“不用了阿姨，我来收拾。”刘风说道，笑嘻嘻地跑过去刷碗。
　　见状，中年妇女有些意外。
　　这孩子……真的长大了？
　　突然，中年妇女的手机响了，她走到一边接起了电话。
　　“老琪，他今天好像有点奇怪，不知道是变好了还是变坏了”中年妇女续续说道。
　　“这话怎么说”手机传来一个中年男子铿锵有力的声音。
　　“他好像认识到了自己的错误，但是我才刚刚注意到，这孩子穿的衣服很……”说着中年妇女说不下去了。
　　尤其是看到刘风衣服上“食屎啊你”四个大字。
　　她无奈地摇了摇头。
　　“这孩子该不会和社会上什么小混混混在一起了吧？”中年妇女喃喃道，一脸担心样。
　　……
　　马上，刘风又回到“自己”的房间。
　　妈蛋！
　　刚刚慌死老子了。
　　还好没露馅。
　　虽然不知道自己在慌什么，可能是因为刚刚光屁股的事情吧。
　　不过想要在这个世界混下去，先得稳住再说。
　　看来这两千字的检讨是真的要写了。
　　……
　　中午。
　　琪琳和她爹都在警察局，中午一般不回来。
　　而中年妇女给刘风塞了些钱之后也出去了，她工作好像很忙。
　　所以只剩下刘风一个人了。
　　“终于写完了！我大刘风真是太特么有才华了，这样的检讨，那小区作文比赛一等奖完全不是问题。”刘风哈哈一笑，表示自己文笔功力有了大大提升。
　　写完检讨，拿上手机，走了出去。
　　“咦这手机里怎么这么多未接电话还是昨天的”
　　刘风打开手机一看，有些震惊。
　　三个不同的备注打来的电话。
　　整整三十个未接电话！
　　琪琳，琪叔，还有阿姨。
　　刘风反应到出现bug了。
　　昨天应该是手机发生了变化，所以他们打电话过来自己收不到才会是这个的结果吧！
　　对此刘风也没有去在意！
　　他现在有了不死之身，唯一想做的一件事就是――变强。
　　怎么变强！
　　当然是学习光头大魔王琦玉了。
　　反正现在闲着也是闲着。
　　穿着那双穿了两年的人字拖，刘风走了出去。
　　看到了门卫室。门卫室只有之前那老头一个人在那。
　　“嘿，大爷。”刘风上去打招呼。
　　我大刘风想来想去刚才自己好像亏了五十块钱啊！
　　此时大爷正在抽烟，背对着刘风，好似威风，完全没有鸟刘风的意思。
　　“嘿，老不死的，五十块钱还我！”刘风见他没反应，又立马叫到。
　　凭着早上和他打过交道，这个老家伙不是什么好东西，连他五十块钱都敢坑！
　　“五十块钱什么五十块钱你在说什么还有，臭小子，嘴巴放干净点！”老家伙说道，吐了一口烟。
　　“算了，本大帅哥现在不想和你计较这些了，我还有更重要的事情要做，老东西你记得请风哥我吃烧烤就行了。”
　　说着刘风大摇大摆地走出了小区。
　　“神经病！”老家伙鄙夷地说道。
　　随即又叹道：“哎，这世道这是怎么了？好端端的年轻小孩都变成神经病了……人心不古啊！”
　　“喂，小破孩，你等一下！”老家伙对着刘风叫到。
　　“叫谁小破孩呐，你个老不死的！”刘风回头爆粗口骂到。
　　老家伙说道：“别和那些人整天老不死，老不死的叫，虽然我已经麻木了，不过我还是要声明一下，老子今年才二十八！”
　　“老不死的，你特么说谎也不打草稿，看你样子八十二还差不多，二十八你骗鬼呐！”刘风一脸鄙夷地说道。
　　“小子，我不跟你计较，看你小子穿的衣服很有品味，要不要晚上和我一起去网吧通宵啊”老家伙问道。
　　通宵卧槽，这家伙该不会真的二十八吧？
　　刘风想起来一前在手机上刷过一个视频。
　　那是一个小伙子正在搬东西，他怎么也搬不动。
　　然后就跑出一个“大爷”，随手就将他的东西抬上了车，那个小伙子惊呆了。
　　然后他就询问“大爷”这么牛逼的秘诀。
　　大爷告诉他，每天五包烟，两桶泡面，晚上网吧通宵。
　　小伙子惊呆了，笑问道：“大爷，您高寿”
　　大爷：“二十八嘞！”
　　卧槽，感情这事是真的！
　　刘风和那个小视频里的小伙子一样，惊呆了。
　　此刻，老家伙愣住了。
　　这小子好像信他了！
　　于是刘风嘿嘿一笑，问道：“不知道怎么称呼”
　　老家伙放下烟头，站起来，淡淡道：“老朽姓‘牛’，单名一个‘逼’字。”
　　卧槽！真牛逼啊！

###第003章我能够穿越万界###
　　这个名字着实让刘风有些意外。
　　牛逼见刘风半信半疑的样子拿出身份证，道：“呐，这是我的身份证，没骗你！”
　　刘风一看。
　　尼玛，还真是！
　　“世界之大，无奇不有啊！”刘风震惊地暗道。
　　“怎么样，晚上网吧通宵去啊”牛逼说道。
　　“算了吧……”
　　牛逼：“为什么？是不是还没成年啊？”
　　“不是！”
　　刘风环顾四周，确认没人之后马上走到牛逼旁边，靠近他的耳朵，轻声道：“告诉你个一件事，地球马上就要有外星人来侵略了，为了拯救世界，我要去变强，根本没时间去网吧通宵。”
　　“外星人拯救世界”牛逼皱起眉头问道。
　　“你不信”刘风说道。
　　“信，我当然信！不过你这衣服哪买的？我也想搞一件。”牛逼马上转移了话题。
　　刘风看他哪里相信了？明显是在对自己的衣服打主意。
　　既然不信那就算了，想让他早做打算的，这样说不定他还可以把五十块钱还给自己。
　　显然现在没有希望了，哎……可惜了。
　　于是刘风走了。
　　……
　　刘风准备锻炼。
　　脱下人字拖。
　　开始光头大魔王的训练。
　　十公里跑。
　　一百个仰卧起坐，一百个深蹲，一百个深蹲……
　　几个小时后。
　　刘风的汗水打湿全身，身体也是通红。
　　“我应该变强了吧！”
　　刘风看着路边停下的轿车淡淡道。
　　试一试我的力量！
　　刘风走过去。
　　抓起车的屁股。
　　使出吃奶的力气。
　　“啊！”
　　“呃！”
　　“呀！”
　　嗡……
　　0.01厘米！
　　他竟然把车抬起了0.01厘米！
　　“我好强啊！哈哈哈……”刘风高兴地大笑道，手舞足蹈。
　　一天增加0.01厘米。
　　十天那就是0.1厘米。
　　一百天就是1厘米。
　　那一万天岂不是…一米！
　　卧槽，牛逼啊！
　　不对！
　　一万天是多少年来着
　　10000/365=27.397260……
　　卧槽，要二十七年！
　　十年刘风马上变成了苦逼脸。
　　好难过啊！
　　地球，我也想救你啊！
　　但是我的实力不允许啊！
　　二十七年说不定自己连个饕餮士兵都打不过好吧！
　　没得玩啊！
　　算了，拯救地球的事情还是交给雄兵连吧！
　　自己安下当个废物就算了。
　　要是这里是个修仙玄幻世界就好了。
　　哎……
　　好像也不对哦！
　　要是有修仙功法摆在自己面前，自己能看懂吗？
　　就像自己看了那么多武侠片，经常说“气沉丹田”之类的话。但我想问问这个“丹田”在哪里？
　　刘风面如死灰。
　　有了不死之身，却不能为所欲为，那我要这不死之身又有何用？
　　有人想要吗？
　　既然没人，那我还是自己离着吧！
　　刘风锻炼完，感受到自己的脂肪在燃烧，这么炼的话，应该能练出完美的身材吧！
　　以后要做一个安静的美男子+废物就好。
　　反正每天被自己帅醒的日子也不错。
　　穿上人字拖。
　　回家！
　　显然刘风已经将琪琳家当成自己家了。
　　……
　　回家。
　　洗澡。
　　换了身干净的衣服。
　　出来一照镜子。
　　帅了！
　　果然，每一次洗完澡之后，颜值都是巅峰的。
　　刘风发现自己是可以不用吃东西的。
　　只要自己感觉到饿了。
　　那就一刀结果自己。
　　复活后自己就是巅峰的状态，没有饥饿，全身都是精神焕发的。
　　……
　　刘风洗好之后，坐到客厅里看电视。
　　看着看着自己就睡着了。
　　突然刘风感觉到脑子里有一抹电流闪过。
　　刘风睁开眼睛一脸大喜。
　　“哈哈哈……”
　　“我就知道，一切绝非偶然！”
　　“我能够穿越万界啊！”
　　刘风大喜道。
　　此刻他的心情无法用言语来形容了。
　　不死之身，外加穿越万界的能力。
　　这岂不是说自己要无敌了？
　　想到这个世界将来的战争。
　　刘风可以表示呵呵。
　　自己自己神功大成，那还不吊打一切。
　　天使
　　恶魔
　　饕餮
　　死神
　　还有那什么天渣王，华烨。
　　渍渍渍……等老子牛逼起来，看谁特么的敢打地球的主意！
　　想想就刺激。
　　刘风调动自己的意识，眼前可以很清晰地看到一个正方形的板面。
　　出现一图标。
　　这个图标上面不仅有一张类似海报的东西，还写着“功夫”两个大字，不过整个图标现在还是灰色的。
　　这是星爷的电影世界！
　　图标下面还有一个进度条。
　　应该是在充能。只要充满了，这个图标才会亮。亮了之后，刘风就可以穿越了。
　　按照现在充能的速度，大概两个星期之后就可以充满了。
　　目前刘风只能穿越一个世界。
　　不过潜意识告诉自己，后续还会不断地出现可穿越的新世界。
　　还有一点就是。
　　穿越万界之间无法导致时间流速发生任何改变。
　　因为诸天万界之间的世界是互不干扰的。
　　简单来说就是刘风从这个时间穿越了，回来之后还是这个时间没有任何改变。
　　于是满怀着激动的心情，刘风开大音响，放大了声音。
　　放一首好听的music，缓解一下心情。
　　……
　　晚上。
　　刘风一个人操刀，搞了一大桌家常菜，一个人等待“家人”们的回来。
　　刘风作为孤儿，不会做菜那是不可能的。自己动手，丰衣足食，想来自己动手做饭也有些年头。
　　曾经自己还有一个新东方毕业的朋友，和他学了不少好东西。
　　也趁现在心情好，亲自下厨。反正穿越的那什么东西能量还没有充满，闲着也是闲着
　　第一个回来的是琪琳的母亲――赵雪女士。
　　当她拎着一袋新鲜的菜回来的时候，却闻到饭菜的香味。
　　“怎么回事”
　　“小风，你在吗？”
　　赵雪疑惑地叫到。
　　厨房。
　　“香香的口味，你吃过没辣辣的感觉，你吃过没”
　　“烤面筋，烤面筋，我的烤面筋！”
　　刘风一边哼歌，一边做菜，趣味感十足。
　　“小风……你”赵雪震惊，她发现自己看到了不得了的东西。
　　刘风竟然在做菜。
　　而且看样子还很好吃的样子。
　　怎么回事？
　　她可不知道小风会做菜啊？
　　他来他们家已经快五年了。
　　自己从来就没教过他做菜什么的，他是怎么会的
　　还有这些食材又是哪来的
　　刘风见到赵雪看到如此优秀的自己，嘻嘻笑道：“阿姨，原来你也买菜了啊！早知道我就通知你一声了。”
　　随即，刘风走过去，将赵雪手中的食材全部都接过来，放进冰箱保鲜。
　　又道：“阿姨，洗一下手去等着，马上就好，还有两道菜。”
　　刘风放松了心态，就像以前在家招待客人一样说道。
　　赵雪还是有点懵，点了点头。
　　走到餐桌前坐下。
　　“对了阿姨，琪琳和琪叔他们什么时候下班”刘风问道。
　　因为他们是警察，有很多时候都是要待在警局的。
　　不过华夏治安挺好，巨峡市更好，平常他们不会有太多案子什么的。
　　赵雪回应道：“应该快了，不过你琪叔可能要晚一些。”
　　刘风点点头，没在说什么。
　　而赵雪看着桌上勾人食欲的几道菜，对于刘风她有了前所未有的新认识。
　　真没想到这小子还深藏不露啊！
　　“对了小风，你这买菜钱哪里来的我记得我给你的钱根本就不够买这些啊”赵雪扬声问道。
　　“这钱是我高中的时候存下来，我见着存了不少，就拿出了一部分给家里搞顿大餐。”刘风说道。
　　这钱还真的是“刘风”存下来的，现在全部都拿在手里，舒服多了。
　　不过这算什么？自己坑自己
　　话说自己没来这个世界之前，刘风存在过吗？
　　应该存在吧。
　　管他呢，反正有钱花就行了。
　　想起以前，自己扫大街一个月工资一千五。
　　一千二要交房租水电费。
　　剩下三百搞生活。
　　现在好不容易继承了自己八百块钱的巨款，又怎么会觉得不合意之类的事情呢？
　　“你这孩子……终于长大了。”赵雪淡淡说道，眼角里闪过了一丝泪光，很是欣慰。
　　而眼神之中，不禁勾起了某段回忆。
　　擦了擦泪水，害怕被刘风看到。
　　自己这是怎么了？
　　自己不应该是这么感性的人才对啊！
　　赵雪觉得今天的自己有些反常。
　　想起今天早上自己误会小风了，她心中又有些愧疚。
　　思绪很快被饭菜的香味给打乱了。
　　她第一次这么迫切希望琪琳和老琪马上回来。
　　两道菜很快就好了。
　　而琪琳老琪回来的时间也是刚刚好的。
　　两人是一起的。
　　而且二人都是板着个脸，没有被盛宴的香味给影响丝毫。
　　琪琳脱下警服的外套，叫到：“刘风，检讨你写好了没？”
　　“他们回来了！时机刚刚好……”刘风道。
　　此时，赵雪脸上却露出了担忧之色。
　　刘风听到了琪琳兴师问罪的声音。
　　没有慌张，马上走了过去。
　　而赵雪也起身，紧跟而上。
　　走到客厅没有几步。
　　刘风就看到了琪琳妹子和一个气势非凡的中年男人。
　　这气场，一看就是老干部！
　　“回来了。”刘风笑嘻嘻地迎了上去，没有一丝慌张。
　　慌什么
　　之前那是不死之身还没觉醒，面对警察什么的是挺慌的，但是现在不一样了。
　　老子现在离无敌只差一步。
　　心境也发生了变化。
　　就算是已知宇宙最强之神的凯莎站在自己面前自己都能面不改色，何况只是一个小小琪琳呢？
　　琪琳其实很善于观察。她感觉刘风这小子，好像有点不一样了。
　　真的学坏了
　　“少废话，检讨呢？”琪琳没好气地说道。
　　而老琪则是静静地看着，没有出声。
　　“当然。”刘风说道。
　　区区两千字检讨，对他来说还不是手到擒来。
　　于是刘风马上跑回房间。
　　此时场中剩下三人。
　　赵雪对着老琪和琪琳说道：“我有大事要和你们说。”
　　“小风他……”
　　……
　　当刘风拿着检讨跑过来，却见到琪琳和老琪一脸震惊地看着自己。
　　琪琳跑过来，摸了摸他的额头。
　　刘风一脸懵：-_-||
　　“没发烧今天的太阳真打西边出来了！”琪琳说道。
　　“阿姨应该和他们说了什么吧！是我大刘风的伟大光辉形象才让他们做出如此表情。”刘风暗道，想来也就只有这一个原因了。
　　接着琪琳一把拿起刘风的检讨书。
　　“你这检讨书……”突然琪琳的脸色变得阴沉下来了。
　　“怎么了？”刘风道。自己写的检讨应该没有什么问题，不过琪琳这脸色不对劲。
　　“错别字好多……”
　　……
　　众人：“……”
　　“先不说了，吃饭吧！今天可是我亲自下厨。”刘风笑道。
　　琪琳闻到了盛宴的香味扑面而来，然后将检讨的事情放在一边。
　　她感觉这小子好像真的像老妈说的那样，知错能改善莫大焉，浪子回头金不换了。
　　不过就不知道是不是这小子装出来的。
　　家里最了解刘风的不是老琪，也不是赵雪。
　　而是琪琳。
　　这小子平常鸡贼的很！
　　更何况那什么江山易改本性难移，这小子叛逆的很。
　　真要这么快认识到错误，她是真的不信的。
　　不过现在没时间想这些。
　　这香味实在让人太馋了。
　　这小子没想到深藏不露，骗了我们这么多年！
　　坏的很！
　　餐桌上，原本沉默的老琪开始说话了。
　　话是对着刘风说的。
　　“小子，你死去的父母把你托付给我，我就必须对你负责。不过现在你已经成年了，有些事情你要自己处理，我也管不了你了。”老琪郑重地道，然后拿出一张银行卡。
　　“这卡里是你父母的全部遗产，现在我正式把它给你！”
　　老琪的话语震惊了琪琳和赵雪。
　　“老琪，你这是要……”赵雪一脸震惊地说道，眼神中满是担心。
　　遗产！
　　卧槽！
　　还有这操作。
　　刘风马上接下，没有意思慌张的样子，反而眼中满是激动。
　　“谢了，琪叔！”刘风说道。
　　“不要谢我，我只是给你死去的父母一个交代罢了。”老琪说道。
　　“老琪，你也真是的，说这么见外的话。”赵雪打断道，她看得出来，老琪这是在逼刘风长大啊！
　　虽然刘风需要长大，需要成熟！
　　可是想起他的遭遇，想起他牺牲的父亲，还有他那曾经因病痛去世的母亲，赵雪感觉于心不忍。
　　刘风虽然没搞懂老琪和赵雪的话是什么意思。
　　但是管他什么呢？
　　自己现在很开心就行了。
　　“那各位，我可以搬出去住可以不”刘风笑嘻嘻地问道。
　　顿时，老琪和阿姨连声叫到：“不行！”
　　在他们两个眼中刘风看到了不信任。
　　琪琳则是一脸无所谓的样子。
　　话说这什么情况？
　　“这是为什么？”刘风问道。
　　老琪郑重其事地说道：“我怕你小子在外面给我捅出什么篓子出来。先观察一段时间再说”
　　捅娄子
　　我
　　嘿嘿，其实只要给我足够多的时间，我可以把天给您捅下来。
　　“那好。”刘风为难地答应了下来。
　　觉得自己还是有必要留在这里好。
　　至于为什么
　　从小没有家的他，现在说不出来为什么。
　　不过话说回来，那个我到底因为什么才闹什么离家出走啊？
　　不管了，吃饭再说……
　　“老琪同志，琪琳美女，赵雪女士，本人为前些的不懂事，在这里我以白开水代酒，给大家配个不是！”
　　刘风用不太包准的普通发说道。
　　话毕。
　　刘风将一碗白开水一饮而下。
　　三人：“……”
　　在特别的气氛下，四人吃了一个别有滋味的晚餐。
　　……
　　这一晚，刘风放开了心，不断用语言试探大家。
　　用这个方法，刘风知道了一些关于“自己”的事情。
　　总得来说。
　　自己现在的身份是孤儿，父亲父亲没有牺牲之前是个警察。
　　母亲是个重病患者。
　　二人去世，只留下刘风一人，然后被琪琳父亲收养。
　　这算什么？父母祭天，法力无边
　　不过刘风很叛逆，这不――就因为和老琪闹了点矛盾就要离家出走。
　　刘风有丰富的想象再加上这三人的话语之中的意思，猜的应该八九不离十了。
　　……
　　半个月后。
　　一天早晨。
　　“我又变强了！”刘风看着自己的六块腹肌，喜悦地说道。
　　经过这半个月的相处，他觉得其实有家人也是挺好的，因为自己的变化，这家人对自己有了大大改观，这是挺好的。
　　不过让刘风有点不适应的是，这家人都太正经了，也就琪琳还好，老琪和赵阿姨二人真的太正经了。
　　有时候和他们说话都感觉自己浑身不舒服。
　　而这个老琪更是在自己面前表现的威严十分，是一种“严父”的形象。
　　别以为我不知道你个老阴比对着琪琳又说又笑的。
　　在琪琳面前，老琪就一个逗比模样。别以我不知道你在我面前人设早就崩了。
　　要不是得给你点面子，我能有这么难受。
　　与他们说话，刘风多次都想蹦出个“卧槽”出来。
　　今天是一个特别的日子。
　　刘风发现自己的意识中感应到了一个世界。
　　一个叫做《功夫》的世界。
　　终于可以穿越了。
　　刘风还发现了一件有意思的事情。
　　自己的金手指没有系统精灵之类的什么东西。
　　反而感觉自己和金手指是一体的，它好像就是自己身体的一部分。
　　自己就是自己的金手指！
　　怪不得一觉醒就知道怎么用它了。
　　地球啊！
　　真的是不太平啊！
　　穿上自己原来的搭配。
　　补丁绿裤衩，“食屎啊你”表情包黑短袖，一双“老味道”牌的人字拖，用过期飘柔洗个头，梳个中分。
　　带上几块金子。
　　刘风发现自己那个便宜父亲留给自己足足有十万块。
　　这些钱在刘风拿出一部分换成了金子。
　　毕竟自己没有功夫世界的货币嘛，先拿点金子凑合凑合。
　　没有任何动静，刘风瞬间消失在自己的房间之中了。
　　功夫世界。
　　我大刘风来了！

###第004章初到《功夫》###
　　瞬间，刘风眼前场景瞬间变化。
　　夜幕笼罩。
　　街头毫无一人。
　　警察署。
　　“一个这么漂亮的女人，就因为在地上吐了一口口水，就被你们弄到这来。”
　　“还有天理吗？”
　　“还有法律吗？”
　　鳄鱼帮老大很生气地叫到。
　　然后对这里的警察们暴虐一通，嚣张地走了出去。
　　他们出来之后却发现情况不对劲。
　　突然一个个身穿黑色西装，手拿斧头的人从阴暗的角落里走了出来。
　　刘风知道，这正是电影开头的时候。
　　没想到刚刚穿越就到了这里啊！
　　刘风不怕死，没有任何心里负担直接走了上去。
　　热闹得靠近了看才有意思！
　　“不好是斧头帮，赶紧叫人！”鳄鱼帮老大吩咐手下道。
　　biu…
　　天空放出了烟花，那是鳄鱼帮的信号。
　　“别白费力气了，你打警察的时候，我就把你的小弟都干掉了。”
　　斧头帮老大琛哥缓缓走出来说道。
　　鳄鱼帮老大自知形式不妙，正要跑。
　　然后，没过两下，腿被琛哥小弟直接一记飞斧给砍了下来。
　　接着琛哥上去连续不到，把鳄鱼帮老大砍得不成人像。
　　鳄鱼帮老大的女人吓怕了，双腿瑟瑟发抖。
　　此时响起了掌声。
　　“好，厉害真不愧是斧头帮！”刘风走出人群拍着手淡淡笑道。
　　顿时众人的目光望向了他。
　　“小子，你谁啊？”琛哥问道，然后伸了伸手。
　　小弟把火枪送到手上，然后准头对准了鳄鱼帮老大的女人。
　　扑通。
　　那女人跪了下来。
　　害怕地泪流满面，吓尿了。
　　“大哥……不，不要杀我……”女人乞求道。
　　“放心，我琛哥从来不杀女人。”
　　说完，扣下扳机。
　　嘣！
　　鳄鱼帮老大的女人――卒！
　　“可惜，你不是女人。”琛哥摇摇头道。然后拿着火枪指着刘风。
　　刘风愕然，这果然是琛哥的作风。
　　“小子，你是女人吗？”琛哥又问。
　　“臭小子，老大问你话呢？”
　　这是个送命题啊！
　　众人都盯着刘风，只要刘风承认自己是女人，那他就能活了，既能活命，又能让琛哥开心，这是多么划算的买卖啊！
　　要是他们是这小子，他们肯定承认了。
　　刘风看着地上的尸体，再次确认自己果然已经免疫了任何负面情绪，不会因此感到不适。
　　也就是说以后杀人根本就不会出现什么心理问题。
　　这他就放心了。
　　那么现在，请容许我在这里装个逼。
　　刘风面不改色，走向琛哥的位置。
　　越来越快。
　　嘣！
　　刘风当场去世！
　　“警察！洗地了。”琛哥的小弟大声叫到。
　　突然，琛哥身后，一个已经应该永远倒在地上的身影现在又站了起来。
　　尼玛，老子逼都还没装，怎么能这么轻易让你弄死我
　　不过也真是的，这琛哥怎么不按套路出牌，老子逼都没装就把老子给毙了。
　　“见鬼了！”
　　众人一脸震惊。
　　“他……他不是已经死了吗？”
　　有人慌张地叫到。
　　他们可是亲眼看见的，你看地上的血和他爆出来的脑浆都还没干呢！
　　“装神弄鬼！”
　　琛哥又开一枪。
　　嘣！
　　刘风当场去世！
　　“你们真是一群废物，装神弄鬼还看不出来，他根本就是脑壳硬，没死透嘛！”琛哥骂到。
　　众人惭愧地低下了头。
　　“老大说的是……”
　　个个都马上迎合道。
　　此时刘风又站了起来。
　　全场懵了！
　　“保护老大！”琛哥的狗腿子惊慌地叫到。
　　听到下面的动静，警察们不敢下去收拾残局了。
　　太特么凶残了。
　　这什么情况
　　别以为我们不知道，你们这些斧头帮的，坏的很。
　　想骗我们下去挡子弹。
　　想得美。
　　下方。
　　刘风淡淡说道：“逼我装完了，告辞。”
　　于是刘风向着黑暗之中跑去。
　　顿时，众人松了一口气。
　　琛哥也懵逼了。
　　他头一回遇到这种情况！现在吓得他又想杀几个人来缓解一下心情。
　　真特么的见鬼了！
　　突然，一个人影又从黑暗之中跑回来了。
　　“保护老大！”狗腿子惊慌地叫到。
　　众人将琛哥围起来，一个紧挨着一个，抬起斧头对着刘风，瑟瑟发抖。
　　“别紧张，我的人字拖掉了，我只是回来捡个人字拖而已。”刘风轻声笑道。
　　“告辞！”
　　刘风又跑向了黑暗的更深处。
　　真特么又见鬼了！
　　……
　　刘风坐在某个角落里，回想起刚才的事情真特么刺激。
　　果然有不死之身就是好，装神弄鬼，有模有样的。
　　现在当务之急就是找到那个卖神功老乞丐，或者找到阿星。
　　老乞丐神鬼莫测，想找到他这个有点困难，不过阿星的话。
　　那自己现在的目标就是要找到阿星就可以了，然后想办法搞到他手上的《如来神掌》。
　　想想如来神掌的威力，刘风心里就很激动。
　　等自己学好了《如来神掌》，那就可以在主世界里吊打外星狗了，哈哈哈……
　　于是刘风开始满城地去找阿星。
　　与其说找阿星，倒不如说是守株待兔。
　　自己去那猪笼寨等着就行了。
　　于是刘风拿着身上的黄金，在一家银行换了些钱。
　　换了十块大洋，现在咱也是有钱人了。
　　然后满城地找猪笼城寨的位置。
　　花了大概六个小时。
　　刘风坐在了猪笼城寨的门口。
　　“好就在这里守株待兔。”
　　次日。
　　“小伙子，你这这里干什么？”一个大婶好奇地问道。
　　刘风醒来，打了一个哈切。
　　“我等人。”刘风回应道。
　　“那好，能不能别当我们的路。”大婶没好气地说道。
　　刘风这才发现自己睡哪里不好，偏偏躺在大门口中央了。
　　随即刘风马上闪开。
　　“快快快，把东西搬进来。”大婶对帮手们招手道。
　　刘风闪到一边，望向不远处。
　　大早上的，阿星挺准时啊！
　　“叔叔，能不能教我们踢球啊？”一群小屁孩问道。
　　刚刚耍了两下球技的阿星怒到：“还踢球！”
　　砰！
　　一脚下去，直接将小屁孩的足球踩爆！
　　呜呜……
　　小屁孩们放声大哭。
　　而阿星和胖子两个人头戴帽子，就在猪笼城寨摆POSS。
　　“为
　　“喂，前面两个。”刘风叫到。
　　“小屁孩，你谁啊！”阿星露出一个很凶狠的表情。
　　小屁孩
　　老子都虽然看起来十八岁，但心里年龄都已经二十四了好吧。
　　敢叫我小屁孩活腻味了不成
　　刘风大怒。
　　抬起拳头打去。
　　拳头对着阿星的脸上打来。
　　阿星的瞳孔渐渐放大。
　　哒！
　　一拳打在阿星脸上。
　　整个头被拳头的力量重重地甩了出去。
　　这一拳直接把阿星打出了血。
　　可见，刘风的实力不一般呐。
　　废话，刘风连续半个月用了光头大魔王的修炼方法，不变强一点怎么对得起自己。
　　“你敢打我”阿星有点懵，满眼都是星星。
　　这小子力气这么大
　　“弄他！”阿星对着胖子叫到，自己拿出了小刀。
　　嗯！
　　胖子露出暴怒的表情，十分“恐怖”。直接向着刘风抓来。
　　果然，用拳头讲道理是最直接有效的方法。
　　那好，先把他们两个打到服再说。
　　刘风摆好姿势，伸出手指叫到：“你过来啊！”
　　路人见状，纷纷站到一旁看戏。
　　“啊！敢看不起我”胖子怒吼一声，扒开衣服，露出胸口两个小斧头标志。
　　肥硕的身体，坦荡荡的胸肌，给人带来一种视觉冲击。
　　走到刘风面前。
　　胖子锁头术！
　　对着刘风扑来。
　　“阿星我抓住他了。”
　　胖子大喜道。他没想到刘风竟然没有反抗就被他给锁住了。
　　原来这小是“虚”的。
　　“干得好！”阿星拿起小刀走过来。
　　“小子，你刚才不是很嚣张吗？现在感觉怎么样？还敢打我！”阿星拿着小刀在刘风面前不断比划。
　　刘风冷笑一声。
　　一脚直接踩在胖子的脚指头上。
　　啊！
　　胖子痛苦地大叫将手给松开。
　　“你好卑鄙！”
　　阿星有点慌了，说道。
　　没想到这小子不仅力气大，手段还这么下三滥，尽然还踩脚趾。更可怕的是，他竟然不怕自己的刀子。
　　阿星有点虚啊！
　　马上，刘风直接对着阿星一拳打过去。
　　“我去，你真敢来。”阿星自认为不是什么怂货，挥刀砍去。
　　刘风面对刀子，面不改色，毫不在意。
　　众人看戏的众人大惊，这家伙竟然不躲不闪
　　是爷们，还是傻子
　　阿星也是震惊。
　　砰！
　　刘风的拳头打在了阿星的脸上。
　　而阿星的刀在刘风的脖子上划出了个开口。
　　鲜血喷了出来。
　　“出大事了！杀人了！”
　　观众们马上跑了。
　　阿星慌了，他这辈子从来没有杀过人，他……现在杀人了！
　　咚。
　　刀子掉在了地上。
　　“你……你为什么不躲”阿星失神道。
　　刘风一脸无所谓，拿手止住了鲜血。
　　因为失血过多，刘风脸色苍白，但还是精神焕发。
　　“哎，小子，你有点弱啊！这样都砍不死我……”刘风露出了很失望的表情。
　　胖子和阿星慌了。
　　这人好凶残！
　　现在怎么办？
　　要不要救他
　　不对，我是凶恶的大坏人，怎么可能做这种救人的事情。
　　这个世界好人是不会有好下场的。
　　阿星回想起了当年不堪回首的往事。
　　“喂，还打吗？”刘风淡淡问道。
　　顿时胖子跑了出来，拉住阿星，道：“算了吧……我们……”
　　“咳咳，小子，把你身上的钱交出来，我们这是就算过了。”阿星说道。
　　刘风捂着脖子，走上前去。
　　一拳打在阿星的脸上！
　　三次，三拳打在了阿星左脸上，导致他的左脸比起右脸肿了0.5倍。
　　“服不服”刘风大喝道。
　　太特么凶残了！
　　他哪来的力气
　　“服了，我服了！大哥，我服了！”阿星很无奈，现在根本无法用言语形容自己的心情。
　　“服了就好，”刘风说道，拿起地上的刀子，马上结果了自己。
　　咚！
　　胖子和阿星懵了，彻彻底底的懵了。
　　大哥
　　有必要吗？
　　我服了还不行吗？
　　你怎么就结果了自己呢？
　　太特么妖兽了。
　　一上来就问我服不服。
　　还打我！
　　我都服了你还……
　　我好难啊！
　　阿星看着刘风的尸体，露出了一脸苦逼样。
　　“把他埋了吧！碑上就写――阿星之大哥之墓！”
　　“大哥，我阿星这辈子谁都不服，我就服你。”说着，阿星对着刘风的尸体竖起了大拇指。
　　“服我就好，多叫两声大哥来听听。”突然，到在地上的尸体又站了起来，笑道。
　　“鬼啊！”阿星和胖子彻地懵逼，惊慌叫到。
　　刘风一拳打在阿星的脸上。
　　“侬脑子瓦特了！大白天的有什么鬼！”刘风怒到。
　　“大……大哥，你没死啊？”阿星的一脸委屈地捂着脸，弱弱问道。
　　“你特么这不是废话吗？”刘风冷道。
　　“那大哥……你，为什么总是打我呢？”阿星眼含泪光弱弱又问道。
　　“你没发现你很耐打吗？只要你被打的不成样子，你就能成为绝世高手，我这是为了你好。”刘风一脸正经地说道。
　　我信你个鬼！
　　你坏的很！
　　明明就是想打我！
　　还找这么烂的借口。
　　“走，先离开这里再说，我带你们两个去见个人。”刘风淡淡说道。
　　“是，大哥！”
　　虽然阿星和胖子不想听他的话，但是人在屋檐下不得不低头啊！
　　这大哥，太凶残了。
　　这里等一下有斧头帮的人要来，先离开再说。
　　毕竟在这里和阿星讨教《如来神掌》不太合适。
　　刘风决定带着阿星和胖子去见见哑女。
　　刘风看过电影，自然知道哑女在这部电影里面的重要性。
　　可以说没有哑女，就没有后来那个浪子回头的阿星。
　　路上。
　　“大哥，我想问一下，你刚才为什么没事啊？我们要去见什么人”阿星两个问题一起问道。
　　此时在体质的作用下，阿星臃肿的脸已经恢复了。
　　很强大的恢复能力，不过比起不死之身，还是差太多了。
　　“这是我的秘密，一种高纬度的东西，你没上过几天学，自然不懂。至于我们要见什么人，很快你就知道了。”刘风淡淡道。
　　阿星感觉这大哥说话就是深奥，自己真的听不懂。
　　话说这大哥看起来怎么这么年轻
　　但是行为上完全不像这个年纪该有的啊！
　　阿星不断在内心打量这刘风，各种猜测。

###第005章如来神掌###
　　“应该就是这条街。”
　　“找到了！”
　　刘风望向了街角。
　　哪里有一个漂亮姑娘再卖冰淇淋。
　　“和电影里一模一样。”刘风暗道。
　　接着指着前面的摊位道：“我们去吃冰淇淋。”
　　“好啊……吃冰淇淋！”说道吃的胖子高兴地说道。
　　“吃吃吃，你就知道吃！”
　　阿星见胖子不成器的样子，用衣服拍了拍他的脑袋。
　　“老板，来三个冰淇淋。”说着刘风掏出了钱。
　　但是突然哑女愣住了，一直看着阿星。
　　“看什么看，小心我把你的眼珠挖出来！”阿星露出了一个很凶恶的表情。
　　哑女左手伸到抽屉里面，拿出一根棒棒糖，伸出手拉了拉阿星。
　　“干什么！你……”
　　阿星露出愤怒的表情却在一下子平息了下来。
　　时间仿佛在这一刻停了下来。
　　看着这颗棒棒糖，阿星愣住了。
　　死死地愣在哪里。
　　瞳孔放大了。
　　眼神中无数思绪。
　　“什么玩意！”突然，阿星一脸大怒，直接将棒棒糖拍到地上，碎了！
　　哑女眼中流露出一丝惊讶和满脸的惊慌，赶紧去地上把棒棒糖给拾起来。
　　“臭小子，给我站住！”刘风看到阿星要跑，一脸愤怒地叫到。
　　搞什么，老子《如来神掌》都还没学会，你特么想跑
　　阿星突然停下了脚步。背对众人，沉声道：“我要做坏人，我要杀人，我要加入斧头帮我要出人头地……”
　　“回来！”刘风怒喝到。
　　突然阿星面目狰狞地怒喝道：“小子，你也敢命令我，找死啊你！”
　　说着他掏出了刀子。
　　胖子一脸震惊和紧张，他从来没看到过阿星这般狰狞恐怖的面孔。
　　刘风二话不说，跑成一个弧线，靠近阿星。
　　一拳对着他脸上打去。
　　咚！
　　助跑的力量，全身的力量完全用在这一勾拳上，威力比起前强了不少。
　　阿星直接被一拳打倒在地。
　　“小子，你还太嫩了点，知道错了没”刘风抢过他的刀子，问道。
　　刚刚这一拳让阿星彻地没了想法。
　　这家伙太残暴了。
　　什么都不怕，恐怖如斯！
　　“大哥，我知道了，我知道错了。”
　　好汉不吃眼前亏，此仇我阿星记下了！
　　接着刘风将阿星拉到哑女面前说道：“这小子最近有点跳，打一顿就好了，你看。”
　　哑女则是在二人面前不断比划着什么。反正刘风什么也没看懂，可能阿星懂了。
　　刘风不知道为什么，哑女竟然哭了。
　　阿星在摸着自己红肿的脸，再一次陷入了沉默。
　　“老板，你的冰淇淋还没给我们呢？”刘风说道。
　　哑女有些不好意思，差点忘了这事。
　　接过冰淇淋，刘风递给了胖子一个。
　　递给阿星一个。
　　这时候刘风也看不下去阿星和哑女这长时间的对视了。
　　出声道：“阿星，你想不想成为维护世界和平的盖世英雄，或者绝世高手”
　　什么意思
　　阿星看着刘风，满脸疑惑。
　　他想干什么？
　　盖世英雄，绝世高手
　　什么狗屁东西！
　　“想啊！大哥，我现在要多想有多想啊！”阿星笑道。
　　其实阿星这一刻的心情是很复杂的。尤其是面对哑女将这个拼好的棒棒糖递给自己。
　　他的心乱了。
　　“那个老板，你和阿星也算老熟人了，你有地方让我们三个落脚吗？放心亏待不了你的。”刘风笑道，于是拿出了十块大洋。
　　这个世界的钱是这么划分的。
　　一块大洋等于五十银元。
　　二刘风有十块大洋，也就相当于五百银元。
　　要知道当年那个老乞丐把《如来神掌》卖给阿星就要了阿星全部家当，十银元。
　　也就是说老子现在是个富豪！
　　整整十块大洋摆在了桌上。
　　阿星和胖子都长大了嘴却发不出任何声音。
　　他们这辈子还没见过这么多钱就在自己的面前。
　　怎么办？
　　好想抢啊！
　　可是又打不过这个怪物啊！
　　哑女满脸惊慌失措马上把这些钱推了回去。
　　刘风对着哑女笑道：“我只是让你见识一下我的财富而已，我没有说要给你。”
　　你好坏啊！
　　“大哥，你看小弟我都叫你大哥了，大哥有没有什么要吩咐小弟的”阿星马上笑嘻嘻地迎了上来。
　　现在说什么绝世高手都是虚的，现在最重要的就是怎么能把这小子口袋里的钱弄到自己口袋才是硬道理。
　　终于上套了。刘风大喜，对阿星的表现很是欣慰。
　　不对，要是自己之前就给阿星展示财富的话，那岂不是早就拿到《如来神掌》了？
　　好像也不对，这个年代财不外泄，早露出来，阿星说不定想办法勒索自己了。
　　“还真有！”刘风一脸正经地说道。
　　顿时阿星大喜。
　　于是四人跟着哑女到了哑女的住的地方。
　　这里是一个破旧的木房子，不过还是挺干净的。
　　刘风吩咐胖子去外面搞点好吃的回来，接着哑女则是去煮饭。
　　“大哥，你可以告诉我是什么事情了吧”
　　“不论是上刀山，下油锅，我阿星都在所不辞！”一气呵成地说道。
　　“真的”刘风冷冷笑道。
　　阿星有种不好的预感，马上道：“大哥，能不能再让我想想”
　　“我不要你上什么刀山，下什么油锅，你小子不就是想要钱嘛，这还不简单，只要你将如来神掌尽数交给我，这些钱都是你的！”刘风不再废话，自己拿出了五块大洋。
　　“这些是定金，等事成之后，我再给你五块大洋！”刘风笑道。
　　顿时，阿星哭了出来。
　　“大哥！你对我实在太好，我太感动了，啊……”
　　“大哥你人这么好，我竟然还想着怎么阴大哥您，我真的禽兽不如啊！我真不是人啊……”
　　随即，阿星痛骂自己，对着脸上连续了两巴掌。
　　“我知道你特么很感动，但别抱着我好吗？你特么鼻涕都要搞在我的衣服上了！”刘风一脸嫌弃地说道。
　　“哦，大哥，对不起。”阿星立马止住哭声，坐回到自己的位置。
　　“大哥，那什么《如来神掌》只是骗小孩的，大哥你确定要
　　不对啊，大哥你怎么知道我练过《如来神掌》的”
　　“别那么多废话，让你教你就教，钱还想不想要了？不过丑话说在前头，你要是教的和你曾经在小时候练的不一样，这后面的一半的钱你就别想要了。”刘风说道。
　　阿星虽然对刘风的这些举动抱着巨大的疑惑，但是管他呢？
　　这种好事都到自己面前了自己怎么可能放过呢？
　　反正大哥到现在为止的举动都是无法用常理揣摩的。
　　果然，我这种穷人根本理解不了他们富人的快乐……
　　“好，大哥，我就给你显示一遍！”
　　阿星说道。
　　“好。”刘风打起百分之二百的精神，拿起手机录视频。
　　“首先，如来神掌第一式，佛光初现！”
　　“回……哈……嘿”
　　阿星脸不红，心不跳，做了一个个没有威力的羞耻动作。
　　“大哥记好了，这第一式的口诀是佛手梵音，无形……”
　　刘风知道自己根本听不懂这些乱七八糟口诀的意思，但是可以懂得是这口诀是招式的一种吐纳方法。
　　如来神掌，果然玄妙。
　　刘风一边听着，一边默默点头，赞叹这掌法的玄妙。
　　这如来神掌不仅仅是掌法。
　　也还是心法。
　　不过凭着刘风现在高中的语文水平，想要搞懂理解好，难上加难。
　　从第一式到最后一式的万佛朝宗，阿星都尽心尽力地在展示。
　　见到刘风时而惊讶，时而沉默，若有所思，时而又低声赞叹，他的确懵了。
　　大哥，这玩意真的是骗小孩的，两分钱一本那种，你有必要这么认真吗？
　　“好，我也来练练这如来神掌！”刘风站起来，也学着阿星做样子。
　　总结来说，这掌法不单单是那么几个动作，前期的动作配上心法作为引导，后期发力才是真。
　　而这又是一部充满佛性的掌法，必须要沉稳才行。
　　接着将动作一整套练下来之后，刘风又坐了下来，点起一根磨砂。
　　“哎，这特么是人炼的”刘风叹气道。
　　练了一套下来，连个鬼都没有。
　　但是刘某人还是很守承诺的，说给钱就给钱。
　　“喏，这剩下的五块大洋也是你的了。”
　　顿时阿星一脸大喜：“谢大哥！”
　　哈哈哈……我阿星终于可以出人头地了。不过他马上沉思片刻，眼里闪过一抹精光。
　　“我明白了……我明白了”
　　他高兴地大喊着，拿着钱，向着哑女的方向跑了过去。
　　而刘风没有关注这些儿女情长，他也不需要这些玩意。
　　老子只想变强，然后为所欲为！
　　“本大帅哥无人指导，阿星虽然有着对于这套掌法的理解，但是人家讲的自己根本就没听懂几个词，不过这东西还得多练。”
　　毕竟他不是什么万中无一的绝世天才。
　　胖子买了几只鸡，又买了好多白菜回来，晚上大家都有好吃的了。
　　……
　　“常说男人有钱就变坏，没想到阿星你倒是变好了。”刘风笑道。
　　此时，阿星身穿高大上的西装，牵着哑女的手，说道：“这还得感谢大哥你，大哥你简直是我的再造父母啊！”
　　阿星现在感动的一批。
　　现在的生活不就是自己梦寐以求的吗？
　　有一个漂亮老婆，还有钱了，现在谁特么还当什么斧头帮啊！？
　　阿星的心境变了。
　　看到此时的阿星，胖子也高兴了起来。
　　“我要化高兴为食欲，今晚我要吃十个鸡腿！”胖子严肃地说道。
　　吃完饭。
　　刘风叫住阿星。
　　“阿星啊！人生有时候就是变化无常，是很快的，你做好准备了吗？”刘风嘻嘻笑道。
　　“大哥你什么意思”阿星问道。
　　“我还是那个问题，你想不想成为绝世高手天下无敌”刘风问道。
　　“大哥，我不想，你别再说笑了。”阿星说道。
　　刘风：“不，你想……”
　　“走，今晚我带你去见见世面。”刘风又道。
　　阿星又一次有了不好的预感。
　　但是迫于无奈，他只好点头。
　　为什么他这么无奈呢？
　　因为他又看到刘风那沙包那么大的拳头了。
　　阿星下意识地摸了摸自己的右脸。
　　不能再被削了！
　　刘风很满意。
　　孺子可教！
　　……
　　猪笼城寨。
　　夜晚的月色很清晰。
　　而整个城里安安静静。
　　一个出租楼里，已经有三具尸体倒在了地上。
　　而此时。
　　刘风和阿星已经赶上。
　　听见了琴声！
　　场面异常恐怖。
　　看来剧情按照原来的轨迹走了。
　　斧头帮在那三个会功夫的人手上吃了亏，现在请来了杀手榜上第一的天残地缺。
　　天残地缺杀了三人，最后小龙女和杨过纷纷出手。
　　现在看来要开打了。
　　只见那天残地缺滑动琴键，一个个刀剑用“音”的方式变现出来，对着包租公杨过杀了过去。
　　“卧槽，好牛逼的特效。”刘风看到此时的场景忍不住惊叹道。
　　只见那杨过马上将攻击化解。
　　刘风猜的不错，天残地缺很快就会被杨过和小龙女按在地上摩擦了。
　　“大哥，好恐怖啊！我们回去吧！”阿星双腿颤颤，瑟瑟发抖地说道。
　　“切，慌什么，好戏才刚刚开始，我得好好观摩他们的战斗，说不定会对我的实力增长有用啊！”刘风沉声道。
　　此时，战斗已经进入白热化阶段了。
　　恐怖的力量不断你来我往。
　　天残地缺很显然不是杨过夫妇的对手，再最后一波狮吼功后，二人很快很快就被打出了屎。
　　战斗结束。
　　“阿星你从他们施展的功夫里面有没有领悟到什么”刘风问道。
　　“阿星”
　　“阿星！”
　　刘风回头一看。
　　原来阿星次使用已经惊呆了，哑巴了。
　　“哎，你终究没见过世面呐，这点特效就把你吓成这样。”刘风无语说道。
　　没办法，刘风就是天不怕地不怕的纯爷们，纹风不动早就是基本操作。
　　毕竟咱对那些什么负面情绪是免疫了吗？
　　观摩完了战斗，刘风马上又可以运转《如来神掌》。
　　打了一边。
　　生死由命富贵在天，老子就不行老子吾心这么差！
　　突然，刘风感觉到了异样。
　　一股气流从身体里面缓缓流过，虽然很微弱很微弱。
　　这是……真气！
　　天呐，老子是个天才！
　　我好强啊！

###第006章火云邪神（求收藏）###
　　突然，包租公杨过和包租婆小龙女身影消失在了阿星和刘风面前。
　　原来琛哥和他的狗腿子们一直在这里看戏。
　　现在包租婆和包租公出手，他们必然逃不了。
　　紧接着在那一辆轿车里变得安静不少之后，轿车便缓缓开走了。
　　看来琛哥被吓得不轻啊！
　　你看那个车――都冒烟了。（电影里琛哥和狗腿子因为太紧张，狗腿子点烟时把琛哥头发给点了）
　　接着猪笼城寨的人出了。
　　“阿星，我们过去。”刘风说道。
　　阿星点头，本来阿星和胖子是想来这里勒索人的，结果要为了刘风，他们什么也没有干成。
　　众人聚集在这里，没有人注意到阿星喝了刘风的到来。
　　前面烧起了一个火堆。
　　众人给死去的师傅烧纸钱。
　　“你们有这么高的武功为什么不早点出手你们要是早点出手，他们就不会死的这么惨了！”阿珍站出来，满脸悲痛的泪水，对着包租婆和包租公叫道。
　　“就像阿鬼说的那样，家家都有本难念的经。”
　　“当年为了比武，亲眼看到自己的儿子在擂台上被活活打死，冤冤相报何时了，大家赶紧离开这里吧！不然大家都要死……”包租公无奈道。
　　“难道你们就眼睁睁地看着三位师傅惨死不报仇吗？”阿珍很是愤怒地说道。
　　众人满是悲伤。
　　“既然这样，你们不如把武功传给我，让我成为绝世高手，为他们报仇！”酱爆站了出来，铿锵有力地说道。
　　“要成为绝世高手，并非一招一夕……除非是天生的武学奇才，但这种人……万中无一啊！”包租婆叹道，眼里满是无奈。
　　嘿。
　　嗡……嗡嗡！
　　酱爆连打几拳，有模有样的。
　　“很明显，我就是这种人！”酱爆自信地走了上去。
　　砰！
　　包租婆一伸手，一拳打在了他的脸上。
　　酱爆扑通一声倒在了地上。
　　“看来，他不是……”包租婆失望地说道。
　　刘风和阿星看着，沉默了些许。
　　“大哥，难道我们就只在这里看戏吗？要不我们回去吧！”阿星说道，这里的人和事都没有关系，回老家陪老婆过日子才是正经事。
　　不过，这两个家伙的功夫好厉害啊！
　　要是自己就是那万中无一的武学奇才就好了！
　　于是刘风带着阿星离开了。
　　既然天残地缺出现了，那想必火云邪神很快也要出来了。
　　得做一下准备才行。
　　回到哑女的简陋小木屋。
　　虽然哑女的屋子不算大，但也不算小。三个大男人挤挤还是可以的，好像不对，应该是两个大男人挤挤还是可以的。
　　“阿星，大哥，你们刚才去哪了”胖子好奇地问道。
　　“看了一场戏。”阿星吹嘘道。
　　“老大你也太偏心了，看戏竟然不带我。”胖子抱怨道。
　　“胖子，不是我不带你啊！那是因为你去了说不定没命回来啊！你要知道，那可是很危险的。”刘风说道。
　　“对啊，胖子，那场面我现在还没缓过来啊！”阿星露出类似与劫后余生的表情。
　　是嘛！
　　原来如此。
　　幸好自己没有去……原来老大这么眷顾我啊！
　　此时哑女走了过来，望向阿星，面神很紧张，用手不断比划着。
　　突然阿星对她温柔地一笑，上去抱住了她。
　　哑女则是一脸震惊，红的像个苹果似的低下了头不敢看大家。
　　刘风：狗在家中坐，粮从天上来！
　　“这段爱情真是感人啊！”胖子叹道，很羡慕阿星。“可叹，可叹呐……”
　　“叹你个头，跟我出去练功去。”刘风一脸怒色，拎着胖子的耳朵就往外走。
　　这狗粮老子吃不下去了。
　　虽说刘风的企鹅网名叫【我是一匹孤独的野狼】
　　但是不代表他就能受得了别人在自己面前这么秀恩爱。
　　今天观看一场决斗，深有感触。
　　得练练才行。
　　好不容易找到感觉，得巩固巩固。
　　我大刘风才能够天下无敌。
　　屋外，大树下。
　　刘风左右并右手开始一直练习掌法。
　　出掌，收掌！
　　出掌，收掌！
　　出掌，收掌！
　　没完没了！不知疲倦。
　　胖子难受地问道：“大哥，我好困啊！我先去睡觉了。”
　　说完胖子到小木屋边上靠墙睡着了。
　　次日。
　　出掌，收掌！
　　“哈哈哈……我又感受到了。”刘风喜出望外，大声笑了出来。
　　他发现自己对于如来神掌有了更深的领悟。
　　自己的身体强度受不了这一个晚上的高强度训练。必须刷新一下才行！
　　所以刘风拿起菜刀，欲要一刀结果了自己。
　　“大……大大大你这是干什么”
　　胖子一脸惊慌失措，见到刘风举刀要自杀，他连忙跑了上去制止刘风。
　　“不用紧张，我只是想结果自己而已。”刘风笑道。
　　听听！
　　这特么是人话吗？
　　“大哥，你别想不开啊！人世间还有很美好的东西，你怎么就想要这么早结束自己的性命了呢？”胖子劝说道，慢慢靠近刘风，真怕刘风一刀结果了自己。
　　虽然认识大哥才一天，但是看大哥相貌，才十八岁左右，这么早就英年早逝了那就太可惜了。
　　只见刘风二话不说，一刀下去。
　　胖子根本来不及阻止。
　　“大哥！”胖子直接叫了出来。
　　“你怎么就这么想不开啊！”
　　突然刘风站了起来，精神饱满，状态达到巅峰。
　　“什么想不开”刘风一脸无所谓地说道。“不是抹了自己的脖子嘛，话说你怎么大惊小怪的”
　　这……他无语了，完全不知道该怎么说了。
　　大哥之前好像也抹过自己的脖子啊！
　　太厉害了。
　　大哥你是怎么做到的能不能教教我
　　“怎么回事怎么这么吵啊胖子，大早上的就听见你在叫。”阿星衣衫不整地走出来，不厌其烦地说道。
　　真是的，大清早的！
　　坏人好事！
　　刘风没有理他们，而是一个人继续在那里炼。
　　刘风发现了一个特点。
　　自己要区别于别人，不死之身可以给自己带来更多的时间修炼。
　　一天可以修炼二十四小时，就算练到身体撑不住了只要给自己一刀就行了。
　　这简直就是外挂啊！
　　但是好枯燥啊！
　　如果不是能够感受到自己正在变强，不然刘风说什么也不会继续练的。
　　“大哥，你该不会练了一整晚吧”阿星震惊道。
　　“听我一句劝，这东西真的是骗小……孩……的……
　　我去！”
　　阿星和胖子惊叫一声。
　　嘣！
　　只见刘风一拳打在树上，大树上留下了一个深深的拳印。
　　怎么可能
　　这东西不是骗小孩的吗？
　　“我感觉这东西当拳法使，好像也不错啊！”刘风收回手，满脸喜色的说道。
　　太棒了！
　　自己这是要无敌的节奏啊！
　　虽然比起猪笼城寨三大师傅还差了很多，但是自己真正步入武道才多久
　　难道自己也是武学奇才
　　我的天呐！
　　阿星惊呆了，马上跑了上来，靠近了看。
　　“沙包这么大的拳头大哥你这是怎么练的哦，我知道了，大哥你就是传说中那万中无一的练武奇才！”
　　“对了大哥，以后能不能别用你这拳头打我了，大哥你这拳头很危险的”
　　阿星高兴地说道。
　　毕竟阿星确认了两件事。
　　一，跟着大哥有前途！
　　二，如来神掌可能是真的！
　　咦，不对啊？
　　那为什么当年自己怎么还打不过那几个人呢？
　　“打你我怎么会打你呢？你可是万中无一的武学奇才，我可舍不得打你啊！”刘风拍了拍阿星的肩膀，逗趣地说道。
　　顿时阿星马上变成了一副苦逼脸。
　　“好了，不要再打扰我了，我要继续变强了。”刘风郑重道。
　　在那一刻，刘风深深迷恋上了那种变强的感觉。
　　很刺激，很爽，比打游戏拿五杀吃鸡的感觉好多了。
　　那种感觉让人无法自拔啊！
　　二人走开。
　　刘风自己一个人继续自己的变强之路。
　　有这样练了一天。
　　白天练到晚上。
　　刘风没有吃东西，吃饭有变强重要
　　化身修炼狂魔的刘风太沉醉其中了。
　　想想时间，现在差不多火云邪神应该已经出来了吧！
　　是时候带阿星去了。
　　不知道自己的实力能在火云邪神面前坚持几秒
　　“阿星，吃好没，我带你去变成绝世高手！”刘风一脸认真地说道。
　　顿时众人都停了下来，看着刘风。
　　“大哥，真的”阿星很是惊喜地问道。
　　他很羡慕刘风可以将《如来神掌》修炼到那种威力。看他认真地样子应该不会骗自己吧！
　　“你还不信我”刘风露出了难受的表情。
　　哎，小子，等你成为绝世高手，你就想着怎么谢谢我吧！
　　“信，我阿星谁都可以不信，但是不能不信大哥你啊！”阿星吐露“真情”道。
　　他不奢求自己成为什么绝世高手，只要有能有打得过刘风的实力就够了。
　　虽然自己对刘风已经没有了恨意，但是不知道为什么，好想把他按在地上摩擦啊！
　　阿星不自觉的摸了摸自己的右脸沉思片刻。
　　“那就好，我们走！”刘风郑重说道。
　　“大哥，我也想要成为绝世高手！”胖子激动地说道。
　　“胖子，你还差了点，等你先把肥肉减下来再说。”刘风拍着他的肩膀认真说道。
　　“啊？那我还是不要变成绝世高手了。”
　　减肥
　　这辈子是不可能减肥的！
　　刘风很高兴，终于稳住他了。
　　这胖子真要去，那真得要出人命啊！
　　会死的！
　　阿星有强大的恢复能力，自己有不死之身，这才能维持的了生活这样子。
　　你除了憨厚以及一身肥肉之外，真的什么都没了。
　　不是我不想让你去，而是你去了可能就没命了。
　　至于为什么不直接告诉他危险程度很高
　　那是因为哑女也在这。
　　要是哑女知道很危险，肯定不会让阿星去的。
　　刘风只有让阿星跟着剧情来，成为绝世高手，那样才能够让阿星指点自己。
　　前期有个人指点总比自己摸索好。
　　虽然自己不怕什么走火入魔，但是不想浪费太多时间。
　　就在二人离去之时。
　　哑女拉住阿星，比划了一番。
　　皇家翻译：注意安全，我等你回来。
　　太特么感动了。
　　阿星笑着摸了摸她的头。
　　刘风感动的一匹。
　　什么时候自己才能做到没得感情啊？
　　看他们秀恩爱，自己这脆弱的心灵啊！
　　呵呵！
　　自己果然多想了！
　　老子没得感情！
　　自己的心灵脆弱吗？
　　不！自己的内心免疫一切负面情绪，刚刚只是感慨一下而已。
　　我大刘风可是一匹孤独的野狼啊！
　　绝对没有被感动到！
　　二人离去。
　　身影消失在灯火通明的街角之中。
　　……
　　斧头帮。
　　“前面就是斧头帮的赌场了，大哥我们来这里干什么难道要在这里把我变成绝世高手”
　　大哥你确定不是在玩我
　　“信大哥，得永生！”
　　刘风吐出一句话。
　　带着阿星走了进去。
　　“感受到这股煞气了没有”刘风对着阿星说道。
　　阿星感觉到前所未有的寒冷。
　　突然，他看到了血！
　　很多很多血在流淌过来。
　　一条奔腾的河！
　　这条河里不是水，是血！是不知道多少人的血！
　　“在这里面的就是终极杀人王火云邪神了。阿星你等一下看好了，看我怎么收拾他！”刘风一脸兴奋地说道。
　　突然听到前面出现一个巨大的响声！
　　赌客们害怕的马上逃离这里。看着赌客们的神情。
　　阿星不知道为什么总有不好的预感。不对，应该说是，一脸苦逼。
　　要不改个名字，就叫“苦逼星”得了
　　我真特么犯剑呐！
　　这个大哥是个莽夫，是个疯子！
　　我阿星怎么一次又一次地信了他的鬼话呢？
　　大哥我想走啊！
　　还有，大哥你为什么总是拉着我呢？
　　“大哥我尿急，能不能先去尿个尿啊？”阿星“笑”道。
　　笑得比屎还要难看。
　　“就地解决！”刘风说道，眼神之中满是失望。
　　狗子，慌什么，我这是为了你好啊！
　　绝世高手的机缘就在面前。
　　走，哥这就带你去打死火云邪神！
　　前面。
　　“这股煞气，也只有当年名震江湖的终极杀人王火云邪神了吧。”包租婆说道。
　　“虚名而已，不值一提，看两位难道是名震天下的神雕侠侣……”火云邪神嚣张一笑。
　　“杨过。”
　　“小龙女。”
　　火云邪神：“哦，久仰，久仰……”
　　“今天我们找斧头帮算账，你别挡路。”小龙女冷道。
　　火云邪神嚣张道：“其实我觉得吧……我只是想打死两位，或者被两位打死，两位意下如何”

###第007章终战###
　　卧槽这火云邪神还是一如既往的装逼啊！
　　只见火云邪神抬脚提了过去。
　　蹦！
　　桌子完全承受不住而裂开。
　　三人瞬间动起手来。
　　神仙打架要开始了。
　　包租公，包租婆一拳打去，力道十足，这两拳加在一起绝对能打穿一头牛！
　　但打在火云邪神身上，火云邪神却丝毫不动，还嚣张地挑衅道：“速度够了，不过准头差了点。”
　　“再来！”包租公吼一声。
　　夫妻两个一跃而起，接住周围的柱子弹跳，像炮弹飞了过去。
　　咚咚。
　　顿时夫妻两个很快地倒飞了出去！
　　“好快的拳头，阿星你看见了吗？”刘风问道。
　　阿星一脸震惊地摇了摇头。刘风也没有看到。
　　真的神仙打架，太强大了！
　　接着三人马上打在了一起，很明显看的出来包租公包租婆一直被火云邪神压着打。
　　咚，砰，嘣！
　　周围的墙体，桌子在他们的破坏力面前根本不堪一击。
　　招式之间回流这恐怖的外力。
　　这要是有个普通人靠近很有可能直接被震伤。
　　而刘风越看越是激动，这比在电视上看的更有视觉冲击力。
　　看的他热血沸腾。
　　而斧头帮的人也都在看戏，个个都懵逼了。
　　现在三个家伙真的不能够用“人来形容了。
　　幸亏他们将火云邪神请了出来，不然的话死的就是他们斧头帮了。
　　不要说他们斧头帮有枪什么的。
　　君不见火云邪神刚才给他们展示了一招叫什么――天下武功，唯快不破吗？
　　你有枪那也得能够打中他们才行。
　　想到这里，众人安心了不少。
　　邪神牛逼！
　　邪神，快点把他们两个老不死的按在地上摩擦！
　　他们之间厮杀越来越猛烈。招招都是毫无保留。
　　砰！
　　包租婆的破绽被火云邪神看破，一拳直接击中她的肚子。
　　噗！
　　包租婆直接吐出了一口血。
　　包租公将她拉回来，以免在受到攻击。
　　这么打不是办法，他们和火云邪神差太多了。
　　火云邪神有宗师实力，他们才半步宗师，差的不是一星半点。
　　看来只能用大招了。
　　包租公包租婆相互示意。
　　包租婆跑到那口他们拿来的大钟旁边，大手一拍！
　　咚！
　　火云邪神虽然不知道他们要搞什么，但是只要打死他们就好了！
　　嗡！
　　一拳打去。
　　包租公连忙替包租婆挡住。
　　包租婆看情况紧急，连忙敲钟。
　　咚……咚……
　　火云邪神实力太强，速度太快，包租公已经被甩出多次。
　　现在骨头都不知道断了多少根！
　　太特么残暴！
　　此情此景，刘风都看不下去了。
　　突然听到最后一声钟响。
　　咚！
　　大钟的钟口破开。
　　刘风一惊，连忙将阿星拉到一旁。
　　“阿星快点堵住耳朵。”刘风叫到。
　　阿星下意识地捂住了耳朵。
　　而刘风面不改色地站在一边。
　　虽然知道这招威力巨大，但是刘风有不死之身，可以直接无视。
　　包租公抬起大钟。
　　包租婆嘴巴对准钟口，深吸一口气，将气吸到胸口。
　　狮吼功要来了！
　　啊！
　　火云邪神眉头一皱：嗯
　　轰！
　　超高音提到这一个新高度。
　　震动了周围的空间。
　　如同滔天的龙卷风一样将周围破坏的一干二净。
　　嘣！
　　随着最后一声的出来。
　　如同声音如同炮弹一样爆发。
　　而斧头帮几个过道上的小弟都没有幸免于难。
　　大招过后，世界都安静了下来。
　　只见火云邪神跪在哪里，看来伤的不轻。
　　当包租婆准备再开一招，趁机要了火云邪神的狗命之时。
　　火云邪神满脸懊悔，绝望道：“没想到……狮吼功还有一招大喇叭！小弟甘拜下风……”
　　包租公这才将钟放下。
　　但是！
　　火云邪神突然暴起！
　　掏出暗器，刺向包租公夫妇。
　　虽然躲过暗剑，但是却躲不过火云邪神偷袭。
　　暗器刺入二人身体。
　　瞬间三人缠打在一起。
　　咚，砰！
　　三人在地上，谁也奈何不了谁！
　　此时，斧头帮的几个人出来了。
　　“他们现在动不了，你，上去弄死他两个！”琛哥对着狗腿子说道。
　　“呕呕呕……我想吐，我要看医生！”狗腿子马上装作有病的样子，在那里发癫。
　　琛哥一脚将他踢开！
　　“你们谁……”
　　琛哥话还没说完，一个个斧头帮小弟马上上吐下泻，装作有病的样子。
　　废物！
　　看来只能自己来了！
　　玛德！
　　琛哥拿起一块木头缓缓走上去。
　　此时刘风从废渣堆里找出了阿星。
　　“阿星，走，我们两个去弄死火云邪神。”刘风整理了一下发型说道。
　　阿星咽了咽口水，说道：“大哥，能不能不去啊！”
　　“真是的，你怕什么？只要我们两个弄死了火云邪神，那两个绝世高手绝对会收我们做徒弟的。”刘风说道。“拿出你以前想要杀人的劲来！”
　　“记住，你很强的！”
　　刘风又大喝一声。
　　顿时阿星感觉到维护世界和平的重任就这样压到了自己身上。
　　他回想起儿时的梦想！
　　我阿星何尝不想成为一个盖世英雄
　　干他娘的！
　　二人瞬间将热血燃烧到了极点。
　　冲了上去。
　　见到琛哥要动手。
　　刘风毫不犹豫脱下自己的人字拖，直接扔了过去！
　　啪！
　　直接打在琛哥脸上，将他击倒在地。
　　跑过去，一脚踩在琛哥的头上，将他踩晕。
　　将琛哥手里的棍子抢到手里，递给阿星。
　　然后自己拿起人字拖，凶神恶煞的走向火云邪神。
　　刘风拿着拖鞋指着火云邪神，很装逼，很嚣张地说道：“你会被我活活打死！”
　　和阿星示意点头之后，二人直接上！
　　阿达！
　　阿星的大木头打在火云邪神脑阔上，木头瞬间断裂。
　　接着刘风的拖鞋拍在他的脸上。拍的他一脸屎！
　　没错，今天过来的时候，刘风特地踩了狗屎。
　　火云邪神，恶不恶心憎恨我吧！
　　顿时，火云邪神愤怒到了极点！
　　直接将包租公包租婆二人甩开！
　　整个人满脸杀意地站了起来。
　　“卧槽，竟然站起来了，看打！”刘风大叫一声，拖鞋再次向火云邪神挥去！
　　砰！
　　一拳！
　　火云邪神一拳将刘风的头给打飞到上面的天花板上。
　　无头的尸体倒了下来。
　　恐怖如斯。
　　接着火云邪神对着阿星露出了恐怖的杀意。
　　阿星再再再一次露出了苦逼脸。
　　大哥，你他娘的坑我啊！
　　你至于吗？
　　火云邪神拿出自己这沾满人血的拳头。
　　“哇，沙包这么大的拳头，怎么练的”阿星“淡定”地说道。
　　咚！
　　一拳打在阿星身上，身后的肉，骨头都凸起了！
　　扑通一下倒在了地上。
　　火云邪神一拳向着阿星的头打了下去。
　　咚！
　　直接打进地面。
　　吓呆了众人。
　　“你们，为什么要打我”火云邪神说道。
　　这时阿星的手拿起一个小木块，对着火云邪神的脑袋。
　　哒。
　　拍了上去。
　　瞬间火云邪神的怒火爆发。
　　咚咚咚！
　　连续好几拳对着阿星的头打去。
　　他最终打完之后站了起来。
　　突然，他看到杨过小龙女夫妇竟然不见了，转身一看。
　　阿星的“尸体”也不见了！
　　这时琛哥站了起来。
　　“怎么回事？你怎么让他们走了？”琛哥一脸大怒地对火云邪神指责道。
　　啪！
　　大怒地火云邪神对着他脑袋一拍。
　　琛哥的脑袋马上绕着脖子转了个七百二十度。
　　周围一众小弟吓得一愣。
　　“没有人能够从我的手上逃走。”火云邪神冷道，深吸一口气。
　　等等这是什么味
　　狗屎！
　　“啊啊啊……”火云邪神暴怒，他没有想到刚刚那个鞋子竟然踩过狗屎！
　　“把这具尸体剁了，喂狗！”火云邪神指着刘风的尸体愤怒地命令道。
　　众人连忙照做。
　　可恶！
　　火云邪神冷哼一声。
　　此时刘风已经复活在屋顶上，不过此时他一丝不挂。
　　得拿回衣服才行。
　　只见有两个斧头帮的将他的“尸体”抬了出来。
　　刘风直接跳了下去。
　　站到二人背后，两掌将二人狗命手下。
　　“真是混蛋，竟然还想对我的尸体动手！”刘风看着二人手中的杀猪刀冷声说道。
　　触碰尸体，尸体消失，只留下衣服。
　　穿上衣服，整理发型，先去准备一下，等一下就可以看到涅的阿星了。
　　嘿嘿。
　　刘风走到菜市场。
　　“老板你们这里有天鹅买吗？”刘风嘻嘻问道。
　　“天鹅你把我这里当什么了？没有！”老板一脸愤怒地说道。
　　“真是的，什么破菜市场连只天鹅都没有。”刘风耸了耸肩，吐槽道。
　　顿时老板一脸愤怒，道：“快滚，被挡老子做生意。”
　　刘风二货不说指着自己胸口的“食屎啊你”表情包，大摇大摆地走了。
　　没有天鹅
　　看来得自己去捉一只了。
　　刘风狂奔道河边。
　　这个地方自己昨天路过，看到这里有天鹅来觅过食。
　　看看今天有没有运气了。
　　果然，很快，刘风就发现了一只天群。
　　拿起一块石头。
　　嘣！
　　biu
　　中了！
　　石头直接砸死了一只白天鹅！
　　“丑小鸭，看来你运气不好啊！嘿嘿！”刘风将天鹅拿在手里。
　　接下来要做的就是――烤天鹅！
　　在河边的岸上生一个火堆。
　　烧一壶热水。
　　把毛皮处理干净。
　　两个小时后。
　　“卧槽，真香！”刘风赞叹于自己的厨艺。
　　将天鹅包装好，走人！
　　……
　　另一边，杨过小龙女将阿星带到了一个古庙里。
　　“没想到是他们救了我们。”包租公一脸心痛地说道。
　　“你看看他，被打成这样，连他老妈都认不出来了……呜呜呜……”而小龙女则是直接哭了出来。
　　“孩子，说吧，你现在还有什么心愿没有完成的”小龙女哭着问道。
　　只见阿星用他全是鲜血的双手在地上画了一个棒棒糖。
　　顿时手没了力气。
　　“大哥，这是什么意思？还是写中文吧！”杨过一脸悲伤地说道。
　　……
　　过了不久。
　　火云邪神带着人来了。
　　“快快快，给我去找。”狗腿子叫到。
　　一个小房子里。
　　“他能熬到现在，简直就是一个奇迹，是我们的药太神奇了吧！”杨过正经地说道。
　　“不是，药只是辅助，关键还是他的体质，全身骨折，筋脉尽断，而且还在这么短的时间内恢复，平常人根本不可能……”说着小龙女望向了杨过。
　　“除非他是……！”杨过说道。
　　二人马上心中咯噔一下，露出震惊之色！
　　外面。
　　火云邪神的目光正在一只正在破茧的蝴蝶上面。
　　蝴蝶破茧，张开翅膀，飞了。
　　当毛毛虫变成蝴蝶，它就不再是毛毛虫了！
　　话糙理不糙，现在的阿星就是这个道理。
　　“什么味”狗腿子叫到。
　　顿时众人意识到了杨过夫妇的位置。
　　斧头帮杀了过去，将那个猪笼城寨团团围住。
　　“少抽点烟，抽烟对身体不好。”
　　此时阿星身穿一身白衣，文雅地摘下了小龙女口中的烟。
　　“接下来的就交给我吧。”阿星自信说道，话语之前没了之前的粗气痞气。
　　阿星走了出去。直到现在他才明白，大哥所说的让自己成为绝世高手是这个意思，错怪大哥了。
　　大哥诚不欺我！
　　但是现在感慨这些又有什么用大哥已经回不来了……
　　虽然以前见过刘风拿刀抹自己脖子的事件，这大概是某种大哥用来混江湖骗钱的方法吧！而现在大哥脑阔都被打没了。
　　放心吧大哥，我一定会给你报仇的！
　　看着阿星走出去的身影，杨过说道：“其实我们早应该想到，他就是那万中无一的绝世高手！”
　　“要是我们的儿子还活着，应该有他这么大了吧！”
　　“是啊……”
　　……
　　此时，阿星走出来，和上面的火云邪神对视了一眼。
　　“怎么可能，他竟然没死！”火云邪神有些震惊。
　　“好啊，你这小子竟然还没死，弟兄们，砍死他！”狗腿子叫到。
　　斧头帮的人个个拿着斧头对着阿星杀了过去。
　　踏踏踏踏踏踏。
　　瞬间这些人的脚趾直接被踩扁。
　　“踩脚趾小孩子打架才会用这招。”火云邪神一脸不屑道。
　　但是，他眼神一凝。
　　话说这似乎不是小孩子打架
　　一个个斧头帮小弟瞬间被干下。
　　阿星一个小动作就能将人当成皮球一样打飞。
　　越来越快。
　　接着，天空下起了雨！
　　这是人雨！
　　人被打飞到天上，然后落下来，像雨一样！
　　此时阿星功力大增，已经达到宗师初期境界，他能打一万个！
　　接着斧头帮小弟只能后退，不敢出手了。
　　他们用着看怪物的眼神看着阿星。
　　咚，咚咚咚。
　　接着这些小弟也被干趴下。只剩火云邪神一个光杆司令。
　　“玛德，终于赶上了。”
　　刘风笑道。
　　这种最终决战没有自己怎么行呢？

###第008章回归###
　　刘风走进去。
　　看到经典的一幕。
　　“不错嘛，来打我！”火云邪神冷哼道。
　　阿星直接一拳对着他的脸打来。
　　好像有点不对劲，这小子的力道
　　咚！
　　火云邪神直接被打飞！
　　阿星跳起来，就在空中，直接给了火云邪神一脚！
　　极为凶残！火云邪神狠狠地摔在地上。
　　火云邪神正要站起来。
　　阿星接着又是一脚！
　　踢在火云邪神的脖子上，火云邪神感到浑身发麻。
　　这小子怎么变得这么狠
　　突然火云邪神出手，阿星一挡，二人分散开来。
　　而火云邪神开出了大招。
　　“不好，是昆仑派的蛤蟆功！这下可遭了……”杨过一脸担心地看着下面，担心地说道。
　　就在这时候，刘风站了出来。
　　“哈哈哈，我来的正好！”刘风大笑道。
　　瞬间惊住了众人！
　　怎么可能
　　他不是死了吗？
　　天呐，大白天的见鬼了！
　　“大哥！你没死啊！你不已经死了吗？”阿星震惊道。
　　刘风吐槽道：“你小子是不是特别希望我死啊？你都没死我怎么能死呢？我今年才十八岁！”
　　“蛤蟆功好个火云邪神，看我大招！”刘风马上将自己烤好的天鹅肉拿出来。
　　芳香扑鼻！
　　秘技・癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　火云邪神感觉自己的智商受到了侮辱，杀意滔天，直接撞向了刘风。
　　“大哥，不好！”阿星马上跳起欲要阻止火云邪神，但是奈何自己速度竟然更不上施展蛤蟆功的火云邪神。
　　咚！
　　火云邪神直接将刘风撞到墙上。
　　“去死，呱，去死！”火云邪神用着含有青蛙声音的语言怒斥这刘风。
　　刘风被撞穿了身体，但是还是很有精神地叫到：“阿星，好机会，弄死他呀的！”
　　阿星抓起一块大石头对着火云邪神的脑阔砸去！
　　但奈何火云邪神那速度真的太快。
　　阿星的石头在地上砸出了一个大坑。
　　破坏力极其惊人！
　　刘风脱身，拿起菜刀一刀结果了自己。
　　瞬间又变回了原样。
　　精神饱满！
　　这一幕被所有人看到了眼里。
　　这是什么怪物
　　阿星这一刻才明白，他这个大哥是个狼灭！这家伙不怕死。的确，人家是不死的，为什么要怕死！
　　恐怖如斯。
　　大千世界，无奇不有啊！
　　火云邪神见到刘风的能力，眼中露出了贪婪的欲望。
　　先弄死阿星再说！
　　于是他将攻击目标换成了阿星。
　　对着阿星自己撞过去。
　　咚！
　　阿星直接被撞上了天，在天上还闪了一下。
　　火云邪神抬头望了望。
　　这一刻场中突然安静了下来。
　　安静，很安静。
　　天上。
　　阿星感觉到自己的《如来神掌》终于领悟到做后一式了！
　　渐渐地，渐渐的他被抬到最高空。
　　还差一点。
　　轻轻一猜，踩着一只老鹰，借力而上！
　　来到云层上。
　　只见那一团云化作一个佛像。
　　阿星双手和十。
　　往下落。
　　化作一个火球。
　　此时小龙女望着天空，沉声道：“老公，你记不记得有一招从天而降的掌法。”
　　杨过一脸震惊，道：“难道是失传江湖上已久的《如来神掌》”
　　只见一股巨大压迫慢慢落下。
　　就压在火云邪神的身上，他奋力抵抗。
　　但是根本无法抵抗半分。
　　阿星在空中打出一掌！
　　嗡……嘣！
　　地面上打出一个大大的掌印。
　　好强啊！我大刘风何时才能够拥有这等实力啊！
　　在现场看和在电视上看这招完全是两种感觉。
　　阿星轻轻落到地面，正要弄死火云邪神。
　　只听到火云邪神道：“我认输。”
　　阿星收手。
　　但火云邪神瞬间拿出暗器正要偷袭阿星。
　　阿星不慌不忙，直接打出一掌！
　　嗡！
　　飓风在火云邪神脸庞吹过，吹散了他所有的心思。将他整个人都吹懵了。
　　而他身后的的墙体直接被掌风打出了一个大大的“手掌型”！
　　看着这一幕，众人长大了嘴，哑了，说不出话了。
　　“这……这是什么掌法”火云邪神颤抖地问道。
　　阿星说道：“想学啊！我打你啊！”
　　火云邪神：不对！这剧情不对！
　　嘣！阿星直接一掌将他击飞到天边，化作一颗星星闪了一下。
　　“你要杀我我可以原谅，但是你刚才对我大哥动手，我饶不了你！”阿星冷道。
　　呼！
　　“阿星，我就说吧，你看看，这掌法不是骗小孩的，嘿嘿嘿……”刘风走过来，一边吃着天鹅肉一边笑道。
　　阿星点点头，道：“大哥，我这就把我教你正在领悟这个如来神掌。”
　　阿星看的出来刘风对于功夫的痴迷，既然现在自己因为大哥的坑而被成就了，那得帮一帮大哥才行。
　　“大哥，这掌法不仅靠口诀，以及练习，还有最关键的就是……悟！”阿星正经说道。
　　“悟，这谁不懂啊！赶紧说重点，或者和我对练对练。”刘风迫不及待地说道。
　　他之前被火云邪神打，以及观摩了阿星这小子的《如来神掌》之后，对于功夫又有了一些新的体会。
　　脑子里也多了一些构想，不过想要把这些构想弄上来用，这无疑是一个难题。
　　而让刘风担心地有一点，他能够留在这个世界的时间不多了。
　　他发现自己能够穿越的那个图标开始变暗。
　　潜意识告诉自己，等这个图标暗到灰色时，就是自己回归之日。
　　而这时间最多不会超过三个月。
　　所以得加紧时间变强了。
　　能在别的世界变强时间越长越好。在主世界的时间很有限呐。
　　毕竟主世界只有一年时间，外星人就要来了。
　　自己要在天使恶魔，饕餮降临之前变得越强越好。
　　“哦，大哥，我给你说一下这个武者之间境界，让你好做一下对比。”阿星说道。
　　当阿星修炼《如来神掌》到这最后一式之后，他就知晓了这武道修行的境界。
　　“境界有没有什么后天，先天之类的”刘风问道。
　　阿星一愣，笑道：“大哥，你别说，还真有！”
　　“这境界大概就是不入流，一流，后天，先天，宗师四个境界，而我现在的境界是宗师，也就是绝世高手哦！”
　　阿星笑道，眼里满是嚣张之意。
　　话语之中仿佛再说――大哥，你现在打不过我了哦！
　　这一次阿星可以确认了自己的右脸没有了危险。这些日子，没少被刘风打，尤其是右脸，差点让他有大大的心里阴影。
　　“那我现在算什么境界”刘风问道。
　　“大哥现在的气息来看，应该在不入流的巅峰吧！”
　　说着，阿星马上对着刘风打了一道真气。
　　嗡！
　　咯咯咯……
　　刘风感觉神清气爽，从来没有这么爽过！
　　好兄弟，不枉我带你练号！
　　刘风一脸欣慰地看着阿星。
　　“按照这个体系，我现在应该在一流巅峰的境界啊！”刘风笑道。
　　“是，不过大哥我强行打通你的任督二脉，境界有些不稳，得多进行一些切磋才行啊！”阿星很“正经”地说道。
　　呵！别以为我看不出来你小子的心思，想打我就直说嘛！
　　你小子！坏的很！
　　天道好轮回，苍天饶过谁啊？
　　“来吧！今天我就让你打个够，记住就算打死也不要紧，打不死就往死里打！”刘风扭了扭脖子说道，正好也借此机会练一练自己的力量，让自己加大对于境界的感知。
　　别以后连自己什么境界都不知道。
　　作为一个武者，不知道自己的境界这是很丢人的事情。
　　接着刘风对着阿星挑衅地招了招手！
　　嗡。
　　阿星直接对着刘风打来，尽量不用太强的力量，不然直接秒杀刘风，那就起不到什么效果。
　　直接一掌过来。
　　刘风硬接！
　　噗！
　　刘风不怂，不躲不闪，让掌打在自己身上，而自己的掌也打中了阿星。
　　虽然让阿星没有收到什么伤害，但是刘风却用行动在告诉阿星，老子是不死的！
　　和人打架最有效的方式就是以血换血，以伤换伤，以命换命，伤敌一百，自损一千！
　　恐怖如斯！
　　只有弱者才会闪躲，在我风哥的字典里，从来就没有“闪”这个字！
　　“大哥你没事吧？”阿星还真怕把刘风打死然后刘风不会像之前那样复活，毕竟这样的事他可说不准啊！
　　“我就算让你杀上一万年，你都杀不死我！”刘风脸色苍白地笑道，接着对着阿星的右脸一拳打去。
　　但是阿星马上接住了他的拳头，嘿嘿笑道：“这我就放心了。”
　　卧槽，无情啊！小子，你这话什么意思
　　咚咚咚咚咚。
　　阿星连续快速出拳。
　　刘风完全跟不上他的速度，连中好多拳，整张脸被打成了猪头。
　　就在这时，出现了一个人的惊叫声。
　　是胖子！
　　还有哑女！
　　“阿嫂，不好了，我什么都不知道，我一过去就看见阿星在打大哥！”胖子慌张地说道。
　　至此，阿星和刘风收手。
　　为了恢复状态，刘风给自己来了一刀。
　　恢复，精神饱满！
　　“老婆，胖子，你怎么来了”阿星连忙跑过去问道。
　　刘风也马上跟上。
　　胖子看到刘风没事，便道：“阿嫂要出来的，你们原本以为你们出去也就个把小时的事情，谁知道你们这都快一天没有回来，阿嫂都急坏了，所以我就把他带出来了。”
　　听到这里，阿星看着哑女，眼中流露出说不出的温柔。
　　尼玛，又是狗粮。
　　刘风无语吐槽。
　　“胖子，你们是怎么找到这里来的”刘风问道。
　　胖子很无奈地说道：“这是整个城最后的地方了。”
　　刘风：……
　　敢情你们找遍了整个城啊！
　　“现在斧头帮应该也已经散了，我去收割一下，你们该干什么就干什么去吧！”刘风说道，马上离开现场。
　　……
　　斧头帮老窝。
　　刘风来到这里。
　　只见空无一人。
　　是时候收割这里的一些财富了。
　　看看有没有金子。
　　刘风将所有的箱子柜子之类的东西打开。
　　果然有！
　　看到一盒有一盒的金条，刘风的脸上露出了笑意。
　　这下收货不错。
　　刘风只拿一盒。
　　毕竟他拿不了那么多，更何况这一盒自己也不是全拿，这些东西就当拿来给胖子阿星他们的吧。
　　自己只需要两根黄鱼足以。
　　毕竟回到超神学院，一下子多了这么多金子也不好解释。
　　拿上金子，刘风回去。
　　此时阿星穿上了洁白干净的衣服，他还决定了搬家。
　　而且还将杨过小龙女给带上。
　　不知道为什么，阿星看着这对老夫妇，总有一股说不清道不明的亲切感。
　　于是阿星带着大家在猪笼城寨门口等候着刘风。
　　“大哥，你终于回来了。”阿星一脸喜色地说道。
　　刘风点头。
　　“呐，这是我在斧头帮拿的金条，这些东西应该对于大家来说都有用。”刘风说道。将装着金条的盒子打开。
　　“大哥，我这辈子都还没有见过这么多金子，真不愧是大哥啊！这辈子看来都不用愁了……”胖子一脸又惊喜又震惊道。
　　阿星二话不说将金子收了下来。
　　正想着搬家，你看看现在钱就来了。
　　……
　　拿着钱，一群人在城市里买了一套大院子。
　　生活也蒸蒸日上。
　　而阿星选择开一家糖果店，和哑女在一起。
　　而刘风则是一个人天天在哪里修炼，变强，乐此不彼。
　　阿星有空的时候还经常来和他切磋。
　　经常把刘风按在地上打！
　　杨过小龙女生活也好，小龙女已经戒掉了烟，和杨过在院子里打起了太极。
　　不过让她有点不爽的是，杨过就是太好色了，经常出去外面勾搭漂亮姑娘。
　　所以这对夫妻常常发生打架事件，不过大家对此都习以为常了。
　　而阿星将二老当做父母好生供奉。
　　值得一提的是，阿星在黑夜来临之时化身蒙面大侠，维护世界和平！
　　很快的，三个月过去。
　　刘风终于修炼到了后天中期了！
　　“老子真是天才啊！短短三个月就已经修炼到这等修为了。”刘风大喜道。
　　杨过小龙女脸上也是震惊。
　　不过对此想来也对。
　　他们知道这家伙不会死，只要一死，身体就恢复到原来最巅峰的状态，完全和平常人不一样。
　　这个家伙根本就不需要休息。
　　所以这个家伙才修炼的这么快。
　　要知道他们当年天赋异禀，但是从一流巅峰到后天也用了三年多。
　　后生可畏啊！
　　这几天的生活，让刘风感受到了很多快乐，马上就要回归了，好不舍啊！
　　还是一个人偷偷回去吧！
　　我不喜欢离别时的伤感。
　　……
　　夜晚。
　　刘风站在屋顶上。
　　“大哥你要走了吗？”此时一个身影出现在刘风身后，对他说道。
　　“你怎么知道的”刘风震惊问道。
　　“大哥你今天没有修炼。”阿星淡淡道。
　　“原来是这样啊！”刘风轻轻笑道，并没有感觉此时的离别会有多么悲伤，毕竟他免疫一切负面情绪。
　　“那……我走了……”
　　“等等，大哥……你要去哪里还会回来吗？”阿星沉声问道。
　　“可能吧！……那我走了……”刘风再道。
　　“等等！”
　　“又怎么了”
　　“大哥能不能告诉我你的名字？”阿星缓缓问道，语气里满是不舍。
　　“我叫刘风，疯子的风！”
　　“刘风大哥，受小弟一拜！”大声说着，阿星对着刘风鞠了一躬。
　　“你小子，真特么……”刘风对着阿星的右脸一拳打去。
　　阿星没有躲，没有闪！依旧在哪里鞠着躬。
　　拳头离阿星的右脸只有0.01厘米。
　　“嘿嘿……”
　　突然刘风消失了，没了踪影，他的拳头也没有打到阿星。
　　就如同从未出现过一样…………

###第009章“卧槽”好名字！###
　　清晨的阳光洒在了屋内。
　　刘风又回来了。
　　对了一下时间，果然连一秒都没有偏差。
　　不过此刻的刘风已经不是当初的弱鸡刘风了。
　　自己现在是一位后天中期的武术高手了！
　　自己现在身上已经不是当初离开时所穿的表情包衣服，绿色补丁裤衩，人字拖。
　　他现在身上穿的是一身斧头帮一样的西装。
　　不过比起斧头帮，他显然要帅多了。
　　不过还是怀念自己那身牛逼衣服。
　　毕竟感觉那一身要更沙雕，更配得上自己，而这一身显然差多了。
　　算了，等以后修仙了。
　　再弄回那一身吧！
　　毕竟修仙以后只要喊一声“变”就行了，到时候自己想穿什么样的还不是轻松的很
　　而且还不用担心复活一丝不挂了。
　　果然还是修仙适合自己啊！
　　此时刘风的目光转向了那个穿越板面。
　　《功夫》世界已经变得黯淡无光了，而且要再次变亮可能需要很多时间。
　　而让刘风意外的是，对出了一个新的灰色的图标。
　　“刺客伍六七！”
　　“卧槽，这个好，这个世界好啊！”刘风一脸大喜。
　　虽然不是什么修仙世界，但是这个世界也真的不错。
　　不仅里面有那什么绝世武功，各种厉害的武术，就连科技都是一流的。
　　看着充能的速度。
　　一个月！
　　有点慢啊！
　　还要等一个月，这让我大刘风怎么等啊！
　　刘风恨不得自己马上天下无敌，吊打整个宇宙！
　　算了，还是慢慢等吧，不能急，心急吃不了热豆腐。
　　更何况自己口袋里还有金条呢。
　　打开电脑。
　　刘风观看直播。
　　现在也就能用电脑这种东西麻痹一下自己这样子。
　　一个月啊！
　　好难受！
　　突然刘风发现了不得了的东西。
　　“这个是……苏小狸”
　　女主播排行第一呀！
　　点开她的直播间，就见到一个绝世诱‖惑的小妖精在那里跳舞。
　　上面的的礼物刷刷刷地往上涨。
　　火箭！飞机！还有更牛逼的原子弹！
　　都是有钱人。
　　看着这个漂亮美女跳舞，刘风默默地退出了直播间，骂到：“什么玩意浪费老子时间，美女跳舞哪有游戏好玩。”
　　刘风关掉直播，找到一个类似于前世英雄联盟的游戏――英雄征召！
　　“这是什么垃圾游戏，又要充钱又没有亚索，我的亚索啊！”刘风疯狂地怒吼到。
　　突然，听到外面传来琪琳的骂声：“刘风，你抽什么风大吼大叫什么”
　　琪琳她怎么没有去上班
　　应该请假或者是放假吧！
　　刘风依稀记得今天是周末来着。
　　于是刘风二话不说，关掉电脑，老子还是沉醉在修炼当中吧！
　　我要沉迷修炼无法自拔。
　　于是，刘风正要出去。
　　开起房间的门，就看到琪琳正在客厅里。
　　她用好奇的眼光看着刘风。
　　她愣住了！
　　这小子哪里搞来的这一身衣服
　　还真别说，有点小帅啊！
　　“琪琳，早啊！你今天怎么不去上班啊？”刘风问道。
　　“今天请假，要不要陪姐姐一起去逛该啊！”琪琳笑道。
　　“卧槽，夭寿了！琪琳这个家伙竟然对自己笑了！她怎么这么反常啊！和平时那个严肃的‘姐姐’形象完全不符合啊！”刘风震惊地暗道。
　　“不了，我很忙的！”刘风拒绝的，和女人逛街切，我刘风是这么无聊的人吗？
　　老子还要拯救地球呢，没时间！你自己玩去吧！
　　琪琳皱了皱眉头，暗想，平时是不是对这个家伙太严了啊！导致他现在成了这个样子
　　不过嘛我一个人去逛该不行啊！没人给跑腿。
　　虽然自己是一朵绝世警花，追求自己的人不计其数，但是自己怎么可能会叫那些人和自己逛街呢？他们也不合适！
　　想来想去也就只有这个小老弟能够帮自己拎东西啊！
　　“你有什么好忙的，你们大学又没有开学，而且陪我逛个街你又不会缺胳膊少腿的。”琪琳很硬气地说道。
　　刘风听到了什么东西？大学谁要上那玩意？去上大学，我还怎么拯救地球啊？如果还没穿越之前他肯定想上大学的，但是现在嘛……
　　不对，现在好像不是上大学的问题。
　　现在是逛街的问题吧！
　　“我有事，不方便！”刘风不耐烦地低声道。
　　于是，直接走了出去，极其嚣张。
　　“可恶，这个臭小子，现在胆子这么大了！”琪琳气的跺脚。
　　刘风走下楼，从来不坐电梯。
　　“呦，牛逼，早啊！”刘风见到牛逼在看门，马上笑道。
　　“嘿，疯子，又去锻炼身体啊！咦你但算穿一身西装去跑步”牛逼好奇问道。
　　“今天不跑步，我要出去潇洒了。”刘风笑道，自己身上还有金条，不拿出来消费一下，怎么能够对的起自己的心灵呢
　　毕竟这些东西可是自己拿命换来的，还是两条命呢！
　　“卧槽，那你走吧！”牛逼苍老的脸上很悲伤而又羡慕的样子，其实他也想出去潇洒，但是他没办法啊！他还要在这里当“掌门人”。好想去网吧通宵啊！
　　难受！
　　刘风正准备离开，却又突然想起了什么事情。
　　于是拿出一本《五郎八卦棍》秘籍出来。这本秘籍是他在清理那猪笼城寨是偶然发现的。
　　这里面棍法很精妙，在《功夫》电影里也有不错的表现。自己拿着又没有用，好不如给这个家伙，等外星人打过来的时候，说不定还能保住他一条命呢！
　　“牛逼，这个给你。”刘风将《五郎八卦棍》拿给他。
　　“卧槽，《五郎八卦棍》啊！你那里搞来的”牛逼快速收下，先不论真假，就算是假的他也能拿出去骗小孩。这可是好东西！说不定还能赚的一晚的包夜费呢。
　　刘风不知道他的想法，也没想去管他什么想法，不过看他脸色应该是信了，于是刘风拍了拍他肩膀道：“好好修炼，等有朝一日，你能够成为一位功夫高手。”
　　牛逼懵逼地点点头。
　　刘风走了！
　　牛逼看着他离去的身影，震惊暗道：“这是一个拥有强大气场的神经病啊！”
　　拿出《五郎八卦棍》观摩起来。
　　呦，这东西，好像有点意思啊！
　　……
　　刘风走出小区。
　　进入一条小街。
　　这条小街坐落于巨峡市的平凡之路，街上都是卖小吃的。
　　来自各地的小吃都有。
　　这条街不错！
　　是时候潇洒一把了！
　　“老板，给我来二十串烤面筋！”刘风喜道。
　　“好嘞，小兄弟。”老板很热情地说道。
　　等了不到五分钟左右。
　　烤面筋，好了。
　　二十串啊！
　　“老板再来两瓶啤酒！”刘风叫到。
　　“好嘞！”
　　大早上就有烧烤吃，舒坦啊！
　　也是因为大早上，这烧烤摊上人还是比较少的。
　　刘风又是烤面筋，又是啤酒的，这小日子真特么惬意。
　　“老板，我突然想即兴做曲一首，送给你这烤面筋如何。”刘风站起来对着老板笑道。
　　“好啊，小兄弟。”老板很热情地笑道。
　　“那好，我开始了。”刘风一沉声。
　　开始唱了起来。
　　周围人的目光也都聚了过来。
　　“香香的口味”
　　“你吃过没”
　　“辣辣的感觉”
　　“你吃过没”
　　“烤面筋，烤面筋，我的烤面筋！”
　　……
　　一首烤面筋，再配上刘风学习面筋哥的甩头，闭眼加摸胸的动作。
　　一气呵成！这首歌便赋予了灵魂。
　　“吃到我们每天都很开心！”
　　一曲终了。
　　众人也都收下自己拍视频的手机。
　　“好！”
　　“小兄弟，你这首叫什么歌”老板好奇的问道。
　　“《烤面筋》”刘风正经地说道。
　　老板欣慰地点点头。
　　而周围的看客们有些则是把视频发到了网上。
　　刘风对此没有任何在意。
　　才怪！
　　“各位朋友，那个视频你们发到网上可以，但记得要给我的脸打码，出名什么的，是很烦人的。”刘风郑重说道。
　　在座的观众一听，他们也只好照做。
　　毕竟刘风是有权利告他们的。
　　谁也不想多事嘛！
　　刘风轻轻一笑，拿出钱付给老板，转身走了。
　　刘风来到一个公园里。
　　一个人坐下来，独自享受一份清净。
　　本来想大把消费，潇洒一把。
　　但是差点忘了自己身上的金条还没有换成现金。
　　坐在公园里，风景不错，挺得劲。
　　毕竟这个世界美女多啊！
　　人来人往。
　　啧啧啧啧……
　　那大长腿……好无聊啊！
　　的确那些美女什么的是挺漂亮的，但是关自己什么事
　　自己是个正经人，不好色！
　　或者说对于感情不感冒！
　　原来老子真的莫得感情啊！
　　太好了！
　　刘风想到这里，脸上露出了笑容。
　　站起来。
　　在自己脑海里面开始演化《如来神掌》。
　　一招一式，不断闪过。
　　回想自己所以经历过的战斗，所以观摩过的战斗。
　　每一招，每一式！
　　上下上下左右左右BABA!
　　我好强啊!
　　后天中期的实力，打爆一颗十米的树不是问题。
　　想起来那天残地缺应该是先天初期的高手。
　　而杨过小龙女夫妇应该有半步宗师了。
　　阿星则是有点变态，宗师初期的境界，宗师后期的实力。
　　的确也是啊！
　　这如来神掌威力这么大，战力加成不是一星半点。
　　而且很是玄妙。
　　自己花了不少时间才明白里面的吐纳方法。
　　刘风运转《如来神掌》所带的心法。
　　在公园里不好当众施展实力，毕竟这里到处是监控，要是被超神学院的人看到可不好。
　　自己虽然不怕什么，但是也不想加入超神学院。
　　还是稳健一点好，谁知道什么天使恶魔有没有在观察这里的情况，要是让他们知道自己有不死之身，那还不把自己抓去当小白鼠
　　毕竟刘风至今为止还没有实验过自己能不能免疫空间封印之类的技能。
　　还有就是平时得在多个地方放置自己的血液，等到自己真在哪一天被抓了，也好通过血液来复活。
　　不过前提是自己能够感应到血液!
　　自从刘风变强之后，他的复活感知范围也变广了。
　　方圆五十米的感知范围。
　　只要以后自己达到更强，说不定可以选择在宇宙的任意位置复活!
　　那才是真的牛逼啊！
　　我大刘风还有很长的路要走啊！
　　而且这条路注定是孤独的。
　　刘风练练功，这时候又坐在了公园的椅子上。
　　“好不容易放松一下，不如放松一下了。”刘风渐渐地睡下了。
　　就在公园的椅子上。
　　没有人去打扰他。
　　很安静。
　　曾几何时，他是多么盼望这样的日子，想吃就吃，想睡就睡。
　　就在这个时候，一个叫声吵醒了他!
　　“旺旺旺……”
　　是狗叫声。
　　“原来是一只流浪的小土狗扰了我的清梦啊！”刘风拿手机一看时间。
　　六点!
　　我记得我来的时候是早上八点。
　　现在是晚上六点!
　　卧槽!
　　我睡了这么久，看来我太痴迷于睡觉了，以后有机会的话那得去学学那什么醉梦罗汉拳之类的功夫了。
　　想象一下，睡觉都能大人，牛不牛逼
　　刘风转身就走。
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　小土狗却跟着他。小土狗是很小那种，没几个月大，不过此时却只跟在刘风身后摇尾巴。
　　“嗯，你跟着我干嘛？想吃shit吗？”刘风问道。
　　“嗷嗷，旺旺旺……”小土狗叫到。
　　罢了罢了，看来你是饿了。
　　摸着自己的口袋，还有一些现金。
　　“老板来两根香肠。”
　　“好嘞。”
　　两根香肠给小土狗。
　　小土狗吃饱，打了一个饱嗝。
　　“你吃饱了，那我走了。”刘风说道，无情地离去。
　　突然小土狗马上又追了上去，围着刘风摇尾巴，转圈圈。
　　“卧槽好无耻之狗！”刘风无语，他还不至于和一条狗计较。
　　但是这条狗硬要跟着他。
　　赖上我了！
　　“好狗，既然这样，那你就跟我走吧！不过丑话说在前头，要是不听话的话，不要怪我不留情面。”刘风一脸郑重地说道。
　　小土狗则是兴奋地叫了两声！
　　好狗！
　　……
　　“牛逼，过来一下。”刘风对着牛逼招手道。
　　“干嘛！”牛逼一脸不爽，自己快下班好去网吧通宵了，你现在找我干什么
　　“你看我准备养这条狗，你觉得应该叫什么名字好”刘风笑嘻嘻地问道。
　　“臭小子，你该不会是想叫它‘牛逼’吧？”牛逼一脸怒色地说道。
　　“怎么会，我其实已经想好了，它的名字就叫做――‘卧槽’！”刘风笑嘻嘻地说道。
　　“卧槽”多好的名字啊！
　　一个牛逼，一个卧槽，这岂不是要天下无敌
　　但是这个傻狗怎么一脸嫌弃的样子
　　还敢凶我
　　卧槽狗子，你怕是没见过我刘某人的残暴吧！

###第010章刘风是个狼灭###
　　这条傻狗竟然不满意这么好听的名字
　　“卧槽，叫两声听听”刘风冷笑道。
　　卧槽沉默了。
　　没叫！
　　果然。
　　刘风拿出一条小棍子。
　　啪！哒！
　　直接打到了狗子的腿上，刘风控制好了力道，伤不到狗子但是能够让他感受到前所未有的疼痛。
　　卧槽一脸懵逼，盯着刘风，瞪大了眼，然后目光看到了自己这条狗腿上。
　　嗷嗷嗷……
　　它痛苦地大叫！
　　“叫两声听听，要正常点的！”刘风一脸冷意说道。
　　狗子怕了！它这辈子就没有见过这么可怕的人类。
　　早知道就不跟着他了，现在可都好？狗生艰难啊！
　　旺旺！
　　“牛逼，你看，他还训过的，叫的不错。你以后就叫‘卧槽’了听到没？”刘风说道。
　　狗子点点头。
　　刘风好欣慰啊！
　　他看得出这狗子的智慧不错，将来必成大器。
　　“卧槽厉害啊！刘老弟，卧槽这就被你训的服服帖帖的。”牛逼对着刘风露出来了佩服的眼光。
　　“卧槽”
　　“旺旺……”狗子很“高兴”地叫到。
　　“卧槽”
　　“旺旺……”
　　“卧槽”
　　“旺旺……”
　　……
　　哈哈哈……你看看，还说不喜欢这个名字现在叫的多欢呐
　　这世道啊！连狗都逃不过真香定律了。
　　境泽兄之定律，诸天万界都适用啊！
　　刘风不禁感慨起来。
　　“好了，刘风，我得下班了。”牛逼对了对时间，到了下班时间了，好去网吧通宵了！
　　“那你走吧，我得给卧槽置备一些东西了。”刘风说道。
　　于是这牛逼马上开上他的电瓶车离开了。
　　刘风没有急着回家，现在先得给狗子弄个狗窝才对。
　　刘风现实去了一趟金店，将一部分金子卖了。
　　带着狗子去买了一个专业的狗窝，还有一些乱七八糟的东西。
　　狗子我对你这么好，等以后我叫你去咬人的时候你可得给力一点啊！
　　刘风拉着狗链注视着卧槽，对它投出期待的目光。
　　不过卧槽眼中满是不喜，以及绝望。
　　卧槽好害怕，这家伙该不会要把自己给顿了吧你看看他腰间还藏着一把短刀呢？
　　好绝望啊！
　　“卧槽，你想什么呢？”刘风拍了拍它脑袋，道。
　　这实着把卧槽给吓坏了。
　　装死！
　　卧槽能够想到的就死装死好了。
　　于是卧槽四脚朝天躺着，吐出舌头。
　　本狗以死，不要再来打扰本狗了。
　　“卧槽，这智商，你至少能卖个二十万吧！”刘风震惊道。
　　刘风发现真不对劲，这狗子竟然有这么高的智商
　　还是一条土狗
　　这特么比二哈还聪明了吧！
　　好像还能够听懂自己说的话啊！人才……不对，狗才啊！
　　真不知道它以前的主人是怎么想的，这么好的狗竟然不拿来炖火锅
　　有点可惜了……
　　幸好个狗子你遇到了我，我刘某人绝对不会把你炖了的。
　　刘风嘿嘿一笑，抓起卧槽脖子后面的那块肉，将它提了起来。
　　卧槽把吐出来装死的舌头收了回去，一脸绝望地看着刘风，浑身颤抖。
　　琪琳家。
　　“我回来了。”刘风叫到。
　　此时一个身穿白衣短裙的漂亮美女映入眼帘。
　　“回来了，……嗯这条狗是怎么一回事”琪琳看了看刘风说道。
　　“这只狗叫做卧槽，是一只流浪狗，今天老是缠着我，所以我就把它带回来了。”刘风说道。
　　“什么？流浪狗……我也是无语你了！”琪琳一脸无语道。
　　虽然她也挺喜欢猫猫狗狗的，但是流浪狗身上不知道有多少细菌病毒，而且还不知道有没有狂犬病毒什么的，这个刘风竟然私自将它给带回来了。
　　“我知道你担心什么，放心，不会有事的，你看我狗窝都给它买了，还有给狗的乱七八糟的这些东西。消毒的，吃的一样不少，洗澡的一样不少。”刘风说道。
　　“随便你……”琪琳看了一眼这只傻狗，翻了翻白眼没再说什么。
　　刘风拎着卧槽走了进去。
　　刘风走到卫生间。
　　琪琳脸上满是疑问。
　　“这小子到底怎么回事？见到我这样的美女，竟然脸不红，心不跳，还一脸无所谓的样子，难道是装的”琪琳喃喃道，对于刘风对自己的反应，她感觉没有预期的那么好。
　　你看看自己走在街上，那回头率是百分之百，这个家伙竟然不感冒有点奇怪！
　　或许自己有时候真的对他太严了吧！
　　琪琳暗自想到。
　　另一边，刘风在卫生间散了很多消毒水。
　　然后教狗子洗澡。
　　狗子一脸震惊，他这是要淹死本狗
　　不要！
　　旺旺旺……
　　“安静！”刘风冷冷地看着卧槽。
　　卧槽马上停了下来，不敢发生。
　　每一次它看到刘风这个眼神，它就想到自己那现在还火辣辣的狗腿。
　　给狗子洗完澡。
　　狗子变得干净多了。
　　“卧槽，重要的事情我只教一边，以后呢澡你自己洗，粮你自己吃，大小便要按规矩来，老子不会给你铲屎，
　　然后不能乱搞破坏，还要听话，不能乱叫，懂”刘风掏出小刀子，用舌头舔了舔刀刃，露出一个很凶残的表情。
　　卧槽疯狂点头。
　　夭寿了！本狗好惨呐！
　　本狗不要待在这里，本狗要继续流浪！
　　突然狗子跳了起来，正要跑出洗手间。
　　突然一记飞刀飞了过去，直接插在卧槽前面的门上。
　　“卧槽，你是不是忘了刚才答应我的话了？”刘风冷笑道。
　　突然狗子马上顿做下来，吐吐舌头，招招手。露出了比吃屎还要难看的笑容。内心慌得一匹。
　　“卧槽，跟着我，以后很有前途的，千万不要妄自菲薄，作践自己啊！”刘风化身人生……狗生导师，细心地劝说道。
　　狗子很听话地坐好了，刘风用电吹风给它吹毛发。
　　“好狗，现在我们去铺你的狗窝。”
　　刘风拿上卧槽的狗窝，走进自己的房间里。
　　其实他不想住在琪琳家里了。
　　毕竟不是自己的屋子，不习惯。
　　算了，现在就将就一下吧！等外星人来了，这里都要变成战场了。
　　给狗子铺好床，狗子马上跑进去睡觉。
　　对于卧槽来说，它现在最想要的就是睡一觉缓解一下心情，只有在梦里它才能感受到母亲的温暖……
　　“刘风，你搞好没快来帮我！”厨房里传来了琪琳的声音。
　　刘风自然地走了过去。
　　“要做什么”刘风问道，拉了拉袖子。
　　“帮我把这些菜都洗了，然后那个肉也给切了。”琪琳说道。
　　“哦！”
　　……
　　二人做菜做了半个多小时，算是完成了。
　　大多数都是琪琳做的。
　　她做的也都还不错，不过相比于刘风那还是差了一点。
　　“你的狗呢？”琪琳问道。
　　刘风：“它通人性，被我教育了一顿现在在睡觉。”
　　琪琳看了看他，暗道：“这个家伙还是个驯兽师”
　　看了看时间，赵雪女士回来了。
　　现在三人坐在饭桌上等老琪同志。
　　突然，一个电话打了过来。
　　打来的是琪琳的手机。
　　琪琳：“喂，爸”
　　老琪：“今天忙，你们先吃。”
　　琪琳回了声，挂了电话。
　　这样的事情也是常有的事情，刘风也已经见怪不怪了。
　　其实吃不吃饭对自己已经无所谓了。
　　自己就算是饿死然后复活，身体依然是巅峰状态。
　　至于吃饭，这也算是给大家一个面子罢了。
　　“小风啊！这还有两个星期就快要开学了，你准备好了没有”赵雪阿姨问道，语气里好像很刻意地不想说这个问题。
　　其实两个星期之前刘风要闹离家出走的事情也是因为大学的事情。
　　刘风不想上大学，感觉那种野鸡大学根本不行，自己又不想复读，于是就因为这件事情和老琪同志闹起了脾气。
　　当然了，这些事情现在的刘风肯定是不知道的。
　　毕竟他一直都没有搞清楚“自己”到底是因为什么而离家出走的。
　　“大学啊！赵阿姨，我实话跟你说吧……我并不打算上这个大学。”刘风淡淡说道。
　　突然，空气安静了下来。
　　此时，琪琳满脸的怒色。
　　而赵雪脸上露出了很担心的脸色。
　　刘风暗道：“我这是说错什么了？怎么成这个反应了”
　　“你这个死性不改的家伙！”琪琳冷冷骂到。
　　她原本以为这小子想通了，而且还真的改变了，原来这些不过都是假象罢了。
　　真是让人失望啊！
　　琪琳一家觉得没有把刘风教育好，很对不起他的父亲啊！
　　老琪知道了，心里肯定会更加愧疚的。
　　要知道当年，刘风的父亲是为了帮琪琳父亲挡枪子才牺牲的。
　　这件事情整个警局都知道。
　　但唯独的是，刘风不知道。
　　而老琪之所以答应收养刘风，也是因为这个原因。
　　而他们一家对于刘风的要求严厉，更是这个原因。
　　可现在倒好这个小子偏偏要和他们唱反调
　　他这样对得起他的父母吗？
　　老琪曾经跟琪琳说到过，刘风父亲希望刘风能够好好读书，考个大学。可他现在……
　　本来以前刘风成绩是很好的，是年级里的优等生，但是自从他父母都去世之后他的成绩直线下降。
　　越发叛逆！甚至逃课，上网，打架……
　　最后也只能考个二流大学。
　　不过也好歹是个大学，这家伙说不上就不想上了。
　　他都这么大人了？怎么懂个道理怎么就这么难呢？
　　“呃……这算哪门子事啊不就是个大学，瞧把你们紧张成这样的。”刘风一脸无所谓地说道。
　　“别干瞪着了，吃饭吧！”刘风又道。
　　啪！
　　琪琳愤怒地一巴掌拍在桌子上，怒到：“你还有心情吃”
　　“小风啊！听阿姨一句劝，你还年轻，可千万别断了自己的前程啊！”赵雪一脸担心地劝道。
　　“放心吧，我很清醒，我自有分寸。”刘风没有一丝慌张说道。
　　外星人都快要打过来了，还读个毛线的大学
　　不过这事得需要时间来证明，刘风现在多说无益。说不定还会被这家人强行要求去看心理医生。
　　当然了，没有人能够强迫刘风。
　　突然，琪琳声音沉静了下来，问道：“你不上大学你准备做什么？啃老”
　　“小琳……”赵雪连忙叫到，意识到琪琳说这话不对劲。
　　刘风轻轻一笑，道：“我没有这个打算，其实我早想搬出去了，不过只是阿姨和琪叔不同意而已。”
　　“我同意。”琪琳一拍桌子，郑重说道。
　　赵雪正想要说些什么，但是见到女儿这般坚决的样子，话还没说出口就停住了。
　　刘风大喜，想来这个家琪琳是个宝，她答应的事情应该可以应付老琪了吧！
　　顿时，刘风拿出自己还剩下的那块金条，放到桌上。
　　“感谢各位多年的养育之恩，我刘风感激不尽，不过我刘风是个有主见的人，继续呆在这我也不大好意思的。这金条就当是这些年的吃穿用度的费用了。”刘风郑重说道，然后对着二人拱了拱手到：“告辞！”
　　“对了，记得替我和老琪说一声。”
　　于是刘风放下饭碗，回到房间将两件衣服打包好，带上自己的狗，走了出去。
　　看着桌子上的金子，琪琳和赵雪无语到了极点。
　　这小子，脑子有问题！
　　“琪琳，这样不会又是吧？小风他……”
　　“放心吧，这家伙我了解他，要不了两天他就会受不了回来的。”琪琳自信笑道。
　　不过，这家伙竟然把钱换成了金子，也真是让人无语的。
　　这东西就先帮他收起来吧！
　　等到时候看他怎么来求自己。
　　刘风才刚刚高中毕竟，根本没有接受过社会的洗礼，现实的残酷。
　　当他正在明白了，他就会回来了。
　　这也是让他懂事的唯一方法了。
　　刘风走在街边。
　　把狗放在一旁。
　　哈哈哈……这样的话，自己就可以拥有无穷无尽的时间修炼了，而且还没有人来打扰。
　　妙啊，妙啊！
　　还可以不用租房子，这又省下了好多钱。
　　自己拿所有的时间来修炼，不吃不喝，也不用担心死亡。
　　不过关键的就是找一个没有监控的地方才行。
　　不然要是让人发现自己不会死，那事情就有点麻烦。
　　虽说大刘风也没有怕过。
　　其实来这个世界有些时日了，刘风也好奇一件事情。
　　不知道天使的洞察之眼能不能读到自己的信息
　　应该不能吧！
　　管他呢？反正现在天使恶魔什么的都还没有出现，先修炼再说。
　　“卧槽啊，卧槽，跟着我，你可能要吃苦了。”刘风笑道。

###第011章迅速变强的方法###
　　另一边。
　　牛逼在网吧通宵了一整宿，抽了五包烟。
　　还有一个小时就到上班时间了。
　　抬起手掌对着自己的脸，来两巴掌。
　　啪啪！
　　精神饱满！
　　“《五郎八卦棍》让我看看你是怎么骗小孩的。”牛逼无聊地拿出了刘风昨天送给自己的《五郎八卦棍》观摩了起来。
　　“挑，劈……”
　　“嗯这玩意好像真有那么回事啊？”牛逼发现自己越看越是震惊。
　　想当初自己文言文是过关的，看这本书根本没有多大困难。
　　但是他发现这本书暗藏玄机！
　　要不……练练
　　二话不说，牛逼按照这书上的图画一招一式练了起来。
　　“你看那个老头，他好搞笑啊！拿着一本书在那里练武功诶……”
　　“还有模有样的……这难道是江湖上失传已久的‘打狗棒法’”
　　“哈哈哈……”
　　“我没有想到一个老头来网吧竟然是为了练功……”
　　“这也着实让我们有些意外。”
　　几个刚刚想要上机的青年看着牛逼偷偷笑道。
　　而此时牛逼没有注意到他们，完全醉心于《五郎八卦棍》当中。
　　太牛了，这武功是真的！
　　卧槽，原来刘风那小子不是神经病啊！
　　这一下他才深刻地意识到刘风是多么牛逼，连武功秘籍都搞得出来。
　　赶紧把秘籍藏好，不能被别人看到。
　　牛逼张望了一下四周，看到有几个社会小伙在看他。眼中还满满的笑意。
　　难道被他们发现了
　　不行，得赶紧离开这个地方。
　　“看什么看，神经病！”牛逼向着网吧门外走出去，顺便还骂了这些社会小伙两句。
　　“卧槽，好嚣张的老头！”三个社会小伙你看看我我看看你，又看向牛逼，满脸“杀意”。
　　但是他们发现牛逼竟然已经不见了身影。
　　老东西，算你跑得快，不然让你尝尝我们的厉害。
　　哼！
　　另一边，牛逼也冷哼一声，对于刚才几个社会小伙，他表示很不屑。
　　真以为我这是怕你们老子每天五包烟一桶泡面，身体早特么变异了，要不是害怕神功泄露，我早特么教你们做人。小小年纪，不好好上学，学什么社会人
　　要知道现在的牛逼可以一挑三完全就是小kiss。不然他也不会看一下这种武功就入门了。
　　体质是一个很大的因素。
　　哈哈哈……只要将这本武功秘境学好了，自己绝对是个高手。
　　到时候，自己就再也不用当个看门的了。
　　我要当大老板的保镖，一个月三万块钱那种！
　　牛逼决定了，晚上不去网吧通宵了，晚上就练功好了！
　　趁现在还有一点时间，赶紧先练练再说。
　　随便在路边拿起一根棍子。
　　按照书中的说法挥舞起来。分点，定点。
　　劈！
　　打！
　　棍子在自己手中，亦如游鱼得水，虽然只是入门，但是很明显自己已经变强了。
　　这种感觉真的太好了！
　　这么办？都不想去上班了
　　……
　　走在这时候，一个身穿黑色运动服的十八岁少年从他旁边路过。
　　还有一条小狗在这个少年旁边叫喊着。
　　这个少年意气风发，精神饱满，头发极为飘逸。
　　“卧槽，刘风！”
　　“牛逼”
　　“哈哈哈，这么巧啊！”刘风停下来笑道。
　　“你也在练功”牛逼问道。
　　“当然了，你看看。”刘风笑道，将绑在自己身体的铅块露了出来。
　　对于现在的刘风来说，重要的是得提升一下体能才行。
　　如来神掌第一式的招式他已经贯通了，甚至动用真气的时候，还能够发出“特效”，很牛逼！
　　到现在为止，刘风还在坚持用光头大魔王的修炼方法。
　　不过还给自己不断加重，训练的强度不断加大。
　　这是对于他来说最为有效的修炼方法了。
　　最好的时候就是把自己活活累死，这样的效果才是最佳的。
　　“卧槽，你带这么多铅块，不把你累死啊？”牛逼震惊道。
　　“旺旺……”听到这里卧槽高兴地叫了两声。
　　累死他才好呢……
　　卧槽日盼夜盼，等的就是刘风死的那一刻。
　　“不用慌，我现在已经是个绝世高手了，这点东西还累不死我。”刘风笑了笑，毕竟还不想过早暴露不死之身。
　　其实不仅是腰上绑了铅块，腿上，手臂上都绑了铅块。
　　不过刘风还是嫌这些太轻了，不能够达到最好的效果啊！
　　“果然如此。”牛逼震惊道，他已经猜到，刘风这小子实力比他强大太多了。
　　说不定这小子《五郎八卦棍》已经练到了小成了。
　　“话说回来，你怎么会把这样的功夫给我呢？”牛逼好奇地问道。
　　“我不是早就跟你说了，外星人要来侵略地球，战争很快就来了，给你点东西以后好防身嘛！”刘风解释道。
　　“哦！”牛逼和上次一样点点头，对于刘风这个借口他表示，随你高兴，你是大佬。
　　你说什么都是对的，反正我信就行了吧！反正你这样的武功秘籍都给了我，我不信也说不过去啊！
　　在牛逼的意识里，刘风给自己武功秘籍有大概是两个原因：一，我牛逼是个武学奇才，拥有很高的武学天赋，不然不可能这么快就入门了；
　　二，我牛逼很帅，他被我的人格魅力给折服了。
　　很显然，实际与第二个更符合。
　　刘风见他不信，就不想再说下去了。
　　“好好练，争取以后能够活下来。”说着刘风拍了拍他的肩膀道。
　　于是刘风继续自己的修炼。
　　望着刘风和卧槽离去的背影，他暗道：“或许还有第三种可能，他练功练到走火入魔，然后成了神经病，所以这才把武功秘籍交给我的。”
　　牛逼拿起手机，黑屏的手机马上反射出自己的脸。
　　看着这张脸，这个眼神布满沧桑，这张脸一看上去不仅帅，而且气质无疑是大佬的哪一种。
　　果然，还是因为自己帅啊！
　　不想了，上班去！
　　…………。
　　刘风一路跑，玩命跑。
　　在没有监控的城市外围。
　　全程冲刺。
　　拉着狗链。
　　卧槽一脸懵逼，发现自己完全跟不上了，自己要被刘风勒住脖子了。
　　要死，要死！
　　“旺旺……旺……”
　　天呐，这家伙是什么疯子，这节奏，他还没死，本狗就得先死了！
　　一人一狗直接跑出了巨峡市城区，直接冲刺到了郊区。
　　就在这个时候，刘风马上倒在了地上，没了心跳。
　　卧槽：“旺旺旺……”
　　皇家翻译：累死本狗了，哈哈哈……这个疯子终于死了！你个垃圾，终于狗带了吧！
　　卧槽松了一口气，贪婪地呼吸着周围新鲜的空气。
　　不行，本狗要好好践踏他的尸体！只有这样才能够缓解本狗这被他摧残的幼小心灵。
　　“旺旺旺……”卧槽爬起来，走到刘风尸体的脑袋旁边，准备对着他撒尿。
　　突然刘风猛然睁开了眼。
　　卧槽一脸懵逼，吓得它尿意全都没了。
　　怎么回事？
　　他不是已经死了吗？
　　“卧槽，早就感觉你这条傻狗想对我心怀不轨了，尼玛！”刘风大怒，站起来用手直接抓住卧槽的胸口，将它拎了起来。
　　“妈蛋，老子马上就把你给炖了！”
　　立马刘风掏出一把菜刀。
　　卧槽一脸绝望。
　　这家伙哪来的菜刀为什么本狗不知道
　　难道他早就想到有这一刻，事先准备好的
　　这一刻卧槽才知道这货就是个老阴比！
　　天呐！
　　本狗怎么这么惨啊！天妒狗才啊！
　　彻地绝望了。
　　卧槽生无可恋地看着刘风。
　　刘风找了一块石头。
　　这石头可以拿来当磨刀石。
　　磨刀霍霍向卧槽！
　　每当听到菜刀划过磨石的声音，singsingsing……
　　卧槽的心里那是拨凉拨凉的。
　　不久。
　　刘风磨好了。却发现卧槽已经躺在那里一动不动。
　　这是被吓晕了
　　这也太胆小了吧！你这点勇气以后还怎么和我一起征战星空啊？
　　刘风本来就没有打算吃狗肉什么的，只是试一试这狗子的胆气。没想到它这么不禁吓。
　　你看看我，就连死眼睛都不带眨一下的。
　　太让人失望了。
　　卧槽晕了就晕了吧。
　　刘风将它拴在一颗树上。
　　自己对于修炼又有了新的思考。无疑，这是他第一次把自己累死的。
　　身体没有留下暗伤残疾什么的，身体保持巅峰状态，而且增长的力量也不是一星半点。
　　这一点是刘风清晰感受到的。
　　感受到自己不仅仅是增加了肉身的蛮力，而且还增加了自身的真气。
　　对于修为境界也更加的稳固。
　　果然，我又变强了。
　　自己对过表了，自己能够在全力冲刺之下在三个小时内把自己累死。
　　而且这个记录将会不断刷新。
　　刘风还做过一个简单的计算，自己只要能够全力冲刺二十四个小时，体内的真气量绝对是能够和先天境界的高手相媲美的。
　　哎，自己怎么就没有早点用这样的方法修炼呢，总把时间浪费在一招一式上了。
　　只要真气量上去了，这招式还不是手到擒来。
　　不过现在自己的身体强度越来越强，以后敌人想要打死自己就越来越难了。
　　想到这里，刘风为以后的敌人轻轻默哀一下。
　　……。
　　巨峡市，琪琳家。
　　老琪回家，知道刘风这小子出去住了，琪琳竟然还同意了。
　　他不傻，自然知道琪琳的心思。
　　但是他总觉得对不起刘风的父亲。
　　拿起电话，拨了过去。
　　“刘风，你现在在哪？”老琪问道。
　　“琪叔啊！我现在在外面啊！”刘风淡淡说道。
　　“回家！”老琪用着命令的口气道。
　　刘风愣了愣，道：“琪琳还没有和你说吗？”
　　“少特么废话，给老子回来！”老琪怒到。
　　哔哔哔……
　　刘风二话不说，直接挂了电话。
　　话说这老琪是抽什么风自己不都搬出来了嘛！
　　好不容易搬出来，能安心地修炼，还回去干嘛？
　　而且那不是自己家，住起来也不舒坦。
　　老琪看着被挂掉的电话，沉声道：“这小子翅膀真的硬了！”
　　不过想来，老琪自己也挺自责的。
　　刘风他父亲帮自己挡了一颗子弹牺牲了。
　　而自己这一家三口都是忙人，把刘风接过来，也根本抽不出时间管教。这才导致他这叛逆的性格啊！
　　他老琪有甩不掉的责任啊！
　　刘老弟，我对不起你啊！
　　这小子把金子留下，看来早就想和自己一家断绝关系了。
　　“爸，放心吧！平时也是我管着他多一点，他是什么德性我还是知道的，要不了两天，刘风会回来的。”琪琳说道。
　　老琪不说话，淡淡点起了一根烟，坐了下来。
　　沉默片刻，他又起身。
　　“我去把他带回来，你等一下跟局里说一声。”老琪认真道，于是便走了出去。
　　琪琳愣在那里，心里不知道在想些什么。
　　他们一家没有真正有一次认真去理解过刘风的感受吧！
　　一直都是不断给他施加压力。
　　难道他这么叛逆是这样来的……吗？
　　琪琳内心有些复杂。
　　……
　　此时。
　　刘风回到了巨峡市，他带着卧槽去买吃的。
　　刘风可以不吃，但是卧槽得吃啊。
　　反正自己剩下的钱完全可以混到外星人打过来的时候。
　　卧槽不知道为什么自己还没有死，但是此时此刻它对眼前这个人类已经服服帖帖的了，不敢再有半点心思了。
　　现在刘风要它往东，它绝不往西，刘风要它吃屎，它也会毫不犹豫！
　　它要做一条听话的狗。
　　毕竟挺话才能活下来。
　　刘风拉着它，走到一个小摊位上。
　　“老板来两份鸡腿。”刘风说道。
　　“好嘞。”
　　老板将鸡腿给刘风打包好。
　　于是刘风带着狗子回到那个公园。
　　毕竟狗子的窝还在那呢。
　　“卧槽，这两根鸡腿都是你的了，吃完了，我们把换个地方呆，这个公园人太多了。”刘风说道。
　　卧槽太他娘的感动了。
　　“旺旺旺……”
　　皇家翻译：我他娘的太感谢你了，竟然给我买鸡腿！
　　刘风曾经在网络上看过一个关于人内心的实验。
　　就说一个人对你很不好，但是突然有一天他却对你好了，然后你脑子里就会对这个人有了一种极好的印象。然后会很感激那个人。
　　原来狗也是这样的。
　　话说这是那个著名的理论来着刘风一时想不起来了。
　　但是此时刘风却突然愣住了。
　　“琪叔，你怎么来了”刘风好奇地问道。
　　老琪是警察局局长，平常都忙得很，竟然会因为自己挂了他的电话就大老远跑过来。
　　这……他也太记仇了吧！
　　刘风觉得有可能自己得在他面前展示一番功夫才行，不然他硬要自己上什么大学什么的就难受了。
　　毕竟自己可是后天中期的高手，相信老琪不会不给自己面子的。
　　老琪淡淡道：“你跟我来！”

###第012章脑补者们###
　　“这里是”
　　此时刘风被老琪带到了一块墓地上。
　　难道这个老家伙早看我不爽今天就要结果我让我到这里选一块风水宝地。
　　刘风暗暗猜着。
　　但是此时，老琪的脚步停了下来。
　　刘风注视一下周围，注意到旁边有一个叫做“刘大海”的人的墓碑。
　　刘风看着这墓碑上的人。
　　竟然和自己有八分相似！
　　难道这个就是自己的“老爹”。
　　我姓刘，他也姓刘，看来是这样子了。
　　没想到这自己穿越过来身份竟然这么合理，连亲爹都跑出来了。
　　“你父亲，他是个英雄啊……”说着，老琪点起了一根香烟。
　　“哦。”刘风随口应到。
　　他是英雄关我什么事？这个人本来就是自己金手指虚构的，难道想要我到他墓前痛哭流涕一番
　　嘿嘿，这不可能！
　　老琪没有想到刘风竟然是这样的态度，太让人失望了。
　　“今天我带你来这里是想要和你说一件事。”老琪道。
　　“嗯！”刘风说道，一脸好奇。这肯定是什么狗血剧情，不过他也颇有兴趣。
　　“当年，你父亲是为了替我挡了一颗子弹才牺牲的。”老琪沉声道，语气里传来了深深的愧疚。
　　回想起当年。
　　巨峡市里出现五个持枪抢银行的团伙。
　　老琪带人将他们围剿起来。而刘风的父亲也是其中之一。
　　在追捕的过程中，老琪不慎被他们击中了脚。
　　“小刘快趴下，不要过来！”老琪大叫道。
　　突然，嘣的一声！
　　“琪队，小心……”刘大海马上替老琪挡了一颗子弹。
　　“小刘，小刘！”老琪大怒，抬起手枪对着这群犯罪分子连开五枪。
　　这群人才暂时安静下来。
　　“小刘，你……你不要说话……”老琪很心痛地看着刘大海。
　　“快快快，担架……”
　　噗噗……
　　“琪队，别叫了……我快不行了……”刘大海奄奄一息地说道。
　　老琪：“不……你不会有事的……”
　　刘大海：“帮我照顾好我……老婆……孩子！”
　　顿时刘大海便没了生机。
　　……
　　刘风听完。
　　哇！真的好狗血，好和我的胃口啊！
　　“那没事了吧！没事的话，我得先走了……”刘风无所谓地说道，正要转身离去。
　　我很忙的！拯救地球刻不容缓啊！
　　“等一下，我知道你恨我，但是刘大海把你托付给我，我就会对你负责到底的！现在就跟我回去，就算不是为了我，也要为你那去世的父亲母亲……”老琪又道。
　　“真是的，琪叔！你们可能一直误解我了。”刘风无奈说道。
　　“什么”老琪一脸疑惑，表示没有听懂。
　　“我不回去，那是因为我有事要忙！”
　　“而且我比你们想象的要成熟多了，我现在也成年了，我有自己的打算。”刘风说道。
　　“什么？你能有什么事？还有什么事比你要去读大学还重要的”老琪马上脸上露出了一丝怒色，皱起眉头问道。
　　“老琪啊！我不管以前的我在你们眼里是什么形象，但是现在的我真的有事！而且这个事真的比上大学还要重要。”刘风认真说道。
　　“那到底是什么事？”老琪冷静下来，没有了刚才的怒色，也许有的时候真得听听这个孩子的心声了。
　　“那好，我就让你看看吧！”刘风很无奈地说道。
　　其实他不想这么早就暴露的。
　　毕竟自己会武功的事情要是让超神学院知道了也就罢了，要是让敌人知道，那必然会多出不必要的麻烦。
　　毕竟现在战争还没打响，过早暴露，感觉不太好。
　　“看到前面那棵树没有”刘风说道。
　　老琪一脸茫然，皱了皱眉头，道：“看到了，怎么了？”
　　“那好，你看好了！”
　　刘风直接对着那颗二十米外的大树挥出一掌。
　　如来神掌！
　　毛也没有……
　　此刻，老琪才明白，这小子得去看心理医生了。
　　小刘，我对不起你啊！我没能把你儿子教好，他现在连神经病都有了。
　　老琪深受打击，陷入了深深的自责。
　　“哈哈哈……不好意思，我刚刚忘了。”刘风尴尬地笑了笑。
　　顿时，刘风的脸瞬间认真起来。
　　双手，双脚轻轻一动。
　　嗡嗡……
　　发出声响之后，有东西从他的身上掉了下来。
　　是铅块！
　　叮叮叮……
　　地掉在了地上。
　　此时老琪的脸色一下子凝重了起来。
　　三百多块铅块！这……怎么可能这小子！难道
　　刘风扭了扭脖子，发出咯吱的声响。
　　对着二十米外的大树挥出一掌！
　　如来神掌！
　　飓风吹过，整棵树的树叶被吹的快速抖动，发出莎莎的声响。
　　许许多多条小树枝直接被折断了。
　　刘风收手。这一掌正是如来神掌最后一式，刘风练的不熟，但是已经初具规模了。比起阿星的那一掌差的太远了。
　　不过单单这一掌就要了他体内全部真气！
　　此时老琪愣在那里，嘴里原本叼着的烟头都掉在了地上。
　　此时，刘风觉得没有必要再说些什么了，其他的全靠老琪自己去脑补就行了。
　　刘风拾起地上地铅块，重新又戴在身上。
　　走了！
　　老琪看着刘风离去的背影，心中已然惊涛骇浪，波涛汹涌。
　　以前电视上看的武侠片都没有这么牛！
　　这种感觉不一样，电视上看的和亲身经历的感觉完全不一样。作为华夏人，老琪自然一眼就看地出来，这家伙施展的就是功夫了。
　　但是这种东西现实真的存在吗？就算存在，也没有他这么夸张吧？
　　不过老琪很快就冷静了下来。
　　好歹自己也是个警察局局长，什么样的场面没见过
　　想来也是，米国有仇恨人联盟，那华夏怎么可能没有绝世高手
　　接着老琪望着刘大海的墓碑，无奈笑了笑，道：“小刘啊！你这儿子真让人看不透啊……”
　　等等，刘风有这样的实力，要是他要做坏事怎么办？还有他这一身功夫是哪里来的是谁教他的
　　不行，得观察观察再说。
　　他老琪是个有责任心，有原则的人，他答应过刘大海，那就一定要做到。
　　老琪觉得现在该找找线索了。这小子竟然在自己眼皮底下练了这么久的武功，作为一个资深警察，竟然没有发现，这说明自己是多么的失职啊！
　　于是老琪准备马上回去，找找线索什么的。
　　看看这小子有没有落下什么武功秘籍什么的……
　　嗯。
　　老琪马上开车回到了自己所居住的那个小区。
　　他很是急忙，车停在小区的停车场。
　　拔起钥匙就是往家里跑。
　　就在这个时候，他看到那个看门的老大爷。
　　那个老大爷在干什么？
　　老琪好奇地望了过去，直觉告诉他，这老大爷有秘密！
　　牛逼还不知道自己拿手比划练功已经被老琪看到了。
　　老琪没有先急着回去，而是走向了这个老大爷。
　　“大爷，你这是在干什么？”老琪就直接问道。
　　牛逼一愣，这个小区的人他都认识。
　　这人是刘风那小子的警察家长！
　　“没什么。”牛逼淡淡道，眼中尽是云淡风轻之色，一副沉稳的样子。
　　老琪一愣。
　　顿时得出一个结论――这人是个高人！
　　因为老琪的眼睛轻轻一撇，便看到插在他皮带上的那本书，那书上竟然写着“五郎八卦棍”几个大字。
　　难道……他
　　老琪内心已经是惊涛骇浪，震惊地无法形容，不过脸上仍然不苟颜色，一脸淡定。
　　老琪故作试探地问道：“不知道我那个叛逆的侄子有没有给添麻烦啊”
　　老琪这句话可谓是一语双关呐。一则是说，刘风很叛逆，经常不听话，有没有在小区里做违规的事
　　二则是试探他，刘风的武功是不是和他有关系
　　这一句话无论是牛逼理解成哪一种，老琪都没有把问题的本质戳破。
　　毕竟在老琪的意识里，他们练武之人是很忌讳泄露武功的。
　　牛逼想了想，道：“你是说刘风那小子倒是没有给我添什么麻烦，你还真别说，我还挺中意他的。”
　　老琪一副果然如此的表情。
　　“那好，大爷，忙您的吧！我也得上去了。”老琪很尊敬地说道。
　　牛逼点了点头，暗道：“你特么倒是快走啊，别妨碍我练功！”
　　老琪走到他住的那栋楼，上了电梯。
　　电梯里，老琪满脸凝重。
　　原来，这看门大爷就是刘风的师傅！
　　想起来电视里那些绝世高手不就是和大爷这种人一样的吗？
　　平常隐藏在普通人里面，做着最底层的工作。
　　扫地僧什么的不就是如此。
　　这么久了他竟然没有发现啊！
　　这个大爷也挺好的，也不是什么坏人，刘风跟着他，自己也就放心了。
　　不过这武功真的好神奇……
　　刘风出掌那一瞬间一直在他的脑海里面不断回荡着。
　　“爸，怎么……刘风没有跟你回来”琪琳看到老琪身后没有人跟着，于是道。
　　顿时琪琳也是无奈叹气了。
　　“琪琳，从今天起，刘风没有什么大事的话，我们就不管了！”老琪郑重说道。
　　琪琳一脸震惊，问道：“为什么”
　　她可不认为老琪是那种不负责的人，一定是发生了什么！
　　话说刘风这小子是怎么说服老琪的。
　　老琪感觉将门关上，将嘴凑到琪琳的耳朵边，嘀咕着什么。
　　顿时琪琳一脸懵逼，惊叫到：“什么？你说刘风会武功”
　　琪琳知道老琪是不可能骗自己的，难道刘风耍了什么把戏骗了老琪不成
　　也不对啊！老琪是怎么容易被骗的人吗？真要耍什么把戏老琪还看不出来吗？
　　就在这个时候，老琪将手机打开，他在这个小区有股份，这个小区的监控摄像头也是直接连接他的手机的。
　　老琪将监控调到门卫室外面的那一个上。
　　此时，再看向监控录像，老琪更是一脸震惊。
　　他本以为要在监控里面翻出证据给琪琳看，但是没有想到的是，那个大爷竟然在监控底下练起了武功！
　　“这是……门口大爷他这是在干什么”琪琳好奇地问道，回想起老琪和自己说的武功事件。
　　难道他这是在练功？
　　这时候，只见牛逼在监控底下，拿起一根棍子，不断挥舞。
　　横跳，劈，打。
　　棍子在他手上变化无穷，让人眼花缭乱！
　　突然，老琪似乎想到了，马上将手机给关了。
　　“爸，你……这是……怎么了？”见到老琪似乎很慌张的样子，琪琳问道。
　　“他……他这是故意的！他在刚刚就猜透了我心里的想法了！”老琪说道。
　　“爸，你怎么神神叨叨的”琪琳真的被他的行为弄懵了。
　　老琪想到，为什么这个大爷没有在平常的时候显露武功反而偏偏是这个时候，而且还在监控摄像头下面！
　　这是是在明示自己！
　　绝世高手，真的恐怖。
　　刘风之前那一掌就有了那般威力，那这个大爷是刘风的师傅，那到底有多强
　　他的实力绝对不会像在监控下展现出来的那棍法那么简单。
　　应该说，他在监控下耍棍，纯粹实在明示自己。其实他早就猜的了自己要打开监控的吗？等等，之前他把那武功秘籍放在腰上，难道也是故意的
　　绝世高手，果真恐怖如斯！
　　那他明示自己的内容又是什么？
　　是让自己放心吧！
　　毕竟这样年迈的老者，可能对于传人很重视吧！不想自己去打扰刘风。
　　终于，老琪用着自己精明的推理将这一切都给完美推理了出来。
　　……
　　另一边。
　　牛逼练着五郎八卦棍，突然就停了下来。
　　“卧槽，我竟然忘了这里有监控！”牛逼暗骂自己粗心大意。连忙将武功秘籍和棍子收了起来，四处张望。“尼玛，太沉醉于练功了！”
　　应该没人看到吧！
　　自己实力还不行，要是有人知道自己身怀绝技，那就惨了，他可不敢保证别人不会心怀不轨。
　　还有，刚刚那个老干部，差点吓死他了。
　　他不仅是警察，还是刘风家长，刘风就这样把武功秘籍给了自己，他家长真的会同意吗？
　　现在回想起来，自己还是太愚钝了。
　　怪不得总感觉刘风的那个家长怎么一直在他身上看什么。
　　太危险了！
　　牛逼坐回门卫室。
　　好无聊啊！好想练功啊！可是现在又不能练，难受……

###第013章突破；菜刀砍子弹###
　　公园里。刘风遛着狗，吹着风，手里拿着馒头，辣条还有矿泉水。
　　将辣条的油沾到馒头上去，拌一拌。
　　一口咬下，咀嚼两口。
　　卧槽，美味！
　　再来一口矿泉水，咽下。
　　没了油的辣条也不能浪费。
　　“卧槽，这些都给你吃！”刘风将没油地辣条扔到卧槽面前。嘻嘻笑着。
　　狗子，你看我对你多好啊！感不感动？
　　卧槽一脸嫌弃，然后张开嘴，大口大口地吃起来。
　　刘风很欣慰地看着它，这狗子真是越来越听话了。
　　馒头配上矿泉水，这等标配是刘风以前的日常标配，这也是他能活着直到穿越的原因。
　　一个月工资一千八，要交一千三左右的房租水电网费，还剩五百，先拿去潇洒一顿，装装逼什么的。
　　再然后就只剩下两百块钱了。
　　那如何才能够用两百块钱活一个月呢？
　　没错，就是馒头配上辣条矿泉水。
　　一天一顿或者两天一顿，月后可能还有剩余。
　　这等生活现在自然就回不去了。
　　此时刘风看了看手机。
　　没电了！
　　是时候得换一个新手机了。
　　可是手机还没坏这么办
　　有了！
　　刘风将手机卡取出来，然后将手机扔到地上，一脚踩爆，然后再将手机扔进垃圾桶。
　　“走吧！卧槽，我们买手机去！”刘风说道。
　　自从卧槽变听话之后刘风再也没有用狗链拉着它了。
　　嗯
　　“卧槽，你还愣着干什么，走了！”刘风不耐烦地叫到。
　　见到卧槽还没有反应，刘风往卧槽注视的方向看去。
　　一个女的，她的手里还牵着一条狗，一条母狗！他虽然不知道这是只什么品种的狗，但是应该是很贵的那种。
　　刘风马上懂了，原来这狗子飘了啊！
　　“旺旺旺……”卧槽马上对着那只漂亮白花花母狗叫到。
　　这时，那只白花花的母狗看了过来，一脸不屑地看着卧槽。
　　潘浚
　　瞬间转头，对于卧槽满脸都是那种看不起的眼光。
　　卧槽心灰意冷，它从恋爱到失恋不到一分钟。
　　“卧槽啊！你特么的小小年纪不学好，你才几个月大，就想异性了！你怎么这么不纯洁呢？”刘风一脸鄙视地看着卧槽说道。
　　就在这个时候，白花花母狗的女主人也看了过来。她看过来的同时，还牵着狗往前走。
　　那是一个浓妆的女人，二十五岁左右，穿的和网络那些女主播差不多。想来应该是个女主播吧！
　　这个女人看到刘风，一脸不屑，冷道：“切，有色心没色胆的小潘浚　
　　刘风脸色一凝，连忙叫到：“美女，看路啊！”
　　咚！
　　ge……
　　一辆车连忙将车刹住。但是这个女主播和狗直接被撞到了地上，脸直接擦伤，勉勉强强地站了起来。
　　这一下直接引起众人的围观。
　　此时这里那个车主从车里走了出来，怒到：“侬脑子瓦特了？红灯没看到啊！”
　　“呜呜呜……痛死我了，你是怎么开车的”女主播直接哭了起来，脸带愤怒，而更多的是痛苦，虽然除了脸，看不出有什么巨大的伤害，但是她真的好痛。
　　得了，这马上又是一场狗血剧情。
　　刘风耸了耸肩，对着卧槽说道：“你看看，这就是走路不看路的下场，我们走吧！
　　不要再看了你喜欢的那只母狗现在也好也和这个女人一样毁容了。”
　　刘风拉着狗走了。
　　花了三千块钱，买了一个新手机。
　　不错，这个世界的手机性能比起原来那个世界的好的不是一星半点呐。
　　买了手机，刘风还买了一个音响，以及比较高级的太阳能充电宝。
　　按照那个店员的说法，这个充电宝只要有阳光的地方就能够充电。
　　自己这就可以不用找地方给手机充电了。
　　找个比较安静的地方，刘风将音响开了起来。
　　平常刘风没有什么特别的爱好，以前喜欢亚索还有一点音乐。
　　但是现在没了亚索，自己迷上了修炼，但是依然喜欢音乐。
　　感觉有了音乐，自己修炼起来效果会更好。
　　现在他正在压制着境界，不过经过死了不知道多少次的“真・玩命修炼”，他有预感，要不了几天他就会突破后天后期了。
　　事情办好，自己马上又进入了修炼当中。
　　马上的，刘风带着狗跑出了巨峡市。
　　没办法，城市太多监控了，要是在城市里面当街死掉这太让人惊悚了！
　　正当刘风跑出了巨峡市之后。
　　警察局，监控室。
　　“琪局长，目标人物跑出了监控范围了。”一个警员郑重道。
　　老琪马上过来，说道：“好，等他回来你再跟我汇报。”
　　那个警员认真道：“是！”
　　周围人都知道老琪为什么要动用权力来监控刘风。
　　毕竟嘛，他们都知道刘风是什么人，这小子他爹是英雄，但是这小子不成器啊！
　　现在闹得连老琪都要用这种手段了吗？
　　不过话说，这小子跑出巨峡市这是为了什么？
　　没有明白，但老琪明白。
　　是不想在世人面前显露武功嘛，刘风
　　……
　　刘风来到郊区。
　　开始修炼。
　　先负重全力冲刺三小时累死自己热热身。
　　三小时后。
　　卧槽在一旁看着刘风死了又活。
　　它已经没有之前那么震惊了。
　　正常操作，都淡点！狗子我完全不慌。
　　死了一次后，刘风复活。
　　放出音乐――《闯将令》
　　慢慢闭眼。
　　感受全身真气，让真气流动起来。
　　慢慢地，慢慢地抬手。
　　突然，音乐马上到了高潮部分。
　　轰！
　　刘风猛然睁开了眼，一股真气直接将周围的落叶吹了起来。
　　天上下起了树叶雨！
　　“我好强啊！”
　　刘风大喜，兴奋地叫到。
　　卧槽：“旺旺旺……”
　　你强就强，能不能突然就大声吼出来，会吓死狗的！
　　身体的真气已经积累满了，是时候突破后天后期了。
　　刘风马上坐定下来。
　　运转《如来神掌》自带的心法。
　　脑海里面一招一式马上运转了起来。
　　越来越快，越来越快……
　　招式无数次在脑海里翻转。
　　一个小时后。
　　嗡！
　　一股气势在刘风身上迸发了出来。
　　音响里的音乐拨了一遍又一遍。
　　“我又变强了。”刘风感受着自己身体里的真气力量，心情很激动。
　　这突破虽然不是没有过，自己修炼到现在，也是一直在突破，但是这种越到后面，那种刺激感就越爽！
　　用一句话来形容――真鸡儿爽！
　　突破了，实力是变强了，不过却没有对手了。
　　也不能这么说，现在超神学院里面还是有人可以弄死自己的。
　　想来什么杜蔷薇，阿杰他们就很强，自己应该不是他们的对手。
　　他们有超级基因，分分钟就能吊炸天那种，当然了刘风是不可能觉得自己比他们差的。
　　毕竟格局都不一样。
　　人家的格局是整个宇宙，而自己的格局是诸天万界！
　　这完全没有可比性！无限世界，无限作死来变强，反正自己有不死之身。
　　刘风很清楚的感知到，自己不仅可以滴血重生，就算没有血也可以重生。
　　甚至灰飞烟灭都可以瞬间复活，这不是直觉，这是潜意识里的东西，很奇妙，而且刘风也认可这一点。
　　毕竟每一次自己死了之后，都会有一种很奇妙的感觉。
　　死了就是死了，身体意识都没有，但是自己却有一种说不清道不明的感觉。
　　这种感觉刘风命名为：超脱意识之外的意识！
　　不死之身就是不讲道理，自己的不死之身是真的不死之身，比起什么神圣凯莎的神圣之躯牛逼多了。
　　别问哥为什么这么觉得，因为哥很有自信。
　　“旺旺……”卧槽连叫两声。
　　“你这么快就饿了？”刘风一脸无语，“我还想修炼个三八二十四天来着。”
　　于是刘风又带着卧槽回到了巨峡市。
　　还是那个公园。
　　刘风带着卧槽买了两根香肠，一袋狗粮。
　　此时，警察局里。
　　“琪队，他刚刚出去了四个多小时，现在又回来了！”警员认真道。
　　老琪点了点头。
　　“琪队，不好了，快看！”警员一脸慌张地叫到。
　　老琪一愣，怎么了？马上走了过来。
　　监控里，刘风腹部好像被什么东西打到，直接倒在了地上，腹部直接流出了血。
　　顿时，警察局监控室的警察们一脸震惊。
　　是枪杀！
　　竟然有人要枪杀刘风，是谁
　　看着倒在地上的刘风，老琪顿时心头一颤，双眼愣神半刻，不敢相信地张了张嘴，却发不出声音。
　　下一秒，老琪马上反应过来，慌张地大声道：“快，出警！”
　　“快！”
　　老琪将这全身力气全部都叫了出来。
　　刘风可是刘大海的唯一儿子，是他兄弟的儿子，自己怎么能够让他……
　　他被杀了……吗？
　　这怎么可能呢？他才十八岁到底是谁要杀他
　　到底是谁！
　　愤怒，悲伤瞬间铺满了老琪那张脸，这一刻他似乎又老了半分。
　　刘风的死，老琪无法接受。
　　事情发生的太突然。
　　若是平常有人受到枪杀，老琪绝对会冷静面对，但是这一次不一样，出事的是刘风，他无法冷静！
　　不到半分钟。
　　马上就能够听到警笛声响便整个巨峡市。
　　老琪拿起手枪，正要出去抓住那个要枪杀刘风的歹徒，但是那个正在看监控的警员马上叫到：“局长，你快看，刘风没有死！”
　　什么！
　　还没有来得及上车的警察和老琪一样，露出了凝重之色。
　　刘风没有死是好事，但是他千万不要动啊！歹徒还在，要是歹徒知道他没有死必然会再次开枪的。
　　但是监控里，刘风动了！
　　“孩子，不要……刘风……你个笨蛋！可恶……啊！”老琪直接咬着牙吼了出来。
　　全场瞬间沉寂了下来。
　　而公园里，人们听到枪声连忙跑到安全的地方。
　　而卧槽听到枪声害怕地躲了起来，而刘风受了到子弹打在腹部而且还有一点打中了腹部的铅块，产生的后座力直接让刘风倒了下来。
　　尼玛！
　　是那个混蛋在这里对老子开枪啊？老子记得没在这个世界招惹过谁啊！
　　子弹打在了体内，鲜血依然不断地流。
　　不行，不能在这里死！武功暴露了没什么，但是不死之身暴露，那可不行！
　　虽说死亡对于刘风来说不过是家常便饭，但是这里是城市里啊！
　　谁知道有没有天使的眼线什么的
　　要死得换个地方才行。
　　不过换个地方之前，刘风还得干件事！
　　顿时，作为狠人的刘风直接站了起来，直接用手伸进腹部，将子弹取了出来！
　　一脸无所谓，不卑不亢！
　　看到这一幕的所有人都愣住了！
　　这家伙还是人吗？
　　刘风的鲜血流的很快，运起真气，止住了血。
　　不过献血已经将衣服染成了红色。
　　脸色苍白无力，看上去摇摇欲坠的样子！
　　老琪看着这一幕，不知道是悲伤还是欣慰，眼角有一抹淡淡的泪光，轻声道：“大海，你的儿子和你一样，是条汉子……啊！”
　　此时，公园内。
　　一个拿着手枪的青年愣住了。
　　可恶，那一枪竟然没有要了他的命！
　　刘风已经知道那个持枪的歹徒在哪了。
　　就在眼前不远处的那个草丛后面。
　　没想到自己竟然有一天在现实里被人给阴了！
　　刘风将身上所有铅块都瞬间卸下来。
　　从腰间掏出一把菜刀，指着眼前的草丛，愤怒道：“玛德，你特么有本事就来打死我啊！”
　　顿时这句话马上就激怒了歹徒，“臭小子，去死吧！”
　　扣下扳机，一颗子弹直接从草丛里面飞了出来。
　　快！
　　子弹太快了！
　　刘风完全看不到。
　　但是他能够预判到子弹的轨道！
　　菜刀向着一个轨迹砍了下去！
　　叮……滋
　　刘风的刀直接将飞来的子弹砍成了两半，从他两边飞了出去！
　　视觉效果――满分！
　　刘风的手被震断了骨头！
　　不过刘风既可以控制痛苦等级，又有一种无视痛苦的先天心态，这断根骨头的痛苦根本算不得什么。
　　什么！
　　这一幕完全震惊住了所有人。
　　全场瞬间安静了下来。
　　歹徒看到这一幕，瞬间慌了。
　　正当他要逃跑的时候，一把菜刀飞了过来，直接架在了他的脖子上。
　　“说，为什么要杀我”刘风脸色苍白，冷冷问道。
　　歹徒是个穿着绿衣的青年，他看着刘风，感觉自己像是被一头老虎盯着。
　　他吓得浑身颤抖。
　　“我说……我都说了……你父亲杀了我的大哥，所以我才要……要……”青年说道，满是慌张，甚至后面都不敢说下去。
　　他好怕死！
　　他真的没想到这人是个怪物！
　　刘风懂了，原来是自己那个便宜父亲的仇人来寻仇了。
　　好想一刀砍死他啊！
　　不过刘风还是没有给他来一刀，毕竟现在还是法治社会，当街杀人什么的，吓坏小朋友可不好。
　　抢下他的手枪，
　　嘣，直接把他整个人按在地上。
　　用脚踩着他的头。
　　“不要杀我……不要杀我……”青年满脸恐惧地喃喃道，他的裤子直接湿了。
　　没错，他直接吓尿了。
　　就在这个时候，警笛声马上包围了这个公园。
　　“上上上……快！”
　　一批特警直接全副武装冲了上来。
　　然后，一脸懵逼！
　　什么情况歹徒竟然被大海儿子给制服了
　　等等，刚才他不是已经……
　　“琪局，这怎么回事？”特警队队长马上对着无线通话耳机问道。
　　“你们把人歹徒带回来吧！对了，快叫救护车！”老琪沉声道。
　　“你们来了，喏，这个人就交给你们了！”说着，刘风直接将枪扔了过去，然后对着特警们招了招手。
　　一个特警跑了过来，问道：“你……没事吧？”
　　“没事。”刘风无所谓地摆了摆手道。
　　对啊，这不就中枪嘛！能有什么事
　　“我给你……”特警队长正要说话，却发现刘风已经跑开了。
　　“喂，你还有伤，你……”
　　“别叫了。”
　　特警队长正要叫住刘风但是老琪地声音马上又传了过来。
　　老琪将无线对讲耳机放到一边，对着监控的警员说道，把刚才他劈开子弹的那一幕掉出来。
　　警员马上照做。
　　“放慢！”
　　“再放慢！”
　　“好，播放……”
　　在不知道放慢了多少倍下的监控，下，老琪看到刘风挥舞菜刀的动作，以及那颗子弹被劈成两半飞到两边的全部过程。
　　他和警员的脸上露出了说不出来的震惊。
　　这小子的武功已经达到了这个程度了吗？
　　刚刚他应该运功疗伤止血了吧！
　　真是的，害得老子要被他吓死了。
　　说真的，这小子真要出什么事，他真的没脸去见刘大海。
　　刘风找到一个没监控的角落。
　　挥舞菜刀，马上结果了自己。
　　瞬间，整个人恢复了巅峰。
　　果然，用这种方法比什么慢慢疗伤好多了。

###第014章你这个老东西真是个人才###
　　“你……没事吧”琪琳关心地问道。
　　“为什么你们每一次都能这么快找到我，该不是一直监视我吧”刘风好奇地问道。
　　琪琳看着他衣服上的血迹，一脸凝重，伸手要将他衣服掀开，看看他的伤口。
　　“你干什么”刘风没有想到，琪琳竟然主动过来掀自己的衣服，连忙阻止道。
　　“你的伤……”琪琳轻声说道，她本来不在警察局，所以没有第一时间知晓情况，当她知道刘风中枪，她也是心头咯噔一下。
　　毕竟和刘风相处这么久，她早就把他当弟弟看待，虽然平时严厉了点，但是她绝对不想刘风出事。
　　简单来说，敢动我弟弟，我宰了你！
　　幸亏这小子实力远超常人，菜刀砍子弹这种事情都做得到。
　　这家伙的实力已经可以和那米国的仇恨人联盟相较高下了。
　　琪琳知道他受了伤，却不接受救护车，反而跑了。
　　老琪和自己说过，这小子应该是运功疗伤了，但是自己是不放心的。
　　所以她才要动手查看。
　　原来她是想看我的枪伤啊！我还以为她要对我图谋不轨呢！幸亏自己把如来神掌收住了。
　　“我没事，区区一点擦破皮的事情罢了。”刘风笑道，直接把衣服掀开，只见腹部完好无损。
　　琪琳一愣，似乎想到了什么，震惊道：“你该不会是吃了什么疗伤圣药了吧！怎么这么快的时间就恢复了，而且连个伤口都没有……”
　　刘风一愣，疗伤圣药
　　嘿嘿！我说我有不死之身你信不信啊？
　　反正你们这些超级战士也有暗位面基因系统，死了也是可以复活的那种。
　　“诶，要不要跟我回家？”琪琳说道。
　　现在的琪琳已经对刘风有了巨大的改观。
　　他面不改色取出子弹，菜刀劈开子弹的那一刻，他就不再是那个让人失望，让人恨铁不成钢的刘风了。
　　不过琪琳也是觉得够郁闷的，你小子，平常隐藏的这么好，我们竟然都没有发现。
　　还给我们闹各种脾气老娘也是无语了。
　　“回家？”刘风沉思了一下，说道。
　　“对了，你现在住哪里？为什么我翻遍了监控，都没有发现你去哪里租过房子啊？”琪琳好奇地问道。
　　其实老琪把刘风留下来的金条直接卖了，换成了钱，给刘风的账户上打了过去。
　　那些钱他们一分没动！
　　“果然，你们一直监视我啊！”刘风沉声道。
　　的确这个世界的监控技术比以前那个世界的监控技术强太多了。
　　当然了，这是个科技的世界。
　　刘风的确现在也没租房子，毕竟那东西根本不需要，修炼才是正事！
　　“你回去吧！我得修炼了。”刘风说道。
　　“你这家伙该不会一直都没有房子……住吧”琪琳正要说道，但是刘风已经不见了踪影。
　　这速度也太快了吧！
　　算了，不管了！
　　这小子还是自生自灭吧！
　　拿起手机，打通了刘风的电话。
　　不远处的刘风接通了电话。
　　“刘风，要是钱用完的话，直接跟姐说。”琪琳认真道。
　　“卧槽！”刘风叫到。
　　琪琳顿时火气马上上来了：“你叫什么呢？有没有素质啊？你们练武之人的武德呢？”
　　刘风看着自己的拳头，没错我的武德就是拳头啊！得有机会得在拳头上写个大大的“德”字！以后嘛，自己要做一个以德服人的人。
　　刘风道：“我在叫那只狗啊！你不是见过吗？”
　　琪琳：“……”
　　琪琳这才回想过来前几天刘风带回来一只狗，好像把它取名叫“卧槽”吧！
　　这小子是什么神经，竟然给狗取这个名字
　　“钱的话我够花了，要是没什么事我挂了，我很忙的！”刘风正经地说道。
　　“哎，等等！”
　　“干什么？”
　　“你能不能教我练武功”琪琳小声说道。
　　她见识到刘风和那门口大爷的武功后，对于武功有了极大的兴趣。她也想成为绝世高手！
　　不过想让门口大爷那种绝世高手教自己，那肯定比登天还难，还不如找刘风。
　　想想她和刘风是什么关系
　　好歹也照顾了他这么多年，没有功劳也有苦劳吧！
　　相信刘风肯定会马上答应的。
　　刘风：“不行！”
　　琪琳一愣，连忙问道：“为什么”
　　你既然问我为什么？你他娘的有超级基因，还问我为什么？
　　这感觉就像一个亿万富翁问一个穷人，能不能借我十块钱缓解一下生活
　　更何况功夫有什么好的老子以后要修仙！
　　功夫只是一个过渡而已。
　　“你起步太晚了，练功是要资质的。”刘风很“认真”的说道，然后马上挂了电话。
　　顿时琪琳感觉无比愤怒和失落。
　　可恶这个臭小子！
　　刘风离开那个公园。现在又不想回琪琳家，所以得找个新地方才行。
　　所以打了个电话。
　　电话是打给牛逼的。
　　之前他就加过牛逼的电话，这不，这么快就要用到了。
　　“喂，牛逼啊！”刘风叫到。
　　“干什么，刘风小子怎么想起给我打电话了”牛逼装作淡定地说道。
　　其实牛逼心里是很慌的，毕竟刘风给了他一本武功秘籍，而刘风的家长好像有意见。
　　这刘风该不会被他那家长说了吧！咦，话说回来，最近怎么都没有看到刘风的人影啊
　　看过电视都知道，什么武功秘籍都是最忌讳外流的。
　　他不敢想下去了。
　　“叫什么小子，还不快叫风哥！”刘风没好气地说道。
　　牛逼：“风哥，找我什么事啊？”
　　刘风一愣，没想到这个老东西竟然这么给面子。
　　“你有没有地方住”刘风问道。
　　“有是有，不过我以前天天在网吧通宵，现在又天天练功，已经有些时间没回去了吧！”牛逼想了想说道。
　　“那正好，我搬过来和你一起住。”刘风说道。
　　“什么？刘风，这不太好吧……”牛逼突然想到了什么连忙叫到。
　　“你特么废什么话，就这样定了……对了，以后要记得叫我风哥，我好指点你武功。”刘风说道。
　　“真的！”牛逼满脸激动之色，原来这小子不是来收走自己秘籍的。
　　想来先委屈一段时间，叫他几声风哥，等日后老子神功大成，看看谁才是真正的大哥！
　　我牛逼天赋绝伦，智慧无双，就不信套不出他的其他武功。
　　牛逼很清楚地分析了一下，刘风绝对不止一本武功秘籍。
　　既然刘风要来他家住，那他的机会也就来了。
　　虽说那个家有点……
　　……
　　巨峡市某个旧屋内。
　　“你说的有些日子是多久”刘风看着发霉的各种物件无语道。
　　“有些年头了！”牛逼说道。
　　“敢情你特么这些年天天网吧通宵啊！”刘风说道。
　　“嘿嘿，风哥等我一下。我收拾一下。”牛逼马上收拾起来。
　　一个小时后。
　　牛逼理的差不多了。
　　“风哥，喝茶……”
　　“来风哥，这是水果……”
　　“风哥，你饿不饿啊？”
　　……
　　刘风脸上露出笑容，看着这献殷勤的牛逼。
　　老东西，你这点心思我还不知道吗？
　　算了，今天就成全你！
　　“别献殷勤了，我不是废物，该动手我自己会动手，我看你也算骨骼惊奇，才几天已经将那《五郎八卦棍》的劲力练了出来。”刘风观察他，注意到他现在的武学程度。
　　“那是，也不看看我牛逼是谁？天地万物那个大佬不以我的名字来做计量单位。……一个人厉不厉害还得我牛逼说了算！”牛逼续续道来，自恋起来，脸不红，心不跳的，说的好像很有道理的样子。
　　“你这个老东西真是个人才！”刘风笑道。
　　你这老东西真特么比我还自恋呐！

###第015章刘风到底有什么秘密?###
　　“不废话了，让我试试你有几斤几两！”刘风说道。
　　好！
　　牛逼直接拿过一根棍子，摆出棍法的专业动作。
　　一棍飞了过来！
　　啪！
　　直接打在刘风的脸上。
　　一道深红的印子倒映了出来。
　　“风哥，你为什么不躲啊？”牛逼慌了神，他可没想要伤到刘风啊！
　　刘风一脸无所谓，冷道：“看来你也就这个程度了。”
　　牛逼：嗯
　　突然，刘风隔空抬手就是一掌。
　　只见那抬手的瞬间，一个“掌”的特效一样的东西直接飞过去，就要打在牛逼身上。
　　牛逼愣神了，这是什么招式还有特效
　　不好！这掌好像很牛逼！
　　轰！
　　直接打在牛逼身上，牛逼倒飞出去，吐出了一口黑血。
　　“噗……风哥，你这是什么掌法？这么牛逼，我不是你的对手”牛逼满脸震惊地说道。
　　我的天哪！这小子怎么这么厉害，他才十八岁啊！
　　看电视里，除了那些个主角，那有十八岁就这么厉害的
　　难道说，刘风这小子是主角
　　还有，我好痛啊！
　　要死啊！
　　“风哥，你下手怎么这么狠我的胸口上都有你的掌印啊！”牛逼痛苦地叫到。
　　“不出重手怎么可能把你身体里这些年吸烟的毒素打出来放心，你最多就多几根骨头，没事的。”刘风认真道。
　　“风哥，还来啊？还是算了吧！真要再吃你两掌，我真得没命了。”牛逼哭丧着脸说道，他发誓再也不在刘风面前装逼了。
　　刘风收了手，说道：“你多动动，趁现在掌力还在你身体，最好多排一些毒素。”
　　牛逼领会了刘风的用意，连忙站起来，打了一套五郎八卦棍。
　　噗噗噗……
　　接着连续吐出几口黑血。
　　但是牛逼整个人瞬间神轻气爽，似乎像打通任督二脉似的。
　　当然了这并不是什么打通任督二脉，这只是简单的排毒罢了。
　　不过牛逼此时感受到前所未有的青春力量。
　　他自我感觉能够再活五百年！
　　“我对你的武功修炼有了个大概得认识，也帮你散了散毒，一年后外星人入侵的时候能到什么程度，能够多牛逼就要看你造化了。”刘风装逼地说道。
　　顿时，牛逼一脸茫然。
　　怎么又是外星人
　　风哥，你想拯救地球想疯了吧？
　　“旺旺旺……”卧槽连叫几声。
　　你看看，就连卧槽都看不下去了。
　　刘风将卧槽安置好，叮嘱牛逼道：“你要好好照顾它。”
　　顿时，卧槽一听，感动地要死。风哥你对我实在太好了！
　　“记得要多给它吃好的。”刘风又道。
　　哇，风哥，本狗这才发现风哥你是多么好的人啊！
　　“记住了，要养肥一点。”说着，刘风摸了摸腰间菜刀，这菜刀好像有点生锈了，得磨一磨。
　　卧槽顿时吓得一哆嗦。
　　风哥这话怎么越听越不对味呢？
　　应该是错觉吧！
　　对，就是错觉。
　　这个时候，牛逼保证道：“风哥放心，我一定会好好照顾它的。”
　　刘风点点头。
　　“对了，风哥，你这是要出去”牛逼叫到。
　　“嗯，我要修炼，一般不会回来了。”刘风说道。
　　牛逼马上懂了。
　　原来刘风说要来和自己住是把狗托付给自己啊！
　　于是刘风离开了这里。
　　突然牛逼皱起眉头，一拍脑子。我竟然忘了套他的秘籍了！可恶啊！
　　刘风，又一次进入了郊区。
　　枯燥乏味的修炼又开始了。
　　真不知道什么时候才能嗑药提升实力啊！
　　看着意识之中的板面，刘风多么希望出现西游记的世界啊！
　　那样自己就可以去光明正大地吃仙丹了。
　　而且不用怕爆体什么的！
　　那才是最舒服的。
　　就算后面被人抓起来封印了，自己也可以通过穿越诸天的能力，回到超神学院。
　　这简直就是一个bug啊！
　　虽然每次提升力量带来的感觉很爽，但是修炼，练个一两个月还好，但是练多了真的想吐。
　　真的太特么无聊了。
　　就算刘风是个拥有沙雕属性的男人，但也不能一直自娱自乐一整天吧！
　　……
　　次日。
　　牛逼在家里打开电视机。
　　“播报早间新闻。”
　　“昨日，在巨峡市叉叉公园发生了一起枪击案。”
　　……
　　“这个刘某的父亲曾经做过缉毒工作的警察，曾在一次工作中击毙了歹徒陈某的兄长。而陈某因此怀恨在心，造成了今天这场枪击事件。”
　　“不过啊！万万令人没有想到的是，这个刘某竟然会武功。反过来把持枪的歹徒给制服了！”
　　“这到底是怎么一回事呢？”
　　“大家请看监控录像。”
　　电视画面转到了一个监控视频上，当然，里面各种细节都做了处理。
　　刘风和那位陈某的脸都打了马赛克。
　　“你们看这刘风先是被枪击中腹部。倒在地上。
　　但是这个时候他却没有死，反而站起来。
　　他将子弹取了出来！从腰间竟然掏出一把菜刀。”
　　“他竟然对着空气砍了下去！”
　　“不是，他这是预判了歹徒开枪子弹的轨迹！”
　　“他用菜刀将子弹劈成两半！”
　　“不可思议……”
　　……
　　“对于这件事情，我们专门请了专家王教授。现在我们就现场和王教授通话，让他给我们分析一下这刘某是如何做到的”
　　……
　　“卧槽！刘风这么牛逼”
　　“卧槽！”
　　牛逼很快就认出电视里那个刘某是谁了。
　　这特么不就是刘风那小子
　　他这么厉害连子弹都能砍！
　　这时候牛逼深陷惊叹当中，无法自拔。
　　那岂不是我再怎么练都打不过他了
　　不过想想这样抱他大腿岂不是更好，为什么一定要打过他呢？
　　很快，牛逼认识到了这一点。
　　警察局，监控室。
　　“局长，昨天刘风他和这个老人去了东街的一个房子里，然后一个小时后，刘风又出去了，他好像去了巨峡市的郊区了。”
　　“局长，据我分析，他应该去郊外练功去了。”
　　因为之前那件事，基本上很多人都知道刘风会武功。
　　“嗯，你把那个老人的资料给我整理出来，我要看一下。”老琪指着那监控里的老者，淡淡说道。
　　他要看看，这个刘风的师傅到底是何方神圣！竟然身上藏着这么厉害的武功。
　　刘风之前那一掌，再到回来枪击事件的砍子弹。
　　这无疑已经有电视上那种江湖大侠的实力了。
　　什么一阳指啊，凌波微步啊！
　　恐怖如斯啊！
　　“好的局长。”
　　警员说道。
　　没过多久，老琪拿着牛逼的资料，眉头却皱了起来。
　　“他今年才二十八岁”
　　“这特么的二十八岁”
　　“名字还叫‘牛逼’”
　　看这牛逼的资料老琪都忍不住爆粗口了。
　　这不是一般般的震惊。
　　“小林，你是不是搞错了”老琪对着整理资料的那个警员问道。
　　“局长，没有错，他……他以前一天五包烟，晚上网吧通宵，每天睡觉不超过一小时，连续两年下来他虽然没有猝死，但是他却变得苍老了。”小林说道。
　　老琪和周围的人也都愣住了。
　　世界之大，无奇不有，竟然还有这样的事
　　他名字叫做“牛逼”，那他还是真牛逼啊！
　　不然一下子想笑却又笑不出来，着实无语。
　　老琪陷入了沉思。
　　既然这样，他到底是不是刘风的师傅
　　从这些资料来看，他根本就没有时间练武功。自己之前脑补过头了？
　　的确，刘风找他，也是因为他们认识。
　　那他那天在监控下练功的事情也是偶然
　　莫非……刘风才是他的师傅
　　有这个可能！
　　老琪的脑子飞速运转，思考着前因后果。
　　那刘风的武功又是从哪里来的
　　他到底藏着什么秘密？
　　他明明已经在大众面前显露了武功，那为什么还非要到郊区去练

###第016章后天巅峰###
　　哗啦啦，天下起了雨。
　　雨水打在大地上，声波不断。
　　这一下，便是一个星期。
　　刘风也经过一个星期的修炼。
　　他又变强了！
　　一个星期下来，他死了大概有快三十次了吧！
　　这种不断在死亡之中超越，一个星期的苦修顶的上别人几年修行。
　　不仅仅是这样，刘风突破了修为，正式进入了后天巅峰境界。
　　最为关键的是自己拼命冲刺了一整天，淋了一整天雨，竟然还没有死！
　　刘风知道自己的真气已经达到了先天的程度了。
　　而且现在施展起如来神掌更加地熟练，身体里面的真气也完全更得上消耗。
　　不过刘风七天没日没夜地修炼，现在整个人看起来就像一个泥巴地里面的野人，脏兮兮的。
　　正在这时。刘风将体内地真气压缩，压缩，再压缩！
　　压缩到身体的承受极限！
　　轰！
　　瞬间方圆几十米的雨直接被震得停了下来，刘风直接爆体而亡！
　　瞬间复活，精神饱满！
　　“现在终于可以不用菜刀来自我了断了。”刘风大笑着，直接把菜刀扔掉。
　　刚刚这招自爆，威力的确不错，但是还有很多开发的余地，甚至都还没有如来神掌威力大。
　　所以有时间得研究研究，以后打架的时候，自己可以上去直接自爆，这种打法完全就是为自己的不死之身准备的。
　　咦
　　这么说的话，自己以后得专门寻找那种威力大反噬大的禁术秘术之类的来修炼了。
　　最好伤敌一万，自损八万。
　　我刘风打架就是玩命，恐怖不恐怖
　　想想就有些激动啊！
　　现在刘风准备试一下自己的力量。
　　如来神掌！
　　嗡！
　　一掌打出。
　　前方飓风吹过，几棵树直接承受不住这恐怖的掌力直接炸裂开来。
　　“我已经这么强了吗？”
　　这样的实力和那天残地缺差不多了吧？
　　不过要是真打起来，天残地缺也绝对打不过刘风。
　　这是必然的。
　　看来自己后天巅峰，再使出如来神掌，已经可以和先天境界媲美了。
　　这如来神掌果然厉害啊！
　　而且让刘风深刻地感受到自己身体的血气比一般人强大太多了。
　　没办法，用死亡的修炼方法，身体素质上不去才怪了。
　　刘风还发现一件事，自己的单纯肉身力量已经遇到了瓶颈。
　　自己的身体已经练到极限了，想突破下去很难了。
　　如果没有《如来神掌》的心法以及吐纳方法，自己绝对不能依靠这种无限死亡的方法变强下去的。
　　果然，光头大魔王的路不适合自己啊！
　　想来现在自己要是突破宗师再将如来神掌练到圆满，不玩命的话那么阿星也不会是自己的对手。
　　不知道以后能不能得到《八九玄功》那样的牛逼炼体功法。
　　那样的话，自己练就金刚不坏之身，再加上不死之身，啧啧啧……想想就让人膨胀啊！
　　就在这个时候，刘风听到有人踩在水上发出的声音。
　　“刘风”
　　琪琳一脸好奇地看着眼前这个“野人”说道。
　　刘风一愣，问道：“琪琳你怎么到这里来了”
　　“你……你在这呆了多久？”琪琳环顾了四周的环境问道。
　　“没多久啊！怎么了？”刘风说道。
　　“没多久呃……你七天都没有离开过吧！我们还以为你死了呢！话说你是不是练功练到走火入魔了？”琪琳生气地说道。
　　“死我现在想死都难。”刘风说道。
　　没错，我刘风是想死都难。
　　也不能这么说，应该是，死还不简单不过死了之后我又随时可以复活。
　　当然了，现在这些他是不可能告诉琪琳的。
　　在战争没有开始之前，先低调一点再说。
　　“算了，你没死就好，你练功但也没有必要这么拼吧这都连续下了七天的雨了。你真没事吧？”琪琳担心地问道。“要不要跟我回家？”
　　为什么她总想要我跟她回家？
　　难道她真的想练武功
　　刘风想了想，该回去了，自己练功一个星期，没日没夜的，真的都要吐了。
　　太无聊了。
　　现在又突破了修为，得好好庆祝一下才行啊！
　　于是刘风说道：“我也该回去了。”
　　“你先让一下！”刘风郑重说道。
　　“干嘛？”琪琳有些紧张，暗暗揣摩刘风接下来地行动。
　　突然刘风一震。
　　叮叮叮……
　　一堆铅块掉在了地上。
　　他身上布满了真气，这些真气直接将雨给驱散开。
　　衣服也瞬间破裂，露出八块腹肌。
　　真是的，这衣服都穿脏了，因为自己前面自爆，衣服也破开了好几个洞，懒得补，也懒得洗了干脆爆掉。
　　把头弄干净，然后问道：“有没有带衣服”
　　琪琳有些发愣，看着刘风的八块腹肌，感受到他充满阳刚之气的真气，暗道这真的是她之前那个弟弟
　　“看什么呢？我问你话呢？”刘风说道。
　　马上琪琳回过神来，将自己的外套脱了下来，提着伞将外套送到刘风面前，道：“就只有这个了。”
　　刘风一脸嫌弃地看着这件外套，你让我一个大男人穿女人的衣服是什么意思？
　　“算了，我不要了。”刘风说道。
　　琪琳脸色有些怒火，你这小子，真的是飘了，要不是怕你感冒，我才不会把衣服给你，你还一脸嫌弃。
　　不过话说，淋了这么多天的雨竟然一点事都没有，难道他们练武之人身体素质都这么好的吗？
　　“你还是穿上吧！我这样带你回家，不知道的人还以为我对你做了什么呢！”琪琳没好气地说道。
　　“算了！”
　　最终琪琳拗不过这个弟弟。
　　琪琳将他带到郊区边的公路上，一辆警车就停在前面。
　　刘风认得这辆警车，这不就是他刚刚穿越的时候坐的那辆嘛！
　　“绝世高手，我们又见面了。”美女警察司机笑嘻嘻地说道。
　　现在谁不知道刘风可是菜刀砍子弹的绝世高手啊！
　　当初自己真的有眼无珠，还觉得他是一个叛逆少年呐。
　　不过，他现在为什么光着身子
　　难道琪琳姐
　　漂亮警察马上想到了什么，脸一红。
　　不对啊！琪琳姐是什么人她还不清楚嘛！这种事情根本不可能。据说这位绝世高手在这里整整练功练了七天，应该是练功的时候把衣服弄没了吧！
　　“那个，你冷不冷啊！我的衣服给你……”漂亮警察连忙脱下外套递了过来，一脸崇拜地看着刘风。
　　“不了。”刘风拒绝道。
　　不就一件衣服嘛！
　　我大刘风其实那种淋淋雨就会生病的人
　　此时琪琳对他一脸无语。
　　“开车吧。”琪琳说道。
　　漂亮女警察哦了一声，失落地将车开了起来。
　　一路上，琪琳和那个警察女司机眼神不断的往刘风身上看。
　　毕竟刘风光着身子太显眼了，尤其是他那完美的身材。
　　不过她们都是有素质的人，还是警察，什么场面没见过
　　这点事情她们很快便冷静了下来。
　　一路无语。
　　车子进入巨峡市区，刘风开口说道：“那个，不去琪琳家了，往那边开。”
　　琪琳马上就猜到这小子应该就是要去牛逼家了。
　　她经过询问，原来这牛逼不是绝世高手，牛逼的武功也是刘风给的。
　　她一直好奇，刘风的功夫到底哪来的
　　车停在了牛逼家门口。
　　那个漂亮警察女司机便将车开走了。
　　“喂，牛逼啊！你在家吗？”刘风从裤子口袋里面掏出手机打电话问道。
　　“风哥啊！我在上班哩……”
　　刘风点点头，说道：“我晓得了。”
　　挂了电话。
　　牛逼：“刘风这小子话里有话啊！他要做什么”
　　刘风走了上去，而让他搞不明白的是琪琳为什么还跟着自己
　　来到房子门口。
　　咚！一脚踹开这个破门。
　　简单，粗暴！
　　“刘风，你……”琪琳有些惊讶，没想到这小子这么狠。
　　“旺旺旺……”
　　突然，房中响起了狗叫。
　　马上一条土狗高兴的飞奔了出来。
　　“哈哈哈，我没想到卧槽你会这么欢迎你风哥……卧槽！”刘风一脸震惊道。
　　卧槽对着琪琳摇摇尾巴，卖着萌，一脸高兴地欢叫着。
　　刘风瞪大了双眼。
　　狗子，你既然背叛了我！
　　枉我辛辛苦苦把你养大，你竟然背叛了吧！
　　我好心痛！
　　“小狗。”琪琳马上露出温柔的一笑，摸了摸卧槽的脑袋。
　　卧槽高兴地摇着尾巴，围着琪琳转圈圈。
　　琪琳脸上欢笑不止。
　　此时刘风看着狗子。
　　卧槽，你变了！
　　刘风大惊。
　　这狗子竟然对他露出了不屑的目光，仿佛在琪琳身边找到了靠山一样。
　　它那嚣张的眼神好像再说。
　　你特么给本狗放尊重点，我可是有琪琳罩着的。
　　刘风：你是不是忘了被老子支配的恐惧了？
　　卧槽：你是不是忘了被琪琳支配地恐惧了

###第017章你看那只狗好像中暑了###
　　就在这时琪琳的对讲机响了。
　　琪琳马上接起，点了点头，“好，我知道了马上过去。”
　　顿时，马上对着刘风说道：“我本来还想让你给我做饭的，但是看来是没有机会了。”
　　说完，她拿起伞跑了出去，警车也开了回来。
　　说真的，琪琳倒是真的想念刘风当初做的菜。
　　刘风懂了，原来大姐你这么着急找我回来是想让我做菜啊！
　　刘风瞬间意会。
　　不过看着琪琳匆匆离去的身影，刘风叹了口气：“想让做菜，这恐怕不行了，我大刘风很忙的……”
　　琪琳一走，这傻狗不但没有对刘风露出敬畏之心，反而嚣张地走进这客厅里，看起了电视。
　　刘风不再理会这傻狗，想起自己在牛逼家里还留有自己的衣服。
　　马上找到自己的衣服。
　　白色汗背心和白色短裤，蓝色塑料拖鞋。
　　没错这就是火云邪神的同款装备。
　　据说穿上这套装备，防御力可以增加百分之五百！
　　“这衣服穿在我身上竟有如此恐怖的装逼气息。”刘风照了照镜子笑道。
　　拿起伞，出门！
　　出门前还不忘看一眼那只嚣张的傻狗。
　　“绝望的主妇”
　　没想到这条傻狗竟然会看这等电视剧，太让我失望了了。
　　打着黑色的伞，走在风雨之中。
　　身上带够了钱，准备去大吃一顿，犒劳一下自己。
　　很快，刘风走到了一家餐厅。
　　“服务员！”刘风叫到。
　　“来了！”
　　一个扎起头发的妹子跑了过来。
　　刘风一愣，这脸……这身影好熟悉好像是雄兵连里面的某个重要人物。
　　等等……她不是――瑞萌萌吗？
　　这么巧？
　　“咦，刘风……你怎么……”瑞萌萌走过来，看到了刘风，连忙说道。不过话没有说下去，感觉有些尴尬。
　　刘风愣住，敢情这妹子认识我
　　为什么
　　试探一下
　　刘风问道：“你在这里打工”
　　瑞萌萌说道：“我想上大学，不过家里没钱了……所以我就来这里打工……”
　　“对了刘风，你想吃什么”瑞萌萌问道。
　　刘风确认过后，这瑞萌萌真的认识自己！
　　想起来原著里面瑞萌萌应该也是刚刚高中毕业吧！
　　那她和自己是一个高中的
　　很有可能！
　　“那啥给我来碗牛肉面！”刘风说道。
　　“好的，你等一下。”瑞萌萌点点头，马上走了。
　　不久。
　　“刘风，你的牛肉面。”瑞萌萌将盘子端了过来。
　　“好。”
　　接过牛肉面，刘风马上动起筷子。
　　虽说这么久不吃东西不会有事，但是嘴馋可解不了。
　　刘风开吃。
　　啊！
　　这家的牛肉面不错，以后还来这里。
　　吃完，刘风结账，走了。
　　他自然而然地回到了牛逼家里。
　　他发现自己好寂寞啊！
　　哎！
　　练功的时候怎么没有发觉自己竟然这么寂寞
　　应该是没有对手吧！
　　要是有对手的话自己根本不可能寂寞的。
　　好无聊啊！
　　见到刘风回来，卧槽没有理会他，继续看自己的电视。
　　有时候还时不时地望了望刘风。
　　哈哈哈……本狗的好日子真的来了，当初舔琪琳是多么正确的选择啊！
　　你看刘风这货，连话都不敢跟本狗说了，啧啧啧啧……
　　卧槽已经想到未来美好的生活在向着自己招手了。
　　刘风觉得无聊，直接躺下了。
　　睡觉。
　　这一睡就是一天。
　　晚上，一个震惊声将正在睡梦之中的刘风吵醒了。
　　“卧槽，为什么我家的门坏成这样了？”牛逼一脸懵逼。
　　这绝逼是刘风那个臭小子干的。
　　顿时牛逼怒气冲冲，走了进去。
　　看到刘风在哪里睡意朦胧的，想来是刚醒。
　　怒火冲天地走了过去。
　　卧槽心里暗道：“有好戏看了……”
　　就在这时，牛逼露出了笑脸，感动道：“风哥，你终于回来了，真是想死我了。”
　　“滚！”刘风冷道。
　　“好嘞。”牛逼立马露出笑脸，笑道：“风哥想来应该睡了一天饿了吧！我这就去弄好吃的来。”
　　顿时卧槽本来还以为有什么好戏看，没想到牛逼是个怂逼，真是太让狗失望了。
　　说着，牛逼这老东西屁颠屁颠的走进厨房，操作了起来。
　　走到厨房，马上他的脸变得阴冷下来。
　　刘风你这个臭小子，竟敢踢坏我家的门！
　　嘿嘿嘿……
　　将一桶老坛酸菜牛肉面打开。
　　他要搞事情！
　　开始泡面。
　　不过他泡面的不是水，而是酒。
　　他要让刘风喝醉！
　　这样他就可以从这小子嘴里套到绝世武功了！
　　老子真他娘的是个人才！
　　牛逼很清楚，刚刚他那般影帝级别的表演竟然没有感动刘风，这说明他是个冷血无情的男人，那自己绝逼不能依靠感动他来获得他身上的功夫。
　　舔他这条路行不通，那他只好换一条路了。
　　这小子才十八岁，根本没喝过什么酒，一看就知道他是一灌酒就醉的那一种。
　　嘿嘿……刘风小子，你还太嫩了……
　　牛逼YY着，不断往泡面里面加二锅头。
　　不久。
　　“风哥，等着急了吧……来，大餐来了！”牛逼拿着放了酒的老坛走了过来笑道。
　　刘风接过老坛。
　　“牛逼，这就是你说的大餐”刘风冷冷问道。
　　不好，难道这小子不爱吃泡面
　　可恶，要白忙活了吗？
　　当即，刘风轻轻一笑：“不错，有点前途，这老坛实着让我有些怀念呐……”
　　刘风回想起当年在孤儿院吃老坛的日子，满是感慨。
　　“风哥满意就好。”牛逼这老阴比嘿嘿一笑。
　　随即刘风直接开吃，也不怕烫。
　　三两下。
　　咦，这老坛怎么味道……特别的好。
　　辣辣的，淳淳的……
　　卧槽，牛逼这人难道是泡面好手竟然能把普普通通的老坛泡出这等味道出来。
　　这着实让我有些意外啊！
　　“可以啊！牛逼，要不要来一口”刘风说道。
　　奇怪，他怎么没醉
　　不可能啊？
　　牛逼一脸震惊，难道这泡面出了酒精度还不够
　　“好啊！”牛逼打算试一试这泡面到底有没有失效。
　　尝一口。
　　嗯
　　这味道，好像很好吃的样子
　　根本停不下来啊！
　　马上牛逼动起叉子。
　　大口大口地吃了起来。
　　“你倒是给我留点啊！”刘风顿时很不爽了。
　　但是不经意之间，牛逼竟然将泡面都吃完了，连汤都不放过。
　　“你怎么回事？早知道我就不给你了，对了，你这老坛是这么泡的”刘风问道。
　　顿时，牛逼头晕晕地，脸红了起来。
　　头一摇，满脸惆怅地看着刘风。
　　默默地牛逼从裤子里掏出一根烟，拿起火机点上。
　　“曾经，我也是一个有故事的男人。”牛逼淡淡说道，眼中布满了哀伤。
　　刘风一愣，卧槽，怎么吃个泡面还跟醉酒了似的
　　“那一年夏天，她看了我一眼，我就再也没有忘怀。”不知不觉牛逼走到了窗前，望着窗外的雨，抽着烟，叹道。
　　刘风和卧槽一脸震惊地看着他装逼。
　　“这雨下的……好大啊！呼……”
　　刘风突然也被他的意境所感染，走了上来。
　　不知道为什么自己很想打他。
　　“我什么时候才能去做一个保镖啊！”接着牛逼又道。
　　“我要当保镖，大老板的那种！”
　　牛逼对着窗外大叫道。
　　刘风看懂了，这家伙想成为高手，然后当个保镖，最好是什么漂亮女总裁的那种。
　　“你很快就会的，话说你这泡面到底是怎么泡的”刘风再次问道，拿着拳头在他面前晃。
　　顿时，牛逼酒就醒了。
　　“风哥，冷静点，这泡面我往里面放了二锅头，所以才会这么好吃的。”牛逼笑道，内心很是紧张。
　　这小子想打我
　　刘风点点头，这才收了拳头，不然要是一拳下去，牛逼不死也要残废。
　　“你有没有觉得这天气好热啊？”刘风看着卧槽，嘻嘻笑道。
　　“好像还真是啊！那风哥，要不要我把电风扇拿来”牛逼说道。
　　“你看这天这么热，卧槽都中暑了你看它，活蹦乱跳的，不是中暑，是什么嘛！。”刘风嘻嘻笑道，脑海里想着，狗肉+老坛+二锅头的味道。
　　“好像还真是啊！哈哈哈……”牛逼是个聪明人，立马懂了刘风的意思。
　　原来他让自己把狗子养胖一点是这个意思啊！
　　卧槽：他们为什么说本狗中暑了

###第018章第二次穿越###
　　“卧槽，你不能跑这么快，你已经中暑了！”刘风嘿嘿笑道，手里拎着菜刀。
　　“旺旺旺……”
　　卧槽害怕极了。
　　它发现自己错了，刘风这老阴比竟然没有一丝忌惮的意思。之前他之所以没对自己有任何意见是为了让自己在死前嚣张N瑟一把
　　天呐，本狗好惨呐！
　　牛逼竟然没想到这小东西这么能跑，看来中暑中的不轻啊！
　　今晚必须加餐，吃狗肉。
　　我牛逼已经好久没有吃肉了！
　　顿时，牛逼和刘风二人瞬间把狗子逼到了绝境！
　　无路可退了！
　　“呜呜呜……旺旺……”
　　卧槽直接吓得惨叫了起来。
　　嘿嘿嘿……
　　刘风和牛逼一样一脸邪笑，走了过来。
　　咚！
　　“你们在干什么”
　　此时一个女声响起。
　　顿时，卧槽一阵大喜。
　　“我们准备吃狗肉啊！”刘风一脸无所谓地说道。
　　琪琳马上走了过来，将狗子拉了过去。
　　“你们真是的，为什么要对它动手”琪琳满脸怒气道。
　　“咳咳咳……”牛逼咳了两声，不再说话。
　　虽说琪琳不是什么圣母，但是好歹她也是个有感情的人，这只小狗和她玩得来，自然不想见到它死在刘风的菜刀下。
　　刘风收了刀，说道：“算了，这狗子我留着以后还有用，就不杀了。”
　　于是将琪琳手里的菜拿了过来。
　　刘风已经明白，琪琳真的是来找自己做菜的。
　　动机很明确，算了，我刘风勉为其难地搞一顿吧！反正闲着也是闲着吧！
　　卧槽现在一脸哭丧，明显被吓得不轻，它抱着琪琳，用她身上的温暖抚慰一下自己这脆弱的心灵。
　　“话说你和卧槽相处多久了，感情这么深”刘风问道。
　　琪琳没说话，那牛逼把嘴凑到刘风耳边：“风哥，你是不知道，琪琳这个星期几乎天天下班就来找我拿钥匙，拿着菜来我这里，好像要等你回来做菜的样子。”
　　原来如此。
　　看来我大刘风的厨艺不是一般牛啊！连琪琳都恋恋不舍了。
　　虽然经常来这里，但是也就只有她和卧槽一人一狗。
　　牛逼晚上也忙着修炼，基本上家也不回。
　　所以，琪琳就和这卧槽相处了一段时间。
　　说实在的，这狗子的变现，让琪琳甚是喜爱。
　　知道了大概情况，刘风不再说些什么。
　　做菜。
　　很快，桌上，满是美味。
　　酸汤鱼，青椒肉丝，煲鸡汤……
　　美味。
　　牛逼看着都愣了，他发誓这辈子第一次见到这么丰盛的大餐。
　　这一刻他终于明白了琪琳为什么这些日子都来找刘风做菜地原因了。
　　敢情刘风这小子是新东方毕业的吧
　　琪琳和卧槽也是愣住了。
　　这小子的厨艺真是越来越好了。
　　没办法，刘风自从修为突破后，用起菜刀更是顺手，手脚也更加利索。
　　神功虽然没有大成，但是厨艺却是大增啊！
　　吃饱喝足，琪琳也要走了。
　　而这雨也终于停了。
　　“刘风，你不能欺负……呃……”琪琳说着，看了看卧槽，她实在不愿意说出卧槽的名字，有辱斯文。
　　“放心，卧槽只要不中暑，它就很安全……”刘风说道。
　　卧槽看着刘风，顿时感觉菊花一紧，瑟瑟发抖。
　　其实刘风的意思是，你这狗子以后给我放尊重点，不要太嚣张了！
　　狗子认真的点了点头。
　　随即，琪琳走了。
　　刘风也要去修炼了。
　　没办法，我大刘风是要拯救地球的男人，不努力怎么行呢
　　虽然过程很无聊，但是必须要去。
　　“风哥，你这是要去哪？”
　　牛逼问道。
　　“我当然是去练功了。”刘风回答。
　　“那能不能带上我，我要变强，我要当保镖，大老板的那种。”牛逼坚定地说道。
　　风哥的腿我牛逼是抱定了！谁也拦不住！
　　刘风想了想，自己反正又不往死里练了，因为那种修炼方法已经把自己身体练到极限了，在练下去已经难有成效了。
　　现在主要修炼的是如来神掌。
　　只要练好了，境界突破了，自己的身体强度分分钟就能上去。
　　而修炼如来神掌不仅有打坐远转内功修炼，还有练习招式的方法。
　　正好自己也得找个人作为修炼对象。
　　“好！”
　　“我们就到门外去练。”
　　刘风认真道。
　　牛逼大喜，立马激动的点头，我牛逼等着一天已经等很久了。
　　恍惚间他已经看到金钱美女在向着自己招手了。
　　牛逼家在这巨峡市算是偏僻的了，所以他们在这里练功也不会影响别人。
　　“牛逼，我先给你说一下我们这一行的修行境界！”刘风说道。
　　牛逼点头，道：“境界，是不是小说里那些明劲，暗劲什么的”
　　刘风：“差不多，我们这一行主要划分为不入流，一流，后天，先天以及最牛逼的宗师境界。”
　　“那风哥你什么境界我现在什么境界”牛逼问道。
　　“我当然已经后期巅峰修为了，距离先天只差一步，而你才不入流罢了。”刘风说道。
　　“原来如此，我还以为我至少也是一个一流高手了呢。”牛逼淡淡道，并没有受到任何心里上面的打击。
　　见他没有自卑，刘风甚是欣慰，应该考虑一下以后要不要带他去修仙
　　不过刘风很快就打消了这个念头，老子还没有修仙呢？想太远了……
　　“那好，我现在把境界压到不入流的程度，你和我过招。”刘风说道。
　　“好！”
　　牛逼一本正经地点头，马上拿出棍子。
　　“吃我一记五郎八卦棍！”
　　嗡！
　　嘣！
　　“风哥，你为什么不防御”
　　“风哥你没事吧！”
　　不对！
　　刘风这小子这是什么打法，我怎么感觉我完全打不过他的样子。
　　欺负人啊！他的身体强度完全无视了我这棍法的打击。
　　“风哥，轻点……”
　　“不……风哥……”
　　“嗷……”
　　牛逼吃痛，连连大叫。
　　的确，刘风确实把修为压制了，但是他的肉身防御力太强了，牛逼完全懵逼了。
　　“哎，牛逼啊……你真的太弱了，我才打了三拳你就承受不住了。”刘风看着鼻青脸肿的牛逼说道，眼角流露出一抹淡淡的忧伤。
　　这就是没有对手的痛苦啊！
　　谁能够明白呢！
　　自己都把修为压制到同一个境界，而且还放弃了防御，你说说，你怎么就这么弱呢？
　　……
　　于是乎，从这天开始，刘风的日子变了。
　　白天练练如来神掌，遛遛狗。
　　晚上琪琳就会拎着菜过来，让刘风做菜。
　　牛逼这老东西晚上也回来，然后一天又一天被刘风给虐了。
　　日子一天一天过去。
　　这样的日子很安定，很祥和，让刘风产生了前所未有的一种感觉。
　　这种感觉很奇妙，和以前在功夫世界和阿星他们生活一样。
　　有一种家的感觉。
　　就这么二十多天下来了。
　　刘风看到自己那个穿越的板面。
　　《刺客伍六七》已经变亮了。
　　可以穿越了！
　　不过《功夫》依然是灰色的，想来要很久才能够恢复了。
　　穿上火云邪神同款衣服，最后再稳定一下境界。
　　经过二十多天的修炼，刘风的如来神掌已经更加精进。
　　夜晚的星空特别明亮，安静。
　　这个这是战争来临前的宁静。
　　地球已经被宇宙各大势力给盯上了。
　　为了能够拯救地球，我大刘风义不容辞！
　　平时刘风虽然很沙雕，但是面对这个问题无疑便严肃了起来。
　　他不希望战争来临时牛逼或者卧槽，还有琪琳，老琪，赵雪阿姨他们任何一个人有事！
　　所以变强吧！
　　突然感觉自己担子好重啊！
　　意识瞬间进入穿越板面。
　　穿越――《刺客伍六七》！
　　我大刘风去也！

###第019章不当人系列###
　　艳阳天。
　　某处小树林！
　　一个身穿白色汗背心，白色短裤，脚穿蓝色拖鞋的十八岁少年突然出现在这里。
　　没错，他就是刘风！
　　而他现在正在被一群两米高长得很像蛇的怪物围了起来。
　　他们个个长相妖异，杀意满满，甚至还有迷惑人的招数！
　　而且对着刘风露出来了深深的杀意。
　　这么多蛇皮怪！是来给我送经验的吗？这怎么好意思呢？嘿嘿嘿……
　　刘风表示：我不知道我在哪里我不知道发生了什么我也不知道会出什么事？我只知道下一秒我将会――大！开！杀！戒！
　　斯斯。
　　“蛇皮怪，斯内克们，来吧！”刘风大吼一声，摆出架势。
　　“弄死这个人类！”蛇皮怪的首领一脸愤怒地叫到。
　　顿时四条蛇皮怪直接飞速上来对这刘风露出狰狞的面孔。
　　如来神掌！
　　轰！
　　一掌全力打出，强大的掌力化作一个特效打了出去，这个特效比起上次要大的多了。
　　一掌打在四只蛇皮怪的身上。
　　噗噗噗噗……
　　四只蛇皮怪直接被活活打死！鲜血沾了一地。
　　“哈哈哈……原来我已经这么强了啊！”刘风大喜，见识到这二十多天的苦修有成脸上的喜色怎么也挡不住。
　　斯斯斯……
　　蛇皮怪头领没想到刘风竟然还有些实力。
　　顿时让自己所有手下一起上。
　　把这个人类宰了，拿来祭奠刚刚被他活活打死的弟兄！
　　一个个蛇皮怪掏出涂满蛇毒匕首从四面八方对着刘风发起攻击。
　　插！
　　“杂碎们，受死！”
　　如来神掌！
　　如来神掌！
　　如来神掌！
　　……
　　刘风像是暴怒地boss，胡乱发技能！
　　噗噗噗……
　　连续又打死了三只。
　　但瞬间刘风体内的真气便被消耗的差不多了。
　　也就只有刘风才会这么一直开大招。
　　蛇皮怪们速度极快，而蛇皮怪首领对着刘风的脑袋直接砍来！
　　瞬间，十把匕首插入刘风的身体。
　　他的头直接被蛇皮怪首领砍了下来，掉在了地上。
　　蛇皮怪首领淡淡道：“这人类就是一个莽夫，哼，死了吧……”
　　如来神掌！
　　突然刘风的尸体瞬间复合，一掌打出，打在蛇皮怪首领身上。
　　“啊……怎么可能！”蛇皮怪首领直接被打出了血，体内也被震断了骨头，鲜血淋漓。
　　“首领！”
　　众蛇皮怪震惊，慌张，担心地叫到。
　　“咬死他，你这个垃圾人类，竟然偷袭我。”蛇皮怪首领怒火冲天，从来都是它们阴别人，哪有别人阴他们的道理。
　　刘风瞬间化身超级莽夫。
　　直接跑上去和他们硬刚！
　　“你个垃圾，用这么毒的刀都砍不死我！”
　　咚！
　　不防御，任由它们砍，刘风的拳头也打在他们身上。
　　弱的一拳打死。强一点的五拳打死。
　　而这里最强的蛇皮怪首领大概他需要耗上两条命才能将对方弄死。
　　它应该也有后天巅峰的实力了。
　　刘风打死了两只小蛇皮怪，身上马上又挂了彩，蛇毒腐蚀他的身体，但是完全影响不了他的精神。
　　斯斯……
　　瞬间刘风被蛇人组合攻击斩下了手脚，没了生息。
　　身体倒在了地上！
　　“首领，他死了！”
　　一只蛇皮怪叫到，不过手却在瑟瑟发抖。
　　的确他们都被刘风给吓到了。
　　这货太猛了。
　　被砍成这样连声都不吭一下，眼睛也不带眨一下的。
　　这个人类是他们见过最刚的真男人！
　　“你，过去看看！”蛇皮怪首领捂着自己胸前的伤口马上指着一只弱小的蛇皮怪前去探查刘风的情况。
　　突然，刘风瞬间复活，一掌打出，如来神掌！
　　掌力飞了出来。
　　正对着蛇皮怪首领。
　　蛇皮怪首领中了刘风一次偷袭，岂能再中第二次。
　　顺手抓起旁边的蛇皮怪小弟。
　　直接用小弟的身体替他挡了掌力。
　　“首领，不要……啊！”
　　噗……
　　小弟承受不住掌力直接挂了。
　　众蛇皮怪一脸震惊，瑟瑟发抖。
　　好恐怖啊！
　　“人类，你这掌法好霸道……如果你肯归顺我，将你这掌法交出来……的……”蛇皮怪首领话还没说完。
　　刘风突然暴起，对着它直接打了过来。
　　“拦住他！”
　　“晚了，杂碎们！”
　　刘风一声冷笑，一拳打上来。
　　蛇皮怪首领直接用手里的匕首一挡。
　　没有得手，刘风再次动手。
　　上下上下左右左右BABA!
　　打蛇打七寸!等等……蛇的七寸在哪里
　　瞬间，蛇皮怪首领的匕首穿过了刘风的胸膛。
　　刘风的拳头更是打在它的脸上。
　　“嘿嘿嘿……你就这点能耐吗？”刘风无视胸膛被刺穿的瞳孔痛快，脸色发黑又发白的笑道，语气里极其嚣张。
　　刘风的手直接将蛇皮怪的头按到了地上。
　　一拳打下去，简单粗暴!
　　连续快速出拳。
　　咚咚咚……
　　“人类……等……不……啊！”
　　蛇皮怪首领痛苦地大叫着。
　　“人类，我要把你碎尸万段!”顿时，蛇皮怪首领挣脱了刘风的快速出拳，直接施展出它的独门杀招。
　　蛇身缠绕!
　　顿时它盘曲起来，将刘风绕了起来。
　　突然刘风便因为流血过多，而断气了。
　　但是刘风瞬间又复活。
　　瞬间挤压真气!
　　自爆!
　　嘣!
　　蛇皮怪首领和一众蛇皮怪被刘风的自爆炸到一旁。
　　而且这蛇皮怪首领更是被炸的血肉模糊，奄奄一息地躺在地上，发出痛苦的嚎叫。
　　满脸的恐惧。
　　真的，它被这个人类给吓坏了。
　　这辈子就没有遇到过这样诡异的事情。
　　幸好这个人类自爆了，可恶了，这身实力算是废了!
　　为什么这个森林里会出现这样一个人类
　　正当蛇皮怪们感伤的时候。
　　瞬间地上那自爆剩下来衣服上又凝聚出一个身体。
　　天啊！
　　还有完没完啊？
　　“他是个怪物，快跑啊！”
　　众蛇皮怪恐惧地大叫着，精神直接被刘风给搞崩溃了。
　　“想跑”
　　如来神掌!
　　又是一击如来神掌。
　　打死了两只蛇皮怪，其它的都已经跑了。
　　可惜了!
　　走到奄奄一息的蛇皮怪首领面前，嘲讽道：“真是一群垃圾，才杀了我四次……”
　　蛇皮怪首领深陷绝望，翘了!
　　刘风扭了扭脖子，走了!
　　……
　　“这就是刺客伍六七的世界嘛！”刘风已经走出了森林，面朝着大海，轻轻地感叹。
　　刚才的战斗自己又收获了不少。
　　相信自己只要多死几次，就能够将这《如来神掌》领悟到更深层次，突破先天修为。
　　就不知道这个世界的武力巅峰是多少
　　不过凭着那蛇皮怪的实力来初步估计，这个世界应该有宗师巅峰的存在。
　　这里有那种蛇皮怪，以及这里的画风，猜的不错的话这里应该是玄武国了。
　　话说现在是什么时候剧情开始了没有
　　刘风决定弄一个木筏，随波逐流。
　　说干就干，反正现在也不知道该干什么？
　　这个世界有什么东西是自己可以拿的呢？
　　伍六七的以气御剪还是魔刀千刃
　　管他呢，能带走什么先不管，这个世界肯定有那种增长实力的东西。
　　例如灵芝什么的。
　　“我决定了，我要收刮整个世界可以提升武道实力的东西！做到资源利用！”
　　那么就得变强才行了！
　　坐上木筏，像海贼王里面的鹰眼一样，在海上漂流。
　　……

###第020章伍六七###
　　海上。
　　刘风坐定。
　　又而站起。
　　将掌力作为动力。
　　轰……
　　这样可以在赶路的过程之中修炼。
　　如来神掌！
　　……
　　一个星期之后。
　　刘风在船上坐着。
　　让真气流动于自己的身体，慢慢地慢慢地，不断将真气加速。
　　闭眼。
　　感受大海上的平静。
　　他整个人却不平静了。
　　激动！
　　因为他的如来神掌就要突破大成。
　　他不知道自己练了多少次，从而让自己进入了一种新的体会，很是玄妙。
　　这就是如来神掌要大成的节奏啊！
　　如来神掌大成的话他完全可以凭借这套掌法吊打先天初期级别的高手。
　　所以他很激动！
　　恍惚之间，慢慢睁开了眼。
　　轰！
　　瞬间刘风周围迸发出一股巨大的真气。
　　抬手对着海面就是一掌。
　　嗡！
　　溅起巨大的浪花。
　　如来神掌大成！
　　这还真是意外的惊喜！
　　随着如来神掌大成，刘风也感觉自己的境界要突破先天了。不过还差一点，不算什么瓶颈。
　　只要时间够了，自然能够突破。
　　也许对于别人来说他们会遇上一个瓶颈，卡在一个境界几年，甚至几十年，但刘风不一样，刘风的境界高低完全由功法来决定的。
　　如来神掌的功法能够支持修炼到宗师巅峰，那刘风也就一路到这宗师巅峰没有任何瓶颈。
　　就像打游戏经验值满了就会升级一样。
　　不过等级上限是由功法决定的。
　　别问他为什么会这样觉得因为刘风有不死之身，又免疫一切精神上的负面效果。没有心魔，也没有身体上天赋上的限制。
　　就算天赋不行，他就用不断死亡的方式突破极限，从而打破天赋限制，毫无瓶颈可言。
　　此时，刘风见到前面有一个小岛。
　　这小岛有点眼熟，应该就是小鸡岛了。
　　刘风下了竹筏，上岸。
　　……
　　刚刚上岸就听到前面有爆炸声！
　　是伍六七！
　　刘风看到一个身穿白色衣服的呆头男子正在和一个机械人战斗。
　　“你为什么要杀我”阿七一脸震惊，不解地问道。
　　“我的资料显示拥有这个令牌的人都是斯坦国的敌人！”机械人说道，抬手对着伍六七发射能量炮。
　　伍六七看着地上那块印着“柒”字的令牌，陷入了沉思。
　　我到底是谁
　　为什么我什么都想不起来了？
　　突然，机械人的炮又要打了过来，伍六七决定认真战斗。
　　“集中精神，以气运剪！”伍六七嘴中念到，一把剪刀从岛的另一边飞了过来。
　　刘风震惊，此时看上去伍六七不过后天中期境界，但是他却可以把剪刀从那么远的地方运过来。
　　这招用的好，那岂不是可以御剑装逼
　　剪刀飞来，直接将机械人发射能量炮的手斩断。
　　但是机械人还有另一只手。
　　它对着伍六七发出了一击必杀。
　　轰！
　　伍六七被伤了，脸上露出惊慌之色。
　　刘风看得出来，这个家伙的身体素质比自己好的可不是一星半点啊！甚至比功夫世界里的阿星还要好，只是他不知道而已！
　　“你能不能告诉我，我到底是谁”伍六七想在机械人最后一击问清楚自己的身份。
　　“你是……”
　　嘣！
　　正在机械人正要说出答案时候，一个辫子白色面具女刺客直接跳出来斩下机械人的脑袋。
　　伍六七暗骂一句你大爷的。
　　刘风认识这个女刺客，正是女主梅花十三！
　　随后，机械人马上要自爆了！
　　伍六七直接被小飞机抓起裤裆飞走。
　　刘风看完。
　　溜了溜了……
　　次日。
　　“靓仔，要不要剪头啊？”大保健发廊门前，伍六七对着刘风说道。
　　“不了，我很忙的。”刘风说道。
　　鸡大宝和伍六七没在说什么。
　　刘风之前在蛇皮怪身上搜出不少值钱东西，现在把它们都换成了这个世界的钱。
　　租下一间小房子。
　　开启日常修炼模式。
　　反正现在还不强，想要收刮这个世界可以用的天材地宝也不实际，除了修炼自己还能够干什么？
　　不对，我可以当一个兴趣使然的英雄！
　　这个岛危机四伏，自己维护一方平安，又可以找人练手，何乐而不为呢？
　　等到自己变强了，然后去一趟斯坦国，用那里的资源来收刮天材地宝，多么完美无缺的计划啊！
　　马上，刘风走出去，手拿拖鞋，维护世间安定。
　　那个小朋友，不能随地大小便哦！小心我打你哦！
　　那几个年轻人，不要随地吐痰哦，小心我打你哦！
　　那几个精神小伙，不要带坏小学生哦，小心我打你哦！
　　那个偷内裤的，别这么明目张胆，小心我打你哦！
　　……
　　于是乎整个小岛上流传出了关于刘风的传说。
　　“好无聊啊！这都半天了，一个高手都没有遇上！”
　　突然就在这个时候一把剪刀飞来！
　　有杀气！
　　是伍六七！
　　他这是要干什么？
　　刘风一愣。
　　顿时，刘风抬起双手接住他的剪刀。
　　“伍六七你要干什么”
　　刘风对着旁边的垃圾桶问道。
　　伍六七震惊，他竟然能够认出gaba蛋的伪装！
　　这人是个高手！
　　对了，他怎么知道我叫伍六七的。
　　咚。
　　伍六七变回原样，装作一副高冷的样子，说道：“有人花钱让我把你按在地上摩擦。”
　　刘风脸上露出笑意，淡淡笑道：“是嘛？”
　　刘风身上迸发出不俗的气势，吓得阿七不禁后退两步。
　　早就听闻这刘风是个连小屁孩都打的还狠人，没想到他实力还这么强，怎么办？这单我伍六七突然不想接了。
　　突然，刘风直接动手。
　　就让我看看，你这男主究竟有几分实力。
　　如来神掌！
　　一出手便是如来神掌。
　　伍六七愣住，这招所带来的压迫感是他前所未见的。
　　不好要被打中不死也得半残废！
　　伍六七连忙躲闪。
　　轰！
　　但是掌力以致，直接将他打到地上。
　　“好痛啊！这实力差距太大了吧……完全不是对手啊！”伍六七绝望叹道。
　　刘风走了过来，拎起伍六七，说道：“原来你这么弱……嗯”
　　伍六七使出一招金蝉脱壳术，身体从衣服上脱了下来。
　　“告辞！”伍六七自知这单接不了，决定放弃了。
　　小飞鸡拉起他的裤衩飞走。
　　因为没了衣服，伍六七感受到透心凉。
　　经过短暂的交锋，刘风清楚了伍六七的实力。
　　对于现在的刘风来说，只能够用“弱鸡”二字来形容，当然了他大号登上就不一样了。
　　保守估计他大号至少都有宗师中期。
　　还有那把魔刀千刃，那也是砍人的神兵，在他手上简直变幻莫测，牛逼的很。
　　在第二部动漫里面也有提到过那把剑除了柒谁也用不了。
　　那东西对于刘风来说没有用。毕竟超神学院里，牛逼的武器太多了，更何况自己除了菜刀也不怎么喜欢用武器，还不如拳头实在。
　　……

###第021章以牙还牙!###
　　早上。
　　“小子，买橘子吗？”一个老态龙钟的阿婆对着刘风问道。
　　刘风忙着找昨天那三个雇佣伍六七的精神小伙算账可没有时间买什么橘子。
　　“不!”刘风一眼就看出这阿婆是谁了，肯定是想讹自己。
　　等等，我不是兴趣使然的英雄吗？
　　这种为老不尊的现象得治治才行。
　　“这橘子很甜的，不信你尝尝”阿婆拿了一个橘子，面带笑容地说道。
　　“好。”刘风拿着她递过来的橘子看了看。
　　“多少钱一斤”刘风问道。
　　“两百块钱一斤！”阿婆冷笑道，暗道得手了。
　　“你卖的是狗屁吧！老子不买了！”刘风装作愤怒。
　　老东西看我大刘风怎么勒索你！
　　阿婆一声冷哼，不想买，这颗可由不得你！她直接将这个刘风扔回来的橘子扔到称上。
　　称上指针指到了一斤的位置。
　　“刚好一斤，两百块拿来！”阿婆说道。
　　“哼，神经病！”刘风直接就要转身离去。
　　只见阿婆一脸镇定，直接将橘子全部打翻，整个人躺在地上，捂着腿，不断翻滚，苦苦叫到：“快来人呐，有人欺负我这体弱多病的老太婆啊！”
　　刘风淡淡说道：“我给你一个机会，劝你善良！”
　　阿婆完全不理会，续续叫到：“快来人呐！欺负老太婆啦……”
　　刘风见状，一脸不慌不忙，掏出菜刀。
　　阿婆一愣。
　　突然刘风抬刀对着自己的一手一腿直接砍了下来。
　　整个人倒在地上。
　　鲜血如花一般喷洒出来，路面上全都是血。
　　菜刀直接扔到阿婆的身旁。
　　“啊！”
　　刘风痛苦地大叫出来，配上真气，他绝望，痛苦的声音响彻整个小岛。
　　“来人呐！老太婆砍人了！”
　　顿时，整条街上的人都往这边聚了过来。
　　阿婆懵逼了，彻地懵逼。
　　见过狠的，从来没有见过这么狠的！
　　阿婆的脸色比吃了屎还难看。
　　刘风暗暗笑道：“懵了吧，现在脑阔嗡嗡响吧？”
　　“这……这不关我的事，是他自己砍的……”阿婆站起来，脸色有些惊慌，周周围人都在旁边看着，让她更加慌乱。
　　“我先走了啊！”阿婆惊慌道。
　　顿时，刘风很吃力地爬过去，用手抓住她的裤子。
　　“啊……！明明就是你砍的我，这个世界上哪有拿刀砍自己的人谁来帮帮我啊！”
　　刘风哭了出来，众人不忍直视，太惨了。
　　“你这个老太婆，你为什么要砍他!”这时候一个正义感爆棚的年轻人站了出来。
　　“不是我……是他自己!”阿婆真的慌了。
　　“兄弟你放心，我们马上送你去医院，放心吧，这个老太婆她跑不了。”那个年轻人看痛苦的刘风认真说道。
　　刘风艰难地点点头。
　　阿婆感觉自己是哑巴吃黄连，有苦说不出，自己今天怎么就遇上这么个主呢？
　　不久两百块钱嘛，你至于吗你!
　　我倒贴你两百还不行吗？
　　不行，我不能留在这里，我……
　　她和自己儿子不和，要是要她儿子知道这件事情，她……
　　哎！
　　可是现在她根本走不了啊！
　　所有人用最愤怒的目光怒斥着阿婆。
　　曾经她也见过很多次这样的目光，那时她会因为这样的目光而喜悦，而这一次她怎么也都喜悦不起来。
　　立马，就有救护车过来把刘风抬走。
　　医院。
　　阿婆和她的儿子正在刘风的面前。
　　可见此时他儿子要疯了。
　　“你这死老不死的!天天给我惹事是吧!瞧瞧你都干了什么……”
　　“啊!”
　　他儿子愤怒到了极点，因为这件事他头发都要白了!
　　阿婆很委屈，她也不想这样的……
　　“是他自己……”阿婆无奈地解释道。
　　“哈哈哈……阿婆，现在感想如何”刘风还没有死，对着她露出了嘲讽道。
　　虽说可恨之人必有可怜之处，她在动漫里面也是个可怜人，但是这老太婆当街讹人这种性质太恶劣了，以前刘风最瞧不起的就是这些人。
　　所以他才以眼还眼以牙还牙!
　　然后刘风对着阿婆露出让人害怕的笑容。
　　疯子!这人是个彻头彻尾的疯子!
　　“我要弄死你!”阿婆大怒，掏出鞭子对着刘风打去!
　　刘风微微一愣，他知道这鞭子里面的力量不简单呐！完全可以打死自己。
　　“老不死的你想我死了你才满足吗？”她儿子叫到。
　　阿婆愣在哪里。
　　叮。
　　鞭子掉在了地上。
　　刘风知道，阿婆这个儿子已经想杀阿婆了。
　　毕竟动漫里他就让伍六七去刺杀阿婆。
　　不过，此时刘风感觉到他已经想直接动手了。
　　刘风觉得事情到这里就已经够了。
　　阿婆得到了惩戒，接下来的就交给伍六七自己推动剧情了。毕竟改变一个人刘风除了用拳头似乎都想不出别的方法，毕竟他不是主角，有那种独特的人格魅力。
　　只见刘风对着自己的头一招打去。
　　刘风……死!
　　“你干什么”阿婆的儿子惊叫道。
　　只见刘风瞬间复活，手臂，腿也都重新聚合。
　　“这事情就算过。再见……”刘风走下床拍了拍阿婆儿子的肩膀。
　　“对了，我从你身上顺走的这两百块钱就算是精神损失费了。
　　我叫刘风，疯子的风!”
　　说完，刘风走了出去。
　　而阿婆直接是瘫在了那里。
　　他儿子也是一脸见鬼的样子。
　　他就是最近惩奸除恶维护小岛和平的那个刘风吗？
　　你这死老太婆竟然去招惹他
　　幸亏他不计较!
　　……
　　若志小学门口。
　　“前面的那三个叼毛站住。”刘风指着眼前三个精神小伙叫到。
　　“不好，是那个叫刘风的!快跑!”其中一个叫到。
　　三人连忙跑路。
　　“想跑”刘风直接飞奔过去。
　　脚一抬。
　　百米九秒五的黑毛腿!
　　“可恶他怎么这么快!”
　　突然刘风就已经到了三人的面前。
　　啪啪啪……
　　三个大嘴巴子，三人直接倒地上。
　　“刘风大哥，饶了我们吧！我们再也不敢了!”三个精神小伙叫到，捂着脸，很害怕的样子。
　　接着刘风亲切地将三人的脸与地面来了一次亲密的摩擦。
　　精神小伙：“不要!”
　　刘风：“继续……好，成全你们!”
　　精神小伙：“轻点!”
　　刘风：“太轻了好……”
　　啊！
　　“臭小子，你们竟然敢请杀手来打我，有点胆量啊！”刘风愤怒道。
　　教育完三人，刘风继续开始维护小岛安定的道路了。
　　刘风正要离去三个精神小伙一脸愤怒：“玛德，我一定打电话给我老表，让他来削这个刘风，此仇不抱，我就不是社会人!”
　　他们精神小伙的老表是个很牛逼的人物，据说曾经一个打三个。
　　刘风突然停住脚步。
　　臭小子们！真以为我大刘风听不到是吧？
　　突然刘风伸手抓住旁边的路灯。
　　啪!
　　直接当街把路灯插了下来!慢慢走到了三个精神小伙面前。
　　三个精神小伙，下意识地掏出一根烟。
　　这种情况得冷静一下!
　　三个精神小伙将烟颤抖地放在嘴巴，面无表情地看着刘风。
　　刘风掏出火机，给这三人点上。
　　抽一口。
　　呼!
　　“风哥，请你轻一点!”
　　三人生无可恋，异口同声道。
　　刘风拍一拍他们身上的灰，笑道：“我会的。”

###第022章阿珍爱上了阿强（上）###
　　此时三个精神小伙已经深恶痛绝。
　　三人鼻青脸肿的，眼中满是懊悔。
　　刘风很是欣慰，这三人明显认识到了自己的错误，好好改造还是可以从新做人的。
　　“你们三个以后别做精神小伙了，该回去孝敬父母的回去孝敬父母，别整天浑浑噩噩的。”刘风临走之前还不忘叮嘱道。
　　“好的风哥，风哥慢走啊！”
　　三个年轻人对着刘风挥泪告别。悲伤到了极致。
　　刘风一边闲逛，一边运转如来神掌的心法。
　　让真气一遍又一遍地流动在自己体内。
　　这么做都是为了突破先天。
　　而突破先天，刘风觉得不仅需要练，还需要一场战斗才行。
　　那么这个小岛里有谁可以和自己打上一场的呢？
　　阿婆江主任伍六七还是梅花十三
　　不管了。
　　咦？那好像是伍六七诶!
　　刘风看到伍六七现在在干什么
　　“伍六七，你在干嘛？是过来阴我的吗？”刘风直接跑上去问道。
　　伍六七看到刘风，暗道不好，施展电动小马达开溜。
　　但是他的速度根本比不上刘风那百米九秒五的黑毛腿。
　　“停下来吧！我要找你聊聊。”刘风拦住他说道。
　　伍六七一脸警惕，他知道刘风的实力，他要打自己自己绝逼反抗不了。
　　伍六七的求生欲是很强的。
　　“聊，聊什么啊？”伍六七淡淡问道，手不断往剪刀里面注入真气，要是刘风要出手，自己也不会坐以待毙。
　　伍六七感觉自己今天出门没看黄历，倒霉啊！
　　“聊什么，当然是聊聊人生谈谈理想，顺便摆一摆（聊一聊）女人喽。”刘风嘿嘿笑道。
　　“呦，这个可以有。”伍六七嘿嘿一笑，反正现在店里也没有什么生意，倒不如交一交这个人，他是个高手，结交他以后说不定会用的上!
　　伍六七暗想着，马上对着刘风笑道：“看来我们昨天晚上那是不打不相识啊！不知道小兄弟你怎么称呼”
　　“在下刘风，疯子的风!”刘风拱手笑道。
　　“果然，好名字啊！”伍六七笑道，直接和刘风聊了起来。
　　“对了，刘风兄弟，你是怎么知道我的名字的。”伍六七很好奇地问道，他这也是第一次见到刘风，他可不相信刘风第一次见到他就认识他。
　　难道刘风以前就认识他是自己的故人
　　或许我那失去的记忆可以在他身上找到。
　　“我从你衣服上看到的啊！”刘风解释道。
　　伍六七看着自己的衣服，一脸无语，原来只是巧合罢了。
　　“走，去我屋下做客，我请你吃饭。”刘风说道。
　　一听到吃饭，伍六七马上精神了起来，连忙点头答应下来。
　　……
　　“请坐。”
　　“刘兄弟客气了。”伍六七客气道。
　　“稍等一下，我这就去做菜。”刘风说道，幸好之前就买了菜。
　　对于伍六七这般和自己一模一样的穷逼来说，没有什么比美餐一顿更吸引人的了。
　　不久。
　　刘风端着喷香地几盘小菜走了过来。
　　“哇!刘兄弟，没想到你不仅武艺高强就连做菜也是一个好手啊！”伍六七看着这些菜，激动地问道。
　　对于两个男人来说。相识的过程很简单，就如那著名的尼古拉斯赵四曾说过，没有什么事情是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿。
　　虽然这不是烧烤，但是本质上是一致的。
　　于是刘风拿来几瓶啤酒，二人便喝了起来。
　　“老七啊！没想到你竟然有这般奇妙的经历啊!”刘风听完伍六七的自述一脸“震惊”地说道，“我都怀疑你是主角了!”
　　“主角老刘啊！你这马屁拍的……挺爽的啊！”
　　主角啊！这联想能力好啊！
　　“对了，老刘，我的故事讲完了，你给我讲讲你的故事呗。”伍六七喝的微醉，但是脑子还是很清楚的，不知道对方什么底，他可不敢与人深交。
　　除非他能够每天请自己吃饭!
　　“我是一个孤儿，从小父母双亡，家徒四壁，曾经有幸习得一身武功，现在出来行走社会，维护世界和平。”刘风一本正经地说道，这些话百分之百都是真的，不过有些东西被自己省略了罢。
　　“哇!没想到老刘你竟然有如此丰富的经历，不对……这经历，老刘你该不会也是主角吧!”伍六七一脸震惊道。
　　“彼此彼此!”刘风拱了拱手，笑道。
　　于是二人开始商业互吹模式，你吹我一下，我吹你一下，其乐融融。从身世聊到美女。
　　二人都有一个特点，大家现在都是单身狗，当然了熟知剧情的刘风知道，伍六七很快就不是了。
　　“老刘，你喜欢什么样的女人”伍六七问道。
　　“我喜欢漂亮的。”刘风说道。
　　“诶，我也喜欢漂亮的!太巧了吧……”伍六七大笑道。
　　“别光顾着吃酒，喝菜啊！”刘风笑道。
　　“好，在整两瓶!我要冰的!”
　　“好……来!”
　　……
　　二人摆话从早上摆到了晚上。其乐无穷。
　　不过刘风和伍六七都喝懵逼了。虽然刘风很清醒，但是脑袋的确是嗡嗡的。
　　家里储备的啤酒二人都干完了。本来刘风还想着叫一下外卖的，但是现在看来倒是没有必要了。
　　伍六七倒了。
　　此时，一个电话马上就打了过来。
　　到底的伍六七顿时醒了。
　　“阿七，你一整天都到哪里去了有任务来了!”鸡大宝很愤怒地叫到。
　　“任务……任务!”伍六七差点都忘了自己是个刺客。
　　自己是刺客，刘风也知道，他不知道刘风为什么没有采取行动，看来刘风并不是这么想维护世界和平啊！
　　“老刘啊，我出任务了，得先走了。”伍六七认真道。
　　刘风点点头，心里也有了另一个打算。
　　伍六七马上跑了回去。
　　刘风见他走远，于是一拳结果自己。
　　精神气爽!
　　带上自己的音响，得去看戏了!
　　……
　　此时，某个房顶。
　　一只可爱的小猫冷酷地站在那里。
　　突然，寂静的月下，伍六七出现。
　　“我是一个专业的刺客，你只需要给我目标……”
　　伍六七话还没来得及说完，小咪直接将汪疯的照片给了他。
　　“放心，我会杀了……”
　　小咪：“我没让你杀了他!”
　　伍六七：“那你要干什么？”
　　小咪：“我要你刺瞎他的狗眼!”

###第023章阿珍爱上了阿强（下）###
　　伍六七接下了刺瞎汪疯狗眼的任务。
　　独自一人潜入了汪星人的老巢。
　　可是经过一番折腾，他竟然发现自己根本打不过汪疯。
　　汪疯知道伍六七是小咪派来的之后显得一脸无奈。
　　一个人默默地讲起了故事。
　　伍六七化身吃瓜群众听完汪疯和小咪的狗血爱情故事，吐槽一番使用变身术化作地砖溜了。
　　某个楼顶。
　　月下，这世间突然变得安静了下来。
　　月很大，很圆。
　　小咪站在屋顶上，显得很孤独。
　　“应该可以赶上。”
　　刘风也找了一个屋顶坐了下来。在他的身边，音响，麦克风，吉他，可乐花生。
　　完美!
　　其实我刘某人是相信爱情的。只不过不相信它发生在自己身上罢了。我刘某人对于这种事情只会随其自然，不作不舔，好男人一个。
　　哎，除了那些在监狱里改造的好男人外，世间就再也没有几个能够比得上我刘某人了，真寂寞啊！
　　此时在小咪的身后响起了一丝撕心裂肺的音乐。
　　一个浑浊的声音响起。
　　小咪愣住了，她转身望去。
　　竟然是汪疯!
　　其实，这只狗并不是汪疯，他是伍六七变的。因为伍六七没有完成任务，害怕小咪不把那几十块钱给他，所以他只好用这一招缓解喵星人和汪星人之间的战争，然后再用几句真挚的语言把那几十块钱拿到。
　　啧啧啧……我伍六七真是天才!
　　他开口唱。
　　唱的是一只傻狗爱上一只猫的故事。
　　小咪脑子里，眼里，一幕幕一幕幕全都是她和汪疯的曾经。
　　她摘下眼镜，看着“汪疯”。（刘风：卧槽，伍六七这歌唱的可以呦。）
　　一曲终了。
　　“小咪咪，其实我并没有爱上别人，我离开你，是因为猫和狗是不可能有后代的……”伍六七“深情”道。
　　当这句话说出来，小咪心中最后的抵抗瞬间被打破。
　　她眼泪控制不住地流了下来。
　　“你骗人……”
　　“你骗人……”
　　伍六七走上去，抱住了她。
　　或许一只猫，爱上一只狗，就没了脑子吧！人或许也一样
　　刘某人深有感触，自己见证过不少情侣，吃过不少狗粮。
　　如果不是刘某人自认为自己莫得感情，不然不一定能够承受的住。
　　吃了口花生，狗粮味的。
　　“小咪咪，现在我们和好了，我们之间的战争就结束吧！”伍六七笑道，说真的他不喜欢看到喵星人和汪星人的战争。
　　化干戈为玉帛，这才是真正重要的。
　　小咪轻轻地嗯了一下。
　　“对了，你记住把那几十块钱给那个刺客哦，他也不容易，又扮狗有唱歌的。”伍六七笑道。
　　小咪疑惑：“为什么要唱歌呢？”
　　就在这时，一个带着面具黑影飞了出来，拿出刀子对着伍六七杀去。
　　小咪感受到杀意，连忙用尾巴将伍六七拉到一边。
　　“她是谁，又是你请的刺客”伍六七一脸茫然地问小咪道。
　　“不是，我只请了一个长的很丑的刺客!”小咪连忙解释道。
　　伍六七一脸无语暗道：“……给点面子行不行我披头散发的时候很帅的啊！”
　　“你给我让开，我只要汪疯的命!”梅花十三放出杀意，冷道。
　　“喵!我看谁敢动他!”小咪一叫，顿时一众喵星人跑了出来。
　　“哼!”梅花十三直接动手。
　　三两下后二人谁也奈何不了谁。
　　“刺客排行榜第三十七名，梅花十三果然不好对付!”小咪有些吃力道。
　　就在这时，伍六七见机行事，直接跑路。
　　尼玛!
　　为什么汪疯这么多仇人
　　看那个女的根本不好对付啊！
　　正当伍六七正以为要逃跑成功之时，梅花十三直接将他击倒在地上。
　　梅花十三欲要再次动手。
　　伍六七连忙叫到：“等一下，你看我不是汪疯!”
　　嘣!
　　伍六七使用geiba蛋变回了原来的模样。
　　“别以为你变成这么丑的男人我就会上当!”梅花十三手中的刀子直接斩去。
　　“隐身术!”溜了溜了。
　　嘣!
　　一声，伍六七化作一块石头。
　　嘿嘿这招百试百灵啊！
　　突然一只傻狗看着伍六七变成的这颗，一脸惊喜。
　　对着伍六七拉粑粑!
　　“你这狗东西，竟然随地大小便，受死!吃我一招，石头破腚!”
　　嘣!
　　伍六七撞得傻狗蛋疼，生无可恋，连忙跑了。
　　“找到你了!”梅花十三踩着伍六七冷道。
　　伍六七立马变化成板半块榴莲。
　　“啊！”
　　梅花十三感受到脚底吃痛，坐在了地上。
　　可恶!
　　伍六七变回原样，直接以气御剪，将她的面具打了下来。
　　伍六七看到了她的脸庞的那一刻，伍六七知道自己已经陷入爱河无法自拔了。
　　“呦，是个美女!”
　　梅花十三勃然大怒：“我不管你是不是汪疯，你现在都得死。”
　　进过一番打斗，伍六七一只处于劣势，准备开启小飞鸡直接开溜!
　　梅花十三手里瞬间多出几个飞镖。
　　二话不说将伍六七和小飞鸡打了下来。
　　“看来只能够出绝招了……分手吧，剪刃!”
　　他的剪刀由一变二。
　　对着梅花十三攻击去!
　　梅花十三感到十分棘手。
　　只见梅花十三一记……十指相扣手!
　　接着又是一招，辫子刀刺你头!
　　这一秒，不远处的刘风已经准备好了。
　　手拿吉他，开大麦克风音响。
　　情况紧急，阿七用眼角的余光看到了那梅花十三头发上的就要刺到自己的头。
　　急中生智!
　　将梅花十三的双手扣紧。
　　一拉!
　　啵!二人亲在了一起!
　　刘风离开放出伴奏!
　　“阿珍爱上了阿强……”
　　de儿
　　“在一个有星星的夜晚……”
　　“飞机从头顶飞过……”
　　（梅花十三一击断子绝孙顶，打中伍六七的小老弟，让他吃痛。）
　　“流星也划过了夜空……”
　　“虽然说，啊哈……人生……并没有什么意义……”
　　“但是爱情……却是让生活更加美丽……”
　　……
　　这个时候二人辗转而下。
　　“玛德，这个时候到底是谁在唱歌这首歌感觉太……怎么说呢？”伍六七感觉这首歌很好，至于为什么他说不出来。
　　梅花十三见到伍六七分神了，于是抓住机会，正要一刀刺入他的头!
　　见到此，站在屋顶上的刘风嘴角轻轻一扬。
　　歌唱完了，该到装逼的时刻了!
　　恍惚之间刘风的身影直接消失在了屋顶上!

###第024章单身的日常###
　　这么快的刀我肯定接不住了吧……
　　伍六七一脸苦逼。
　　嗡!
　　刘风用两根手指。
　　夹住了梅花十三的刀，露出轻描淡写的笑容。
　　梅花十三一愣，此人是谁？
　　穿着为什么这么土
　　不过他好像好……厉害!
　　叮，刘风直接将她的刀直接折断!
　　“老七是我朋友，能不能看在我的面子上，这事就算了。”刘风笑道，将自己身上的气势露了出来。
　　果然是个高手!
　　梅花十三瞪了一眼伍六七：“哼，算你好运!”
　　接着她转身离去。
　　“梅小姐，记住了，我叫伍六七……”伍六七对着她挥手告别道。
　　见她走远，伍六七还在那里傻笑。
　　刘风无奈，看着深陷爱情的伍六七不禁暗道：“主角，你没了。”
　　伍六七沉迷于刚刚的震惊，要不是刘风说不定他今天得受重伤了。
　　不过话说，老刘怎么会在这里
　　“老刘，你怎么会在这里还有刚刚那首歌是不是你唱的”伍六七好奇地问道。
　　“我嘛!这不是闲的没事干，出来装装逼嘛！结果就看到你的一出好戏。”刘风说道。
　　“原来如此，老刘，那不要到我家去做客啊！”伍六七自认为不是什么不知道感恩的人，毕竟刘风刚刚救了自己，自己不表示一下也说不过去啊！
　　于是刘风和伍六七一起回到了大保健发廊!
　　“阿七怎么样了，拿到任务完成了……咦这位是”鸡大保跑出来欲要询问伍六七的任务进度，却看到了刘风。
　　“刘风，我新交的朋友，他很强的哦!”伍六七笑着介绍道。
　　鸡大保提了一下墨镜，问道：“那个……刘兄弟，你先等一下……”
　　鸡大保把伍六七拉到一边嘀咕了起来。
　　“话说你到底有没有完成任务啊！在完不成任务，我们今天真得吃土了!你怎么还带了一个人回来啊”鸡大宝没好气地说道。
　　“大保，我钱虽然没有拿到，但是我认识了刘风兄弟。
　　他那实力，就连刺客排行榜第三十七的刺客都不是对手。”伍六七解释道。
　　“哦!那我鸡大保岂不是发了”鸡大保一脸惊喜的样子，心里嘀咕道。
　　“阿七啊！我错怪你了……”
　　……
　　“来来来，刘兄弟，既然能来寒舍做客，实乃让寒舍蓬荜生辉啊！”鸡大保领着两盘馒头走了上来。
　　刘风没想到他们生活竟然艰苦到了这般程度。
　　“你们不是搞刺客生意的嘛！怎么混的这么……”刘风问道。
　　“哎，别说了……等等刘兄弟你知道我们是搞刺客生意的”鸡大宝一愣。
　　“刘兄弟早就知道了，而且最近谣言里那个街上说有个爱管闲事的人就是刘兄弟，对了，我们接的第一单就是让我去教训刘兄弟难道你忘……不好……说漏嘴了……”
　　伍六七一脸尴尬。
　　“我和老七也是不打不相识，而且我很是看重他的气质，和我简直臭味相投。”刘风一本正经地说道。
　　“哈哈哈……刘兄弟谬赞了。”
　　“哎……这么见外干嘛，要我说，老七你肯定看上了梅花十三，我看你和她能成的几率很大哦！”刘风笑道。
　　“哈哈哈……老刘你跟我想的一样啊！你刚刚都没有看到他都对我脸红了……嘿嘿嘿……”伍六七一听刘风的说法，他分分钟信心倍增。
　　想起亲她的那一瞬间――诶呀妈，真他娘的爽啊！
　　“老刘你真的是我的贵人呐，今天下午还在和你聊女人，现在我就邂逅了爱情……你说巧不巧”伍六七嘿嘿一笑。
　　“哈哈哈哈……”刘风抓起一个馒头，吃了起来。
　　不过怎么感觉这馒头的味道这么像是狗粮呢？
　　错觉，一定是错觉!
　　鸡大保震惊了。
　　这短短一天，阿七到底经历了什么啊？
　　吃了一个馒头，刘风决定就此告别。
　　“别送了，就到这里吧！”刘风说道，施展轻功消失在黑暗之中。
　　伍六七一脸羡慕，嘴里喃喃道：“不知道我什么时候才能够拥有他这般神秘莫测的实力啊”
　　不过话说，自己这刺客真的做的下去吗？
　　伍六七不知道……
　　鸡大保震惊道：“果然是个高手!”
　　……
　　刘风并没有先回家。
　　他在海边。
　　他望着大海，浩浩荡荡，无边无际，在月光的照耀下，反射着银色的光。
　　奈何本人没文化，一句卧槽行天下!
　　坐在沙滩上。
　　思考着问题。
　　梅花十三，刺客排行榜第三十七名。
　　但是她似乎很弱!好像只比伍六七强那么一点点。
　　这说明了什么？
　　刺客排行榜水分很大啊！
　　这个世界充满了刺客，你杀我，我杀你几乎每天都在发生。
　　相对于外界，这个小鸡岛简直就是天堂。
　　刘风看过动漫，这地方很快就会成为玄武国和斯坦国的战场。
　　不太平啊！
　　那自己该做什么？
　　等到有人来搞事情，然后自己就用小岛守护者的名义去吊打纠缠他们，这样就可以捞很多好处。
　　我真是个天才。
　　在玄武国有没有那种电视剧里面的大还丹之类的东西什么的。
　　有的话他绝对分分钟跑过去抢了。
　　不过动漫里面也没有交代，自己没搞清楚情况，也走一步算一步吧。
　　动漫里面斯坦国完全就是外来世界的样子，不过他们看不出是走基因科技路线的样子。
　　不过里面的武器自己可以去搞一些，说不定以后有用。
　　比如激光炮，激光剑什么的。
　　看看就牛逼。
　　现在不适合想太多了，有点费脑子。
　　自己只有够强，管他什么乱七八糟的，直接用拳头横推过去就行了。
　　反正自己是不死之身，一人对抗全世界的事情又不是不敢做。
　　不想这些了。
　　刘风来到岸边。
　　“不知道我能不能像电视剧里面那轻功水上漂”刘风暗道。
　　于是，往脚上灌入真气。
　　百米九秒五的黑毛腿，直接飞快地跑向大海上。
　　轻功水上漂!
　　嗡!
　　刘风发现自己可以跑三十米左右才沉下去。
　　不错，要是自己能修仙就好了……
　　做完一个简单的尝试，刘风回去了。
　　睡觉。
　　寂静地享受一个单身的快乐。

###第025章突破（上）###
　　刘风这几天没有出门。
　　一直待在家里。
　　不为别的，他要突破先天了!
　　不过他在压制自己的境界。
　　就是不突破，你有本事就爆体呀！
　　反正我有不死之身。
　　自己现在依然是后天巅峰，但是配上如来神掌，再加上这不断突破极限修炼出来的身体，早就可以和先天级别的强者打架了。
　　只可惜，他在这个岛上没有找到能来和他对打的高手。
　　伍六七那个家伙想要开大号必须有梅花十三才行，平常根本上不了大号。
　　再说了，刘风还不确认那个中年妇女江主任或者阿婆是不是高手。
　　要是找她们动手一不小心把她们打死怎么办？
　　罪过罪过!
　　现在不知道剧情已经进行到了哪里了。
　　出去瞧瞧。
　　刘风也准备到外面突破先天。
　　让压制依旧的力量全部都迸发出来。
　　穿上火云邪神同款套装，打开门。
　　走了出来。
　　这个小岛好安静啊！
　　突然刘风见到一个，不对，是两个人一起走了过来。
　　是伍六七，还有……何大春!
　　原来剧情已经进行到这里了。
　　“老刘你在真的是太好了，你快帮我弄开他!”伍六七吃力说道。
　　这情比金坚七天锁太难缠了，他实在没有办法才走过来找刘风的。
　　想到刘风的实力，伍六七觉得刘风真的能够将这一招给破了。
　　刘风看了看大春。
　　嘻嘻笑道：“你们两个也是缘分呐，一个刺客排行榜末尾，一个保镖榜末尾……哈哈哈哈……”
　　伍六七一脸苦逼，说道：“老刘先别管我和他到底有没有缘分，先把他弄开再说。”
　　何大春说道：“没用的，情比金坚七天锁一但使出不满七天，根本不能解开。”
　　“本来想给你们唱一首阿珍爱上了阿强的，不过看伍六七你这么执着的份上，我就来帮帮你!”
　　“看好了，爱情是有多么脆弱。”
　　刘风大吼一声，梳了一个发型。
　　扭扭脖子，将真气灌输到右手上。
　　走到伍六七身边，就要动手帮他把何大春从身上弄下来。
　　“嘿嘿嘿……你就看看，爱情是有多么脆弱吧！情比金坚……哎……”伍六七见到刘风出手，满脸嘲笑道。
　　刘风动手了。
　　嗯
　　力气有点大啊！
　　一番用力。
　　“诶……这……”刘风一脸震惊，他竟然掰不开
　　“老刘你到底行不行啊？”伍六七拿马上从欣喜的脸变到了沮丧。
　　“放心，看我的……”刘风嘻嘻一笑，没想到这家伙还有点难搞啊！
　　自己的力气已经可以和先天的强者相比了，但是却没有弄开他，他明明才后天后期而已啊。
　　不对，这应该是因为他使用了招式所带来的效果，就如同之前包租公包租婆他们凭借一招大喇叭用半步宗师的实力大败了宗师境界的火云邪神一样。
　　招式和装备的加成原来这么大啊！
　　不过自己好像只会如来神掌和自爆，其他的没什么招式了。
　　如果要用如来神掌破解这一招的话，伍六七身体强度应该不会有事，但何大春可能会死。
　　突然，刘风脑海里闪过一招。
　　“既然如此也该让你见识一下我的成名绝技了!”刘风一本正经地说道。
　　“看我的，绝技・我是一匹孤独的野狼!”
　　“连爱情都没有，我看你怎么情比金坚”
　　“感受一下，来自单身狗的咆哮吧！”
　　刘风使出吃奶的力气，使劲掰他的手。
　　拉了半天。
　　丝毫未动。
　　伍六七一脸绝望。
　　“卧槽要不是怕误伤了你和伍六七我早就把这招给破了。”刘风一脸无语道。
　　“老刘，那就这样吧！等个七天，他自己就会解开了。”伍六七一脸无奈地说道。
　　自己作为一个杀手真的好失败啊！到现在为止，一个任务都没有完成过……
　　伍六七心灰意冷，正要离开。
　　“哎，别走啊！既然来了，还不如留下来，我们喝个茶，聊聊天……打磨打磨时光，说不定我还能研究出破解这招的方法嘞。”刘风笑道。
　　伍六七突然精神起来了，连忙问道：“有没有吃的”
　　“有!”刘风说道。
　　于是伍六七屁颠屁颠地走进了刘风的房里。
　　刘风说道：“你先坐，我去买菜。”
　　伍六七点头，一想到刘风的菜，他口水都流了下来。
　　很快，刘风买菜回来了。
　　到厨房烹饪。
　　顺便将音响打开，放出了首经典的《阿珍爱上了阿强》。
　　伍六七感觉到这一次听这首歌的感觉有点和上次不一样了。
　　上一次是快乐，而这一次却是难受……
　　很快，菜就好了。
　　伍六七和大春都是一愣。
　　这些好像很好吃的样子诶……
　　“老刘啊！你的厨艺又进步了……”伍六七赞扬道。
　　“那是自然，我将武功和烹饪有机结合，能不进步那才怪哩。”刘风笑道。
　　“那老刘你能不能教我两手，我想给做给十三……你懂的。”伍六七笑道。
　　“当然可以，我这东西又不是什么祖传秘方，自然可以传授给你。”刘风说道。
　　“哈哈哈……那太好了。”伍六七一脸喜悦，完全忘了刚才的忧伤。
　　他脑海里已经想好怎么去追梅花十三了。
　　“等等，我说老七啊！你看看你，你这不是这么相信爱情嘛，怎么可能破得了大春的情比金坚七天锁呢？”刘风很快就意识到了问题的关键。
　　伍六七：“……难道我相信爱情……好吧我信!”
　　于是刘风和伍六七开吃了起来。
　　而且还不断用美食诱/惑何大春，何大春一直在咽口水，显然很想吃的样子。
　　“嘿嘿……你想吃的话那就把这个解开吧！解开了马上就有的吃哦！”伍六七和刘风异口同声道。
　　“哼!我才不会因为你们这一点点引诱而动摇!”大春坚定地叫到。
　　“好，我欣赏你的骨气。”说着刘风夹一块肉放到嘴里享受地咀嚼了起来，“啊，真香！”
　　伍六七也是如此，不要过因为脖子被锁住，伍六七进食比较困难。
　　经常因此也变成滑稽的样子。
　　于是三人开始了这般吃，睡，玩，聊天的生活。
　　刘风都快忘了自己要去突破修为了。

###第026章突破（下）###
　　“我说大春啊！这都快一个下午了，你不累吗？”伍六七坐在刘风家的沙发上无奈说道。
　　大春一脸坚定，没有回答。
　　而刘风收拾完东西，走过来说道：“老七，你不用管他了，习惯就好。”
　　这快一天下来，刘风和伍六七各种威逼利诱都没有让大春动摇。
　　不得不说大春的意志真是坚定。
　　咚咚咚……这时候门响了。
　　“谁啊？”刘风好奇地叫到。
　　他来到这个世界，租的这个房子算是毕竟偏僻，让常人想找到很难。
　　自己房租水电费都交了，敲门的也不会是房东。
　　自己除了伍六七也没有什么朋友了。
　　那是谁来敲门呢？
　　开门。
　　“咦怎么没人”刘风好奇地看了看，四处没有人影。
　　我大刘风该不会遇到鬼了吧？
　　“我在你下面!”鸡大保无语道。
　　“哦，原来是大保啊！你怎么来了对了你怎么知道我住在这里的”刘风好奇地问道。
　　“我是来找阿七的，至于我为什么能找到这里，毕竟你也知道我是做刺客生意的，这点手段还是有的。”鸡大保拿起雪茄淡淡说道。
　　“好，请进!”刘风笑道。
　　鸡大保一进来，就看到伍六七被大春锁住的画面。
　　“阿七，你们这是在干什么？搞基吗？”鸡大保生气了，伍六七任务没有完成，反而竟然跑到这里瞎搞。
　　“我们到底还要不要吃饭了。”鸡大保叫到。
　　呃……
　　顿时伍六七打了一个饱嗝。
　　鸡大宝勃然大怒!
　　玛德，我鸡大保找了你一整天，饱受饥饿煎熬，你倒好，竟然背着我偷吃了!
　　可恶!
　　咕咕……
　　鸡大保饿着肚子，饿的叫了起来。
　　刘风连忙走过来，说道：“大保先别生气，还没吃饭吧！我早有准备了你等一下，我就去把菜热一下……
　　老七的情况他会解释的。”
　　一听到有吃的，鸡大保哪里还会管伍六七背着他吃好东西的事。
　　不久，鸡大保坐在了刘风家地椅子上，眼睛不断往厨房飘。
　　“我本来想去刺杀那个富豪的，不过就遇上了我背上这个富翁的保镖，任务没有完成，还中了他这招――情比金坚七天锁!据说不到七天根本解不开。”
　　伍六七解释道。
　　不过鸡大保好像没有在听的样子。
　　刘风把吃的给鸡大保弄了过来。
　　片刻。
　　“哇，我鸡大保发誓，这辈子第一次吃过这么好吃的东西!”
　　吃饱喝足，鸡大保也坐了下来。
　　恍惚之间与伍六七进行了一番眼神对视。
　　（以下皇家翻译内容）
　　鸡大宝：阿七，刘风做菜这么好吃，要不我们赖在这吧！
　　伍六七：切，没想到大保你会这么不要脸。
　　鸡大保：没办法喽，靠你我可能这辈子都要吃土了……
　　伍六七：实话告诉你，其实老刘已经答应教我做菜了。
　　鸡大宝：的确是个好办法啊！我们可以用这里理由赖在这里啊！
　　伍六七：呃……好像很有道理啊！
　　……
　　刘风给众人倒了茶，打开电视。
　　大家一起观看了起来。
　　“那啥，老刘啊！你看我这不是要和你学两手嘛，不如我搬到这里来住怎么样？”伍六七说道。
　　“我无所谓了。”刘风淡然道。
　　其实他看的出来，二人已经被自己的厨艺深深折服了，想赖在这里了。
　　现在和阿七大好交道这是必须的，他开大号的战力那也是杠杠的，以后刘风可以带着他一起吊打整个世界。
　　刘风有预感，自己能够待在这个世界的时间不像在《功夫》世界那样短暂。
　　至少也有三年时间，这么多的时间，凭着自己的天赋，再加上自己的智慧，绝逼能够到宗师境界。
　　于是。
　　这天开始，刘风，鸡大宝，小飞鸡，伍六七还有大春，挤在一个小屋里。
　　过着日常的生活。
　　每天听听音乐，做做菜，和伍六七交流交流心得。
　　而几人也时常在房子里蹦迪。
　　生活很快了!
　　这期间也不乏梅花十三刺杀伍六七的时候。
　　但是因为大春这个修炼金刚不坏身的存在，梅花十三连连失手。
　　这么一过便是六天。
　　这一下大家算是朋友了。
　　众人来到海边。
　　望着风景，说起了自己的经历。
　　这时候平时少话的大春也和大家聊了起来。
　　“伍六七，你为什么想要做刺客呢？你看看刘风，他不就挺好的，还是小岛上维持正义的人哦。”大春好奇地问道。
　　“因为我想赚钱，只有赚到一百万我才可以去斯坦国，用他们的科技帮我恢复记忆。”伍六七说道。
　　“你忘记了以前的事情吗？”大春问道。
　　“是的，我已经什么都想不起来了……”伍六七说道。
　　“多了老刘，你以前有什么经历吗？”接着伍六七对着刘风问道。
　　众人也都挺好奇的，他们不清楚为什么刘风年纪轻轻不仅功夫这么厉害而且还是做菜的好手。
　　正当刘风要说话时，一颗导弹正向这里飞了过来!
　　此时，沙滩上人潮汹涌。
　　正义感爆棚的大春不会坐视不理。
　　“那是!”伍六七一声惊叫。
　　“那是导弹!他要对着这里来了……不能让它打中人群!”大春急忙道，于是直接解开了情比金坚七天锁。
　　大春走到前面，施展金钟罩。
　　他要用肉身挡导弹!
　　“大春，你要做什么？你会死的……”伍六七，鸡大保慌张地叫到!
　　“你们快走!”
　　只见刘风脸上出现一抹笑意，是时候了!
　　刘风纵身一跃。
　　跳到大春身边。
　　“刘风，你!”
　　导弹已经到达。
　　嘣!
　　整个小岛响起了一声巨响。
　　“老刘，大春!”
　　余波过后，伍六七紧张地叫到。
　　经过这几天的经历，伍六七和鸡大保早就拿他们当作朋友，不希望他们出事。
　　此时，一个高科技球状物从海底出现了。
　　飞到了某处山顶上。
　　整个小岛出现了前所未有的危机!
　　伍六七和鸡大保乘着小船，在海洋上试图寻找刘风和大春。
　　“快看!”
　　鸡大保看到海上的动静，连忙说道。
　　“是老刘!他没有事……”这个时候刘风抓着大春，用真・轻功水上漂在海上飞奔了上来。
　　“大春，老刘，你们没事吧？”伍六七问道。
　　“我没事，刚才我还接住那一击成功突破了修为。大春受了伤，已经虚脱了，不过没有什么大碍。”刘风冷静道。
　　就在这时候，大春艰难地说道：“伍六七，刘风，小岛有难了……你们能帮我去打败那个那个人吗？”
　　是刚刚那个高科技机械人!
　　“伍六七，我知道你是刺客，我可以请你去……去……”
　　“好了大春，我知道了，这一单我接了!”伍六七一脸正经地说道。
　　“好……谢谢你们……”
　　说完，大春昏了过去。
　　刘风暗道：“我这就要化身正义的小伙伴了吗？”
　　……
　　“刘兄弟，阿七你们不能去!”
　　鸡大保说道。
　　此时，空气凝重到了极点。
　　而刘风二话不说便直奔山顶而去。
　　废话，或许你们可以顾忌，但我不一样，老子是不死之身，怂个鸡儿，谁怂谁孙子!

###第027章柒###
　　刘风的速度快得很，没几分钟就已经到了山顶。
　　看到斯坦国王子正在吊打江主任，汪疯，陈伯等人。
　　场面极为凶残。
　　只见小鸡岛守卫者陈伯掏出手枪在背后指着斯坦国王子。
　　“侵略者，去……去死!”陈伯毫不犹豫地开枪。
　　嘣!
　　斯坦国王子轻描淡写地开启防护盾，然后对着陈伯放出一个能量炮。
　　砰!
　　陈伯直接被震到地上，昏死过去。
　　见状，刘风直接出手，一记如来神掌隔空打出!
　　斯坦国王子的系统感知到空气剧烈颤抖，危险降临，自动开启防护盾!
　　嘣!
　　一掌下去，这防护盾直接裂开，斯坦国王子的系统只好直接躲闪。
　　将这一掌躲了过去。
　　高手
　　“你是谁，像你这样的高手不可能在我的资料库里没有记录。”斯坦国王子一脸震惊地说道。“难道你是玄武国秘密培养的刺客”
　　刘风一脸正经，冷冷说道：“我是黑虎阿福，准备受死吧！”
　　老子刚刚因为硬抗了你的导弹而突破了境界，正好拿你来试一试实力。
　　刘风大腿一蹬，那速度比疯狗还快!
　　瞬间就已经到了斯坦国王子的身后。
　　“龙虾拳!”
　　一拳打出。
　　斯坦国王子开启十级防护盾。
　　咚!
　　受到拳力的影响，地面直接裂开。
　　“兔子爪!”
　　“神龟顶!”
　　“猴子蒸鹿眼!”
　　“龙卷风摧毁停车场!”
　　随着一句句骚话，刘风不断出拳，出腿，出爪!
　　攻击杂乱无章，但是威力却是很强。
　　恍惚之间直接打破了斯坦国王子的防护盾，一拳打在了他身上!
　　砰!
　　被打中一拳，他直接掉落在地上，狼狈不堪。
　　要不是有智能系统化解了刚刚那一拳，不然他真得要死了。
　　人类的身体太脆弱了!
　　“好一个黑虎阿福，看来你和地上这些废物果然不一样，你值得我动真格!”斯坦国王子一声冷哼道。
　　随即，他脚下的飞行器马上改变了形态，变成了铠甲一样的东西，穿在他身上。
　　战斗力直线上升，堪比一百个城管!
　　“少废话，受死!
　　乌鸦坐飞机!”
　　刘风大呵一声，跳了起来，准备对着斯坦国王子发出最为恐怖的攻击。
　　斯坦国王子一脸不屑，冷哼一声，愚蠢，跳起来的话不就把弱点暴露出来了吗？
　　去死吧！
　　突然，在斯坦国王子那个机械手臂上发射出一道二十米长的激光刺穿了刘风的身体!
　　刘风落到地上，站着，对着斯坦国王子露出了笑容。
　　他笑什么
　　为什么他还没有倒下
　　为什么看着他笑，我竟然有点害怕。
　　突然刘风一记如来神掌万佛朝宗打了过去!
　　轰!
　　这一掌显然是他殊死一搏了嘛！
　　果然比起之前的攻击强度强大太多了。
　　二十级防护盾!
　　咚!
　　虽然有防护盾，但是在巨大的掌力下，周围地面向着四面八方裂开!
　　这是恐怖的一掌。
　　原来我已经这么强了啊！
　　刘风大喜，对着自己脑阔来了一掌，结果自己!
　　“老刘，你怎么”
　　就在这时，伍六七赶了上来，看到这一幕。
　　“是不想继续死撑才结果了自己嘛！算是个汉子!”斯坦国王子看着刘风躺在地上的尸体平静说道。
　　伍六七看到刘风尸体胸口上的伤口，再结合斯坦国王子的话，这一刻他愤怒到了极点。
　　同时又对刘风无比钦佩。
　　“老刘，你放心，我就算拼了也会完成你未完成的事的!”说着，拔出了刚刚鸡大宝交给自己的魔刀千刃。
　　“老刘他不是叫黑虎阿福吗？”斯坦国王子喃喃道。
　　就在这个时候，刘风尸体上的伤口马上愈合了。
　　整个人马上活了过来，站起来，扭了扭脖子，精神饱满!
　　顿时，场面上安静了下来。
　　“闹鬼了!”伍六七一脸惊慌叫到。
　　众人则是一脸不可思议地看着刘风。
　　只见刘风伸出右手，握拳。
　　对着斯坦国王子恶狠狠地说道：“你会被我活活打死!”
　　斯坦国王子愣住。
　　这人是怎么回事？
　　刚刚机器扫描过，他明明已经没有了生命活动了是个真正的死人了，怎么可能活过来，还这么嚣张
　　这不科学，他的系统是不可能出错的!
　　突然一掌打了过来!
　　“想什么呢？”刘风冷道!
　　斯坦国王子的系统连忙躲闪，但是掌力太强太快，就算高速移动，依然被打中了。
　　斯坦国王子中了这一掌，直接没了一只手，胸口也被强大的掌力给破坏!
　　可恶，得出绝招了!
　　按下几个按钮，他那四米高的球形机械人直接飞了过来。
　　斯坦国王子跑进去!
　　“我要毁了这座岛!”斯坦国王子一脸疯狂道。
　　“老刘，我们一起上!”伍六七视死如归道。
　　刘风点头!
　　二人一齐冲上去。
　　只见伍六七拿起那把魔刀千刃就是砍!
　　刘风又是一招如来神掌!
　　试图给这个机械人带来破坏!
　　“真是烦人!”斯坦国王子一脸不耐烦，用机械人对着二人发出一顿恐怖的能量光束!
　　刘风直接被能量光束打中!
　　而伍六七正要被打中之时，一个身影挡在他的面前。
　　梅花护体神功!
　　是梅花十三。
　　挡住能量光束不到一秒，梅花十三的护体神功瞬间破裂。
　　“梅小姐，小心!”伍六七直接将她马上推开!
　　嗡……轰!
　　能量光束过后!
　　烟尘四起。
　　魔刀千刃掉在了地上，碎片撒了一地。
　　梅花十三看着光束打过来的巨大冲击痕迹。
　　她看不到伍六七的身影，脸上出现一抹担忧之色。
　　伍六七为了救我，难道已经……
　　另一边刘风被光束打中，双手直接残废。
　　“玛德，这东西这么厉害!”刘风骂到。
　　此时斯坦国王子操控机械人凝聚巨大的能量准备直接毁了这座岛。
　　凝聚能量的过程中产生了风，风直接将烟尘吹开。
　　鸡大宝刚刚赶到，一脸震惊地看着这里的情况。
　　它愣住了!
　　“要死，要死!”
　　此时伍六七的身影出现了。他就倒在梅花十三身后不远处，他是被光束冲击到那里的。
　　刘风暗道：“果然这种宗师级别的肉身防御力生命力是真的强啊！这都没断支手啥的。”
　　伍六七因为硬接了这一招能量光束，深受重伤，小飞鸡正在他身体上不断跳跃，试图让他恢复心跳。
　　“哈哈哈哈……你们都给我死吧！”斯坦国王子刺客机械人飞到半空中，机械人的胸口聚集了大量能量，就要对着小岛打来。
　　梅花十三拿着刀，头微微抬起看着天上。
　　虽然她作为一个刺客早就知道会有这一天，本以为已经有了心里准备，但是当真正面对死亡时，那又是另一番心情了。
　　伍六七迷迷糊糊地睁开了眼!
　　看着梅花十三的身影，脑海里回想起了某些事情。
　　（以下是伍六七与柒地对话）
　　小号：大号，你来帮帮我，我干不过啊！
　　大号：滚!
　　小号：女朋友有难!
　　大号：尼玛，让老子来!
　　突然直接，他站了起来。
　　双眼在阳光的照耀下，显得异常凶煞!
　　“柒，伍六七你想起密码了……”刘风淡淡说道，准备站在一边看戏。
　　直觉告诉刘风，现在眼前这个家伙，比《功夫》里的阿星还要牛逼。
　　柒将小飞鸡放入口袋，冷酷地走到梅花十三，用手将她搂过来。
　　柒用着标准冷酷的粤语说道：“我刚踢要带她走，我睇边个敢拦我”
　　梅花十三顿时脸红了，暗道：“也许……死之前……我……他……这样也不错……”
　　回忆自己的经历，她累了……想找个人靠靠，只是没想到这个人是伍六七。
　　刘风看着他们，自己一脸无所谓，老子早习惯了。
　　这个时候柒将梅花十三放开，手一伸，魔刀千刃的刀把飞到手上。
　　剑的碎片在他那磅礴的真气下飞了过来，重新凝聚完整。
　　突然，对着天空上那机械人便是一斩!
　　一道剑气一闪而过!
　　“再见!”柒用标准的粤语冷道。
　　天上的机械人瞬间爆炸。
　　斯坦国王子直接被炸飞：“我还会再回来的!”
　　此时，全场震惊。
　　鸡大保连忙跑上去，对着柒欣喜地叫到：“阿七，你猴赛雷（好厉害）啊！”
　　“滚开，我是玄武国最强的暗影……刺……”刀指着鸡大保，但是话还没说完他就倒下了。
　　梅花十三使用特殊功法，将眼前看到的东西全部都传到了她师傅的眼里。
　　“师傅，你都看到了吧……”梅花十三面无表情地说道。
　　“把人杀了，刀带回来……对了还有那个刘风，我对他刚才那招瞬间恢复的手段很感兴趣……”
　　于是乎，梅花十三的师傅切断了联系，仿佛不想让梅花十三知道什么。
　　刘风再一次结果自己，让状态回归巅峰。
　　来到阿七身边。
　　而此时，梅花十三和掉在地上的魔刀千刃已然不见……
　　…………。

###第028章漂洋过海去偷家###
　　伍六七被神医给治好了上，又一次欠下了巨额的医药费。
　　伍六七走出门。
　　看到大家都在，便打趣说道：“咦，今天是什么日子啊？这么多人剪头发”
　　扫视周围，却没有发现刘风的身影，他马上问道：“老刘他人呢？”
　　鸡大保见状走上来说道：“他已经离开小鸡岛了。”
　　“什么？为什么”伍六七满脸疑惑。
　　“喏，这是他让我交给你的信。”鸡大保掏出了一封信递给伍六七。
　　伍六七连忙打开。
　　眉头一皱。
　　信上写到：老七啊！我大刘风已经被玄武国和斯坦国给盯上了，已经不能待在这个岛了。所以我走了，勿念。
　　――刘风
　　众人一齐看完了信。
　　一起沉默了下来。
　　他们实在是太钦佩刘风了，舍己为人啊!
　　没想到世间还有这样的好人……
　　可为什么好人总是没有好报呢？
　　伍六七马上问道：“他往哪个方向去了”
　　“怎么，你想去把他带回来”就在这个时候，梅花十三出现，冷声道。
　　“我……我不想看到老刘他出事!”伍六七一脸认真地说道。
　　“笨蛋!”梅花十三说道，将一把剪刀扔给了伍六七。
　　她忽然眼角闪过一抹思绪，又而又沉声道：“你们，也都离开这个岛吧！”
　　说完，梅花十三施展轻功离开了。
　　“她这话什么意思？”鸡大保一脸疑惑地说道。
　　“或许被盯上的不止是刘风，我们的小岛也一样。”江主任站出来沉声道。
　　“可是，为什么我们这个小岛会被他们盯上呢？”鸡大保疑惑道。
　　“是梅花十三，或者又是那个斯坦国王子……”江主任说道。
　　众人你看看我我看看你，满面愁容，不安的氛围笼罩着。
　　没有人说要离开小岛。
　　为什么？
　　因为小岛外面的世界更加危险，不是你杀我就是我杀你。
　　就连最为贪生怕死的鸡大保也没有离开小岛的这个想法。因为他就是逃避被吃的命运才来到这座小岛的。
　　伍六七此时矗立在那里。
　　这么说他是无论如何都不能离开小岛了。
　　在这里人人都有想要守护的东西，他伍六七曾经没有但是现在他有了!
　　“大保，我不做刺客了……”伍六七背对着鸡大保，沉声说道。
　　在朝阳的照耀下，伍六七前所未有的帅。
　　…………。
　　某处海面上。
　　刘风划着小浆。
　　嘴里唱着：“小啊小儿郎”
　　“背着大刀上学堂”
　　“不怕太阳晒”
　　“不怕风雨狂”
　　“让我们荡起双桨”
　　“海面上倒映着……”
　　……
　　刘风猜测自己已经被盯上了。
　　斯坦国王子亲眼看到自己的不死之身。
　　而梅花十三也通过天眼通将画面传给她师傅。
　　对此，刘风早就已经菜猜到了。
　　或者说他从刚刚进入这个世界的那一刻就已经开始布局了。
　　他要的就是这个结果。
　　斯坦国可能会把自己抓回去研究。
　　玄武国可能会派人抓自己回去逼问出这种“瞬间恢复伤势”的武功秘籍。
　　但是他们肯定不会想到这是刘风故意暴露出来的。
　　突然，天空之中响起几道类似飞机飞过的声音。
　　嗡!
　　这个时候，出现四个黑白色人机械人。
　　它们每一个都有四米高。
　　四个机械人将刘风给围住。
　　“看来斯坦国这么着急啊？这么快就动手了啊！”刘风笑道。
　　顿时，四个机械人围在一起，放出一个能量屏障，将刘风完全死死地囚禁在一个球里!
　　完全封闭，看看我也没有无视封印的能力。
　　此时，刘风思索着，用超越意识的意识思索着。
　　超越意识的意识告诉自己，无法封印!
　　一切封印都无法封印自己。
　　做个验证。
　　刘风动用这样的思维，只见，手一伸，直接穿过了这样的囚笼。
　　“各位，你们似乎抓不住我啊！再见……”刘风笑道。
　　他不是对这些机械人说的，而是对着机械人背后那些斯坦国科学家说的。
　　顿时，刘风的身体直接从这个屏障之中掉了下去。
　　“我大刘风果然免疫一切封印效果啊！”刘风暗喜道。
　　这么他终于可以确定了，自己是可以为所欲为的!
　　没有人可以留得住我!
　　“目标逃脱，进行二次抓捕!”声音在机械人身上响起。
　　嗡，马上机械人飞到刘风面前。通过机械人智能系统分析，这个智慧生命拥有透过能量的能力，所以使用直接的物理抓捕!
　　只见机械人下来。
　　刘风对着其中一个打出一掌如来神掌。
　　嘣!
　　那个机械人马上被打飞出去，落入海里。
　　还剩下三个机械人。和刘风一起下落。
　　咚咚咚……
　　他们一起落到海里。
　　这时候那个被打到海里的机械人也飞了过来。
　　刘风一挑四!
　　两个机械人抓住刘风的手。
　　刘风便用力一扯。
　　咚咚!
　　在水中，直接扯下两个机械人的手臂。
　　刘风马上游到水面。
　　施展自创般轻功水上漂。
　　运转先天真气，直接在海面上奔跑一小段距离，跳回原来的木筏上。
　　此时刘风已经感应到海水里面的波动。
　　机械人快速移动，直对着刘风而来。
　　“万佛朝宗!”
　　刘风将所有真气直接凝聚在一掌上!
　　只为发出恐怖的一掌!
　　轰!海上掀起惊涛骇浪!
　　对着海面下四个机械人就是一掌下去!
　　周围的水被拍起足足有十米高。
　　水从空中落下，落完之后，四个机械人较轻的残骸直接浮出水面。
　　恐怖的一掌!
　　这一掌是一掌瞬间抽干所以真气，已经达到半步宗师的一击了。毕竟聪明的刘风已经将力量掌控到一定程度，这一掌也足以让自己力竭而亡!突破死亡的一掌，才只能打出半步宗师的威力，自己还是太弱了。
　　于是，刘风对着那块机械人的头颅，竖起了中指。
　　“待我神功大成，必取尔等狗命!”说完，刘风力竭而亡!
　　斯坦国某个办公室里。
　　斯坦国王子以及八个重要科学家看着眼前机械人传送回来的画面。
　　王子便愤怒到了极点：“可恶!”
　　“王子，现在怎么办？”一个已经秃了顶的科学家问道。
　　从刚刚的他们派出去那些机械人传回来的画面来看，这个叫做刘风的人已经算惦记上他们了。
　　这的确是一个很可怕的事情。
　　恍然间。
　　机械人完全报废，失去了联系。
　　刘风复活，身体恢复。现在已经有了足够的理由好去吊打斯坦国的高层了。
　　不过他现在并不想先去斯坦国，而是先去玄武国。
　　玄武国是一个只有强者才能够生存的地方，那里正好很合适自己。
　　于是刘风划着小船，向着玄武国划去。这就叫做漂洋过海去偷家！
　　早就知道玄武国惦记自己了，与其等他们来抓自己，还不如直接跑过去偷家。
　　刘风划着船，一直漂洋过海。
　　因为自己实力已经到达先天的原因，所以这一次没有像刚刚来到这个世的时候划得那么慢，现在的速度比起之前快了整整十倍。
　　一直用如来神掌作为动力，刘风也不怕累。
　　刚刚好一天过去。
　　刘风终于登陆了。
　　拿出保护好的这个世界的手机，对着网络坐标。
　　“果然是玄武国，没错了。”收起手机，刘风说道。
　　突然就在这个时候，两个黑影在海岸前面的丛林里面闪过。
　　瞬间，两个长发国字脸青袍男子来到了刘风面前。
　　他们都有刺客组织的令牌。
　　刘风一看，是刺客！
　　而且这气息……是宗师境界！
　　两个宗师境界的刺客，难道是和斯坦国一样来抓自己的
　　我就说嘛，这玄武国已经盯上自己了。
　　话说回来，自己好像还没有一次和宗师强者真刀真枪的干一场过。
　　真当刘风摆好架势，准备开打之时，两个国字脸刺客冷冷说道：“首领已经等你很久了，跟我们走吧。”
　　“首领应该是梅花十三的师傅了。”刘风暗道一声。
　　马上刘风摆了摆手道：“我为什么要跟你走”
　　“走不走，这由不得你！”只见一个国字脸男子隔空一指。
　　“卧槽，这是点穴不过好像对我没用诶。”刘风嘻嘻笑道。
　　点穴这种手段对于刘风来说根本无用，应该说是免疫控制效果才对。
　　二人顿时一愣。
　　“首领说过这小子不简单，他体内真气很扎实，很沉稳完全超过他现在的境界。但是就凭他，派我们出来是不是有点小题大做了”其中一个国字脸男子说道。
　　他们二人是刺客组织的长老级别人物，在整个玄武国也说的上是有钱有钱有实力的大人物，派他们出来带一个小子回去，难免得发发牢骚。
　　虽说刘风这人有点武学天赋，年纪轻轻就到达这等境界，比他们当年还优秀那么一点点，可是这又能够代表得了什么呢？是让他加入刺客组织
　　可是他们缺刺客吗？
　　这首领到底在搞什么鬼
　　“莫要多言，虽然我们两个已经不接任务多年了。但是我们毕竟是刺客，不要忘了刺客的十大准则。”另一个国字脸刺客说道。
　　刺客，不问原因，不问对错，只需要完成任务。
　　“尼玛，先吃我一记如来神掌再说！”刘风大喝一声，直接打出一掌。
　　嗡！

###第029章梅花十三的师傅###
　　刘风面对这一掌，二人眼中出现一抹诧异。
　　不过其中二人脸色马上就冷了下来，其中一人抬手也是一掌。
　　玄寒掌！
　　这是刺客长老青袍一的绝学，为了练就这一掌法，他曾在极冰之地呆了整整三年。
　　只见一个“寒冰掌”特效，无数带着寒气的真气在转瞬即逝之间打散了刘风的如来神掌。
　　掌力没有消散，直接对着刘风身上打了过来。
　　刘风不躲不闪，直接迎接。
　　嗡……
　　刘风的双手被冻成了冰块。
　　“你的掌法不错，算得上上乘武学，不过可惜你的境界太低，也就只能发挥出这般实力罢了。”青袍一冷道。
　　“现在你肯跟我们走了，没得选”青袍二冷道。
　　“好，我跟你们走。”刘风装作一本正经地说道，看他们样子肯定不知道自己有不死之身。于是心中暗暗有了打算。
　　“很聪明。”青袍一说道，瞬间收了他在刘风手上的掌力。
　　……
　　玄武国刺客组织总部。
　　“首领，人我们给你带来了。”青袍一，青袍二同声道。
　　“你们下去吧。”梅花十三的师傅挥了挥手道。
　　二人瞬间消失在黑影之中。
　　梅花十三的师傅看到刘风，淡淡问道：“我不说废话，你要不要加入我们，我可以给你你想要的。”
　　“加入你们我没有兴趣，不过你知道我想要什么吗？”刘风打趣问道，随便找根凳子坐了下来。
　　“我调查过你，不过对你的记载很少，我猜的不错你应该是某个隐藏世家的子弟吧！”梅花十三的师傅长发冷血男说道，“不过从十三交代的信息来看你似乎对于武功很痴迷啊！”
　　能让一个男人回是什么？无非是金钱，权力，女人，力量罢了。
　　作为一个刺客组织的首脑他太清楚人性了。
　　而看刘风这个样子，无非就是一个入世未深正义感爆棚的小子，凭着自己的智慧，玩弄他于股掌之间不是轻而易举的事情嘛！
　　自从看到刘风那种瞬间恢复伤势的能力，可是实着让他惦记啊！
　　如果他的刺客，甚至这个玄武国的军队人人都有那样的能力的话，那拿下斯坦国不久轻而易举
　　况且这小子敢在自己面前这么嚣张，不就是仰仗这样的能力吗？
　　于是，他直接扔出一本心法――《无双天阳功》
　　刘风接过心法，翻开来看。
　　不错嘛！
　　“怎么样，喜欢吧只要你把你那瞬间恢复伤势的秘籍交给我，我就把这本《无双天阳功》的下卷给你。”长发冷血男说道。
　　“这心法是不错，那我就收下了。”刘风满意道，没想到这么快就有人给自己送装备了，不错不错。
　　不过现在要不要打死他，把他手里那本下卷也给抢过来
　　“这么说，你同意了？”冷血男说道，表情没有之前那般僵硬冰冷，而是有了一丝激动。
　　“实话跟你说吧，我这种能力是我的超能力，不是什么靠修炼什么武功秘籍才能练出来的。”刘风解释道。然后站了起来，眼睛直勾勾地盯着冷血男手里的下卷。
　　“超能力”冷血男脸上露出了一抹震惊。不过马上又冷静了下来。
　　因为曾经斯坦国的无数次稀奇古怪的实验，很多这个世界无数生命受到他们实验的影响，出现了很多超能力之类的东西。
　　不仅如此，许许多多的动物，也被赋予了智慧。就连鸡鸭野兽都能够吐出人言。
　　他手底下还有很多野兽刺客呢。
　　“既然那是你的超能力的话，那你就留下来吧！”冷血男说道，说着他手一拍，从他那椅子后面走出四五个身穿白大褂的人。
　　一看就知道那是科学家。
　　“你们玄武国竟然有科学家这着实让我有些意外啊！”刘风说道。
　　“没什么，知己知彼，百战不殆的道理我还是懂的。别真以为我们刺客组织只有练武学习刺杀刺客，有的时亻……说的太多了，那你更不能走了。”冷血男冷道。
　　于是直接伸手。
　　双眼冒出红光。
　　他手上出现一股庞大的吸力，直接将刘风吸了过去。
　　“小子，早就看出你不是什么好人，年纪轻轻，贪念不足，没见过什么世面，还想坑我心法乖乖留下来做研究吧！”冷血男一只手抓住刘风的脖子，伸手从他口袋里将《无双天阳功》拿了出来。
　　刘风对着他翻了翻白眼。
　　咳、呸！
　　口水直接吐在了他的脸上。
　　“本来还想好好跟你做一场生意，可你却想抓我来研究，像你这般阴险狡诈之徒，我要打死你！”刘风很愤怒地说道。
　　冷血男愤怒到了极点：“我到要看看你那瞬间恢复的能力能用多久”
　　话音一落他直接撕断了刘风的右手。
　　刘风面不改色。
　　手在喷血，就像一个没事人一样。
　　马上刘风变得脸色苍白起来。
　　冷血男随手扔到地上，气愤道：“带下去最研究。”
　　于是冷血男掏出一掌帕子擦了擦自己的脸。
　　众科学家一脸不太好看，心里暗骂到：“首领你也真是的，不久喷了你一口嘛！非要让他留这么多血干什么？你这是在浪费资源啊！不过话说这玩意真的有瞬间恢复的超能力吗？我们怎么看不出来”
　　于是几人马上将刘风带了下去。
　　刘风被带到了这个刺客总部的地下三层。
　　这下面全部都是一大堆科研人员。
　　看来动漫里交代的东西不属实啊！不对！动漫里面只说了玄武国专注于搞武道，并没有说他们不搞科学吧！
　　这么说来拿斯坦国该不会也在培养武道高手吧？
　　看来这刺客组织的老大是个聪明人，看到了科学这块大蛋糕。
　　刘风刚刚没有反抗，那是因为不太划算。
　　想来那个冷血男实力和巅峰的阿七差不多，自己想要拿到他手里的心法的确很难。
　　那现在就只好……嘿嘿。
　　刘风被关在一个全是某种很硬玻璃的房子里面。
　　看着外面走动的科研人员，刘风嘿嘿一笑。
　　我把这些科学家都打死，看你怎么研究我
　　不对，我大刘风岂能是这种人。
　　这些科学家没有来打死自己，自己不能对他们动手，说不定他们还有用。
　　能不能给自己搞个基因突变啥的
　　然后让自己的实力蹭蹭往上涨。
　　天呐！
　　早知道这样自己应该就跟之前那些斯坦国的机械人走的啊！
　　这波亏了！

###第30章这药还行###
　　“风哥，喝茶”
　　此时刘风坐在椅子上，翘着二郎腿，很是欣慰地看着这个鼻青脸肿的科研人员给自己端来的茶水。
　　“风哥，这力道够不”
　　身后还有一个长得还算可以的科研人员露出笑容笑道。
　　刘风没有打过她，毕竟刘风一般不打女人。
　　所以她是被刘风的威能给折服的。
　　“不错，不错，你们很有前途啊！”刘风笑道。
　　顿时整个地下一层的科研人员们露出一个比死还要难看的笑容齐声道：“谢风哥夸奖。”
　　于是众人继续开始为刘风服务。
　　的确，他们很无奈啊！
　　真的很无奈，刘风这人简直不是人。
　　不配合他们实验不说，还打他们，本来以为可以去叫刺客进来弄他。
　　谁知道这货实力了得，想要逃跑的同伴……哎……不想了，想多了都是泪啊！
　　他们只能够等到首领来视察的时候才能翻身了。
　　刘风老狗！你猖狂不了几日！
　　刘风喝了一口茶水。
　　“你们这茶水里面的毒不得劲啊！这都快喝完了，我竟然都还没有死。下次继续努力啊！”刘风淡淡说道。
　　听听，这是人话吗？
　　接着他对着刚刚送茶水的那个科研人员招了招手。
　　众人一脸不敢直视地看了过去，大家都很清楚接下来会发生什么。
　　“风哥，我错了！”那个科研人员十分悲痛，懊悔跪在地上求饶道，眼泪马上哗啦哗啦留下来。
　　刘风站起来，拍了拍他的肩膀：“动这种小心思，说明你是个人才，不过……”
　　刘风还没说完，马上死了。
　　众人一愣，他又要复活了吗？
　　马上刘风又站了起来。
　　果然如此。
　　这人到底是什么怪物众人不仅一次看到这般景象了，每一次都是很震惊无比，用他们的知识根本解释不了。
　　在这一刻众人全都打消了弄死刘风的想法了。
　　“这次我就不打你，你叫什么名字？”刘风嘻嘻笑道。
　　“回……回风哥，我叫李文。”李文马上回答道，脸上满是紧张，对于刘风说不打人的话他是一个字都不会信的。
　　毕竟之前有太多的例子了。
　　多少人都清楚，他先说不打，然后不到一分钟马上就会找一个新的理由来打你。
　　这个家伙，坏的很！
　　刘风自然看得出这些人眼中的不信任，他刘风岂是那种说话不算话的人，这些人对于自己还有用，自然不能太虐待，让他们折服于自己就可以了。
　　于是刘风将他拉起来，说道：“李文，好好干，以后好处有的是。”
　　好处难道又要打我
　　天呐！
　　李文一脸生无可恋。
　　“好，现在你就去弄点人参灵芝过来给我补补身子。”刘风说道。
　　于是李文小心翼翼地走到另一边。
　　在刘风视觉范围内将实验室储备的人参以及灵芝各拿一份走了过来。
　　刘风二话不说，直接抓起来放到嘴里，吃了起来。
　　“这味道有点苦，皮还有点硬。好，你去忙吧……”刘风吃下灵芝人参，感受到身体里面的血气在上升，真气也有了一丝丝增长，欣喜道。
　　李文惊讶，刘风竟然没有打他！
　　顿时众人也是一脸震惊。
　　“大家都好好干啊！最好给我弄出那种强化身体的药剂。”刘风说道。
　　在这里，科学家基本也是专注于强化人体的生命科技。
　　毕竟这里还是以武学为主的国度。只要把身体强度搞上去，超越人类极限，那样战斗力也会更强。
　　而且这个实验室里还藏有不少他们的研究成果，例如可以瞬间让生物战力暴涨达到狂暴状态并且消耗生命力的狂暴药剂，能让人体变异变强的药剂等等。不过他们是绝对不会让刘风发现的。
　　想要强化身体的药剂想得美。
　　很快，刘风将这个实验室里的中草药全部弄来，然后找一个大一点的大桶。
　　他要像玄幻小说的男主角一样――泡药浴！
　　虽然不晓得要配什么样的药，药力要几分强度。
　　不过他有不死之身，什么也不用慌，管他什么乱七八糟的，全部一股脑倒下去。
　　“来来来，给我放水。”刘风指挥道。
　　顿时科学家们给刘风的桶里倒了一百度的开水。
　　桶外还弄了一个加热装置。
　　刘风马上脱下衣服，露出迷人的八块腹肌。
　　不少女性科研人员不自觉地看了过去。
　　虽说科研无道德边界，但是她们毕竟还是生物。
　　刘风只脱上衣，就将自己泡了进去。
　　李文见到刘风松懈，连忙开启刺客组织专有的技能――天眼通！
　　刘风狗贼，没想到吧，老子不就是科学家，还是练过武的！
　　于是他连上了冷血男的视角。
　　“首领，发生大事了！”李文传音道。
　　“怎么了？”冷血男通过天眼通看到刘风正泡在那个桶里，问道。
　　“我没有时间解释，你赶快下来吧！”李文慌张的说道。说完，马上断开了天眼通。
　　看到刘风没有注意到自己，这才松了一口气。
　　刘风泡了大概两分钟左右。
　　感受到全身酸痛，火辣，药力跑进身体的感觉。
　　连忙运功。
　　很清晰地感受到自己的境界竟然在以一种缓慢的速度在慢慢往上升。
　　没想到还真的有用啊！
　　不过这些灵芝人参的药力好像太少了，连把自己撑爆的能力都没有。
　　就在这个时候，一个长发冷血男走了进来。
　　“怎么回事？”冷血男看着众人鼻青脸肿的模样好奇地问道。
　　“首领，您终于来了，这人他有不死之身，而且我们用尽了手段根本就抓不住他，而且还被他给打了……”顿时众人马上跑过来一脸激动地诉苦道。
　　刘风睁开眼，一看。
　　原来是冷血男来了。
　　“不死之身有点意思……”冷血男仿佛听到了什么不得了的东西，马上一个闪身，突然出现在刘风的身后，一指划出。
　　嘣！
　　刘风直接被他的一指射穿了心脏。
　　马上刘风复活，淡淡说道：“你别动手了，不然等我以后成长起来你会死的很惨的。”
　　“放肆！”冷血男一声冷哼，他已经确认刘风有不死之身的事实了，但是他也不会怕了刘风的威胁。
　　成长那我把你永远关起来，看你还怎么成长的起来

###第031章服软?###
　　“看来你现在就这么想找死了，好，我这就成全你！”刘风冷哼一声，突然从他身上爆发出强大的力量，直接将桶直接给震爆。
　　药水洒的遍地都是，因为温度足足都有一百度，所以整个实验室布满了水汽。
　　模模糊糊之中，众人看到刘风那通红的身体。
　　狂暴的血气直接将水汽给震开。
　　刘风整个人也露了出来。
　　冷淡的眼神，认真的脸注视着冷血男。
　　伸手拆下一根钢辊。
　　众人看呆了。
　　这个刘风气势好猛，他们甚至有一丝丝首领打不过他的感觉。
　　不过很快众人马上打消了这个念头。
　　首领的实力他们都是有目共睹的，当今世界上能与之堪比的也就只有那个天下第一剑客梅花大侠和那个曾经玄武国最强大的暗影刺客――柒。
　　刘风的实力虽然强，堪比刺客排行榜上那些前十名的怪物。
　　但是他们首领是谁？怪物之中的怪物！
　　刘风只有被按在地上摩擦的份。
　　或许首领不能杀他，但毫无疑问抓住他无疑是翻手之间的事情。
　　顿时刘风直接化身一个莽夫，瞬间化作一道疾风。
　　棍子瞬间就对着冷血男头上打来。
　　“杂碎！”冷血男一声冷哼，动手之前还不忘嘲讽一声。
　　刘风的棍子打过去，竟然打在了残影上。
　　这冷血男的速度超过刘风太多了。
　　冷血男的刀就对着刘风的胸口刺来！
　　一刀穿过刘风的胸膛，但是冷血男却没有因此而结束！
　　连续挥刀。
　　挥刀在一秒内不知道出了几十上百刀。
　　一秒过后，冷血男将刀收回，做了一个很帅的插刀动作。
　　顿时，刘风身上直接破开不知道多少处，鲜血直接喷了出来，刘风瞬间化作一个血人。
　　但刘风没有即刻死去，而是在死去之前。
　　一掌打出！
　　如来神掌！
　　全部力量完全注入这一掌。
　　一掌轰出。
　　冷血男这才意识到这掌的威力。
　　这掌太突然，他来不及躲开，只能硬接。
　　没想到一个小小的先天初期竟然打出半步宗师级别的威力，这人天赋异禀啊！
　　微微震惊一下，双手接下这一掌。
　　顿时手有些吃痛。
　　身上的气血也被震了一下。
　　突然刘风到地身亡。
　　不过在他到地的那一刻，他注意到，自己的实力是可以伤到这个冷血男的。
　　那么就说明有机会把他给耗死。
　　我大刘风连死都不怕，也有的是耐心，我就看看你敢不敢跟老子在这耗
　　突然刘风重生，用最快的速度重生，又一掌打出！
　　如来神掌！
　　噗！
　　一掌直接打在没有防备的冷血男身上。刘风打完马上力竭而亡，但又在死去的瞬间复活，完美的衔接了上来！
　　什么！他怎么会复活的这么快？
　　大意了！
　　冷血男被打出血，这可实着吓坏了众人。
　　冷血男也是满脸怒火，喝到：“我到要看看你能够复活几次。”冷血男已经很久没有手受伤了，这刘风伤了他，这让他怒火马上就上来了。
　　隐杀！
　　冷血男快速移动，瞬间消失而又瞬间出现。
　　恍惚之间一刀插入了了刘风的脑袋！
　　刘风又是一掌超越生命极限的如来神掌打出！
　　愚蠢，我大刘风还怕靠近不了你，可你偏偏来近我的身，这不是找死
　　“又是同样的招数，你就只会这一招吗？”冷血男冷道，刀拔出来直接砍断了刘风的手。
　　劈断刘风的掌力。
　　刘风又力竭而亡。
　　瞬间复活，自爆！
　　嘣！
　　刘风直接亚压缩全部真气然后自爆，整个实验室受到了波及，摇摇欲坠。
　　“不好了首领，要是再打下去这里迟早要塌掉！”科学家们躲在毕竟安全的地方连忙叫到。
　　冷血男一脸大怒！
　　这家伙和他吵曾经遇到过的所有敌人都不一样。
　　以死换伤，毫无底线！
　　棘手，特别棘手！
　　再这样搞下去，刺客组织的大楼都要被这个家伙给拆了不可。
　　忽然，一个棍子对着他的脑袋飞来。冷血男动手将其斩下。
　　突然一股飓风对着他的脸打来。
　　又是那一招如来神掌！
　　可恶！
　　这个家伙知道只有这一招能够伤的了我，就一直用这招吗？
　　毫无下限！
　　他到底能够复活多少次又有多少精力
　　要是他有无限精力，那自己会不会真的被他耗死
　　冷血男一脸凝重，马上又起动手！
　　这一次他不是要打死刘风，而是抓住刘风。
　　瞬间他找到刘风的位置，对着刘风使用禁锢神功。
　　这种神功是他当年做任务的时候研究出来的招式，可以将人给禁锢，禁锢的的时间，也由二者实力来决定。
　　这招比起点穴可谓是高深了许多。
　　一道绿光直接击中刘风的身体。
　　但是刘风免疫一切控制效果，这招根本对他没有用。
　　刘风知道这是控制技能，所以装作被冷血男定住不能动。
　　“果然，你虽然是不死……”
　　冷血男话还没说完，突然又是一记如来神掌打来。
　　砰！
　　一掌直接将他打到墙上，墙上破了一个两米长大大的手印。
　　冷血男吃了大亏，叫骂道：“你就只会这种下三滥手段……吗？”
　　“趁你病要你命！”刘风死又复活，跳到墙上，对着冷血男发起连续的攻击。
　　一瞬间直接打出十记如来神掌。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　墙被打的越来越深，无数烟尘冒了出来。
　　众人看着这不可思议的一幕，无法用言语形容自己的心情。
　　他们的首领竟然被刘风吊着打
　　这个男人怎么这么恐怖
　　“咦，人呢？”刘风往着这个大坑洞没有看到冷血男的身影便好奇道。
　　“切，不还是一个不敢跟我硬刚的废物。哎……无敌真是寂寞啊！”刘风无奈道。
　　顿时，众人绝望到了极点。
　　他们的首领竟然跑了
　　这怎么可能
　　的确，刘风真的恶心到冷血男了。
　　冷血男很清醒也很确定，一般手段是根本杀不死刘风，也无法抓住他的。
　　现在他不能再这么耗下去，要是耗个十天十夜，自己绝对会被这个小子出各种阴招给耗死。
　　突然，冷血男的身影再次出现。
　　刘风察觉道背后有人，连忙对着一记如来神掌打去。
　　“不打了，我……嗯”

###第032章先天中期###
　　“不打你说不打就不打那我刘风岂不是很没面子我刘风说要打死你就要打死你，受死！”刘风又一次使用超越死亡的如来神掌。
　　冷血男脸色难看无比，这个家伙完全听不见劝啊！
　　“这本《无双天阳功》给你，这事就算揭过如何！”冷血男说道，这是他出生到现在第一次服软。
　　“你当我傻啊！我把你打死，这东西不就是我的了”刘风一听，马上停住了手。
　　“那我将它毁了呢？”冷血男很憋屈地说道。他这辈子还是一次别这么一个蝼蚁威胁。
　　于是他手上出现一道绿光，那是真气所化，温度很高。
　　刘风马上道：“你要是毁了它，那我更要打死你了。”
　　冷血男快要被刘风给逼疯了。
　　早他娘的知道会这样，就不要把他留下来了。
　　这人真是一尊佛啊！请的来，送不走的那种。
　　摆谁那里谁憋屈。
　　难道本座就要躲他躲一辈子吗？
　　冷血男很快用他那个聪明的头脑相出了以后会发生什么事了。
　　这家伙天赋极为妖孽，尤其是他的招式，以死换伤，恶心至极！最主要的是杀不死他！
　　他一成长起来，那岂不是……
　　这么想怎么憋屈。
　　也是因为如此冷血男现在战意全无。
　　以前对于那些敌人里出现的妖孽人物，兴许他还会说一句：“此子妖孽，断不可留，否则他日必成大患。”
　　可是刘风这人呢？
　　现在就已经是大患了。
　　那现在他很想打死自己，自己该怎么办？
　　“那啥，我说这一切都是一个误会你相信吗？”冷血男苦笑道。
　　刘风摆了摆手说道：“你早说嘛，你为什么不早说”
　　他信了
　　不对！
　　冷血男马上有种不祥的预感，这货绝对不傻！他肯定有阴谋。
　　“如果你能帮我收刮这个世界的修炼资源的话，我到可以考虑原谅你。”刘风说道。
　　“好，我答应你！”冷血男二话不说就答应了下来。
　　“记住了，最好给我快点，别让我等烦了，不然你会死的很惨的。”刘风嚣张说道。
　　冷血男的脸有点扭曲。
　　太特么想弄死他了！
　　这人太嚣张了。
　　真以为有不死之身就能为所欲为了吗？
　　冷血男就不信刘风没有弱点
　　如果他现在没有，那么他就给他制造弱点！
　　刘风，好一个刘风，总有一天，我也要让你尝尝什么是绝望！
　　冷血男将今日的耻辱暗暗记下，准备日后开始布局。
　　突然，他想到了一个妙计！
　　马上冷血男离开了。
　　刘风找个地方坐下来，对着各位科研人员笑道：“大家不用紧张，这些都是正常操作，以后你们会习惯的。”
　　“对了，我记得刚刚好像是李文老兄耍手段吧！请站出来。”刘风嘻嘻笑道。
　　于是李文跑了过来，跪下，求饶道：“风……风哥，我错了，请您原谅我吧！我把这些药剂给您……”
　　说着，李文拿出了三支颜色各异的药剂。
　　“原来还偷偷藏了好东西不给我拿出来，各位，这么做人不厚道啊！”刘风说着。
　　顿时在场的所有人都瑟瑟发抖。
　　厚道，厚道个毛啊！
　　你这人二话不说就打我们，还跟我们谈厚道。
　　刘风拿起药剂。
　　冷淡地说道：“你们知错能改，这很难得，都各忙各的去吧。”
　　众人只好照做，不听话不行啊！
　　就连首领都服软了，就不要说他们这些搞科研的了，他们除了脑袋里的那点东西以及早被刘风打成破铜烂铁的机械人又还有什么呢？
　　刘风叫住李文，拿着三支药剂问道：“这三个药剂都是什么效果。”
　　“风哥，这支是强化身体的，这支药剂是激发人体，可以让人暂时获得两倍的力量，还有这一支是用来调节人体……”
　　李文续续道来，不断给刘风科普这些药剂的作用。
　　刘风也懂了个大概。
　　二话不说，将那两只支能够增化人体的药剂直接注射。
　　顿时两股药力在刘风身体里面回荡。
　　众人也是震惊。
　　一下子直接注射两只药剂，他果然是不怕死啊！
　　要知道这药剂也要看身体素质的，普通人注视这种药剂肯定是必死的，注射剂里面不仅有曾经一些强者的基因，还有一些强大生命的基因，以及无数种的强化因子合成，它们在人体互相作用，能够撑过一夜才算成功。
　　而刘风直接注射两支，这的确让人有些惊讶。
　　不过想起之前他那种不死之身。
　　呵呵！众人马上释怀了。
　　这都是正常操作，无需惊讶什么。
　　刘风感觉道自己的身体内的真气血液瞬间被两支强化剂的药力给冲击，然后紊乱。
　　简单来说，刘风现在是一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸！
　　“你们都闪开，我要爆炸了！”刘风大叫一声，提醒众人。
　　“风哥，不带这么坑的！”李文一脸恐慌生无可恋地说道。
　　我们早应该想到的，两股强化剂的作用效果。
　　“快趴下！”
　　突然刘风跳起来。
　　就在贴近天花板的下面直接爆体。
　　威力直接把周围炸的摧枯拉朽。
　　瞬间复活。
　　刘风在烟雾之中穿上衣服。
　　一挥手，将烟雾驱散一部分。
　　“没想到还可以用这样的方式吸收药力。”刘风欣喜道，看了看自己的双手。
　　他感觉充满了力量！
　　这么快就已经进入先天中期的境界了。
　　刘风内心小小的激动一下。
　　看到地上已经破碎的那个药剂，感觉有点可惜。
　　那只药剂很像鸡中霸王篇里面鸡大保用的那一种，虽然不能够永久增加刘风的实力，但是却可以让刘风在特定的时间内潜能爆发，战力分分钟往上翻。君不见鸡大保随随便便来一支这样的药剂瞬间就把山鸡王按在地上摩擦吗？
　　“李文，没死吧！”刘风问道。
　　“回……风哥，还没死，不过我已经重伤了，恐怕无法再做研究了。”李文用着很“难过”的语气说道。
　　于是众人灵机一闪，马上叫到：“啊……我的腿，我的腿断了！”
　　“啊……我的脊椎，不……”
　　“啊！”
　　……
　　“既然你们不能再做研究了，那么留着你们也没有用了。”刘风“冷冷”说道。
　　“咦，怎么回事？我竟然好了！”
　　“咦，我的脊椎怎么突然就不痛了……”
　　“咦，我的好像也是啊！”
　　“没错，从科学的角度来说，我们应该是经过和风哥的研究，沾染到风哥细胞里面独特的辐射，导致我们拥有了类似不死之身的能力。”
　　“嗯，我很赞同你的观点。”
　　刘风一脸无奈，敢情你们都被我刘风给带歪了啊？
　　神特么科学的角度。

###第033章一年；战争###
　　刘风可不信那个冷血男会给自己找什么资源，他之所以答应自己，不过就是缓兵之计，找机会给自己下套罢了。
　　我刘风就算再愚钝，也不可能想不通这一点。
　　毕竟有哪个人会给敌人送资源等敌人成长起来打死自己的
　　所以刘风觉得该走了，留在这里就是浪费时间。
　　告辞！
　　没过多久，刘风用那还算上的了排面的身手，离开了刺客组织。
　　这次偷家没有偷成，的确有点遗憾呐。
　　特别是那本心法，如果有那本心法，刘风的修炼速度至少能在这个时期提升一成。
　　不过也没有什么关系了，自己的路还很长。
　　总的来说这次没能拿到多少好处，归根到底还是自己太弱了。
　　得变得更强才行。
　　我要力量！
　　我要日天！
　　刘风走到玄武国的某个城镇里。
　　这个国家人很少，不过每一个人要么有武学修为，要么就有武学天赋。
　　和动漫里面介绍的一般无二。
　　这是一个强者的国度，弱者不配生存！
　　而且这里人的生活也接近于武侠小说里的古代。朴素，衣着风格也是古人一般，不过就是能看见几个拿手机在玩的有些不和画风。
　　当刘风走上街的时候，不少人就投来了目光。
　　此人血气浓厚，境界高深，是个内外兼修的高手！
　　不能惹！
　　众人看着刘风，眼神之中充满了警惕。
　　“你小心点，那个年轻人看起来很不好惹。”突然一个瘦弱的男子对着一个胖子淡淡说道。
　　“嗯……看他气势就非同一般，我等加起来应该不是对手。”胖子很有自知之明地说道。
　　“就不知道他是哪路高手，常日里竟然没见过他这号人物”
　　“应该是从外乡来的。”
　　……
　　不少人对于刘风议论一番。
　　刘风也没有在意。
　　马上对着一个路人问道：“兄N，你知道这玄武国那个丛林最危险吗？”
　　路人甲微微一愣，问道：“大哥，你打听这个干什么？”
　　“自然有事做啊！”刘风无语道。
　　“就在西方，你一直沿着西边赶便可到达。”路人甲说道。
　　“对了，大哥，你要不要买一只飞行野兽当坐骑我这很便宜的，不到二十万一只！”路人甲说道。
　　一看刘风这样的高手，一看就是有钱人，还是低调的那一种。
　　白色背心小短裤外加拖鞋，再加上这一身不俗的实力，他妥妥的是个有钱人。
　　二十万一只的飞行野兽对于他来说应该就是小意思。
　　在看他拖鞋都穿烂了，明显是一路跑过来的，根本就没有骑兽过来。
　　这是一单大生意啊！
　　“不要。”说着，刘风向着西边跑去。
　　“大哥，是不是闲贵啊！我可以给你便宜点……哎……大哥……”路人甲的叫声悠扬悠扬，但是刘风已经不见了。
　　刘风现在突破先天中期，跑步起来和施展轻功一般无二，在屋檐，树木之间任意跳跃。
　　说起来像轻功，但是更像是《火影忍者》里那些忍者的那种身法。
　　连续赶路，刘风很快便远离了人类的生活区域。
　　来到一片荒无人烟的原始丛林。
　　刘风决定了，就在这个丛林修炼，直到突破到先天巅峰，乃至半步宗师再出世！
　　刘风用木头，土壤，搭建了一个属于自己的小屋子。
　　开始练功。
　　想要成为日天的男人，就必须耐得住寂寞才行！
　　开始修炼。
　　沉下气。
　　运转如来神掌。
　　和自己对练。
　　从旧的招式里寻找到新的招式！
　　一遍又一遍，一遍又一遍。
　　不知繁琐，不知疲倦！
　　而恍惚之间，刘风突然到达了某种意境之中。
　　这也许就是传说之中的顿悟之类的，很奇妙，很舒服。
　　使人痴迷。
　　有时候刘风也会找一些丛林之中强大的野兽作为对手。
　　打得过的野兽，野兽就成为晚餐，打不过的野兽，迟早也会成为晚餐。
　　一切就是这么简单。
　　……
　　一年后。
　　转眼春去冬来，又到了夏天。
　　烈日炎炎。
　　丛林里面很是寂静。
　　突然响起来一声树叶被踩得莎莎声。
　　“今天必须弄死那个人类，变色龙，你先去把他嘴巴和鼻子都给堵了。”狮子王小声道。
　　“是！”变色龙点头。
　　“老蝎子，等变色龙得手之后你马上去毒他，把他弄晕！”狮子王又指挥道。
　　“大王，那你干什么？”老蝎子好奇的问道。
　　“你怎么这么废话呢？本大王自然要在背后看着你们弄死他了。”狮子王一脸愤怒道。
　　“你们要弄死我？”
　　突然一个声音在他们背后响起。
　　“怎么可能你什么时候……”
　　狮子王和他的喽们完全懵逼了。
　　“竟然如此，吃我一记狮吼功！”狮子王咆哮一声。
　　老蝎子和变色龙马上堵住自己的耳朵。
　　突然刘风一腿，不对是十腿像他踢来。
　　这腿法犹如《西游记后传》里那种卡碟的招式一般，陆陆续续，效果满分。
　　狮子王瞬间被踢得鼻青脸肿，狮吼功根本发不出来。
　　“你这是什么脚法”狮子王一脸震惊地问道。
　　刘风冷冷道：“无影脚！”
　　“好一个无影脚！你果然是个武学奇才，是我败了……”狮子王很不甘心地说道。“从今天开始，这方圆五百里的丛林你说了算。”
　　“我不需要了，我得走了。”刘风正经地说道。
　　现在的他已经今非昔比了。
　　半步宗师！
　　战力极为残暴，而且他在招式上也花了不少功夫，比起一年前的自己，那是一个天，一个地。
　　而且整个人长期在野外生活，现在看起来也变得成熟了不少。
　　“去哪里？你该不会要去外面吧”狮子王一脸好奇，又带着些许震惊地问道。
　　“是，怎么了？”刘风冷峻地说道。
　　“玄武国和斯坦国已经全面开战了，你出去的话很危险的。”狮子王一脸“担心”道。
　　它可不希望刘风死在斯坦国的导弹之下，因为那样就不好吃了。
　　“打仗了我怎么不知道”刘风一脸震惊地问道，完全没有了之前的高冷。
　　“他们在一个月之前就全面开战了……玄武国……”
　　“咦，他人呢”
　　“大王，他走了……”

###第034章伍六七生死之战###
　　“十三，大家怎么样了”伍六七一脸担心地问道。
　　“没事的，有神医在。”梅花十三拉住伍六七的手认真道。
　　“但愿吧！”伍六七叹道。
　　这一年发生了很多事情。
　　他经历了很多很多，他也找回了自己，他是柒，也是伍六七。
　　他的实力坎登当世第一，但是面对两个世界霸主的战争显然有些力不从心。
　　他找到了自己，也找到了该守护的东西，找到了值得去爱的人。
　　但是他也失去了很多。
　　小鸡岛不仅是两国重要的战略领地，这里也有着两个国家都想要得到的东西。
　　梅花十三因为自己已经背叛了刺客组织。
　　说来讽刺，当年自己也不是因为一个女人背叛了刺客组织
　　他们两个还真的是有缘分呐。
　　不过伍六七已经没有时间在想什么了。
　　因为他不知道下一刻会不会导弹要打过来。
　　岛上的人该逃的能逃的人也已经逃了，不过八成的人还在这里。
　　伍六七不能松懈。
　　突然伍六七眼见里面闪过一丝冷色，说道：“十三，照顾好大家。”
　　梅花十三一愣，马上点头。
　　突然伍六七身影出现在那个已经破败的门前。
　　他有预感，这次来的不是导弹这么简单。
　　“伍六七……别死了！”梅花十三郑重地说道。
　　“放心，没有人可以杀我！没有！”伍六七认真地用粤语说道，语气之中那是前所未有的高傲。
　　说完，他消失在梅花十三的眼前。
　　岸边。
　　“柒，没想到你竟然能够坚持到了现在，真不愧是曾经玄武国最强的暗影刺客。”一个高冷白衣男子说道。
　　这个男子正是玄武国的国君，而此时他的身后站着几人。
　　不仅有伍六七的老熟人，梅花十三的师傅雷尹，刺客组织的四位宗师境界大长老。
　　还有玄武国的玄武军团首领――张野！
　　“我没有想到，最先按耐不住的是玄武国。”伍六七冷淡道，手中魔刀千刃不断地在颤动，似乎是激动。
　　“你已经不再是当年那个你了，与我玄武国为敌，只有死路一条！”雷尹冷哼一声。
　　顿时众人不再废话，动起手来。
　　伍六七拿起魔刀千刃，化身一道道残影。
　　众人亦然使出非人类的速度。
　　叮叮……
　　忽而岸边的树木瞬间被斩下，忽而地上被斩裂一个列沟。
　　剑气，刀气，掌力，到处横飞！
　　恐怖到了极点。
　　受到这些人气息的影响，海浪都要变得汹涌澎湃起来。
　　“柒，你的手僵硬了，你有弱点了！”雷尹冷道。
　　面对这么多宗师级别强者，伍六七很快就显得吃力了起来。
　　不过脸上面无表情，一刀斩出！
　　恐怖的刀气斩向雷尹。
　　雷尹侧身一躲，一脸不屑：“你变慢了，柒！”
　　顿时，七位宗师强者将伍六七团团围住。
　　伍六七的刀插在地上，放出无穷紫色的真气。
　　凝聚在刀上。
　　刀的千块碎片飞了起来。
　　布满了周围的空间。
　　众人一愣，这种招式他们都知晓，这是柒的绝招之一，威力自然不用多说，没有人敢大意。
　　突然。天边想起百声导弹划破天空的声音。
　　忽然让人震耳欲聋。
　　天边飞来了数百颗导弹！
　　是斯坦国！
　　“既然斯坦国决定放弃这个岛，那我们玄武国也不要了。”玄武国国君沉声道。
　　顿时，七位宗师强者退到海上，唤来了自己的坐骑。
　　独留伍六七一个人面对这数百颗导弹。
　　这些导弹不一定能够炸死他，但是绝对能够把整个岛炸的稀巴烂
　　这下该怎么办？
　　拼了！
　　恍然之间，伍六七身边燃烧起一种紫黑色的火焰。
　　周围的空气也都因此瞬间扭曲。
　　唰……
　　对着天上的导弹砍出数刀。
　　受到强大的刀气，全部导弹瞬间爆炸。天空爆发出一个亮眼的云朵。产生的余波掀起十米高的海浪，导弹爆炸出来的光和热向着小岛铺天盖地地席卷而来。
　　天上的爆炸波，海面上的恐怖海浪！
　　小岛变得矗立不安，开始摇晃！
　　伍六七来不及思考，只能硬着头皮上，又连续斩出数刀。
　　紫色火焰伴随着刀气斩断天上的爆炸余波，劈开汹涌的海浪，将其劈成两半，刀气上带出的温度将海浪蒸发。
　　恍惚之间数百颗导弹爆炸仅仅只能让小岛刮起大风，海浪也只能朝着小岛两边冲去，没有危及到小岛。
　　但是并没有这么就结束了！
　　天空之中又飞来数百颗导弹，这次的数量是之前的两倍多！
　　伍六七再一次施展如同刚才的招式。
　　第二次爆炸结束。
　　火焰从伍六七身上慢慢褪去，他体内的真气已经所剩无几了。
　　“不行，必须找到发射导弹的机械人才行！”伍六七气喘吁吁的，显然这种攻击很让他吃力。
　　最关键的是他不能够离开小岛。
　　就在海上，玄武国国君以及其他六位宗师高手看着岛上的情况。
　　此时，国君对着冷血男和两个刺客组织的长老说道：“雷尹，你去把柒给结果掉。”
　　“你们两个，去把斯坦国的机械人给解决掉。”
　　“是，吾王！”
　　三人点头。
　　国君做出这个决定显然已经让众人明白了他的意图。
　　现在伍六七已经是强弩之末，只要杀了他，那小岛必然可以收入囊中，既然如此他们也没有必要再和斯坦国玩什么权衡游戏了。
　　众人都佩服国君的果断。
　　此时，冷血男雷尹再次登上小岛。
　　天空再一次飞来的导弹被国君和张野拦截掉。
　　伍六七意识到，现在的形式真的很复杂，他，玄武国，斯坦国，这三者都是你死我活的局面。
　　突然雷尹一刀刺来。
　　伍六七拿刀一挡。
　　叮叮叮……
　　伍六七练练接他几招，身体已经被他伤到了。
　　“结束了，柒！”冷血男冷道。快速刺出一刀。
　　对准了伍六七的胸膛刺来。
　　伍六七已经无力躲闪。
　　刀即将刺穿伍六七的胸膛之前，一个女人跳了出来，顷刻间挡在伍六七的前面！
　　“十三！”
　　“伍六七，一定要带着大家，活下去！”
　　梅花十三面对死亡，轻轻一笑，眼神里一直在诉说着这一句话。
　　正当刀就要夺去她的生命时，不知道哪里出现一道恐怖的掌力，直接将刀打成碎片，飞了出去！
　　“没想会发生这样的事，幸亏我来的及时！哈哈……”

###第035章如来神掌大圆满！###
　　“谁！”雷尹一脸震惊地叫到。
　　“你爷爷回来了，还不快过来磕头！”刘风叫到。
　　“找死！”
　　雷尹听音辨位，一拳打出。
　　刘风面不改色地接了下来。
　　伍六七，梅花十三，以及雷尹都看到了刘风。
　　“你是何方鸟人胆敢与我玄武国作对”雷尹看着这个长得有点面熟的“野人”直接质问道。
　　“受死！”刘风一记如来神掌直接打来！
　　半步宗师的境界，一掌打出宗师后期的威力。
　　雷尹没想到他会直接出手，不过这掌法好升厉害，他竟然感到了深深的威胁。
　　双手一挡。
　　直接被击退半步。
　　“这掌法，这声音，还有这做事风格！是你这个混蛋小子！”雷尹马上从这招式里猜出了眼前这“野人”的身份。
　　玛德，是刘风这货！
　　就在这个时候，海上跳来其它六位宗师强者。
　　其中两个还拿着两个机器人的脑袋。
　　看来他们把斯坦国布置的机械人给解决了。
　　“怎么回事雷尹”国君看到伍六七还没有死，马上责问道。
　　“吾王，有人出来搅局了。”雷尹目光看了看刘风，解释道。
　　此时刘风走到伍六七和梅花十三身边，淡淡问道：“你们两个先回去，接下来交给我了。”
　　伍六七一听声音马上认出了眼前这人就是老刘，这一年他经历了什么？怎么变成一个野人了？而且还变强了这么多！
　　“十三，你先回去，我还能继续！”伍六七说道。
　　“不，我要和你一起！”十三认真道。
　　“行了行了，别秀恩爱了，你们就在旁边看着就行了，其他都交给我。”刘风说道。
　　对于突然的这波狗粮，他他也很无奈啊！
　　刘风的实力和当初功夫世界里的阿星可以说是不遑多让了，再加上身上不死之身，把这七个宗师级别的高手不说活活弄死，但活活逼退完全不是问题。
　　伍六七和十三都不知道刘风为什么这么自信，但是或许刘风能够脱一些时间让他恢复真气也不错。
　　于是伍六七点了点头。
　　刘风走上前去。
　　“你是谁，敢妨碍我玄武国做事不怕死吗？”国君冷道。
　　刘风还没说话，冷血男倒是先说道：“吾王，他真的不怕死。”
　　刘风摆了摆手，嚣张道：“我就长话短说了，今天，我只是想打死几位，或者被几位打死，出手吧！”
　　“狂妄！”国君一声冷哼，直接一剑斩出。
　　刘风直接那身体直接挡。
　　剑气划伤了他的身体，但是不严重！
　　除了雷尹，众人都微微一愣。
　　“老刘，你怎么不躲啊！？”伍六七一脸震惊道。
　　“不需要！”刘风笑道。
　　“吾王，他有不死的能力，现在从他的气息上看，他已经比之以前不知道强大了多少倍。”雷尹马上说道，感觉自己有种不祥的预感。
　　“不死那我们真得见识见识！杀了！”国君直接下了命令。
　　四位长老，一位将军直接动手！
　　瞬间五种强大的力量打在刘风身上。
　　刘风承受下来，面不改色，当场倒地！
　　“你们小心！”雷尹郑重说道。
　　刘风突然暴起，两掌打出。
　　瞬间两人中掌，嘴巴里吐出鲜血，直接重伤！
　　其他三人也纷纷散开。
　　“你们刚刚打死了我，那么我们算是结下梁子了，接下来就该我了。”刘风说完。
　　用出自己一年下来苦练的身法，招式。
　　一人单挑七个！
　　“十三，我刚刚明明看到老刘他已经……他现在又怎么活过来了？”
　　“他应该如同我那个师傅说的一样，是不死的吧……”梅花十三认真道。
　　“原来如此。”
　　伍六七顿了顿说道。
　　看着刘风和他们七个宗师打在一起，连续不知道中了多少伤害，但是都直接无视。
　　虽然表面上看起来他是受伤的那个，但是实际上，刘风是一个半步宗师压着七个宗师打，其中还有一个雷尹那样的宗师巅峰。
　　要不是亲眼看见，伍六七都不敢相信。
　　“吾王，我们撤吧！再打下去，我们会被他活活耗死的。”雷尹作为当中最强的存在，但是也是最先动摇的。
　　早在一年前他就领教过了刘风的厉害。
　　没想到短短一年时间，他就已经成长到这样的境界了。
　　“对啊！吾王，我们撤吧……噗……”两个重伤的宗师痛苦地说道。
　　国君也意识到这件事情的不正常了。
　　再打下去他们真的会被活活耗死的！
　　“这混账到底是什么怪物，你之前为什么不早说”国君大怒道。
　　“撤！”全场响起各种轰鸣声。
　　众人一齐动手，这次要把刘风打的远一点。
　　刘风受到七股恐怖力量的冲击，直接被打飞到了天上。
　　众人相视点头。
　　对着伍六七杀去！
　　梅花十三见状正要挡在伍六七前面。
　　“笨蛋！”伍六七轻轻笑道，将梅花十三拉到身后。
　　魔刀千刃飞到手上，化出一个真气防护盾！
　　而就在此时，天上出现一股强大的压力，不断往下压。
　　此时，刘风被打上天，来到云层之上。
　　果然，如来神掌只有在天上才能够领悟出最后一丝真意！
　　如来神掌――大圆满！
　　刘风瞬间突破了宗师境界！
　　然后往下坠！
　　对着七位宗师挥出恐怖的一掌！
　　轰！
　　他们感受到压力压了下来，无暇顾及去杀伍六七，而是选择直接挡！
　　噗噗噗……
　　那两个受了重伤的长老直接承受不住，死在了地上。
　　雷尹，国君，将军三人也是倍感压力。
　　而那两位长老则是直接趴在了地上，身上的筋骨瞬间断裂！
　　一掌直接拍出了三十米长的大掌印！
　　梅花十三愣住了，抓起伍六七的手摇了摇地问道：“这是什么掌法”
　　伍六七也摇摇头，咽了咽口水！
　　老刘这一掌已经堪比他的巅峰的全力一击了。
　　当刘风下落到地上时，除了大掌下面的两具尸体之外，其他人已经不见了踪影。
　　“有本事别跑啊！”刘风嚣张地大叫道。
　　“嘿嘿，我这一掌怎么样？是不是很牛逼”刘风大笑道。
　　“牛逼！”伍六七点点头，对着刘风笑了笑。
　　“吊不吊？”
　　“吊”
　　“走，喝酒去！”
　　“去！”

###第036章要打十万个！###
　　“老刘，幸亏你回来的及时，不然十三真得……”伍六七看了一眼十三说道。
　　在刚才那样的情况下他根本是救不下十三的，他现在真是欠刘风一个大人情啊！
　　梅花十三看了看刘风，感激道：“谢谢你。”
　　“你们这么客气我还有点不适应啊！”刘风感觉有点尴尬，摸了摸自己的头笑道。
　　突然三人脸色马上变得冷了下来。
　　“老刘，看来今天的酒是喝不成了。”伍六七叹道。
　　“没关系，等我推平了这一切，我们再喝！”刘风说道。
　　“话说老刘，你那不死的能力是怎么回事？”伍六七满脸疑惑地问道。
　　梅花十三也一脸疑惑。
　　“其实我是不死的，类似于超能力的那种。”刘风解释道。
　　“你这个超能力也太外挂了吧？”伍六七顿时一脸羡慕。
　　他不是没有见过超能力，但是不死这种超能力是头一回遇到。
　　不过这样他也就放心了，至少老刘不会死。
　　因为接下来的战斗必将惨烈至极。
　　天空海面上，成为了玄武国和斯坦国的战场。
　　伍六七知道，这个小岛就夹在玄武国和斯坦国的中间，成为战场是必然的。只不过距离上一次大的战役才刚刚结束，现在又开始打了。
　　天上一边是斯坦国数不清的机械人，以及穿着外骨骼装甲的未来式军队。
　　另一边则是玄武国的武者军队。
　　船上的，还有骑在飞行野兽上的各种士卒。
　　铺天盖地地真气。
　　这些武者军队的真气释放出来，营造出一种恐怖的威压。
　　一眼望去，这玄武国的大军有两万人左右，而这斯坦国的机械大军却有二十万之多。
　　但是玄武国气势却没有虚的意思。
　　因为这场战争看的不是人多就有用。
　　玄武国的刺客早就准备好，刺杀斯坦国的高层。
　　只要高层都死了，斯坦国自然溃不成军。
　　这才是双方战争的关键，而玄武国的大军只要拖住斯坦国就行，时间越短越好。
　　而玄武国士兵的攻击对象也主要是对方操控机械的人。
　　战争一触即发！
　　一场科技与武道的对决！
　　此时刘风看着浩浩荡荡的双方军队，沉声问伍六七：“阿七，现在大家怎么样了？”
　　伍六七沉默片刻，愣了神。
　　他说道：“死了不少人，现在还有很多人需要我来守护。”
　　“我知道了！”
　　刘风点头，抓起一根木板，快速地在木板上刻字！
　　越界者死！
　　四个大字刻在木板上，然后将木板插在了地上。
　　“喂，前面要打仗的，你们怎么打和老子没有关系，不过你们要是有人敢弄伤这岛上的一草一木，老子会活活打死他！”
　　“我刘风说一不二！”
　　刘风没有狮吼功，但是是大声吼出来的，再加上真气扩大音量，所以所有人都能够听得到。
　　“他是谁？”斯坦国一个身穿装甲的中年男子说道。
　　“将军，他的信息在资料库里面有。”一个智能机械人提醒道。
　　于是这个将军开启资料库，和刘风进行了对比。
　　顿时一脸震惊。
　　这个人有不死之身
　　这是什么能力
　　这些信息都是斯坦国高层上传的，应该不会有错。
　　就在这个时候，一个黑金色的圆形机械人飞了过来。
　　“王子，你怎么来了”将军一脸震惊地问道。毕竟打仗这种时候，这些国家命脉的人应该待在王宫里，开启最高的防御状态的。
　　毕竟他们不能被玄武国给刺杀了。
　　“这个岛交给我，玄武国的杂兵交给你们，我们必须要在五天内拿下玄武国！”斯坦国王子冷道。
　　“是！”将军马上意会了王子的来意。
　　他们斯坦国虽然专门注重于物理科技，但是生命科技也不差，不死之身！这是多么诱人的能力。
　　也只有这样的东西才值得王子冒险跑出来。
　　甚至使用这种终极机械人！
　　只见斯坦国王子在他眼前的屏幕上按下几个按钮。
　　整个小鸡岛轻微震动两下。
　　一块边长五米左右的方块飞了过来。
　　马上这个方块与斯坦国王子的黑金色机械人融合。
　　这就是在这个小鸡岛上的资源，一种超级能源。
　　这种东西全世界也只有在这个小鸡岛上存在。
　　因为这一年里发生了很多事情，斯坦国王子只能弄到这么一块。
　　不过这一块已经足够这个终极机械人的能源了。
　　斯坦国王子身着黑金色外骨骼装甲，飞入机械人之中。
　　飞到小鸡岛的岸边。
　　正在他到达之时，斯坦国也开始了对玄武国的大军进行全面进攻。
　　不知道多少台机械直接开炮。
　　无数炮弹铺天盖地地席卷而去。
　　“开启防御战阵，弓箭手准备放箭！”
　　玄武国也开启一个庞大的真气大阵，抵挡炮弹，而一大群弓箭手拉开弓箭。
　　“放箭！”
　　玄武国的箭全是武者发出来的，最关键的是箭上全部绑着炸弹！
　　天地瞬间爆发出无数的爆炸声。
　　此时刘风往着斯坦国王子的机械人，准备动手了。
　　“你特么没看到上面的字吗？”刘风大怒道。
　　伍六七和梅花十三也马上走过来，摆出战斗姿势。
　　“刘风，一年前你跑到了玄武国，又在刚刚击败了玄武国的刺客首领以及国君，实力比起一年前强大了很多。不过很可惜，今天你插翅难飞了。”斯坦国王子说道。
　　他知道用能量囚笼是困不住刘风的，于是他用出最为简单粗暴的手段。
　　用手抓！
　　操控机械人抬手就对着刘风抓去。
　　刘风一闪，马上不见了踪影。
　　一千万伏特！
　　瞬间他又使用机械人释放电击。
　　电，这种东西对于生命来说无疑是很致命的东西。
　　当然放电不是针对刘风，而是针对将要动手的伍六七！
　　一年前他败于伍六七之手，这回不会再败了。
　　雷电释放的那一刻，伍六七把梅花十三拉到自己身边。
　　用自己的魔刀化作碎片将二人围起来，制造一个静电屏蔽装置。因为这魔刀千刃的材质特殊再加上伍六七身上的真气护体，所以在这个简陋装置内是没有任何电流流过的。
　　斯坦国王子一愣，没想到这个家伙对于物理学竟然还会利用物理规则。
　　于是斯坦国王子关闭放电，探测刘风的位置。
　　梅花十三也趁机跑到离战场远点的地方。
　　没有办法，这种级别的战斗她根本没办法插手，留下来只是累赘而已。虽然很不甘心，但这是事实。
　　斯坦国王子探查到了刘风的生命能量。
　　“找到你了！”
　　说着控制机器人伸手向上一抓。
　　刘风在半空中轰出一掌。
　　掌力带动无穷的飓风一掌轰下来，斯坦国王子的机械人直接被打入入了泥土里面。
　　伍六七见机一个闪身，不知道多少道刀气在这个机械人身边划过。
　　叮叮叮叮……
　　一直发出金属碰撞的声音。
　　刘风一脚从天而降。
　　如来神掌……不对是――如来神脚！
　　刘风对于如来神掌地的领悟已经到了返璞归真的境界，就算是用脚也能使出来。
　　不仅如此，如来神拳，如来神顶，随随便便都可以用，招式早就不像一年前那么单一了。
　　一脚如来神踢，再外加陆陆续续的出拳，出手的速度堪比子弹打出膛的那一瞬间。
　　整个海岸都因为伍六七和刘风的连续攻击不断发出巨响，周围的树木受到风波的影响显得摇摇欲坠。
　　“老刘，这东西好硬，完全打不动啊！”伍六七叫到。
　　二人连续攻击，但是却发现对这个机械人并没有什么实质的伤害。
　　这东西和一年前的那个机械人完全不是一分个量级的。
　　突然，黑金机械人脚底下喷射出蓝色火焰，飞了上来，一道激光从它手上身上射出。
　　伍六七直接闪开。
　　而刘风伸手出来当。
　　运转磅礴的真气，凝聚一个护盾。
　　滋滋滋……
　　刘风挡住了，这道攻击。
　　“天下武功，唯快不破！老七，我们拆了它！”刘风大吼道。
　　伍六七一点头。
　　瞬间二人将速度提升，变成快速无比的残影。
　　滋滋滋滋……
　　快到这机械人完全无法捕捉二人的身影。
　　无数的火花在机械人身上绽放。
　　十秒后。
　　轰！
　　随着战场的通天爆炸声！
　　这黑金机械人一只手臂直接碎裂，掉在了地上。
　　刘风和伍六七这才停下来。
　　伍六七气喘吁吁，这么高强度的无氧运动，再加上他本身真气也没回复到三成，这么打是很累的，说不定还会留下什么暗疾之类的。
　　所以必须得快速结束战斗！
　　斯坦国王子突然按下一个按钮，这个黑金机械人瞬间又“长出”一只手臂。
　　“卧槽，纳米技术，你赖皮！”刘风指着斯坦国王子叫到。
　　“赖皮呵呵，还有更赖皮的！”斯坦国王子冷道，按下一个红色按钮。
　　瞬间，黑金机械人如同变形金刚一样变化了形态。
　　变成一种高瘦型黑金机械人。
　　双手上是激光剑！
　　“这个终极形态就算在这种超级能源的提供下也只能维持十分钟，必须得快速解决才行！”斯坦国王子看着肉眼可见的能量流失暗道。
　　突然，黑金机械人瞬间闪到伍六七的身后，道激光剑刺出！
　　“碍事的东西，你先去死吧！”一声吼出，一剑刺出。
　　伍六七瞳孔瞪大，他这个形态速度好快！
　　连忙拿刀一挡。
　　刘风也跳起来一脚踢去！
　　激光剑被伍六七挡住，但是瞬间激光剑变长，直接穿透伍六七的身体。
　　刘风一脚将黑金机械人踢开几十米远。
　　伍六七将刀插在地上，整个人撑着刀，一只手捂着伤口，口中吐出了鲜血。
　　“伍六七！”
　　不远处的梅花十三跑了过来。
　　她连忙拿出一颗神医给的药，给伍六七服下。眼角上有了些许泪珠，一脸慌张。
　　“我真的佩服，你们这些没有智商的低等人类竟然可以把身体锻炼到这样的程度。
　　伍六七，我记得你的心脏不止受到一次这样的攻击了吧。我真的想不通你是怎么活下来的”斯坦国王子冷道。
　　刘风看着奄奄一息的伍六七，眼中充满了杀意。
　　“梅花十三，把他带走，接下来交给我！”刘风冷静说道。
　　“我知道了。”梅花十三点了头，将伍六七背走。
　　外边战场上不断有玄武国的武者掉落到海里，斯坦国的机械人发生连续爆炸。天地之间轰鸣声不断。
　　突然一个巨大的爆炸，火光照耀了刘风和对面的黑金超级机械人。
　　刘风对着斯坦国王子竖起大拇指，然后大拇指往下指，手连续指两下，眼神很是嚣张。
　　斯坦国王子无视他的挑衅，直接动手抓他。
　　突然黑金机械人闪到刘风身后，瞬间抓住了刘风的双臂。
　　刘风面不改色直接拉断双臂。
　　用头往黑金机械人身上顶！
　　一击将它顶到土里。
　　然后连续出脚。
　　使出全部真气使劲踩！
　　压缩全部真气，瞬间自爆。
　　马上又复活。
　　一拳打穿了机械人外部的防御金属外壳。
　　手直接将斯坦国王子从机械人里面抓了出来。
　　再一脚直接将机械人的头踢断，从土里踢飞了出来，飞到了海里。
　　斯坦国王子被刘风抓住，满脸慌张，动手准备按下某个按钮，但是刘风岂能给他机会
　　直接拆下他的机械双手。
　　此时斯坦国王子像一只无助的小鸡一样看着刘风，颤抖地说道：“我说这是个误会，你信吗？”
　　刘风的手直接穿透他的胸膛，破坏了它的机械心胀。
　　斯坦国王子――卒！
　　“对不起，我不是故意杀你的，这也是一个误会。”刘风将他的尸体扔在地上，面带嚣张地说道。
　　顿时，天空突然寂静了下来。
　　“王子殿下！”
　　“他竟然杀了王子殿下！”
　　“毁了这个岛，为王子殿下报仇！”
　　斯坦国的将军直接下令道。
　　顿时，天边无数火力对准了整个岛！
　　“开火！”
　　将军咆哮一声！
　　导弹，炮弹，子弹，激光炮直接打了过来！
　　刘风大叫一声不好！
　　跳上天空。
　　连续出掌！
　　轰轰轰轰轰轰……
　　情急之下他出掌的速度快了很多。
　　天空弥漫着无边无际的火药，各种炮弹的气息。
　　整个海都被爆炸照的耀眼起来。
　　各种武器碎片划破空气，冲向整个小岛，犹如下起暴雨一般。
　　但是刘风出掌再快，但是奈何这些火力实在太强，完全于事无补！
　　导弹打在了岛上！
　　刘风杀红了眼一般大吼：“来啊，老子要打十万个！”

###第037章胜利###
　　小鸡岛的表面受到那漫天的火力冲击，被土地被炸了起来，岛上的建筑接连崩塌。
　　大火烧了起来，轰炸的火力让小岛引发了地震般的震动。
　　还留在小岛上的人都躲在自己家里，床底下，桌子底下……
　　突然房屋倒塌，有人被压在废墟里，那个不幸的，一个炮弹飞来，轻易就被夺去了生命。
　　“妈妈，我怕……呜呜呜……”一个孩子抱着母亲，哭喊道。
　　“娃儿莫怕，有妈妈在……”
　　……
　　另一边。
　　刘风很清楚地意识到，光用如来神掌拦截这根本不是办法。
　　对方火力太猛了，光是这样只是杯水车薪。
　　于是刘风找准这斯坦国指挥官的位置。
　　刘风腾跃而上，以极快的速度冲过去。
　　很快，这个将军意识到刘风的对象是自己。
　　不行，不能被他杀死！
　　“快拦住他！”将军一脸惊慌，他可是清楚刘风那恐怖的实力，就连斯坦国的终极机械人都不是对手，他身上这点破装备能挡的住他
　　顿时，全军的火力停止了向小岛的打击。
　　全部火力飞向了刘风！
　　刘风没有想到这个将军这么怕死，不过正好也中了刘风的计。
　　能把全部火力吸引过来，这无疑对于他来说是一个好消息。
　　一旁，玄武国的人只是看着，他们的目的只是拖延时间，竟然现在有刘风要帮他们拖时间，那他们又何必动手呢？
　　就只望刺客组织早点得手才行。
　　漫天的火力全开，对着刘风。
　　轰！嘣！
　　海面上受到恐怖爆炸的影响，掀起惊天海啸！
　　这么多火力夹杂在一起，就算刘风是宗师境界，也被这些恐怖的火力打成残渣。
　　不对，是连渣都不剩。
　　突然天空变得沉寂了。
　　两军都注视着刘风被击中的位置。
　　斯坦国大军虽然停了火，但是武器口依然对准了刘风被炸的位置。
　　毕竟所有人都看到了，刘风有不死的能力。
　　“在这样火力下，就算是神仙都在劫难逃，他不可能还活着。”斯坦国将军淡淡说道，开启自己的装甲系统，扫描了前面刘风被炸的空间，并没有发现生命迹象。
　　海啸过后，风吹过。
　　吹散了硝烟。
　　场上除了破碎的炮弹碎片之外什么也没有。
　　那个怪物――死了
　　“王子，卑职帮你报仇了！不过可惜了，他被炸的灰飞烟灭，连渣都不剩，这么好的实验材料就这么没了。”斯坦国将军一脸遗憾道。
　　此时，玄武国和斯坦国又对上了烟。
　　战争并没有结束。
　　正当斯坦国将军下令进攻时，一只手突然出现，打穿了他的装甲，抓住了他的脖子。
　　全场都愣住了。
　　“你不是已经死了吗？”斯坦国将军一脸恐慌地看着刘风，艰难地说道。
　　“我当然死了，不过我又复活了！”刘风说道，直接扭断了斯坦国将军的脖子，将他的尸体扔到海里喂鱼。
　　刘风也因为没有飞行的能力，不断往海上下掉。
　　这一次刘风被打的连渣都不剩，但是他却可以依靠身体里被打出来的粒子来复活。
　　所以他就选择最接近斯坦国将军的那一颗原子来复活。
　　刘风杀完将军，指挥权要转交到斯坦国军事总部还有一些时间。
　　刘风趁这个机会，开启疯狗大杀特杀模式。
　　能解决多少是多少。
　　之间刘风对下发出一掌，产生一个向上的巨大推力。
　　“他要杀了我们，大家快动手！”
　　斯坦国某个装甲小队队长叫到。
　　不管三七二十一，人类操控的机械人已经装甲再次发动攻击。
　　但是刘风速度极快，掌力极强。
　　对着斯坦国军队军衔高的人出手。
　　怎么识别军衔高与低
　　自然是看装备，装备越好的自然军衔就高。
　　刘风先打人再打机器。
　　如来神掌！
　　如来神拳！
　　刘风化作一个龙卷风，对着周围发出如来神掌。
　　轰轰轰轰……
　　只见一个又一个机械人掉落在海里。
　　一个又一个斯坦国将士死在他的手上。
　　刘风一掌之威不可谓不大，一掌就能拍碎几十个机械人和斯坦国的将士。
　　玄武国的将军见状，下令道：“将士们，或许我们今天不仅仅是拖延时间了。”
　　“杀过去！全部杀光！”
　　“杀！”
　　一声令下，两万玄武国士兵如同打了鸡血一般，拿起武器骑着飞行兽杀了过去。
　　顿时，场面变得混乱起来。
　　“既然一起来，那都死吧！老子要打十万个不再是梦！”
　　刘风像疯了一样连续出掌。
　　因为旋转的原因，不分对手。
　　玄武国的人中掌得死，斯坦国也是如此。
　　“撤！”
　　玄武国将军刚刚一个不小心直接被刘风的掌力刮道，深受重伤，他完全没有想到刘风的实力会强大到这样的程度。
　　这个时候斯坦国的人也接到撤退的命令。
　　双方都往回撤。
　　最后，刘风停了下来。
　　这算是打赢了吧……
　　刘风落到海面上，如同蜻蜓点水一般，在水上跳跃。
　　小岛算是守住了！
　　刘风走到小岛上一眼。
　　废墟，全部都是废墟！
　　而耳朵里听到哭嚎声传遍整个小岛。
　　刘风怎么说来也是一个当年在九年义务教育拿过三好学生的好学生。他怎么能够见死不救要不是以前没钱，不然早就跑到大街上扶老奶奶了。
　　再说了，他并不讨厌这个小岛上的人。
　　就不知道做好人好事积功德什么的会不会增加自己的气运就比如让自己走在路上就捡到宝之类的。
　　面对这般悲壮的画面，刘风算是见到了真正的战争吧！到处都是死亡，对于弱者来说，这就是地狱啊！
　　刘风感慨，幸亏自己有不死之身，不然真得和他们一样了。
　　“谁来帮我，谁来帮帮我……救命……”
　　听到有人求救，刘风连忙赶过去。
　　“是你啊！你等一下我马上救你出来。”刘风看到这人，正是当初叫伍六七来削自己的那三个叼毛之一。
　　刘风搬开压在他身上的废墟。将他救了出来。
　　“风哥，没想到竟然是你救了我，我太感动了。”说着这个叼毛留下了感动的泪水。
　　“既然活着没事那就帮我去救人吧！”刘风淡淡说道，透露出一股威严之色。
　　“是，风哥！”叼毛瞬间变得一脸严肃。对于他来说他是幸运的，仅仅只是被房梁给压住，除了受到一点惊吓之外，其他的并没有受到什么伤害。
　　刘风突然听到不远处地下有一丝哭泣，又有几声喘息。
　　哭声很是微弱。
　　刘风来到声音传出的那片废墟上面。
　　“风哥，怎么了这里出什么事了吗？”看着刘风认真的脸，以及四环视四周的眼神，王大好奇地问道。
　　“下面有人，让开，我把人挖出来。”刘风说道。
　　“挖人那风哥要帮忙吗？要不要我去找把铲子”王大一愣下意识地说出了这么一句。
　　当他要去找铲子的时候，刘风已经开始徒手挖了。
　　刘风现在地力气大的很，千斤的石头在他手里和个鸡蛋差不多，轻而易举地抬起扔到空地上。
　　不久，刘风弄开了一个洞，哭声越来越清晰。
　　“尼玛，这埋得够深的啊！”刘风整整弄开了二十米左右的大洞。
　　“呜哇……”
　　是婴儿的哭声!
　　掰开最后一块石头，刘风看到了血肉模糊的一幕。
　　刘风大惊。
　　他看到一个女性尸体变得血肉模糊，而她的怀里还有一个襁褓的婴儿。
　　显然她用自己的身体保护了这个孩子。
　　“我原以为这样的事情只会在新闻上看到，但是没想到今天被我亲眼所见啊!好小子……你很幸运，有一个伟大的母亲啊！”刘风说着，将那哭泣的婴儿抱了出来。
　　王大看着这一幕，他也是愣住了。他想起了自己的母亲，以前自己是一个小混混，没有好好听母亲的话，好后悔啊……他母亲也早已经不再人间了。
　　刘风将孩子拿给王大照顾，接着继续救人。
　　马上，到了夜晚。
　　这一整天下来，刘风把能救的人都救了下来。
　　刘风换了一身算得上干净的衣服，整个人精神不少。
　　所有活下来的人聚在小岛上，一起祭奠死者。
　　大火烧去了死者的身体。
　　“刘风啊！小七啊，还有守护小岛的各位啊……我李老头卖了一辈子的烤红薯，现在也没什么东西留下的，只有这一箩筐刚刚烤好的红薯。
　　来，你们都拿着吃了吧！算是我李老头……咳咳咳……”李老头拿着一筐烤红薯，递给了刘风，伍六七等人。
　　顿时，活下来的人一齐对着刘风以及伍六七，大春，梅花十三，可乐，汪疯，小咪，江主任……这些所有守护小岛的人跪了下来。
　　“老乡，你们这是干什么呀？快快起来……”刘风对于此情此景变得极其无奈，连忙说道。
　　“谢谢各位的救命之恩!”
　　众人齐声道。
　　声音悲泯，回荡于整个小岛。
　　此情此景，伍六七，梅花十三等人都深有感触……
　　“来，老乡，我这份红薯你拿着，现在大家都急需要吃的，你光光给了我们，你们不就没有了我是不需要吃的……你把我的给拿去吧”刘风将红薯拿给他说道。
　　“哎……”李老头接过红薯，叹了叹气。
　　众人感动不已，眼中闪过一丝丝泪光，一齐看着刘风。
　　“各位留下，在这里重建家园，我刘风去去就回!”刘风受不了这种气氛，连忙说道。
　　说完，马上消失在了场中。
　　…………
　　玄武国。
　　国君坐在王位上面，下面是玄武国的那几个高层。
　　“现在怎么办？那个叫刘风的疯子会不会来复仇”
　　“如果他来复仇，我们……”
　　国君通过今天与刘风的战斗以及想到刘风逼退两国大军的事实，说话的时候顿了顿。
　　“吾王，这个人睚眦必报，曾经因为一点小事就想打死我。
　　可恨至极，但是他现在实力恐怖，再加上他那不死的能力，足以横行于世间，他要来报仇，我们谁也挡不住啊！”雷尹那本该冷血的脸上现在却满是担忧和苦闷。
　　“吾王，我倒是有一计！”玄武国军队元帅说道。
　　“什么计谋还不快快说来!”国君一听，马上问道，刘风对于他们来说根本就不是威胁那么简单。威胁是可以消除的，但是刘风……哎……不想了。早知道就不动那什么小鸡岛了。
　　从刘风杀斯坦国王子的情况看，跪下来跟刘风磕头认错都不见得有用。
　　“陛下，我们倒是可以用那个小岛来威胁他，他若真要和我们玄武国为敌，我们可以和那个小岛同归于尽！”大元帅正声说道。
　　“你这个本王怎么可能没有想过，你真以为他是那种能够接受的了威胁的人吗？”国君说道。
　　“那当我没说！”
　　顿时，全场陷入一片死寂！
　　…………。
　　斯坦国。
　　全国各各地所有科学家都聚在国家大会堂。
　　会堂中间播放着刘风的战斗画面。
　　斯坦国国王，斯坦王顿了顿慌张说道：“你们要干什么？弑君可是大罪!”
　　斯坦王已经被权臣们镇压。
　　“王，你也看到了那个怪物，我们大家都不想死，所以就得委屈您了，要知道之前开战的最高命令可是您下的。”一个瘦脸高个身穿白色装甲的大臣冷道。
　　政变!
　　因为刘风，整个斯坦国发动了政变!
　　不对，应该说这是一场蓄谋已久的政变，而刘风就是导火线。
　　“你们这群乱臣贼子!既然如此都给我去死吧!……哈哈哈……”斯坦王疯狂地大笑，手里按下一个红色按钮。
　　“那个东西……!不好，快开启能量盾!”权臣惊呼道。
　　顿时整座议会大堂直接被爆炸所吞噬!
　　又而爆炸过后。
　　全场也只活下来了三个人。
　　“没想到这老东西还留了这么一手……”大臣哼了一声。
　　“来人!”
　　“主人，有何吩咐”一个智能机器人从天上飞了过来。
　　“带上礼物，跟我去那个小岛，我们要交好那个人。”大臣说道。
　　“是，主人!”
　　此时刘风已然赶来了斯坦国。
　　对于政变之事一无所知。
　　“嘀嘀……主人，情况有变!”机械人说道。
　　“怎么了”
　　“那个人已经来斯坦国了!”

###第038章战斗###
　　“刘先生，喝茶还是喝咖啡”智能机器人问道。
　　刘风坐在椅子上，对面是刚刚那个发动斯坦国政变的大臣。
　　“随便。”刘风说道。
　　“刘先生，请稍等。”
　　智能机械人给他倒了一杯咖啡。
　　“刘先生，一年前派机械人去捕捉您的的人以及这次战争的参与者，都在这里了，您点点”大臣笑着说道。示意机械人将那些人抬了进来。
　　“我真没想到这斯坦国竟然还有你这样的人才啊！”刘风很欣慰地说道。一眼就能看出眼前此人是个老阴比。
　　还是很聪明的那种，他竟然帮着自己把自己想做的事情都做了，不得不说真是个人才。
　　“刘先生过奖了，对了现在这个国家已经不叫斯坦国了，刘先生应该把它叫做斯特国。”大臣笑道。
　　“那好，我们来算一下账吧。”刘风喝一口咖啡说道。
　　“请说，毕竟斯坦国是斯特国的前身，我对此也有该要负责的责任。”大臣，不对，斯特王一脸郑重地说道。
　　“那好，小鸡岛死了不少人，现在还要重建家园，你觉得怎么办？”刘风说道。
　　“这是全交给我们了，我斯坦国无论是经济还是科技都是世界最顶尖的，我们定然会在一夜之内为小鸡岛重建家园，并且还会给每一户人家至高的服务……”斯特王保证道。
　　“竟然如此颗空口无凭，给我拟一份条约，条约内容，我说你来记。”刘风示意道。
　　“可以的刘先生，只要能在我斯特国的接受范围之内，我都答应!”斯特王声音很是沉重，像是已经做好了心理准备。
　　“首先，这个条约内容很简单，第一，你们要给小鸡岛的人无条件重建家园；第二，一百年之内不允许做任何破坏小鸡岛安定的事情；第三……”
　　刘风陆陆续续说了十条。
　　而一旁的机械人则是将他的话记录下来，马上打印出一份条约。
　　“刘先生请过目。”机械人将条约送到刘风面前。
　　一眼就能看到条约的题目――《不平等条约》。
　　不得不说这个机械人也是个人才。
　　刘风翻看了两遍，觉得没有什么逻辑上的问题，马上笑道：“嗯，不错，要是你没有什么异议的话就在条约上面签字吧！”
　　斯特王真的惊讶，没想到刘风竟然没有提什么过分的条件，这条约上的内容无非是不得进犯小鸡岛，还要维护小鸡岛之类的。这些对于他来说完全就是不痛不痒的东西。
　　于是斯特王签下了自己的大名。
　　刘风接过合约，就要转身离去，毕竟他很忙的。
　　“那好，我要走了，希望我回到小鸡岛的时候，看到的是一个全新的世界。”刘风一口气喝完咖啡，霸气说道。
　　说完，转身就走。
　　“诶，刘先生，人你还没有处理呢！”斯特王叫到。
　　只见刘风已然没了身影，但是一道恐怖的掌力却飞了过来。
　　轻而易举地夺去了那几十个人的性命。
　　剩余的掌力在斯特王身边吹过，打破了整个满是坚硬材质的房间。
　　斯坦王吓得汗毛直立，咽了咽口水，喃喃道：“是……警告吗？
　　呵呵……他的敌人还有玄武国，那玄武国岂不是要倒霉了”
　　如果他仅仅只有这样的实力，斯特王是绝对不会服软的，甚至连放都不会放在眼里，但是他偏偏有不死之身。以及那恐怖的续航战斗能力。最关键的是，他可以穿透能量，无法关住他或者抓住他这又是一个特别恶心人的地方。
　　通过数据分析，凭借他那样的能力，好不夸张的说他绝对拥有灭人一国的能力!
　　自己这一次来到斯特国目的已经达到，该去玄武国搞事情了。
　　斯特王以为刘风已经走远之时，刘风的身影马上又出现在了他的面前。
　　马上斯特王露出一个很难看的笑容淡淡问道：“不知道刘先生还有什么要补充的吗？”
　　“我要去玄武国，你给我弄一个快一点的飞行器。”刘风认真说道。
　　斯特王松了一口气，还以为刘风不满意刚才的内容要过来吊打自己呢……吓死人了。
　　刘风的实力恐怖如斯，就连斯坦国的终极机械人都被他拆了，他真的想不到还有什么是可以挡得住刘风的。
　　“飞行器啊！没问题，刘先生请跟我来。”斯特王笑道。
　　“嗯。”刘风点点头。
　　他将刘风带到了一个布满飞行器的超大广场上。
　　广场上除了机械人，看不到一个人。
　　这里陈列着各式各样的圆形飞行器，完全就是一个未来世界。
　　刘风也是第一次亲眼见到这样的满是未来科技的东西。
　　说起来，刚刚他来到这个国家的时候，眼前真的是眼前一亮。
　　各种飞行器在天上地上飞行，各种未来式建筑，各种智能机械人，要不是脑子很清晰，不然还以为自己又穿越了呢。
　　话说这个斯特国科技这么发达，为什么没有核弹呢？
　　不过想来也对，要是有核弹的话这玄武国还有的玩吗？
　　斯特王马上进入这里的操作系统，为修复挑选了一台最快的飞行器。
　　“刘先生可还和心意这飞行器上不仅配备了人工智能系统，还配上……哎……刘先生……”斯特王话还没说完，刘风启动飞行器飞走了。
　　我大刘风很忙的，哪有时间在这里听你吹
　　刘风开启飞行器，不断加速，自动导航。
　　化作一道光划破天际，飞向玄武国。
　　大概没到三十分钟，刘风已经到了玄武国。
　　“刘先生，我是您的智能机器人，现在已经到站了。”一个机械合成女声说道。
　　“卧槽，这么快!我连一觉都没睡着啊……”刘风微微震惊于这个飞行器的速度。
　　刘风走下飞行器大门，走进玄武国的土地上。
　　话说自己也是在这个玄武国待过一年的人，那个王宫在哪来着
　　找个人问问。
　　刘风来到玄武国一个城池内。
　　“哎，你知道玄武国的王宫在哪吗？”刘风对着一个路人甲问道。
　　“你打听王宫做什么？”路人甲问道。
　　“你管我啊！这是十五块钱，你说不说”刘风从口袋里拿出一张纸，纸上写着“十五元”的字样。
　　“你特么神经病啊！老子见过十块，五块，二十块的纸币，就从来没见过十五块钱的，你特么拿这个来哄小孩啊！”路人甲满脸愤怒道。
　　突然，刘风从旁边的屠夫摊上抓过一把杀猪刀，架在了路人甲的脖子上。
　　顿时，引起了周围人的注意。
　　卧槽，这人是个高手。
　　这个路人甲看来是有麻烦了。
　　他们也有好戏看了。
　　“你特么谁啊？敢拿我真关西的杀猪刀!”屠夫真关西一脸大怒指着刘风的头说道。
　　“滚!”
　　刘风一声喝到，宗师境界的恐怖气息爆发出来，吓得屠夫汗毛直立，冷汗直流。
　　“滚!……就!……滚!”屠夫真关西大吼一声，在地上打着滚，不断向着远方滚去。
　　此时路人甲有懵逼又害怕。
　　我的天呐！他竟然是个宗师高手，好恐怖啊！这年头宗师强者是随便在大街上逛的吗？为什么他还不知道王宫在哪里
　　该不会他只是想随便找个理由当街宰了我吧！
　　不!
　　“大……大哥，小心刀，不就是问个路吗？王宫就在都城，你……去都城就可以看到了。”路人甲浑身颤颤地说道。
　　“都城在哪里？”刘风冷声问道。
　　“就在西北方向……你打开手机，用导航系统也可以找到的。”路人甲欲哭无泪地说道。
　　于是刘风这才收了刀，拿走路人甲身上的二十块钱，鄙夷地说道：“以后记得出门要多带点钱。”
　　路人甲连忙点头：“是，是……大哥，我一定多带……多带。”
　　恍然之间，刘风的身影消失了。
　　众人大惊，好快的身手!神出鬼没的……这些宗师强者真是任性啊!
　　……
　　王都，王宫。
　　刘风一路打探消息，终于找到了玄武国王宫。
　　真不愧是王宫，戒备森严啊！
　　不过就凭这些人连我的屁都闻不到。
　　刘风暗中嘲讽一声。偷偷溜进了王宫。
　　整个皇宫富丽堂皇，高大宏伟，既有古代的各种漂亮装饰，又有现代各种灯光在照耀。
　　此时此刻，刘风想要吟诗一首。
　　远看石头大!
　　近看石头大!
　　石头这么大!
　　原来大石头!
　　妙哉妙哉!
　　有了我大刘风的《大石头》这王宫忽然更加绚丽多彩了。
　　刘风放大自己的感知。
　　感应到这里有三股极为强大而又熟悉的气势。
　　没错了，就是那个国君，冷血男还有那什么大将军什么的。
　　他们就在大殿里!
　　刘风二话不说，一跃而起，进入了大殿。
　　“谁!”国君突然一声喝到。
　　国君，雷尹等着震惊地望着大殿大门。
　　这里是王宫，一般情况下根本没有人可以进来。
　　显然，来人不简单呐。
　　只听见几声脚步声，一个年轻，长得还有点小帅的灰衣男子走了进来。
　　正是刘风!
　　“是你!”
　　众人都没想到刘风回会来的这么快。
　　这一刻众人心中想到了接下来要发生的事情的几种情况。
　　第一：他们合力把刘风打死，然后刘风不断复活，然后把他们活活耗死。
　　第二：他们服软，然后活生生被刘风打死。
　　第三：逃!
　　显然这三种哪一种结果都不是他们想要的。
　　“看来各位不太欢迎我啊。”刘风微微笑道。
　　“莫要废话了，你来这里什么目的我们很清楚。”国君扬声说道。
　　“竟然如此各位，准备受死吧！”刘风跳了跳，做好如同李小龙一般的战斗姿势。
　　“等一下！你愿不愿意和我们打个赌”国君连忙叫到。
　　“不愿意！”刘风马上回答，便动起腿开始跳跃。
　　一跳就是十几米远。
　　跳了两步，对着国君的头直接一记回旋踢踢来！
　　突然一个身穿黑色西装的男子跳出来，帮着国君挡了这一脚。
　　黑色西装男子看到逼近的这一脚。
　　瞪大了眼睛，感觉到这一脚不简单。
　　咚。
　　一脚下去，他直接被踢飞出去，撞在了墙上。
　　王宫的墙也因此凹了进去。
　　“我堂堂保镖排行榜第一，竟然接不住你这轻描淡写的一腿！可恶啊！”黑色西装男子说着一口鲜血吐了出来，“晕倒”在地上。众人还能够感受到他身体在颤颤发抖。
　　保镖排行榜第一现在慌得一批，暗道：“玛德，这些人都是什么怪物啊，太他娘的恐怖了，我要装晕，谁也看不到我！”
　　刘风一愣，暗道：“刚刚这一下跑出来个什么玩意”
　　接着脚一甩，对着国君的脸踢去。
　　“不管你愿不愿意，你都必须接受，不然我玄武国就和那个岛同归于尽！”国君快快说道。
　　刘风的脚在他脸的一厘米处停了下来。
　　“你这是在威胁我”刘风眯起双眼，满是杀意地说道。
　　“不，这不是威胁，这是打赌。”国君说道。
　　刘风微微收住想马上打死他的冲动，问道：“赌什么？”
　　“我和你单挑，要是我能杀你一次，你就放弃和玄武国的斗争；如果我输了，那我的命也就是你的了。”国君义愤填膺地说道。
　　“不不不……”刘风摇摇手说道。
　　“不难道你想我们和那个小岛同归于尽”国君略带威胁地说道。
　　“我是说，我要单挑你们四个，把你们四个活活打死！”刘风嚣张道。
　　顿时众人眼里闪过一抹冷意。
　　杀气瞬间凝固。
　　众人一齐对着刘风出手。
　　轰！
　　刘风对着整个王宫一脚踩下去，如同发生地震一般。
　　整个王宫被一脚劈成两半。
　　四个宗师级别高手自然不会受到任何印影响，四个黑影在破落的建筑物上移动，如履平地。
　　瞬间从四个方向对着刘风攻来！
　　刘风见况不惊，抓起旁边这根四米长半米粗的大柱子当做武器。
　　对着周围猛烈一挥。
　　瞬间将四大宗师强者给逼退。
　　“他的实力已经完全达到宗师巅峰的程度了，真是个妖孽！”作为四人之中唯一的雷尹都忍不住惊叹道。
　　刘风挥起大柱子，对着国君杀去。
　　好强烈的杀气！
　　国君马上用真气凝聚一个坚硬的护盾。
　　刘风一柱子从上往下劈，对着国君的头。
　　轰！
　　瞬间狂暴的力量直接震塌了整个王宫大殿！
　　王宫里的人卫兵迅速赶来。
　　所有人都知道发生大事情了……

###第039章变###
　　“保护王上！”
　　王宫侍卫长一声大喝，三百多个身着黑衣的侍卫于月下闪过，拔刀向着刘风杀来。
　　刘风顿时挥出一击如来神掌！
　　轰！
　　三百勇士当场被强大恐怖的掌力瞬间打死，血肉横飞。
　　“杂碎！”
　　于是刘风使劲挥舞大柱子，欲要打破国君的防护盾。
　　咚。
　　一柱子砸下去，柱子嘣的一声断了。
　　国君的防御也被打破。
　　国君只有宗师中期，怎么可能挡得住刘风这残暴的攻击
　　刚刚这一击，就已经打的他七荤八素，头皮发麻了。
　　其他三位宗师也是连忙出手。
　　破灭斩！
　　千手神功。
　　冰魄掌！
　　三种特效直接打向了刘风。
　　轰！
　　受到三种攻击，整个王宫大殿彻彻底底的变成了废墟，震耳欲聋的巨响冲击着人们的耳膜。
　　王都的人都望向了王宫。
　　“这是怎么回事？是斯坦国派机器人来偷袭了吗？”
　　“王宫出事了！”
　　“这倒底是怎么回事？”
　　“哈哈哈……苦练无影脚三十年，终于等到这一刻了，我菊花大侠的威名必将在今夜响彻整个天下！”
　　……
　　一人带头，众人起哄，他们身为能够在玄武国这种强者世界活下来的人，有着一身本领，谁又甘心平庸
　　顿时，不知道多少武者都往王宫赶。
　　而此时王宫。
　　刘风受到四位宗师强者的持续攻击，现在已经变成了一个满是鲜血的人。
　　身上还不断留着血。
　　不过这些都不痛不痒，他完全不放在眼里。
　　国君以及一位比较弱的宗师现在已经气喘吁吁，身上也因为在战斗中受到了刘风发疯式地攻击满是伤痕。
　　“王上，你没事吧？”雷尹脸色也很难看，对着国君问道。
　　“还能战！”国君已经看的到希望了。
　　只要在坚持一下他们肯定能够弄死这个疯子。
　　只要一次，这个赌他们就赢了！
　　因为小鸡岛，他不相信刘风会出尔反尔。
　　刘风再次发动攻击。
　　“各位，老子要开大招了！小心了。”刘风嘿嘿一笑。
　　他整个人双眼发出红光，周围的温度开始极速上升。
　　力竭而亡式――如来神掌！
　　这一招他已经一年没有用了，相比于一年前，这一掌变得极为恐怖。
　　“不好，他这一掌很恐怖，是自杀式的一掌，快跑！”雷尹叫到。
　　这一掌他清楚不过了，一年前刘风还是一只蝼蚁的时候，就是用这一招伤了他的。
　　这家伙就算是打赌输了也要带上我们！
　　可恶！
　　刘风这一招不仅仅和一年前那样全部力量注入一掌。
　　而是让全部的力量乱串，让自己走火入魔，以求威力的最大化。
　　突然一掌轰出。
　　一个暗黑色的，充满狂暴气息的一掌瞬间从刘风手上打出。
　　残暴的威压顿时对着众人席卷而来。
　　国君感受到了死亡的威胁。
　　这一刻他才意识到：“我好怕死啊！我不想死！”
　　刘风的这一掌已经不能称为如来神掌了，应该称之为《如来魔掌》更为合适。
　　只听得天地之间一声轰鸣！
　　烟尘滚滚，摧枯拉朽！
　　在月光照耀下，响声突然停了下来，刘风整个头发都白了，双眼之中红光散去，整个人倒了下来。
　　死去！
　　四大宗师面对这一掌只有两个人活了下来。
　　一个是雷尹，另一个是大将军。
　　不过雷尹断了一只手臂，胸前也是血肉模糊，满是伤痕，口吐鲜血。
　　而这大将军下半身已经没了，在地上苟延残喘着。
　　雷尹看着被刘风掌力破坏出来的巨大掌印，愣住了，叹了一口气。
　　他很清楚地意识到，他们输了，彻地输了！
　　刘风瞬间复活，恢复巅峰。走火入魔完全对他没有任何一丝影响。
　　“你刚刚……那个是什么掌法”雷尹颤颤问道。
　　“如来神掌，怎么，你想学啊”刘风走到他前面问道。
　　“不想！”雷尹淡淡说道，催动真气就要逃跑。
　　他知道再不跑就再也没有机会了。
　　刘风冷冷一笑：“想逃”
　　一掌轰出，打中了雷尹。
　　雷尹，马上掉落在地上，变得奄奄一息。
　　见到此状，只有半截身体大将军瞬间自杀了。
　　呃！
　　刘风一脸懵逼，他好端端的自杀干什么？你看看这个冷血男，都被打成这样了还有这么强的求生欲。
　　其实，将军知道自己这个样子，已经彻地废了，这是他无法接受的，还不如死了痛快。
　　刘风一跃跳出三十米，来到了雷尹身边。
　　大仇终于要报了，于是淡淡地问了一句：“你服不服”
　　“服了，服了。”雷尹脸上色极为难看，他年纪轻轻，长得又帅，武功又高，他不能就这么死了。
　　绝对不能！
　　“既然如此，那就安心去死吧！”刘风说道。
　　“为什么，我都服了你还……”话还没有说完，他就死在了刘风的掌下。
　　你死就死嘛，为什么还要瞪着我
　　刘风表示很无奈啊！
　　自己死在他手上很多次了，现在终于轮到自己弄死他了。
　　突然，刘风感受到一大波人正在向自己这边来。
　　不到一会。
　　一群武者看到了周围摧枯拉朽的一幕。看到刘风如同邪神一般矗立在那里，脚下还躺着刺客组织首领的尸体。以及那一个大大的掌印。
　　他们感受到刘风的恐怖气息。
　　“哈哈哈哈……我苦练无影脚三十年，今日终于派上用场了。”一个黑衣男子大笑道。
　　于是他马上拔腿就跑！“告辞！”
　　众人一阵无语。
　　“我家好像着火了，我得先回去了。”
　　“诶，我家好像也着火了，我也得回去了。”
　　“喂，小宝贝，你饿了啊！我马上回来。”
　　于是众人找各种理由纷纷逃跑。
　　“哼，一群贪生怕死之辈，我云千千羞于你们为伍。”一个女声响起，突然一把飞刀带着一颗炸弹飞到了刘风的面前。
　　嘣！
　　刘风直接被炸！
　　全场的人都沉默了。
　　一个十八岁左右的漂亮女生走到了众人面前，一脸鄙夷不屑地看着众人。
　　废物！
　　还不是靠本小姐出手！
　　众人你看看我我看看你，觉得有必要要逃走。
　　这个女的没见过世面，傻子一个，没看见人家把这里打成这样，会怕你一个小小的炮弹
　　“玛德，谁扔的炮仗”刘风一挥手将烟尘驱散，露出一张黑脸，气呼呼的叫到。
　　顿时所有人的手指都指着那个十八岁女生。
　　“你们……哼！”女生没有想到这群废物竟然这么快就把她给卖了，气的她连连跺脚。
　　突然刘风身影消失，下一秒出现在这个女生的身前。
　　一手直接抓住她的脖子，将她抬起来，凶狠地说道：“就特么你扔的炮仗”
　　“我……这是……是个……误会！对不起……”女生害怕极了，她没想到事情会变成这样，她慌乱地不知所措。
　　“误会误会就可以乱杀人要不是老子神功护体，不然就被你弄死了老子到哪说理去”刘风大怒，手不断加大力量。
　　咔嚓一下，拧断了这个女生的脖子。
　　众人大惊，惊慌，不安，害怕的思绪充满了整个脸。
　　这家伙太狠了，这么漂亮的女人都杀！
　　虽然很可恨，但他是大佬，惹不起！
　　刘风对于刚刚那个女的真的不爽。
　　你任性可以，但是任性也得有个度！
　　如果刘风没有神功护体，没有不死之身，那死的就会会是自己。
　　对于要杀自己的人，刘风是绝对不会手下留情的。
　　至于漂亮
　　呵呵，这玩意在哥这里没有用，我大刘风岂是舔狗
　　干完正事刘风消失在了众人面前。
　　……
　　玄武国边界。
　　刘风本来要来驾驶刚刚的飞行器的，但是现在才发现一大堆机械人聚在这里。
　　这是要搞事情啊！
　　难道是来找自己麻烦的
　　应该不会，毕竟自己已经和斯特国签下了不平等条约，斯特国不会这么作死。
　　的确，这些机械人见到刘风回来，马上大批大批地涌进了玄武国！
　　此刻刘风终于明白了他们的来意。
　　我就说嘛，这个长得有点猥琐的斯特国国王就是一个人才啊！
　　自己刚刚收拾完这个玄武国，他就做好接手的准备了。
　　人才！
　　是个人才！
　　当然，刘风也意识到这种人才潜在的威胁了。
　　要是自己离开了这个世界之后他会不会对小鸡岛动手呢？
　　管他呢。
　　老子在这个世界只是一个过客罢了，要是他真的违背了条约，那自己就等到能够再次穿越回来的时候，把他按在地上摩擦就行了。
　　念至此刘风了然了。
　　开启飞行器，刘风飞往小鸡岛。
　　……
　　小鸡岛。
　　一大批没有配备武器的斯特国机械人出现。
　　帮着他们重建家园。
　　不过，这岛上的人对此不怎么待见。
　　应该说，是仇视，岛上的人都仇视这些机械人。
　　虽然有机械人把刘风和斯特王签约的视频用全息投影的方式放了出来，而且他们把条约也拿了过来，并且告诉现在的斯特国已经不是斯坦国的事实了，但是依然无法消去众人的仇恨。
　　砰！
　　一个小男孩拿起石头砸向一个正在施工的机械人，哭嚎道：“你们把我的妈妈还给我！”
　　机器人对此没有什么感受，它们没有生命，只是在执行系统的指令罢了。
　　“现在正在施工，请到安全期等候。”一个管理型机械人飞过来，对着小男孩说道。
　　“你们把妈妈还给我！”小男孩哭嚎着，用拳头打向了机械人。
　　机械人重复刚才的话：“现在正在施工，请到安全区等候。”
　　“现在正在施工，请到……”
　　小男孩喊累了，他没力气了，他也知道了这些机器人是不会把他妈妈还给他了。
　　他悲痛欲绝，擦了擦眼泪，走了。
　　没过多久，在数不清的施工机械人的共同协作之下，这小岛竟然重建了。
　　于是这些机械人飞走了。
　　伍六七深吸一口气，享受这难得的宁静。
　　淡淡叹道：“战争真的结束了吗？”
　　此时，一个飞行器停留在小岛上空。
　　刘风从飞行器上下来。
　　这个时候他发现小鸡岛的众人都在这里，好像就是在等他。
　　现在已经是深夜了。
　　大家都没有睡。
　　再说了，也没有人能够睡得着。
　　“老刘，这斯坦国政变还有那条约的事情是真的吗？”伍六七代表大家问道，其实当他看到刘风坐着斯坦国的飞行器回来的那一刻他已经信了大半了。
　　刘风点点头，说道：“各位放心吧！这个世界上已经没有斯坦国和玄武国了。”
　　“已经大半夜了，大家可以回你们的家了……”
　　众人也只好回去。
　　这小岛重建的和以前是真的一模一样，虽说东西都是新的。
　　但大家都能够认得出自己家在哪里。
　　房子虽然还是以前一个样的，但是少了人，家家都变得感伤起来。
　　…………
　　“老七，走我们喝酒去。”刘风笑道。
　　伍六七正要答应，但是一个声音打断了他。
　　“不能去！”
　　这是梅花十三的声音。
　　“为什么啊！？”伍六七一脸难受道。
　　“你的伤还没好，想喝等伤好了再说。”梅花十三认真说道。
　　“那……老刘，改日吧！”伍六七表面很无奈道，其实抓着十三的手心里暗暗发笑。
　　刘风一脸难看，只好拍了拍他的肩膀，什么也没有说。
　　于是刘风走了，该好好睡一觉了，虽然自己可以永远保持精神饱满，但是有时候能够好好睡一觉也是不错的。
　　而这一夜，发生了很多事情。
　　玄武国被斯特国给吞并了，科学和武功也会因此而融合，这个世界有了新的发展方向。
　　然而这些事情和刘风毛点关系都没有。
　　一夜过去。
　　刘风起来练功。
　　崭新的一天就此开始。
　　“刘哥哥，早啊！”
　　“早！”
　　“小刘，早啊！”
　　“老刘，早啊！”
　　“风哥哥，你有女朋友吗？”一个漂亮女孩问道。
　　刘风：“”
　　对于这些热情，刘风没有感受到意外，但是问我有没有女朋友干什么
　　难道我会告诉你我没有女朋友吗？我面子不要了
　　刘风没有回答她，继续练功。
　　修炼使我快乐！
　　自己还能在这个世界呆两年时间，能多生点级才是王道啊！
　　毕竟超神学院的世界还需要自己来拯救啊！

###第040章回归###
　　转眼之间，时间已经过去了三个多月。
　　这个小岛上并没有什么事情发生，安详的像世外桃源一般。
　　而这个时候，有一件事让这个刚刚经历过战争的小岛，变得喜庆起来。
　　没错，伍六七和梅花十三就要结婚了！
　　刘风正在修炼，这个时候电话响了。
　　伍六七：“喂，老刘。”
　　刘风：“什么事？是要我帮忙置办婚礼”
　　伍六七：“是关于婚礼的事情，但是不是让你帮忙置办婚礼，而是有更重要的事情。”
　　刘风：“什么事？我可没有心情吃你们的狗粮。”
　　伍六七“什么狗粮啊！你过来再说。”
　　于是伍六七挂了电话。
　　刘风马上换上一套正经的西装，整理一下发型，施展自创的轻功――跃步！
　　马上，就到了伍六七的新房子。
　　咚咚咚……
　　“老刘，你来了。”伍六七过来开门，笑道。
　　刘风走进伍六七的家，坐下来，梅花十三给他倒了一杯茶。
　　“话说什么事啊电话里说不行吗？”刘风问道。
　　“十三的爸爸你知道吧！”伍六七说道。
　　“知道啊！就是那什么梅花大侠，剑法很高的那个，说起来我还准备去找他打一架呢！”刘风喝一口茶绕有兴致地说道。
　　“原来你知道啊！对了，老刘，我一直好奇，你到底是什么人啊？”伍六七问道，他发现刘风真的很特殊，在小鸡岛出现以前他完全就没有听说过这号人物。
　　“我是外星人。话说我们不是再说你的事吗？这么扯起我来了”刘风一脸无语地说道。
　　“外星人”伍六七有点懵，既然刘风不想说那就算了，他也不行想追问下去，免得坏了感情。
　　其实刘风真算得上是外星人，这个世界又不是地球，而刘风来自地球，那对于这个世界来说不就等同于外星人了。
　　“那就说正事……其实我觉得还是有必要去找一下梅花大侠的。再怎么说他也是十三的父亲嘛！”伍六七说道。
　　刘风还没有说话，这梅花十三却先开口道：“我不想见他，这事就算了吧！”
　　“这怎么行，当年他那么对你，我这个做老公怎么说也要帮你出一口气，正好我也见识一下倒底是我的刀厉害，还是他的剑厉害一点”伍六七满是战意地说道。
　　伍六七修为也已经到达当世巅峰，再加上几个月前数场战斗使得自己实力增长了不少，这么说也得有个对手啊！不然人生真得寂寞了。
　　那为什么不找刘风，那是因为刘风根本就不玩刀也不玩剑，他现在没有兴趣。
　　这武道里刀与剑本就是用来争的，他还有漫长的人生，作为一个超级强者，除了陪老婆，以后当个好爹之外，他不想没个目标，不然人真得废了。
　　毕竟现在连刺客都不当了。现在只当个理发师，虽然不错，但是高手也是很空虚寂寞的。
　　而且很关键的是这个剑术巅峰的男人正是他的老岳父，这不是命运的安排嘛！
　　他知道十三十岁那年发生了什么，说不心疼那是假的。
　　“那我们还等什么我们这就去梅花山庄，我也想和这个梅花大侠练练手。”刘风兴奋地说道。
　　梅花十三一脸无语地看着这两个人。
　　“走！”
　　二人带上梅花十三，坐上飞行器，飞往梅花山庄。
　　…………。
　　梅花山庄。
　　这片地区是这个西边地区少有机械人的地方。
　　自从玄武国被斯特国吞并之后，斯特国开始了各种移民，科学改造。
　　将整个世界的领土分为了东西两边，建立了新的秩序。
　　这西边地区正是原来的玄武国。而这西边地区也告别了当初了那个只有强者才能生存的时代。
　　而梅花山庄之所以见不到机械人那是因为梅花大侠不喜欢，而且斯特国也拿他那个梅花山庄没有办法。
　　出动兵力既不现实，也不划算。
　　毕竟斯特国还想着和梅花大侠合作呢。
　　斯特国换了一个国家后，社会改革也是接踵而来，因为他们的改革，斯特国也不再像以前那般歧视武道。
　　“我将引领这个世界进入新时代，武道不应该与科技相违背，我们应以科技破解武道之奥秘……”――选自史书《斯特国新纪元・斯特王语录》
　　伍六七，刘风三人没几分钟就已经到了梅花山庄。
　　刚刚到来，就惊动了守山门的弟子。
　　“快去禀报大侠，斯特国的人又来了。”一个门卫连忙说道。
　　“不用了，我们自己去找他！”伍六七一脸冷酷地说道。
　　“你们是”
　　两个门卫大惊，感受到这三人气息不是常人！
　　其中而且有两人好像还很眼熟。
　　“你……你是……柒！”
　　突然一个门卫惊恐地叫到。
　　曾经玄武国最强大的暗影刺客，他们梅花山庄的人怎么可能不认识。
　　看到伍六七手上地那把刀，二人更是吓慌了神。
　　天呐，竟然是传说之中的魔刀千刃！
　　这股冷意，杀意，就算隔着这么远都能够感受到！
　　普通人还好，他们武者的知觉比起普通人强大太多，所以面对伍六七的时候，他们自然表现得更加惊恐。
　　等等！那个女的好像真的有点眼熟啊！
　　对了，他们在梅花山庄的大堂里见过。是十三小姐！
　　十三小姐要回来就回来，为什么还把这个恐怖的男人带回来
　　难道是因为当年的事情……
　　“十三小姐，您回来了？”
　　两个门卫嘻嘻笑道。
　　梅花十三冷冷地看了他们一眼，然后目光全部放在了整个梅花山庄上。
　　她现在心情很复杂，她很想得到那个男人的认可，但是她又恨那个男人！
　　总的来说她还是太弱了……
　　身为女子生在这种重男轻女，重规矩的大世家里，何尝不是一种悲哀呢？
　　十岁那年就在心底暗暗发誓，自己一定会以一个绝对强者的姿态站在那个男人面前，让他收回他的话，但是到现在她依然还是那么弱。
　　即使有伍六七这种宗师级别的超级高手在一边教导，但是奈何她虽然刻苦，但是天赋不佳，实力越到后面提升的就越慢。
　　她真的不知道自己到底能不能继续走下去这武道之路。
　　她的心似乎在这一刻有了一些动摇。
　　突然就在这个时候，一阵狂风吹过，树叶莎莎作响。
　　一个长头发的老年男子出现在山庄门口。
　　他高傲，眼中目空一切，仿佛这时间没有什么东西能入得了他的眼，但是他眉宇之间却有一丝丝说不出的惆怅。
　　没办法，他没有一个儿子，无法将剑术传下去，这是要让他老梅花家绝后啊！
　　他愧对列祖列宗！
　　“尔等，为何来此”梅花大侠用他那低沉的声音缓缓开口，深厚的气势，尖锐的目光，让人看起来高高在上。
　　刘风暗道：“这老东西是装逼的好手啊！我刘风都自愧不如。”
　　他越是放空一切，越是高傲，越是目中无人，梅花十三心里就越没有底。感觉自己越是自卑，她感觉真的没有资格回到这里。
　　“老岳父，不知近来可安好”伍六七一声问候道。
　　“叫谁岳父！”梅花大侠冷意十足，冷冷地看着众人。
　　突然他眼角微微一愣。
　　“魔刀千刃，这股煞气，原来是原玄武国最强大的暗影刺客柒啊！怎么你竟然会跟我这个逆女好上了”
　　“你之修为已然冠绝当世，岳父二字，老夫可不敢当啊！”
　　他冷笑道，看了一眼梅花十三，他原以为梅花十三当年跑出去会真的证明一点什么，给自己一点惊喜什么的。不对，现在她的确给自己带来了一个大大的“惊喜”啊！
　　“既然如此，老东西，老子早就看你不爽了，当年你竟敢这么对我家十三，吃老子一刀。”伍六七一声大喝，手中魔刀瞬间飞起来，变成一把四十米长的大刀。
　　恐怖的紫黑色真气如同烈火一般燃烧起来。
　　刘风一愣，这就是超越巅峰的伍六七，这么快就已经这么强了这家伙比当初的阿星还要逆天啊！
　　真不愧是这个世界的气运之子。
　　伍六七大刀正要挥出。
　　“胆敢在梅花山庄放肆！”一个男子跑了出来，直接对着伍六七一剑刺来。
　　一声剑鸣，当当当响起。
　　“滚！”伍六七化作红色瞳孔，用一声粤语喝到，便一巴掌拍去。
　　那人倒飞出去，帅不过一秒。
　　伍六七接着对着梅花大侠一刀砍去。
　　梅花大侠感受到巨大的危机感。
　　还有一丝兴奋，一脸认真，又有一丝怒火，认可伍六七地说了句“很强，配得上我用剑！”。
　　便大喝一声“剑来”，一把宝剑从梅花山庄大堂里飞到梅花大侠手上，对着伍六七的斩击挥出一剑。
　　嘣！
　　两个气势碰在一起，爆发出极为恐怖的威力。
　　树木倒了一片，地上受到余波的影响不知道是被刀气还是剑气刮出了一个长长的痕迹。
　　两个门卫见状感仅躲起来。因为他们知道，这种打架，余波都能震死他们。
　　要知道前两年，梅花大侠和一个人交手，余波恐怖无比，有几个弟子都被活活震死了。
　　说事实那时快，伍六七和梅花大侠直接开战，二人速度之快，快到让人无法琢磨。
　　只听见周围不断发出刀剑碰撞声，见到一颗颗大树倒地，地上平白无故地出现一个大坑！
　　刘风在一旁看着，手痒痒，好想上去打啊！
　　“伍六七，你休息一下，该换我了。”刘风突然叫到。
　　伍六七和梅花大侠都停下了。
　　伍六七说道：“不行，今天我一定要给这个老东西一个教训！”
　　于是乎，挥出一刀！
　　煞斩！
　　这招如果这个老家伙要防的话那他也得受伤了！
　　果不其然，梅花大侠一剑想要破去这斩击。
　　叮！
　　刀气突然一分为二，割破了他手上的皮肤，还划破了他的脸。
　　“岳父，此招滋味如何”伍六七冷冷地问道。
　　梅花大侠看了看自己的伤口，淡淡道：“这么多年来，你是唯一一个能让老夫受伤的人。”
　　“也该让你见识一下老夫我真正的绝技了。”梅花大侠说道。
　　突然整个梅花山庄响起无数剑鸣。
　　在这梅花大侠身上爆发出无上剑意。
　　梅花山庄的人都懵了。
　　“怎么回事？”
　　“你们看这些剑，他们好像想要出鞘一样！”
　　“等等，这是老爷的剑意！”
　　“这等恐怖的剑意老爷是碰上什么敌人了？竟然要动用怎么恐怖的剑意”
　　“这等力量，恐怕我们练一辈子剑都无法触及一丝吧！”
　　人们震惊，眼里满满的都是对于梅花大侠的崇拜，脸上则是兴奋。
　　是感受到，见到这种强大力量的兴奋。
　　人们热血沸腾。
　　恨不得马上跑出去亲眼见识一下，这辈子就算值了。
　　剑意之中夹杂着无穷的寂寞，是那种无人能懂的寂寞，是那种站在山巅的寂寞。
　　伍六七感觉到很大的危机感，这个老家伙竟然要玩真的
　　虽然自己不怕，而且这招他绝对有能力硬接下来。
　　不过嘛他已经教训过这个老东西了，接下来应该到刘风了。
　　“老刘，换你了！”伍六七淡淡说道。
　　刘风：“好！终于轮到我来装逼了！”
　　“嗯想换人？没那么容易，都来试试老夫站在山巅多年的剑意吧！”梅花大侠冷道。其实他并没有要杀人的意思，当然了，像伍六七这样的绝世高手也不会那么容易死，不过这个叫老刘的。
　　他只有宗师初期，必然接不下自己这招！
　　所以他想要活命，伍六七必须出手！
　　瞬间梅花大侠一剑刺出，超越子弹速度的剑带着狂暴的飓风席卷而来。
　　如来神掌！
　　嗡！
　　一掌怼过去，和梅花大侠的剑碰在一起。
　　接着刘风又出一掌。
　　完美地化解了梅花大侠的这一招！
　　梅花大侠一脸震惊！
　　“你是何人实力竟然如此了得竟然接住老夫这绝巅剑意”梅花大侠问道。
　　“在下刘风，我们后悔有期！”刘风说完。和伍六七，梅花十三一起消失在众人眼前。
　　安静下来。
　　梅花大侠叹道：“此子恐怖如斯，天赋之高难以想象，竟然以宗师初期便化解了我这一剑！妖孽啊！”
　　…………
　　刘风众人回到小鸡岛。
　　和那梅花大侠过招，虽然只有仅仅一两招，但是这两招让刘风学到了很多东西。
　　等自己吸收这些东西，必然又能提升实力。
　　尤其是他那装逼的剑意，以后自己肯定要学御剑术之类的东西，那自己怎么也得打好基础才行。
　　当然装逼不装逼的不要紧，能够减少当初看超神学院留下来的遗憾才好。
　　再怎么说自己也是有华夏血脉的三好学生，虽然身处不同的世界，但华夏就是华夏，这是一种情怀，是一种流淌在本心的血，也可以说是信仰。
　　如果在前世，自己没有当兵之类报效国家的大理想，但是如果国家遭受到侵犯，刘风必然会成为一名大头兵。
　　想到未来要面对什么魔鬼死神的超级科技文明，要在这些人手里拯救地球。
　　刘风感觉自己身上的担子好重啊！
　　深吸一口气，缓解一下心情，努力变强才是正道啊！
　　回到小岛两天后，刘风参加了伍六七和梅花十三的婚礼。
　　整个小岛变得很是喜庆。
　　日子很平凡，人们也很伟大。
　　而王大就是一个例子，王大也就是当初那三个精神小伙其中一个，也是在那场战争中活下来的唯一一个。
　　他收养了刘风从废墟里面救出来的那个孩子。
　　刘风还亲自为这个孩子撰写了一本《如来神掌》。好让他以后维护世界和平。
　　自己要走，也算是留给这个世界一点东西。
　　……
　　转眼之间，两年就过去了。
　　海边。
　　刘风挥出一掌！
　　海面炸裂，破涛汹涌！
　　一掌之威恐怖如斯，要是有人看到肯定会忍不住倒吸一口凉气。
　　现在刘风已经达到了宗师中期境界。
　　两年时间的积淀，刘风达到这样的境界，是水到渠成。
　　刘风大喊一声：“我好强啊！”
　　现在的他已经成为这个世界上最为强大的男人了。
　　时间也到了。
　　意识看到脑海里的那个板面，《刺客伍六七》的图标变成了灰色。
　　来到这个世界三年。
　　从后天境界突破到宗师中期，收获甚大！
　　没有和朋友们告别，刘风的身影就消失在了这个世界。

###第041章日常###
　　刘风回到了主世界，完美衔接，没有人注意。
　　依旧是夜晚。
　　刘风看到脑海里面《刺客伍六七》世界彻地灰暗，而《功夫》世界也亮起了一半。而此时这板面上对出了一个图标。
　　刘风一愣，惊讶道：“竟然是这个世界有点意思啊！”
　　“不过为什么不是修仙的世界我想去洪荒啊！”刘风叹息道。
　　每一次有了那么点点期待，但是这些期待都没有实现。这个世界是曾经看过的一部动漫――《洛洛历险记》
　　哎……
　　这个新世界要是洪荒就好了。
　　你看看我，不死之身，免疫控制，在洪荒那种世界肯定混的风生水起，说不定圣人天道什么的都要给我风哥面子，穿越那种级别的世界回来之后，主世界里自己还会担心个毛啊？
　　虚空恐惧老子都可以分分钟吊打给宇宙诸神看。
　　叹息过后，刘风冷静了下来。
　　想想也对，自己应该要清楚自己这种穿越能力的潜在规则。
　　穿越的世界不会超出本身实力太多，而且穿越能力的能量储备也是跟自身实力有关的。
　　就算现在出现一个洪荒世界的图标，可能也要经历个千百万年才可以穿越，那个时候，超神学院早就不知道进展到哪里去了。
　　所以还是踏踏实实地一个世界一个世界的闯吧！
　　刘风想通，回到牛逼家里。
　　卧槽这狗子依然在看电视，不过这次看的内容有点不一样，是动物世界。
　　很好，这狗子终于正经了一点，这让刘风很欣慰。
　　其实刘风带回来了一些《刺客伍六七》世界的东西。
　　就比如那个改造动物基因的药剂。
　　那东西是他特意拿回来的，准备给这个狗子打上去，这样的话这狗子就能够和刺客伍六七里面的动物一样口吐人言了。
　　这样大家就可以正常交流，岂不美哉
　　于是刘风掏出一支药剂，突然就出现在卧槽的身后。
　　给它打了一针。
　　卧槽顿时一脸懵逼
　　“什么东西扎我好痛！”卧槽马上口吐人言，震惊说道。
　　“怎么回事我的声音……旺”
　　卧槽一脸懵逼。
　　“我怎么会说人话了？”
　　“这怎么可能”
　　“幻觉……幻听，一定是幻听。”卧槽嘴里不断念到着。
　　突然他感觉自己体内有一股庞大的力量。
　　“这是什么力量我感觉我好强啊！”卧槽感受到体内有力量在涌动，他感觉自己能一个打十个，还是人类那种！
　　“我知道了，这难道就是传说之中的外挂啊！”
　　“哈哈哈……上天这么眷顾本狗，本狗的逆袭之日终于到了！”
　　卧槽直立地站起来，高兴地大笑。
　　全然不知道刘风一直在他的身后看着他。
　　刘风觉得无聊，悄无声息地回到自己的房间。
　　坐在床上。
　　牛逼不在家，应该是去网吧通宵，或者有什么事了吧。
　　刘风躺下，没什么事就准备睡一觉。
　　突然！
　　一只狗踹门而进！
　　“玛德，刘风，老子就知道你在这！”
　　卧槽一脸嚣张，怒气冲冲，跳上来抓住刘风的衣领，嚣张地说道：“天天卧槽卧槽的叫老子，老子早就不爽你了！”
　　冷风微微一愣，皱了一下眉头：“嗯”
　　“你他娘的还拿把菜刀威胁老子！真以为老子是吃素的吗”卧槽叫到。心里暗喜，小样，看到老子说人话就懵逼了吧！
　　没想到吧！老子开挂了，十个人类都不是我的对手，怕不怕我
　　“你他娘的不给老子老实点，小心老子削你啊！”卧槽恶狠狠地说道。
　　“什么玩意”刘风一巴掌拍在卧槽脸上，卧槽马上倒飞到墙上，连连吃痛，大叫了出来。
　　“你怎么可能这么强本狗明明开挂了啊！我不信！”卧槽一脸难以置信，满脸恐慌地说道。然后站了起来，对着刘风扑了过去！
　　“我要打死……嗷呜……对不起风哥，打扰了。”卧槽在空中突然掉在地上，一本正经地说道。
　　它默默地走出去，顺便还带上了门。
　　走出来之后，卧槽瘫在待在地上，满脸恐惧，咽了咽口水，绝望道：“那家伙到底是什么怪物，一个眼神就把本狗吓成这样。要是刚才本狗扑上去打他，绝对会一巴掌拍成肉泥的！”
　　太恐怖了！
　　贼老天，你为何要如此戏弄本狗
　　……
　　次日。
　　刘风放好自己从《刺客伍六七》带回来的一把AK。
　　换一身干净一点的衣服，拿上手机，准备出去。
　　刘风正要出门，就看到卧槽在角落里看了他一下然后瑟瑟发抖。
　　刘风有些意外，这狗子竟然没有逃跑，是害怕过头了吗？
　　也许是的吧！
　　刘风看了它一眼，没在管它，便走了出去。
　　现在离战争开始还有接近一年时间，自己身上在这个世界的钱已经算是用的差不多了吧。
　　穿越一个世界，该没的东西也已经没了，金子什么的也都没带回来。
　　要不要去找点活干
　　还是算了吧！
　　自己可不想成为一个打工仔啊！
　　走在大街上，刘风陷入了沉思。
　　上学自己是不可能再上学了，修炼的话现在也是微乎甚微，晚上吐纳呼吸就差不多了。
　　不修炼，不上学，那自己应该干什么呢？
　　正在沉思之时，一个电话打了过来。
　　刘风看到手机上着“前女友”三个大字。
　　“前女友为什么我之前没有发现话说自己有过女朋友吗？”刘风感到一脸懵逼。
　　得了，这肯定又是身份安排的问题了。
　　可是这前女友是什么鬼啊
　　刘风接通了电话。
　　刘风：“喂，干嘛？找我有事吗？没事的话我就挂了，我很忙的！”
　　电话另一边好像保持沉默。
　　“你说话啊，不说话我挂了！”刘风没好气地说道。
　　苏小熙：“等……等！”
　　刘风：“说吧，找我什么事”
　　苏小熙：“刘风，我……我……昨天晚上喝了很多酒，我……”
　　刘风：“你喝酒就喝酒嘛，打电话过来干嘛？我很忙的！”
　　苏小熙（略带委屈，声音有些沙哑）：“我……我想你了……咳咳……。”
　　刘风：“你想干嘛我很忙的！对了，你这声音……”
　　苏小熙：“我……发烧了。”
　　刘风（沉默了三秒）：“多少度”
　　苏小熙（心中窃喜，虚弱地说）：“三十九度。”
　　刘风一愣，发烧三十九度，好像挺严重的，该怎么说呢？那夸一下她吧……祝她早日康复。
　　对应该这样。
　　刘风清清嗓子，对着手机说道：“挺牛逼啊你！”
　　嘟嘟嘟……
　　挂了
　　刘风看了看手机，对方真的把电话挂了。
　　真是的没什么事浪费我时间干什么？
　　接着刘风跑去了图书馆。
　　他要用知识来充实自己。
　　随便拿了本书，做了下来，慢慢钻研，装个文化人的样子。
　　还真别说，刘风认真看书的样子还真的有点帅。
　　看书看着看着就是一个早上。
　　此刻电话又响了。
　　刘风原本还以为是那个所谓的“前女友”什么的，没想到是牛逼。
　　“风哥，你去哪了”牛逼问道。
　　“我在巨峡市图书馆啊！”刘风回到道。
　　“你好端端的去哪里干什么？你不在谁来给我做饭啊！”牛逼一脸着急地说道。
　　“敢情你这是赖上我了。”刘风说道。
　　“风哥，话不能这么说啊！你住我家，不付出点劳动什么的说不过去吧！”牛逼淡淡笑道。的确他是真赖上刘风了。没办法，刘风实力牛逼，菜刀砍子弹这种事情都做的出来，再说他饭做的这么好吃，不赖他赖谁
　　“我不是教你武功了吗。”刘风无语道。
　　“这……风哥啊！我不能吃不到你做的饭啊！自从吃了你的饭，我吃别的都已经素然无味了，那种东西比狗屎还难吃啊！”牛逼一脸拍着刘风马屁道。
　　“虽然知道你在拍我的马屁，但是没想到被你拍的还挺舒服的，罢了，我也好长时间不做饭了，你把钱打给我，我买菜回去。”刘风说道。
　　很久没做饭你昨天不是刚做过吗？
　　哦，我懂了，像你这种厨艺高超的绝世高手，早就对做菜这种事情看做一种本能了吧！一秒不动手，就感觉像几年一样。
　　原来如此！
　　刘风看到手机上两百块钱打过来的信息。
　　放回书本，走出图书馆。
　　随便在街上找一个ATM机取钱。
　　刘风还忍不住吐槽一句：“这个时间科技这么发达，这移动支付还不普及，还要用现金，难受死了。”
　　取了钱，去菜市场买菜。
　　刘风回去。
　　不久。
　　“风哥，你终于回来了。”牛逼马上开门迎接道。
　　“走，跟我洗菜去。”刘风淡淡说道。
　　“好嘞。”
　　此时，见到刘风回来，卧槽一脸害怕，抓起狗粮往嘴里放。
　　看不到本狗，看不到本狗，，看不到本狗……
　　刘风也没有理它。
　　大概半个小时过后。
　　在刘风一顿操作之后饭菜已经好了。
　　牛逼，大喜，端着菜就往餐桌上拜。
　　二话不说就先开吃了。
　　现在牛逼为了吃刘风的菜，每天中午和晚上都要回家，这种事情是以前天天网吧通宵的时候都不敢想的。
　　“对了风哥，你刚刚那炒菜的时候那种飘来飘去的气流是什么？是不是电视剧里面那些武林高手一样的真气啊！对了对了，二十多天之前，你隔空打我那一巴掌出来的那个特效也是不是真气变化出来的”牛逼一边吃，一边问道。
　　“是！”
　　“哇塞！那我岂不是也可以”
　　“你还有点早了……按照你现在的修炼速度，想要练出真气还要个两三年哩。”刘风淡淡说道。
　　“什么？竟然这么快？我还以为要十年呐，我牛逼果然牛逼啊！”牛逼一脸自恋道。
　　刘风一脸无语。
　　“风哥，你现在除了修炼就没有想做点什么事情吗？凭你这身本领，做个女总裁的保镖妥妥的。再说说您的颜值吧！我牛逼都自愧不如，世上已经难有和风哥您比肩的了，骗个女总裁不是分分钟的事情。要不我推荐给您一个保镖工作”牛逼夸赞道。
　　“哈哈哈……你还真他娘的是个人才，不错不错，不过你这马屁还是少拍的好，不然我会飘的。”刘风大喜道。
　　“哪里哪里，我牛逼说的话句句属实，怎么样，风哥考虑考虑呗”牛逼笑道。
　　如果刘风真的榜上了女总裁，那们岂不是发达了
　　“不需要，什么女总裁，什么钱啊，什么乱七八糟的，等一年后你就知道这些东西都是最没用的东西。”刘风认真说道。
　　“风哥，是不是又想说外星人过来侵略的事情别扯了，风哥……那是不可能的。”牛逼也认真道，平常的时候他对此也没有表达什么，但是他觉得还是让刘风少幻想点好。
　　就算有外星人为什么你会知道就因为你是绝世高手
　　谁信啊！小说看多了吧！
　　刘风无奈摇摇头不说话。
　　希望到时候你能有点运起活下来吧……
　　吃完饭，交给牛逼收拾。
　　而刘风受到了那个野鸡大学校方的电话。
　　大概就是问了一下刘风为什么没有去报道的原因之类的。
　　刘风明确地告诉他们立场之后，对方也帮着刘风退籍了。
　　牛逼做完事，也去上班了。
　　屋里看不见卧槽的身影，应该是跑到哪里睡觉了。
　　刘风想了想，觉得自己还是真得出去找点事情做吧。
　　……
　　刘风先是一个电话打了出去，这个电话是打给老琪的。
　　“喂，你小子怎么有心情给我打电话了？”老琪暗暗一笑，问道。
　　“我这不是没事干嘛，看看您能不能给我搞点事情做，必然收服流氓，搞搞治安什么的。”刘风说道。
　　“你怎么想起搞这个了是不是缺钱了”老琪说道。
　　“缺钱倒不是，关键我就是闲的没事干，无敌真的太寂寞了……”刘风说道。
　　老琪真的一脸无语，这小子竟然在他面前装逼
　　不过说来好像也是，菜刀砍子弹这种事情这小子真的做得到，可能是真的无敌寂寞了。
　　而且他既然来找自己，自己倒是可以给他一个机会。
　　毕竟他是故人之后，又有一身功夫，总得给他一个舞台吧！
　　“那好你过来吧……”老琪一声道。

###第042章协警###
　　刘风来到巨峡市警察局，看到这里人们那种欣慰而又带有佩服的眼神看着刘风，刘风不淡定了。
　　感觉这里人都好像认识他一样的。
　　刘风马上想起自己的身份，自己是一个英雄的儿子，所谓的父亲刘大海曾经就是个警察。而自己上次展现出来的实力他们都知道了。
　　所以大家的眼光才会是这样，欣慰又佩服。
　　刘风欣然接受了。
　　“琪琳姐，他该不会就是那个你们常常挂在嘴边的刘风吧？”一个漂亮女警察好奇地看着大家，对着一旁的琪琳问道。
　　“对，他就是刘风，也是我弟弟。”琪琳轻轻笑道，眼中有着些许意味。
　　“不会吧！他真的是监控录像里面那个那菜刀砍子弹的刘风”莫小美一脸震惊道，她紧张又激动，她可没想到有一天能够见到本尊啊！
　　“等等，琪琳姐，你说他是你弟弟这是怎么回事”莫小美突然想起琪琳的话，眼中满是好奇，惊讶之意。
　　“这个等一下再说，局长让我先去安排刘风的工作。”琪琳认真地说道。
　　莫小美一愣，这刘风要来警察局工作了吗？
　　但看他样子这么年轻，应该还在读大学才对啊？一身好功夫，再加上这长得还算可以的外表，追一个校花肯定是妥妥的，怎么想来警察局工作了呢？
　　莫小美怎么说也是看过小说的，无论是男频女频，像刘风这一类人怎么想都是主角啊。
　　“刘风，你过来。”琪琳走过去，对着刘风招手叫到。
　　刘风听到琪琳在叫他，马上走过去，对着周围的人报以微笑。
　　“老琪叔呢？”刘风问道。
　　“他要去开会，你的事情由我来安排！”琪琳笑道，拍了拍刘风的肩膀。
　　刘风点头嗯了一声。
　　就这时，莫小美跑了过来，惊喜地叫到：“你就是刘风啊！久仰大名，你好我叫莫小美。”
　　莫小美伸出手，示意刘风要握手。
　　刘风表示礼貌伸手，握了一下她的嫩手，笑道：“同志你好。”
　　于是刘风收回了手。
　　只见莫小美脸上出现了失望之色，愣在那里。
　　“小美你这是怎么了，该不会看上刘风了吧？”琪琳眉头一皱，连忙问道。
　　顿时众人一愣，马上一起起哄起来。
　　“刘风啊！你艳福不浅呐，怎这么快就有妹子喜欢你了。”
　　“哈哈哈……”
　　听到这些，小美觉得有些尴尬，连忙解释道：“我刚刚还以为和刘风握一下手就能够感受到他的内力哩……”
　　内力
　　刘风微微一愣，真气算不算
　　“内力……哦……啧啧啧……咦……”
　　顿时几个“不正经”的大警察嘘唏不已，看着刘风一脸“大家都懂”的表情。
　　这莫小美是前两天刚刚从警校毕业过来的，大家既然想要和她混熟，就开了开玩笑啥的。
　　顿时琪琳一脸无奈，严肃道：“还在上班呐，严肃点！”
　　“咳咳……”众人清清嗓子各忙各的去了。
　　此时，莫小美看着刘风，说要多尴尬就有多尴尬。
　　这三个坏蛋，回头一定要好好整整他们，莫小美在心底暗道。
　　刘风对此没什么表示，他知道发现这个妹子只是对于武功比较好奇而已。
　　果然，这警察有时候也挺好的，不像以前小时候孤儿院长口中说的，谁不听话就让警察叔叔抓走的那种。
　　于是，琪琳给刘风安排了一个协警工作。
　　这个工作其实很简单。
　　就是制服一下小混混，管管打架斗殴什么的。
　　然后刘风便发现自己又无聊了。
　　一直待在这里，看看监控，看看人们的工作什么的。
　　基本上也没见到几个案子什么的。
　　不得不说，巨峡市的治安是真的好啊！
　　“对了刘风，你这身武功到底是怎么来的”空闲之下，琪琳拿着一瓶饮料走过来向刘风问道。
　　“为什么和你生活那么多年我都没有发现呢？”琪琳又问。
　　刘风顿了顿，放低声音道：“你听说过金手指吗？”
　　“金手指你是不是小说看多了”琪琳说道。
　　刘风说道：“你不懂就算了。”
　　“该不会是你师傅不让说吧？”琪琳又问。
　　“你就当是吧！”刘风笑道，没在想去解释什么，解释多了反而烦事。
　　就在这时，一个报警电话打了过来。
　　说有人报警在东城区发生一起打架斗殴的时间。
　　顿时，刘风那懒散的脸上马上变得一脸精神。
　　“玛德，待了半天，终于有事干！”刘风大喜道。
　　众人：“……”
　　这时候，一个国字脸的警察同志走了过来，对刘风认真说道：“跟我一起出警！”
　　刘风马上点头，好不容易又事干，怎么可能放过。
　　还要再待着的话他可真得闲得蛋疼了。
　　走上警车，开往报警坐标。
　　“话说同志啊！就我们两个人吗？”刘风笑道。
　　“怎么刘风你该不会怕了吧！”那同志开玩笑道。
　　“你觉得我会怕吗？”刘风戏谑道。暗道我刘风连死眼睛都不带眨一下，怎么可能会怕
　　“怕”这个字，自从觉醒不死之身开始，就已经不在刘风人生的字典里了。
　　“对了，还不知道同志你怎么称呼？”刘风问道。
　　“我叫李石，我今年二十八了，你叫我李哥就行。”李石一边开车一边说道。
　　“那李哥，你打中单吗？”刘风笑道。
　　“中单那是什么？”李石好奇地问道。
　　“没什么，只是想起了某个大魔王……”刘风淡淡说道。
　　“我都不知道你在说什么梗，看来我和你们这些年轻人都有代沟了，时代不一样啊！”
　　“话说你今年才十八岁吧”李哥问道。
　　“算是吧。”刘风说道，说起来自己的的记忆应该有二十六年了。
　　不知道是不是因为不死之身的原因，这个身体好像已经不会再变化了。
　　刘风也还没学什么变化之术，化形之类的修仙才有的技能，所以现在无法改变自己的样貌了。
　　也或许自己的年龄相貌是按照主世界的时间来算的，所以穿越的时间不会改变自己的样貌。
　　不过话说回来，这十八岁的样子挺好的，年轻气盛，活力无限啊！
　　想起穿越之前，自己为了生计，每天累死累活的，头发都开始秃了。
　　哎……
　　李哥通过车上的后视镜看到刘风眼中的一抹沧桑感，他也不由的感叹。
　　刘风是个可怜的孩子，大海哥牺牲的时候他才十二岁吧！
　　这时候李石想起了刘风的父亲，刘大海。
　　那是一个让他一辈子都难以忘怀的男人啊！
　　看着现在的刘风和自己，他就回想起当年的自己和大海哥。
　　很熟悉的一幕，真他娘的让人伤情了。
　　于是这一路变得沉默了下来。
　　“我们到了，刘风。”李石说道。
　　刘风点点头，已然下了车。
　　前面是一个小巷子，听到里面传来打斗声。
　　“你跟牛逼”
　　“敢动我小弟”
　　“你知不知道马雷是我刘闯的兄弟”
　　刘闯对着三人拳打脚踢。
　　这三人面带绝望，其中领头的黄毛说道：“刘闯，我不都给你兄弟道过歉了，你怎么还要打我！”
　　“我警告你，你要是再动手，我今天就和你没玩！”黄毛老大大吼一声，擦了擦嘴上的血迹，愤怒地看着刘闯。
　　“没玩是吧！”
　　啪！刘闯一拳打在他的肚子上，凶狠地说道。
　　“还警告老子是吧！”
　　啪！
　　“真当我刘闯是吓大的”
　　……
　　“闯子牛逼！”
　　“他们竟然敢动我们兄弟！”
　　“找死吗不是！”
　　两个小弟在一旁夸赞着刘闯。
　　就在这时，两个人走了过来，这二人正是刘风和李石。
　　“住手！”李石大喝一声。
　　众人一愣，马上看了过去。
　　“玛德，谁特么报的警！”刘闯一声大怒。
　　不过马上又冷静了下来，摆了摆手嚣张道：“条子快走开，我刘闯正在收拾人，这不关你们的事。”
　　这时候，刘风微微一愣。
　　这是分八段的那个刘闯
　　好像还真是诶。
　　“叫你们住手。”马上这李石掏出了警棍，指着众人说道。
　　“呦，还给脸不要脸了是吧”这时候这刘闯的小弟拿着棒球棍对着旁边的花瓶一棒砸下去。
　　砰！
　　花瓶碎了，发出刺耳的响声。
　　刘风站了出来，对着李石淡淡道：“李哥，这事交给我吧。”
　　“刘风啊！注意点分寸。”李石可没有忘记刘风那恐地实力。
　　“你们几个，打架斗殴什么的影响多不好，再说了，你们打架就打架嘛，非要把东西打坏，这……哎……我都不知道怎么说你们了。”刘风一脸无奈地说道，走上前去。
　　“你特么谁啊？”刘闯一脸怒到。
　　刘风淡淡笑道：“你电视看过吗？”
　　“看过了，咋滴，你想管我们这事”刘闯说道。
　　“那你知不知道一个月前我上过电视啊！”刘风淡淡说道。
　　“你想说什么”刘闯很不耐烦了。
　　“没什么，一个月前我拿把菜刀把飞过来嘣我脑袋的子弹给砍成了两半，你知道不”刘风耐心道。
　　刘闯微微一愣，对着旁边的小弟问道：“有这事”
　　“我也不知道，我也没看新闻啊！”小弟回答。
　　“不过他说的话肯定是吓唬咋们的，菜刀砍子弹，他怎么不上天呢？”小弟马上说道。
　　随即刘闯最后一次警告道：“条子，我刘闯这人脾气不好，给你们个机会，快滚！”
　　刘风无奈，只好对着他们招了招手，嚣张说道：“来来来，既然你们这么牛逼，来打我啊”
　　“呦，瞧把你狂的。”小弟都看不下去了，拎着棍子就走了上来。
　　“对，你很有勇气，对着我的头打！”刘风笑道，指了指自己的头，看了看这个刘闯小弟，很是欣慰。
　　小弟愣住了。不仅他愣住了，全场人都愣住了。
　　李石连忙问道：“刘风，你这是要干什么”
　　“没事，交给我，我今天教他们做人。”刘风认真笑道。
　　这个小弟看着刘风，咽了咽口水，暗道：“他这一脸嚣张地样子，我竟然感到有点害怕……”
　　于是小弟回头看了看刘闯，问道：“闯子哥，怎么办？”
　　“这条子太嚣张了，给我教训教训他！”刘闯冷道。
　　“抽条子，这是你自找的，别怪我！”小弟说道，抡起棍子就往刘风身上打。
　　刘风很失望。
　　直接伸手抓住他的棍子。
　　“不都叫你往头上打，你怎么这么不听话呢？”刘风一声无奈道。
　　直接抢下了他的棍子。
　　小弟一脸懵，他力气怎么这么大
　　于是，刘风当着众人的面，咔嚓一下！
　　瞬间就将这根棒球棍给掰断了。然后扔到身后。
　　顿时，众人一脸懵逼。
　　愣在哪里。
　　“你……你……”
　　刘闯显得很慌张的样子。暗道这家伙什么神力这棒球棍竟然和小木棍一样轻轻松松就被他掰断了？
　　太恐怖了吧！
　　“各位，请吧……”刘风淡淡笑道，指着警车笑道。
　　“闯子哥现在该怎么办？”另一个小弟慌张道。
　　刘闯：“好汉不吃眼前亏，走！”
　　小弟：“去哪啊？”
　　刘闯大怒道：“当然是上车了，还能去哪？去你姥姥家吗？”
　　于是刘闯和三个小弟走进了车。
　　接着刘风对着黄毛三人说道：“你们几个也是，都跟我走吧！”
　　黄毛三人当然是一点反抗都没有，跟着刘风上了车。
　　李石则是一脸惊叹。
　　大海哥，你儿子出息啊！
　　不过啊，大海哥，我不希望他成为警察……
　　…………
　　回到警局。
　　“刘风啊！录笔录你会吧？”李石认真道。
　　“会。”刘风表示看了这么多电视剧，录个笔录有什么不会的
　　“那好，刘闯就交给你了。”李石笑道。
　　刘风点点头。
　　刘风正要过去录笔录，李石马上补了一句道：“对了，别写错别字……”
　　刘风：“卧槽……”
　　李石记得琪琳说过，刘风当初写个检讨还错别字一大堆的事情。
　　当然了，这可能是刘风故意的，李石也不太相信刘风这么大人了还写错别字。
　　刘风无语，哥那叫通假字好不……正经人谁写错别字啊！
　　于是他走了过去。
　　而莫小美刚刚路过，听到刘风写错别字的事情，嘻嘻一笑……

###第043章卧槽改邪归正###
　　“姓名”
　　“刘闯。”
　　“年龄”
　　“三十二。”
　　“性别”
　　“你不会自己看啊！”
　　“性别”
　　“女”
　　“你特么眼瞎啊！你玩老子呐”
　　刘风：“你狂个什么，这是你狂的地方吗？”
　　刘闯顿了顿，安静了下来。
　　“性别”
　　“男!”
　　“单位”
　　“你到底有完没完？”刘闯大喝一声，表现得和不耐烦。
　　警察局这种地方他虽然不是第一次来，但是每一次来总是会逼的他烦躁起来。
　　“真以为你有点力气就敢在老子就怕了你了，不怕告诉你，老子在外头有几十号弟兄。”刘闯嚣张道。
　　“哦，那么说你很牛逼了？”刘风淡淡说道。
　　“废话少说，我到底什么时候能出去”刘闯问道。
　　“你们打架斗殴，性质极其恶劣，没个三五天就别想出去了！”刘风笑道。
　　“什么？你们竟然要关我这么久你知不知道我外头几十号弟兄还要等着我呢！”刘闯很是气愤地说道。
　　“不用威胁我什么，你现在在我面前还是个弟弟。”刘风冷冷说道，手在刘闯身上压了压，他完全动弹不得，甚至呼吸都困难。
　　“兄弟，别别……我错了，我错了……”刘闯马上求饶道。
　　刘风收手。
　　“那接下来我们继续做笔录吧！”刘风认真说道。
　　“好……好……”
　　……
　　做完笔录，刘风要走，刘闯叫住了他，问道：“大兄弟，你之前说那菜刀砍子弹的事情是不是真的”
　　“你回去看新闻就知道了。”刘风背对着刘闯淡淡说道，便从笔录室走了出去。
　　刘闯松了一口气，暗道：“这个人怎么这么恐怖看他样子才不过十八岁吧？”
　　刚刚差点被刘风的气势压的差点喘不过气来，刘闯到现在都还没缓过来。
　　出去后一定要好好看一下新闻……
　　刘风看了看时间，已经傍晚六点钟了。
　　自己也应该下班了。
　　下午琪琳安排工作的时候给了刘风很大的自由。
　　美其名曰――我知道，你很忙的。
　　这好像也是老琪特意安排的。
　　就在这个时候，琪琳一个电话打了过来。
　　琪琳：“喂，刘风你现在应该已经下班了吧。”
　　刘风：“嗯，怎么了？”
　　琪琳：“今天我有事要忙，就不去那牛……呃……牛逼家了。”
　　这还是琪琳第一次把牛逼的名字念出来，感觉有种说不出的违和感。
　　“哦。”
　　挂了电话，刘风去买哦了菜，回去了。
　　……。
　　“卧槽，你出来！”刘风一声叫到。
　　这时候，一只土狗马上跑了过来，一脸慌张害怕地看着李刘风。
　　他叫我干什么？该不会今晚就要把我给炖了吧！
　　不行，本狗不能待在这了。
　　卧槽已经做好拔腿就跑的准备了。
　　刘风摇摇头说道：“看来你还没有做好觉悟啊！”
　　“你是不是要把我炖了”卧槽一脸害怕地问道。
　　“你这狗肉早就变味了，我就算炖了也不香。”刘风解释道。
　　“那你叫我过来干什么”卧槽没有一丝松懈。
　　“嘿嘿，当然是把你变肉以后好拯救地球了。”刘风笑道。
　　“什么意思？难道说你经常说的那什么外星人是真的”卧槽一脸震惊的说道。
　　它早就发现刘风那不同于常人之处了。
　　曾经亲眼见到他死而复生的场面，是个普通人类就真见鬼了。
　　牛逼可以不信，但是卧槽不能不信，毕竟自己身上还发生了更为不可理喻的事情。
　　它堂堂一条狗，竟然会说人话，这难道不奇怪吗？
　　狗子仔细联想着其中关系。
　　“天呐！外星人要打过来，我们岂不是都要完蛋！”
　　“不！”
　　“本狗还不容易活下来，怎么可能回去死”
　　卧槽绝望地大叫两声，连忙跑了出去。
　　“回来！”刘风大喝一声。
　　狗子被一股浑厚的声音刺激，头皮发麻，吓了一跳，颤抖地走了回来。
　　“风哥，你就饶了我吧！我现在只想找个安全的地方躲起来睡觉。”卧槽仿佛已经看透了狗生，已经对于生活没有了信心。
　　就算看一百遍喜洋洋都缓不过来啦。
　　“既然你知道外星人会打过来，那么要好好变肉才行啊！别想着怎么坐吃等死了。”刘风对着卧槽认真道。
　　“我一条狗变肉又有什么用那个弱不禁风的老阴比牛逼给我一刀我也得死啊！更别说什么外星人了。”卧槽说道。
　　“有用，怎么会没用你的用处可大了，只要你变肉了，那不就可以多挡几颗外星狗的子弹了。”刘风郑重说道。
　　“不！”狗子一脸绝望，大声叫到。
　　它终于明白了，刘风为什么不早点炖了自己了，原来就是想要自己给他挡子弹啊！
　　它看出来了，刘风那天让自己跟着开始就已经谋划好了。这个老阴比，坏的很啊！
　　你为什么要这么虐待本狗
　　我不甘心呐！
　　“风哥，你不是有那种不会死的能力吗？你为什么不去挡呢？很显然，风哥您的光辉早就已经超过我这只懒狗千万倍了，我的存在反而阻碍了您的发展不是吗？”卧槽续续笑道，眼神之中满满的求生欲。
　　“不瞒你了，狗子，其实是我能让你说人话，而且让你的身体素质超越人类的。所以说，我辛辛苦苦把你培养的如此强大，你怎么能够不帮我呢？你看看我，像是那种那狗子你的命开玩笑的人吗？”刘风“认真”说道。
　　“像！”卧槽说道。而且心中震惊刘风的手段。
　　原来自己这不是什么神力觉醒，而是刘风搞的鬼！
　　他真的要自己去打什么外星人。
　　不对，连打都算不上，纯粹就是让自己起挡子弹的！
　　太可恶了！
　　“你先别这么绝望嘛，你要信风哥我。俗话说，信风哥，得永生。”刘风说道。
　　卧槽暗道：“我信你姥姥个永生！”
　　“你只要跟了风哥我，什么样的母狗没有啊最关键的是，我也不是那种硬要你上战场和我去大杀四方，我只是想让你做一下战争援助，比如救救人啥的。”刘风笑道。
　　卧槽一听，弱弱说道：“风哥，我没读过什么书，就看过几集《绝望的主妇》，没什么文化，你可别骗我。”
　　“我刘风岂是那种人，就算战争来了，你这身板也帮不了我挡子弹。”
　　“我告诉你，要来侵略地球的是一群喜欢制造死亡的外星人，要是他们来了，地球上不仅仅是人类要死。”
　　“活着的东西都逃不了。”
　　“难道你想看到这世间的母狗都死在他们的武器下吗”
　　“你想吗？”
　　卧槽大吼了出来：“我不想，我要战斗！我要拯救地球！”
　　“不错，你终于觉悟了，上天安排你我的相遇果然是对的。”
　　“我既然能够让你狗吐人言，我就还能够做到更多。放心狗子，你不会只能当一个肉盾。你要相信自己，你能日天！”
　　“记住了狗子，从今天开始，你要做一只好的狗子。等到有一天你我会站在世界之巅，用最强硬的力量告诉那些外星狗，犯我地球者，虽远必诛！”
　　刘风铿锵有力地叫到。
　　卧槽突然感觉自己热血沸腾，恨不得马上就去拿起菜刀就和外星人来个你死我活的战斗。
　　“风哥，我知道了！”
　　“玛德，犯我地球者，虽远必诛！”
　　“玛德！”
　　狗子完全没有之前那般绝望，反而浑身充满了战意。
　　它要做地球的英雄！
　　刘风一脸震惊，暗道：“卧槽，这也行”
　　“嗯，卧槽，你很不错，只要你跟着我，我们两个必然会名垂青史！”
　　“等以后你的后人……后狗，念及你的名字之时，他们会有多么自豪啊！”
　　刘风续续道。
　　“是啊，风哥，地球是一个美丽的地方，我绝对不允许有人打他的主意。”
　　卧槽被激发了潜藏在心中的正义感，被刘风忽悠瘸了，卧槽收起了之前所有对于刘风的成见，从此和刘风走上了一条不归之路。
　　……
　　“狗子先跟我去做饭，首先我要教你怎么填饱肚子，这才能够去日天。”刘风拎着菜，走了进去。
　　他已经决定了，要教卧槽好好学习做个人模狗样的狗。
　　要让他区别于普通的狗，这样才能够让自己这个做主人显得倍有面子。
　　“是，风哥！”
　　一人一狗走进厨房。
　　“对了，你现在已经不是普通的狗了，你也应该可以直立行走了吧？”刘风问道。
　　自己带回来的这个药剂可是堪比汪疯小咪那种级别的。卧槽不可能不会直立行走。
　　“是的风哥，现在我感觉我不像狗了，反而像是电视里面的狗精。不过我害怕被人发现，所以一直保持原来的样子。”卧槽回答道。
　　“等会我们去给你挑一件看起来比较日天的衣服，然后我们在进行修炼。”刘风笑道。
　　一听到修炼，卧槽马上精神百倍。
　　本狗现在不修炼都感觉能一个打十个，那修炼了岂不是……卧槽，我要打一百个的节奏啊！
　　卧槽YY着，大高兴，摇着尾巴，信心大增，脸上露出来了猥‖琐的笑容。
　　这一刻他突然决定了，既然外星人打过来，自己为什么要当肉盾我要打一百个外星人，那狗爪抡死他们！
　　风哥，放心吧，本狗一定会让你见识本狗的实力的!
　　外星人你们准备好接受本狗咆哮吧……嘿嘿嘿……
　　“看好了，我教你怎么做菜。”
　　“先把这些鸡肉，土豆，西红柿……都洗干净。”
　　“然后就是切。”
　　“你可别小看了这切菜，它可是有讲究的，你得这么切，不能这么切……懂不”
　　卧槽：“略懂，略懂……”
　　“然后，油，火这些东西都要把控好，不能多也不能少……你看好了……”
　　“这一招叫做爆炒……”
　　“这一招叫做，风一般的刀法……”
　　“这一招叫做，新东方炒法……”
　　……
　　然后一道一道菜在刘风行云流水地操作下，飞入盘中，飘香满屋。
　　卧槽完全忘记了自己要学什么做菜了，口水直流。
　　“懂了没”
　　卧槽：“略懂，略懂……”
　　刘风说道：“把自己身体养好，才好和我去打外星人，可以了，你把这些东西拿到餐桌上，等牛逼回来我们就开饭!”
　　“是，风哥!”卧槽正经说道。一听到打外星人，它要多精神就有多精神。
　　卧槽虽然端着菜，但是却不敢偷吃。
　　自从它决定要跟着刘风打外星人的那一刻开始，它就发誓，要严格要求自己，好好去当一条有纪律的狗。
　　就如同刘风说的那样，它必须要做一条“好狗”。
　　可是好想吃啊!怎么办？
　　就偷吃一下，刘风不会发现的。
　　“卧槽，你别想着偷吃了，话说你好歹想要偷吃也得用筷子啥的，你这么做等一下让牛逼还怎么吃”厨房里传来了刘风的声音。
　　卧槽微微一愣。
　　我的天呐！
　　风哥你简直牛逼的不要不要的，我们隔着一道墙你都能知道我要偷吃，恐怖如斯啊！
　　卧槽倒吸了一口凉气默默地将手收回。
　　风哥之牛逼，看来本狗还需努力才行啊！
　　卧槽走到橱柜，拿了一双筷子，摆弄了起来。
　　学习人类如何使用筷子。
　　“好难啊！”
　　算了不用筷子了。
　　拿起刀和叉，推着高凳子，卧槽爬到上面去。
　　在自己的胸毛前面用夹子夹了一张纸，看起来很像餐巾。
　　用叉将一块鸡肉插到盘子上。
　　果然，偷吃还是要有仪式感的……
　　刘风此刻已经站在卧槽的身后，用着很是欣慰的眼神看着他。
　　刘风感觉自己太有成就感了。能够将一只腹黑猥‖琐的狗带入正途，这简直是在造福世界啊！
　　我刘风太辛苦了!
　　“卧槽，风哥，你这么快就来了。”卧槽从凳子上跳下来，嘻嘻笑道。
　　“那东西盖起来，我带你去买衣服。”刘风冷俊不禁道。
　　“好的风哥。”
　　卧槽认真道。
　　立马照做。
　　一人一狗，就往街上去。
　　“对了风哥，我是两条腿走路好，还是四条腿走路好”
　　“现在你就用两条腿走路就行，不用慌。”刘风说道，“不过现在还是不要说人话的好，免得有人对你心怀不轨。”

###第044章生活要有仪式感###
　　“卧槽!”
　　“卧槽!”
　　“卧槽!”
　　“卧槽!”
　　……
　　刘风和卧槽走在街上，耳边传来了路人的震惊声。
　　“风哥，不好了，这里的人好像都认识我啊”卧槽小声说道，一脸警惕的样子。
　　作为一只会口吐人言的狗子，它不能暴露啊！他可是知道这人类社会里有科学家这种生物的。
　　据说科学家特别喜欢抓突出特长的生物拿去解刨，它可不想这么快就狗带啊！
　　“风哥，我们还是回去吧”卧槽紧张说道。
　　虽然声音很小，但是刘风听力不凡，自然听得到卧槽再说的话。
　　“不要慌，他们只是对于你这直立行走的能力表示惊叹而已。”刘风解释道。
　　原本卧槽慌得一批，现在听了刘风的一席话语，顿时感到整条狗都稳了。
　　用人类的话来说，就是――稳得和狗一样!
　　很快，刘风带着卧槽逛遍了整条该（街）都没有找到合适卧槽的衣服。
　　没办法，卧槽现在的身形真的太小了，身高才有不到三十厘米。这个问题是刘风刚才没有想到的。
　　“既然我们找不到，那我给你网购一套好了。”刘风说道。
　　自己可以联系厂家定制一套，没必要再逛街这么麻烦。
　　幸好这个世界可以网购，不然刘风还得被很多事情麻烦。
　　“这样也好。”卧槽暗道一声，对着刘风表示赞同。
　　一人一狗就要回去。
　　二人走在回家的路上之时，一个叫声叫住了刘风。
　　“小兄弟，你等一下!”一个身穿西装，手里领着一个鸟笼的男子叫住了刘风。
　　你叫我等一下我就等一下你谁啊？我不认识你……
　　刘风没有鸟他，继续带着狗子往红路灯的另一边走去。
　　那个身穿西装的男子马上追了过来。
　　“小兄弟，你等一下啊!”这个男子走到刘风面前气喘吁吁地说道。
　　“你要干什么？我很忙的。”刘风淡淡说道，自己还要忙着带狗子回去修炼，忙着拯救地球，你知不知道时间很宝贵的。
　　“放心，我就想问一问兄弟你这是怎么把一只土狗训练到能够直立行走的”西装男子笑道。似乎发现了宝似的。
　　“要是没有什么事，我们就先走了。”刘风不耐烦地说道。
　　“哎……别呀小兄弟，我是做动物表演节目的，这是我的名片，小兄弟你竟然可以把一只土狗训练到这种程度，那肯定是有技术的，要不要考虑到我那工作，工资什么的都是好谈的。”西装男子嘻嘻笑道。拿着自己的名片递给刘风。
　　“不了，我没空。”刘风说道，带着狗就要离去。
　　“别啊，小兄弟你还没考虑我要出的工资呐，我给你……咦……人呢？”西装男子说着，却发现刘风和卧槽已经没了踪影，“真是见鬼了。”
　　刘风现在带着卧槽回到了牛逼家里。
　　“风哥，刚才真是吓死本狗了，我还以为他是你们人类的科学家哩。”卧槽瘫坐在沙发上，如同劫后余生一般地说道。
　　“慌个毛线，现在的科学家可没空来管你。”刘风一边上网购物，一边说道。
　　于是乎，刘风马上就将事情办好了。卧槽衣服的尺寸，颜色，款式通通都说个明明白白，应该没什么毛病了。
　　就等着商家送快递了。
　　果然网上购物就是方便啊！
　　说起来这个世界的科技已经达到打开虫洞，用虫洞搬运的程度了，不知道以后会不会出现在网上购物，只要买了货就会通过虫洞在三秒内送到家里来
　　真要这样的话那还真的方便了很多。
　　当然了这种东西也只是刘风随意想想而已。
　　“卧槽，你过来!我有东西要给你。”刘风沉声道。
　　卧槽满脸严肃，心中有着期待，风哥要给我什么？
　　是秒天秒地秒空气的神刀
　　还是秒天秒地秒空气的神剑
　　好激动啊！
　　我卧槽日天之路就要开始了吗？
　　于是它屁颠屁颠地走到刘风面前，一脸严肃。
　　“喏，这两本神功分别是《钢铁是怎样炼成的》、《如果我是DJ你会爱我吗？》”刘风从衣服里面拿出来这两本准备已久的神功。
　　别小看这两本东西，这可是刘风在【刺客伍六七】世界观摩何大春的【金刚童子功】以及汪星人首领汪疯的【真正的音乐】从而创造出来的神功。而且这两种功法是刘风进行改良了，无论是人还是受到斯坦国那种基因辐射的直立智慧生物都可以修炼。
　　就如同【刺客伍六七】的第二部【最强理发师】里那只连备胎都不是的好人猫一样，它也是可以修炼人类的功法。
　　为了造出这两本神功，刘风可是前前后后走火入魔了不下十五次。
　　而且这两本神功要是练到极致真的可以堪比【如来神掌】。
　　当然了，刘风现在的【如来神掌】已经超越了这本掌法的创造者，对于其中的力量早就有了自己的领悟。在这条漫长的武道之路上走出了自己的路。
　　刘风的【如来神掌】已经不是原来的【如来神掌】了。可以说是是【如来神掌】的进阶版了。
　　不过刘风想要的是修仙，武道的话留着就留着，以后说不定可以和修仙搭配起来。
　　至于体系不和
　　刘风完全不怕，因为自己本身有不死之身，只要多死几次，就完全可以利用不死之身这种取其精华去其糟粕的技能，将武道和其他体系完美融合。
　　对于自己的能力，刘风现在可算是清楚个七七八八了，可不再像那刚刚得到能力的时候做各种测试了。
　　言归正传。
　　卧槽接过两本神功，仔细地观摩了起来。
　　“风哥，这……好深奥啊！我只能看懂里面的图片怎么办？”卧槽有点失望，人类的文字太难懂了，凭他现在的智慧最多只能听懂人类的话，看字完全不行，尤其是中文，更让狗头疼。
　　刘风早就想到有这种情况了，淡淡道：“不用慌，慢慢来，等牛逼回来，我再给你详细讲解。”
　　“是嘛，风哥，我太特么感动了!”卧槽突然感动地大哭了起来。
　　刘风当初对自己那么好，不仅把自己带回来，还给自己吃的，穿的，现在又要教自己怎么日天，还有神功秘籍来修炼。
　　当初自己众人以小人之心度君子之腹，想着怎么阴风哥，我太特么不是狗了!
　　我卧槽从今天发誓，他日风哥要是有用得到自己的地方，就算是上刀山下油锅，我卧槽都在所不惜!
　　刘风看着卧槽这个认真的表情，眉头微微一皱，这狗子在想什么？这么严肃
　　“好了，你去看看牛逼那个老阴比回来没有，这个点他应该下班了。”刘风说道。
　　“是，风哥!”卧槽马上对着刘风立正，敬了一个标准的军礼。用正步走出去。
　　刘风一声惊叹：“卧槽……”
　　“风哥还有什么吩咐的吗？”卧槽听到刘风叫到自己的名字，立马转身过来，一脸疑问。
　　刘风摆了摆手，说道：“你去吧！我刚刚只是表达一下惊讶而已。”
　　卧槽马上意会刘风的意思，我懂了，风哥，你这是在训练我的听力!我已经感受到日天之日渐渐接近了。
　　于是卧槽一脸严肃地走出去，开启自己强大的嗅觉，到处闻那个老阴比牛逼的味道。
　　刘风此时坐在电脑桌旁，不由得叹道：“狗子你变了……”
　　“风哥，你太牛逼了，牛逼那个老阴比回来了。”卧槽马上跑回来叫到，对着刘风露出一脸钦佩的表情。
　　“哦……”刘风微微一愣，这有什么好惊讶的
　　他不是经常这个点回家吗？
　　刘风看着卧槽对于自己的崇拜，不好戳破，只好默默点头。
　　卧槽暗道：“风哥真不愧是风哥，竟然能够在本狗的夸赞之下面不改色，威武啊！”
　　想起当初的自己是多么的愚蠢啊!
　　哎……
　　现在卧槽自我感觉越是接近刘风，越是发觉刘风的深不可测，上一次那一个恐怖的眼神可能完全不是风哥的极限。
　　以前不明白风哥的威武，现在明白了，本狗真是无法形容自己的心情啊！
　　“对了风哥，等一下要不要在牛逼面前展露我这些能力”卧槽淡淡问道。
　　刘风想了想，说道：“现在你先不要在他面前说人话。那个老阴比虽然算得上是自己人，但我有点担心他守不住嘴，会把你提前暴露出来。”
　　“我懂了风哥!”卧槽说道。
　　一分钟后。
　　“刘风，卧槽，我回来了!”牛逼一副风尘仆仆的样子，跑了回来。
　　他可算是饿死了，一路上想的都是刘风那桌好吃的。
　　“咦，今天怎么没见到你那个警察姐姐”牛逼走进屋，没有看到琪琳的身影，连忙问道。
　　“今天她有事，没过来。”
　　“速度，洗手，开饭了。”刘风说道。
　　“O几把K!”牛逼嘿嘿一笑，早就饥渴难耐了。
　　于是，开饭。
　　刘风，卧槽一人一狗，一手拿刀一手拿叉，胸前夹着一张卫生纸，右手旁还放着一个红酒杯，酒杯里倒满了可乐。
　　“卧槽，卧槽你竟然还有这样的技能卧槽……”牛逼走出来，看着眼前这场面一脸震惊道。
　　“那还不是你风哥我教导有方，现在卧槽已经具备了多项人类的技能，所以从今天开始，它就上桌吃饭了。”刘风说道。
　　马上卧槽对着牛逼露出一个大大的笑脸，叫到：“旺旺……”
　　“卧槽，牛逼啊！刘风你这是怎么做到的还有卧槽你现在怎么不想着阴刘风了吗？怎么这么听话”牛逼对于今天的卧槽表示极大的震惊，整个人都差点真懵逼了。
　　“旺旺……”卧槽一脸愤怒，它最讨厌别人提起它之前想要阴风哥的事情了。
　　本狗现在都改邪归正，沦为了风哥的追随者，你最好要尊重我点，不然我咬你!
　　看着卧槽一脸愤怒的表情，牛逼竟然感受到了危机感。
　　这狗不能惹为什么它一个小身板竟然会有这么强大气势我竟然有点害怕了
　　牛逼咽了咽口水：“当我没说。”
　　马上坐下来准备吃饭。
　　“风哥，你到底教了它什么东西，我感觉它现在好牛啊！？”牛逼问道。对于刘风的这些出人意料的能力，他也改口叫“风哥”了。一般的时候他是不叫的，除了练功的时候。
　　“不都说了，我教了它不少人类技能，等以后我还要教他说人话。”刘风一边用筷子夹起一块鸡肉放到盘子上，用刀叉优雅地吃饭，一边说道。
　　“说人话，这行吗？”牛逼表示怀疑。
　　“那你就等着看吧。”刘风认真地说道。
　　顿时，牛逼愣了一下，虽说风哥你可以用菜刀砍子弹，但是不代表你能教狗说人话啊！
　　不过他也没有再说什么，这事他也只是表示惊讶一下罢了。
　　毕竟能和刘风学习厉害的功夫，应聘女总裁的保镖，这才是自己最高的人生追求。
　　吃完饭。
　　刘风带着牛逼和卧槽来到楼下。
　　“牛逼，你先去把《五郎八卦棍》练个一百遍再说。”
　　“卧槽，你过来，我把这这两本功夫给你好好讲解一下!”
　　刘风说道。
　　“两本功夫风哥你要教一条狗两本功夫”
　　“风哥你偏心啊！”
　　顿时牛逼一脸不爽，刘风竟然对一只狗偏心，让它练两本武功。
　　再说了它练的会吗？
　　对此，牛逼表示强烈的不服!
　　被人比过还好，但是被一只狗……哼……我牛逼怎么说也要练四本神功。
　　“费什么话，你先把你的基础打好再说，不然等外星人来了，你连跑都没力气!”刘风冷道，露出冰冷的表情。
　　牛逼吓了一跳，他从来没见过刘风这么霸气过，吓得他双腿发软。
　　乖乖地滚到一边。
　　牛逼马上意识到，自己好像《五郎八卦棍》连小成都没到，又有什么资格去练别的武功呢？
　　俗话说心急吃不了热豆腐，自己打了那么多盘游戏，这点道理还是懂得。
　　做人不能太贪，不然什么都没有，就像之前玩游戏一样，杀了一个人还想再追惨血的，最后不是被风筝死了……
　　原来刘风这是为了自己好啊！
　　不过为什么他总是喜欢把外星人挂在嘴边呢？
　　外星人，你在哪呢？
　　你特么倒是来打我啊!

###第045章教受神功，日常混子###
　　“来卧槽，接下来我给你仔细讲解这门功夫的内容。”
　　“你听的懂就点头，听不懂就摇头，知道没？”刘风说道。
　　卧槽点了点头。
　　“好，那接下来就给你讲一讲这《钢铁是怎样炼成的》。”刘风拿过秘籍，打开说道。他不求卧槽能够在短短的时间懂得这书上全部内容以及意思，他只求一天能够读懂十分之一就行。
　　想当初要不是自己有点初中文言文基础，不然还真不能够在那么短的时间内理解《如来神掌》的内容。
　　“为了能够通俗易懂，做到大道至简的程度，我还特地用现代白话文书写这门武功。又叫来专业的画师给这本书插图。”
　　“废话就不多说了，我们从最基础的开始……先认识你身上的器官，以及各自的属性……首先，这是肺，属金，在修炼过程之中，是换气，以及练出真气的关键……这是心脏……”
　　接着刘风给卧槽慢慢讲解，他懂得便讲一遍即可，而不懂的东西可能要讲上四五遍，甚至有时候刘风都烦躁地恨不得马上给自己一刀。
　　没想到当老师这么累啊！
　　这种累，对于别人来说是身体精神劳累，而刘风只有精神上的累，毕竟教了一遍又一遍说不心烦那是假的。
　　教人已经很累了，更何况还要教一条狗呢？
　　不过想到狗子以后还要在战争来临之际去救人，刘风马上转换了心态，将刚刚产生的那种劳累心态给抛去。
　　外表上看，刘风一直都是很有耐心的样子。
　　卧槽表现的极为认真努力，它害怕刘风会对它失望，更害怕刘风对自己失去信心，更更害怕自己不能去日天，去拯救地球上的母狗。
　　本狗一定要努力，一定要认真!
　　不认真，谈何日天
　　还不如找个角落吃屎算了!
　　卧槽在心中暗暗发誓，一定不能辜负了刘风这般不厌其烦地教导。
　　时间不知道过去了多久。
　　牛逼练功忘了时间。
　　而卧槽听得那也是天花乱坠，深深惊叹于这武功之中。
　　不听不知道，一听直到懂便会吓一跳，自从听懂那武功的一部分内容之后，卧槽才知道原来狗竟然还可以这样来变强。
　　真不愧是风哥，本狗佩服的都差点跪下来做舔狗了。
　　二人一狗，因为痴迷醉于武功，竟然都要忘记天都已经亮了。
　　“今天就讲解到这吧！你现在先按照我的要求，将《钢铁是怎样炼成的》的炼皮篇运转十二个小周天，再开始做身体的强化训练。”
　　刘风淡淡吩咐道。
　　早就已经发觉牛逼那个老阴比已经不在了，应该跑去上班去了，而他练功的地上也满是烟头。
　　想来他也陆陆续续抽了五包烟啊！
　　虽然之前刘风用掌力将他体内的毒素打出来一部分，让他少受这烟的毒害，但是这烟他根本就戒不掉了。
　　当然了，刘风也没奢望他去戒烟什么的，应该那跟自己半毛钱关系都没有。
　　刘风走回房间，开启电脑，看点视频啥的。
　　而卧槽则是认真的在修炼。
　　“我要变强，我要日天!”
　　“我要拯救地球!”
　　八点钟。
　　刘风到了该去上班的时间了。
　　再吩咐卧槽几句之后，刘风去上班了。
　　……
　　巨峡市警察局。
　　一个二十四岁的年轻男警察同志趁着空余时间，跑过来对着刘风瞧瞧问道：“刘风，你算得上琪琳的弟弟吧！你是不是很了解她能不能给我支支招”
　　“要是我能追到，我请你吃饭如何”
　　刘风一愣，原来这哥们是要追求琪琳啊！
　　不过按照刘风的经验来看他是肯定不会成功的。
　　毕竟动漫里都没有出现过琪琳的男朋友什么的。
　　不过想起来琪琳的警号有点奇怪，那一串数字好像是“520520”吧！
　　这东西又有什么寓意呢？
　　刘风没搞懂，也懒得去想。
　　眼下应该怎么应付这哥们才行。
　　“支招，这……其实我也不太懂。”刘风只好摸摸头尴尬的笑道，说实在的刘风其实真的不怎么了解琪琳。
　　毕竟自己和她才认识不到两个月，而且一般的时候也没和她接触东多少，就连她喜欢什么刘风都不知道。
　　他只知道琪琳在自己面前表现的就像一个姐姐，以及她喜欢吃自己做的菜，然后就没了。
　　咦她喜欢自己做的菜，这算不算是她喜欢的东西？
　　可是她只是喜欢自己做的菜啊！又不是喜欢这哥们做的，显然李刘风是帮不了这哥们了。
　　“不可能吧！你十二岁就已经在琪琳家生活了，她有没有喜欢的东西之类的，你给我说说。”那哥们一脸期待地说道。
　　“要不，你给她送钱什么的，或者你注意她平时有没有缺啥的，你给她送去，这不就可以增进感情了吗？”刘风说道。
　　“咦，我之前怎么没有想到，还是刘风同志你靠谱啊！等回头我请你吃烧烤。”哥们一脸激动道。
　　刘风笑了笑，点点头不说话。
　　那哥们走后，刘风就一直坐着，看看有没有什么事啥的。
　　而有时也会帮一下众人的忙什么的。
　　于这里的警察都能够很融洽地相处。
　　此时，这莫小美走了过来，像刘风讨教功夫的事情。
　　“刘风，刘风你能不能施展一下你的武功给我开开眼界，昨天我可可是听李哥说了，你可是徒手折断了一根棒球棍!”莫小美笑道，眼中有着好奇和崇拜之意。
　　听到莫小美的声音，众人一阵大惊。
　　这个小子折断棒球棍要不要这么猛啊！
　　众人的目光马上注视了过来，他们也想看看刘风是不是真的功夫逆天。
　　毕竟这种东西，只有在电视上的武侠片才能够看到的。
　　就不知道他和米国的仇恨人联盟孰强孰弱了？
　　不过想来刘风的实力应该比不上仇恨人联盟的大部分成员。
　　毕竟他们已经不能够用人类来形容了。
　　他们掌握的力量可是极为恐怖的，尤其是那个叫钢铁男的仇恨人，不仅有钱，而且长得还帅，外加米国特意宣传，他们的名声也早就响彻世界了。
　　而关于仇恨人联盟的电影也是一部接着一部的。刘风也就在他们巨峡市警察圈子里有点名气，完全比不了。
　　要是刘风也有那个钢铁男一样有钱就好了，那样的话她也就不会嫌刘风年龄比自己笑了。嘻嘻……
　　刘风不知道莫小美在想什么，要是知道了，刘风肯定会觉得她很无聊。
　　“功夫的话，你想看什么，是降龙十八掌还是黯然销魂掌”刘风淡淡说道。
　　“这不是武侠电视剧里面的东西吗？怎么，你也会”莫小美听着皱起眉头问道。
　　据她所知这些东西都是人编出来，根本不存在的，这刘风该不会在唬她吧
　　“那你打一套降龙十八掌来看看”莫小美略带玩味地说道。
　　众人也跟着一起看着刘风。
　　他会不会真的打出降龙十八掌啊？
　　虽说菜刀砍子弹这是是真的，可是看他样子应该做不到“内力外放”之类的东西吧。
　　只见刘风一脸严峻，淡淡抬起手，对着没人的门口，轻轻一掌打出去!
　　“吼……”
　　听见一声龙吟，忽而一只五十厘米长的金色五爪小龙模样的特效从刘风手中飞了出去，刮起飓风，大门“哒”的一声拍在了门框上，特效金色五爪小龙飞了二十多米这才在消失。
　　众人大惊!全场鸦雀无声，各个都如同哑巴一般说不出话来。
　　拿笔的同志笔从手上掉了下来，摔在了地上。
　　拿着资料的同志，资料的纸张被风吹的飘起来都没有看到，惊讶地愣住哪里，脑海里面循环播放着那一条特效龙的画面。
　　这是真武功!
　　真内力外放
　　众人震惊地看着刘风，几位男同志震惊道：“卧……槽!刘风你太牛逼了!！”
　　刘风淡淡一笑，既然大家想看我装逼，那我没办法，也只好装来给大家看看了。
　　不过功夫是真功夫，不过这掌却不是《降龙十八掌》。
　　之所以能够打出那一条特效龙那是因为是刘风运用真气凝聚形成的。
　　“刘风，小刘风，刘小风你这功夫能不能教教我啊？我好想学啊！”莫小美安耐不住性子，对着刘风撒娇道。
　　刘风看了看她。
　　一，没有练武的资质。
　　二，也已经错过了练武的最佳年纪。
　　于是刘风便道：“不行!”
　　“为什么啊？”莫小美一脸难过，噘着嘴问道，她这般撒娇的姿态可是除了她老爸以外可从来没有对着外人做过。
　　刘风还没有说话，这时候门口外走来一个年轻漂亮，大长腿，身材极棒的大美女先没好气地说道：“他连我都不教怎么会教你呢？”
　　琪琳走进来，一脸埋怨地看着刘风。
　　“琪琳姐……”莫小美看到琪琳，叫了一声，轻轻一笑马上退下。
　　“你们还都看什么不忙吗？”琪琳对着众警察们冷冷的道。
　　琪琳可是这巨峡市警察局的宝贝疙瘩，谁都不敢惹，不仅如此，追求者那也是数不胜数的，她这么一说话，众人也都走出刚才的震惊，赶紧个忙个的去。
　　刘风看的出来，琪琳是在对自己当初没有教她武功的事情生气。
　　可是呢，刘风真觉得没有那必要，琪琳再过差不多大半年世界就会开启超级基因。
　　到时候有了超级基因，还练个屁的功夫
　　琪琳再瞪了一眼刘风，没再说话，向着旁边走去。
　　这时候，众人才知道，原来刘风这小子不教琪琳武功，现在琪琳想起这件事情就是生气啊！
　　这小子不行啊！
　　要是他们会武功就好了，那样就可以手把手教琪琳了，嘿嘿嘿……
　　不过话说回来，刘风这一身武功到底哪来的
　　他们作为警察，甚至有些人以前和刘风的父亲刘大海共过事，也没见得刘大海提起过什么武功的事情啊！
　　更何况刘风最多也就一个高中毕业生，算得上普普通通的一个市民，根本也没有接触什么厉害的人他这点档案在座的都清楚，但是他的武功到底哪里来的
　　突然，李石，也就是之前那个李哥同志发挥出福尔摩斯探案时的智慧，往最不可能的地方猜。
　　李石点一根烟冷静分析一下。
　　突然灵光闪过，暗道一声：“这小子该不会是自学成才的吧？”
　　这倒也说得通，就比如他和国外的仇恨人联盟一样，富人靠科技，穷人靠变异，他变异了，获得了某种了不得的超能力，成为了超能力者，具有能够自创武功之类的技能，从而走上人生巅峰。
　　看来也就只有这样才能解释的通了。
　　不过，这……怎么就这么玄幻呢？
　　算了，不想了，只要他能够收住本心，不去作恶就行了，谁管他有多牛逼呐！
　　……
　　原本较为安静的警局里突然发生了一件大事。
　　老琪直接派出特警队赶往巨峡市外郊区。
　　一大堆人开始忙碌起来。
　　刘风不知道什么情况，连忙跑到李哥身边，问道：“李哥，这是怎么了，发生什么大事了？”
　　“国际上一个大毒枭和他的手下现身了，现在我们警方真正派人抓捕!”李哥连忙说道。
　　刘风点点头，问道：“这个要我帮忙吗？”
　　“你别添乱了，这可不是什么小混混流氓打架!”李哥严肃道，虽然刘风会武功，但是对方有枪。而且还不止一把。
　　对，刘风是能够菜刀砍子弹，但要是一不小心砍不到呢？
　　这又是一个问题。
　　刘风点点头，没有再说什么，这种事情自己能不插手就不插手。
　　刘风对于他们表现出信任，表现出对于警察该有的信任。
　　自己还是慢慢待着吧！
　　拿着一本书，刘风自己翻开看了起来。
　　终于，大概过了五个小时左右。
　　刘风听到了这个大毒枭被抓获的消息。
　　刘风很是欣慰，对着警察们竖起了大拇指。
　　自己也该下班了。
　　又是没事干的一天，这样当个混子，挺好……
　　回家，看看狗子练的怎么样了。
　　“风哥，你回来了!”卧槽一脸严肃道。
　　“嗯，你练的怎么样了，有没有一点成效啊？”刘风问道。
　　卧槽突然摸着自己的肩膀，似乎很痛苦地道：“风哥，我的肩膀要断了!”
　　刘风脸拉了下来：“为毛”
　　“我感觉我肩上的担子太重了，我快不行了……”卧槽“痛苦”地大叫道。

###第046章牛逼的保镖选拔###
　　“别用你这满是破绽的演技在我面前装逼了，说吧，是不是练出了什么？”刘风问道。
　　只见卧槽一脸得意，笑道：“风哥，我已经学会了你教的运气方式了，而且，我厉害吧！哈哈哈哈……我太强了!”卧槽大笑道，满脸说不出的高兴。
　　刘风看到这一幕，眸光之中也有一抹说不出来的亮光，曾几何时，自己刚刚获得力量的时候，也如同它那般高兴啊！
　　“狗子，做的不错，当你能够熟练运转这运气之法，我来帮你淬炼肉体。而接下来你要继续学习做饭。”刘风笑道。
　　“是!”卧槽给刘风敬了一个标准的军礼。
　　学习做菜。
　　学习理解那两本神功上面的内容，以及修炼，成了卧槽的必修课。
　　这一切都只是开始而已。
　　夜幕降临，牛逼回家了，而琪琳也过来蹭饭了。
　　琪琳对于卧槽各种非凡的表现表示一惊，淡淡也就只有一惊，别看她白天精神饱满，整个人振奋不已的样子，其实这两天她忙着那个贩毒团伙的事情已经累的不行了。
　　吃完饭刘风走到门口把琪琳送走。
　　然后开始带着卧槽和牛逼进行饭后日常修炼。
　　牛逼先是来五包烟缓解一下心情，今天刘风特地给他讲解这《五郎八卦棍》的修炼。
　　虽然这玩意刘风没有练过，但是作为功夫宗师，这种东西也不过殊途同归，随随便便就能讲的天花乱坠。
　　甚至刘风让卧槽和他对打!
　　“卧槽，你等一下要轻一点，牛逼现在的实力根本打不过你!”刘风认真道。
　　卧槽这个肉身被斯特国的药剂强化过，别看它只是一个小身板，但它的肉体都不知道比起之前强大了多少倍，单纯的肉身力量吊打十个成年人都不是问题。
　　而看看牛逼现在的战力，打五个成年人都吃力。
　　“旺旺旺……嘿嘿嘿……”卧槽扭了扭脖子，一脸瞧不起牛逼的样子。
　　皇家翻译：“放心，我不会打死你的，老东西!”
　　牛逼一脸无语，对着刘风说道：“风哥，能不能不打了，让我和一条狗打，我不要面子了？”
　　“少特么废话，快打，不然被削的就是你了!”刘风喝到。
　　“好好好，虽然我能够在你这条老狗身上感到一丝丝威胁，不过我牛逼可不是吃素的，每天五包烟的我身体早就变异了，不说吹的，老子现在能一拳打死一头牛，怕不怕我!”牛逼叫嚣道。
　　“旺旺旺……”卧槽叫到。（皇家翻译：“你妹的，看打!”）
　　突然，卧槽一跃而起，化作一个一个黑影，跳起来对着牛逼一拳打来。
　　牛逼瞪大了眼睛，满脸惊讶。
　　这只狗怎么会这么快？我竟然都差点没有反应……过来!
　　连忙用手中棍子去挡它的拳头。
　　哒……咔!
　　拳头打在棍子上，棍子直接断裂。
　　“什么!怎么可能!”牛逼一脸大惊道。
　　卧槽的拳头打断棍子直接打在牛逼的胸口上，牛逼倒飞出去。
　　卧槽满脸失望，不屑道：“旺旺……”（皇家翻译：“垃圾，本狗才用小拳拳捶你胸口一下，你竟然挡都挡不住……”）
　　“你……你是什么狗卧槽……”牛逼用手撑着自己的身体，另一只手捂着胸口，不敢置信地说道。
　　刘风无奈摇头，对着卧槽责骂道：“我都不叫你下手轻一点了吗？”
　　卧槽一脸委屈，仿佛再说――我真没想到牛逼竟然这么弱。
　　“牛逼，你起来，看来你还真的欠了火候啊！”刘风淡淡说道。
　　牛逼眼中闪过一抹淡淡的忧伤。
　　“风哥，我好憋屈啊!我这没日没夜的修炼，竟然还打不过一条狗，我……”
　　牛逼大悲伤，胸口火辣辣的，极其痛苦。
　　“风哥，你说，我不努力吗？为什么我连一条狗都打不过啊！”
　　牛逼眼角含着泪水，就是想要哭出来。
　　我太难了？太特么打击人了!
　　真如了那句话，人活得不如狗，不如狗啊！
　　的确，刘风也看到了这货的努力，他努力的连觉都不睡了，说不努力那是假的，不过卧槽这狗子开挂了，你和一条开挂的狗能比得了吗？比不了啊！
　　怪可怜的，这个遭老头子……
　　“你别慌，慢慢来，反正我也不奢求什么，只要当外星人来的时候，你能苟活下来就不错了。”刘风走到他的旁边，拍着他的肩膀说道。
　　“风哥，你别老玩这个梗了，天天外星人外星人的我都要听的耳朵起茧子了。”牛逼认真道，他感觉刘风得去看一看心理医生了。
　　当然了这也就想想而已，真要让刘风去看心理医生说不定他就会给自己打一套那个会出来特效的掌法，把自己打出血。
　　想想就可怕。
　　对于外星人这个话题刘风也已经懒得说了。
　　“不bb了，修炼!”刘风严厉道。
　　于是便给二者都制定了严格的修炼的计划这练功可不简简单单是运转真气那么简单。
　　于是过了几个小时，牛逼和卧槽都去睡觉了。
　　本来牛逼和卧槽都是那种精神饱满的，完全都不在乎睡觉的超级物种，但是被刘风这么一练，一个个的都累趴下了。
　　…………。
　　而这样的日子持续了很久，足足有两个月。
　　距离刘风下一次穿越的时间还有几十天。
　　很明显，这个《洛洛历险记》的世界需要积蓄的穿越能量要比以前多得多。
　　两个月下来，自己要么收拾收拾流氓，教育一下小混混，教练练狗子煮煮菜的生活，到还算惬意。卧槽也很给力，它终于学会做菜了!不仅如此，它已经将刘风九成的厨艺给学了去。
　　从此刘风再也不用忙着做饭了，对此刘风欣慰无比。
　　而今天在牛逼身上发生了一件大事。
　　没错，牛逼辞职了，不知道他通过什么渠道报名去参加一个女总裁的保镖选拔大赛。
　　打了一通电话过来，去看他装逼，而他要装逼的地方不是巨峡市，而是另一个直辖市――天河市!。
　　对此，刘风自然乐意。
　　自己作为一个最闲的协警，闲着也是闲着，正好去看看这牛逼装逼也不错。
　　牛逼把想当女总裁保镖的事情天天挂在嘴边，说不定今天就得实现了呢，哈哈哈……
　　于是刘风带着卧槽，坐上车，去往天河市。
　　…………。
　　天河市。
　　刘风和卧槽刚刚下了车站，就听到有人在呼唤他们。
　　“刘风，卧槽，你们终于来了。”牛逼惊喜道。
　　刘风点点头，看到牛逼这糟老头子身穿白色道服，一副一代宗师的样子。
　　不认识的还真以为是大师哩!
　　“今天这身不错，挺有品味的。”刘风赞扬道。
　　“刘风还有卧槽，你们穿的也不错，不过就是有点太嚣张了。”牛逼淡淡道。
　　刘风和卧槽都身穿一身《功夫》里斧头帮同款的西装，头上还戴着斧头帮圆顶硬礼帽。而且还戴着墨镜，的确挺嚣张的。
　　“对了，刘风，你怎么没穿我第一次见你的时候的那身衣服”牛逼问道，也就只有那件衣服才能让牛逼对刘风赞赏有加。
　　不过他已经很久没有看到刘风穿那一件衣服了。
　　“那件‘食屎啊你’已经被我穿破了，早就扔了。”刘风说道，穿越两个世界，那件衣服早就坏的不成样子了。
　　“既然如此，那就算了，我带你们去看看我要参加选拔的地方。”牛逼笑道。现在距离选拔还有三个多小时，完全不需要慌。
　　卧槽和刘风点点头。
　　二人一狗坐上出租车。
　　车上。
　　“刘风我跟你说，等一下到了那边记得要安静一点，那地方可是大集团，要不是你们我有点关系，不然你们根本不能来看我的选拔。”牛逼淡淡说道，眼中有着许些得意。
　　刘风淡淡一笑，没有说话，小样，真以为你风哥没见过世面
　　“话说回来，你要去应聘的是哪家公司女总裁的保镖啊！”刘风好奇地问道。
　　“天使国际听过没”牛逼自豪的笑道。
　　这个天使国际可是国内巨头企业，在世界上都有巨大的影响力，只要是个地球人就可能没听过它的名号。牛逼就等着刘风一脸震惊的样子
　　刘风微微一愣，说道：“原来是这家企业，怪不得你会这么得意啊！”
　　牛逼震惊，刘风竟然没有惊讶这着实让他有些意外。
　　不久，他们下车，来到一个高耸的巨大建筑下面。
　　刘风抬头望去“天使国际”四个大字写在这座大厦上。
　　很有钱啊！
　　不过饕餮来临的时候，这里就是最先成为战场啊！
　　“刘风，别发愣了，跟我进去。”牛逼一声叫到。
　　愣神间刘风回过神来，跟了上去。
　　刘风和卧槽走路带风，很嚣张的样子，引来了不少人的关注。
　　他们来到祥这天使大厦的地下一层。
　　这里灯光明亮，而且还能看道到不少壮汉。或者一些看起来很刚硬的男子，想来这些人就是牛逼的竞争对手了。
　　“你们要不要吃点东西”牛逼问道。
　　“你问问卧槽吧!”刘风表示自己不饿，对着牛逼回答道。
　　“给我来几根火腿肠。”卧槽轻轻说道。
　　对于卧槽能说人话，牛逼已经见怪不怪了，原来他不相信刘风能教卧槽说人话，但是现在他被赤裸裸的打脸了。
　　不过他知道卧槽能说人话这事还不能暴露出来，不然这卧槽分分钟得变成网红狗。
　　不久牛逼真的拿来几根火腿肠，递给卧槽。
　　接着刘风带着卧槽找个座位做坐了下来，刷着手机，静静等待着选拔的开始。
　　三个小时后。
　　一个身穿西装，脸上带有刀疤，而且看起来脸色很是苍白的精壮男子走了进来。
　　“各位，我是这保镖大队的大队长，也是董事长的贴身保镖，不过前些日子受了大伤不能够继续担任这保镖工作。
　　我知道你们有的是兵王退役，拳王，千挑万选出来的高手，但是想做董事长的贴身保镖没有那么容易……咳咳咳……”
　　“废话不多说，赶紧开始。”保镖大队长说道，接着按下一个按钮，一个大擂台从地下冒出来。
　　众人微微惊讶，没想到这里还有这样的黑科技
　　“你们都过来抽签吧。”
　　于是，整整三十位选手都走了上去。
　　他们各自漠视对方，仿佛不把对方看在眼里。
　　用常言来说，现在战斗已经开始了，无论要从心理上还是战术上都要胜于对手才行。
　　这个选拔的规则很简单。
　　三十人先选出十五个，然后再把这胜出十五个放在一窝对打，能够胜利的就能接替保镖大队长的位置。
　　这不仅仅考验每一个选手的单体作战能力，也要考验每一个人随机应变的能力。
　　当然了这里不仅仅有选手，还有像刘风卧槽这样的观众。
　　不过观众并不多，数下来不到十个。
　　他们要么是选手的搏击师傅，要么就是朋友之类的。
　　众人上去要投抽签，牛逼也一脸嚣张的走了上去。
　　众人并没有小看他，毕竟能来参加选拔的哪个不是狠人
　　不过大家还是用瞧不起的眼光看着他，给他心理造成压力。
　　但是牛逼这人也是极其嚣张，完全无视众人。
　　刘风看着这种画面，极具喜感，众人其实内心慌得一批，但是都要表现出一种“在座的各位都是辣鸡”的感觉。
　　“呦，我竟然抽中了十号，那我的对手应该就是二十一号，不知道是谁会这么好运，抽中我这个体弱无力的遭老头子啊！”牛逼看着自己的号码淡淡说道。眼中极为嚣张
　　经过这么多天的修炼，他已经勉勉强强进入二流高手行列了。
　　一个二流高手，吊打十个成年人完全不是问题，再加上他施展《五郎八卦棍》这些人完全不用放在眼里了。
　　就在这时候，一个身高一米八左右的壮汉抽到了二十一号。
　　淡淡望向了牛逼。
　　壮汉，对着牛逼挑衅地伸出手，握成拳头，瞪了一眼。
　　“老东西，很好运，我会把你打出屎来的。”壮汉冷道。
　　牛逼挑衅道：“彼此彼此，还望等一下你这个小垃圾手下留情，不要让我跪下来求你不要死。”
　　此时周围火药味十足，不少人都倒吸了一口冷气。

###第047章牛逼：还有谁!?###
　　当然，打死人那是不可能的。
　　大家都知道规则。
　　点到为止就行，但是挑衅的时候，该说的时候还是要说。
　　马上，这打斗就开始了。
　　首先上场的是一号和三十号。
　　一号是一个拳王，光着脚走了上去。
　　而他的对手三十号是一个长的平平无奇的男人。
　　他走上擂台。
　　拳王一脸不屑，说道：“我先让你三招。”
　　这个平平无奇的男子一脸无奈，好像早就预料到了一样。
　　他一脸无趣地，渐渐地从口袋里面掏出了一把手枪，指着拳王。
　　众人大惊。
　　卧槽!尼玛，还有这操作
　　拳王顿时吓得汗毛直立，满脸惊慌，直接告诉自己，那玩意可能是真的!连忙叫到：“裁判，我抗议，他赖皮!”
　　大队长用他虚弱的声音说道：“抗议无效!”
　　拳王无奈，哭丧着脸，苦逼道：“我认输。”
　　于是就要走下擂台。
　　就在这时，平平无奇的男子淡淡说道：“其实这把枪根本没有子弹!”
　　他掏出弹夹出来给众人看。
　　卧槽，这人是个老阴比啊！
　　拳王大怒：“你特么玩老子!”
　　马上他跳上擂台，冲过去对着三十号平平无奇的男子一记勾拳打来。
　　平平无奇男子一脸冷淡，马上抓住他的手，在他身上一划，抱住他的脖子，将他撩到在地上。
　　随时可以扭断这个拳王的脖子。
　　拳王无法挣脱，满脸惊慌!连连求饶。
　　顿时全场变得寂静无声。这个拳王就这么被秒杀了
　　这人怕不是特种兵出身吧？
　　卧槽和刘风翘着二郎腿，仔细观赏这戏剧的一幕。
　　“风哥这人虽然看起来平平无奇，但是他好装逼啊！尤其他那淡漠一切的眼神，恐怕牛逼要遇到对手了。”卧槽淡淡笑道。
　　“不错，此人一看就是个狠角色，牛逼危险了。”刘风点评道。
　　接着，轮到第二场，第三场……
　　这第二场和第三场就没有之前第一次那么戏剧化，那么花里胡哨。
　　两场都是先嘲讽对手几句，刀枪棍棒刷一刷，拳头和拳头打在一起。
　　拳拳到肉，很是凶残。
　　前面几轮都有了胜出着，马上就轮到牛逼了。
　　牛逼大喝一声：“吼!”
　　一跃而上，跳出了一米多高，直接跳到了擂台上。
　　“卧槽，这个老头竟然是个武术家!这一跃，这高度，不去打篮球都可惜了……”
　　众人一惊。
　　二十一号壮汉手里拿着警棍，走了上去。
　　对着牛逼冷道：“老东西我劝你还是……”
　　话还没有说完，一个棍子就已经在他的头上了。死亡!他感受到死亡无限的接近自己!
　　棍子带来一阵狂风，打着空气发出“唔”的声音，狂风吹在二十一号的头上，给他梳了一个中分。
　　牛逼并没有打下去，因为要是真打下去，二十一号肯定会死的。
　　二十一号懵逼了，刚刚发生了什么
　　顿时全场鸦雀无声!本刚才牛逼的那一下给震惊住了，就连保镖大队长亦是如此。
　　刚刚那一招是什么功夫怎么这么厉害!
　　他们的眼睛看的眼花缭乱。
　　“你输了!”牛逼淡淡道。
　　“我……我……”二十一号很不服气，但是他无可奈何，继续打的话肯定是找虐的。
　　玛德，不打了!
　　又出来一个秒杀的!
　　“我感觉我好像有点事，我不想当保镖了。”一个男子突然说道。
　　没办法那个一号展现出来的实力和手段已经让人绝望了，现在又来一个会武功的老头子，这他还怎么玩
　　于是这人就要跑出去。
　　大队长连忙叫住：“站住，你这是要弃权”
　　那人回答道：“那啥，我刚刚想起来奶奶明天结婚，我得赶紧回去。”
　　说完，他就跑了。
　　此时，卧槽强憋着笑，淡淡对着刘风问道：“风哥，我好想笑，他奶奶明天结婚……噗……”
　　刘风整理一下卧槽狗头上的帽子，淡淡道：“我们受过专业的训练，无论多好笑我们都不会笑的，除非忍不住……”
　　“我知道了风哥。”卧槽一脸认真道。
　　于是众人没再管那个刚刚逃跑的人。这种怯懦的懦夫，不值得他们重视。同作为保镖，他们对那个人感到不耻。
　　紧接着，擂台赛继续。
　　十五场对战下来，该出线的出线，该输得就输。
　　不过值得一提的是有一个头特别铁的，死不认输，最后还是被KO了。
　　轮到第二轮。
　　混打。
　　几个人已经结盟，好像是专门对付牛逼和那个一号的。
　　之前也有人来找牛逼结过盟，但牛逼高傲，给拒绝了。
　　此刻，擂台变得更大。
　　“在这里我宣布一下规则，投降的，掉下擂台的就算被淘汰。所以开始吧各位……”大队长虚弱道。眼里闪过精光。这一场战斗，可不仅仅靠实力那么简单，如果只是实力强，那是无法真正成为保镖队长的。
　　牛逼虽然厉害，可惜他太傲了……
　　想到这里，大队长摇摇头，叹息了一下。
　　如果牛逼刚才肯和一号联手，说不定最后剩下的肯定是他们二人。
　　不过现在嘛……
　　他可能就是最先被淘汰的那几个人之一。或许他功夫了得，但是双拳难敌四手。更何况这里的人都是练家子出身，比起常人强了不止一倍。
　　一蹬上擂台之时，众人的目光就在这牛逼和他的棍子上。
　　牛逼这才意识到，众人已经先把矛头对准了自己。
　　不过正合我意!
　　抬起棍子，摆好架势，嚣张道：“在座的各位都是辣鸡!”
　　顿时，激发了众人的怒火，一个拿着双截棍的男子大喝道：“盘他!”
　　十多个人一齐出手，比黑社会街头火拼的气势还要猛。
　　牛逼暗道一声：“以我二流的实力，想要打到这些人还真有些吃力，不过我牛逼何曾怕过”
　　“渣渣们，吃我一棍!”牛逼大喝一声，挥起棍子，直接横扫过去!
　　砰!唔!
　　立马挑起一人，扔出了擂台。
　　“不好，不能够靠近他，我们风筝他!”四号跆拳道冠军连忙道。
　　众人纷纷闪开。
　　就在这时，一号那个平平无奇的男子冷冷地像牛逼走了过来。
　　“你干什么你打不过他的!”四号里立马叫到。
　　一号面无表情，一脸冷色，走着走着便跑了起来。
　　越来越快，越来越快!
　　“无知者，在劫难逃!”牛逼装逼地冷哼一声，一棍对着他打去!
　　突然，这个一号鬼魅一般地躲了过去。
　　什么!
　　双手成掌，对着牛逼的身体打了过去，打在牛逼胸口的某个关节上，让他隐隐作痛。
　　牛逼连退三步，面带些惊讶，又喘了一口气，问道：“你这是什么招式”
　　一号冷道：“杀人招式!”
　　“哈哈哈……”牛逼大笑三声，马上道：“好个狠辣的杀人招式，不过也就比这些垃圾强了一点而已，接下来我要认真了。”
　　一号面无表情，默不作声，不过眼神之中充满了战意。
　　五郎八卦棍!
　　牛逼施展出他的绝学，五郎八卦棍，手上的棍子突然就变得变化无常。
　　嗡嗡两声之后就对着一号打来。
　　一号那本来冷俊不禁的脸上出现了一抹惊愕。
　　连忙躲闪。
　　一个侧身。
　　但是奈何牛逼这棍子联动性极强，瞬间一棍就砸在他身上。
　　一号，被打的飞起来，整整有六米远，爬起来身体都站不稳了。
　　“你不是我的对手，你们都一起上吧!”牛逼淡淡道，现在想来自己实力如此牛逼，只有所有人一起上才能充分展现自己的实力。
　　众人相互点头，他们来这里的目的除了保镖之外，还有一个目的，那就是证明自己是最能打的!
　　虽然现在很清楚牛逼是最能打的，但是他们一点也不想放弃。
　　反而觉得这样才是最有挑战性的。
　　突然两个飞踢对着牛逼袭来。
　　紧接着又有两个人对着牛逼侧踢而来。
　　牛逼见状完全不慌，抬起棍子转一圈，打在二人腿上。
　　然后横扫一圈，将两个侧踢的给打退。
　　但是并没有因此结束。反而各种攻击接踵而来。
　　牛逼见招拆招!
　　防御的同时也有攻击，一打十四!
　　“我抓住他了，快来!”
　　众人如同饿虎扑食一样扑了上来。
　　架住了牛逼的手脚。
　　那个平平无奇的男人知道这是最好的进攻机会了，错过了就没有了!
　　跑上去攻击。
　　大队长脸上露出一抹微妙的笑容，这个练武功的应该要被打败了。
　　虽然他不是第一个被淘汰，不过也是第二个，和自己想的差不多。
　　但是事情却没有像大队长所想的那样。
　　“啊!”牛逼大吼一声!
　　震耳欲聋。发挥出吃奶的力气，缓缓伸出两根手指，欲要挣脱众人的掌控。
　　只见一号的拳头打在牛逼身上。
　　牛逼吃痛，瞬间吐出一口鲜血。
　　这个家伙吃了什么？拳头怎么这么猛
　　接着他就要打出第二拳。牛逼发了疯一样大叫，但就是挣脱不开十多人的掌控。
　　“啊啊啊啊……”
　　恍惚间牛逼被揍成了一个猪头。
　　突然，牛逼暴起!
　　冲出了众人的掌控!
　　用头猛的撞击了这一号的脑子。
　　众人刚刚用了太多力气，现在根本缓不过劲儿来。
　　这老家伙到底什么怪物这么打都没晕，他怎么还有这么大力气
　　牛逼摸了摸自己这猪头一般，再也不帅气的脸庞，大怒到：“我要把你们打的连你们老妈都不认识!”
　　一拳对着一个最靠近他的人打去。
　　直接打出他一颗牙!
　　牛逼拿起棍子，一副极其凶残的样子。将所有刚刚对他的伤害全部化作怒火，他爆发了!
　　众人感觉有些害怕了。
　　牛逼先打那个一号，两棍把他打晕。
　　然后对着众人连续打去。
　　他们虽然有力量反抗，但是根本不是牛逼的对手。
　　一个个真的被打的连老妈子都不认得了。
　　“我认输!”最后只剩下四号还没有被打趴下，他求饶道。
　　啪!
　　牛逼一棍打下去，四号连连吃痛。
　　“我都认输了，你怎么还打我”四号一脸懵逼地叫到。
　　牛逼一脚将他踹下擂台，大喝道：“玛德，还有谁”
　　顿时，除了刘风观众们鼓起掌来。
　　啪啪啪……
　　卧槽也跟着鼓起掌。
　　牛逼表现的太威武了。
　　大队长很是欣慰，赞赏道：“这个结果，着实让我意外。恭喜你，叫做……呃……”
　　牛逼告诉他大声道：“你记住了，我的名字叫牛逼!牛逼的牛!牛逼的逼!哈……玛德，还有谁”
　　牛逼大叫着，掌声越来越大，越来越大……
　　而今牛逼之壮举，后世有诗亦云：
　　《牛逼》
　　牛逼，牛逼啊!
　　好牛逼，真牛逼!
　　牛逼的牛，牛逼的逼!
　　太牛逼了!!!
　　――选自《卧槽诗集》
　　“好好好，牛逼是吧!以后我这个……大队长长的位置就给你了，一个月一百万!一个子不少!”大队长已经好久没有这么高兴了。有牛逼在，他也可以安心下岗了。
　　紧接着跑进来不少手里抬着担架的白大褂医生。
　　将所有受伤的人都给抬走了，包括了牛逼。
　　这场激烈的选拔赛就这么愉快地结束了。
　　刘风也该带着狗子回去了。
　　“风哥，我们就这么走了，要不要再去看看牛逼了，他当上了女总裁的贴身保镖那我们以后见面就少了。”卧槽认真道。
　　“莫得事，等有时间和他视频通话就行，再说了，你要是真的想他，那就留下来陪他一起去当女总裁的保镖啊！”刘风淡淡说道。
　　卧槽摇摇头，它才不想跟着那个老阴比哩，话说回来，风哥身上的神功都还没有学完，哪有什么时间在这天河市浪!
　　这两个月以来，卧槽可是化身修炼狂魔，甚至为了修炼，连摸母狗都没去想了。
　　刘风摸了摸它的狗头，笑了笑道：“那我们回去。”
　　“是，风哥!”
　　来到车站，上了车，会回巨峡市。
　　一路上，刘风看着天上的云。忽而变得浓郁起来。
　　雨，落了下来。
　　现在是十一月份，加上这小雨，使得空气更加寒冷了起来。
　　人们不断打着哆嗦。
　　临近冬季，这天是越来越冷了，看着车窗外的雨，刘风愣住。
　　单纯发个呆……
　　顺便感慨一下人生……

###第048章DJ###
　　“风哥，小心喽，本狗这两个月修炼略有小成，这拳头的威力可不是一般人能挡得了的!”卧槽一声笑道，对着刘风一拳打来。
　　恐怖的力量似乎可以把拳头无限放大!
　　接近刘风之时，刘风等等抬起手指。
　　嗡!
　　一根手指便将卧槽的这全力一拳接了下来。
　　“不错，这一次竟然能够伤到我一根汗毛。”刘风赞赏道。
　　卧槽一脸失望。
　　“风哥，你说的这是人话吗？太打击狗了。”卧槽难受地说道，自从牛逼去当保镖之后，没人被它虐，它也就没了之前的那般优越感，现在天天被刘风给打击，实在难受的一批。
　　能伤到风哥一根汗毛
　　那是屁话，他根本就一点都没有被伤到，说这话只是为了不太打击自己罢了。
　　卧槽深深明白刘风的良苦用心，马上收起沮丧的样子，一脸崇拜感动地看着刘风。
　　刘风懵逼，这狗子又怎么了？我不就装一个逼而已吗？至于这么感动吗？
　　“咳咳，那么第一阶段的炼皮，你也已经完成了，那么我们开始进入下一阶段。”
　　“这东西接下来的修炼可是比之前艰难困苦不止十倍，你有信心吗刘风认真道。
　　卧槽一听到艰难十倍，顿了顿道：“风哥，有么有药嗑就是那种吃一颗就变成绝世高手的那种”
　　刘风：“没有!”
　　卧槽：“不会吧风哥，我不想练了可不可以。”
　　要知道这炼皮的时候它可是吃了不知道多少苦，挨了多少打
　　进入下一个阶段，困苦十倍，那岂不是要把本狗活活打死
　　“你放心，虽然艰难了很多，不过有我在一旁引导，保证你很快就熟练的。”刘风保证道。
　　“虽然没有什么嗑药的能力，但是我可以传功给你。你先运转第一阶段的口诀，我这就将我这堪比两百年的功力的一部分传给你!”刘风淡淡说道。
　　顿时，卧槽一愣，风哥竟然有两百年的功力!不过他要是传功给自己，那他……卧槽心中大惊，便连忙问道：“风哥，你把功力传给我，那你怎么办？”
　　“我可是看过武侠电视剧的，那些传功之后的高手要么没了实力，要么实力大减了，虽然我很想变强，但是要牺牲风哥你的功力，我……哎……受之有愧啊！”
　　“所以说啊狗子，你莫要辜负了你风哥我的期望啊！”刘风一脸郑重道。
　　“风哥!我太感动了，但我不能能要风哥你的功力啊！”卧槽大感动道，满脸地悲伤。
　　“那好，我就不传了……”刘风淡淡说道。
　　卧槽一愣，感觉自己仿佛错过了日天的机会，无穷的失落涌上心头。
　　“别啊，风哥，刚刚我是开玩笑的……”卧槽一脸苦逼道。
　　刘风冷哼一声，这狗子心思还不够成熟啊！
　　顿时刘风运转全身力量，将功力导入双手，一招醍醐灌顶注入卧槽体内。
　　卧槽一脸大爽，从来就没有这么爽过!这就是风哥的功力，竟然如此恐怖!
　　卧槽被刘风的内力给深深震撼住了。
　　两分钟后。
　　“风哥，够了，够了，再多下去我感觉自己就要爆炸了……风哥够了……”卧槽感觉全身发烫，胸口发闷，全身如同被烈火焚烧一般。
　　刘风见状立马收手。
　　卧槽这才得以喘息。
　　突然，卧槽身上爆发出一股大气势。
　　后天境界!
　　卧槽突破到了后天境界!
　　刘风花费了三十年级别的功力，直接让卧槽从二流突破到了后天境界。
　　“哈哈哈……风哥，不说吹的，我感觉现在我已经可以去日天了!”卧槽大喜到。
　　刘风发觉自己的修为退步到了宗师初期，脸上出现一丝丝苍白之色。
　　“我之前让你炼体自然是有道理的，如果不把你的身体连硬一点，根本无法承受我的功力，你现在应该已经能看懂那两本神功了吧？”刘风淡淡道。
　　“风哥，你不要紧吧”卧槽有着感动，而更多的是担心地问道。
　　风哥对自己实在是太好了，为了自己能够日天，竟然会把功力传给自己。
　　而现在看着风哥的样子，仿佛他苍老了许多。
　　这就是代价吗？
　　卧槽无法言语了……狗眼里闪着泪光。
　　他对刚刚刘风的问题点点头，表示它已经可以看懂两本神功，能够自学了。
　　两个月来，它要是再看不懂，那就真的太不是狗了。
　　“既然如此，你在这里好生修炼，我去……上班了。”刘风差点下意识地想要说出“我去买些橘子”这句话。
　　“好的风哥，我一定不会辜负了你的期望的。”
　　“玛德，外星狗们，等你们过来，卧槽爷爷一定要让你们尝尝我的厉害!”卧槽看着刘风离去时，那浑身无力的背影。它双手紧紧握拳，一脸认真，在心中暗暗发誓着。
　　此刻，卧槽前所未有的认真!
　　它要成为狗盾!它要吊打外星狗!这是一只狗的决心，没有什么可以改变!
　　刘风走出了卧槽的视野范围，见四处无人也没有监控。
　　马上结果自己!
　　瞬间复活，恢复巅峰!
　　修为依然是宗师中期，功力也没有任何变化。
　　刘风之前早就试过了，什么自废武功，自废修为，自爆修为之类的，只要不死之身复活之后分分钟恢复巅峰，一点都不含糊，虽然用这种手段欺骗狗子那么努力有点不耻，但是这未尝不是一个好办法。
　　正如迅哥的那句话：孩子得穷养才有出息。
　　你看看现在的狗子，多努力，多拼命啊！
　　它越是努力，那战争来临时，发挥的作用就越大，这才不枉刘风给它传功啊！
　　溜了溜了……
　　……
　　巨峡市警察局。
　　刘风坐在椅子上，悠闲地刷着手机。
　　有时候也会有人过来打招呼，或者刘风主动打招呼。
　　经过了两个月的相处，大家也都混熟了。
　　“大家早啊！”
　　“刘风，早。”
　　“早……李哥”
　　和大家的日常都挺融洽的。
　　“今天有什么要忙的吗？”刘风收起手机，走到李石旁边淡淡问道。
　　李石顿了顿，便道：“我这不忙，你好好待着就行了，等有事我会叫你的。”
　　“那好，我现在也是闲得慌啊……”刘风笑道。
　　“那你闲的话就过来帮我把这些资料处理了，我这边在处理一堆乱七八糟的案子，忙都忙死了。搞得我头都大了。”就在这个时候莫小美打断了刘风和李石的对话。
　　随即，刘风走了过去，从她手中接过案子的资料。认真看了起来。
　　这两个月刘风也不是仅仅抓抓流氓，打打小混混那么简单，他还还在工作当中学会了不少东西。
　　就比如怎么断案之类的。
　　警察局每天都有很多杂七杂八的案子，刘风见多了，也接触多了，自然也能学他们处理案子啥的。
　　而一般大案件刘风也没有接触过，当然刘风也接触不了，不说老琪不让自己碰，感觉这李石都不让自己碰。
　　他好像和老琪一样，想要扮演自己家长之类的角色。不仅这样，他感觉李石还在监视他。
　　如果刘风猜的不错，他是怕自己拿着身功夫出去危害社会吧。
　　这么一搞，有时候刘风头挺大的。
　　算算自己要有几个家长了。
　　老琪，赵雪雪姨，琪琳，还有李石，这么多人想要管着自己。
　　“你觉得这个案子怎么处理”莫小美看着刘风在认真看着资料，淡淡问道。
　　“这个案子应该这么……”
　　刘风在一旁提出自己的意见，和莫小美交流了起来。
　　这时间便过的很快，一个早上过去了。
　　刘风按时下班。
　　离开警察局。
　　刘风没有去坐车回牛逼那房子，牛逼已经到天河市去住了，现在他那个房子空出来，让刘风和卧槽住下。
　　而且现在的牛逼那是真的牛逼了，他那房子很大气地送给了刘风。
　　没办法，人家牛逼一个月一百万的工资，能不嚣张
　　若是以前刘风没穿越之前有这么多工资，刘风铁定会飘。
　　不过他经历了两个世界的洗礼，什么世面没见过
　　钱对于他来说如同粪土一般!
　　突然，刘风眼角一撇，地上竟然有五毛钱的硬币，看看四处无人，赶紧捡起来。
　　“玛德，老子真是手贱!”刘风暗骂道，直接把这五毛钱扔回原来的位置。
　　捡钱，这是一个多年以来的陋习。
　　刘风以前是真的穷怕了，看到钱掉在地上就想捡，但是现在不一样了。
　　地上掉个什么神功秘籍，神器之类的东西他才感兴趣，钱已经无法引起他的兴趣了。
　　咳咳，回归正题。
　　刘风之所以没有回家，那是因为刘风要去买一辆电动车，他实在不想每天赶公交或者做出租车上班了。
　　虽说自己轻功了得，但是还是少露为好，安静地做个美男子就好，要是一下子出名了，烦事肯定一件又一件往自己身上堆。
　　而且除了警察局的人，这个世界上还没有几个人知道自己有武功哩。
　　刘风进入一家电瓶车店。
　　“欢迎光临。”刘风走进去，那个门的自动语音系统马上发出了声音。
　　“老板，那个小绵羊多少钱一辆”刘风马上指着一辆红色的小绵羊电瓶车问道。
　　“这辆五千块钱。”老板是一个女的，长得不太好看，但是语气很温和，很亲切。
　　“五千啊！能不能便宜点，五千四……呸，四千五这么样”刘风笑道，刚刚自己差点因为嘴快说错了。
　　老板娘无奈一笑，看来这个小伙子不会砍价啊……
　　她想了想道：“那就四千五。”
　　很快，刘风便将车买了下来。骑回了家。
　　离家大概还有五百米左右，但是刘风微微愣住了。
　　停下车，走到路面上。
　　是音乐，刘风此时听到了音乐!
　　他的听力可不是一般人能够比得了的，宗师中期境界，超过宗师巅峰的实力，二十公里外情侣吵架都能够听得清清楚楚的。
　　而这个时候他听到了牛逼送给自己的的那房子里传来了音乐。
　　这韵律……难道是……!
　　刘风感觉骑车回家!
　　回到家，他感觉周围的空气，万事万物竟然随着音乐，不对应该是随着电音而律动起来了。
　　波及范围直达方圆两百米!
　　自己修为高深，这种程度的音乐根本影响不到自己。
　　“卧槽，你竟然把《如果我是DJ你会爱我吗？》练成了!”刘风走上房间，看到卧槽，马上赞扬道。
　　只听见卧槽提一提墨镜，淡淡说道：“别爱我，没结果，除非花手摇过我……”
　　顿时一重电音伴随着狗爪的旋转，以音速传播至周围。
　　整个房子都跟着震动起来。
　　刘风见状，爆发出一股强大的气势，气势化作狂风直接将这电音给冲夸!
　　电音，破功!
　　音乐就此停了下来。
　　“风哥，你回来了……嘿嘿……你身体好点没”卧槽笑笑道，刚刚练功实在太入迷了，竟然没有注意风哥回来了。
　　“狗子，你倒是让我有点出乎意料啊！继承了我三十年功力，竟然这才短短半天就把《如果我是DJ你会爱我吗？》练到这般地步。”刘风赞扬道。
　　“哈哈哈，风哥过奖了，本狗这只是沾了风哥您的一点点光罢了，算不得什么，还是风哥您牛逼，随便放出气势就让本狗破功了。”卧槽拍着马屁道。
　　“嗯，那是当然了，不瞒你说，你风哥我也是即将日天的男人。”刘风自恋道。
　　“风哥，牛逼!”卧槽大喜，看到刘风这个样子，它知道刘风应该已经恢复了元气，传功给自己的后作用他一个上午就恢复过来了。这不愧是风哥，真不愧是本狗最为敬佩的男人!
　　“那好，你先去做饭，做完，我们两个斗一斗这DJ的力量，让我好好试一试你现在的功力。”刘风说道。作为《如果我是DJ你会爱我吗？》的创造者，刘风自己会这门功夫，而且已经达到出神入化的地步了。
　　“是，风哥!”卧槽叫到，马上去做饭了。
　　不久。
　　一人一狗吃完饭，便来到楼下，摆好阵仗，跃跃欲试!
　　“狗子，你要小心了，虽然只用二重DJ之力，但威力可能直接把你给代入哦。”
　　刘风淡淡说道。
　　这本《DJ》（简称）一共有五重境界，一重便是一重天。当练到第五重的时候，甚至都可以控制宗师高手在自己的DJ舞曲里面，让其一起摇摆。控制其做战斗……
　　而刘风的级别自然比这种程度还要高还要高，正所谓DJ者，万物皆可DJ，只要当我DJ起来时，你就准备受死吧！
　　自然，刘风可不会要对卧槽动杀手。
　　此时卧槽一脸凝重，它深知这二重DJ之力的恐怖。
　　凭借着自己天才般的学习能力，再加上刘风那三十年的内力，才勉勉强强进入第一重的它顿时感觉压力山大。
　　不过卧槽马上又一脸战意，不就是DJ二重吗？本狗是要吊打外星狗的狗，岂会怕了？
　　“风哥，我可是要动真格，你小心了!”
　　于是，卧槽滑动一个破碗，开启音响，音乐马上放了出来!
　　“度滴嘟滴嘟，嘟嘟滴嘟滴嘟……”
　　“碧呀桑!凤舞九天!音乐工厂带给你!”

###第049章你……想死吗？###
　　卧槽现在的级别还无法做到如同刘风那般，身外无物都可以DJ的境界，它还需要借助乐器才能够发挥出实力。
　　顿时，卧槽发出一招凤舞九天!
　　强大的DJ韵动起周围的各种粒子，一股真气赫然喷发而出。化作一道波声，打向刘风。
　　刘风见状面不改色，手指轻轻在空气中一弹。
　　一个弹在空气上，却发出一曲DJ舞曲的震动频率，伴随着真气音乐冲出!
　　二者的DJ之乐如同掀起的海浪，碰撞在一起。
　　咚比嘟……
　　嗡……
　　显然刘风的DJ之力更胜一筹，击破了卧槽的DJ之力，残留的力量对着卧槽袭来。
　　卧槽见状马上戴上墨镜，功力增强百分之三十!
　　用它那堪比狗型肉盾的肉身直接抗下了攻击。
　　卧槽被攻击打在身上，一脸震惊，这攻击力道极强，没想到风哥这轻描淡写的一击就打的我这强大肉身整整发麻!不过整合我意，我可以利用这些攻击来进行淬炼肉身，打开《钢铁》的第二阶段的瓶颈。
　　顿时卧槽滑动破碗的速度越来越快将音响的声音调到最大，DJ之乐化作一只凶猛的疯狗冲向刘风。
　　刘风轻轻一躲，便躲开。
　　而这一招打在了刘风身后的大树上，树叶瞬间都掉落了下来。
　　“威力是够了，不过攻击速度还是慢了点。”刘风淡淡说道。再一次伸出手指对着空气一弹。
　　弹奏出狂暴的DJ之力，霎时间周围的树木受到这股DJ的影响，随之而摇了起来。
　　DJ赋予了死物的灵性，这便是《DJ》的恐怖之处，一部足以堪比宗师巅峰的神功!
　　面对刘风的出手，卧槽早有预料。
　　“碧鸭桑，凤舞九天……”
　　瞬息之间卧槽弹奏十次，综合出一道恐怖的DJ之力，对着刘风那道DJ之力进行多次碰撞，不断将其的威力给削弱，然后再“轰”的一声，用肉身抗下这些力量。
　　刘风脸上出现一抹淡淡的笑容。这狗子竟然还懂得鸭用这样的方法来沉淀自己的底蕴，不错，还算有点脑子。
　　紧接着刘风继续出手。二重DJ之力冲了过去。
　　卧槽脸色大惊，前两次都是一重DJ之力，而这一次是二重，威力比起之前不知道强大了多少。
　　卧槽感觉自己有点害怕。
　　不管了，狗死鸟朝天，不死万万年!
　　连续发出十道DJ之力，欲要将其削弱。
　　但是，这似乎起不了多大作用。
　　那股DJ之力冲着卧槽的身上来，气势丝毫不减!
　　卧槽慌了，不知所错。
　　嘣!
　　卧槽直接被一招打飞了十米远。
　　但是这并没有结束，连续数十道二重DJ之力迅速飞了过来。
　　打的卧槽嗷嗷叫，极为凄惨。
　　只见的卧槽一身重伤的样子，躺在地上，地面被DJ之力弄得破败不堪。
　　“风……风哥……你打的也太……狠了吧……不带这么……玩的……”卧槽墨镜破了一半，只剩下一半边，伸着两根手指淡淡说道。
　　刘风走到它身边，一脸“恼羞成怒”道：“你怎能凭空污人清白我们武者的事情能叫打吗？这叫做误伤好不”
　　“咳咳……别慌，你也该清楚这《钢铁》里有这破而后立的说法吧！”刘风开完玩笑便一脸正经道。
　　“风哥，这我是知道，但我怎么感觉单纯的你就想打我呢？”卧槽一脸苦逼，差点都要哭了，颤颤地欲哭无泪地说道。
　　“哎，我刘风是那种人吗？我好端端地为什么想要打你呢？这一切都是为你能够早日练成钢铁狗，我还指望你肉身抗核弹呢？单纯，想打你，错觉!那一定是你的错觉!”刘风郑重其事地说道。
　　“原来如此，原来是我的错觉啊！本狗真是以小狗之心度君子之腹了，风哥对不起啦啦，本狗错怪你了。”卧槽马上留下了悔恨的泪水。
　　“狗子，你能够懂我的良苦用心实在是太棒了。我这就给你运功疗伤!”刘风欣慰道。
　　马上，抬手，一道真气打入了卧槽体内。
　　真气运行于全部脉络之中。
　　卧槽感觉一阵舒爽，伤势渐渐恢复。
　　刘风打它的时候已经留了后手，不会伤它根基，伤它体内，只伤到它的皮肉。
　　片刻后。
　　“你好生修养，大概过个两天，你的身体便会迎来蜕变，不过你这身体能够蜕变到什么程度那就要看你造化了。”刘风收手淡淡说道。
　　卧槽艰难地站了起来，它感觉自身发烫，之前刘风醍醐灌顶的三十年功力这一会才开始真正与它身体融合，成为自己的东西。
　　没想到被风哥打一顿竟然收益良多。
　　卧槽淡淡道：“风哥……”
　　刘风：“嗯干嘛？”
　　卧槽：“能不能求你再打我一顿”
　　刘风一愣，这他长这么大还没有听过这样的要求。
　　怎么办？
　　刘风无奈0.01秒之后，他决定了，既然你诚心诚意地要求了，那我不满足你，怎么都说不过去。
　　于是，刘风无奈地抓住卧槽的狗头，按在地上爆锤!
　　“嗷呜……嗷呜……风哥轻点……轻点……”
　　卧槽惨叫连连。
　　……
　　房间里。
　　卧槽瘸了狗腿，一脸绝望地看着窗外的天空，眼中流下来悔恨的泪水。
　　它叹了叹气，暗道：“早知道就不装逼了，现在……痛死本狗了……”
　　当然了，卧槽不会真的瘸了，只是这伤势得需要点时间才能恢复至少也要一个星期。
　　这些天它只能吃着狗粮度日了，它早就知道刘风不吃饭就可以活下来的事实了。而来说现在做饭的事情又归它来管，自己得养伤，刘风定然不会吃饭啥的。
　　除非琪琳也不太来这边蹭饭了。也就是说本狗要吃上一个星期的狗粮，这怎么让它受得了呢？
　　太难受了。
　　刘风接着又去上班去，无事做的卧槽只好坐在窗前，望着天空，发着呆吃着狗粮。
　　偶尔打开电视机，放电视来看。
　　…………。
　　其实对于刘风来说上不上班不要紧，反正老琪和大家也都不怎么管他，更何况一般来说他也没有什么事情。
　　要是有什么案子要处理要叫上他，只要给他打个电话就行了。
　　刘风骑着电瓶车，在这喧闹的城市里兜风。
　　来到以前来过的那家牛肉面馆。
　　他记得瑞萌萌应该在这里打工来着，不过没看到她的人影，应该是去读书去了。
　　“服务员来一碗牛肉面。”刘风叫到。
　　“好嘞，您稍等一下。”
　　片刻。
　　“您的牛肉面。”女服务员露出笑脸道。
　　刘风礼貌地回了一句谢谢，开始吃面。
　　由于习惯，刘风把纸巾挂在胸前的衣领上。
　　吃完面，刘风离开。
　　刘风继续骑着电瓶车在城市里瞎逛。
　　逛无聊了，便去警察局继续自己的咸鱼日常。
　　“刘风，你来的正好，有你要解决的事了!”这时候莫小美马上跑过来对着刘风说道。
　　“是不是又有社会人打架了？”刘风好奇问道。
　　“对，这一次他们约架，但是他们其中有一方选择了直接报警，我觉得这件事情很严重，今天你得和我一起去解决才行。”莫小美淡淡说道，眼里尽是一些说不出的意味。
　　“就我们两个人”刘风好奇问道。
　　“对啊。快点上警车我们出警。”莫小美意味深长地说道。
　　这一刻刘风马上知道这家伙想要干什么了，她肯定想单独见识我的武功。
　　这也是李哥没要和自己去而是她单独和自己去的原因了。
　　二话不说，刘风直接上了警车。
　　警笛声响起。
　　二人马上赶来一个空旷的旧工厂里。
　　此时见到两个人被十五个人包围了。那两个被包围的年轻小伙子看着周围十五个人，神情十分紧张。
　　突然看到刘风和莫小美二人，眼神之中没有惊喜，反而是一脸无奈，失望。
　　“这警察局搞什么鬼？为什么只派了两个人还有一个是女的!你刚刚报警的时候到底有没有把情况说清楚啊”身穿蓝色衣服，长得阳光帅气的小伙一脸失望，对着自己的同伴责问道。
　　“我怎么可能没有说清楚我都告诉他们，这些家伙都是些混社会的狠人，连坐牢都不怕，谁知道才派了这么两个人过来!”白衣小伙说道。
　　“没想到你们两个还真敢报警啊！？有点意思啊……”只见这十五个人的领头大哥痞里痞气地嚣张道，直接无视刘风和莫小美。
　　不说别的，他辰哥也是道上的狠人，当初因为伤人坐过牢，现在身后又有大佬，区区两个小警察，他还不放在眼里。看样子其中一个好像还是刚刚成年的小屁孩吧！
　　“辰哥，现在条子来了，怎么办？”一个小弟出声问道。
　　突然，莫小美见到这种情况，毫不犹豫地掏出手枪，指着那个辰哥，说道：“你们这是犯法你们知道吗？还不快点双手抱头，束手就擒!”
　　“呦，小妞，还挺横的!还掏枪我好怕怕哦……来，开枪啊！有本事往我这打!”辰哥痞里痞气地调戏道，还拿手指了指自己的脑袋。
　　莫小美万万没有想到，竟然有人不怕枪!这是她从警以来头一次遇到这种情况。
　　她咽了咽口水，说真的，她真的不敢开枪。
　　“哈哈哈……辰哥威武，你看她怂了，哈哈哈哈……”众人一阵嘲讽道。
　　“老子劝你们别多管闲事，这事可不是你们两个小小的片警管得了的。”辰哥一声冷道，警告刘风和莫小美二人。
　　莫小美不知道是谁给他的底气，但是身为一名人民警察，她不会对这种事情不管不顾!
　　况且刘风还在这呢，凭他那菜刀砍子弹以及【降龙十八掌】应该可以制服这些人吧！
　　“辰哥她好像不想给我们面子啊！”一个小弟说道。
　　“哼，别管她，我们收拾我们的人!”辰哥冷道。
　　“李继伟，今天我可要被你害惨了。”白衣小伙说道。
　　“这事怪我，要是你被打残了，下辈子我养你。”李继伟淡淡道。
　　“都这时候了，你还想着开玩笑，卧槽……”王小明一脸无奈。然后又哭丧着一张脸道：“警察同志，你们可要救救我们，他们目无法纪啊！”
　　“你放心，今天有我在，我看谁敢动你们!”莫小美说道，凭她的眼里，自然看得出李继伟和王小明不是什么小混混，肯定是因为什么事情招惹到这辰哥，或者跟辰哥有关的人，这才让辰哥出来收拾两个的。
　　辰哥可不管那么多，直接示意小弟们动手!
　　“嘣!”
　　突然一声枪声响起!
　　是莫小美对着天空开了一枪，她咽了咽口水，深吸一口气，大叫道：“你们敢动一个试试!”
　　众小弟害怕极了，他们真没有想到莫小美真开枪啊！
　　不过辰哥完全不怕，怒到：“真当老子是吓大的给我动手!”
　　众小弟都不敢动，见到他们都怂了，辰哥大骂一声废物，他只好自己动手，从袖子里掏出一把小刀，向着王小明和李继伟冷冷走去。
　　“可别怪老子，要怪就怪你这个小子竟然敢勾搭陈少看中的女人!”辰哥对着李继伟冷道。
　　莫小美欲要再次开枪吓住他，但是刘风此刻抓住了莫小美的枪，将他的枪压了下去。对着莫小美淡淡道：“接下来交给我吧。”
　　莫小美微微一愣，感觉自己花痴犯了，她感觉这时候的刘风好帅啊！
　　“喂，那个拿刀的，特别嚣张的那个，你给老子站住。”刘风淡淡说道，叫住了辰哥。
　　辰哥回头，似乎怒火冲天，对着刘风直接将刀扔了过来!
　　“刘风，小心!”莫小美惊慌道。
　　刘风预判了这刀子轨迹，直线只能在自己脸上刮出一个口子。看来是这辰哥故意用来吓退自己的。
　　突然刘风快速地伸出两个手指，将飞刀给架住!
　　然后冷冷地问道：“你们想死吗”
　　顿时，恐怖的杀意在刘风身上凝固，杀意实质化!装逼的绝技!
　　刘风在刺客伍六七的世界可是杀了不少人，杀意一出，加上宗师中期的气势，足以将压垮他们的内心!
　　在实质化的杀意下，空气都凝固了。
　　辰哥和他的小弟面带惊慌，寒毛竖起来，冷汗直流……

###第050章刘风装逼：卧槽之舞曲###
　　辰哥自认为见过不少场面，大到能去上流社会各种高端的晚会吃饭喝酒，小岛和街边的小混混抱团打架。
　　可是就偏偏没有见过这么恐怖的人，这种气势!这让人毛骨悚然的感觉!比小说里写的还要恐怖!
　　难道他真的会杀了自己
　　虽然不相信，但是他怕了，辰哥心里如同压着一块大石头。
　　就如同被人和一堆随时可能爆炸的炸弹绑在一起一样。
　　这一刻，刘风的气势不断挑战众人的心理承受极限。
　　慌乱，不安全部写在他们的脸上。
　　“你……阁下……这是龙达集团陈少的事情，希望阁下不要插手。”辰哥没办法只好说出背后的人，希望唬住刘风。
　　龙达集团，据说市值过百亿的一家庞大商业帝国，名声不可谓不大。
　　刘风想不通，既然作为这么大公司的少爷，不应该受过良好的教育，竟然会用这样的方式解决女人的问题。刘风表示看不起这种人，而且也不会被辰哥给吓到。
　　对，那个什么少爷的确是个富二代，老爹很有钱，但他老爹会管他这事刘风看来未必。就算要管，刘风会怕这可是法治社会，要讲法律的!
　　从最坏的来说，刘风也不怕。
　　试问这世间有什么东西能让刘风害怕的
　　答案是――没有!
　　“我再说一遍，你们……想死吗？”
　　刘风的声音被真气所加持，浑厚有磁性。
　　瞬间这下直接压垮了出辰哥以外所有小弟心中的最后防线。
　　“不……在待下去一定会把他杀了的，不……”
　　有人甚至出现精神混乱的情况，瞪大了瞳孔，大叫一声就要逃跑。
　　刘风的脚轻轻踢起一小堆尘土，尘土飞过去打在他腿上。
　　他的大腿瞬间失去了知觉，整个人摔在了地上满脸恐慌。
　　众人看着刘风，咽了咽口水，手心里满是冷汗。
　　莫小美则是一脸说不出的惊讶，无法用言语来形容她此刻的心情。
　　李继伟和王小明二人也是震惊不已。
　　“老李，你刚刚看到没他那样随便在地上踢了一下，然后那个人就倒了。”王小明愣着说道，手不断在摇着李继伟的肩膀。
　　“我……看到了……这难道就是传说之中的绝世高手这东西不应该在电视电影里的吗？”李继伟咽了咽口水震惊道。
　　辰哥此刻吓得扑通一声瘫坐在地上，满是惊恐。
　　刘风收回气势，对着莫小美淡淡道：“都拷回去吧！”
　　说完，刘风转身向着车上慢慢走去。
　　看着刘风潇洒霸道的样子，莫小美握着拳头差点高兴地跳起来，实在是――太帅了!
　　莫小美拿着对讲机，让警察局多派两辆车过来，她那一辆根本装不下。
　　很快，陆陆续续两辆警车停到了破工厂的外面。
　　“小美啊，刘风啊，你们没事吧？”李石走过来一句关怀道。
　　毕竟对方看起来这么多人。
　　莫小美用肩膀怼了怼刘风笑道：“没事没事，全都被刘风一个人解决了，对吧，刘风……”
　　刘风嗯了一声，没在说话，脑中回想着刚刚的装逼效果。
　　“干的不错，回头我给老琪说说，让他给你申请一批奖金。”李石欣慰地拍了拍刘风的肩膀道。
　　“谢了……”
　　众人回警察局。
　　此时，李继伟和王小明都坐在刘风的身旁，一脸崇拜地看着刘风。
　　“那……那啥……这位警察同志，你刚刚使的是功夫吗？”王小明好奇问道。
　　“是，怎么了”刘风笑道，对于他叫自己警察的事并没有在意。
　　看到刘风一笑王小明发现这人并不难相处，连忙笑道：“你真厉害。”
　　刘风谦虚道：“过奖了!”
　　“刚才谢谢警察同志了，要不是你们及时赶到，不然我们哥俩可要惨了。”李继伟说道。
　　刘风：“应该的。”
　　几句闲谈，众人就回到了巨峡市警察局。
　　接下来就没有刘风什么事了。
　　莫小美忙了一段时间后，小跑过来找刘风，问道：“刘风啊”
　　刘风：“干什么是不是要找我处理什么文件”
　　“不是不是……”莫小美略带着害羞，连忙摇着手。
　　“那要干什么？”刘风好奇的问道。
　　莫小美顿了顿，问道：“你周日有没有时间，陪我去看个电影呗……”
　　“没有!”刘风说道，我还要忙着带狗子修炼，哪有什么时间看什么电影啊？
　　莫小美顿时一脸失落，淡淡说道：“好吧……”
　　于是，莫小美翻了翻白眼，转身去干活去了。
　　……
　　夜幕降临。
　　辰哥他们还没有做出什么出格的事，而且又有人过来保释他们，所以才关了几个小时，他们就被保释走了。
　　一辆兰博基尼停在路边，车里面坐着一个年轻的富二代，手上还搂着两个漂亮妹子。
　　车外站着一个看起来很文静贤淑的漂亮长发妹子。
　　“跟我说说，那个叫李继伟的到底是怎么回事？”陈忠冷冷问道。
　　长发漂亮妹子有些惊慌，小声说道：“他就是我一个追求者而已……我和他没什么的……”
　　“你没有告诉他你是我陈大少的女人……”陈忠冷冷道，这个女人就算是他玩剩下的，但也绝对不准别人碰，这是他李忠的做事原则。
　　“我说了，可他不听……我……我也没有办法。”长发妹子沉声道。
　　“原来如此……”陈忠淡淡说道，眼角露出一抹狠色。
　　嗡嗡嗡……
　　说完，车子便开走了。
　　长发妹子一脸自责，淡淡说道：“李继伟……你不应该喜欢我的……哎……”
　　……
　　“陈忠，你是不是为了那个婊子生气了”他身旁的一个漂亮美女吃醋问道。
　　“吃醋，这倒不至于，我和她早就分手了。”陈忠笑道，他挺享受现在的生活的，除了他还有谁可以光明正大交这么多女朋友他岂能会因为一个婊子生气
　　他只是不爽那个叫李继伟的而已!
　　“那你还……”漂亮妹子欲言又止，耍起脾气的样子很是可爱。
　　陈忠便是一脸坏笑。
　　行了一段路程，他便把车停了下来。
　　打开车窗，看到了辰哥和他小弟的脸。
　　陈忠一脸冷漠，冷冷问道：“说吧，怎么回事？我得到的消息是李继伟那家伙可完好无损啊！”
　　“陈少，我们……”
　　辰哥马上把事情的原委说了出来。
　　陈忠没想到警察局里还有那么一尊大神，看来是不能去惹了……
　　他可是很清楚这个世界有些人有些事可不是依靠钱就能解决的。
　　“好了，我知道了，这事就这么算了吧！”陈少淡淡说道。
　　“什么!陈少!这事怎么就能这么算了”辰哥马上震惊叫到，这龙达集团那么深厚的财力，怎么可能就这么算了他实在咽不下这口气。
　　其实辰哥没有搞懂一个问题，他陈忠代表不了龙达集团!
　　“那你去找那个警察单挑啊！我又不拦着你!”陈忠冷道。
　　被陈忠这么一说，辰哥马上怂了，不再说话。
　　而陈忠冷静地打了一个电话。
　　虽说刘风这事算了，但是那李继伟的事情不能算，没办法，他陈忠就是这么一个记仇的人。
　　既然不能来硬的，那他就来别的。
　　他可以动用很多人脉，财富，让那个叫李继伟的舔狗混不下去，这比让他骨折什么的实际多了……
　　陈忠冷笑的样子，很是阴邪。
　　看的众人一愣，一惊!
　　陈忠的车开走了，几个小弟不安地对着辰哥问道：“辰哥，这陈少……”
　　小弟无法将心中的震惊表达出来，就在刚刚，他们看到了掌控者，对，就是掌控!
　　那种感觉就好像一切都被他掌控了一般。让人有种说不出来的――震惊以及厌烦感……
　　…………
　　另一边，刘风下班去菜市场买了一些食材便回家了。
　　“狗子，我回来了。”刘风说道。
　　“风哥，你竟然买菜了？我今天受伤根本做不了饭啊！”卧槽一副虚弱的样子，淡淡说道。
　　“慌什么，又不用你来做，而且琪琳也打电话给我了，等一下她要过来。不准备一下不行了。”刘风淡淡说道。
　　“原来如此，琪琳小姐姐真的是太棒了，本狗还以为要吃狗粮艰苦度日了呢……”卧槽在心中暗道。
　　“那好，风哥，你加油哦!”卧槽一脸笑道。
　　“加油什么？修炼神功打外星人”刘风一脸疑惑问道。
　　卧槽一脸坏笑淡淡道：“那啥，你去把琪琳变成风嫂啊！我看她真的和你很配啊！”
　　刘风满脸黑线，狗子，你的目的暴露了。
　　刘风用脑子一想，这狗子不可能就这么莫名其妙地就叫自己去追琪琳，它肯定是想每天吃本帅比的饭。
　　小样，就这点心思，我大刘风一眼就能看出来了。
　　不过自己啊！对于找找女朋友这种事情还是不怎么感冒。
　　虽然吃过不知道多少次狗粮，但是早就麻木了。
　　再说了，就算要找，那也不可能找琪琳对吧！
　　名义上她还是自己姐姐哩!
　　这狗子肯定是《绝望的主妇》看多了，思想不纯洁了，该打!
　　啪!
　　“嗷呜……风哥，你干啥打我”卧槽一脸吃痛，眼角含着委屈的泪光。
　　“你的思想不纯洁!”刘风冷冷道。
　　卧槽一脸懵逼，它怎么就不纯洁了它已经好久一阵子没有想漂亮母狗的事情了。
　　“风哥，你这是在污蔑本狗啊！”卧槽在心底暗道，不敢说出口。
　　它已经深度了解刘风的脾气，要是真的说出口，他肯定又要以“德”服人，不对，以“德”服狗。
　　刘风教训一下卧槽之后，不再理它，得开始做饭了。
　　……
　　大概过了半个多小时。
　　刘风的菜做好上桌，而琪琳也恰好来到。
　　“挺准时的啊！”刘风笑道。
　　“老远就闻到香味了，今天你这是做了什么啊？”琪琳一脸期待地问道，眼睛不断往着那个奇怪的坛子里看。
　　“香菇炖鸡汤，这可是我自己的独家秘方，有些年头没做了，今天突然想起来，所以就……”刘风摆摆手笑道，对于自己的手艺，刘风说多自信就有多自信，一点也不含糊。
　　“旺旺旺……”卧槽见到琪琳来到，高兴地叫了两声。
　　现在琪琳可是卧槽的福星了，怎么看怎么高兴。
　　卧槽嘻嘻暗道：“琪琳小姐姐，我这星期的美餐就要靠您了啊！您可一定要给力啊！最好天天来蹭饭!”
　　琪琳看到卧槽，手脚脑袋上绑在绷带，脸色还有些红润，像是被人打了一顿一般。
　　不用说，她就知道这是谁做的了。
　　“刘风，你怎么可以虐待小狗”琪琳跑到卧槽身边，看了看它身上的伤，怒火冲冲地说道。
　　虽然说她并不算什么爱狗人士，但是看到卧槽被虐待成这样，她真的愤怒了。
　　顿时，卧槽一脸慌，满是不安，像是被一块大石头压在头顶一样，暗道：“姑奶奶，您可千万别给本狗惹事喽，不然风哥又得说本狗中暑了。”
　　“我可没有虐待它，这是它修行的一部分，你也看到了，它已经被我调教的这般高大上，而且我还教他修炼神功，任督二脉知道不我这是在帮它打通任督二脉啊！”刘风说道。
　　“什么？你这是什么烂借口？你那什么功夫狗也能练物种都不一样好不好再说了，你连我都不肯教，你会教它”琪琳一脸愤怒道，满脸不相信的样子。
　　刘风无奈，对着卧槽淡淡说道：“卧槽，琪琳不信我教你武功，来，弹一曲DJ舞曲给她听听。”
　　体突然，空气瞬间安静了下来。
　　“噔……噔……滴……滴……”
　　“我是MC卧槽，一首DJ葬魂曲，舞动苍生!”
　　随着一声音乐直响，卧槽跳了起来，手中拿着能够发出电音的乐器。
　　卧槽的身影，顷刻间挡住了月亮。
　　月下的狗，突然让人感受到一股悲伤。
　　随着DJ舞曲的律动，卧槽的真气放了出来，快速流动，吹的树枝莎莎作响……
　　马上，卧槽收了神威，若无其事地坐下来看着琪琳震惊的样子。
　　暗暗叹道：“莫要震惊，这一切都只是正常操作罢了。”
　　琪琳深知刚刚切切实实地感受到了那股和之前刘风释放地那种特效一样的感觉。
　　还有，那个DJ舞曲又是怎么一回事？
　　难道这小狗竟然把人类的武功给学会了
　　先是刘风菜刀砍子弹，又是展示降龙十八掌，到现在怎么连一条狗都会武功了？我这不是在做梦吧？

###第051章洛洛历险记###
　　“好了，也别生我的气了，你至于跟我生气嘛！来来来，该吃饭了……”刘风对着琪琳说道。
　　琪琳翻了翻白眼，说道：“谁生你气了我还不至于……”
　　刘风看得出，她是真的生气了，她生气自己没有教她武功，反而教了一只狗。
　　“其实吧，该怎么跟你说呢？
　　算了，实话告诉你吧，你要练武功在短时间内根本没有什么成就的。
　　凭你现在的资质，想要练出点真气什么的，没有个十年二十年的功夫根本不可能。”刘风淡淡说道。
　　这么一说，这琪琳脸上真的一脸失落的样子。
　　回想起小的时候，自己为什么想当警察
　　自然不是受到老琪的影响，老琪可疼她了，也根本不希望她做个警察，毕竟这工作虽说光荣，但是也带着很高的危险性。
　　而她要当警察那是受到了武侠电视剧里女侠的影响。当年她也是犯过中二病的，想学武功，成为一代女侠除暴安良之类的……
　　虽然自己的确会些拳交功夫，格斗技巧，但绝对没有刘风那种功夫那么夸张。
　　当看到刘风这种功夫时，她激起了当初埋藏已久的热情，可是谁知道，刘风直接告诉自己，自己没天赋
　　怎么说她也是警校里成绩数一数二的，怎么会没有天赋呢？
　　罢了罢了，没天赋就没天赋吧！功夫这东西还是少幻想点好。
　　沉默片刻，琪琳便开启吃货模式。
　　卧槽和刘风仍然是优雅地吃着饭菜。
　　就在只时候，琪琳突然问道：“李石同志跟我说过他的想法，他猜测刘风你是不是和米国的仇恨人一样觉醒了什么特殊神力”
　　刘风自信高傲说道：“没错，我现在神力冲天，一身功夫已经冠绝当世，就算是米国的仇恨人全部加起来都不够我打的。”
　　“你现在还真是吹牛不打草稿。米国那些是什么怪物，姐姐比你还要清楚，你是可以菜刀砍子弹，但你可别忘了当初第一颗子弹就穿破了你的肚子，要不是你命大，姐姐我还不得伤心一阵子啊！”琪琳一脸认真道。
　　刘风笑笑不说话，继续吃饭。
　　吃完了饭。
　　琪琳也得赶回家了。回家前还不忘叮嘱刘风两句。
　　……。
　　刘风回到屋内。
　　“卧槽，今天晚上虽然不修炼，不过我得给你讲解一下这《钢铁》和《DJ》精髓所在，你可要听好了。”刘风说道。
　　卧槽知道这是一场大机缘，不认真不行!
　　修炼当中，没有遇到不懂的东西拿肯定不现实，而风哥无论是实力还是对于武功的理解都不知道比自己高了多少倍，能够有他的讲解，自己定然会让那些不清晰的东西吃透。
　　练了两个月的功夫，卧槽深刻明白其中的道理。
　　“首先，你必须明白，这《钢铁》是一本炼体的功夫，它不仅仅是外功，也是内功，内外兼修才能够最大限度的增加你的防御力，在你神功大成之时，你将会完全变成一个肉盾，而且是最耐打的那种。”
　　“其次，你也要明白这《DJ》主修的东西。DJ之力，不仅仅在于攻击那么简单，这门功夫最大的作用就是控制!是一种极为强悍的控制手段，你可以试想一下，当你在战场上弹奏着舞曲，操控着千万人战斗的场面!”刘风说道。
　　“啧啧啧……真的爽歪歪!”卧槽YY到自己战场上，弹奏一曲劲爆DJ，无数外星狗被它操控去自相残杀的画面。
　　激动!卧槽脸上那是说不出的激动!
　　这一刻它热血沸腾，好想去战斗，好想弹曲控天地!
　　这才是《DJ》的真谛啊！
　　要是打着打着，敌人突然对自己放个打炮，那自己也可以用着身恐怖的肉身硬抗下来。
　　这是要让它成为史上最硬的狗的节奏啊！
　　风哥，果然深不可测!竟然能提前猜测到战场会出现的情况，才将这两门可以完美搭配的神功传给自己，太有智慧了，本狗竟然不能比之一毛啊……
　　“现在听好了狗子，这《钢铁》的炼体关键则是内柔外刚……这类似于太极，不过又要区别于太极。
　　我这《钢铁》练到极致身体强度，防御力定然同阶内难有与之堪比的功夫，但是这内中之柔必不可少，不然战斗时容易受内伤啥的。
　　所以这所谓的内柔可以看做体内的防御手段。像我们这种动物的内脏一般都比较脆弱，想要把内脏连硬现在我都没办法做到，所以倒不如我便把内脏练软练柔来……”
　　……
　　接着，刘风给狗子讲的滔滔不绝，狗子忽而低头沉思，忽而一脸震惊，深深惊叹，又忽而恍然大悟，眼角里满是对于刘风的崇拜。
　　大概讲了两个小时，刘风不仅仅将两本功夫的修炼精髓给狗子讲解一番，还将修炼之中卧槽可能会遇到的困难也都给它讲解。让它对于修炼茅塞顿开。
　　刘风在虽然在修炼上基本都是那种“乱炼”的，因为他有不死之身，怎么快怎么来。而这并不影响他对于修炼的一些独到理解。
　　而且在修炼上他可是和伍六七，梅花大侠那样的宗师巅峰进行了深刻交流的。所以说刘风的造诣并不比他们任何一个人差，甚至还有超过的势头。
　　刘风就差给自己弄一块“一代宗师”的牌匾了。
　　“风哥，怎么结束了我还没听够呢？”卧槽一脸遗憾道。
　　“该讲的，我就讲这么多了，以后路该你自己摸索。不过有一件事情我要提醒你。你必须得记住!”刘风郑重道。
　　“什么事情风哥”卧槽咽了咽口水，不敢怠慢。
　　“你风哥我……很帅!”刘风认真道。
　　卧槽一愣，马上笑道：“本狗这辈子就没有觉得人类帅，但是自从遇到风哥你，本狗变得自卑了……本狗被风哥你的颜值压的喘不过气来了……如果帅可以当饭吃，风哥你可以养活全宇宙。”
　　刘风：“嗯，孺子可教！”
　　……
　　时光慢慢流逝。
　　恍惚之间，一个月过去。刘风坐在电脑前，玩了两把《英雄征召》之后便放点安静的音乐坐在一边休息。
　　一个月下来，卧槽修炼虽然勤勤恳恳但是却如同遇到瓶颈，一直卡在了后天初期境界，无法提升，每天也只能够练一练那两本神功。
　　《钢铁》还好，卧槽已经进入第二阶段了。但是《DJ》却是遇到了瓶颈，一直卡在了第一重难以进步。
　　毕竟这也是没办法的事，这种宗师级别的神功可不是随随便便的人就能练的，一个天赋平平的人在没有外挂的帮助下，想要略有小成没个十年肯定不行的，更何况是一条狗呢？
　　最关键的是卧槽练的还不是一本而是两本宗师级功法。
　　这两本功法前期入门容易，但是越到后面，难度就越高，这也是刘风走火入魔十五次才整出来的。
　　按照这样的速度，卧槽肯定不能再一年后吊打外星人什么的。
　　出去说不定连个饕餮士兵都干不过。
　　罢了罢了，它能发挥多少作用就有多少吧！
　　拯救地球的事情还要靠自己啊！
　　前期的雄兵连也肯定指望不上。
　　也不知道自己能在一年之后成长到什么程度，刘风没有真正对上过这个世界的超级战士，暂时也不知道自己这个宗师能达到什么程度。
　　自己现在的实力说强不强，说弱不弱，干死几个饕餮士兵应该完全没有问题。
　　但是就不知道能不能干的过那种饕餮装备虚空引擎战士。
　　想想应该干不过吧！
　　那种东西已经涉及到概念打击的程度了。
　　刘风可以保证自己在不死之身的前提之下不被弄死。
　　刘风其实也不太清楚一些特殊的东西，就不知道他们那些所谓的“神”能不能改写自己的不死之身。
　　如果能的话，自己还是有点慌的啊……
　　话说回来，自己每一次死亡的时候，都会有一种奇特的感觉，就是进入那个超越意识的意识。
　　在那种意识之下，自己才可以靠心中所想的复活过来。
　　这个世界应该没有什么技术能够进入我那个超越意识的意识吧！
　　刘风思考了一下，觉得这个世界还没有能够侵入自己那种‘超越意识的意识’的技术。
　　刘风自我感觉，那种东西可能涉及到宇宙规则级别的东西，超神学院的世界还没有那么牛逼。
　　当然了，那个洪荒世界就不一定了。
　　想起来之前自己还想直接去洪荒世界浪，这个想法可能太过头了。自己太飘了。
　　毕竟洪荒可是有圣人的存在。
　　阅读过这么多小说，刘风能不知道圣人有多牛逼
　　圣人那玩意比特么的外挂还有外挂，自己真要去了洪荒，自己那个‘超越意识的意识’说不定会被圣人一眼看出来，然后可以出手从那个状态下抹杀自己。
　　就算圣人也无法进入自己那个形态，但还有洪荒天道，还有一个比天道更更牛逼的大道。
　　嘶……
　　想到这里，刘风倒吸了一口凉气。
　　自己之前死太多次，似乎飘了啊！
　　不行，一定要稳健才行。该飘得时候得飘，不过不能飘得太大了。真要飘，说不定自己得跪。
　　当然了，除了洪荒级别刘风“稍稍”有点忌惮之外，其它的什么世界还没放在眼里。
　　这个超神学院世界也一样，虽说什么天使啊，恶魔啊，各种超级文明对于刘风来说都牛逼哄哄的，刘风都不把他们放在眼里，而是记在了小本本上面。
　　所以说，做人要学会谦虚嘛！
　　自己的穿越时间也已经到了。
　　《洛洛历险记》的那个图标已经变亮了。
　　刘风也要进行第三次穿越了。
　　虽然说是第三次穿越，刘风对于这个世界却一点兴趣都没有。
　　除了两个那什么机战王人类外，全特么都是机械人，有什么用
　　那个时间的资源对于自己来说也没有什么用
　　就比如最为被那机车族和猛兽族都想要得到的能够瞬间恢复战力的能源紫水晶又对自己有毛线用
　　还没有自己的不死之身好使哩。
　　虽然说有什么打死他们会有战斗能量，但是那战斗能量铁定不能用在自己身上的。
　　毕竟自己连机械人都不是。
　　“好不想穿越这个世界啊！”刘风叹道，在刚刚知道要穿越这个世界时，自己是有一些惊喜和意外的，但是不过现在想起来，这个世界的价值不大啊。
　　要是一个能修仙的世界就好了……
　　但是没办法，如果不穿越这个世界，自己肯定是无法开启下一个世界的。
　　穿越这个世界，对于主世界来说是相对静止的，那就当拿这个世界来练级吧！
　　这不就类似于《七龙珠》世界的精神时光屋嘛！能提升实力也挺好的。
　　随即，刘风整理了一下自己的衣着。
　　因为现在已经是十二月了。
　　十二月的冬天已经非常冷了，虽说刘风不怕冷，但是为了不显得另类，刘风还是穿上了羽绒服和秋裤。
　　现在把羽绒服和秋裤脱下来，换上斧头帮同款西装以及圆顶礼帽。
　　从床底下拿出在《刺客伍六七》世界带回来的AK。
　　“去别的世界闯一闯，不带一把AK怎么行”刘风淡淡一笑，用手抚摸了这把AK一番。
　　AK子弹十足，而且自己还带了不少子弹。
　　有AK做武器，自己现在心情舒畅多了。
　　作为一个男人，早就想搞把真AK来耍耍了。
　　带上装备刘风马上用意识确认穿越。
　　马上，刘风的身影消失了，亦如从未有过一般。
　　…………。
　　一个风蚀残地，四面八方都是赤色的土地。烈日照耀在大地上，异常炎热。
　　在万里无云的天空上，突然出现一个身穿黑色西装，头戴圆顶礼帽，身后背着一把AK的帅小伙。
　　此人正是刘风。
　　“没想到刚刚穿越，就穿越到了天上，这是什么运气”刘风无语，施展轻功，慢慢地往地上落下。
　　刘风慢慢落到地上。
　　“这就是《洛洛历险记》的世界我现在在哪里？”刘风环顾四周，一脸疑惑道。
　　“咦，前面怎么有个黑色铁疙瘩难道是某个兽族士兵”刘风暗道，他看到前方有一个豹子一样的黑色机械人趴在地面上。
　　刘风正想着上去问他一些问题。
　　突然这只黑豹兽暴起，满是杀意，对着刘风扑来……

###第52章时光之城###
　　黑豹兽四米多高，眼神看起来很凶残。
　　“吼……”它带着满满的杀意对着刘风咆哮了一声。
　　这个叫声产生不小的大风，将地面的烟尘吹开。
　　因为它声音很大，让它的同伴都听到了。
　　咚咚咚……
　　刘风听到了一阵有一阵机械在地上拍打的声音。
　　整整有五只黑豹兽往这里跑来。
　　就在此时，刘风眼前的这只黑豹兽如同盯住猎物一般死死地盯着刘风。
　　刘风感觉到它很不友好，就要对自己动手，那它现在要在等待同伴，还是干什么？还没有对自己出手
　　刘风不知道，也不想去管，拿下自己头上的圆顶礼帽，轻轻放到一边，将背在身后的AK拿了出来，将子弹上膛，对准了这只黑豹兽的头。
　　这时其它五只黑豹兽也都赶了过来，团团把刘风给围住。
　　他们之间相互对对眼，刘风拿枪指着的那一只开口道：“这是什么小东西他手上怎么还拿着一把枪”
　　其它黑豹兽还没说话，刘风叫到：“原来你会说中文啊！快告诉我现在是什么地方现在有是什么时候猛虎王和狂野猩开战了没有？”
　　“我看你这家伙不像机车族的人，也不像猛兽族的人，你是什么人
　　快说!别怪我不客气了!”那黑豹兽冷道，杀意十足，感觉这个家伙连在什么地方都不知道，但是他又好像知道些什么。
　　“算了，我也懒得找你们了，我得找个地方修炼去了。”刘风淡淡说道，将枪收起来就要走。
　　但是六只黑豹兽似乎并没有让路的意思。
　　“你是不是心里有鬼了想逃跑”黑豹兽冷道。
　　刘风摇摇头，看来完全无法和这些机械生命沟通啊！
　　于是拿起AK对着这只黑豹兽的脸一阵突突。
　　突突突突……
　　“哈哈哈……你这是再给我挠痒痒吗？”那只黑豹兽大声嘲讽道，挺喜欢弱者在他们面前挣扎的样子。
　　平常他们可是被强者欺负多了，这回他们也想尝尝欺负弱者的滋味。
　　顷刻间，刘风子弹快打完了，便不再开枪了。
　　“哦，怎么这么快就把子弹打完了”
　　“你看着小人样，他好像怕了啊，哈哈哈……”
　　六只黑豹兽对着刘风嘲笑着，感觉很好玩。
　　“看他鬼鬼祟祟的，定然不是什么好东西，我拍死他得了!”刚刚那只被刘风子弹打在身上的黑豹兽说道。
　　其余五只黑豹兽点点头，很是赞同。
　　于是，那只黑豹兽对着刘风举起巨大的爪子。
　　用看着蚂蚁一般的眼神看着刘风。
　　突然一爪拍下来，对着刘风的头拍来。
　　刘风抓住AK的枪管，抡起然后对着对着它头上一甩!
　　砰!
　　那个黑豹兽的脑袋被一股巨大力量打到，顿时飞了出去，像一条抛物线，噔噔噔掉在了地上。
　　黑豹兽的身体倒了下去。
　　刘风看着手中的AK，淡淡说道：“原来这才是AK的正确使用方法。”
　　只见那只死去的黑豹兽的尸体上飞出一道白色的能量团，飞到了刘风的身体。
　　刘风一脸震惊，他感觉自己的力量，速度，韧性，以及修为乃至全属性都有了一丝丝微小的增加。
　　刘风激动的闭上眼，无法形容自己现在的心情。
　　怎么说呢？
　　这个世界是天堂啊!
　　刘风捂了捂脸，深吸了一口气，将心情沉淀一下。
　　其余五只看着刘风，再看看那个同伴倒下的尸体，直觉告诉他们，他们要危险了!
　　刘风对着五只黑豹兽，露出了深深的笑意。
　　跑!
　　五只黑豹兽把腿就跑!
　　往着五个方向跑去。
　　“不错，还有点智慧。”刘风轻轻赞赏了一句，脸上那笑容很嚣张。
　　正如同那句话说的――我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。
　　顿时脚抬起到一百八十度，竖直往下一劈。
　　嘣!
　　大地裂开几十米的裂痕，数块大石头被脚力震到半空。
　　刘风一个扫腿。
　　将石头像四面八方踢去。
　　石头飞的比子弹还要快!
　　将五只黑豹兽活活砸死!
　　潘炸扣（五杀）!
　　周围变得安静下来，刘风张开双手，五道能量没入体内。
　　“我大刘风，又变强了!”
　　刘风发现这个世界的法则竟然在自己身上也适用。
　　他可以通过击杀目标来获取战斗能量，这……不就是传说中的打怪升级吗？
　　不用修炼就能增长实力，这才叫爽啊！
　　怪不得这里是一个游戏世界。
　　那自己要不要把机车族猛兽族都给打死
　　这是一个值得思考的问题。
　　这个世界是个游戏世界，充满了战争，一点都不和平。
　　那么怎么样才能让它她和平呢
　　只要把所有人打死，不就和平了
　　卧槽，我真特么是个人才啊！
　　既能维护世界和平，又能够打怪升级，两全其美啊！
　　如果将猛虎王的那句话用在自己身上，那就是“战争是一场肮脏的游戏，而我将会是最后的赢家。”
　　刘风找到了这个世界的方向，无论是三大战王还是机车族六大护城大将，他――全都要!
　　别的可以不要，但是这九个站在世界顶端的强者他要定了!
　　他说的，耶稣也拦不住!
　　…………。
　　刘风在整个赤色小丘陵间不断穿梭。
　　现在施展轻功的他可以一脚越出上百米。
　　虽然在这里穿梭不断，但是也没有发现什么机械人之类的，这地方除了空地就是一片空地。
　　连只鸟都看不见!
　　即刻刘风停下。
　　这么找机械生命根本不是办法。
　　刘风运起真气，将全身感知放大千倍!
　　他每一个细胞都会因此而敏感起来。
　　闭上眼睛，放大感知的刘风能够感知方圆十里内的风吹草草动。
　　刘风之前穿越了两次，每一次都在剧情开始差不多的时间点降临，想来这一次也不会例外。
　　《洛洛历险记》虽然多年未看，但是大致剧情还记得。
　　洛洛刚穿越的时候，那种地形应该和自己脚下的差不多。
　　也就是说自己应该离那时光之城不远。
　　不过自己却没法找到。
　　这地方太大了，自己又没有像主角洛洛一样的全地图，想要找到有机器人的地方都难。
　　于是刘风只能放大感官，不断摸索。
　　他也不急，反正自己还能在这个世界待个一年时间才能回去。
　　区区一个城池他还是有把握在一天之内找到的。
　　于是不知不觉，已经到了夜晚。
　　刘风在这个赤色丘陵里不断蹦Q，突然刘风猛然地睁开了眼睛!
　　钢铁在地上打击的声音传到了他的耳朵里。
　　听声辨位，在自己的前方!
　　瞬间刘风化作一道黑影，瞬息之间便在黑暗之中穿越而过!
　　速度快到了极致!
　　很快刘风行了将近十五里路，来到一个山丘上，看到了那一座“时光之城”!
　　月亮很圆很圆!
　　将这个夜晚照的晶莹，虽然没有白天看的清楚，但是在人的眼中，这眼前一切都依然清晰可见……
　　刘风眺望过去。
　　时光之城前面躺着许许多多黑铁兽士兵和时光之城的战士的尸体。
　　想来这黑铁兽大军已经在白天的时候和时光之城交过手了。
　　再看看今晚的月亮这么圆，想来也就是洛洛操控霹雳火学会雷霆半月斩的那一晚。
　　看来自己来的很是时候啊！
　　按照剧情，这足智多谋的金铁兽就会派青铁兽去偷袭时光之城，干死老城主。
　　再然后就是被霹雳火开挂，把它们那些偷袭的黑铁兽部队通通干死。
　　这就是刘风脑海里那大致的剧情了。
　　就不知道现在那青铁兽死了没有
　　刘风施展自创独门的类飞行秘技《气梯》不断往天空上跳跃，顷刻间就达到了几百米的半空。
　　这门功夫是刘风研究伍六七的那种以气运剪的法门创造出来的。
　　本来想用他那以气运剪做到以气运人的程度，奈何，尝试多次之后，刘风都失败了，实在没有耐心，所以就搞了这么一本《气梯》。
　　这《气梯》虽然不能够让刘风飞起来，但是刘风可以用这一招做到踩着空气上升。
　　刘风将真气汇聚到脚底下，在鞋面位置运转真气，使其能够将脚下的空气压缩，产生一个“空气团”，类似一个气球一样的东西，只是这个“气球”看不见，再用脚踩上去，施展轻功刘风就可以做到踩着空气上升了。
　　这一招可以让刘风轻而易举地跳上万米高空，对于他现在来说很是实用。
　　接连着刘风跳到千米左右的高空，接着，横向跳跃。
　　跳到了时光之城的上空。
　　哔……哔……哔……
　　全城警备声响起。
　　这个时候刘风清晰地看到青铁兽正在踩着时光之城城主的身体，很是嚣张。
　　“可恶的老家伙，让我先了结了你!”青铁兽嘲讽道，对着时光之城城主杀去。
　　一爪便要了时光之城城主的老命。
　　战斗能量马上没入了他的体内。
　　“没想到你这个老弱病残的老城主竟然有这么多的战斗能量啊！”青铁兽极为惊喜地笑道。
　　“城主!”
　　机车族的战士们极为悲愤，但是他们却无可奈何，根本打不过对方。
　　霹雳火一脸自责，悲伤到了极致!
　　要是……要是他能够练成【雷霆半月斩】就好了，要是他练成了【雷霆半月斩】他师傅也不至于死在他的眼前。
　　因为刚刚青铁兽拿城主来威胁霹雳火，让霹雳火只能挨打不能还手，身上只剩下两滴血了。
　　青铁兽准备要对霹雳火打出致命一击。
　　刘风望向时光之城外，密密麻麻的黑铁兽大军，还有他们的指挥官――金铁兽。
　　看来他们就等着青铁兽偷袭成功，他们便可以一举拿下时光之城。
　　而这边洛洛即将大显神威，身上发着光，霹雳火好像不受自己控制了……
　　青铁兽对着霹雳火一招杀了，但是霹雳火却突然跳了起来，从青铁兽头顶上越过。
　　青铁兽一愣。
　　只见洛洛化作一道光没入了霹雳火的体内!
　　刘风见状，自知是时候出手了!不能让这青铁兽的人头给霹雳火给抢了!
　　一招掌法从天而降!
　　洛洛操控的霹雳火正要使出大招【雷霆半月斩】
　　但是一股压力从天而降。
　　无论是青铁兽，还是被洛洛操控了的霹雳火，乃至多多少少的机车族战士和三个偷袭时光之城的黑铁兽，纷纷拜倒在这股压力之下!
　　一掌轰下!
　　嘣!
　　时光之城的大殿中央凹下一个大手印!足足有三十厘米深!
　　嘣的一声，大殿开始破裂开来。
　　而这个掌印下，青铁兽变成一堆废铁渣渣，他死都不知道自己是怎么死的。
　　战斗能量飞了出来，飞到了刚刚落地的刘风身上。
　　三只黑铁兽见到青铁兽被一巴掌弄死，不知所措，又突然想到了什么一般，只好对着刘风杀来。
　　只见洛洛操控的霹雳火一记雷霆半月斩跳出来将三只黑铁兽给斩下。
　　战斗能量没入了霹雳火体内，让他升了一级。
　　至于刘风为什么会让霹雳火抢这三个人头，那是因为霹雳火潜力很大，现在打死他就太可惜了，至少也要让他升级升多一点才对嘛！
　　这就是刘风的养猪计划。
　　此时霹雳火站在那里，已然浑身无力。
　　而风火轮等一众机车族战士也跑出来，一脸震惊地看着刘风。
　　这是一个和洛洛长得一样的人!
　　他难道也是机战王
　　众人还没有来得及问话刘风不见了身影。
　　“霹雳火，你没事……吧？”风火轮说完，洛洛从霹雳火身体里面出来，和霹雳火一样倒在了地上。
　　“你们……快快快，把他们抬去休息。”风火轮一脸惊慌连忙叫到。
　　“是是是……”机车族战士对于刚才还心有余悸，这才缓过神来。
　　……
　　另一边，刘风已经出了时光之城，来到了城外，看着浩浩荡荡的黑铁兽大军，一脸说不出的激动。
　　金铁兽作为干将，站在大军最前的位置，看到刘风正在像他们走来，他心中有些震惊。
　　“你是什么人，还不快站住!”一只黑铁兽喝到。
　　刘风淡淡说道：“我是什么人不重要，重要的是这个世界弱肉强食，我仅仅只是想打死你们而已!”
　　金铁兽一愣，这人怎么这么嚣张？莫非是有什么阴谋诡计不成!
　　要知道他们可是有足足十万大军啊！

###第053章战黑铁兽大军###
　　青铁兽应该已经死了，而他死了，这时光之城偏偏就跑出来了这么一个人。
　　还狂妄地挑衅他们整整十万大军，说没有诈金铁兽都不信。
　　难道是缓兵之计
　　金铁兽猜测，这家伙出来就是吸引他们大军的注意，然后时光之城好派人出去寻救兵。
　　极有可能!
　　不过金铁兽早就想到了这样的情况。
　　时光之城的机车族战士不是飞行类战士，想要出去，只能有两条路。
　　而他早就在两条路上都设下埋伏，就算他们有想法，也插翅难飞!
　　“我看你不像机车族的人，为何如此口出狂言”金铁兽沉声问道。
　　“是不是口出狂言，那等一下你就知道了!”刘风说道，手中握着AK准备战斗。
　　这密密麻麻的都是战斗能量啊！
　　现在的情况类似打英雄联盟是玩亚索击飞对方五个人一般，没有人可以抵住不开大的诱惑，而刘风也抵不住要大开杀戒的诱惑。
　　这么多战斗能量，自己能提升到什么程度
　　他不知道，但他知道，等一下一定会很爽!
　　金铁兽无视了刘风刚刚的嚣张话语，手一指。
　　十只黑铁兽跳了出来，拿枪指着刘风的头。
　　“杀了!”金铁兽一声令下。
　　十只黑铁兽开枪。
　　突突突突……
　　刘风真气外放，化作坚硬的罡气，进行防御。
　　肉眼可见的子弹在刘风身边落下，无法伤到刘风一分，甚至连靠近刘风半米以内的距离都做不到。
　　刘风身边罡气挡住子弹，整个人慢慢走了上去，一副有恃无恐的样子。
　　黑铁兽们微微一愣，看来这个人身边有着一股看不到的能量在保护他!
　　见到子弹无法对刘风起到作用，十只黑铁兽马上跳起来对着刘风杀来!
　　“找死!”刘风淡淡一笑，眼中闪过一抹犀利的神色。
　　砰!
　　随着一声巨响，刘风身上爆发出一股庞大的气势，将十只黑铁兽震飞出去。
　　咚咚咚!
　　七只像左右方向而三只向着黑铁兽大军飞去。
　　那三只砸中了一堆黑铁兽。
　　顷刻间二十多道战斗能量飞入了刘风的身体里面。
　　全属性增加，刘风感觉一阵爽。
　　金铁兽站在战车顶上，眼中红光一闪。
　　“列杀阵!”金铁兽沉声道。
　　顿时数十只黑铁兽变身成球，在地上跳跃。
　　井然有序。
　　刘风看得出这是一只拥有严格纪律的军队，这金铁兽是个人才啊！
　　顿时，数十只黑铁兽爆发，对着刘风杀来。
　　速度极快!
　　但是刘风速度更快，一掌打出!
　　整个空间出现一声巨大轰鸣声。打死一只黑铁兽。
　　其余对着自己袭杀而来。
　　刘风快速出拳，出腿!
　　一脚踢到一只黑铁兽的外壳上，外壳无法防御住这恐怖的巨力，直接踢爆!
　　刘风跳起，快速移动。
　　一脚踹爆一个!
　　一个转身，一拳又打在另一只黑铁兽身上。
　　场中爆炸声连连不断。
　　没到十五秒。
　　数十只黑铁兽全部死了，全部都被刘风这恐怖的拳腿给打爆了。场面一阵安静了下来。
　　金铁兽眼里出现了忌惮之色。
　　没想到此人竟然这么强大，短短十五秒左右就把自己的战斗杀阵给破了，而且采用的还是最原始最为残暴的方式――拳打脚踢!
　　“就让我来会会你!”金铁兽一声冷哼，变身成一个金色的球。
　　然后这个球马上在半空中高速旋转。
　　发出滋滋响!
　　突然，金铁兽落到地上，然后瞬间一弹，变作一道金色光芒。
　　顷刻间对着刘风杀来!
　　【极光神风爪】!
　　金铁兽在高速旋转瞬间变回机械人形态，瞬间使出大招。
　　刘风见状不惊，马上一拳打去!
　　轰!
　　二者相撞，脚下的地面瞬间塌陷。
　　而金铁兽被一拳打飞出数十米然后狠狠地砸到地上，砸出一个大坑!
　　而刘风身上的衣服承受不住刚刚交手产生的余波而裂开。
　　右手硬接金铁兽的那招高速旋转下的【极光神风爪】而震得有些发麻。
　　“金铁兽将军，你没事吧”一只先锋级别的黑铁兽连忙叫到。
　　金铁兽马上从坑里跳出来，身上抖了抖。
　　很是震惊。
　　刘风的那一拳差点把他打废，要不是自己防御力惊人，不然不可能待在这里了。
　　而且现在也不好受，全身都差点散架。
　　金铁兽相信，眼前这个家伙绝逼有战王级别的实力。
　　怪不得刚刚才会口出狂言，他有狂妄的资本!
　　“阁下到底是谁，为何要干预我们狂野之城大军”金铁兽沉声问道，战王级别这个世界除了那三位，应该不会有其它人了才对。为什么有出现一位这样的，既不是机车族也不是猛兽族的战王
　　“我只想要你们的战斗能量而已，这个世界本就弱肉强食，今天不是我杀你，明天就是你杀我。”刘风说道，自己可是记得这金铁兽最后自爆死了，要是那样的话实在就是太可惜了，倒不如便宜了自己，今天就把他弄死得了。
　　“是嘛!既然阁下想要战斗能量，倒不如与我们黑铁兽大军合作如何凭阁下的实力，再加上我们狂野猩元帅制霸整个世界都不是问题。
　　我们拿下时光之城后就会攻打机车族最强大的能源之城，到时候我们可以把能源之城机车族的战士能量送你阁下如何。”金铁兽清楚，这样的强者与其为敌，倒不如将他拉拢。
　　“呵呵……想拉拢我你的算盘打错了，不仅是你们，狂野猩的战斗能量，我也要了!”刘风冷道。
　　用一句话来说――我无敌，我全都要，谁要什么合作傻子才会合作!
　　“什么!”金铁兽大怒，没想到眼前这个家伙竟然打起他们元帅狂野猩的主意了。
　　顿时，整个黑铁兽大军也是一阵怒火冲天的样子。
　　但一个战王级别的高手实在太恐怖了，或许我们十万大军一起上可能会战胜他，但根本没法杀了他。
　　没有万全的准备，战王哪有那么容易杀
　　除非他真的傻到和十万大军硬刚到底!
　　可他会吗？
　　显然不会。
　　他肯定是收获到一定能量之后就会离去。
　　那样的话他要带着这些大军上去打绝对回是死伤惨重，这样会大大地折损他们狂野之城的战力，不利于今后的战争。
　　“撤退!”金铁兽当机立断，下令撤退。
　　这是一只有绝对纪律的军队，对于金铁兽的命令是绝对服从，虽然他们很不爽刘风，但是军令如山，不敢不从。
　　随即，大军变身，一个个黑铁兽变作球状，加速撤退!
　　这种球形下他们的速度也会有几何倍增，就算刘风想要打，那也只能打死几个，对于大军来说犹如伤之毛皮罢了。
　　如果刘风硬要追，那么便会中了金铁兽的计，将他引入绝境，然后杀之!
　　金铁兽可不会相信刘风会这么愚蠢，会真的跟上来。
　　不过这算是辜负了狂野猩元帅的厚望，拿不下这么一个小小的时光之城。
　　可谁又能想到攻打一个小小的时光之城竟然会跑出一个战王级别的高手。
　　突然，只听得刘风大吼一声：“休走!”
　　刘风施展极快的身法，化作一道黑影追了上去。
　　“金铁兽将军，他竟然追上来了!”先锋官一边撤退，一遍说道。
　　金铁兽道：“想办法把他诱到前方的峡谷!”
　　“是!”
　　“全速前进!”
　　咚咚咚……十万黑铁球在地面上极速前进，运动的声音使得地面连连震动。
　　看到刘风迅速靠近，金铁兽和十几只停了下来。
　　“阁下，难道我们一定要为敌吗？”金铁兽说道。
　　刘风二话不说，直接出手。
　　一掌打去!
　　掌力极其强悍!
　　金铁兽身上有伤，知道接不下这招只得连忙躲闪。
　　但!
　　刘风的这一掌何其强大，打在了金铁兽身旁的巨石上，将巨石轰碎，而余波将金铁兽震到了地上。
　　“金铁兽将军!”
　　众黑铁兽担心道。
　　“我没事，赶紧走!”金铁兽说话之时。
　　三只黑铁兽瞬间被一掌打中，砸在一起成为了一堆烂铁。
　　金铁兽无暇顾及，连忙叫上活下来的一起跑路。
　　刘风一跃便是几百米远，跳到了他们的前面，挡住他们的去路。
　　剩下的黑铁兽们在瞬间已经相互示意好。
　　弃车保帅!
　　“金铁兽将军，快跑!”
　　“后备隐藏能源……启动!”
　　“后备隐藏能源……启动!”
　　“后备隐藏能源……启动!”
　　三十多道不卑不亢慷慨赴死的声音叫了出来。
　　他们冲向刘风，启动自爆装置。
　　金铁兽没有想到他们竟然会这么做，大骂一声“可恶”，再看了一眼这三十多个兄弟，他马上变作一个金铁球跑去。
　　“哈哈哈……金铁兽将军，保重，我们去了!”
　　伴随着几声大笑，全场发生了大爆炸。
　　蹦蹦蹦蹦……
　　炸的烟尘死四起，方圆几十米内被爆炸的烟火所吞没。
　　光亮照亮了黑夜，虽然只是那一瞬间……
　　爆炸过后。
　　刘风从尘土之中走出来，整个人如同黑炭一般，他拍了拍身上的灰尘。
　　这样级别的爆炸还不足以炸死《钢铁是怎样炼成的》返璞归真的他，只能让他受点轻伤罢了。
　　不过就可惜了这身衣服了。
　　看着周围三十多只黑铁兽的尸体全无，看来已经被炸成沫沫了嘛。
　　你们虽然是杂碎，不过你们赢得了我大刘风的尊重。
　　那种情况，能够做出这种赴死的判断，在刘风的认知里除了华夏军人，也就只有金铁兽教出来的黑铁兽大军能够做到了。
　　不知道什么时候自家那狗子可以为自己慷慨赴死啊？
　　不想这些，刘风尊重归尊重，但这并不代表自己不会弄死他们。
　　他不会忘了自己的目的。
　　如果自己弱小的话，说不定刚刚穿越就被几只黑豹兽弄死了。
　　这本就是一个充满战争，充满残酷的世界，每一个人都是战士，那战死就是他们做好的归宿!
　　刘风也好为了世界和平，成全他们!
　　想到这里，刘风收起刚刚那放弃追杀的念头。
　　这么放弃，这怎么说明自己尊重他们呢？
　　自己虽然可以睁一只眼闭一只眼，但是他们绝对忍受不住这样的耻辱的。
　　如果黑铁兽大军知道刘风是这么想的话，绝对会给刘风来一句mmp，骂遍刘风十九代祖宗。
　　神特么的尊重!
　　刘风马上整理自身，施展身法，飞速追去!
　　很快，他就追上了金铁兽的大部队。
　　前面是一座很大的高山，而且前面的路都被大山给堵住，金铁兽的部队就停在这里。
　　“金铁兽将军，他真的追上来了。”一个黑铁兽连忙说道。
　　金铁兽脸上满是冷色，暗道刘风肯定是受到刚才的冲击，失去了理智，竟然追上来了。
　　来的正好，那他今天就要做一件惊天动地的大事!
　　杀战王!
　　自己的大军现在已经排满了整座大山。
　　设下重重埋伏，就算是神仙来了也插翅南飞。
　　兄弟们，我金铁兽马上就要为你们报仇!
　　在月光的照耀下，刘风身影出现，没有了之前那般干净帅气，只有破破烂烂的衣服以及那不可一世的眼神。
　　金铁兽站在山巅上。望着山底下的刘风，沉声道：“在死之前，报上你的名字!”
　　“刘风。”
　　“我的名字叫做刘风，这是你死之前记住的最后一个名字。”
　　刘风回应道。
　　金铁兽仰天大吼一声：“开火!”
　　十万大军，四面八方，三百六十度无死角的火力对着刘风射来!
　　突突突……
　　无数子弹对着刘风射来!
　　现在已是深夜，子弹打出来的闪光将整个山坡都给照亮了，死亡的硝烟弥漫。
　　枪声响彻云霄!
　　漫天都是子弹!
　　刘风开启护体罡气，但是奈何子弹太多，瞬间不到一秒，护体罡气直接破去。
　　顿时刘风施展如来神掌，但刚刚打出一掌，全身都被打满了子弹。
　　这些子弹如同一块小石头砸在身上，一颗两颗不痛不痒，但是奈何数量实在太多，顷刻间刘风的身体防御直接被破去。
　　而发出的那一掌仅仅打到了山上的石头上，一只黑铁兽都没被打死!
　　咚咚咚……
　　就这样，刘风身上布满了子弹，防御被一层层破去。
　　刘风瞬间被打成一滩血水。
　　全身都被打烂了!
　　“停火!”金铁兽叫住黑铁兽大军。
　　这是怎么一回事
　　他就这么死了
　　他好像刚才都没有刻意去防御。难道他明知道要死，放弃抵抗了
　　之前他发出的实力可没有这么简单啊！
　　可是为什么见不到战斗能量
　　金铁兽满是疑惑。
　　“将军，他死了吗？”旁边的一只黑铁兽问道。
　　金铁兽淡淡道：“应该吧……”
　　突然，一个身影在山底下重新凝聚起来。
　　刘风马上施展《气梯》，顷刻间跳到山顶与金铁兽处于同一水平面上。
　　在金铁兽的眼里，此时的刘风的身体挡住了一部分那圆圆的月亮，让他只能看到些许月光。
　　而这个身影给他太大的惊讶!
　　突然一股恐怖的威压对着他杀来!
　　此刻金铁兽看到了一尊佛!一尊黑色的，充满狂暴气息的“佛!”
　　【绝杀・如来风魔掌】!

###第054章杀金铁兽，大军退败###
　　刘风的真气变为残暴的黑红色，双眼释放妖异的红光，头发长到腰上，变成白色。
　　而身后是由真气化作一尊二十多米高大的魔气佛陀。比金铁兽还要高出五倍!
　　大佛对着金铁兽一掌拍下来!
　　金铁兽和旁边的这只黑铁兽下意识是想逃跑，但是这大掌太快太快。
　　嘣!
　　一掌拍下，整个山顶出现一个十米深的大手掌印。受到极大撞击的赤色岩石大山从四面八方开始破裂，裂到地面，大山直接崩塌!巨石滚落!
　　全场乱做一团!
　　“金铁兽将军!”惊慌之中黑铁兽看到金铁兽被那一掌拍下，叫道。
　　两股股战斗能量没入了刘风的体内。其中很是庞大的那一股就是金铁兽的。
　　刘风顿时感觉境界有了很大的松动。
　　十万只黑铁兽震惊于眼前这一幕。
　　是逃，还是战
　　战!
　　必须战!
　　他们必须战!
　　给将军报仇!
　　“弟兄们，杀了他，为将军报仇!”
　　众人满满的怒火，杀意滔天!
　　这金铁兽对于黑铁兽大军来说就是独立团里的李云龙，现在金铁兽被杀，他们从未这么愤怒过。
　　“杀!”
　　不知道是谁大喝一声之后，十万大军从山间杀了出来。
　　漫山遍野，漆黑的身形在地面上跳动，震得大地震动。
　　刘风站在已经破败不堪的山顶上，半跪在地上。
　　刚刚那一招是他经历数次走火入魔才练成的恐怖杀招，这一招使出，就会抽干了身上的力量。要不是有不死之身，自己还真的不敢这么玩。
　　那一招完完全全超越了宗师巅峰全力一击的十倍不止。就不知道对上这个世界的三大战王会如何？
　　现在生命也被消耗光。
　　刘风眼中的红光消失了，整个人变得虚弱无力。
　　那个大佛虚影也消失无踪，残留下庞大的真气在刘风身边沸腾。
　　在这些沸腾的真气极速作用下，刘风倒了下去，没了生息!
　　顿时，全场黑铁兽大惊!
　　“别愣着，他肯定和刚才一样，还没有死!金铁兽将军就是因为这样才大意的。”一只黑铁兽叫到。
　　果不其然他们刘风再次站起来，恢复了巅峰状态。
　　从击杀黑铁兽给出的战斗能量来粗略估计一下，自己再杀上千只左右，应该就可以突破道宗师后期了。现在自己本身的实力已经超越了宗师巅峰，要是突破后期，那还不得了了……
　　说不定这实力已经堪比修仙了啊！
　　不过越是这样刘风越是感觉，武道的尽头离着自己越来越近，乃至有可能后续就算突破了境界却也不见得实力的增长。
　　自己的功法只能修炼到宗师巅峰。自己因为身体基础强度超过平常武者太多太多所以才会反馈出这么大的实力的。
　　不过嘛，现在应该不用担心这个武道尽头的问题。
　　现在应该怎么把眼前这十万大军全部变成战斗能量。
　　刘风气沉丹田，压制着激动的心情，矗立在已经摇摇欲坠破碎山顶，等待他们这些黑铁兽上来送死。
　　他们黑铁兽都愣住了，他怎么又站起来了？
　　全场一片沉默。
　　但是不知道谁对着刘风开了一枪!
　　刘风抬手用两根手指将子弹夹住。
　　放到手上一弹。
　　diu!
　　一颗子弹刺穿了一只黑铁兽的头颅，那只黑铁兽倒下。
　　刘风用手弹出子弹的力道可是要比AK射出来的不知道大了多少倍，轻而易举就可以要了他们的命。
　　倒了一个，但是他们杀意却丝毫未减。
　　黑铁兽们先是有纪律地后退，然后几十只黑铁兽跳了出来，对着刘风抱着极强地杀念。
　　他们好似达成了某种共识。
　　突然，一只黑铁兽大叫一声：“后备隐藏能源……启动!”
　　一声过后，那跳出来的几十只也拿出了后备隐藏能源装置，一齐启动。
　　这是要自杀式的打法!
　　刘风微微一愣。
　　怎么能让他们自爆而死呢？
　　要是都自爆了，自己根本一点战斗能量都拿不到了？
　　刘风想到这里，一脸急切，对着他们连连出掌。
　　他们面色不惧，就往刘风身上边跑!
　　但是奈何刘风掌速极快，他们还没自爆成功，就马上被刘风夺去了生命。
　　被夺去生命的同时刘风的掌力也将他们打爆!
　　蹦蹦蹦……
　　大山因为爆炸彻地崩塌下来。
　　十万黑铁兽变身成为圆球自动防御。
　　而刘风施展《气梯》跳到空中，观察下面情况，而刚刚那几十道战斗能量飞入体内。
　　几分钟后，大山彻地崩塌完全。
　　黑铁兽大军从中跳了出来。
　　踩在这地上，四处张望着。
　　“那个人呢？他死了吗？”一只黑铁兽对着同伴问到。
　　“不好，他在天上!”
　　忽然一只黑铁兽发现了刘风的身影。
　　数万只黑铁兽的目光看到了刘风。
　　二话不说所有人都开枪了。
　　突突突突……
　　子弹向着天空上刘风的位置打去。
　　就在这时，刘风马上用力一蹬，在空中产生了一阵音爆，如同炮弹一般向着黑铁兽大军的中央冲去。
　　嘣!
　　刘风一个帅气地落地，震得周围十几只黑铁兽被震飞，绚丽的火光乍现。
　　接着飞速移动，在黑铁兽大军之中疯狂穿梭。
　　索所到之处，就有一群黑铁兽被震飞，被打烂!
　　此时的黑铁兽大军如同长在地上的杂草，而刘风就是那全功率输出的割草机。
　　斩杀他们就如同割草一样，无人能挡。
　　也没有人开枪。
　　刘风速度太快，他们根本无法捕捉。
　　“退，撤退!”
　　这个时候他们明白，在怎么打都是无用功，要是再耗下去，他们不仅报不了仇，反而还会损失惨重。
　　金铁兽死了，他们一下就失去了主心骨，但也不会就这样失去了分寸。
　　黑铁兽大军被这个声音提醒，变作圆球连连逃去。
　　“玛德，想逃”刘风大怒，自己都还没有升级，怎么可能让这些经验值就这么跑了呢？
　　刘风加速攻击，短短十秒之内就杀了上百只黑铁兽。
　　但是这些军撤退的速度实在是太快了，虽然损失了上百只黑铁兽，但是这对于大军来说没有太大的影响。
　　而且他们都很是聪明，井然有序地分成数个方向分头撤退，好让刘风无暇顾及多面。
　　刘风震惊这黑铁兽大军竟然如此聪明，竟然难到他了。
　　刘风只好追上一个五六百只黑铁兽组成的小队，就要大开杀戒。
　　然而这只小队却没有选择逃跑，而是直面刘风。
　　一个个都抱着必死的决心。
　　从刚才的战斗来看，后备隐藏能源根本拖延不了多少时间。
　　倒不如和刘风拼了，给其它小队争取更多时间。
　　刘风停下了脚步，和这个小队对峙着。
　　“说真的，你们是第一个让我知道战争不能莽打的军队，当然了也有可能我太弱了，无法做到将你们十万大军都留下来。”刘风淡淡说道，面对这个军队刘风感受到莽夫的那种无力感。
　　自己的实力在面对一两个敌人的时候莽还是可以的，但是面对十万大军，对方又能够千变万化，莽打肯定收益不多。
　　要是自己有那种地图炮之类的技能就好了。
　　一炮下去，炸死几万只岂不是爽歪歪
　　可惜啊！没有……
　　刘风深刻意识道这种问题，这个世界的杂兵都有智慧，在战场上可以瞬息万变，而不像游戏里的小兵那么死板，永远只知道前进攻击敌人。
　　所以在没有秒天秒地秒空气的能力之前，刘风削除了一下子打死十万大军这种不切实际的想法。而将心思先放在打死三大战王身上。
　　刘风觉得，打死一个战王，绝逼能够提升自己一个小境界。
　　当然了，眼前这五六百只黑铁兽看起来少，但也是块头，不打死夺去战斗能量，岂不可惜
　　这些黑铁兽死死盯着刘风，似乎在等刘风出手。
　　说真的他们不想死，但是没有办法，他们既然倒霉，那么他们便无可奈何……
　　面对死亡，作为有智慧的机械人，他们总能够感到不安。
　　“进攻!”
　　不知道是哪一只大吼了一声，数百只黑铁兽双眼满是杀意，对着刘风扑来。
　　刘风一脸云淡风轻，抬手数十章瞬间打出!
　　轰轰轰……
　　摧枯拉朽的掌力摧毁了一切。
　　顷刻间，就变得寂静了下来。
　　数百道战斗能量没入刘风体内，刘风。
　　已经是凌晨。
　　刘风在这寂静的夜下对着死去的黑铁兽士兵们说道：“我刘某人佩服各位，连死眼睛都不见眨一下的，有我刘某人一半威风了。
　　你们尽管放心，要不了多久，什么三大战王六大战士也都会来陪你们的。”
　　刘风沉默了一会。
　　本来以为把心态就这么放下了。
　　玛德!
　　退一步海阔天空。
　　想一想越来越气!
　　十万黑铁兽的经验值就这么没了，可恶!
　　刘风恨不得那把菜刀追上去砍翻全场!
　　玛德!
　　…………。
　　时光流逝，已是早晨太阳升起之时。
　　时光之城。
　　“洛洛，你终于醒了!”摩托车风火轮看到洛洛苏醒过来，一脸兴奋地叫到。
　　“风火轮……等等，昨天那个人呢？”洛洛连忙询问道，脑海里面还回荡着刘风那一掌打死青铁兽的画面。
　　他清清楚楚地看到那是一个人类，和他一模一样的人类!
　　他不是一个人来到了这个游戏世界。
　　见到老乡，洛洛似乎有种说不出的激动。
　　“你说的是昨天那个从天而降和你长得很像的那个人”风火轮问道。
　　“对对对，他现在在哪里，我有急事要找他。”洛洛满脸激动，他恨不得马上就找到刘风好好询问一番。
　　问问他是怎么来到这个世界的，这个世界又还有没有和他们一样的人类，他又是怎么拥有那一身实力的有没有回到自己世界的方法……
　　洛洛有无数个问题想要找到刘风解答。
　　但是风火轮接下来的话让洛洛感到了无比的失落。
　　“他一出现，我就去问他的名字，可是他什么也不说就消失了。”风火轮摆摆手道，一脸很无奈的样子。
　　刘风和洛洛长得很像，一看就知道是同一个物种的，难道机战王也是一个种族
　　“洛洛，昨天那个人是不是你亲戚啊？”风火轮问道。
　　“不是我家亲戚，不过他是绝对是我原来那个世界的人!”洛洛斩钉截铁地说道。
　　“看来他对你很重要啊，洛洛……”就在这个时候，霹雳火走了进来，出声对着洛洛说道。
　　紧接着洛洛连忙打开自己的探测系统，看到霹雳火无恙，便松了一口气，然后叹息道：“他可能知道些什么，不过他刚刚出现就消失了……
　　对了，霹雳火，现在时光之城怎么样了，黑铁兽大军他们还要进攻吗？”
　　“从昨天深夜开始，黑铁兽就撤退了。”风火轮先没等霹雳火说话，直接说道，语气之中很是高兴。
　　“先别高兴的太早，金铁兽诡计多端，这说不定又是他的阴谋。”洛洛沉声道。
　　“管他什么阴谋诡计，只要我们死守在这，再加上有洛洛你这个机战王存在，我们还用怕他们”风火轮笑道，一副有恃无恐的样子。
　　“我都还不清楚我是不是机战王呢？不过话说回来，昨天是真的好险啊！不然我们都要死了。”洛洛淡淡说道，明显心有余悸。
　　洛洛又道：“死守在这里肯定不是办法，得去打探一下外面的消息才行。”
　　“说的在理。”霹雳火赞同道。
　　“那找谁去打探消息”风火轮淡淡问道。
　　三人你看看我，我看看你，都拿不定主意。
　　“我去一下如何”霹雳火沉声道。
　　“不行不行，你去了要是出什么事，谁来守护时光之城”风火轮连连反对道。
　　“霹雳火，不去，难道你去”洛洛说道。
　　风火轮顿时哑口无言。
　　接着洛洛又道：“霹雳火，我和你一起出去，顺便看看有么有那个人的消息。”
　　“好……”霹雳火点头，如果有洛洛在的话，他感觉事情便多了一份保障，单单就是昨天，他感受到了自己前所未有的强大。
　　相信凭借他的速度绝对可以从万军从中脱身的。
　　风火轮愣住了，真是搞不懂这两个家伙是怎么想的。
　　“既然如此，我也要喝你们去!”风火轮说道，强烈表达了自己的意图。
　　要是没了洛洛和霹雳火在，这时光之城还安全吗？
　　安全吗？
　　他也说不清楚，但是他感觉只要跟着洛洛，自己绝逼也能够如同昨晚的霹雳火一样，大开杀戒，威震四方!
　　搏一搏摩托变飞机嘛!
　　三人很快达成一致。
　　跑出了时光之城。
　　这一路前行有三个目的。
　　一是找到刘风，询问一些事情。
　　二是找到急先锋，让他的月神殿和和霹雳火的时光之城结盟，一同抵御外敌。
　　第三就是打探消息，了解情况。
　　这一路上，洛洛也决定要帮助机车族战胜猛兽族。
　　也许自己尝试着把游戏打通关，这样自己就可以回去了。
　　洛洛架势着霹雳火，不断往前行。
　　一路上他们看到了许许多多黑铁兽的尸体，空气之中弥漫的硝烟味，以及满地的子弹，残破的土地，山峰……
　　“从我这么多年的专业知识来看，这里刚刚有人和黑铁兽产生了一场盛大的战斗。”风火轮一本正经地说道。
　　洛洛满脸无语，说道：“你们说黑铁兽退军会不会是因为这场战斗。”
　　“洛洛，你有没有觉得很奇怪……”突然霹雳火淡淡说道。
　　“奇怪什么？”洛洛和风火轮一齐问道。
　　“这里除了黑铁兽的尸体，还是黑铁兽的尸体，完全找不出其他机车族或者兽族的身影，甚至连气息都没有……”霹雳火沉声道。
　　“霹雳火，你能不能别大白天的吓人啊！”风火轮吓得直哆嗦。

###第055章风云起###
　　洛洛和霹雳火，风火轮加速前进。
　　来到了机车族六大领地之一的月神殿。
　　却发现月神殿已经破碎的不成样子。
　　不过他们遇到了新的朋友――力霸天。
　　洛洛想要邀请力霸天加入他们的阵营，但是被热爱和平的力霸天给婉拒了。
　　而不久后，猛兽族的士兵追来，杀了力霸天的弟弟。
　　力霸天大怒，和他们拼命，在最后有洛洛的帮助下，使出一招――【泰山陨石坠】，将那些猛兽族的活活打死了。
　　而就在这个时候，刘风也恰巧路过。
　　“你是!你是人!”洛洛看到站在月神殿残破柱子上的刘风惊叫道。
　　“我听你这话怎么这么别扭呢？小鬼!”刘风一脸黑线道。
　　洛洛马上从力霸天体内出来，激动道：“你是不是也是从地球来的我叫洛洛，是机战王全国电脑游戏大赛第二名。”
　　“洛洛，小心点，我感觉他对着我们抱有敌意!”霹雳火沉声道，他在刘风身上感受到那种很想要杀他们的感觉。
　　“哦，你看出来了？”刘风淡淡笑道。
　　众人没想到刘风直接承认了，顿时霹雳火和力霸天一脸警惕，而风火轮马上找个掩体躲起来。
　　风火轮可是清楚眼前这个人的实力，拍在时光之城大殿的那一掌现在还历历在目呢！
　　洛洛面带着一些紧张，走出来问道：“你……你……”
　　“放心，我不会杀你的小鬼，不过他们嘛……都有不少的战斗能量。”刘风淡淡笑道。
　　“我不信，要是你要杀霹雳火为什么昨天不动手”洛洛坚定地问道。
　　“我刘风做事一向光明磊落，对偷袭别人这等低劣的手段，我做不出来!”刘风一脸冷淡地说道，放出自己恐怖的气势。
　　顿时众人感到压力很大，甚至有一些害怕!
　　刘风想要使用自己的探测系统扫描一下刘风，但是却发现这个系统无法看出任何东西。
　　“刘风阁下，是想要我们的战斗能量”霹雳火拿出大刀，做好防御准备，对着刘风问道。
　　力霸天也是一脸警惕。
　　他们还从来没有见过这么恐怖的气势，也许只有那兽族的三大战王才能够与之比肩了吧！
　　“你能够吸收战斗能量!”洛洛一脸震惊道。脑海里出现昨天刘风击杀青铁兽之后那战斗能量飞入他体内的场景。
　　为什么？
　　他怎么能够吸收战斗能量的
　　“不用太惊讶，也许我来到这个世界，上天没有给我和你一样操控机车战士的能力，但是却给我了吸收了战斗能量的能力。不然我一个弱小的人类又这么可能在这个弱肉强食的世界里活下来呢？”刘风淡淡说道，实则不然。他发现自己的身体拥有极强的适应性，可以在穿越每一个世界时，很快就适应了世界的规则，不然他还真的吸收不了这里的战斗能量。
　　洛洛从刘风的话可以听得出刘风在这个世界经历了很多。
　　这个世界已经不是简简单单的游戏世界了，每一个机械人都有自己的独立人格。
　　刘风来到这个世界肯定遭受到了非人的待遇。
　　也许因为这样刘风才会想要杀了霹雳火和力霸天，获取战斗能量来变强……
　　“你能不能跟我合作，我可以给你更多的战斗能量，或许我们还可以回家。”洛洛站出来说道。
　　此刻洛洛已经确定刘风就是地球人了。
　　倒不如跟他谈条件，只要条件足够丰富，他一定会答应。
　　“回家？我有能够制霸这个世界的力量，我为什么要回家？”刘风装逼道。
　　随即，一股恐怖的气息在他身上爆发出来，整个地面都开始震动起来。
　　极其恐怖!
　　“杂碎，好好感受一下，你们有多么渺小。”刘风淡淡一笑。
　　霹雳火和力霸天感觉恐惧将至，矗立不安。
　　【雷霆半月斩】!
　　【泰山陨石坠】!
　　那种无限接近死亡的感觉，逼得霹雳火和力霸天只好爆发。
　　直觉告诉他们，再不出手，就会死!
　　突然刘风轰出一掌，将二人直接打在了石柱上，连连撞击在好几根石柱。
　　石柱断裂。
　　洛洛和风火轮惊叫道：“霹雳火，力霸天……”
　　洛洛满是惊慌，探测系统之下看到霹雳火和力霸天只剩不到十滴血。
　　刘风这个家伙怎么这么强
　　差点就这样把霹雳火和力霸天给秒杀了!
　　洛洛看不下去马上划到了一道数据没入霹雳火的体内，才使得霹雳火勉勉强强站起来。
　　刘风装完逼就收了手，一脸不屑道：“我竟然没有想到，你们会这么弱”
　　说完，刘风的身影消失在了场中。
　　洛洛大骂一声：“可恶!”
　　风火轮跑出来一脸担心道：“你们两个没事吧？”
　　霹雳火半只手撑在地上，显然伤的很重，而这力霸天甚至一时半会都站不起来了。
　　洛洛飞出来，一脸阴沉，对着力霸天霹雳火二人说道：“我现在尝试给你们疗伤。”
　　洛洛作为这个机战王游戏的资深玩家，自然有方法帮他们加快恢复血量值的方法。
　　接着，洛洛在他们面前，捣鼓着身上的按钮。
　　一道光没入力霸天，霹雳火体内，让他们的恢复速度加快。
　　当然，这也并不能加快多少。
　　要是有能源紫水晶的话，这种伤势分分钟就能够恢复过来。
　　而现在洛洛只能够调整二人的能量，加快回复罢了。
　　几分钟后，霹雳火和力霸天变成汽车和挖掘机的模式。
　　“现在我们该怎么办？洛洛……”风火轮很是惊慌，脑子里没有了任何头绪，对着洛洛问道。
　　“我也不知道，我只是一个小学生而已……”
　　“我太难了……”
　　洛洛马上抱怨一句。
　　这都什么跟什么啊！
　　好不容易遇到和自己来自同一个世界的老乡，现在却遭到老乡这样的对待，他要多难受有多难受。
　　而霹雳火和力霸天也不知道该说些什么，场面之中一阵沉默。
　　…………
　　能源之城郊外。
　　在这里能源之城的士兵和猛虎王手下的兽族交战过几次。
　　兽族来骚扰也是常有的事情。
　　而这一次事情却没有以前那么简单了。
　　猛虎王和狂野猩各自带着自己的部队在能源之城郊外对峙着。
　　双方对喷了几句，然后猛虎王就和狂野猩约架三天后单挑。
　　狂野猩这个人毕竟率直，哪里看的出猛虎王想要使诈，他也觉得猛虎王在他面前使不了诈。
　　这么多兽族战士看着，还怕他猛虎王耍诈不成。
　　于是双方纷纷退兵!
　　狂野猩带着部队就要回到狂野之城，但是就在路上，他遇到了金铁兽带出去的部队。
　　整整十万大军，整齐划一，但是步伐都有着说不出的沉重感。
　　狂野猩身边的银铁兽一脸震惊，难道这金铁兽已经聪明到这样的地步了？
　　他难道已经知道我叛变的事情，所以才派回这十万大军的吗？
　　可是……他是这么知道的
　　银铁兽一边震惊，一边盘算着怎么逃跑的事情。
　　但是事情却没有像银铁兽猜测的那般。
　　只见这十万大军半跪下来，齐声道：“恳请元帅，为金铁兽将军报仇!”
　　“恳请元帅为金铁兽将军报仇!”
　　“为金铁兽将军报仇!”
　　声音炸耳，响彻天地之间。
　　狂野猩一脸凝重，心头上如同压了一块沉重的石头，连忙问道：“金铁兽……他……他怎么了”
　　“回禀元帅，本来金铁兽将军在带领我们，可谁知道，跑出来一个叫刘风的，他既不是机车族战士，也不是猛兽族的人，但是他有战王级别的实力。金铁兽将军就是……就是被他……”
　　那黑铁兽说道，语气之中满是悲伤。
　　“什么!怎么会跑出一个战王级别的强者”狂野猩愤怒，惊讶，还有悲伤地喃喃道。
　　金铁兽是他的得力干将，与他征战多年，可他就这么死了，狂野猩狂怒了!
　　大怒之下，叫问道：“那个叫刘风的呢？现在在哪里？我不把他碎尸万段，我就不叫狂野猩!”
　　“元帅，我们不知道!”
　　“我们黑铁兽大军在他身上吃了大亏，这人速度与力量都达到战王级别，而且手段诡异，防御力极强，我们十万挺机枪都没能杀得了他，而且阴险狡诈，还会装死来诱骗对手，金铁兽将军就是被他这手段给迷惑的。”那只黑铁兽分析道。
　　狂野猩听到这人阴死金铁兽的事情，更加愤怒了。
　　“好一个刘风，全军听令，就算是挖地三尺，也要给我找出这个叫做刘风的!”
　　“我们要给金铁兽，报仇!”
　　“报仇!”
　　“报仇!”
　　“报仇!”
　　全军大吼着，杀意，战意，怒意滔天。万众一心，可见金铁兽就算是死，在这军中的威信却是无比的高。
　　“元帅，万万不可!万万不可啊元帅!”银铁兽连忙叫道，很是慌张的样子。
　　狂野猩和全军都一愣：“为什么？”
　　“元帅，你也知道了，对方是一个战王，他在暗，我们在明，更何况元帅您三日后还要和猛虎王决斗，岂能够在这个时候乱了阵脚
　　要是三日之后没能够赶上这决斗，再说了我们就算找到那个叫做刘风的战王，我们就能杀得了他吗？”
　　“这件事得从长计议!”
　　“从长计议啊！”
　　银铁兽苦口婆心地说道，他和猛虎王可是算计好了的，先拖住他再说。然后把消息告诉猛虎王，那自己岂不是大功一件
　　银铁兽早就对这狂野猩心灰意冷，什么都是金铁兽金铁兽的，他早就烦了。
　　现在金铁兽死了，他虽然很高兴但他还想看到狂野猩跪在自己面前的样子。
　　要是狂野猩真去找那什么刘风肯定就会坏了猛虎王的计划。毕竟那刘风可是一位战王，一位战王加入战斗，那指不定又会出现什么变数。
　　当然，自己只要把他拖住，取得他的信任再说。
　　“说的在理，不过我狂野猩等不了!我们的兄弟们也等不了!”
　　“大不了这能源之城，我不要也罢!”
　　狂野猩一声怒吼，气势磅礴，威震八方的气概燃起了黑铁兽大军的热血。
　　银铁兽眼角一冷，他知道除了金铁兽没有人可以改变这傻大个的想法，罢了罢了……
　　随即，狂野猩带着黑铁兽大军四处寻找刘风的下落。
　　而银铁兽暗中将这个消息告诉了猛虎王。
　　……
　　雷霆殿。
　　这里是猛虎王的老巢。
　　很是阴森。
　　大殿的上方是一团团雷电，只要有雷霆殿的令牌，才可以驱动这些雷电!
　　猛虎王坐在主位上，心里盘算着怎么在三日之后将狂野猩给阴死。
　　就在这个时候，一张纸飞到了他的手中。
　　猛虎王打开一看，第一眼先是有一抹震惊之色，然后一脸大喜。
　　“哈哈哈哈……真是天助我也！猛虎王大笑道。
　　“元帅何事这么高兴呢？”蓝毒兽打趣道。
　　“这狂野猩的得力助手金铁兽死了，还是被一名新生战王给杀死了，现在狂野猩正在满世界地去寻他报仇。”猛虎王笑道，毕竟这又不是什么军事机密，要不了多久，这消息很快就会传开来的。
　　“哦……看元帅这么高兴，想来是有什么想法了吧？”蓝毒兽一声恭维的。
　　猛虎王说出了那句经典的话语：“战争是一场肮脏的游戏，而我……就是一个肮脏的玩家!哈哈哈哈哈……”
　　蓝毒兽暗自一笑，没有再说什么。
　　猛虎王招来部队。
　　他要亲自带兵过去埋伏。
　　只要狂野猩找到那个叫刘风的新生战王，他们必然会开战。
　　到时候便是鹬蚌相争渔人得利了。
　　不过最关键的一点是，他们不能够被发现。
　　当然有猛虎王带着，也根本没有人会发现!
　　而且机车族的人可能也会来凑热闹，到那时候他就一并收拾了。
　　“绿豹兽，蓝毒兽，你们镇守雷霆殿等我命令。”猛虎王叮嘱道，带上六十个精兵出发了。
　　蓝毒兽和绿豹兽点头称是，看着猛虎王离去。
　　猛虎王带着这六十精兵，赶路都没有出太大声音。
　　连续跑了大概三个小时后。
　　“元帅，前面的就是狂野猩的军队了!他们看样子要去往时光之城!”

###第056章在下不才，只是想把各位都打死###
　　月神殿遗址。
　　其实刘风一直待在这里，并没有离去，只是之前隐藏的手段高明，洛洛乃至霹雳火等人都没有发现罢了。
　　刘风现在虽然很想拿把菜刀去砍翻之前那没砍完的黑铁兽大军，但是现在必须弄出一招能够杀的又快又狠的招式。
　　虽然说自己无论是【如来风魔掌】还是使出【DJ】之中的招式都有一定的范围伤害，可是效果根本不够。
　　自己很需要的是那种能够快速清理兵线的能力，比如英雄联盟里面亚索的御风剑术就不错。
　　当然了，刘风肯定是不会什么御风剑术的。
　　但是自己还是可以开发出类似的杀招。
　　于是刘风在这里，自个琢磨了起来。
　　首先进入魔化状态!
　　功法逆行，一念成魔!
　　在这个状态下，刘风双眼发出红光，头发长到腰间全部变成白色，真气也变成恐怖的暗黑色。
　　这有点类似于超级赛亚人。
　　也只有这个状态下刘风的力量，速度，还有莽的程度才会大大加深，也只有在这个状态下刘风才能使出【如来风魔掌】!
　　在刘风的周围，恐怖的真气在空气之中肆意外放，地面慢慢裂开，显然是承受不住刘风的力量。
　　此刻，刘风的潜意识不断在告诉自己――老子天下第一!
　　说真的，在这个状态下，刘风比起之前不怕死的胆子还要大!
　　心情也很是嚣张。
　　而这个状态下消耗是平常的十倍，消耗完真气，那就该消耗生命力了，要不是刘风有不死之身，还真不敢这么玩。
　　当然了，刘风的魔化和别人的魔化或者走火入魔都是不一样的。
　　别人走火入魔，肯定会失去理智见人就杀，而刘风却可以保证脑阔的清醒。
　　绝对不会乱砍人，除非忍不住。
　　当进入了魔化状态后，刘风这才清楚自己根本就不缺什么砍人速度快或者击杀范围大的招式。
　　他缺的是一件称手的兵器!
　　早知道就把菜刀带来了……
　　或许他真的可以在魔化状态下把黑铁兽十万大军全部砍翻!
　　不对!没有或许!是一定!
　　因为老子天下第一!
　　或许你可以杀死我，但是这并不妨碍我天下第一。
　　刘风马上一掌拍在自己天灵盖上，把自己拍死。
　　重新复活，精神饱满。
　　的确，现在还没有好的方法退出魔化状态，这拍死自己的手段还算得上将就吧。
　　刘风进入魔化状态后看到了自己的不足，所以准备给自己打造一把称手的兵器。
　　一把菜刀就可以了。
　　说干就干。
　　刘风找来几只兽族士兵的尸体，用真气不断加温，直到炼化。
　　然后再冷却，筑成菜刀形状。
　　最后再冷却打磨。
　　没过十分钟，一把菜刀新鲜出炉了。
　　这菜刀足足有三十厘米长，刀疤上还绑在一根足足四米长的链子。
　　菜刀在手，天下我有。
　　虽然这菜刀简陋，但是不过撑些日子不是问题。
　　到时候自己手拿菜刀，进入魔化状态，在万军从中来去自如，见人就砍，无人能敌。
　　如果遇上高手，自己又可以收下菜刀，与他肉搏。或者玩玩拳脚功夫啥的。
　　现在刘风便将链子绑在腰间，最后把刀挂在腰上，很是方便。
　　有了武器，刘风便可以更加嚣张，再加上这因为魔化后剩下的阴冷气势。让人看了不禁生出一种敬畏之心。
　　此刻，刘风得找大军刷一刷经验了。
　　我要升级，我要变强!
　　于是刘风施展轻功，连连跳跃，只想着找一大批杂兵来刷等级。
　　……
　　而另一边，狂野猩带着部队来到了时光之城外。
　　“元帅!昨天那人就是从这时光之城里出来的。”一只黑铁兽说道。
　　狂野猩说道：“时光之城，那么说他是机车族请来的高手咯。”
　　银铁兽站出来说道：“元帅，这的确有可能，我们只要拿下时光之城，城里的机车族肯定有方法把他叫来。这样我们也不用真的挖地三尺了。”
　　“说的在理。”狂野猩眼里闪过一抹精光，杀意波动。
　　而时光之城内。
　　霹雳火，洛洛，风火轮看着整个城池外浩浩荡荡的黑铁兽大军。
　　这可比起昨天足足涨了一倍。
　　更让人惊慌的是，狂野猩竟然来了!
　　风火轮吓得腿都软。
　　“完蛋了，完蛋了，洛洛，现在我们应该怎么办啊？”
　　“我们今天该不会就要死翘翘了吧？”
　　“我还这么年轻啊！”
　　风火轮一直摇着洛洛，极其惊慌。
　　洛洛看着杀气滔天的黑铁兽大军，一脸焦急，很是紧张，毕竟这是现实，不是游戏，他脑子里也是一片空白。
　　“别摇了，一定有办法的……一定有办法的!”洛洛皱着眉头，说道。
　　就在这时候，力霸天走了过来，对着洛洛安慰道：“洛洛，你放心，我们就算是死也给你杀出一条生路出来。”
　　“对洛洛，虽然我们认识才几天时间，不过我们也算是经历了数次生死。我霹雳火就算自爆，也会让洛洛你活下来的!”霹雳火郑重说道。
　　“霹雳火，力霸天，你们……”洛洛不知道该怎么表达自己现在的心情。
　　“哎……要是有另一位力量型战士在就好了……”洛洛垂头丧气地说道。
　　“另一位力量型战士洛洛你难道有办法”风火轮急切地问道。
　　顿时，全场死气沉沉的脸上又出现一抹精光。
　　“那位战士叫做冲击波，在一个叫圣骑森林的地方，赶过来支援根本不可能……”洛洛叹道。如果冲击波在，他绝对可以造一波势，争取一些时间。
　　然后在这时间内，让力霸天和冲击波练成克制狂野猩的合击绝技【极地沙尘暴】!
　　到那时，他们就不需要像现在这样吓得瑟瑟发抖了。
　　现在整个时光之城被围得水泄不通，想逃出去根本不可能。
　　只见霹雳火视死如归，拿着自己的大刀，做好了殊死一战的准备。
　　力霸天亦是如此。
　　乃至所有时光之城的战士，也都纷纷沉默下来，一个个拿起武器。
　　只听得霹雳火举起大刀，大吼一声：“人在城在!人亡城亡!”
　　机车族的战士如同燃烧起了身体里流淌的热血。
　　“人在城在，人亡城亡!”
　　“人在城在，人亡城亡!”
　　……
　　力霸天也是肃然起敬，感叹起这人生无常。
　　世上总有诸多无奈，但是无论如何去逃避，终究要面对。
　　或许，今天他们都会死，但是他们不后悔!
　　洛洛也被这股气氛给渲染了，紧紧地握住双拳。
　　而外面，银铁兽听到这时光之城内机车族战士准备破釜沉舟的想法，不禁对着狂野猩笑道：“元帅，这机车族的战士倒是有几分硬气啊！”
　　狂野猩没接话，而是对着全军大吼一声：“攻城!”
　　黑铁兽大军全力涌了上去。
　　【金刚开山拳】
　　狂野猩上去一拳打爆了时光之城的大门。
　　顿时洛洛控制的霹雳火一击【雷霆半月斩】以及力霸天一击【泰山陨石坠落】对着狂野猩杀来。
　　狂野猩只是双拳对上。
　　轰!
　　二人直接被轰到墙上!
　　四面八方的机车族战士杀向狂野猩。但是狂野猩可是战王级别，轻轻一爆发，十几个战士瞬间被杀。
　　“太强了!”
　　洛洛虽然不是第一次见到战王实力，但还是不由的惊叹。
　　紧接着，无数黑铁兽就已经涌入了城中，将这时光之城占领。
　　霹雳火等人没有想到，这一仗就这么轻而易举地败了。
　　狂野猩带着银铁兽迅速向霹雳火他们走来，问道：“你们还不快把刘风叫出来，我要杀了他!”
　　“你在说什么，我们……”霹雳火想要说出什么，但是洛洛突然脑海里出现一抹灵光，控制着霹雳火说道：“他现在我们不能说……”
　　洛洛猜了个大概，不久前他们发现了那个山谷里的那场大战，应该就是刘风和黑铁兽大军的大战。
　　刘风肯定是做了什么，把狂野猩逼急了，这才兴师动众。而且他们有可能认为刘风是我们找来的帮手之类的，只有通过我们，就能迅速找到刘风。
　　那么只要抓住这一点，我们就还有一线生机!
　　“不说我就杀了你!”狂野猩大怒，拿着炮口对着霹雳火的脑袋。
　　“要我说不是不可以，首先你得先放了我的朋友。”洛洛控制着霹雳火说道。
　　“你可没有资格跟我们谈条件!”银铁兽站出来冷冷说道。
　　“那我们就鱼死网破，你们这辈子都别想找到刘风!”洛洛加足了的确说道。
　　众人大惊。
　　看着霹雳火，想来应该是洛洛在控制，虽然声音上是一样的，但是这种话可不像是霹雳火会说的。
　　不过力霸天最先站出来，说道：“我不走。”
　　“我们也不走!”
　　“与其苟延残喘，倒不如鱼死网破!”
　　机车族的战士们慷慨激昂地说道。
　　风火轮躲在角落里则是不敢出声。
　　洛洛很无奈，既然如此，马上说道：“要是我们都死了，你你们这辈子也别想找到刘风。
　　实话告诉你们，刘风他既不是机车族，也不是猛兽族，他住在一个隐蔽的地方，你们想要找到他简直痴心妄想!”洛洛说道。
　　顿时，狂野猩示意手下抓来的那些时光之城的俘虏都放了。
　　“这是我最后的耐心了，我给你一炷香的时间，要是你们不把那个叫做刘风的叫出来，我保证你们马上就会和这座城一起陪葬!”狂野猩威胁道。
　　“那不可能，一炷香时间太短，不如我可以直接带你去见他如何不过我们可事先说好，你必须要放了我们，一年内不得再进犯时光之城!”洛洛说道，在心里盘算着。
　　刘风，你可别怪我了，我也是没办法的……
　　洛洛知道刘风很强大，但是绝对打不赢这黑铁兽二十万大军，更别说加上一位战王了。
　　听到了这个提议，狂野猩也不认为他们能够在自己面前耍什么花招，马上答应下来。
　　“一言为定!快给我们带路!”狂野猩沉声道。
　　洛洛驾驶着霹雳火，再带着他们赶往月神殿方向。
　　洛洛在赌。
　　他在赌刘风应该在离月神殿不远的地方。
　　只要找到刘风，凭他的实力，他绝对看得上这狂野猩的实力。
　　他不是嫌霹雳火的战斗能量少吗？
　　这不，自己马上就会给他送上一份大礼，很大很多的战斗能量，就不知道他能不能消化得了了。
　　当然了，刘风的实力能在狂野猩以及他的军队面前逃走不成问题。虽说自己和刘风有些恩怨，但是毕竟老乡一场，并不希望他死了。
　　一路上。
　　霹雳火淡淡对着洛洛在车内说话。
　　“洛洛，你就这么确幸这狂野猩会放过我们，正所谓兵不厌诈，到时候他要是反悔怎么办？”霹雳火问道。
　　“不用担心，我看他也就是一个傻大个，不然也不会带着二十万大军只为抓一个人。”洛洛淡淡说道，只要他有时间，把在圣骑森林那位叫来，也许不需要一年，他必然可以带着众人杀上狂野之城，一洗今日之耻!
　　“但是我们不知道那个刘风在哪啊”霹雳火说出了最为关键的问题。
　　“放心，我有探测系统，虽然探测不出刘风的数据信息，但是我可以探测到能量波动……而且我们往月神殿方向去，那个刘风应该也不会离的太远。很容易就能找到。”洛洛说道。
　　霹雳火一听，认可了洛洛。
　　毕竟他们也已经无路可退了。
　　行了大概几个小时。
　　洛洛控制着霹雳火突然停了下来。
　　“怎么回事？”狂野猩问道。
　　洛洛淡淡说道：“他要来了!”
　　没想到这么快他们就早到刘风了，真是天意啊！
　　洛洛这下大喜，很希望看到刘风和狂野猩打个两败俱伤的样子……
　　骄阳下，青山边，一股强流风中过。一个身影忽而从天而降。
　　落到了黑铁兽大军面前。
　　只见这人，不是机车族，亦然不是猛兽族，身高一米七五，身穿黑色衣服，腰间带着一把菜刀，眼神冷峻，又带有一丝嚣张。
　　此人正是刘风。
　　刘风淡淡说道：“我大老远就听到有军队通过的声音，这使我很膨胀。在下不才，想要把各位都打死!”
　　“元帅!就是他杀了金铁兽将军!”

###第057章宗师后期###
　　刘风暗喜，真没想到这些黑铁兽竟然会带着这么多人来送死。
　　激动的刘风取下腰间的菜刀，扭了扭脖子，冷冷地看着他们。
　　然后，抓好链子，欲要大开杀戒!
　　狂野猩杀意爆棚，看到了刘风，他也快遏制不住自己想要打死他冲动。
　　双方对峙，空气忽然安静到了极点。
　　洛洛见状，操控着霹雳火，带着机车族的战士躲到一旁。
　　“你与我狂野之城无冤无仇，你为何杀我战将”狂野猩冷道，语言中不知道压抑了多少愤怒。
　　“这世界本就弱肉强食，何须废话你们很快就都会下去陪他了!”刘风拿着菜刀指着二十万黑铁兽大军，不卑不亢满是杀意地说道。
　　“杀!……杀!……杀!”
　　黑铁兽大军杀意冲天，全军嘶吼着，气势恢宏。
　　“今日，我狂野猩便要把你这狂妄之徒大卸八块!
　　你们先不要出手，我要亲手把他的脑袋拧下来!”狂野猩对着身后的大军说道。
　　“先吃我一记【狂雷金刚拳】!”
　　大吼一声，狂野猩直接跳起来，对着刘风一拳砸来。
　　刘风眉头淡淡一皱，瞬间进入魔化状态，白发及腰，双眼发散着红光，身上涌动着残暴的黑气。
　　当这狂野猩一拳砸来。
　　刘风不躲不闪，拿刀硬接!
　　轰!
　　大地裂开几十米，打出一个十米大坑。
　　刘风用刀顶住了他这一拳。
　　全场都变得寂静了。
　　“你果真有战王实力!”狂野猩满是杀意，拳头往下用力。
　　他的拳头就有刘风半个身子大小，但是刘风身上的气势却丝毫不弱。
　　“我也没有想到，你的实力别我想象的还要强啊！”刘风冷漠说道，这狂野猩的破坏力比起动漫里面展现的不止强了一星半点，这就是现实和动漫的差别嘛！
　　于是刘风马上挥舞起菜刀。
　　快速砍出几十刀。
　　叮叮叮叮……
　　金属碰撞的声音格外刺耳。
　　狂野猩被逼退两步。
　　“你的防御力也不错!”刘风夸赞道，瞬间化作一道黑影，冲向狂野猩!
　　当那菜刀要砍到狂野猩脑袋的那一刻，刘风马上一甩链子，菜刀飞了出去，叮!斩下了在狂野猩身后那银铁兽的脑袋。
　　刘风如同鬼魅一般从狂野猩身边跳了出来，收起了刀，对着银铁兽的尸体淡淡道：“玛德，当年老子早就不爽你了，不把你先砍死，我良心难安呐!”
　　银铁兽的战斗能量飞入了刘风的身体里面。
　　刘风一阵爽。
　　轰!
　　恐怖的气息在他身上爆发出来，地面开始破裂，扭曲!
　　宗师后期!
　　刘风斩杀了银铁兽，比起上百个黑铁兽的战斗能量还要有用，这让他直接突破到了宗师后期。
　　“银铁兽将军!”
　　大军竟然没有想到刘风竟然声东击西偷袭了银铁兽，把他也给杀了。
　　“好卑鄙!”狂野猩大怒，刘风竟然连杀了他的两员大将。
　　本来狂野猩还准备和他单挑的，但是现在，已经没有那个不要了!!
　　“全军听令!杀了他!”狂野猩狂暴地吼了一声。
　　刘风大喜：“哈哈哈……正合我意……”
　　对着二十万大军冲杀而去!
　　“狗贼，吃我一拳!”狂野猩大吼一声，跳上天空，一拳砸下!
　　【狂雷金刚拳】!
　　刘风一脸淡漠，轰出一掌!
　　轰!
　　突破宗师后期的他这一掌打出，带着无穷掌力，直接在空中将狂野猩给击退!
　　接着手握菜刀，开始对着二十万大军砍杀起来!
　　一刀下来，夹着着残暴的黑气，一只黑铁兽直接被劈成两半，爆炸开来。
　　又是一刀，瞬间斩破一只先锋蓝铁兽的防御，让他归天。
　　这刀法毫无章法，但是却胜在又快又狠!
　　场面上响起了爆炸声，金属碰撞声，地面破裂声，枪声，炮声，吼叫声以及刀划破空气的声音……
　　刘风的到速度，力量，锋利度都突破极限，拿着菜刀的他宛如一个杀神。
　　无人能够掌控。
　　一刀砍死一个到十几个不止。
　　“哈哈哈……太爽了，太爽了……我今天就要砍翻你们!”刘风亦如疯魔，一边砍，一边笑。
　　狂野猩暴怒地冲上来，和他打在一起。
　　刘风忙着砍黑铁兽没有注意到狂野猩就在他身后的这一拳。
　　轰!
　　刘风直接被打飞出上百米，在地上砸出一个大坑，身上断了几根骨头。
　　狂野猩自然知道他没有死，抓住机会，对着刘风杀去。
　　黑铁兽们也变作一个个球，杀去。
　　刘风突然暴起，握着菜刀，灌输真气，冲着狂野猩杀来。
　　轰!
　　“砍死你!”刘风越打越勇，大吼一声，对着狂野猩砍了一刀。
　　咚!
　　刘风的刀在狂野猩的身上，狂野猩的拳头打在刘风的头上。
　　狂野猩倒飞了出去。
　　刘风被打的七窍流血浑身是血。
　　“元帅!”黑铁兽们惊叫一声。
　　“别管我，杀了他!”狂野猩艰难地吼道，站了起来。
　　刘风无关痛痒，只要还有最后一口气，他都要一砍到底，就算死了，也要复活，继续砍!
　　没办法，老子就是莽!
　　这么多经验，不要白不要!
　　拖着残破的身体，挥舞菜刀对着这些不怕死的黑铁兽砍来。
　　突然两只黑铁兽对着刘风的脑袋杀了!
　　刘风一刀解决。
　　又有四只黑铁兽变作铁球，对着刘风撞来!
　　刘风又是一刀劈开他们!
　　“杀!”
　　“我们就不信杀不死他!”
　　似乎受到了刘风的感染，黑铁兽大军也变得狂躁起来。
　　就算是用人去堆，也要把他给堆死!
　　刘风的周围完完全全被黑铁兽大军给围住。
　　他们对着刘风发出各式各样地攻击。
　　刘风完完全全放弃了防御，拿着菜刀乱砍。
　　反正他们人数太多，无论怎么砍都能够砍死几个。而且时不时就有几个乃至十几个黑铁兽倒飞出去。
　　就在这时。
　　洛洛和霹雳火以及机车族的战士们站在一个高处，发愣一般地看着这场战斗。
　　他们不知道该怎么说。
　　莽!
　　太莽了!
　　黑铁兽大军很莽，而刘风比他们更莽!
　　虽说黑铁兽大军的一波又一波的攻击被刘风那毫无章法的刀法给破解。
　　但是还是有很多攻击砸在刘风的身上。
　　但是他却无所畏惧，甚至丝毫不在意。
　　洛洛感觉有点……想吐!
　　看到刘风已经成为一个血人，洛洛真的想吐。
　　洛洛是一个小学生，也是一个人类，机械人死亡，或者机器人被砍伤什么的他不会感到反胃。
　　但是刘风不一样，他是一个人类，现在被伤的不成人样，甚至感觉他那个上半身都要断了下来，产生的效果很是血腥，洛洛他哪里看过这样的画面
　　不过反胃虽反胃，但是洛洛来到这个世界并没有吃什么东西，全是依靠这一身奇怪的衣服从外界获取维持生命活动的能量，所以想吐也没有什么东西可以吐的出来。
　　而下面布满了黑铁兽的尸体，刘风的双眼已经渐渐失去了红光。
　　身上黑气也已经褪去了不少。
　　要到极限了吗？
　　洛洛一脸疑惑，为什么
　　为什么他不逃呢？
　　要是在不逃他可真的要死了。
　　经过了不知道多少波的攻击，黑铁兽大军前前后后大概死了上万人吧！
　　刘风虽然感觉已经筋疲力尽了，但是直觉告诉他，再杀两万只，自己绝对又能够突破了!
　　再杀两万只!
　　刘风，抓住一只黑铁兽的残破手臂，死撑着。
　　狂野猩见他就要死了，挥手示意黑铁兽大军停下。
　　“刘风，我佩服你，就一个人竟然杀了我这么多人，还把我伤了。不过该结束了!
　　最后，就让我来给你最后一击吧!”
　　“狂雷金刚拳!”
　　狂野猩暴吼一声，气势飙升，整个人突然染上了火焰一般，狂暴的气势吹的烟尘四起!
　　一拳对着刘风打来!
　　那拳头在空气中摩擦出了火焰，发出一声恐怖的轰鸣。
　　嘣!
　　一声巨响!
　　声音回荡在天地之间!
　　刘风直接被打的血肉横飞!
　　这一拳，耗尽了狂野猩所有力气。
　　刘风，你……终究是一个人!
　　全场的黑铁兽大军都沉默不已，心情不知道是什么。
　　他们不知道该大声去笑，还是大声去哭。
　　终于杀了这个怪物一样的人!
　　狂野猩累的半跪在地上，用一只手撑着身体。
　　“元帅，你没事吧？”
　　黑铁兽们看着狂野猩心有余悸地说道。
　　“无碍!”
　　狂野猩硬气地说道，虽说受了不小的伤，用完了全部力气，不过修养一会应该就有行动能力了。
　　而站在远处小山头的洛洛愣了一会，马上说道：“霹雳火，还有大家，我们必须得赶快离开这里了。”
　　众人点点头，跟随着洛洛操控的霹雳火往时光之城方向离去。
　　虽然现在狂野猩已经力量全无，但是还有十多万黑铁兽大军在，想要杀他根本不可能。
　　倒不如回到时光之城再从长计议。
　　可惜了，刘风一个战王级别的高手，就这么死了。
　　不过洛洛想不通的是，为什么刘风一直不逃？凭他的本事一定能够跑的掉的吧！
　　难道他被这么多战斗能量冲昏头脑了但是他又为什么不防御
　　可是他会这么愚蠢吗？
　　这么愚蠢他会到达战王的实力
　　洛洛不再去想……
　　……
　　轰!
　　此时，在黑铁兽大军的中央，就是狂野猩的位置突然发生了一声炮响!
　　狂野猩直接被炸飞了出去!
　　“元帅!”
　　黑铁兽们大惊失色，慌乱地看着周围。
　　突然又有几个炮弹打向奄奄一息的狂野猩!
　　“保护元帅!”
　　顿时，几十只黑铁兽直接用肉身帮狂野猩挡下了炮弹!
　　嘣!
　　“啊……”
　　“啊……”
　　……
　　“可恶，是谁给我出来!”狂野猩捂着胸口，艰难地喊到。
　　崩崩崩……
　　几声炮弹炸死了十几只黑铁兽，几个身影从不远处的小山丘上跑了过来。
　　狂野猩很愤怒，杀满满，叫到：“猛虎王，是你!”
　　“哈哈哈……傻大个，没想到吧！这最后的赢家回是我吧！”猛虎王嚣张地笑道，手上的剑齿已经饥渴难耐了。
　　“保护元帅!”黑铁兽们大吼，一重又一重地挡在狂野猩面前。
　　猛虎王不屑地一声冷笑：“就凭你们，也能拦得住我”
　　【暴风星云裂】!
　　猛虎王毫不犹豫使出大招，身形如同鬼魅一般冲过去。
　　势不可挡!
　　“快带元帅走!后备隐藏能源启动!”
　　一声喝出，几只黑铁兽拿出后背隐藏能源，准备自爆!
　　但是猛虎王岂会怕
　　这种杂兵根本起不到什么作用。
　　猛虎王速度极快，瞬间就把他们斩杀，他们的后备隐藏能源根本都炸不了。
　　当即猛虎王已经来到了狂野猩的面前，剑齿直接插入了狂野猩的腹部。
　　“啊……”狂野猩痛苦地大叫了一声。
　　接着猛虎王又是一击将狂野猩打得倒飞出去。
　　狂野猩拍在地上脑袋嗡嗡响，奄奄一息……
　　“猛虎王，你要是敢杀了元帅，我们十几万黑铁兽就算全部自爆，也要把你的命留在这里!”
　　无可奈何，他们只好以死相逼!黑铁兽大军不卑不亢地拿出自己的后背隐藏能源。
　　“哈哈哈……你们自爆又如何我既然敢来，自然早有准备。”猛虎王可不会觉得他们能够把自己留着这里。
　　作为速度最快的战王，他只要不受到牵制，速度可以超越这爆炸的速度。
　　“你们……”狂野猩艰难地看着自己的黑铁兽大军那命来和猛虎王拼，满是感动。
　　“猛虎王，你……你……别欺人太甚!”狂野猩怒吼一声，从身上拿出了一个让猛虎王大惊失色的东西!
　　“什么!能源紫水晶!你……”猛虎王大惊叫到。
　　只见狂野猩将能源紫水晶插入自己体内。
　　一股能量没入他的体内，伤势瞬间恢复，整个人恢复了巅峰状态!
　　猛虎王傻眼了，他的那几个精兵也傻眼了!
　　狂野猩示意手下们收回后备隐藏能源装置。
　　“猛虎王，没想到吧……任你千算万算，没有想到我还留了这么一手吧！”狂野猩冷道，满是杀意。
　　顿时，十几万大军一拥而上，将猛虎王死死围住!
　　气氛冷到了极点。
　　突然，就在这时候，一个笑声在场中响起了。
　　“哈哈哈哈……没想到一次性就来两位战王，我这是要升天的节奏啊！”刘风大笑着，他的身体在空中重新凝集。
　　全场所有人的脸都变了……

###第058章一语惊醒梦中人###
　　他不是已经死了吗？
　　这是怎么回事？
　　所有人那钢铁的脸都变得扭曲了。
　　不安，慌张，疑惑，不解，无数种思绪冒了出来。
　　“你不是已经被我打成渣了吗？怎么可能还……还……”狂野猩指着刘风，他发现自己要哑巴了。
　　“将死之人不需要知道那么多。”刘风淡淡一笑，整个人马上变得冷漠起来。
　　功法顺逆皆行!血脉涌动……
　　再一次进入魔化状态。
　　而这一次魔化，似乎和之前有所不同了。
　　刘风身上清晰可见的红色纹路，那些都是血脉。
　　头发变白，白的发亮，眼睛发出暗红色的光芒。
　　残暴的真气肆虐着!
　　手中菜刀染上真气，变得很是凶煞!
　　突然刘风对准了猛虎王和狂野猩二人杀来。
　　二人连忙反应过来!
　　【暴风星云裂】!
　　【狂雷金刚拳】!
　　刘风菜刀砍上去，对上两位战王丝毫不显下风，甚至还隐隐有一些上风。
　　猛虎王抡起另一把剑齿，对着狂野猩袭去。
　　突然狂野猩也奋力一击。
　　砰!
　　三人分散开来。
　　顿时三人直接进入混战状态。
　　刘风身形渺小，躲闪起来比起这二人容易得多，但是刘风根本不需要躲闪。
　　以伤换伤才是最赚的。
　　咚咚咚……
　　菜刀挥舞两下，在猛虎王和狂野猩身上都划出了几道伤痕。
　　而自己也被猛虎王的剑齿割到了身体，脸上中了狂野猩一拳。
　　“元帅我们来助你!”
　　黑铁兽们立马反应过来，火力开启支援狂野猩。
　　炮火对着猛虎王和刘风身上打去。
　　就在此刻，刘风杀意爆发。
　　恐怖的气势马上震开子弹，整个人杀了过去。
　　叮!
　　刘风右手一刀看向猛虎王，左手一掌打向狂野猩。
　　叮!
　　三人瞬间僵持下!
　　地面轰的一声塌陷。
　　顿时黑铁兽们跳上来对刘风和猛虎王进行攻击。
　　出爪，或者化身球形进行撞击。
　　连续受到几十下攻击，猛虎王极为不好受，知道要是在这么打下去，他肯定要栽在这里。
　　必须挣脱这二人才行!
　　现在的形式，只能对狂野猩有利!
　　今天算是他是算了!
　　猛虎王身后，他的那几只精英黑豹兽对着黑铁兽大军开枪，但于事无补。
　　突然刘风嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿……让你们尝尝我的绝招吧！”
　　“小心了，不然很快就要打死你们的……”
　　话毕。
　　刘风身上的真气发出极高的温度，地面都要被融化了一般。
　　而这些真气若隐若现，化出一个大佛!一个充满了凶煞气息的大佛!
　　这大佛在刘风突破宗师后期之后已经长到二十五米了!
　　“元帅快闪开，金铁兽将军就是死在这招下的!”
　　黑铁兽们大吼道。
　　只见那大佛对着猛虎王狂野猩二人一掌拍下。
　　猛虎王见到这比他还大的大掌，来不及震惊，直觉告诉他，硬接的话自己很可能会死!
　　死亡面前他如同激发了潜力一般，瞬间使出【暴风星云裂】不下十几次。
　　最终在挣脱了狂野猩和刘风的控制，想要逃跑。
　　但是这掌实在太快。
　　嘣!
　　一掌拍下来，整个大地都在震动!
　　烟尘滚滚，摧枯拉朽!
　　“元帅!”
　　见那猛虎王趴在地上，艰难地站起来，身后的那铁翅膀已经被打断了一只，很是狼狈，受了很重的伤。
　　“好险，差点命就没了……就不知道那个傻大个死了没有”猛虎王暗道。
　　而此时，狂野猩受了重伤，断了一臂，就在这个大掌印里，如果要不是他防御力惊人，不然真得死了。
　　而刘风身上那二十五米高的大佛已经不见踪影，他变得苍老无比，摇摇欲坠。
　　突然刘风失去了最后一丝生命能量，倒了下去。
　　整个黑铁兽大军对这一幕似曾相识。
　　几个黑铁兽连忙过去将狂野猩救下。
　　但是突然一片刀光闪过，将他们直接斩爆。
　　是刘风!
　　刘风又站了起来!
　　看着他手中菜刀，黑铁兽大军已经绝望!
　　猛虎王被这一幕吓到了。
　　“不能留在这了……继续留下来一定会被这个怪物给杀了的!”
　　“我猛虎王英明一世，怎么可能栽在这里”
　　想到这猛虎王使出浑身所有力量，灌输到四只腿上。
　　“掩护我撤退!”猛虎王对着不远处几只精英黑豹兽叫到。
　　黑豹兽们对着猛虎王周围的黑铁兽开枪。
　　给猛虎王炸出一条路出来。
　　刘风冷哼一声：“想逃”
　　瞬间，他的身体化作一道幻影，杀向猛虎王!
　　一刀砍在猛虎王身上，但是猛虎王却强忍着苦痛，对着刘风轰出一炮，玩命逃跑!
　　而那几个黑豹兽也冲上来给猛虎王拖延时间。
　　刘风发现自己连续几刀都没有砍死猛虎王，而黑豹兽玩命地冲上来干扰他，让他始终不能得手。
　　猛虎王跑了!
　　刘风愤怒地砍死了这些黑豹兽，大骂一声：“可恶，一尊战王级别的战斗能量就这么没了!”
　　刘风回头，马上进入魔化状态，满是杀意地盯着狂野猩和黑铁兽们。
　　“我现在心情很不好啊！”刘风杀意满满，冷冷道。
　　黑铁兽们已经把他们的元帅狂野猩从大掌印里救了上来，这狂野猩伤的比猛虎王重多了，一时半会根本无法恢复行动能力。
　　“护送元帅跑!”
　　黑铁兽里不知道是谁大吼了这么一声。
　　无数黑铁兽马上堆成一道高墙，试图挡住刘风。
　　刘风冲上去，手起刀落，手起刀落，手起刀落!
　　“后备隐藏能源启动!”
　　崩崩崩……
　　全场乱做一团。
　　马上刘风杀穿一道高墙，又有一道高墙挡住了他!
　　无数爆炸声想要混淆他的视听。
　　刘风一直杀，一直杀……从来就没有停下。
　　“你们……我……我要和你们一起同生共死!把我让下来!”狂野猩疯狂地吼着，拼了命的嘶吼着。
　　“元帅，我等没有想到事情会变成这样，不过元帅还不能死，元帅还要为我们兄弟们报仇!
　　狂野之城还需要元帅!”
　　抬着狂野猩的那几个黑铁兽义愤填膺地说道。
　　“我命令你们放我下来!”
　　狂野猩叫到。
　　但是这几个黑铁兽继续赶路，没有丝毫触动!
　　而他们身后，无数的弟兄在厮杀，在拼命抵挡一个疯子!
　　他们不敢回头，不敢回头看……
　　不知道行了多久，他们终于回到了狂野之城。
　　几只黑铁兽把狂野猩放到了主位上，然后在下来半跪着，手脚不停地颤抖。
　　不知道过了过了多少时间。
　　也许是一会，也许是很多天了……
　　狂野猩一直沉默着，他望着这空空荡荡地狂野之城，不知道为何他想落泪了。
　　突然，听见外面有一阵又一阵地脚步声。
　　那是军队踏过土地的声音。
　　狂野猩和那几个背他回来的黑铁兽如同心里压着一块大石头。
　　这个时候，军队回来了。
　　是他狂野猩的军队!
　　他们惨破不堪，惨败而归。
　　来到大殿前。
　　所有黑铁兽半跪下来。
　　沉默半秒钟。
　　“我等，见过狂野猩元帅!”
　　“我等，见过狂野猩元帅……”
　　……
　　狂野猩用沉重的语气问道：“还……还剩下多少兄弟”
　　全场沉默，死寂!
　　只见得一只被斩破铁皮的黑铁兽站了出来，颤栗道：“回……回元帅……还剩下八千一百三十位兄弟!”
　　狂野猩如遭雷击，瘫坐下来：“我……我有罪啊！……我狂野猩不配当这个元帅啊！”
　　“不!元帅……这不是你的错……”
　　“我们谁也没有想到他就是一个怪物啊！”
　　说到这里，众人又一次陷入了死寂。
　　……
　　雷霆殿。
　　猛虎王的老巢!
　　猛虎王拖着残破的身体，倒在了地上。
　　“元帅!是元帅!”
　　“元帅，你这是……”
　　“元帅你不要紧吧？”
　　“别废话了，快去叫绿豹兽将军!”
　　几只黑豹兽看到猛虎王倒在面前，连忙叫道。
　　几个黑豹兽连忙把猛虎王抬了进去，叫来了绿豹兽。
　　绿豹兽看着猛虎王被伤成这样子，不由得一愣，连忙问道：“元帅怎么会伤成这样跟着元帅一起出去的那几个精兵呢？”
　　“快先将元帅抬进去，在再却一些雷霆殿的特殊能量来。”绿豹兽马上叮嘱道。
　　“是!”几个黑豹兽立马照做。
　　大殿内猛虎王的手下们都看着受了重伤猛虎王眼中不禁满是疑惑。
　　各自议论纷纷。
　　而蓝毒兽则是在一旁站着，很是安静。
　　“猛虎王怎么会受了这么重的伤很难得在是暴龙神出手了不可能啊！暴龙神现在还在他的幽冥之都待着，不可能出来!但是单凭着一个狂野猩也不可能把猛虎王伤成这样难道是机车族那就更不可能了……”蓝毒兽怎么想也想不通。
　　“绿豹兽将军，我们现在该怎么办”紫豹兽弱弱问道，一副六神无主的样子。
　　“我也不知道，只有等元帅苏醒了再做定夺吧！”绿豹兽叹气道。
　　一个多小时后，坐在主位上面的猛虎王苏醒了过来。
　　“太好了元帅，您终于醒了。”绿豹兽激动道。
　　而众人也是一脸担忧的样子望着他。
　　猛虎王，看着周围这熟悉的环境，不由得松了一口气。
　　回想起前不久的那场战斗……
　　那个怪物!
　　一种以前从来未有过的恐惧感要涌上心头。
　　尤其是想起刘风那一掌，他现在都心有余悸。
　　“传我命令，全军戒备!”猛虎王冷道。
　　绿豹兽连忙点头。
　　“传元帅命令，全军戒备!”
　　顿时，整个雷霆殿加大了防御兵力，照着命令开始加大巡逻力度……
　　“元帅，是那狂野猩把元帅伤成这样的吗？”绿豹兽走上前去淡淡问道。
　　猛虎王淡淡道：“这一次我失算了……不仅是我，那傻大个也失算了……我是活着回来了，就不知道那个傻大个还……”
　　猛虎王的话还没有说完，报信的士兵马上跑了进来，叫到：“报……报告元帅!我们的探子传来消息，狂野猩被几只黑豹兽抬回了狂野之城，而他的二十万大军现在只……只剩下八千，其余的都死在月神殿外的山区里了!”
　　这个消息如同炸弹一般在众人脑海里炸开。
　　“什么!……咳咳咳……”猛虎王惊地差点断了气，站了起来不敢置信地伸出手指。
　　“元帅，这到底怎么回事？杀个人，就算这人是个战王级别的高手，那也不可能让狂野猩折损二十万大军啊！”紫豹兽问道，一脸疑惑。
　　“等等，元帅您的伤……难道是遭人埋伏了”蓝毒兽走出来淡淡问道。
　　猛虎王沉了一口气，说道：“不……那个人是个怪物，他一个人就杀了狂野猩将近二十万大军!我这一身伤也是他弄的……”
　　话说到这里，全场的人都倒吸了一口凉气。
　　什么人这么恐怖
　　这实力恐怕是三大战王里最强大暴龙神也不能匹敌吧！
　　“元帅，那我们现在怎么办？如果他杀上雷霆殿，还有人能顶得住吗？”紫豹兽担心地问道。
　　猛虎王一脸绝望，说道：“我不知道能不能守得住……”
　　全场陷入了一片死寂当中。
　　……
　　于是，刘风一战成名。
　　成为这片大地上人人闻风丧胆的角色。
　　因此一战，狂野猩快成光杆司令，猛虎王也是受了重伤。
　　他们要攻打能源之城的计划也已经被打乱。
　　而机车族这一边，倒是出现了各种声音。
　　有人怀疑这是造谣，这是猛兽族的阴谋。
　　也有人信以为真，把这个叫刘风的视为战神，视为英雄，勇士。
　　…………。
　　时光之城。
　　当洛洛他们得知这个消息之后，他们不知道有多少震惊。
　　本来他们不相信，但是当洛洛，霹雳火还有风火轮等人前往月神殿外的山区时，他们都愣住了。
　　那是一座座高山，一座座黑铁兽尸体堆积而成的大山!
　　“为什么会这样我们明明看到刘风被狂野猩一拳打死了啊！”洛洛一脸无法置信地说道。
　　风火轮淡淡道：“洛洛，你说该不会是闹鬼了吧！”
　　“我还小，你别吓我啊！”洛洛吓得一哆嗦，连忙抖了抖。
　　“看来这个刘风真的没死，甚至他还隐藏了实力，洛洛你记不记得他曾经说过，他有制霸世界的能力……”霹雳火沉声道。
　　这一语惊醒梦中人，洛洛愣住了……大家都愣住了……

###第059章洛洛：我是机战王###
　　能源之城。
　　机车族里防御力最强大城池。
　　这里拥有最为强大的中央导弹系统，可以击溃来犯的敌人。
　　这里还有强大的机车族战士。
　　有城主闪电，还有守城大将龙卷风，银副官……
　　而在某个角落里，一个颓废的机车族战士在那里静静地待着，没有人理会他。
　　他仿佛早已经和这环境融为一体了。
　　他的名字叫做急先锋，曾经他辉煌过，战斗过，轻狂过，但是现在他一无所有。
　　他宛如一个死人，或者说已经没了灵魂。
　　在他脑海里不断里不断回放这他师傅被猛虎王按在地上摩擦，以及月神殿大大小小的战士被猛虎王杀害，在他面前自爆的画面。
　　这些都是对他的折磨。
　　当年年少轻狂招惹了猛虎王，本来要是去找时光之城的霹雳火战士，或许可有一线生机。
　　可是他就是太狂，太自信了，才葬送了整个月神殿啊！
　　猛虎王是不可战胜的!
　　“你听说了吗？猛虎王被一个叫做刘风的给打残了!”就在这时候，两个机车族的战士从急先锋身旁说道。
　　“这算什么，我还听说，他一个人就杀了狂野猩二十万大军，还把狂野猩打的不成样子。”另一个直升机战士说道。
　　“那你说，他是不是来帮助我们机车族的会不会是传说之中的机战王呢？”
　　“我觉得有可能!”
　　……
　　急先锋无语，暗道：“真不知道谁传出来这么荒谬的流言猛虎王被打残了？呵呵……”
　　“这年头啊……哎……你们根本不知道猛虎王有多强大!”
　　急先锋叹了口气，无奈淡淡说道。
　　大会堂。
　　直升机战士龙卷风对着师傅淡淡问道：“师傅，我怎么觉得这样消息是谣传，完全不可信啊！”
　　“一个人怎么可能这么强把两个战王打残，然后还杀了将近二十万黑铁兽”
　　闪电淡淡说道：“我也不相信，不过我已经派人去打探消息了，相信很快就会有结果了。”
　　“师傅，这还用查吗？摆明了就是谣言啊!”龙卷风一脸无奈道，“要是他一个人能打残猛虎王，狂野猩两位战王，那我龙卷风还能一个人把整个猛兽族都灭了!”
　　“闭嘴!这事还不能过早下定论。”闪电认真道。
　　龙卷风无语，说道：“师傅啊！您难道没有看出来这摆明了就是他们猛兽族的阴谋吗？他们明知道我们能源之城易守难攻，所以才编一个这么个谎言，我们可千万不能上当啊！你说是吧？银副官!”龙卷风说道。
　　银副官也站了出来，对着闪电城主说道：“是啊城主，我也觉得这是猛兽族的阴谋。”
　　就在这时候，有士兵马上走了进来，报告道：“城主，外面有一群人来找您，是时光之城的人，说是有要事商量。”
　　闪电城主马上说道：“快快有请!”
　　于是洛洛一行人跟着一个直升机战士走进了这大会堂。
　　“时光之城的各位，不知来找我们有什么要事？”闪电城主很和蔼，笑问道。
　　“城主，我们是来结盟的!”洛洛站了出来，马上说道。
　　“这位是”城主一愣，他从来没有见过这样的人。
　　“城主你好，我叫洛洛，他是时光之城的守城大将霹雳火，他是风火轮，而这位是力霸天战士。”洛洛连忙介绍道。
　　“那好，洛洛，你们为什么来找我们联盟呢？”城主问道。
　　“因为我们有共同的敌人，猛兽族!还有一个叫刘风的家伙。”洛洛说道。
　　“刘风!你说的是那个最近在传的很厉害的那个人”城主问道。
　　“没错，就是他!他和我是来自于同一个世界的人，不过我和他不一样，我是来帮助机车族的，而他……据我了解，他可能会把整个世界无论是机车族还是猛兽族都给灭了!”洛洛淡淡说道。
　　至于太为什么这么了解刘风的动向，那是因为他太了解这种感觉了，就如同打游戏一样，如果不把副本里面的怪都刷一遍他是绝对不会善罢甘休的。
　　就像他现在也很想可控制机车战士去猛兽族大杀四方!
　　刘风既然可以吸收战斗能量，那他又怎么可能会放过这个机兽世界呢？
　　“你说什么？你这个说法未免有些不符合逻辑吧！你……你不是这个世界的人”闪电城主淡淡说道。
　　早知道他们会有这样的反应，洛洛操控自身的系统，将那月神殿外的战斗图片放给他们看。
　　“你看我的样子像是这个世界的人吗？
　　这些都是他杀的，两大战王都险些死在他手上，你若不信马上就可以派人去探查一番。还有之前，他就曾经对霹雳火和力霸天战士动手了。”洛洛淡淡说道。
　　就在这时，龙卷风站了出来说道：“既然他有你们说的那么强的话，为什么他对这个霹雳火……还有力霸天动手，他们怎么相安无事”
　　说道这里，霹雳火和力霸天脸面上有些过不去。
　　但是洛洛可不这么认为，因为这样的事情他当年打游戏的时候也做过不少。
　　于是洛洛解释道：“那个叫刘风的看出了这二人的潜力，他们现在的战斗能量太少，杀了就可惜了，所以等霹雳火和力霸天变强大，拥有更多战斗能量之后他再出手，这种手段在我们的世界叫做――养猪!”
　　话音一落，全场寂静无声，一片死寂。
　　这完全不把他们当人看啊！
　　而就在此时，闪电城主派出去的人也回来了。
　　“报……报城主，那些传言都是真的!”报信兵连忙叫到。
　　顿时，全场氛围更是凝重了起来。
　　“可是，你根本不是机车族的战士，我们为什么要和你结盟如果你和那刘风是一伙的呢？我们凭什么相信你!”城主说出了最为关键的问题。
　　全场都愣住，看着洛洛。
　　但是这时，洛洛却不慌不忙，脸上亦是云淡风轻!
　　只见力量拿下胸口的机车族标志，对着周围命令道道：“机车战士变形!”
　　突然，那块标志发出一种能量，全场的机车族战士完全都不受控制，变回初始形态。
　　霹雳火变成车子，风火轮变成摩托车，力霸天变成了挖掘机，还有闪电，龙卷风以及所有直升机战士都变回直升机形态。
　　洛洛站到霹雳火的车顶上，装逼地说出了那句震惊全场的话：“就凭我是机车族的……机……战……王!”
　　突如其来的操作让城主龙卷风等人一顿懵逼。
　　“哈哈哈……洛洛，厉害!”风火轮大喜道。
　　“机战王!你就是机战王!”
　　城主的言语之中充满了震惊。
　　“怎么不相信”洛洛得意道，他在这一路上可没少研究他身上这些按键啊！
　　“信，当然相信了!”城主说道。
　　洛洛接触命令，收回那块标志，众人才得以自由掌控身体。
　　“那好，机战王，我们答应联盟!”城主毫不犹豫地答应了下来。
　　“你还是叫我洛洛吧，叫我机战王这……让我有点尴尬。”洛洛摸了摸头，感觉自己差点就飘了。
　　“好的，机战王!”城主一本正经地说道。
　　刚刚那种不可抗拒的感觉让他深刻明白了眼前这人就是机战王。
　　“对了，龙卷风战士!”洛洛跑到龙卷风面前笑道。
　　“哦，机战王，你……你认识我”龙卷风惊讶道。
　　“自然认识，你们机车族六大战士我都认识，不过就不要叫我机战王了。”洛洛笑道。
　　“哦!那不知道机……洛洛你找我有什么事”龙卷风点点头，然后马上问道。
　　“没什么，只是想见识一下你现在的实力。”洛洛笑道。
　　“哦荣幸之至……等一下我带你们到练武场看看。”龙卷风笑了笑道。
　　洛洛点点头。
　　“那洛洛，既然联盟了，我们现在该怎么办？”城主问道。
　　“不是，现在党务之极，实现要把其他机车族部落都召集起来，我要训练!”洛洛说道。
　　“原来如此!那不知道现在还有那些机车族部落。”城主问道，现在战争频繁，他可是知道月神殿都已经被灭了。也不知道其他机车族部落怎么样了，还有那……风雪之城。
　　说起来又是一段往事啊！
　　“现在我们先要找到圣骑森林的冲击波战士，还有风雪之城的超音速战士，冲击波战士可以和力霸天练成合击绝技【极地沙尘暴】!专门克制狂野猩的。
　　还有超音速战士，他就可以和龙卷风一起练成合计绝技【天羽屠龙舞】，这一招是专门克制暴龙神的。
　　至于霹雳火本来可以和一位叫做急先锋的战士练成【流影电光闪】来克制猛虎王，但是月神殿都已经被灭了，就不知道急先锋战士现在还是死是活。”
　　“无论是对付猛兽族，还是对付刘风，这些都会是我们最大的底牌。”洛洛郑重说道。但是每一次说道风雪之城时，他都感觉这城主不再状态，似乎有什么心事一般。
　　而此时城主也是一时失了神。
　　“城主你有在听吗？”洛洛问道。
　　“哦……”城主这才反应过来，马上摇摇头道：“我们与风雪之城有些恩怨恐怕他们不愿与我们结盟。”
　　“恩怨师傅，你在说些什么，为什么我不知道”龙卷风第一个站出来问道。
　　“对啊是什么恩怨，竟然让城主你这么纠结”洛洛好奇道。
　　知道洛洛是机战王，所做的事情是为了整个机车族，闪电知道，自己不能不说。
　　于是他将当年两块令牌，争选城主，以及蓝毒兽设计杀了闪电和风雪的师傅老城主，再到后面能源之城分裂实践一五一十地说了出来。
　　“好一个恶毒的蓝毒兽啊！”洛洛有股想要把蓝毒兽大卸八块的冲动。
　　“太气人了!”风火轮大怒一声道。
　　然后洛洛站了出来，对着闪电城主说道：“城主你放心，有我洛洛在，这个误会一定会解开的，而且这不是你一个人，也不仅仅是风雪之城还是能源之城的问题，这是我们整个机车族的问题!”
　　洛洛很是自信，作为机战王，他有自信把误会解开，也有能力说服风雪之城!
　　闪电城主突然愣在那里许久，最后才道：“谢谢你，洛洛……”
　　“嘻嘻……”
　　接着洛洛带带着霹雳火，力霸天，龙卷风等人练了一会级之后，大家再一次开启大会。
　　洛洛开始部署他的计划。
　　“力霸天，你和风火轮即刻前往圣骑森林，找到冲击波战士，就说机战王要号召他，见他带回来!”
　　力霸天，风火轮：“是”
　　“龙卷风，你和我一起去风雪之城，我们去把他们接回家!”
　　龙卷风：“是!”
　　“霹雳火，城主等一下会派人和你一起去寻找月神殿残留的战士，以及其他的机车族部落，你负责将他们都带到能源之城来!”
　　霹雳火：“是!”
　　“现在危机已经降临，我也不知道该说什么，我想回家，不过我必须帮着你们打赢这场大战。
　　无论是猛兽族，还是刘风，我们只能赢，不能输!”
　　最后洛洛再发出一丝感言!
　　“机车战士，变形!”
　　于是，各自朝着自己的方向出发!
　　……
　　而猛兽族这一边，亦然是暗流涌动。
　　猛虎王死守老家。
　　狂野猩一蹶不振，每天浑浑噩噩。
　　而有消息传出，在遥远的幽冥之都，暴龙神也已经离开，机兽世界最为强大的冰狼兽部队也出动了。
　　没几人不知道他们去往何方，又要去做些什么。
　　而此时在月神殿旧址外的某个山洞里，刘风感受自己的恐怖力量，心中有些窃喜。
　　宗师巅峰!
　　还差一点点，自己的境界就可以超越宗师巅峰了!
　　刷了这么多经验，现在自己已经变得强大的不行了。
　　保守估计，刘风感觉现在地自己可以吊打之前十个自己!
　　这升级的感觉就是爽啊！
　　自己才来这个世界没几天，就连续突破两个小境界。
　　不知道把三大战王都打死，自己会变强到什么程度
　　刘风有些迫不及待了。
　　不过再次之前，先好好消化一下自己身上的力量，得熟悉掌控才好!

###第060章突破宗师巅峰，未知的境界###
　　刘风用了三天时间，将这一身战斗能量都给沉淀了。
　　毕竟这些能量可以增加自己的属性，但是不能够增加自己的战斗经验，一下子太强反而不容易掌控。
　　虽然自己和喜欢那种能量外泄的感觉但是自己毕竟还是要回去，到时候伤到花花草草的就不好了。
　　当然了，只要刘风不用魔化状态，这一般还是控制的住的。
　　气沉丹田，感受自己身上的力量，刘风一脸笑意，不过笑着笑着他就沉默了。
　　自己已经快要突破这几本功法境界极限了，就不知道接下来会怎么样，没有后续的功法，这说明刘风的武道已经要到尽头了。
　　如果因为功法限制，从而让自己无法吸收战斗能量，那岂不是亏大了？
　　但是奈何刘风天纵奇才也不能再短时间内研究出自己的后续功法。
　　我好难呐！
　　有点小悲伤，要不要去打死几个机车族的小朋友来缓解一下心情
　　不对，不对!
　　那样岂不是太掉价了我要出手，怎么说也得灭个城池啊！
　　再说了，现在自己的实力已经百分比百超过了暴龙神，成为这个世界最大的终极boss，怎么说也得养猪啊！
　　就不知道有自己插手之后剧情会怎么发展
　　刘风盘算着，拿起手中的菜刀，看了又看。
　　既然自己已经强的不行了，那不就去能源之城试一试威力，好去震慑一下这个世界。
　　刘风已经做好了成为终极boss的准备，拿起菜刀，离开了这山地。
　　三日后。
　　刘风来到了能源之城外面。
　　见到刘风的模样，机车族战士们纷纷一惊。
　　“这就是机战王所说的刘风”
　　“快去禀告城主!”
　　就在这个战士在说话的时候，刘风就已经站在他的身边了刘风淡淡笑道：“不要紧张，我只是来占领这里的。”
　　作为一个终极boss，没有自己的城池怎么行
　　突然之间全城警报声响起。
　　刘风很友善地将这两位机车族战士给踢开，接着往能源之城内部闯了进去。
　　“有敌袭!快快快，有敌袭!”
　　“呜……呜……”
　　这种声音乱做一团。
　　城主被惊动了，来到大厅，连忙对着银副官问道：“怎么回事？敌人在哪里？”
　　“城主，现在还不……”银副官正要说话，但是这时一个机车族战士匆匆忙忙走了进来。
　　“城主不好了，是刘风!是那个刘风!他来了!我们根本挡不住他……城主!”那个机车族战士满是伤痕，惊慌道。
　　“什么”闪电城主一惊，马上前去查看。
　　真没有想到这个刘风这么快就对他们能源之城开始攻击了!
　　清晰可见，刘风一个人在能源之城外部的各种跳台上肆意穿越，无人能敌。
　　闪电惊叹于刘风鬼魅般的速度，力量以及这恐怖的跳跃能力。
　　要是这样下去，他们能源之城一定会乱成一锅粥的!
　　闪电城主毫不犹豫，拿出了能源之城的令牌。
　　“中央导弹系统……”
　　突然几声警报声，数颗恐怖的导弹从能源之城的顶上飞了下来。
　　“太好了，是中央导弹系统，今天就让他尝尝我们能源之城的厉害!”
　　导弹速度不可谓不快，对着刘风追踪杀来。
　　刘风一跃道到空中。
　　四颗导弹飞了过来，在空中爆炸!
　　嘣!
　　能源之城的外围绽放出耀眼的火花!
　　“哈哈哈……城主威武!”
　　“就算他是神仙，硬吃四颗导弹，怎么说也得掉层皮吧！”
　　“哈哈哈……”
　　机车族的战士们一阵大喜。
　　这中央导弹系统可不是开玩笑的，能源之城之所以是机车族最为强大的城池，这中央导弹系统功劳最大。
　　突然，烟尘瞬间散去，刘风的身影跳了下来，落到一个跳台上，淡淡说道：“这些导弹好像不行啊！连我这护体罡气都破不了，就别说要杀我了。”
　　话音一落!
　　四十颗导弹就对着刘风杀来。
　　只见刘风丝毫不在意地出手了，瞬间从四面八方轰出几招如来神掌。
　　蹦蹦蹦蹦……
　　现在平常状态下的刘风不进入魔化状态就已经有了宗师后期时魔化的实力，打落几颗导弹不是轻而易举
　　蹦蹦蹦……
　　听见四处的爆炸声，全场的机车族战士面如死灰。
　　这家伙是什么怪物
　　就连战王都打不下的导弹就这么被他轻而易举地接下来了？
　　闪电城主大骂一声可恶，顿时几百颗导弹齐发。
　　导弹划破天空，发出巨响!
　　速度极快!
　　誓要将刘风彻地摧毁!
　　刘风面色不惊，冷漠道：“杂碎们，我就让你们见识一下，什么叫做绝望!”
　　魔化――开!
　　一股沸腾的黑色焰火在刘风身上燃烧，足足有十五米高!
　　滚烫的烈焰加持在身上，如同一个人形太阳!
　　但是这太阳很是凶恶，很渗人，很残暴!
　　刘风的眼睛已经不再变成红色，而是幽暗的黑色，头发虽然还是白色，但是没有变长了。
　　沸腾的鲜血，沸腾的气息，无数力量想要撕裂一切。
　　整个空间受到刘风的影响，开始沙沙作响!
　　嗡!
　　刘风一跃而起，化作一道燃烧的烈焰黑影看向这些导弹。
　　轰!
　　只听见在能源之城的天空上炸出一个大大的蘑菇云，一个浑身都是黑色烈焰的男人飘了下来。他正是刘风，在他身后爆炸的导弹映衬着他的身影，亦如一个魔神降临。
　　突然刘风的身影消失。
　　在出现的下一刻，刘风已经打破了这能源之城外围的防御，来到了城主身后。
　　刘风的速度比起音速还要快，防御破了，但是声音才缓缓响起。
　　刘风一根手指按住闪电城主的肩膀!
　　轻轻一弹!
　　咚!
　　砰!
　　城主的身体直接被打在地上，砸出一个大坑!
　　“城主!”
　　银副官以及其它机车族战士连忙叫到。
　　拿起武器就是对着刘风杀来。
　　“你们不是他的对手，快逃!”闪电城主疯狂地吼道。
　　但是为时已晚，他们的武器对着刘风砍来，刘风残暴地气息直接将他们震出了大厅，不知生死!
　　接着刘风抢过了闪电城主的令牌，一脚将他踢了出去!
　　落到了地上。
　　刘风走到大厅外，淡淡说道：“今天我心情好，你们想死的都变成我的战斗能量吧！”
　　机车族战士看到刘风手中的令牌，再看着奄奄一息的城主，他们绝望了。
　　能源之城就这样被人单枪匹马的攻打下来了？
　　他们不甘心，很愤怒，但是更多的是……绝望!
　　是的，刘风的实力让他们感到绝望!
　　“快，大家快走，不然都要死在这里……”闪电城主虚弱地举起手说道。
　　“可恶!”
　　一众机车族战士大骂一声。
　　见识到刘风的实力，他们彻彻底底的相信刘风真的一个人可以砍翻狂野猩二十万金铁兽大军。
　　如果他们执意要战斗，那肯定会全军覆没的。
　　现在他们有了机战王，只要没有死，就还有一线希望!
　　趁现在这个魔头还没有起杀……心!
　　刚刚想到这里刘风的菜刀开始收割起能源之城的战士。
　　顿时几十道战斗能量没入刘风体内。
　　“银副官快点带大家离开!”闪电城主站了起来艰难地拔出自己的双刀。
　　银副官看了看城主，眼神无比凝重。紧握双拳，大吼一声：“全军听我号令，跟我撤!”
　　顿时银副官变为直升机形态，而直升机战士们都变形，跟着银副官准备撤离。
　　“城主，跟我们一起撤吧！”银副官在刘风斩出的爆炸声里大声喊道。
　　闪电城主却摇摇头，双手微微颤抖，喃喃说道：“你们走吧，我已经飞不动了……帮我看好龙卷风，那小子还不够沉稳……”
　　“城主……”
　　直升机战士们望着城主的背影，语气之中满是伤痛。
　　“呵呵……师傅，能源之城失守了，您老人家一定会骂我吧……”只听见闪电自嘲了一声!
　　闪电城主咆哮一声，对着刘风杀去。
　　【闪电旋风劈】!
　　刘风不躲不闪，放出护体罡气。
　　叮!
　　刘风的护体罡气气势爆发，震断了他的双刀，将他整个人都震到地上。
　　刘风说实在的，是真佩服这些人。
　　既然如此，就送给他一个战士最高的洗礼吧！
　　这个洗礼便是战死!战死便是一个战士最好的归宿!
　　“后备隐藏……啊……”闪电城主正要自爆，但是刘风一刀便结果了他的性命。
　　“城主他……”
　　听到身后的惨叫声，直升机们顿了顿，脑海里已经知道了结果。
　　一股战斗能量没入刘风的体内。
　　刘风感觉境界已经到顶了，随时都要突破了!
　　这没有功法的突破会不会使境界不稳啊？
　　不过想来应该不会，自己可以很轻易就能够掌控这些不断添加自身的力量，在我刘风这，没什么境界不稳的说法。
　　不好，现在好像就要突破了!
　　闪电城主的战斗能量进入刘风体内融合完成之后，刘风就要压不住自己的境界了。
　　既然突破，那就突破吧！
　　恍然之间，一股洪流在刘风身上喷涌而出。
　　周围便刮起一阵飓风!
　　马上，这世间瞬间安静了下来，这股清澈的力量让刘风退出了魔化状态，或作一个自诩清风一般的男子，很干净，很清澈，飘飘欲仙……
　　刘风的脑海里面，无数次回放这自己战斗过的画面。
　　一次，一次，又一次，反反复复……
　　这种感觉很奇妙。
　　不知道过了多久，刘风再一次睁开了眼睛，按照自己的意志，他可以飞到半空中。
　　“这是什么？我怎么能飞了还有身上这些特效是什么？法力”刘风看着自身的改变喃喃道。
　　不过自己根本没有接触到仙道，根本不可能修炼出法力，那这些能量又是什么。
　　不知怎么，刘风感觉这些能量比起真气好用的多，更加容易操控，仿佛就是自己本身一般。
　　刘风猜测，自己是突破境界，就顺带地让真气也进行了蜕变，形成更为高级的能量。
　　“姑且把这种能量叫做超级真气吧！”刘风喃喃道，对于取名字什么的他是最烦的。
　　不过话说自己现在什么境界了？谁能够告诉我一声
　　我到底有没有成仙陆地仙人的那种!
　　自己都能飞了，怎么说应该也有修真小说里金丹级别修为了吧？
　　也不对，感觉宗师的实力就已经和小说里描写的金丹差不多了，那么自己现在是元婴级别了？
　　应该差不多吧！
　　战力应该和元婴差不多，但是境界上应该比起元婴什么的要低。
　　半步元婴还差不多吧！
　　管他呢，等以后到了修仙的世界再说，现在比较，也只能凭空想象罢了。
　　现在又突破了，在这个世界已经绝对无敌了。
　　刘风感受到一丝丝无敌的寂寞，怎么办？
　　自己现在要不要去把整个世界给屠了
　　刘风想了想又打消了这个念头，自己时间很充裕，要不在养会猪再说，把机车族和猛兽族的精英都养肥再说。
　　六大战士，三大战王，得让他们成长起来，才好去收割才对。
　　刘风坐在主位上，翘着二郎腿，感觉无敌了之后就有点无聊了。
　　突然感觉这个能源之城好像还有一只老鼠没有跑。
　　随即，刘风运转超级真气，飞了出去，这年头都能飞了，谁还用轻功
　　于是乎刘风来到了能源之城的某一个角落，看到了一个不是直升机的战士。
　　他看起来很是颓废，坐在那里，仿佛就是在等死一般。
　　见到刘风过来，他眼神之中出现一抹惊讶，突然间又消失了。
　　这个机车族战士刘风认识，正是月神殿的大将――急先锋!
　　没想到整个城的人都逃了，就他还没有逃。
　　但是他这么颓废怎么行
　　刘风看指望他多刷两级然后来给自己送经验呢!
　　得给他治治才行。
　　于是刘风马上道出一声冷哼：“滚!”
　　声音夹杂着恐怖的气息，急先锋如同看到一个巨人的凝视，吓得哆嗦起来。
　　于是乎，刘风一脚将他提出了城!
　　没再管，刘风回去继续当自己的大boss去了。
　　养猪计划是个大工程，得一步步来才行。
　　先把各路诸侯都给血虐一便，想来现在还差谁没有被自己修理呢？
　　应该就是那个暴龙神了吧……

###第061章体面###
　　刘风现在刚刚突破修为，自然要找人耍一耍。
　　刘风站在能源之城的大厅里。
　　先找了找这里有没有留下什么好东西之类的。
　　毕竟这整个城现在都是自己的，要是都不知道有什么东西，那岂不是很失败
　　再说了自己这身衣服也已经很久没换了，早已经破烂不堪，能找到一件衣服什么的也不错。
　　俗话说人靠衣装马靠鞍，作为一个终极大boss，没有一件体面的衣服怎么能行
　　于是，刘风找遍了全程，除了这些乱七八糟的机械，各种军事工程之外毛也没有!
　　“母亲（妈）蛋!这么穷还好意思说自己是机车族最为富裕的城池，连件衣服都没有!”翻遍整个城池，刘风很生气。
　　刘风是一个体面人。
　　没有一件衣服来提升逼格那可能是无法和自己这一身修为完美搭配的。
　　区区一件衣服岂能难到我大刘风
　　于是，刘风决定给自己打造一件。
　　几日后!
　　刘风差点翻遍了方圆几百里内的每一寸土地，终于那是功夫不负有心人，终于让他找到了做衣服的材料。
　　当然了，刘风没有什么提炼技术，只能做个简简单单的按照心中的样子，在运用这超级真气来操作，类似于魔法，又有点修仙的感觉。
　　于是连夜赶制出一件棕色粗布衣。
　　虽然看起来粗糙，但是绝对帅，类似于《海贼王》世界里那种海军大将的大衣。
　　当然没有那么精细，但好歹能够撑个面子啥的。
　　刘风将大衣披上，运转一下自己超级真气，一阵微风被刘风的真气带动。
　　刘风飘到高处，大衣随风而动，轻轻闭上眼睛。
　　强大的超级真气集中到手中，发出蓝白色的光芒，忽而刘风的超级真气凝聚成为一把长剑。
　　突然刘风一睁眼，挥剑对着不远处的山头一划!
　　空气之中响起一道剑鸣，一声空气撕裂的声音。
　　剑划过之后，就消失在刘风的手中。刘风轻轻提一下衣服，转身!
　　咚……嘣!
　　刘风身后那刚刚受到一剑的小山头瞬间被划开一个光滑的切面，山头直接掉了下来。
　　落到地上，发出“嘣”的一声。
　　砸在地面上刮起的大风，再一次将刘风的衣服吹的飘起。
　　此时的刘风用一个字来形容――帅!
　　如果非要用两个字，那就是――很帅!
　　我已能劈山断岳，劈江断河!
　　不知这世间有谁能与我相比
　　的确，刚刚那一剑是很牛逼，不过很是消耗体内的超级真气，按照现在的超级真气量，大概在全盛状态只能发出十次。
　　刘风淡淡一笑，回到了去往雷霆殿方向。
　　因为刘风先得去找一个人麻烦，先找到他刘风才能够知道暴龙神老巢的位置。
　　于是乎，刘风的身影划过天空，说快不快，但是比起施展轻功时快了不少。
　　很快，刘风已经到了雷霆殿，的上空。
　　这雷霆殿很容易找。
　　整个机兽世界，就他雷霆殿头上乌云密布，隐隐就能够看到万钧雷霆。
　　此时，几十只黑豹兽小队在巡逻着。
　　“最近真是越来越不太平了，那个刘风他一个人就攻打，下了机车族里最硬的那根骨头啊！”
　　“哎，他这么一搞，我们是人心惶惶的，上次元帅就被他伤成那样，真不知道他会不会过来对我们元帅动手。”
　　“我看你的样子，你好像怕了”
　　“哈哈哈……我会怕那个叫刘风不过就是强了点，我有什么好怕的，他要是在这，我就让他尝尝我黑豹炮的厉害。”那只黑豹兽轻笑道。
　　“对对对，我们黑豹兽大军岂是狂野猩那个黑铁兽大军能比拟的……哈哈哈……”另一只黑豹兽笑道。
　　其实他们心里都是慌得一批，要吹吹牛来缓解一下心情。
　　“我怎么感觉有一种不好的预感，这里怪渗人的。”
　　“我也这么觉得的……”
　　突然一个身影从天上飞了下来。
　　黑豹兽们马上哆嗦起来，战意全无。
　　“你们几个刚才说要让我尝尝你们的厉害”刘风飞到这个小队的面前，淡淡笑道。
　　“嗯大……大爷，我……我们什么都没说，是你听错了……你们说，对吧！”那只黑豹兽队长笑道。手中拿着自己的武器，做好战斗准备。
　　即使希望渺茫，但是他们都不想死。
　　“对对对……一定是您听错了……”
　　突然刘风以手化剑，对着一种黑豹兽砍来。
　　片刻!
　　几十只黑豹兽瞬间没了命，几十股战斗能量没入刘风的身体。
　　雷霆殿的大殿内。
　　猛虎王坐在主位上，瑟瑟发抖，明显慌了。
　　“元帅怎么了”绿豹兽一脸疑惑地看着猛虎王好奇地问道。
　　“他来了……”他感受到了，是那个怪物!不对，那个怪物的气势怎么变得这么强大
　　强大到让人绝望，肮脏玩家猛虎王吓得双腿发软，尤其是感受着刘风的气势。
　　忽然间，猛虎王似乎知道了刘风为什么这么强大了。
　　是那二十万大军!
　　他杀了狂野猩的二十万大军，整整二十万大军的战斗能量都加在他一个人身上，能不强大就怪了。
　　猛虎王紧握着雷霆殿的令牌，做好殊死一战的准备。
　　“元帅，你说谁来……了”绿豹兽话还没说完，一个身影冲破了他们所有的防御，出现在众人眼里。
　　这个人只有一米七五的身高，他们比起他高出了两倍多，但是在他们眼里这个家伙如同一个巨人一般，仿佛动一下手指就能够按死他们!
　　这气势!
　　这是什么怪物!
　　如果他们机械生命可以呼吸的话，说不定这下就要窒息了。
　　“刘风!”猛虎王猛地站了起来，大吼一声，强行涨一下自己的气势。
　　说实在的，现在猛虎王身上还有刘风打出来的伤，刘风出现，他的伤口就越发隐隐作痛。
　　“别慌张，我只是来带走一个人的!”刘风淡淡笑道，伸手出来。
　　突然一股强大的吸力在刘风手中产生，蓝毒兽一愣，马上就被刘风吸了过去。
　　刘风抓住蓝毒兽的脖子，飞向外面。
　　“元帅，救我!”
　　蓝毒兽满是惊慌的样子，对着雷霆殿大叫了一声，充分显示出他那种怕死的精神。
　　而整个雷霆殿毫无反应，全场都是死一般的寂静。
　　不一会，原本蓝毒兽看起来还很慌张的样子现在突然间却冷静了下来。
　　没有挣扎，没有了害怕的样子。
　　在天上对着刘风淡淡笑道：“不知道刘风大人这么着急抓我，是有什么事吗？”
　　蓝毒兽看的出自己对于这位大爷肯定有用，如果想要杀他的话，就不会把他带出来了。
　　“你知道幽冥之都在哪吧。”刘风冷漠道。
　　“咳咳咳……看来刘风大人知道些什么了，不错我蓝毒兽确实知道幽冥之都的位置，不过刘风大人您可千万别对我动手啊！”蓝毒兽道，“我蓝毒兽可是最怕死的，尤其是刘风大人您手上这么大起来，现在我都有点喘不过气来了……”
　　蓝毒兽语气里看不出他到底慌不慌张，但是刘风确定，这个家伙怕死。
　　“你放心，只要你指引我带到幽冥之都，我觉得不会杀你的。”刘风道。
　　“哦刘风大人，我蓝毒兽可没有这么好骗，您是什么角色，我怎么可能不清楚空口无凭，刘风大人就想我蓝毒兽帮您做事未免有些草率吧……”蓝毒兽道。
　　“你这是在和我谈条件”刘风声音压低了道。
　　“我哪敢呐刘风大人。您一个手指头就能摁死我，我只要能活下来，这不是谈条件，这是乞求!”蓝毒兽道。
　　刘风听他这般话语，有些道理，便道：“你放心便是，只要你带我到了幽冥之都，我绝对不会伤你一根汗毛。若是违背此言，我就被五雷轰顶，不得好死!”
　　“好气魄，这不愧是刘风大人。我蓝毒兽佩服。”蓝毒兽恭维道，感觉此刻他已经安全了。
　　“那好，给我指路!”刘风道。
　　蓝毒兽指着远处道：“大人，往这个方向飞……”
　　嗡……
　　连续飞行几个小时之后，刘风带着蓝毒兽来到一出阴暗之地。
　　现在更是夜晚，周围更加阴暗。
　　只见一座城池矗立在他们眼前。
　　刘风追寻小时候看动画片的记忆，这地方应该就是暴龙神的幽冥之都了。
　　不过，为什么，一个人也没有了呢？
　　有点奇怪!
　　回想整个剧情，现在应该还没有到暴龙神出场的时间吧！
　　难道我看了假的动漫不成
　　“刘风大人，这地方我已经带到了，那我可以走了吧”蓝毒兽小心问道。
　　刘风点点头。
　　蓝毒兽仿佛松了一口气，就要离开。
　　突然，刘风以指化剑，对着蓝毒兽一剑斩下!
　　一步!
　　两步!
　　三步!
　　蓝毒兽走了三步，整个人被斩成了两半，“刘风，你出尔反尔，你不得好死!啊……”
　　嘣!
　　蓝毒兽瞬间爆炸，化作一道战斗能量飞到了刘风身上。
　　刘风淡淡道：“其实我也早就想尝尝不得好死的滋味了，不过这五雷轰顶什么时候来”
　　等了八秒，刘风发现自己什么事情都没有，精神的一批，没有遭受什么五雷轰顶。
　　这个世界不是什么修仙玄幻侧的，世界意志都不一定有，所以说自己这发毒誓都没有兑现啊！
　　有点失望。
　　话说回来，这暴龙神去了哪里了呢？
　　这个幽冥之都一直空空荡荡的，连只鸟都没有。
　　没得玩，回去!
　　…………
　　风雪之城。
　　洛洛和龙卷风刚开始出现在这里时，受到了层层阻拦。
　　因为暴龙神还没有攻下能源之城，所以现在风雪还没有被暗算致死，风雪之城还是归他管。
　　又因为洛洛展现了机战王的身份，所以他们很快就就答应了联盟一事，也解开了风雪这么多年以来的心结。
　　后来两天洛洛先是带着龙卷风和超音速修炼合击绝技――【天羽屠龙舞】!
　　但是他们却很不巧，冰狼兽部队过来攻打他们了!
　　暴龙神亲自前来，他们又没有练成合击绝技，城主被杀了，令牌被抢了，而洛洛只能带着龙卷风和超音速逃跑。
　　他们变得很是狼狈。
　　洛洛和他们都没有想到，暴龙神会突然出现，现在他们只有练成合击绝技才能够去报仇!
　　而洛洛带着龙卷风和超音速前往了能源之城。
　　在半路上，却遇上了银副官。
　　银副官将能源之城被刘风攻打下来，城主丧生的事情告诉了他们。
　　听到这个消息，龙卷风如遭雷击，发了疯一般往能源之城方向飞去。
　　“龙卷风你要干什么，回来!”洛洛一声怒道。
　　“我要……报仇!”龙卷风叫到。
　　“你拿什么报仇我们连暴龙神都打不过，怎么去打一个比暴龙神还要强大的刘风去给他送战斗能量吗？”洛洛道。
　　“我……我师傅就白死了吗？”龙卷风满是愤怒，悲痛道。
　　“你先冷静下来!我们还没有输，无论是暴龙神还是刘风，迟早有一天，我们都会把债讨回来的。”洛洛沉声道。
　　“对，我亲眼看着师傅死在我面前，我理解你的心情，但是现在不是意气用事的时候，龙卷风!”超音速道。
　　龙卷风愣在哪里，许久……许久。
　　洛洛只好把被赶出来能源之城战士们带到时光之城。
　　在时光之城，机车战士在一度聚首。
　　洛洛分布了一下工作和各种应对方案，现在各路威胁都出现了，无疑，机车族是那最弱小的一方。
　　他们必须从长计议，听从洛洛的指挥。
　　而部署之后，洛洛一个人独自站在楼台上望着远方。
　　这时候霹雳火将一个战士带了过来。
　　“洛洛，我带回了一个战士，兴许你会认识”霹雳火将那个战士带来过来。
　　那个战士对着洛洛认真道：“机战王你好，我的名字……”
　　这个战士还没有说话，洛洛大喜道：“你是急先锋!……太好了!”
　　“霹雳火，你这是怎么找到他的”洛洛好奇道。
　　“这个说来也巧了……”
　　“前不久我们本来找到了一批月神殿的战士，但是并没有看到急先锋的身影……本以为这样……但是就在我们要回能源之城的时候……”

###第062章洛洛带青铜###
　　“我们经过的时候，正好看见急先锋被冰狼兽追杀，我们将他救下，我们才知道他就是急先锋。”霹雳火说道。
　　“原来如此，或许这是天意安排吧！”急先锋道。
　　当初他被刘风一脚踢下来，并没有死，而是躺在地上躺了很久。期间也看到了刘风那个怪物出了能源之城。再后来他就遇上了几只冰狼兽。
　　冰狼兽想要他的命，有伤在身的他根本不可能战斗，本来也没有了战斗的信念，做好等死的准备。
　　但是没想到遇到了霹雳火。
　　霹雳火，霹雳火不仅救了他，还告诉他洛洛是机战王的事情。
　　他就想着跟了过来，好死不如赖活着，虽然不清楚这位机战王是真是假，但是他有直觉，或许现在这位机战王可能帮他报仇。
　　“对了，急先锋，你们当初月神殿为什么被……”洛洛道，并没有说下去，因为大家都能够懂自己的意思。
　　“这事情说来话长啊！那时候……”
　　于是急先锋给洛洛和霹雳火讲述了当初自己的故事。
　　从杀猛虎王的人，做着行侠仗义的事情，再到后来招惹了猛虎王，被按在地上摩擦的事情。
　　“洛洛，你有能力帮我报仇吗？”急先锋问道，其实也是因为霹雳火之前和自己说过洛洛可以帮他，不然他也真的不会来。
　　“知道流影电光闪吗？”洛洛淡淡笑道。
　　“就是那个传说中的合击绝技”急先锋连忙问道。
　　“没错，这一招不算什么传说，只要我的能力足够，能够操控你们两个机车战士一同战斗的话，练成这招其实很简单。”
　　“而且之前这个猛虎王已经被刘风打没了锐气，现在只能龟缩在城里，而狂野猩更是惨，现在手底下的兵力连一万都不到。”
　　“就是不知道他们两个伤势恢复的怎么样了？”
　　洛洛连连说道。
　　“那洛洛，你又什么时候可以操控两名机车战士一起战斗呢？”急先锋问道。
　　洛洛淡淡一笑，拿出机车令道：“机车战士，变形!”
　　顿时急先锋变形成为警车形态。
　　洛洛做了上去，就往城外开。
　　一边开一边道：“现在我就先带你去练练手，顺便增加一下我的熟练度。”
　　急先很是震惊，没想到这个小孩子真的能操控他，他是机战王是真的!
　　他们停到了城外。
　　洛洛对着霹雳火马上叫到：“霹雳火，你也过来，我带你们去刷副本。”
　　霹雳火马上跑了下来，连忙问道：“洛洛，什么是刷副本”
　　“就是你们现在的等级太低，我得你们去杀几只黑豹兽，提升一下实力。”洛洛解释道。
　　嗡。
　　突然，天上飞过两辆飞机。
　　“杀黑豹兽这种好事情怎么可能没有我们呢？”
　　“洛洛你可不要太偏心了!”
　　两个机车战士走了过来说道。
　　“龙卷风，超音速你们也来了!那好，顺便你们再叫上力霸天他们两个，我们去刷一刷等级。”洛洛笑道。
　　于是六大机车族战士都聚集了。
　　洛洛先是打开探测系统查看众人的等级，一脸苦笑。
　　除了龙卷风，超音速还有冲击波之外，其他人还都是一群青铜啊！
　　真是的，我洛洛还要带着这些人练级，难啊！
　　“现在龙卷风和超音速的实力已经达到了修炼合击绝技的要求，而你们还差了不少啊！”洛洛叹道。
　　“那洛洛，我们现在几级了？距离修炼合击绝技的条件还差了多少？”此时霹雳火问道。
　　“霹雳火和急先锋你们现在七级，还差了三级。而力霸天还差了两级……如果是单纯的训练的话我们不知道要练到猴年马月去，再说了现在时间根本就不允许了。暴龙神这种大boss都已经出来了，再加上一个本来就属于我不了解的终极boss刘风，我们想要胜利简直难上加难，必须要快速提升你们的等级才行。”
　　“再然后，我们先干掉三大战王，才有实力去和那个刘风对拼。”洛洛郑重说道。
　　“对了，洛洛，这个刘风到底怎么一回事？为什么会这么强我记得你之前说过，他和你是一个世界的人吧！可是我怎么觉得你一点都不强大”超音速走过来连忙问道。
　　“我这不是弱，我的能力是机战王，我是这个游戏的玩家。而那个刘风是能够吸收这个世界的战斗能量，他以前可能是玩家，但用我们世界的话来说，现在的他叫做――外挂!这是比氪金玩家还要可恶的家伙。”洛洛愤愤不平道。
　　“外挂那他岂不是比洛洛你还要厉害”龙卷风道。
　　“呃……龙卷风你能不能给我留给我一点面子啊！这么夸别人好吗？”洛洛无语道。
　　“好了不说了，感觉办正事要紧!”紧接着洛洛认真道。
　　众人点点头。
　　“机车战士变形!”
　　洛洛操控龙卷风，一起往雷霆殿方向去。
　　……
　　不久。
　　洛洛等人到了雷霆殿。
　　“计划在这里我说一下，我们不要惊动了雷霆殿高层。我们只要袭击几个黑豹兽小队就行。”
　　“声音不能大!”
　　“还有，龙卷风，冲击波还有超音速，你们不要杀，只负责抓人或者打晕黑豹兽，然后把黑豹兽送到霹雳火他们面前，让他们击杀。只有这样，我们才能在最短的时间你们三个家伙的等级!”洛洛认真道。
　　急先锋道：“洛洛，我们这么做是不是太无耻了”
　　“无耻大哥我们可是在打仗啊！我一个小孩都知道兵不厌诈，这时候可不能逞英雄什么的……”
　　“要是和他们硬干的话，我们这么点人吃得住吗？”洛洛无语道。
　　“我就是说说而已。”急先锋笑道，手中早就拿起兵器。
　　说真的，他早就想这么干了!
　　众人看着他跃跃欲试的样子一阵无语。
　　于是众人马上行动起来。
　　按照着洛洛的计划。
　　黑豹兽在几个小时里就少了十几只队伍。
　　很快，就有发现不对劲了。
　　超音速正准备对一个小队发起袭击的时候。
　　突然一个身影从他身后跑了出来。
　　顿时，几千个身影从他身后包围而来。
　　“我就说嘛，我们黑豹兽怎么突然少了这么多人，原来是溜进了一只……咦不对，是好几只老鼠啊！”绿豹兽笑道，看到了不止一个机车族战士。
　　超音速一声冷哼。
　　【破空寒冰砍】!
　　“翱翔天空，敌人都将匍匐在我的脚下!”
　　超音速马上一声叫到。
　　顷刻间，大剑一砍，绿豹兽人头落地!
　　“记住了，我可不是老鼠!”超音速冷哼道。
　　绿豹兽倒在地上，他死了!他就这么死了，到死他都没有想到自己会被一剑斩杀!
　　战斗能量飞入超音速的体内的同时周围的黑豹兽都傻了，哑巴了，对超音速流露出深深的忌惮，各个止步不前。
　　“好样的超音速，不过我们已经被发现了，得离开了!”洛洛此时带着龙卷风在空中说道。
　　超音速一脸不爽，他还准备大杀四方，现在就走就有点难受了。
　　不过他也不是那种没有脑子的人，真要打下去，自己这边肯定吃不了兜着走。
　　随即化作战斗机形态飞入空中，对着地下的黑豹兽们发射了一颗炸弹。
　　轰的一声，炸死了几只黑豹兽，在炸出来的烟尘之中他们的身影消失了。
　　黑豹兽们你看看我我看看你，根本不知道该怎么办，绿豹兽将军就这样死元帅肯定要迁怒下来……
　　机车族的，你们实在是太可恶了!
　　洛洛一行人在那雷霆殿外十里的一个小山谷里集合。
　　“看来大家都有了不少的一声，尤其是急先锋你，现在竟然已经达到了十一级，比起霹雳火还要高了一级啊。”洛洛看着大家欣慰道。
　　“哈哈哈，还是有洛洛你的操控厉害，要不是你，我都不知道我的那招【惊天浪淘杀】有这么厉害。”急先锋一脸激动道。
　　“不过啊，洛洛，我都还没有杀爽呢？要不要我们在杀个回马枪!”急先锋又道。
　　急先锋对于报仇这种事情已经上头了，月神殿因猛虎王而灭，现在好不容易有机会报仇，怎么可以放过。
　　“不，还没有练成合击绝技的我们根本还不是猛虎王的对手，更何况这里还是他的地盘。我们又不是刘风那个变态，这么多黑豹兽耗都可以把我们给耗死。”洛洛认真道。
　　“话说洛洛，这个刘风真的能够一个人杀了黑铁兽二十万大军我怎么感觉这么玄啊!”超音速说出了自己一直以来的疑问。
　　这一个人要强大到什么程度才可以一个人单打二十万大军外加两大战王
　　他超音速想象不出来。
　　“其实我也不知道，那一天我们也在场，而且我们亲眼看到刘风死在了狂野猩的【狂雷金刚拳】之下，按理说应该不可能活过来的啊！”洛洛认真说道。
　　这个问题一直也徘徊在他们心中，百思不得其解。
　　洛洛沉思片刻之后，突然道：“或许他不只有一条命!”
　　此话一出，惊煞众人!
　　“洛洛，你确定不是在开玩笑”

###第063章流影电光闪###
　　“如果是这样的话，那就太可怕了!”洛洛一脸震惊道。
　　作为一个地球人，作为一个游戏玩家，洛洛怎么可能不知道一场游戏人物可以有多条命的道理
　　可是这个世界已经不是单纯的游戏世界了，而是一个真实的世界，不可能有人有多条命的……吧！
　　很快，洛洛否定了自己，现在唯一的解释就是，这个刘风不只有一条命!
　　这样他才可能在那种环境之下起死回生，反败为胜!
　　可是他是哪里来的那么多条命，那么他现在还剩下多少条
　　而众人更是一脸疑惑，他们怎么感觉都要听不懂了。
　　一个人有多条命，那洛洛你有没有
　　洛洛又道：“别猜了，这件事应该没有那么玄，还是等大家实力提升上来再说吧！”
　　众人点头，现在是提升实力最为要紧。
　　于是洛洛带着众人回来时光之城。
　　雷霆殿内。
　　猛虎王看着绿豹兽的尸体，愤怒到了极点。
　　他堂堂猛虎王竟然被一群猴子欺负到头上来了!
　　要是刘风也就算了，一群机车族的杂碎也敢杀了他的人，真以为他手里的剑齿是拿来玩的吗？
　　是可忍孰不可忍!
　　“马上集结大军，本元帅要把他们打的连狗都不如!”猛虎王握着自己的拳头沉声道。
　　“是!”紫豹兽和几只精英黑豹兽点头道。
　　少时。
　　密密麻麻浩浩荡荡的大军集结在雷霆殿外。
　　“全军听令，跟我杀上机车族，抓住那个战斗机战士!”猛虎王大吼一声变作一只老虎，带领着全军进发!
　　时光之城。
　　洛洛带着霹雳火急先锋二人修炼合击绝技。
　　大家都清楚，这次得罪了猛虎王，他肯定要来寻仇。所以为了解决这个问题。
　　众人一致认为先把【流影电光闪】给弄出来。
　　而且这里集结了四大机车族部落的战士。真要打起仗他们谁也不怕。
　　这四大机车族部落分别是时光之城的战士，能源之城的战士，大力士家族，还有一批月神殿残留的战士。
　　如果猛虎王真的敢来，虽然他们合击绝技还尚未练成，但是也已经有实力让猛虎王吃不了兜着走。
　　洛洛基本上已经熟悉了操控两位机车战士。
　　而且熟练度不断增加。
　　“霹雳火，急先锋你们两个现在要做到心位和一，互相感知对方，再加上我的操控，这合击绝技基本上很快就能够练出来了。”洛洛很是自信的说道。
　　二人连连点头。
　　众人一齐围观。
　　他们也想见识一下这个传说中的合击绝技究竟有多么厉害
　　只见洛洛操控这二人。
　　他们变成汽车形态，开始转圈，相互转圈。
　　场面上出了奇特的电流。
　　洛洛飘在半空中。
　　一分钟，两分钟……
　　随着周围的电流越来越大，他们两个速度也越来越快。
　　突然，两个机车战士瞬间脱离了旋转轨道。
　　狠狠地摔了出去。
　　失败了!
　　果然这，合击绝技没有这么容易练成。
　　前不久洛洛也带着超音速和龙卷风练过几次，也都是以失败告终。
　　当然了这一次洛洛在操控霹雳火和急先锋的时候，看起来比起操控龙卷风和超音速二人更加利索了。
　　“霹雳火，急先锋，洛洛你们没有事吧？”
　　众人连忙问道。
　　“没事，再来!”洛洛一脸坚持道。
　　于是，霹雳火急先锋也跟上。
　　旋转，旋转……
　　一分钟，两分钟……
　　砰!
　　又失败了!
　　“再来!”
　　接着，继续着……
　　又失败了!
　　他们的训练引起了一众机车族的战士的关注。
　　几万机车族战士都在看着他们一次又一次地失败，又一次又一次地从来。
　　反反复复。
　　没有人出声，就连平常最喜欢说话的风火轮都安安静静地看着这一幕!
　　洛洛，你们可一定要成功啊！
　　失败了了大概七次左右。
　　洛洛再给霹雳火急先锋二人讲了一下要点，和之前没有做到位的地方。
　　接着第八次开始。
　　电流在场中流动，红色和蓝色的两道雷电相互交叉，一股庞大的气势冉冉升起。
　　赤色的土地开始震动。
　　突然!
　　“流影电光闪!”洛洛，霹雳火，急先锋一齐吼道!
　　恍惚之间两个身影从他电流场中跳出来大刀双戟对着前方劈了出去!
　　嘣!
　　滋滋……
　　一股红蓝镶嵌的力量飞了出去，击中前面的小山。
　　这个小山瞬间爆裂，狂躁的力量残留了下来。
　　全场震惊。这是他们第一次见到这合击绝技的威力!
　　片刻。
　　于是，机车族战士们一脸大喜，喊着：“洛洛……”
　　“霹雳火……”
　　“急先锋……”
　　三种声音里面都充满了对三人的肯定。
　　顿时场面的气氛变得活跃起来。
　　洛洛都有点不好意思了……
　　可是随着这一招的练成，不好的消息已经传了过来。
　　“报……”一个机车战士慌忙地跑过来。
　　“怎么了？”洛洛问道。
　　“猛虎王已经带着他的大部队赶往我们这时光之城了!”那个机车战士叫到。
　　“哈哈哈，来的正好，就让他尝尝我们的流影电光闪！”急先锋一脸激动道，猛虎王打来这无疑是一个好消息啊！
　　受到狂傲急先锋战士的感染，顿时全场的机车族战士战意满满。齐声喝道：“杀!杀!杀!……”
　　洛洛眉头微微一皱。猛虎王可不是什么简单角色，他们才刚刚练好流影电光闪，想要击杀他很难。
　　不过他这么快就来了，这的确有点出乎意料，不过既然来了，那么就用他来涨涨我们机车族的军威!
　　马上，洛洛让银副官等人做好防御和埋伏的工作。
　　让四大战士各带一些兵力，去抵挡猛虎王的军队。而洛洛带着霹雳火和急先锋去斩首!
　　很快，制定好了计划，开始行动。
　　猛虎王的大军已经兵临城下了。
　　“杀!”猛虎王不再废话什么，直接急了眼，直接杀去。
　　顿时，天空上，能源之城的一众战士对着他们开始射击。
　　各路战士也从城中杀出。
　　能杀人就不bb，这仿佛是双方达成的协议一般。
　　一下子场面就混乱了起来。
　　猛虎王杀心大起，誓要屠了整个机车族!
　　【暴风星云裂】!
　　猛虎王二话不说直接开大。
　　冲进机车族的大军里，疯狂厮杀!
　　“这就是猛虎王，虽然看他断了一只翅膀，但是战力却丝毫不减，看来和刘风的那次战斗留下的伤他已经好了。”洛洛看着他暗道。
　　“散!”洛洛大叫一声，让一众机车族战士闪开。
　　尽量躲开猛虎王。
　　“天空的战士，快用火力压制!”洛洛又道。
　　一大堆子弹对着猛虎王射来，猛虎王被动防御。
　　“给我把天上的全都打下来!”猛虎王大吼一声，他身后的部队马上开始对天上的机车族士兵开枪。
　　“霹雳火，急先锋我们争取一次就能够使出合击绝技，我们的火力压制不了多久。”洛洛郑重说道。
　　二人连忙点头。
　　“机车战士，变形!”
　　一道又一道电流在场中出现，猛虎王眼里露出了一丝丝诧异。
　　这个小屁孩要干什么，他们这是什么招数
　　直觉告诉猛虎王眼前这招不简单!
　　急先锋大吼一声：“猛虎王受死!”
　　【流影电光闪】!
　　二人从城门口跳了出来，足足有几百米远，顷刻间就已经到了猛虎王的头顶上。
　　猛虎王大惊，双眼红光变大!
　　这招不能硬接!
　　轰!
　　当猛虎王准备躲闪但是却已经晚了，一招合击绝技打在他身上，猛虎王痛苦到了极致。
　　“啊!”
　　一招之下，他连连叫苦，连忙后退!
　　接着他跑回战场人群之中，寻找掩体。
　　此时急先锋不敢置信地看着自己双手拿着的武器愣住了。
　　刚刚他竟然伤了猛虎王!他竟然伤了猛虎王!
　　当初把他按在地上摩擦的猛虎王，给他带来极大恐惧的猛虎王竟然被他伤了!
　　师傅，您看到了吗？
　　“急先锋，发什么愣，我们去拿下猛虎王!”洛洛道。
　　“好的，洛洛!”急先锋激动地点头。
　　顿时，场面中响起了各种爆炸声。
　　【闪电旋风劈】
　　【破空寒冰砍】
　　【泰山陨石坠】
　　【绝地流星锤】
　　……
　　四大战士也纷纷使出大招，带领着军队发出最为凶狠的攻击。
　　顿时黑豹兽大军落了下风。
　　“全军听令，一鼓作气，我们拿下猛虎王!”
　　“是!”
　　机车族战士可谓是充满了干劲，这是他们第一次觉得可以拿下战王的战役。
　　这样的事情要是在以前，他们连想都不敢想啊！
　　“元帅，您没事吧！”紫豹兽跑到猛虎王身边问道。
　　“没事，不过，我们不能直接和那两名机车族的主力硬刚，他们拥有克制我的招数!”猛虎王说道。
　　紫豹兽连连点头。马上就带着一部分人去拦截霹雳火和急先锋!
　　只听见空中一道声音，超音速极速飞下来，一记【破空寒冰砍】对着紫豹兽砍去。
　　猛虎王见状，岂能让他得手
　　【暴风星云裂】
　　情急之下，猛虎王也使出大招，对着超音速杀去!
　　轰!
　　紫豹兽被猛虎王救下!
　　“就是你杀了绿豹兽!”猛虎王声音很沉重。
　　“是有如何!”超音速一声冷哼。
　　“很好，那你就去死吧！”猛虎王大吼一声，那如同鬼魅一般的剑齿对着超音速杀来。
　　超音速不敢大衣，连忙一挡。
　　叮!
　　他的大剑不知道被猛虎王打了多少下顷刻间就断了!
　　超音速这才清楚自己和猛虎王之间的差距，不过他的目的已经达到了。
　　【流影电光闪】!

###第064章三王聚首###
　　猛虎王大叫不好。
　　一招【流影电光闪】打来，别无办法猛虎王只好拿着双手的剑齿去挡。
　　叮!
　　僵持半刻，猛虎王倒飞出去!
　　但是似乎并没有这么就结束了。
　　“泰山陨石坠!”
　　“绝地流星锤!”
　　天空自上而下出现两声大吼。
　　原来是力霸天和冲击波分别被两位直升机战士拉到了天上，找准时机，发出大招，从天而降打个措手不及。
　　嘣!
　　二人的大招在机车族里破坏力可是最大的，就这么对着猛虎王砸下来，直接把他砸在地上打出了一个大坑!
　　“快快快，猛虎王现在只剩下十滴血了，快结果了他!”洛洛看着自己的探测系统连忙叫到。
　　“快去救元帅!”
　　一只黑豹兽叫到。
　　全场黑豹兽疯了一般涌了上来，他们绝对不能看着元帅就这么死了。
　　猛虎王拼了命跳出这个大坑，全身伤痕累累，残败不堪。
　　“给我撤!”猛虎王猛的吼了一声。
　　全军开始撤退。
　　众人没有想到猛虎王生命力这般顽强。
　　“我们追!”洛洛叫道，好不容易把猛虎王打残血，不能让他就这么跑了!
　　拖着残破的身体猛虎王速度依然不减，带着黑豹兽不对撤退的同时还躲过了头顶上机车族的子弹。
　　十几万大军逃跑，这场面不可谓不壮观。
　　“杀!”
　　“杀光他们!”
　　“兄弟们，生胜利就在眼前!”
　　机车族战士战斗气势爆发到了极点。
　　“猛虎王，受死!”洛洛操控这霹雳火急先锋已经抄到了猛虎王的前面，挡住了他的去路。
　　瞬间，整个黑豹兽大军都跟着停了下来。
　　“元帅!我们给你杀出一条血路!”
　　猛虎王身后的黑豹兽叫到，声音很是凝重。
　　猛虎王招手示意他们不要轻举妄动，对着洛洛他们说道：“没想到我猛虎王英明一世，竟然在你们手上吃了这样的亏，哈哈哈……”
　　洛洛愣了一愣，淡淡说道：“遗言就不要再说了，我们不想听。”
　　顿时霹雳火和急先锋拿起手中武器，对着猛虎王。
　　猛虎王很清楚现在自己的状况，他绝对不可能再接下刚刚那招【流影电光闪】!
　　这么办？
　　难道他已经穷途末路了吗？
　　可恶!
　　猛虎王叹了一口气，拿起武器，准备做一下最后的战斗了。
　　大战全面爆发!
　　黑豹兽部队和机车族部队搅和在一起，场面一度混乱。
　　“猛虎王，准备受死吧！现在你的黑豹兽部队根本顾及不了你了!”
　　洛洛说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　猛虎王即使面对死亡，也能够坦然一笑。
　　打了这么久的战争，天天面对着各种尔虞我诈，他累了……
　　流影电光闪！
　　“元帅不要，要是硬接那招你会死的!”黑豹兽们叫到。
　　“哈哈哈……我虽死，却依旧是……猛虎王……啊！暴风星云裂嗷!”猛虎王咆哮一声。
　　声音划破天际!
　　跳上去就要对着霹雳火和急先锋二人硬刚!
　　此时此刻，几声炮响响了起来!
　　“龙王炮!”
　　嘣!
　　一记龙王炮直接将霹雳火和急先锋二人打退。
　　“是谁是谁偷袭我们”洛洛惊叫道。
　　突然大地上攘攘飞起一只狼型部队，四面八方地包围了整个战场!
　　“是冰狼兽，他们怎么可能在这里”
　　洛洛慌乱了!
　　只听天边一阵龙吟。
　　“龙云震天翅!”
　　一个声音在战场上响起。
　　两道身影化作一道斜光冲破天际而来。
　　暴龙神和紫龙兽现身高高翱翔在天空上!
　　太阳下，望向他们两个，只能，看到一个迷糊的身影。
　　感受到他们那两股磅礴的气势。暴龙神一声大吼：“龙皇异次元!”
　　在他手上凝聚一个超巨大的紫色能量球，对着洛洛他们轰杀而来!
　　洛洛大叫不好，竟然没有想到暴龙神会突然出现，来这里搅局!
　　“霹雳火，急先锋快闪，这招不要硬接!”
　　砰!
　　话音刚落【龙皇异次元】已经在他们面前砸下。
　　一个十几米的圆形大坑被打了出来，战场上烟尘滚滚。
　　幸亏霹雳火和急先锋躲得及时，不然那一招足以要了大家半条命。
　　“暴龙神，你为何救我”猛虎王问道，对于暴龙神出手相助这件事情他可不觉得是什么仗义相助。
　　“等一会你就知道了!”暴龙神凌驾于苍穹上淡淡开口道。
　　突然一架超音速战斗机向他杀来!
　　“暴龙神，还我师傅命来，破空寒冰砍!”超音速大吼一声，抡起大剑飞上去一剑斩下。
　　叮!
　　暴龙神将身子一侧，超音速扑了个空。
　　“超音速不要冲动，你不是他的对手!”洛洛叫到。
　　“龙云震天翅!”
　　咚!
　　暴龙神挥舞翅膀，产生一组震动波，大手拍在超音速身上将他打到了地上。
　　紧接着，暴龙神又是一记大招，给猛虎王打开了逃跑的路。
　　猛虎王二话不说，马上跑了出去。
　　随即冰狼兽部队对着机车族开枪，让他们减少对于黑豹兽部队的压力。
　　“撤!”猛虎王在逃跑之时，也叫上部队。
　　接着冰狼兽在天上护送着黑豹兽部队一起撤退。
　　暴龙神和紫龙兽的身影也消失在天空上。
　　“洛洛现在该怎么办还要追吗？”霹雳火问道。
　　“真没有想到还会出现暴龙神这样的变数。
　　罢了，我们回城!”
　　“暴龙神，你和我们机车族的账，以后再慢慢算!”
　　洛洛冷哼到。
　　全军回到了时光之城，不过看起来大家都挺不爽的，一路上也没有人说什么话。
　　毕竟眼看着猛虎王就死了，可偏偏发生这种事情，这种事情比起抢人头还要难受!
　　机车族战士感到很憋屈!
　　……
　　另一边，黑豹兽部队撤到了一个比较安全的地带，便停了下来。
　　猛虎王装作无碍的样子，来到暴龙神面前问道：“暴龙神你为何要救我我想你应该没有那么好心吧！”
　　“哈哈哈……猛虎王，难道我暴龙神在你眼里是这种人吗？”暴龙神笑道。
　　“呵呵……”猛虎王没在说下去，随时保持警惕，现在他身受重伤，又不知道暴龙神打着什么算盘，还是小心为妙。
　　“先别急，休息一下，你回复一下伤势，等一下我带你们去见一个人你就知道了。”暴龙神淡淡笑道。
　　“我知道了!”猛虎王道。
　　休息了大概几个小时之后。
　　暴龙神领着猛虎王以及他的部队来到一个让猛虎王和所有黑豹兽都震惊的地方――狂野之城!
　　猛虎王跟着暴龙神进了狂野之城的大殿，而狂野猩似乎已经在里面等了很久了。
　　“暴龙神，你这是什么意思”猛虎王不解道。
　　“哈哈哈……猛虎王，你还怕我吃了你不成”暴龙神笑道。
　　猛虎王沉默，如若他真要耍什么诡计，也就不会处心积虑让自己欠他一个人情了。
　　此时，狂野猩让人将大殿的大门打开。
　　“走吧，我们可别让狂野猩等急了。”暴龙神看着猛虎王这沉默样子淡淡笑道。
　　猛虎王也不再忌惮什么，让十几只黑豹兽跟着，走了进去。
　　这是三大战王第一次聚首，场面上的气氛显得有些突兀。
　　“猛虎王。”狂野猩用他那沧桑的声音叫到。
　　猛虎王一愣，看了看他，没有说话。
　　“先不管你们之前什么样的恩怨，我们三大战王首次聚首，我自然不会让你不明不白!”暴龙神淡淡说道。
　　猛虎王在愣神间看向了暴龙神。
　　“想必你应该认识刘风吧！”暴龙神淡淡说道。
　　“你什么意思？”猛虎王怒意马上就上来了。
　　“别激动，让狂野猩来说吧！”暴龙神淡淡说道。
　　此时狂野猩站了起来，说道：“猛虎王，我就不废话了，我们三大战王联手对付刘风，你意下如何”
　　此语一出，全场沉寂到了极点。
　　沉寂许久，猛虎王问道：“有几分把握能杀了那个怪物狂野猩，你可别被仇恨冲昏了脑子。”
　　猛虎王可不认为三大战王联手就能打得过刘风那个怪物。
　　那个怪物的那一掌，现在他还历历在目!
　　他猛虎王不想报仇吗？不!他比谁都想，但是在没有绝对的把握之前，他绝对不想和那个怪物对上!
　　“这个你放心，我们联手，就有八成的把握。”暴龙神说道。
　　“哦你就这么有自信，你怕是没有见过那个怪物的强大吧！”猛虎王说道。
　　“哈哈哈……你以为我真的那么愚蠢没有研究过他吗？”暴龙神笑道。
　　“这话怎么说”猛虎王道。
　　“猛虎王，你可知道能源紫水晶”暴龙神问道。
　　顿时猛虎王大惊，稍稍往后退了一步。
　　“你这话什么意思”猛虎王震惊道。
　　显然狂野猩已经知道了某些秘密，而他猛虎王却不知道。
　　“传说里这能源紫水晶就藏在能源之城下面。可是机车族挖地三尺都没有找到。知道前些天，我来到那能源之城的岩浆上面。”说道这里暴龙神顿了顿。
　　“我在哪里发现了大秘密!”
　　“什么秘密”猛虎王连忙问道。
　　“那岩浆是假的，是幻像!能源紫水晶就藏在那假岩浆之下!”暴龙神沉声道。

###第065章活活打死他###
　　“你说的是真的”猛虎王不相信，问道。
　　“你觉得我有必要骗你们吗？”暴龙神淡淡说道，他在阐述一个事实而已，完全看不出有任何谎言的成分。
　　“谁知道你在打什么主意既然你所谓的那假岩浆之下就是能源紫水晶，那你想必已经得到了能源紫水晶，那为何不拿出来让我们见识见识呢？”猛虎王道。
　　“这就是我接下来要说的重点了。”暴龙神道“那能源紫水晶就在活龙山谷，那里有不死神龙守护。我现在暂时还拿不到能源紫水晶。”暴龙神淡淡说道。
　　“哦……不死神龙是什么？”猛虎王问道。
　　此时众人的目光也汇聚到了暴龙神身上。
　　“那不死神龙，就是能源紫水晶的守护者，用一般手段是杀不死的，当你杀了一只，他就重新复活，变成两只，两只变成四只，反反复复……”暴龙神说道。
　　猛虎王震惊片刻，眼中闪过一股诧异，道：“你该不会想说那刘风也有着和不死神龙一样的能力吧？这不可能……这世上根本不可能没有人可以不死!”
　　且不说这不死神龙是真是假，就说这个刘风，他不可能有那种能力。要是有这种能力，那他早就统治世界了。
　　他上次之所以被狂野猩一拳打死又能够重新出现，那肯定是刘风有着什么他们不知道的手段。
　　就比如说快速恢复伤势的能力。
　　所以说这暴龙神无疑是在他们编故事罢了。
　　“哈哈哈哈……猛虎王，我可没有说这刘风拥有不死神龙的能力。”暴龙神道。
　　猛虎王被暴龙神这么一说，顿时哑口无言。
　　“那你说这刘风到底有什么能力他上次明明就已经死在我的手上了，但是他又突然恢复了全盛状态”狂野猩问道。
　　“我猜测这可能和能源紫水晶有关!”暴龙神沉声道。
　　“能源紫水晶”狂野猩震惊道。
　　“他身上可能藏着能源紫水晶，在面临死亡之前，他就使用了能源紫水晶，那样他悄悄恢复过来了，然后再出来偷袭你们。”暴龙神把上一次狂野猩和猛虎王遇到刘风的情况解释了出来。
　　“再说了，他能杀你二十万大军，也是有着能源紫水晶帮忙。如果我拿着上百块能源紫水晶我也能一人战二十万大军。”暴龙神道。
　　二人陷入了沉思，显然暴龙神的话不无道理。
　　当然了猛虎王在还没有完全知晓情况之前，暴龙神不能信任。而狂野猩就不同了，答应要联手，他自然拿出信任。
　　不过要彻底信任他之前得先了解一下，他口中的不死神龙到底几分真，几分假。
　　暴龙神自然猜透了二人心中所想。准备带着他们一起去看看那不死神龙。
　　“来，猛虎王，这东西叫做红玛瑙，是我的部队在圣骑森林里拿到的，对你的伤势很有用，虽然比不上能源紫水晶的恢复速度，但也是这世间少有的宝贝。”暴龙神自然毫不吝啬地将两块红玛瑙拿了出来。
　　猛虎王凭着眼力自然认得出这东西是个好宝贝，毫不客气地拿了过来。也不怕有诈。
　　紧接着猛虎王使用了两块红玛瑙，全身一股暖流流过，伤势竟然渐渐消失，身上的破裂的伤痕竟然全部愈合了!
　　这一下可是惊住了众人。
　　猛虎王感觉到自己的实力在渐渐恢复，相信要不了几天他又能恢复到了全盛状态。
　　“多谢!”终于，猛虎王嘴里吐出这两个字。
　　“哈哈哈……我没有想到不可一世的猛虎王竟然会说‘谢’字。”暴龙神大笑一声，缓解了气氛。
　　猛虎王一声冷哼，眼神与狂野猩对接。
　　狂野猩人憨厚没懂猛虎王的意思，直接道：“你有事就直说，一直给我使眼色干什么”
　　猛虎王也是醉了，真没想到这傻大个会憨到这种地步。
　　“不必说了，我知道你想要说什么，现在我就带你们去看看那不死神龙。”暴龙神说道，“不过等一下要注意了，那个刘风已经回了能源之城，我们动作只能小，不能大，要是被他发现什么，指不定我们要全盘皆输!”
　　猛虎王和狂野猩二人点头。
　　接着暴龙神飞出大殿，在外等候。
　　猛虎王变作老虎，狂野猩变作大猩猩也跑出了殿外。
　　“元帅!”黑豹兽们叫住了猛虎王。因为猛虎王才大伤初愈，现在又要和狂野猩暴龙神二人一起出去，他们不放心。
　　“不用着急，你们在这里等我，要是我一天内没有回来的话，你们知道该怎么做了吧！”猛虎王说道。
　　“是，元帅!”黑豹兽点头。
　　紧接着，猛虎王和狂野猩跟上了暴龙神，一起去往能源之城。
　　几个小时后。
　　他们来到了能源之城外的假岩浆之上。
　　暴龙神毫不犹豫地就飞入了那岩浆之中。
　　猛虎王和狂野猩甚是震惊。
　　想来这暴龙神所说的不假。
　　接着暴龙神从假岩浆里飞了出来，身上并没有受到一丝伤痕。
　　猛虎王和狂野猩这才确定了这岩浆是假的。
　　暴龙神淡淡说道：“跟我来!”
　　三个身影落入假岩浆，来到了火龙山谷的入口。
　　“没想到这地下竟然还有这等光景。”猛虎王震惊了，连连说道。
　　这地下往上看，有着一层幻象，而下面更是真的岩浆，周围都是被岩浆发出来的火光给照亮，十分壮观。
　　而眼前这个火龙山谷，更是气势雄伟，看着这个龙头入口，就给人一种气吞八荒的感觉。
　　果然，这个世界并没有想象的那么简单啊！
　　那不知道像这般奇特的地方这个世界还有多少？
　　猛虎王不禁想到了这个问题。
　　愣神间，猛虎王被暴龙神打断了了思考。暴龙神说道：“走，我们去见见那能源紫水晶的藏地!”
　　紧接着，三人来到大门口，见到那个大门上有两个凹陷，就好似一把锁一样，需要两个把钥匙。
　　“这个门只有能源之城和风雪之城的令牌才可以打开，如果强行打开，那里面的不死神龙封印就会打开，就像这样!”暴龙神说道，对着大门轰出一拳。
　　咚!
　　大门碎裂。
　　“吼……”
　　此时整个山谷响起一声龙吟，一只红色巨龙飞了出来。
　　猛虎王和狂野猩大惊，感受到这龙的不凡!
　　接着暴龙神马上一记龙皇异次元打过去。
　　打在不死神龙身上，不死神龙掉在那真的岩浆之下。
　　“它死了吗？还是和你所说的一般……”猛虎王好奇说道，但话还没说完，不死神龙马上从岩浆里飞了出来，飞到天空，一分为二。
　　对着三人露出恐怖的杀意。
　　两头不死神龙!
　　暴龙神接着又是一记龙皇异次元打去。
　　两只不死神龙死了，然后飞上来，二分为四!
　　四条神龙，口吐熊熊烈火，对着三大战王杀来。
　　三人马上闪开。
　　暴龙神说道：“跑出这个山谷，这神龙就不会再出现了!”
　　紧接着暴龙神放出一记龙皇异次元打死两只不死神龙，然后向着出口飞去。
　　猛虎王狂野猩也纷纷跑了出去。
　　“吼……”
　　神龙追了上来，期间猛虎王打死了一只，而狂野猩也是打死了另一只。
　　三大战王都跑出了火龙山谷，这不死神龙才消失了。
　　猛虎王和狂野猩你看看我我看看你，眼里都是说不出的震惊。
　　马上猛虎王对着暴龙神道：“我可以答应连联盟，不过事后这能源紫水晶我能拿到多少”
　　“那我就直说了，我四成，你和狂野猩各三成如何”暴龙神淡淡说道，相信他们两个都很识时务，就算再蠢也了解现在的情形。
　　猛虎王道：“一言为定!”
　　片刻，狂野猩也答应了暴龙神的条件。
　　“很好，那从现在开始我们就是战友了。”暴龙神笑道。
　　“虽然我猛虎王以阴险狡诈得名，不过背叛盟友，给你们背后捅刀子这种事情我是做不出来的。”猛虎王先是表明了自己的立场。
　　而狂野猩自然不用和猛虎王这般表示了。毕竟谁还不知道他狂野猩是什么人
　　接着暴龙神也表明了自己的立场。得到了猛虎王狂野猩的信任。
　　回到狂野之城。
　　“现在那能源之城的守城令牌就在刘风手上，而且我们还不确定他还能够能瞬间恢复几次伤势，所以说还需要制定一个严密的计划。”
　　“甚至有可能还会折损我们不少兵力!”暴龙神说道。
　　“不仅如此，最近机车族里出现了一个小孩，长得和那个刘风是一样的，也跳的很。我们在攻打刘风之前也要做好对付他们机车族的准备。”猛虎王说道。
　　“照我说，我先去把他们都打趴下，让他们见识一下我狂雷金刚拳的威力。”狂野猩道。
　　众人：“……”
　　“不不不……现在机车族忌惮我，还不至于出来凑热闹，据我所知，那个叫洛洛的小鬼正在带几个机车族战士练习一种专门对付我们的合击绝技，还抽不出时间。”暴龙神自信说道。“只要我们拿到能源紫水晶，随便一方战王都能收拾他们。”
　　猛虎王和狂野猩觉得很有道理。
　　他们想象不出那么大个山谷里面能够有多少能源紫水晶，就算是三层，也可能是天文数字。
　　有了那玩意，根本不虚他们机车族!
　　再说了，现在他们也没把机车族当一回事，三大战王聚首，这股力量除了刘风那个怪物，还有谁能够与我们匹敌
　　所以说弄死刘风拿到能源之城地的守城里令牌才是重中之重。
　　“那接下来我们如何拿下刘风呢？”狂野猩问道。
　　“用你最喜欢的方式”顿时猛虎王暴龙神异口同声道。
　　狂野猩一脸疑惑：“我最喜欢那种”
　　暴龙神，和猛虎王又一齐道：“用拳头把他活活打死!”

###第066章终战（上）###
　　五日后。
　　猛虎王大伤得愈，已然恢复了巅峰战力。
　　“三位元帅，我们的斥候汇报，那刘风自从那幽冥之都回来之后一直待在能源之城，从未离开过。”一只冰狼兽走进来说道。
　　“好!全军出击!”
　　三大战王齐声道。
　　自从从猛虎王和狂野猩被刘风吊打过一次，他们整天都活在刘风的阴影里，就连晚上做梦都能梦到自己被刘风按在地上摩擦。终于可以报仇了!
　　他们不知道等了这一刻等了多久了!
　　他们都清楚刘风厉害，但是再厉害又怎么样？他只不过是一个孤家寡人罢了。
　　三只部队混编，共同前进。
　　狂野猩的部队不到一万人，但是他们个个都是在刘风手上活下来地精英，战力一个能顶两个黑豹兽。
　　……
　　另一边，时光之城。
　　洛洛这几天发了疯一般，带着六大机车战士练习合击绝技，就为了一雪前耻。
　　短短五天，这三个合击绝技已经练成，而且每一个都不需要洛洛来亲自操控就已经能够使出来。
　　有了三大合击绝技，机车族的战力可以说是呈几何倍增长。
　　再有就是，一些散落的机车族人也纷纷过来投奔，一下子整个机车族的战力达到了顶峰。
　　就在此刻，一个报信兵从城外飞了回来。
　　“洛洛……洛洛……”那个战斗机战士急忙叫到。
　　洛洛站在时光之城的楼台上，淡淡说道：“是不是那三大战王要去攻打刘风了？”
　　“对对对……他们的军队已经开始行动了。”那机车族战斗机战士连忙道。
　　“好，你先下去吧！”洛洛淡淡道。
　　接着洛洛有对着身边的银副官问道：“银副官，你的资历最大，现在跟大家说两句吧！”
　　此时全场变得安静了下来。
　　时光之城内外全都是机车族的战士，他们各个停止了操练，眼睛注视着银副官。
　　“战士们，我们机车族本是一个不喜战争的种族，但是这个世界弱肉强食，今天你若是放下武器，明天他们的刀剑就会架在你的脖子上!”
　　“所以，战斗吧!机车族的战士们!去拿回本该属于我们的荣耀，拿回我们的土地!”
　　银副官正声道。
　　机车族战士们刚刚热血澎湃。
　　“战!”
　　“战!”……
　　洛洛接着道：“全军出击!”
　　大军全面进发!
　　……
　　能源之城。
　　刘风坐在大厅的主位上，翘着二郎腿，手里拿着一杯茶。
　　品，他细细的品……
　　突然，茶水在杯子之中抖动地厉害。
　　地面也发出震震响声。
　　刘风有些无奈，无奈喃喃道：“真是的，喝杯茶都不得安生呐。”
　　而城下听到一阵骂声。
　　那骂声里有“刘风狗贼”，“还不下来受死”之类的话语。
　　刘风从座位上飘到半空中，直立地飞了出去。
　　这才发现能源之城被团团围住，天上地下都被围得水泄不通。
　　几十万大军都聚在了这里。
　　刘风有些失望，这机车族怎么还么有来，要是来了，他就可以一锅端了。看来还得等一会。
　　刘风的出现，看着他那毫无波澜的脸色，猛虎王不禁有些虚了。
　　这个家伙还是这么狂妄!
　　“暴龙神，猛虎王，还有狂野猩，有点意思。”刘风淡淡笑道，眼神之中很是轻蔑。
　　马上刘风飞到了地面上。
　　众人一愣，警惕起来。
　　暴龙神走出来，淡淡笑道：“看来阁下对于自己的实力很是自信吧？”
　　刘风笑了笑：“哈哈哈……一般般了，打死几位倒不成问题。”
　　“够狂，直到我们三大战王联手。”暴龙神冷笑道，“今天我们给刘风阁下带来了一个好消息，不知道刘风阁下想不想听”
　　“说!”刘风认真道。
　　“这个好消息就是，你……死了!”暴龙神狠狠地咬住“死了”二字道。
　　刘风：“哈哈……是不是这个样子”
　　刘风大笑一声，抬手拍向自己的脑袋，整个人躺在地上。
　　死了!
　　愣住!
　　所有人都愣住了!
　　全场都哑巴了一般!
　　刘风就这么死了
　　这……
　　难道不应该挣扎一下
　　此时此刻，他们无法用言语表达自己的心情。
　　“我暴龙神这一生见过狠的，但从来没有见过这么狠的，说死就死，眼睛都：都不带眨一下。”
　　“刘风，我暴龙神佩服你!”
　　暴龙神震惊道，走到刘风尸体边，将他身上的能源之城令牌拿了出来。
　　“暴龙神你小心，这会不会有诈”猛虎王警戒道。
　　“哈哈哈……猛虎王你怕不是被他打怕了，他都已经死透了，还有什么诈别大惊小怪了。”暴龙神淡淡笑道，手中凝聚出大招。
　　龙皇异次元!
　　嘣!
　　龙皇异次元!
　　嘣!
　　龙皇异次元!
　　嘣!
　　龙皇异次元!
　　嘣!
　　……
　　暴龙神数十招龙皇异次元打在刘风的尸体上，眼神没有丝毫波动，仿佛在做一件微不足道的事情。
　　众人：“……”
　　“我看他已经认识到今天要死，索性就自杀了。”猛虎王说出了自己心中最为合理的猜想。
　　“不错，这个家伙虽然不可一世，就连死都自以为是，但不得不说他是条汉子。”暴龙神对着刘风那已经满是尘土的尸体又是一记龙王炮，接着道。
　　“既然我们拿到了令牌，那就下去拿能源紫水晶吧。”猛虎王道。
　　随即，暴龙神带着猛虎王和狂野猩一同到了火龙山谷。
　　暴龙神激动地将两个令牌放了上去。
　　紧接着，大门被打开。
　　两条不死神龙飞了出来，一冰一火。
　　两条神龙的力量改变天地之色，一会冰一会火。
　　然后两股力量一同消失。
　　“哈哈哈哈……能源紫水晶竟然有这么多!”
　　三大战王大喜，走了进去。
　　看着遍地的能源紫水晶放出了笑声。
　　“你们看，那是什么？”暴龙神看着山洞内那上面悬浮的紫红色晶块物体叫到。
　　紧接着暴龙神飞了上去。
　　猛虎王和狂野猩也跟了上去。
　　三人你看看我我看看你，不知道在想些什么。
　　于是暴龙神直接伸手，用手触碰了一下这个晶块。
　　一道强大的电流袭来。暴龙神痛苦地大叫。
　　“这么回事？暴龙神你怎么了”猛虎王和狂野猩叫到。
　　“难道这个山谷里还有机关”
　　猛虎王一脸警惕。
　　就在这是暴龙神突然后退了几步。
　　三人小心翼翼地看着眼前的晶块。
　　“暴龙神，这是什么东西？”狂野猩好奇地问道。
　　话音刚落，这个晶块发出耀眼的红光，红光散去。
　　一个十一岁左右的小女孩出现在众人眼中。
　　众人大惊，这里怎么又有一个和那刘风洛洛一样的人
　　“诶，你们可算来了，我等的花都谢了……”晶晶看着三大战王一脸抱怨道。
　　“你……你是谁”三人连忙问道。
　　“我……我叫晶晶，是来带领你们走向胜利的人。”晶晶傲娇地说道。
　　“带领我们，走向胜利”三人有点懵。
　　“呵呵……看好了!”晶晶启动身上的装置。
　　瞬间整个火龙山谷全部的能源紫水晶全部都汇聚到了她的手上。
　　三战王大惊，怒道：“你干了什么，能源紫水晶呢？”
　　晶晶看着他们愤怒的样子，马上怒火就上来了，冷道：“我是你们猛兽族的机战王，你们最好给我保持敬畏!”
　　“什么？你说什么？”三人顿时又惊。
　　猛兽族的机战王就这小屁孩
　　等等，那机车族的机战王好像也是一个小屁孩吧！
　　紧接着晶晶拿出猛兽族的令牌，叫到：“变形!”
　　三大战王顿时控制不了自己的身体，变回了原来的形态。
　　晶晶飞入了暴龙神体内，对着众人说道：“刚刚暴龙神接触了我，我得到了他的记忆，外面的事情我已经了解。我们先出去。”
　　于是三人一愣晶晶带着众人来到了地面上。
　　紫龙兽见到暴龙神三人出来，连忙一喜，飞上去问道：“元帅，能源紫水晶已经找到了吗？有多少，需要我们部队下去挖吗？”
　　晶晶说道：“能源紫水晶我已经全部拿到，你们做好准备，准备迎战机车族!”
　　“元帅，你的声音”紫龙兽大惊，暗道这元帅的声音怎么变成了一个小女生了？
　　晶晶这时候从暴龙神身体里出来，猛虎王和狂野猩二人也恢复了人形态。
　　“我叫做晶晶，是你们猛兽族的机战王!”晶晶说道。
　　“我们猛兽族的机战王这怎么可能”紫龙兽以及猛兽族的大军们议论纷纷。
　　“机车族有机战王，我们猛兽族怎么可能没有机战王晶晶就是我们猛兽族的机战王，她就是来带领我们走向胜利的!”暴龙神道。
　　接着猛虎王和狂野猩随声附和。
　　他们刚刚在那一刻仿佛听到了灵魂的呼唤，大战来临，机战王也会出现。
　　机战王的传说从来就不只属于机车族，它属于整个世界!
　　各个猛兽族的战士你看看我我看看你。
　　很快不知道谁那里喊了一声：“机战王!”
　　“机战王……”
　　“机战王”……
　　晶晶大喜，暗道：“没想到有一天我晶晶还有这么威风的一天，这可比打游戏的时候刺激多了。”

###第067章终战（中）###
　　晶晶知道时间紧迫，连忙吩咐接下来的作战计划。
　　全军该埋伏的埋伏，该就位的就位。接着又吩咐道：“猛虎王，狂野猩还有暴龙神，你们三个切忌不可和你们相对克制你们的机车族战士正面作战。”
　　“的确，上次那霹雳火和那月神殿的急先锋在那个洛洛的操控下使出一招【流影电光闪】，我差点就栽在这招上面了。”猛虎王道，对于合击绝技，他可谓是深有体会。
　　“按照洛洛那仅次于我的操作技术，也许这几天就已经将克制我们三大战王的合击绝技都练成了。”晶晶说道。
　　“怕什么我狂野猩可不信什么合击绝技，要我说，他们没人能接住我一记【狂雷金刚拳】!”狂野猩说道，他偏偏就不信这个邪。
　　晶晶真是头大，真想不通他这智商是怎么在这机兽世界活下来的
　　其实晶晶并不知道，狂野猩手下有个叫做金铁兽的家伙，这人智勇双全，为狂野猩打下了大片江山。
　　“算了，等一下我就操控你得了，免得你给我惹出麻烦事来。”晶晶无奈道。
　　狂野猩被这么一说，显然不高兴了，道：“放心，我狂野猩不会拖后腿!”
　　场面上陷入一阵沉默。
　　而刘风利用之前留在能源之城内的一丝头发复活。他现在的实力已经超越之前太多太多，复活半径已经达到了方圆百里。也就是说在方圆百里只内，只要有他的物质存在，他就可以借助这些物质复活。
　　他之前在三大战王面前自杀，并不是因为怕了，而是因为刘风想要玩大的。既然自己是最大的boss，不给他们一点希望那还怎么玩所以刘风让他们把晶晶放出来，再然后等着机车族的人来了，刘风就可以一锅端了。
　　拿起茶杯，等待着一场好戏的开始，而他即是观众也是演员，更是导演。
　　在高处往外望，机车族的战士已经杀来了。
　　突然，洛洛停了下来，挥手让大军暂且停下。
　　“洛洛，怎么了？”龙卷风不解道。
　　洛洛满是疑惑，道：“兽族三大元帅要对刘风动手，那为什么前面听不见战斗声”
　　“有蹊跷”
　　龙卷风马上道：“那我们要不要先派人前去打探一下虚实”
　　“这样也好。”洛洛沉声道，毕竟打仗这种东西小心点总没错。
　　可是突然，天色大变，地面开始震动起来，几十枚导弹向着他们飞来!
　　“那是能源之城的中央导弹系统!”龙卷风大声喝到，一眼就认出了这些飞来的导弹。
　　就在瞬间，龙卷风和超音速心意相通，飞入空中，一击【天羽屠龙舞】将导弹都击落了下来。
　　“快看，是冰狼兽部队和黑豹兽部队他们杀过来了。”银副官一声叫到。
　　情况紧急，战斗已经打响，洛洛当机立断，发令道：“机车战士，进攻!”
　　“杀!”
　　大军咆哮起来，纷纷祭出武器杀了过去。
　　战火纷飞，无论是天上还是地下，都是厮杀声。冰狼兽和直升机战斗机在天上开枪，相互冲撞，又或者支援地上的部队。但是因为冰狼兽在四下都设了埋伏，无数枪炮对着机车族的部队轰来，机车族损失的人数远远大于猛兽族损失的人数。
　　“快，不要聚在一起，不然会被他们据点轰炸的!”
　　“龙卷风超音速，你们快去把天上的导弹都打下来。”
　　“霹雳火，急先锋你们去清理地面部队……”
　　洛洛在慌忙之中不断地指挥着军队，喉咙都快要喊哑了。他飞入超音速的身体里面。控制着超音速把猛兽族的阵型给杀乱，欲要扭转这个被动的局势。
　　洛洛操控着超音速和龙卷风一齐攻击。连续发出【天羽屠龙舞】，斩杀了不少猛兽族战士。
　　见到威武的合击绝技，机车族的战士信心大增，“兄弟们，洛洛他们已经杀了个七进七出，胜利就在眼前，杀啊！”
　　战士们咆哮起来，士气大涨对着猛兽族发出更为猛烈的攻击。
　　突然几颗能量炮弹打中了飞在空中的超音速龙卷风二人。二人嘣的一声掉在了地上。
　　“龙卷风你没事吧？”洛洛关切地问了一句。
　　“没事，可不要小看我!”龙卷风说道，站了起来。
　　“不好是兽族三大战王!”洛洛暗道不好，马上拿出机车令将其余四位机车战士招了过来。
　　“洛洛，好久不见了。”暴龙神里发出一个女孩子的声音。
　　洛洛大惊，显然眼神之中充满了不可置信。
　　“洛洛，你怎么了？”霹雳火斩杀身旁的两只要靠近的黑豹兽，接着走过来问道。
　　洛洛没有回答霹雳火的问题，转而指着晶晶操控的暴龙神说道：“晶晶!你怎么会在这里”
　　晶晶从暴龙神的身体里飞出来，一脸不爽，气的跺跺脚说道：“洛洛，你可比我要好多了，这实在太不公平了!”
　　洛洛一头雾水，这女的再说什么？这根本不是他问的问题啊！
　　晶晶这是在发泄自己的情绪，她好端端地在家里玩游戏却轰的一声被带到这个世界，然后又被封在一个小小的晶块里，谁知道她当时有多么害怕而洛洛呢，一出来就有自由，这让她心里很不平衡!
　　“不公平就不公平，现在看样子你可以操控这些猛兽族的战王，你应该也是机战王吧！”
　　“既然如此，我们就没什么好说的，当初在全国机战王游戏大赛上我输你一次，而这一次可不会轻易的输给你了!”洛洛郑重说道。
　　“手下败将还想赢我真不知道是谁给你的自信”晶晶一声冷哼，很是不屑，自己手上有着无数能源紫水晶，他怎么赢想要赢她，下辈子吧！
　　“既然如此，废话少说，动手吧!机车战士变形!”洛洛叫到，拿出决战的气势，欲要和晶晶来一个你死我活!
　　短暂的见面没有让二人生出同乡之情，毕竟立场不同，就注定了合不到一起!
　　“哼，手下败将就让你感受一下什么叫做绝望!”晶晶冷哼一声，使用了能源之城的令牌，发射出数颗导弹，对着洛洛他们轰去。
　　然后晶晶飞入暴龙神身体里!
　　三大战王，暴龙神飞到天上。
　　狂野猩和猛虎王直接杀去。
　　“龙皇异次元!”
　　“暴风星云裂!”
　　“狂雷金刚拳!”
　　三大终极招式杀来，气势已然达到最高。
　　洛洛他们也丝毫不示弱。
　　“流影电光闪!”
　　“极地沙尘暴!”
　　“天羽屠龙舞!”
　　就当几股力量就要撞到一起之时，一个人影突然从天而降，如同火球一般砸在双方力量碰撞的中央。
　　嘣……
　　如同几吨炸药瞬间爆炸的声音响彻云霄。
　　地面裂开上百米。
　　余波将三大战王和六大战士都击退了上百米!
　　爆炸的中央站着一个棕色衣服的男子，看上去也就十八九岁左右，不过身上却散发着让人心惊动魄的气势。
　　这个人就是刘风。刘风双手插兜，一脸冷漠。
　　“你是刘风!你不是已经死了吗？”暴龙神惊道。
　　他们明明看见刘风在他们面前自杀了，而且暴龙神还对着他的尸体发出了数十次龙皇异次元，再加上好几下龙王炮，早就把他打的死的不能再死了，就算他有能源紫水晶在身，就算能源紫水晶再怎么厉害也不可能让人气死回生。
　　那么眼前这个刘风又是怎么一回事难道他们出现幻觉了不成
　　顿时，大家都变得安静了下来，警惕，忌惮地看着刘风。
　　“晶晶，要不我们联手如何”洛洛咽了咽口水说道。
　　晶晶想了一下刚刚刘风掉落在地上爆发出来威力，沉默片刻，就点了点头。
　　“那我数一二三，我们双方一起停手!”洛洛说道。
　　晶晶点头答应了。
　　“一!”
　　“二!”
　　“三!”
　　洛洛（晶晶）：“都停手!”
　　声音传了出去，整个战场就因为这二人的一句话停了下来，顿时全场变得安静无声。
　　洛洛还以为没见过刘风的威力，不肯和他联手呢，现在看来，这个晶晶了解的一点也不比他少。
　　联手，这是无奈之举，但是刘风的存在已经破坏了游戏平衡，就如同病毒一样的存在，于是洛洛和晶晶在那一瞬间就达成了一致，先解决了刘风再说。他们之间的账等一下再算。
　　“机车族（猛兽族）的将士们，我们先解决刘风，和猛兽族（机车族）的账等解决这个不确定因素之后再算!”洛洛和晶晶一同道。
　　这下，双方的战士才收下了对于对方的杀意。
　　全场的人都清楚这个怪物的厉害，如果不先把他弄死，他们打仗都不安心!
　　刘风面无表情，冷淡道：“出手吧！杂碎们，不然你们就没有机会出手了。”
　　刘风双手插兜，等待着他们做最后的挣扎!
　　晶晶操控暴龙神，大怒一声：“聒噪!……龙皇异次元!”
　　猛虎王暴怒一声：“狂妄!暴风星云裂!”
　　狂野猩杀意爆棚：“狗贼还我兄弟命来!狂雷金刚拳!”
　　而机车族战士同声道：“受死！”
　　【天羽屠龙舞】!
　　【流影电光闪】!
　　【极地沙尘暴】!

###第068章终战（下）回归###
　　【龙皇异次元】打过来刘风伸手一挡，挡下。
　　【暴风星云裂】剑齿和【狂雷金刚拳】那号称破坏一切的拳头杀来，刘风放出护体罡气完全挡住，奈何他们再怎么攻击也无法破开。
　　天上有着【天羽屠龙舞】爆发出来的一条能量龙轰杀而来。
　　一道电流，瞬间又接上数十道【流影电光闪】发出的红蓝镶嵌恐怖电流袭杀而来。
　　【极地沙尘暴】发出的巨大陨石般的攻击也一齐横飞而来。
　　刘风面不改色，双手淡淡插在兜里。
　　嘣……滋……轰……
　　这种各样的力量全部都打在了刘风的身上，产生了巨大的爆炸，爆炸的余波将周围百米内的两族战士给刮飞出去。
　　可见这些招式的恐怖。
　　“他应该……死了吧没有人能在这样的攻击之下活下来!”洛洛望着眼前的滚滚尘埃喃喃道。
　　此时，暴龙神眼睛突然一愣，他隐隐约约看到烟尘之中的身影。
　　“他还没死!”暴龙神一声叫到。接着晶晶直接操控他极速移动。
　　“洛洛，就让再你见识见识当年我赢下你的那一招!”晶晶得意道。
　　顿时暴龙神打出几颗龙王炮，瞬间挥出【龙云震天翅】，高速移动的他比起自己打出的炮弹还要快。双手凝聚了两个【龙皇异次元】，破开了尘埃，他的身影已经到了刘风的身后。
　　几大杀招对着刘风轰杀而来。
　　这速度恐怕连以速度见称的猛虎王都更不上吧！
　　众人根本没来得及反应!
　　但是刘风的眼神淡淡地往身后一斜，就当这些攻击打到他时。
　　在那极短的时间内，刘风身体一侧，转身一个回旋踢!
　　一脚就将暴龙神当场踢爆，同时，手指一弹，要袭来的龙王炮被一股气给拦截，在空中爆炸。
　　晶晶从暴龙神体内飞出，躺在地上奄奄一息。
　　死寂!如同冰窟一般的死寂!
　　刚刚发生了什么？众人感觉自己的脑袋已经不属于自己了，见到这一幕，他们都傻眼了。
　　洛洛的脑袋更是嗡嗡响。
　　秒杀!
　　三大战王里最强大的战王就这么被秒杀了
　　为什么刘风为什么会这么强
　　洛洛害怕极了，第一个念头不是战，而是――逃!
　　他一个小学生，面对死亡，他除了逃他还能怎么办？
　　去送死吗？
　　可是怎么逃
　　现在场面上没有一人敢动，若是动了，肯定就最先成为刘风的攻击目标，洛洛强行逼迫自己冷静下来分析。
　　刘风杀了暴龙神，脸上露出无比的诧异，怎么回事
　　为什么暴龙神的战斗能量悬浮在半空，没有进入自己体内
　　为什么？刘风想不通。
　　那再杀几个试试
　　于是刘风大手一挥，产生一股暴风，对着机车族和兽族战士席卷而去。
　　“啊……”
　　飓风摧毁了几十个战士，那战斗能量没入了自己的体内。
　　刘风皱了皱眉头，看着暴龙神那恐怖的战斗能量。他感觉这股能量不能直接加成在自己体内，反而需要自己去“炼化”。
　　是这样吗？
　　刘风有了猜测，接着看向了其余两大战王和六大机车族战士。
　　他们脸色难看到了极点，握着手中的武器，微微颤抖，做好殊死一搏的准备。
　　此时，霹雳火对着超音速体内的洛洛说道：“洛洛，我来拖延时间，你带着大家快撤，我们就算整个机车族和猛兽族加在一起也绝对不是这个怪物的对手!”
　　“霹雳火，别想一个人逞英雄，算我一个!”急先锋站了出来道。
　　“也算上我!”龙卷风出来说道。
　　“还有我们……”力霸天，冲击波，银副官，许许多多的机车族战士一齐站了出来。
　　洛洛脸上布满了说不出的感动，他看着大家，心情极其复杂：“霹雳火，还有大家……既然这样，我……我也不撤了!”
　　“哈哈哈……我们可不能被这些机车族的家伙给比下去了!”猛虎王站出来笑道。
　　他这一笑，打破了刘风掌控的冷寂气氛，所有战士都露出了视死如归的神色。
　　“哈哈哈……猛虎王，好样的，我狂野猩一生很少有佩服的人，你……算一个!”狂野猩大笑道。
　　顿时，两族一鼓作气，完全没了之前那般害怕。
　　不就是死吗？有什么好怕的，他们经历过了多少战斗，哪一次不是和死亡擦肩而过现在也不差这一回!
　　刘风淡淡笑了笑，道：“既然如此，你们就受死吧！”
　　刘风化作一道无数人眼睛难以捕捉的黑影，对着猛虎王杀去。
　　猛虎王来不及反应，就被刘风的拳头打穿了脑袋。
　　“第一个!”
　　接着一击回旋踢，将狂野猩也踹爆。
　　忽而鬼魅一般向着机车族战士们杀去。
　　手中多出一把超级真气所凝聚出来的长剑，一剑划过，六大机车族战士瞬间被斩成两半。
　　洛洛也从那超音速的身体里被迫飞出，掉在地上，害怕地看着刘风。
　　三大战王，六大机车族战士，就这么被刘风给秒杀了。
　　全场战士都愤怒到了极点。
　　一个个前仆后继地对着刘风杀来。
　　但是刘风的目光却不在他们的身上。
　　刘风的目光落在了那九股战斗能量上面。
　　突然天地变得昏暗起来，那九股战斗能量融合在一起，变作一个半径三十厘米的刺眼大光球。
　　一道雷霆从天而降，劈在了光球上面，光球带着无数雷霆，飞入了刘风体内。
　　刘风整个人发出光芒，振退了两族的大军!
　　“这是什么东西”刘风震惊地大叫一声，体内有一个恐怖的大火球，他根本无法炼化就要爆炸了!
　　轰的一声，残暴的力量从刘风体内溢出!
　　刘风倒飞出去，瞬间撞在了能源之城，身体直接把能源之城给撞塌!但是这远远无法让刘风停下来。
　　然后这股力量不断继续往外泄，产生的斥力让刘风不断倒飞，忽然撞在一个山峰上，将山峰给撞倒，忽而又撞在了地面上，砸出个进百米的大坑。
　　刘风的皮肤完全破裂，血肉横飞，拼了命都无法掌控这恐怖的力量。
　　嘣!
　　刘风在空中瞬间承受不住这爆棚的力量而爆炸了!
　　瞬间恢复!
　　“妈‖蛋，这东西肯定站沾上世界之力了，这么恐怖!想撑爆我老子就不信这个邪!”刘风暴怒道，无论什么样的功法全部运行，正运，逆运，身体也变得狂躁起来。
　　这股力量他要定了，谁也阻止不了他!
　　无穷的痛苦对着刘风传来，刘风可以感觉到自己身体内的细胞被一个个撕裂，精神甚至不断地被撕裂。
　　整个人如同一个狂暴的火球随时都要爆炸。
　　刘风将痛觉调整到无，这样让他更好受一些。
　　他时而冲撞大地，来缓解这股能量的爆发，时而又疯狂运转功法，欲要将这股能量一点点炼化。
　　而两族的战士只在能源之城外看着那坍塌的能源之城，听着远处不断传出的恐怖爆炸声或者山峰崩塌的声音。
　　众人回想到刘风那痛苦的样子，他们知道刘风这是遭天谴了!
　　洛洛放下成见救下了晶晶，现在的他也已经没有什么心思再打仗了他只想回家罢了。
　　两族也不再停留。
　　……
　　刘风每日每夜都在和这股能量对抗。
　　一个月后。
　　晶晶和洛洛找到了回家的方法，他们回家了。
　　三个月后刘风炼化了一小部分能量，但是还在继续。
　　爆炸声，坍塌声依然连续不断。
　　整个世界也从未安宁过。
　　十一个月后。
　　刘风炼化了一半左右的能量，期间死了不下一万次，因为实力大涨，也不至于被外泄的力量冲的倒飞了出去。
　　而在与这股恐怖能量做斗争的同时，刘风穿越的时间也已经用完了，直接被强制性回归。
　　刘风彻地消失在了机兽世界，这一天，整个世界都安静了下来……
　　……
　　超神学院世界，牛逼送的的房子里，刘风的屋内。
　　刘风的身影出现，完美衔接了刚刚穿越之时。
　　他的全身布满血红色的条纹，错落的筋脉里充斥着残暴的能量，将皮肤冲的鼓鼓的。他双眼布满血丝，全身管不住的能量也真气也四处乱窜。胸口发出炽热的红光，在这深幽的夜晚宛如一盏灯，可奇怪的是胸口上的光芒虽亮却无法照亮房间里的黑暗，这是由于这股能量里的世界之力在作怪!
　　这股能量与刘风修炼的武道体系在不断地冲突，随着刘风炼化程度地不断加深，这种冲突就越来越明显，所以刘风要做的不仅仅是炼化这股能量，更要做到将两种冲突体系融合，刘风要穿越诸天，体系冲突这种事情肯定不会少，所以这件事必然要面对!
　　以后自己还会接触修仙体系，魔法体系，斗气体系的东西，要做到不断变强，必须就要懂得体系之间的融合。或许别人做不到，要是强行修炼两个以上的体系可能就会把自己给练死，但是刘风不一样，他有不死之身，他可以磨!用死亡来磨，完全有能力将两种体系融合在一起!
　　突然!狂暴的能量再一次涌动!

###第069章刘风失踪了!###
　　刘风的脸色无比苍白的脸上满是凝重。不好!又要爆炸了!这房子虽然偏僻，但这爆炸范围太大，难免会伤及无辜，更何况这里还有一条狗呢？
　　不能在这里爆炸!
　　刘风马上用力量封住自己的大部分筋脉。那能量发出的光芒瞬间暗淡了下来，直到消失。
　　噗噗……
　　刘风从口中喷出几口老血。幸亏他本身免疫了情绪上的负面效果，还能够控制疼痛等级，就从被那股能量整死一万次来说，这罪根本就不是人能受的了的。
　　暂时压制，也仅仅是延缓了爆炸的时间。
　　不行，必须离开这里!
　　刘马上推开房门走了出去。
　　客厅里卧槽这个狗子看到了刘风这个样子。
　　它吓坏了，瞪大了双眼，又凝重，又不解。
　　风哥怎么变成了这个样子？一身衣服破破烂烂的，整个人都伤成了这个样子，全身都是血
　　“风……风哥，你怎……”
　　卧槽话还没说完，刘风猛的将门撞破冲了出去。
　　卧槽满面惊恐的样子跑到门口，却发现已经见不到刘风的身影，它着急地往环顾四周，想要找到刘风的身影，用自己那灵敏的鼻子嗅了嗅，但是刘风的气息在门口这里就断了。
　　“风哥……你这是要去哪里？”卧槽失意的瘫坐了下来，望着深幽的天空喃喃道。
　　此时刘风已经飞出了半个巨峡市。
　　“玛德!你个狗能量，要是在这里爆了我跟你没完!”刘风看到被自己压制的力量又开始外泄了，便恼火地大骂一声。
　　瞬间刘风进入魔化状态!整个人变得狰狞，力量也开始疯狂涌动。全身力量暴涨!
　　“狗日的!”
　　刘风大骂一声，无穷魔化的超级真气全部用于提高飞行速度，瞬间飞行速度突破天际!达到了五倍音速!
　　一边飞，一边压制着欲要爆炸的力量。
　　鲜血也不断地从口中喷出来，时间越来越级，刘风那深幽地黑色瞳孔下布满急切之色。
　　瞬间飞出了巨峡市，速度快到了极致，将这空气卷起了音爆!
　　他不能够在陆地上爆炸，至少不能在华夏爆炸!
　　一直往东飞，马上飞入了东海上空。
　　此刻这股能量就要突破了刘风的压制，就如同一个欲要喷发的超级火山。
　　刘风不管三七二十一，一股脑地飞入东海。
　　咚!
　　往着海底飞去!
　　快!
　　还要再快!
　　越来越深!
　　越来越深!
　　……
　　水压越来越高，将刘风的肉体压的压的变形，血液在海水之中流出来。
　　而那股能量发出耀眼的光芒，但无法照亮这越来越幽暗的海底。
　　海底越深，光也根本无法穿过来。
　　刘风接近海底之时!
　　轰!
　　一声爆炸，这股力量爆发，将刘风炸成了血雾!
　　在这无边的海底里发出了一声巨响，卷起一重重海水!一些海底生物直接被卷入这恐怖的爆炸余波里也和刘风一样化作了血雾。
　　刘风瞬间复活。
　　马上开始炼化这股能量。
　　这一次比起以前炼化这股能量的条件更为艰难。
　　这里是海底，刘风不能呼吸，再加上恐怖的水压，刘风清清楚楚地感受到自己的一块又一块骨头在碎裂。
　　既然如此，那就那这里的水压来炼体!
　　在这里爆炸影响不到海面，也影响不了陆地，也没有人能找到自己。也不会伤及无辜。
　　刘风就决定在这片海底下，炼化这股能量!
　　我刘风无所畏惧!
　　刘风进入魔化状态，全身经脉全部打开，增强每一个器官，每一个组织，每一个细胞的感官，全力吸收这股蕴含世界之力的力量!
　　刘风每隔几分钟就会死去一次，没几十分钟就被这股力量炸成血雾。
　　而这一片地区也变成海底生物的禁区，如同海底火山一般，没有几个生物敢靠近，这样省去了刘风不少麻烦。
　　…………
　　另一边，卧槽矗立在门前想了很久很久。
　　风哥不会有事吧
　　应该不会……吧!
　　卧槽想起之前刘风在它面前死而复生的画面，默默地安慰自己。
　　但是卧槽马上却坐立不安了，在门前不断徘徊。
　　响起刘风刚刚那个样子，卧槽的心头上如同压了一块石板，焦急万分。
　　和刘风经历了很多，卧槽作为一条狗，早就被刘风的人格魅力所折服了。
　　如今他有事，卧槽作为他的狗，却什么也做不了，良心不知道有多痛。
　　……
　　于是卧槽决定出去寻找刘风。
　　它跑，跑出房子。
　　先是去了刘风经常去的几个地方。
　　没有找到。
　　再然后又是跑去刘风可能去的地方，比如说巨峡市的近郊外，那是以前刘风修炼的地方。
　　可是又没有!
　　狗子又跑回了巨峡市，它在巨峡市街道上奔跑，不断寻找刘风的身影。
　　可是它跑遍了巨峡市的每一个角落，却没有发现刘风。
　　卧槽满脸失意，“这根本不可能，风哥不可能在这么短的时间内离开巨峡市的!”
　　已经是凌晨一点，十二月底的冷风不断吹过，卧槽冷的不行了。
　　忽然，雪下了下来……飘荡在这天地之间，在路灯的照耀下，雪花反射了那微弱的光芒，一颗一颗飘落在地。
　　卧槽没有找到刘风，失意地回到了家。
　　可是它并没有进门，而是矗立在门口。
　　它在等刘风回来……
　　此日。
　　卧槽的身体被冰雪给覆盖了。
　　卧槽睁开疲惫的双眼，没想到这雪已经下的这么大了。
　　“风哥还没有回来吗？”卧槽很是失落。
　　卧槽又冷又饿，回到屋子里，弄了点吃的。再到门前再拿起扫把，将门前的雪扫去。
　　突然，卧槽听到了屋里响起了一阵音乐声。
　　卧槽大喜，一脸激动地跑了进去。
　　“风哥你回来了，你没事……吧”卧槽跑到了刘风的卧室里，从刚刚的激动马上变成了失落。
　　原来是刘风的手机响了，是琪琳小姐姐的电话!
　　卧槽马上拿起来接通了。
　　“刘风，快十点钟了，你怎么今天没来上班”电话里琪琳的声音响起。
　　卧槽握住了手机，悲伤说道：“我是卧槽，风哥我找不到了，他丢了!”
　　琪琳对于卧槽会说话这事也已经见怪不怪了，而此刻琪琳却微微皱起了眉头，没好气地问道：“他是不是又在玩什么把戏”
　　“不不不……不是，风哥他昨天晚上全身都是血，我本想叫住他，可是他却破门而出，当我到门口时，我已经完全找不到他的身影了。而我等了一夜，风哥也没有回来……”狗子连忙说道。
　　“这，你等一下，我马上过来。”琪琳说道，马上挂了电话。
　　不久，一辆警车停在了牛逼这屋子前。
　　“小美，你在外面等我。”琪琳叮嘱一声，马上下了车。
　　跑进刘风的屋子，看到了卧槽。
　　“地上的这些血迹是怎么一回事？”琪琳连忙问道。
　　“我不知道，昨天风哥还好好的，我在客厅看电视，可不知道怎么一回事，他突然就走了出来，全身破破烂烂不成样子，满是血迹，差点吓死我……”卧槽不断比划着，尽力描绘自己所见的画面。
　　琪琳说道：“把刘风的手机给我。”
　　卧槽马上给她，她发现刘风手机没有锁，所以找到刘风的联系人一栏。
　　发现刘风的联系人里面也就寥寥几个人。
　　他们一家，还有警察局的同事，还有牛逼。
　　于是琪琳马上拨通了牛逼的电话。
　　“喂，风哥，找我什么事？我现在很忙的……”电话里牛逼的声音小心翼翼地说道，现在他做了女总裁的贴身保镖，很多时候都不方便。
　　“刘风不在你那里吗？”琪琳一脸沉重道。
　　“怎么，你是琪琳小姐风哥……呃刘风的手机怎么在你手上，他不是在巨峡市吗？”牛逼震惊地问道。
　　“我知道了，谢谢。”说完，琪琳挂了电话，叹了叹气。
　　“琪琳小姐姐，情况怎么样？”卧槽连忙问道。
　　“我不知道……刘风都这么大人了，怎么还……这么让人不省心……”琪琳重重地叹了一口气，然后又叮嘱道，“小狗，你等一天，他要是回来了马上告诉我!”
　　卧槽点点头，接过了琪琳递过来的手机。
　　琪琳又怒又气。
　　这个刘风这是死性不改，出事又不跟我们说，又玩离家出走，搞什么啊！
　　说实在的，琪琳是真的担心这个家伙了。
　　他全身是血，该不会是练功走火入魔什么的吧！
　　琪琳不再去想，回到车里，莫小美开车回去。
　　接着琪琳又拜托同事调开这昨夜里那牛逼房子附近的监控。
　　可是看完了全部监控之后，这才发现刘风根本就没有在监控里面出现过。
　　而知道刘风失踪的事情，警察局里不少人开始忙活了起来。
　　虽说失踪要在四十八小时之后才能够立案，但是刘风是英雄之后，而且大家听说他可能有危险，纷纷动用各自手段，找到刘风。
　　这件事情很快就传到了老琪的耳朵里。
　　他连忙停下了正在进行的会议，来到了警务厅，找到了琪琳。
　　“这是怎么回事刘风失踪了失踪之前还满身是血”老琪震惊道。

###第070章剧情开始###
　　“局长，刘风他是自己跑出去的，身上没有带任何通讯工具，没有在任何监控下露过面，他的那张银行卡里也没有任何消费记录。他整个人就像是人间蒸发了一样!”李石分析道。
　　“这小子到底在干什么？都快要过年了还给老子玩失踪!”老琪一声暴怒道，马上沉思片刻，又道“你们说他出去之前，满是是血”
　　“是的。”琪琳说道，想起了那刘风屋里已经干巴巴的血迹。
　　“出动刑事组，这件事情绝对没有那么简单。”老琪郑重说道。
　　于是警察局派出刑事侦查组，前往了刘风的房间。
　　很快，警察找遍了刘风的房间，除了地上的血迹，却什么也没有发现。
　　“局长，你说他会不会被什么人袭击了”一个警察看着现场说道。
　　“我觉得有这个可能，刘风身上有着非凡的力量，这些力量足以让人动歪念。”老琪说道。
　　但就这样，一天一天过去。
　　警察什么也没有发现，最终无奈收队。
　　而刘风也真正失踪了一个星期。
　　琪琳家里，老琪还有赵雪，他们一家三口坐在餐桌之前，谁也没有心思吃饭，就连常常处事不惊的老琪，头上也多出了几丝白发，整个人也惆怅了很多。
　　他把烟一根根抽完，望着窗外的雪。
　　平时他的确是处事不惊，见过了很多世面，可是这次出事的是刘风，他这一辈子欠了刘风他爸太多了……
　　“爸，你说这刘风是不是故意消失的，不然我们的凭我们的不可能找不到他。”琪琳淡淡到问道。
　　“他还不到十九岁，就算有一身能耐，但是这是现代社会，找到一个人不要太容易，他就算自己想要躲起来，我们公安机关也可以很快找到他。除非……”老琪说着说着，想到了什么。
　　“是不是什么团伙把他带走了又或者他接触了什么我们警方无法触及的组织”琪琳认真道。
　　他们很清楚这个世界并不简单，就比如米国的仇恨人联盟。
　　“不知道……哎……”老琪叹了叹气实在吃不下饭，站了起来，往阳台走去。
　　“虽然我很不想说，但是我觉得刘风的处境很不好……”琪琳走来淡淡说道。
　　突然心头咯噔一下。
　　刘风离开时全身是血，该不会已经……
　　琪琳，老琪和赵雪愣在那里。
　　刘风的失踪案，成了谜团，但是他们依然没有放弃寻找刘风。
　　而那牛逼的房子前。
　　每一天卧槽都矗立在门口，每天都是十几个小时。
　　从早到晚……
　　刘风教给它的两门功夫他也一样没有落下，天天都在努力修炼。
　　卧槽相信总有一天刘风一定会回来，他绝对不会就这么不告而别。
　　而琪琳有时候也会来看一看，给卧槽带吃的。
　　因为她有很多事情要去处理，也不能多留，每一次来到这里，看到矗立在门前的卧槽，她怎么也开心不起来。
　　时间很快就过去了……
　　2013年结束，2014年到来。
　　冬天过去了。
　　春天也过去了。
　　直到夏天的到来。
　　刘风整整失踪了六个月!
　　…………。
　　巨峡市的某条小巷子里。葛小伦趴在地上，好像死了。
　　“请继续您的战斗，银河之力葛小伦!”一道系统程序声在葛小伦脑中响起。
　　啪啪……
　　一只手在葛小伦的脸上拍了拍，葛小伦睁开了眼。
　　“闯子，没死……”
　　众人顿时松了一口气。
　　“唉呀妈……没死啊！这给我吓得……”刘闯指着葛小伦道，“这特么给我惹祸呐……”
　　“他过来抡起搬砖就是J，我还以为是闯子你仇人呢……”一旁的混混道。
　　另一个混混走出来提醒道：“小心点，这丫的脑子有问题!”
　　那个要被刘风欺负的女孩害怕地抓住身边的铁杆，不敢看去，她知道葛小伦可能会被这些混混给一顿胖揍。
　　葛小伦暴怒一声：“人渣!”
　　刘闯走上前，说道：“嘿，小子，知道我谁不”
　　“耍流氓，欺负那女孩，管你谁啊？”葛小伦鼓起勇气道。
　　“不是……英雄救美是吧”刘闯冷笑道，走上去反手就是一巴掌。
　　啪!
　　葛小伦直接被打在地上。
　　“我是大哥，不是坏蛋，你要搞清楚。”说着刘闯对着葛小伦一顿踢，“哥耍的不是流氓，是情怀，你懂什么叫做情怀不”
　　突然葛小伦暴起，猛的一撞，将刘闯给撞飞了出去，将两个小弟混混砸到在地。
　　而刘闯更是死死地趴在地上。
　　两个小混混马上站起来，不敢置信地看着这一幕。
　　葛小伦竟然没有想到自己力气这么大，满脸不安。
　　这混混老大该不会死了吧
　　“这……这有监控吧！……是……是他们先……先欺负这个女孩的，我这是行侠仗义……你……你……”葛小伦害怕自己犯了事，忙手忙脚地对着解释道。突然看到那趴在地上的刘闯有了动静，嘴里是说不出的震惊。
　　“老子才不稀罕什么战神，什么荣耀爱来爱去的，老子现在就要出这口气。”刘闯爬起来，很是愤怒，没有管那暗位面系统说的话，拿起旁边的啤酒瓶对着葛小伦轮去。
　　砰!
　　瓶子在葛小伦身上抡的破碎，接着对着葛小伦一顿吊打。
　　“嘿!”
　　嘣!
　　马上葛小伦的头直接被插在了地上。
　　众人看到这般神仙打架，吓得不敢说话，脸上布满了不可思议。
　　“啊!”葛小伦本身就是不败体，打不死的男人!他爬起来给了刘闯一脚。
　　刘闯飞到一边，此时的他已经暴怒到了极点，直接将身边的空调给拧了下来!
　　对着葛小伦身上抡。
　　他们二人你来我往，如同神仙打架，众人吓得慌极了。
　　正在他们打的如火如荼的时候，一辆警车停了下来。
　　车上走下来三个警察，其中一个就是琪琳。
　　“干嘛呢？”
　　“警察，小心啊！”葛小伦好心提醒道。
　　顿时琪琳看着场面不对劲，马上掏出了枪。
　　“干什么你们都给我蹲下。”随即一位警察叫道。
　　刘闯和葛小伦都知道枪这玩意厉害，马上怂了。
　　“上车!”琪琳冷道。
　　接着几人上了车。
　　车上，琪琳对着葛小伦问道：“刚才那空调是你们拧下来的吧？”
　　“警察同志，你听我解释……是他们欺负那个……”葛小伦吞吞吐吐地说道。
　　“打架能把地上打出了洞来（你以为你是刘风啊）”琪琳没好气地说道。
　　葛小伦马上沉默了下来，仔细思考了刚才发生的一切。
　　卧槽，我葛小伦可能很牛逼了!
　　于是葛小伦在一顿YY之后，决定今年那追十个校花的计划。
　　此日，南海舰队，巨峡号上方。
　　“检测目标葛小伦与检测目标刘闯于昨夜十点左右，在高地大街发生冲突，现在已经被警方控制。”
　　“蔷薇十分钟之后登陆巨峡号，请巨峡号回应。”杜蔷薇说道。
　　“蔷薇，蔷薇，巨峡号收到，坐标35.69.28，跑道已经准备就绪。”
　　“收到。”
　　黑色长城绝密工程指挥部内。
　　“德诺三号系统数据报告，在太阳系冥王星附近，探测到一个奇怪的空间建筑发出闪光信号，微波分析，疑似大虫桥终端被开启，而远在神河巨行系的烈阳文明，太阳之光帝蕾娜发来讯息，她启动了地球上的部分超级基因，并暗示地球可能会遭到星际入侵。”指挥部里响起这些话语。
　　杜卡奥上将看着大屏幕里拍摄的冥王星视频，他变得心不在焉了。
　　这时候杜蔷薇走了进来，敬了一个礼：“蔷薇前来报道，请首长指示。”
　　“太阳之光知道吗？”杜卡奥问道。
　　“知道，就是那个外星人。”
　　“两天前，她检测到一个宇宙文明侵入银河，来者不善，入侵者被称为饕餮，于是太阳之光激活了地球的超级基因，以备不测，你去关照下他们，他们面前麻烦不断。”杜卡奥一边走着凝重地道。
　　“关照有什么用”杜蔷薇很是无奈，她对于那些个所谓的战友并不感冒。
　　于是大屏幕上显示出昨天葛小伦在小巷子里和刘闯干架的视频。
　　杜蔷薇看着视频里那个憨皮，无奈道：“就这货”
　　紧接着大屏幕里又出现其他的身上有着超级基因的战士。
　　这时候一个人员拿着一份数据资料，走了过来道：“首长，你看这个……”
　　他将手里的视频资料打开。
　　“这段资料是巨峡市里，一次枪击案事件，首长你看这个人……”他指着视频里面那个看起来十八岁左右的少年说道。
　　接着，杜卡奥就看到这个少年先是中了一枪，倒在地上，没有死去，站了起来，然后就用手取出子弹，拿出腰间的菜刀。
　　对着身边吼了两声。
　　突然枪声在响，这个少年竟然用菜刀砍下了飞来的子弹。
　　看到这里，杜卡奥好奇地问道：“他是谁”
　　“首长你看，他叫刘风，这是他的资料……”那个人将一份资料递到了杜卡奥手中。
　　“刘风……我记超级基因名库里没有这个人吧……”
　　“首长，他的确没有超级基因，这东西是功夫!”
　　“功夫”杜卡奥来地球一千多年了，怎么可能不知道“功夫”这东西。

###第071章天使彦###
　　“功夫”这种东西在德诺系统的数据库里就有记载。
　　一千年来，他杜卡奥也见过不少使用功夫的人，甚至历史上有名第二季几位大家他也见过，比如张三丰，杨露禅等等。
　　他们厉害是厉害，不过他们却做不到拿菜刀砍子弹的壮举，最多也就躲躲子弹。
　　而这个刘风，年纪轻轻居然可以做到这般，的确有些让人惊叹。
　　“那他是不是神河超级基因的继承者”杜卡奥连忙问道，他觉得这个部下应该调查过刘风，所以应该才会把这些东西拿给他看，毕竟他的部下一般不会拿不重要的事情来说事。
　　“他不是。”这个人员说道，“他身上没有任何超级基因。”
　　杜卡奥有些失落，问道：“那你把他的资料给我看是什么意思？”
　　“报告首长，我觉得我们可以聘请他去训练我们那些普通的战士，至少在战争来临时，多一点活下来的机会。”这个人员扬声道。
　　“哎……”杜卡奥连忙摇头，道：“功夫这种东西一般不会外传，先不说他肯不肯教，就算肯教，我们普通的战士也不可能在短时间内练出什么成就，功夫这种东西是要拿时间来沉淀的。
　　再说了，这种东西或许在冷兵器时代可以有大作用，但是在星际战争面前作用甚微，甚至很多时候还比不上一把手枪里来的好使。”
　　那个人员点了点头，有些失落的走了回去。
　　战争就要来临，还是少做点无用功的事情才好。
　　接着收回思绪，杜卡奥对着蔷薇说道：“你叫上阿杰，葛小伦的事就交给你了……”
　　蔷薇想起葛小伦那潘垦，一脸无奈和嫌弃，但是这是命令，她也只好执行，便道一声：“是!”
　　……。
　　天河市。天使国际，女董事长正在开大会。
　　女董事长道：“这一会我们一定要收购他们……”
　　就在这时，天空有一个陨石一般的东西划破天际，发出一阵音爆，冲向了这里。
　　砰砰砰……
　　全都是玻璃被撞碎的声音，四处烟尘四起。
　　烟尘散去。
　　一个长着没有瑕疵的洁白翅膀翅膀，完美瓜子脸，身穿超短裙，身披铠甲的金发美女坐在了董事长的位置上，翘起二郎腿。仿佛高高在上，令人心生敬畏。
　　“咳咳咳……”
　　众人被烟尘给熏得连忙咳嗽。
　　此时，门外跳进来一个看起来八十岁的人，手里拿着长长的棍子。
　　“玛德，什么人敢……卧槽”牛逼跳了出来，看到了天使彦，急切之中道出了一声“卧槽”。
　　“董事长和大家都别怕，有我牛逼在，这个……呃……恐怖分子掀不起什么大浪!”牛逼认真说道，拿起棍子指着天使彦。
　　见状，女董事长慌了，牛逼这是要干什么呀？这可是传说中的天使，她都不敢亵渎的存在啊！
　　“去去去……都快走!”女董事长慌了，马上叫众人离开。
　　众人纷纷离去。
　　“牛逼，你也快走，这里的事情交给我!”女董事长再道。
　　牛逼一愣，道：“董事长，恐怖分子还在这，虽然不知道他们用了什么手段炸开了这高楼上的玻璃，但是我绝对不会不管不顾的!”
　　突然天使彦瞪了牛逼一眼，牛逼瞬间昏厥在地。
　　她慢慢张开嘴唇，用她那富有磁性的声音道：“我原谅你的无知……”
　　话语仿佛自带音效，震荡虚空。
　　女董事长很慌，连忙跪下，道：“我还是……第一次见到真正的，天使……”
　　“我记得两千年前，你们的前人说，要让天使的信仰，主导地球!”天使彦淡淡笑道，声音里震人心神。
　　“有超神学院在，我们改变了……方式。”
　　闻言，女董事长连忙解释道。
　　“靠什么？送钱”
　　天使彦的语气里有着些许嘲讽。
　　女懂事长连忙道：“投资。”
　　“投资……你们可真能干啊……”天使彦笑了笑，对此很是不屑。
　　“你们地球就要大难临头了。”天使彦说道，对此并没有什么在意。
　　“发生什么事了？”女懂事长很慌很慌，这话从天使嘴里说出来，那可能真的要大难临头了。
　　必须问清楚才行。
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临，正义，哎……你毕竟只是地球人不是天使。”天使彦本来要说下去，不过想到地球人不懂正义，她的话停了下来。
　　不过马上又道：“冥河星系，要来侵略你们了，你们银河系的霸主与他们达成了某种协议，现在你们没有了外部屏障为你们遮风挡雨，他们将会长驱直入赤乌恒星系。哟，地球已经到了核前文明了？”
　　天使彦说话的同时打开洞察之眼，地球的一切在她面前都无所遁形。
　　“真是一个有意思的文明。”天使彦有些惊讶，不得不说，这个文明的潜力很大很大，从几百年前开辟新航路开始，文明进程突飞猛进，历史上不断出现各种推进历史进程的天才。
　　短短几百年，通过技术爆炸，从冷兵器时代过渡到核前时代，这个文明潜力很大啊！
　　“您是”女董事长连忙问道。打断了天使彦的思考。
　　“彦，天使彦……”彦淡淡笑道。
　　“我需要要在这里呆上一段时间，帮我安排一下。”
　　彦说道，飞走了。
　　女董事长惊魂未定，连忙在凳子坐了下来，看着躺在地上的牛逼，有些无奈。
　　彦走后，牛逼醒了过来。
　　“懂……董事长，刚才……我……那家伙……”牛逼神神叨叨的，眼里满是惊恐。
　　脑子里闪过无数画面，回想起刘风之前跟他说过外星人的事情。
　　“那是高贵圣洁的天使，幸好她大气，原谅了你的无礼，不然你不可能还能站起来。”董事长说道。
　　“什么!天使难道这天使就是风哥口中的外星人怎么办？我好像打不过啊！”牛逼大惊，连连暗道。
　　“那，董事长是不是真的有外星人啊？”牛逼问道。
　　“你刚刚不是看到了……”董事长无语道。
　　牛逼：“卧槽，还真是啊!我的天呐！”
　　牛逼很绝望，很无奈，很害怕，他感觉自己似乎迷失了方向。
　　那种家伙一个眼神就秒了自己，那还怎么玩以后会不会，会有这种一群群出现
　　牛逼想想就怕!
　　“你想什么呢？”董事长冷道。
　　“没……没什么对了董事长……外星人刚才有没有对你怎么样”牛逼关心道。
　　突然被牛逼这么一问，董事长怒气马上上来，道：“你把天使想成什么了？她们是高洁纯美的，是来帮助我们地球的，还什么把我怎么样我警告你，别亵渎天使，不然你就滚吧!”
　　牛逼点点头，暗道：“没想到这么快，这董事长就已经被那什么天使洗脑了。我得想办法帮助董事长才行。”
　　“好了，你下去吧！”董事长摆了摆手道。
　　牛逼离去。
　　接着，董事长派人给天使彦安排了最好的住处。等待天使的入住。
　　而牛逼下去后，先是拿起手机，拨打了刘风的电话。
　　电话接通。
　　“风哥，风哥!夭寿了，真的有外星人，你没有骗我，是我傻逼，当初不应该不相信您的话。
　　现在我们董事长……”牛逼说道，但是还没有说完，电话那头的声音就把他的话给打断了。
　　那边的声音不是刘风，而是卧槽的。
　　“风哥他已经……已经失踪六个多月了……”
　　牛逼这才想起来之前琪琳拿过刘风的手机打电话询问刘风在不在自己这边的事情。
　　怎么回事他怎么会已经失六个月了
　　“这……到底怎么一回事？”牛逼连忙问道。
　　卧槽将刘风消失的过程以及警察动用大批警力找他的事情都说了出来。
　　牛逼满是绝望，道：“卧槽，你说风哥会不会是被外星人给带走了”
　　“不会吧！风哥那天是自己出去的……”卧槽的话越来越小了，它不敢确定。
　　如果风哥真被外星人带走的话，那可就遭了。
　　突然，牛逼想起来天使彦的事情，连忙道：“卧槽，你先放心，或许我……我可能有办法弄到一点风哥的消息。”
　　说完，牛逼挂了电话。
　　深吸一口气，缓解一下紧张的心情，向着董事长的办公室走去。咚咚咚……
　　“进来。”董事长说道。“是你”
　　“董事长，你不是给那位天使小姐安排住处吗？你能不能带我去见她。”牛逼吞了吞口水问道。
　　“你见她干什么？”董事长问道。
　　“我有一个兄弟失踪了，我想着天使小姐神通广大，或许她能够帮我找到我那个兄弟。”牛逼请求道。
　　“不行!找你兄弟找警察去，天使不是我们这种卑微的生物能见得了的，再说了就算人家有那善心，我们也不配!”董事长郑重说道，就像在诉说一个庄严的现实。
　　她此时就是一个忠实的信徒……
　　“董事长，我们怎么就卑微了？我寻思着，我们人类也不差啊！”牛逼对于董事长那种贬低人类的话语反驳道。
　　“出去!”董事长不再废话，直接扬声道。
　　牛逼看到她那坚定的脸色，不再多说。
　　既然董事长不肯带他去，那他就自己去!

###第072章刘风回来了###
　　牛逼偷偷潜入了董事长给那个天使彦的那个所谓的落脚地。
　　是城市的高级住宅区。
　　这不是房间，而是一栋别墅!
　　尼玛，这董事长竟然直接送了一栋别墅啊！
　　贫穷限制了牛逼的想象力，他从来没有见过董事长送人一套别墅的。而且尼玛这别墅还只是拿来给人家落脚的
　　卧槽，这董事长是不是要去当球奸啊？竟然对个外星鸟人这么好
　　可是当牛逼踏入这片土地之时，牛逼感觉一震晕眩。
　　乾坤五郎八卦棍!
　　一棒子打在自己的脑阔上，清醒了过来。
　　牛逼意识到，这人家根本不让自己靠近。
　　连忙倒退几十步。
　　难道就这样放弃了吗？
　　也不知道天使在不在这个别墅里，自己叫她，她能不能听得见
　　自从早上见过天使一面后，牛逼可就没再见过了。
　　虽说这里感觉有什么东西在阻挡自己前进，但是他不确定天使在不在这董事长送的别墅里。
　　牛逼只好压了压嗓子，吼道：“那啥……天使小姐，我牛逼有事相求!请求一见……”
　　此时，天使莫伊和天使追正在这栋别墅内，观察着这个世界。
　　天使追顿了顿说道：“人类，一个不知道深浅的人类小孩要来找我们。”
　　顷刻间，追和莫伊就用洞察之眼读取了牛逼的信息，而且还知道了牛逼刚刚对她们无礼的想法。
　　什么把她们天使当成鸟人什么的……
　　也知道了牛逼要来找她们的目的。
　　“要不要我给他一点教训”天使莫伊淡淡问道，眼眸之中有些玩味。
　　“不必了，我们还没有必要和一个人类小孩计较什么。”天使追淡淡道。
　　二人马上屏蔽了牛逼的全部信息，牛逼无法打扰到她们。
　　牛逼在叫了几声没有回应之后，只好失落地离开了。
　　…………。
　　东海海底。
　　这股蕴含着世界之力的能量已经被刘风炼化了八成，现在的刘风已经可以压制它发生暴动了。
　　“不知道过了过久了外面是什么情况了”刘风望着这深暗的海底世界，不禁暗道。
　　意识来到穿越的那个板面。
　　之前回来的时候，情况太过紧急了，完全忘了查看下一个要穿越的世界，然而现在，下一个世界已经积蓄满了穿越的能量，可以穿越了。
　　然而刘风看了看这个新的世界，看着这个图标他有些激动。
　　竟然是一个修仙的世界!
　　而且是一个自己很熟悉的世界。
　　这是一个叫做《葫芦娃》的世界，刘风还记得，里面不仅有蛇精的如意法宝，还有，还有神秘莫测的山神。
　　就不知道存不存在真正的仙人了
　　刘风没再去想，也没有急着去穿越，而是意识回归现实。
　　是时候该回去了。
　　现在自己已经可以压制这股能量，而且本身的实力在炼化部分世界之力后也开始了蜕变，刘风现在不知道自己现在到底有多强
　　于是，刘风从海底向着海面上游去!
　　经过了六个多月的淬炼，刘风的肉身已经能够完全承受这数万米的水压而不受影响了。
　　刘风速度很快，马上飞出了水面。
　　“看样子，现在应该是下午了。”刘风看着太阳的位置暗道。
　　马上刘风飞上了云层，陷入了一阵沉思。
　　话说哪边才是巨峡市来着
　　沉思片刻，刘风只好边飞边看，想来巨峡市那么大个城市应该好找的。
　　于是……
　　刘风在云层里进行超音速飞行。
　　不得不说刘风的运气很好，一直往西北飞了几十分钟，就看到了巨峡市。
　　马上刘风就往着牛逼那屋子飞去，不久便到了。
　　刘风从天上落到了巨峡市的郊外，再跑回家。
　　卧槽，今天依然矗立在门前，等待着刘风的回归。
　　虽说希望渺茫，但是它会一直等，它有直觉，刘风是一定会回来的!
　　就在这个时候，一个身上挂着几串水草遮掩的裸露男子出现在门前。
　　卧槽马上停下了修炼，抬头看到了这个男子。
　　它愣住了，呆呆地愣在了那里一动不动。
　　“狗子，我出去了多久”刘风淡淡问道，不过看样子，这战争还没有开始。
　　“风哥，真的是你!风哥，你终于回来了!风哥!”卧槽揉了揉眼睛不敢置信地叫道。
　　刘风一愣，暗道这狗子怎么了？有必要激动成这鸟样
　　算了，刘风没再管它，而是跑回自己房间里随便拿了一件衣服裤子穿上。
　　“风哥，这六个月你跑去哪了？我们大家都在找你，还以为你出事了呢？”卧槽跑了进来，连忙说道。
　　“六个月，已经过去六个月了吗？那剧情是不是已经开始了？”刘风喃喃道。
　　卧槽有点懵，没有听懂刘风在说什么，就问：“风哥，什么剧情”
　　“哦，对了风哥，你既然回来了，那我得h告诉琪琳小姐姐一声。”卧槽拿起手机，将电话拨了过去。
　　“琪琳小姐姐，告诉你个好消息，风哥他回来了!”卧槽喜道。
　　“什么刘风回来了？”听到这个消息，琪琳一脸震惊。
　　“我马上过来。”叮嘱一句，她骑上摩托车，向着牛逼家而去。
　　刘风看着卧槽拿着自己的手机，并没有说什么，而卧槽很懂事，将手机递给了刘风，解释道：“风哥，你不在的这些天，我一直都用你的手机和警察们联系。对了风哥你到底去哪里？就连警察都找不到我记得当时风哥你一身大伤，气息很微弱，难道风哥你是去找深山老林养伤去了”
　　“你猜的差不多。”刘风淡淡道。
　　“那风哥到底出了什么事情竟然可以把你伤成那样”卧槽又问道。
　　“这件事你就别问了。”刘风马上说道，毕竟在海底不断死亡这种事情，还是不要说出来好，少点麻烦才是正道。
　　“哦!那风哥你的伤好了吗？要不要我帮你运功疗伤。”卧槽关切道。
　　“我的伤已经好了，不过我怎么发现狗子你变了。”刘风淡淡说道，感觉这狗子是不是上次被自己忽悠瘸了之后性格大变了
　　“没有啊！风哥，本狗还是本狗!”卧槽认真道。
　　刘风看它这认真样马上点了点头。
　　就在这时候，琪琳来了。她
　　走下摩托车，飞快地跑了上来。
　　“刘风!”
　　惊叫一声。
　　刘风听到琪琳的呼唤，一头雾水，不久几个月没见吗？至于要这么激动吗？
　　刘风和狗子走了出来。
　　琪琳看到刘风安然无恙的样子顿时松了一口气，可是突然，她变得怒气冲冲，走了上来一巴掌就对着刘风扇来。
　　刘风见到着一巴掌，可谓是力道十足，暗暗猜到自己没有穿越之前她一定就是这么教育“刘风”的。
　　不过刘风身为一个强者，岂能让她打到，真要被她打到的话，虽然不会有事，但是逼格肯定会掉。
　　这巴掌在刘风眼里已经被无限放慢了，刘风马上直接一躲。
　　琪琳这一巴掌扑了个空!
　　琪琳气不过，怒道：“你真能耐啊你!”
　　“受了伤，跑出去，连续失踪六个月，你到底是这怎么想的，你知不知道我们有多担心”
　　刘风愣了愣，说道：“那啥，我这不是没什么事吗？而且不瞒你说，其实我是不会死的，就算地球爆炸了，我也不会死。”
　　琪琳听刘风这么一说，这家伙竟然还有心思在这里吹牛
　　他到底是怎么想的
　　“我真是管不住你了!”
　　琪琳怒的坐在沙发上，一肚子火，没地方撒。
　　打肯定是打不中这货的。
　　沉默片刻，琪琳站起身来，似乎没了刚才的怒火，说道：“我先走了，今天晚上到我家里来吃饭。”
　　刘风应了一声“哦!”。
　　“这琪琳大小姐怎么这么莫名其妙的，一会要打我，一会又要叫我去吃饭奇了怪了……”刘风很无奈道。
　　回去的路上，琪琳给母亲赵雪打了电话，告诉她刘风安全回来的消息，让她做好晚饭来等刘风。
　　知道刘风没事之后，赵雪别提有多高兴，连忙推去下午所以的事，去菜市场买了菜，连忙回家做饭。
　　而接着，琪琳把刘风回来的消息又是告诉了警察局里的同志们。
　　压在大家心头的那块石头终于放了下来，多少人都安心了不少。
　　老琪，结束一次大会，就收到了琪琳的短信通知。
　　“琪琳，快快快，给这个臭小子打电话，让他来见我!”老琪很严厉地说道，其实内心不知道有多么激动。
　　这混账小子没事，真的是太好了!
　　不知道为什么，老琪真是为了这个臭小子操碎了心!
　　这小子比自家女儿还难带啊！净给自己整这些玩心跳的东西，我都被他憔悴了许多。
　　不知道以后经不经得起他的折腾啊
　　“不用了，局长，我已经让他晚上到我们家里吃饭，晚上就能见到他了。”琪琳说道。
　　“那好，就先这样吧……”老琪说道。
　　很快就进入了夜晚。
　　琪琳坐在警车里。
　　突然车上的通话系统响了。
　　“143号车，143号车，飞流机场出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车。请143号车马上赶往出事地点进行支援……”
　　“恐怖分子袭击警车这里可是巨峡市啊！”琪琳满是凝重地说道。
　　于是她马上拿起手机，编辑了一条消息，给刘风发了过去。
　　“刘风，今晚我和老琪有事，可能回不来了，你和我妈吃吧……”

###第073章一个人的战斗（上）###
　　飞流机场。
　　琪琳和李石的车停了下来，走下车，便看到场面一片混乱。
　　爆炸声不断响起，他们看到一束又一束的紫色能量弹从那烟尘之中射出来。军方也已经敢来，进行战斗。
　　天上的直升机螺旋桨发出“抖抖抖”的声音。
　　突然数颗能量弹飞出来，打在直升机上，打在车上，打在防御战壕上，忽然一颗能量弹向着琪琳的胸膛飞了过来，穿过了她的身体……
　　琪琳没了知觉倒在了地上。
　　李石瞪大了眼睛，来的太突然，他没有时间反应。
　　“琪琳……!”李石大吼一声，看了一眼躺下的琪琳，他马上将枪给掏了出来。
　　“狗日的，去死啊！”李哥抬起枪对着那烟尘之中“蹦蹦蹦蹦”……地连开六枪。
　　一道能量弹忽然间穿过了他的头颅，夺去了他那脆弱的生命。
　　…………。
　　琪琳家里。
　　刘风知道琪琳和老琪都有事要忙，但是还有赵姨在，她肯定做了吃的，自己不去不话也不太好。
　　所以刘风现在站在琪琳家的门前，敲了敲门。
　　“小风，你来了。”赵雪来开门，对着刘风亲切地一笑。
　　刘风点点头，走了进来，没有说话。
　　想起来自己刚刚穿越就是在这里待了几天的，还有很多回忆呢……
　　“来，坐好，我去把菜端过来。”赵姨笑道。
　　刘风又是点点头。
　　安静地坐着。
　　赵姨去厨房里把菜端了上来，一盘又一盘，很是丰盛。
　　这时候，赵姨坐到刘风对面，淡淡叹了一口气说道：“你也知道，琪琳和老琪他们是做什么的，很多时候能回家吃一都是难得的，你不要介意啊！”
　　“没事，我理解。”刘风淡淡笑道。琪琳和老琪都是警察，忙是难免的事情。
　　“来我给你盛饭。”赵姨笑道，让刘风将眼前地碗递给她。
　　刘风“哦”了一声，将碗递给她，她站起来，走到电饭锅盛了一碗。
　　拿到刘风面前。
　　刘风礼貌地说了一句“谢谢”。
　　就在这时，赵雪看了看刘风，不自觉抽泣起来。
　　她拿起手擦了擦眼泪，脸色有些难看，那是因为强憋眼泪造成的。
　　“赵姨，你怎么了？”刘风不解，连忙问道。
　　“小风，对……对不起，赵姨这些年来给不了你一个母亲的爱……对不起……”
　　说着说着，她眼泪不断往下掉。她很自责，一直都没有去真切地理解过刘风的感受，这孩子从小就没了妈，他之所以会失踪，她有着难辞其咎的责任。
　　她好后悔，为什么当初没有对给他一点关心呢？
　　刘风就算再怎么迟钝，再怎么傻逼也都知道赵姨这是在自责啊！
　　母亲
　　这个词是多么陌生啊……
　　刘风顿了顿，想要说些什么，但是感觉又什么也说不出来。
　　“赵姨，这错在我，我不该突然消失的……对不起，让你们担心了……”刘风憋了很久，才憋出了这么一句道歉。
　　赵姨深吸了一口气，将抽泣声咽了下去。淡淡道：“吃饭，不说了……”
　　“好!”
　　吃饭进行到一半，突然赵姨的电话响了。
　　她发现是老琪的电话，连忙接了起来。
　　“赵姨，是琪琳吗？”刘风好奇道。
　　“不是，是你琪叔。”赵姨说道。
　　刘风点点头安静了下来，让环境变得安静一点。
　　“老琪啊！你们什么时候回来？”赵姨问道。
　　不过电话那一头的老琪没有在跟她说回不回来的事情。
　　只是用着很是低沉的声音说了一句话。
　　突然，赵雪愣在那里，手不断颤抖着，手机从手上掉了下来，脸开始抽搐了起来。
　　嘴淡淡张开，双眼红了!
　　扑通一声，她晕倒在地!
　　刘风一惊，连忙走上去将她抱起：“雪姨你怎么了”
　　刘风发现叫不醒她，急切之中，看到了赵姨的电话，她的电话还没有挂。
　　“琪叔，不好了，赵姨她晕……你说什么？琪琳出事了!”刘风本要说着赵雪的事情，但是这电话里面听到了琪琳出事的事情，心头不由得咯噔了一下。
　　他询问了琪琳的情况，知道琪琳死在了哪家。更得到了其他同事也一齐牺牲的消息。
　　刘风将赵雪放到了床上躺着，便赶往了医院，是琪琳在的那一家医院。
　　下意识告诉刘风现在不能用飞，他只好一路狂奔过去。
　　速度控制在人类的极限。
　　很快他来到了医院，连忙向琪琳的那间病房跑去。
　　咚!
　　刘风推开了房门，看到了琪琳安静地躺在病床上，身上只是披着一件白布。
　　她的心电图没了任何生命跳动的图像。
　　不过很奇怪的是，她并没有完全死去，刘风还能感受到她体内的生机，而且伤势还在以一种恐怖的速度恢复。
　　这是超级基因!
　　这里没有其他人，刘风坐到了琪琳病床边的凳子上。
　　淡淡地叹了一口气。
　　原来剧情已经到了这一步了……
　　我原以为我大刘风可以莫得感情，但是看着刚刚赵姨的眼泪，看着现在躺在病床上没了心跳的琪琳，他不知道心头是什么滋味。
　　难受!
　　从来就没有这么难受过!
　　如果琪琳没有超级基因的话，那会怎么样？她会死吗？
　　会的吧……
　　“琪琳，姐姐，你等我一下吧！”
　　刘风咬了咬牙，压抑住这暴动的心情。
　　接着他又溜进了太平间。
　　找到了之前在警察局里和他共过事的朋友，和他看玩笑的兄弟。
　　李哥（李石），高小杰，武林彪，黎月明，龙叶英……
　　这些人都是刘风的朋友，兄弟，但是他们的尸体就这样躺在了刘风的面前。
　　打开白布，看到他这些兄弟朋友们的脸刘风感觉心头压了一块大石头。
　　饕餮!
　　狗日的饕餮!
　　刘风吐出一口气，手握成拳头，握的死死的，鲜血从手中流了出来。
　　刘风眼里满是杀意。
　　迈出沉重的脚步，刘风走了出去。
　　刘风走出了医院。来到医院外的一家便利店。
　　“老板，来瓶二锅头。”刘风沉重地说道，声音满是沙哑。
　　他强烈地克制着自己的怒火。
　　买了二锅头，又买了两个碗。
　　将二锅头倒入两个碗里，一个碗放在了地上。
　　拿起另一个碗，看着那忙碌的医院。
　　刘风说道：“兄弟们，你们走好，这碗酒我敬你们!”
　　刘风一口喝下一整碗的酒。
　　啪的一声，将碗重重地摔在地下，碎开的碗片散了一地。
　　刘风抬头望着这阴暗的天空，杀意将
　　使得他的脸变得扭曲起来，“干他娘的!”
　　刘风暴怒一声，直接纵身一跃，跳上万米高空。
　　进入内视。
　　全身的力量都在这里了。
　　胸口内有一股能量，正是那股蕴含世界之力的力量。
　　它已经被刘风炼化了八成。
　　刘风来到自己的识海之中，将那些炼化的世界之力全部打开!
　　他炼化了这八成的世界之力，得到了一些这世界之力里面蕴含的力量和技能。
　　三大战王和六大战士的的全部力量技能全都在里面。
　　而且还不止这么简单。
　　刘风眼里闪过一抹红光，突然，全身散发出一团紫色的能量。
　　这些能量变作了一个外骨骼铠甲附在了刘风的身上。这就是炼化了八成的世界质之力后所得到的东西。
　　黑红色的战甲，穿上类似于修罗铠甲，不过比起修罗铠甲还要高大，黑红色的特殊金属反衬着淡淡的月光，给人深幽之感，战甲后面是一对翅膀，是暴龙神的翅膀!
　　刘风的脸也被这个黑红色的战甲给遮住。
　　这个时候，他的身旁出现无数条黑气。
　　魔化，这是刘风在披上战甲之后的魔化状态。
　　脸上战甲也随之变色，尤其是那原来蓝色的眼睛屏幕，变成了黑色。
　　杀意爆棚，刘风穿破云层，冲向了太空!
　　他如同一个冲天而上的陨石，极速之下飞出大气层。
　　他转身回头看，看到这颗星球。
　　这是他一辈子以来第一次站在太空上看着地球。
　　虽说东半球现在是黑夜，黑乎乎的，又有深深的大气层，但在这点点星光之下，无法阻止她散发出来的美。
　　不过刘风现在没有心思去欣赏什么美景。
　　太空之中没有空气，很多都是虚无的真空。
　　刘风也因为之前已经在那东海海底依靠水压把身体强度练到了一种匪夷所思的地步，不然要是刚刚踏入太空，他绝对会被极大的压枪差给压成一片血雾。
　　回过神来，望向这深幽的宇宙，他手中出现一把蓝色的四米长的巨剑，这把巨剑正是超音速的那一把。
　　这把剑被刘风的黑色气息给感染，也变成了黑红色，散发着恐怖的气息。
　　刘风意识进入识海，对着那股能量狠狠道：“你特么把老子弄死了几万次了……这回该老子了……”
　　话落，刘风身上闪过一抹光，瞬间消逝，然后再度发光。
　　他解开了对于这股能量的压制，让它伴随着自己身上的能量一同燃烧。
　　以求达到达到在宇宙之中加速的效果！
　　刘风整个人变成一团喷发的火焰，怒吼一声：“杀！”
　　凭着脑海里的记忆，运转体内的世界之力感知饕餮的舰队，在宇宙之中加速，不断加速！
　　向饕餮先锋旗舰队所在的那片宇宙空间中杀去！

###第074章一个人的战斗（中）###
　　将世界之力燃烧作为动力，刘风的在宇宙之中不断加速，可是即使如此，加速到几十马赫的速度，燃烧了一身修为，九成的超级真气，还有全部的能量，他也根本不可能在短时间内横渡八千多万公里去往火星。更不要说更加遥远的冥王星了。
　　“可恶可恶可恶！老子就这样什么也做不了吗？”刘风大骂着，声音在幽暗的宇宙里传播。（我看原著的时候他们的声音是可以在宇宙里传播的。）
　　刘风停了下来，自己虽然没有所谓的空间技术，虫洞技术。
　　他愤怒到了极点，恨着自己没用！
　　突然，刘风看到自己身体里面那个蕴含世界之力的能量发出无数丝光芒，光芒穿透了这个幽深的宇宙空间。刘风看到了一丝丝细小的光丝。
　　这个光在地球里不能不能传播，但是怎么在这个宇宙空间里面传播了？
　　刘风突然想到了什么，矗立于真空之中，还不犹豫地自爆！
　　嘣！
　　现在场面上只留下了一个发光的能量团。
　　这股能量团里还剩下两成的世界之力，在这个世界里发出光芒。
　　在刘风将自己引爆的那一瞬间，刘风炼化的那八成世界之力也随之飘散了出来。
　　刘风处于超脱意识之外的意识状态，却也能够控制这这些力量。
　　毕竟这些散落的力量就是被自己炼化的，成为了自己的一部分。
　　所以刘风依然可以通过这些能量来复活！
　　而这些能量蕴含着《洛洛历险记》的世界之力。
　　虽说里面的最强者不会有多么强大，但是一个世界的力量那就恐怖了，虽然自己得到的这一股世界之力仅仅只有那个世界的千万分之一，但是并不代表这力量就不行，这可是一个世界的本源力量，厉害的地方多着呢，只是刘风没有找到罢了。
　　这些世界之力飘散的速度就已经达到了光速，似乎它已经融合了这个世界的法则。
　　刘风见状，马上就将自己这超越意识之外的意识附在一颗世界之力的散落粒子上，往着太阳系的外围飞去！
　　四个小时左右！
　　刘风随着这道光来到了冥王星的轨道之上。
　　在超脱意识之外的意识状态下，刘风的反应速度也随之到了光速。
　　马上复活，状态回归巅峰！
　　身体武装出一套黑红色外骨骼铠甲，手中拿着四米长剑。
　　进入魔化状态，黑红色铠甲上爆发出恐怖的黑色的气息。
　　两个体系融合的力量极为恐怖，再加上又有炼化的世界之力加持，三大战王和六大战士的所有招式刘风都可以用，威力也不知道比起他们原版强了多少倍。
　　刘风张开机甲上的双翼，在恐怖的世界之力加持下双翼达到了十米长！
　　黑色双翼上燃起黑色的烈焰！
　　刘风的眼神在跳动。
　　他很庆幸他和冥王星的距离很接近，应该只有十万里远。
　　他看到了饕餮的舰队，从一个冥王星旁边那个巨大的虫洞里涌出来。
　　还看到周边有着饕餮的各个驿站，巨大的飞船。
　　还有骑着飞行驹的饕餮士兵！
　　刘风杀意暴动到了极点！
　　想起了当初在巨峡市警察局和大家说说笑笑的日子，想起了赵姨在自己面前晕倒的样子，想起当初琪琳一家为自己操心的样子，想起了朋友兄弟们躺在太平间里的尸体……
　　刘风知道，自己这次一个人孤军奋战，不会有人知道，但他很清楚自己究竟为谁而战！
　　李石，高小杰，武林彪，黎月明，龙叶英……还有……琪琳！
　　刘风握住手中地剑，带着无穷地怒火，施展一招【龙云震天翅】!
　　在宇宙之中化作一个如同彗星划破夜空流出尝长长的尾巴一样，刘风杀向了饕餮的舰队。
　　嗡……
　　“你们看，前面那是什么东西好像在像我们靠近啊”饕餮的一个士兵队队长对着自己的手下们说道。
　　“那会不会是陨石啊？”一个士兵骑在飞行驹上淡淡说道，对此没有多大在意。
　　“那我们开火将它摧毁，免得撞上……”一个士兵话还没说完，随之一愣。
　　刘风的身影出现在这群饕餮士兵的面前，头上是铠甲，饕餮士兵无法看清楚他的脸，只觉得这外骨骼机甲看着他们那屏幕背后有双阴冷的眼神。
　　“你是什么人是哪个文明的……”饕餮士兵174小队队长话还没说完，刘风将他的脑袋砍了下来，他脚下的那搜飞行驹也受到大剑的冲击，瞬间爆炸，成了太空垃圾。
　　“你!”饕餮士兵们大惊，这个人竟然就这么把他们队长给秒杀了。
　　“杀了他!”
　　饕餮士兵开起武器，对着刘风开启了攻击。
　　瞬间数不清的能量弹对着刘风飞了过来。
　　刘风拿剑抬手就是一记【天羽屠龙舞】!
　　一条几十米长的巨龙一闪而过将他们攻击的这些能量弹瞬间给吸收，在宇宙之中响起一声龙鸣，便将这个七人的饕餮士兵小队给摧毁的一干二净!
　　“旗舰4，旗舰4，我方小队在坐标004，075，665位置遭到了了不明生物的袭击，这生物是神河生命体，外装备外骨骼机甲，隶属文明未知，并未发现虫洞波……”
　　“旗舰4，立即进行饱和打击，摧毁这个神河生命!”
　　一个饕餮长官沉声道，将命令下达给距离那个坐标最近的旗舰4。
　　刘风驱动自己身上恐怖的能量，再次飞速前进。
　　“干他娘的!”刘风暴吼一声，抬起大剑飞向最近的那艘期间。
　　这时候，出现了数十个饕餮士兵来拦截!
　　嘟嘟嘟嘟……
　　几十道能量弹飞来，接着这个旗舰也发出一道巨大的能量。
　　“都去死吧!”刘风全力挥出一剑!
　　产生的剑气恐怖无比，直接将那旗舰发出的能量炮劈成两半，打在了旗舰上。
　　旗舰外有着防护盾，防护盾轻而易举地将刘风的剑气挡了下来!
　　饕餮士兵们从四面八方对着刘风开火，无数能量弹打破了刘风身上的铠甲，打断了来到刘风的翅膀，甚至还有打穿了刘风的身体。
　　“蹦蹦蹦蹦……”
　　爆炸声连连不断。
　　片刻，他们停下了开火。
　　“他已经死了吧”饕餮士兵淡淡道。
　　突然，场中响起一个笑声：“哈哈哈……哈哈哈……”
　　笑的如同疯魔一般……是狂妄，还是还是不屑
　　都不是!是杀意，是怒火!
　　刘风大笑着，挥起手中残败不堪碎裂的断剑。
　　对着周围的饕餮士兵就是一顿乱砍!
　　数十道剑气横飞!
　　叮叮叮叮叮叮……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　嘣……!
　　瞬间这些个饕餮士兵成了刘风的剑下亡魂，一个个都死在刘风的剑气下，爆炸声响宇宙的更深处传去。
　　“哈哈哈……李哥，你看到了吗？这几剑是我为你砍的!”
　　大笑着，刘风眼中闪过一抹泪水，手中剑完全破碎!
　　旗舰4再一次发出能量炮。
　　刘风的身影毁灭在这能量光束之中，化作渣渣。
　　“报告，长官，目标已被摧毁，我方损失四十三人。”旗舰4的饕餮士兵对着智慧官道。
　　“好。”指挥官说道，“跟我们饕餮作对，他连我闻神卡尔的屁都不配!哼!”
　　可是就在这时，刘风的身影再一次出现，依旧是黑红色铠甲，手拿四米大剑。
　　眼神恶狠狠地盯着眼前的这艘宇宙旗舰。
　　“怎么回事？他刚刚不是已经死了吗？怎么可能……”旗舰4的饕餮震惊道，看着复活过来的刘风不敢置信。
　　“怎么回事？发生了什么？”指挥官在指挥中心问道。
　　“长……长官，我……我不知道，他刚刚已经死在我们的炮下了，但是他又瞬间回恢复了。”
　　“你说什么这……这家伙……快快快，第五十七舰队全部出动!”
　　在驿站下的指挥中心里，长官话音刚落，几十只战舰飞了出去。
　　刘风盯上了旗舰4，飞上去直接拿剑砍它的防护罩!
　　叮!
　　叮!
　　叮!
　　“砍死你!”
　　“砍死你!”
　　一道能量炮打了过来，穿过刘风的身体，将刘风的一只退给直接打没了。
　　但是来到依然丝毫没有做出改变。
　　玛德!把你们通通杀光!
　　刘风再一次挥起大剑，大剑上布满黑色的恐怖气息，砰!直接打破了防护盾。
　　“不好，防护盾被他破了，快击退他!”
　　旗舰4内的饕餮大叫道，但可是已经晚了!
　　刘风一斩而下，整个旗舰被斩成两半，砰的一声巨响，爆炸出了火花。
　　“哈……哈哈哈……我要杀光你们!”
　　“拿你们的命来偿还!”
　　“去死吧!”
　　刘风的声音不断从这铠甲里传出，手不断地颤抖着，没了有一只腿，他也能够飞在空中。
　　第五十七舰队的每一艘战舰里，饕餮士兵们看着刘风，不禁有了些许害怕。
　　刘风瞬间燃烧起来，将自己身下的全部力量都燃烧起来。
　　用自杀的方式对着这些舰队冲杀去。
　　“不好，他是个疯子，快摧毁他!”
　　几十道等离子能量炮对着刘风射来……
　　刘风化作火团，无所畏惧，将自己给引爆!
　　嘣!
　　爆炸的火光亮起。
　　突然间，火光之中响起一阵龙吟!

###第075章一个人的战斗（下）###
　　一条由巨大能量化作的龙飞了出来，那条龙在宇宙之中跨过一个大弧度，盘旋而飞，速度快到了极致!
　　突然，龙头冲向了一个五十米左右的饕餮战舰!
　　嘣!
　　这个饕餮战舰受到了极大的冲击，那防护盾瞬间消失。
　　刘风一剑斩下!
　　剑气一闪而过!
　　将这条战舰击毁!
　　“这一剑是给高小杰同志的……
　　高小杰同志，你看到了吗？哈哈哈……”
　　又是一剑斩出!
　　剑鸣声在虚无的空间之中颤动!
　　打在又一条战舰上，没有破去这战舰的防护盾，但是突然几十道黑色的剑气一闪而过。
　　刘风在短短一秒之内砍出这样几十下，剑气纵横，又斩下一条战舰!
　　“武林彪同志，你的也到了……”
　　接着刘风好毫不犹豫，短短几秒内，几十剑，几百剑，甚至连连砍出到了上千剑。
　　“武林彪，黎月明，龙叶英同志，你们的也到了……哈哈哈哈……狗日狗日的……都去死!”
　　“都给我去死!”
　　他时而笑，时而疯，嘴里还不断涌出谩骂声!
　　“去nmd!”
　　黑色的剑气暴虐，斩下一条条战舰……
　　火光四射，场面乱做一团。五十七艘战舰只剩下了十五艘。
　　饕餮的舰队对刘风进行各式各样秀的攻击，但是都不见得有多大作用。
　　“这个家伙有第四代神体的算法!我们杀不死他!”
　　慌乱之中，饕餮里一个舰队队长慌忙叫到。
　　“你到底是哪个文明的为何攻击我饕餮军团是要与我神卡尔为敌吗？”
　　此时一个长官拿起暗通讯器对着刘风问道。
　　“什么狗卡尔，狗屁，都给老子去死!”
　　刘风暴怒一声，直接飞过去用身体冲撞这个比其他战舰都大了五倍以上的战舰。
　　刘风砰的一声撞上去，这个战舰的防护盾比起其他的战舰强大许多，刘风被反震地一身上，体内已经是七荤八素，口中不断喷血。
　　“狗日的，去死!去死!去死!”刘风变作一个疯子，玩命地拿起手中地剑乱砍，不断砍在这个战舰的防护盾上。
　　双眼满是血丝，全身骨头都开始碎裂。
　　但是强大的意志却让他不断继续砍，没有间断。
　　“开火!在这么下去，这防护盾迟早会破，我就不相信他还能继续恢复!”
　　“长官，我们像指挥部申请弑神武，将他拿下吧！”
　　“放你娘的狗屁，弑神武没有得到一级军官的许可根本不能用!”这个长官暴怒道。
　　“是是是!属下知道了!”
　　他们指挥官只是一个三级军官，哪里有什么权利动用弑神武
　　更何况他们这片驿站里也没有人能用的了弑神武。
　　现在大批饕餮大军还在大虫桥驿站另一段的冥河星系，人都还没有来齐呢!
　　“轰轰轰……”
　　几道橙红色的能量从这些战舰里冲了出来。
　　瞬间将刘风给摧毁。
　　瞬间刘风又复了，恢复巅峰战力。
　　主战舰内的长官，以及驿站指挥官都愣住了。
　　“这家伙真的有第四代神体的算法!”指挥官凝重道，他曾经有幸接触过一次高级会议，在那次高级会议里面就有简要的讲解了第四代神体的概念。
　　可是这第四代神体的算法怎么会出现在一个不知名的人身上
　　要知道第四代神体在宇宙里面屈指可数，除了文明主神，又有谁能够有这种高级算法
　　眼前这个神河生命是主神
　　是个狗屁!他娘的，要是主神他们这个驿站早就被对方摧毁了，哪里还用得着等到现在。
　　他发挥出来的实力也就第三代超级战士的程度。
　　关键他们现在这里也没有三代以上的冥河战士!
　　无奈，只好向更大的上级申请!
　　接着这个指挥官向着二级驿站发出求助，让他们派出三代冥河战士来抓住刘风!
　　而场中，刘风感觉那些个没有摧毁的小战舰很烦，老是来干扰他。
　　【龙皇异次元】!
　　刘风手上凝聚一个巨大的黑紫色能量球。
　　越来越大，越来越大……瞬间已经有了五十米之巨!
　　“死吧!”
　　一个巨大号的【龙皇异次元】飞出去。
　　那战舰根本来不及躲闪，这个黑紫色能量球威力巨大，直接破开了防护盾。
　　砰!
　　能量球打中战舰，战舰瞬间爆炸。
　　刘风这一招就用了一成的能量。
　　接着，再次起手。
　　“不好，他又要用这招!”
　　一个战舰队长叫道。
　　“快阻止他，我们的战舰根本受不了他这种能量的打击!”
　　惊慌中他们催动战舰的驱动器，准备对着刘风的能量进行拦截。
　　嘣!
　　刘风极速飞行，在飞行的同时不断凝聚【龙皇异次元】所需要的能量。
　　“给你们尝尝这个!”刘风冷道，在手中凝聚一个巨大能量球，然后再将这股能量球不断压缩压缩再压缩!
　　压缩到一颗篮球大小。
　　瞬间刘风的能量球飞了出去，刘风也失去了所以能量，再一次死去。
　　死去之前，刘风看着自己的能量球了进行一个巨大的圆周运动，接着又进行一个三十度的偏转运动，穿透了一个又一个剩下的小型战舰。
　　爆炸的火花照亮了他身旁的黑暗。
　　“哈哈哈哈……”
　　咚!
　　刘风瞬间复活，对着这个主战舰再一次杀去!
　　“废物，都是废物!”
　　长官在看到其他小型战舰被刘风一个小能量弹就给摧毁了，口中大骂道。
　　“快，快调动所有能量，全部用到防护盾上，不然我们马上就要去见我神卡尔了!”
　　长官叫到。
　　顿时整个战舰的能量全部调动到了防护盾上。
　　这可是这个三级驿站唯一一只主舰了，不能再被摧毁的话!
　　他们真是倒霉大了，怎么遇上了这么一个怪物
　　来的时候，谁也没有听说赤乌恒星系有这么一个疯子啊！
　　驿站指挥部内，长官一脸冷淡，淡淡说道：“这样不是办法，还没有等到三代冥河战士来到，我们都会被他给摧毁了。”
　　“用核以上打击!”
　　长官沉重道。
　　众人你看看我，我看看你，一个控制室的士兵道：“长官，如果用核打击的话，我们的那艘主战舰会……”
　　“别废话，他们只不过是去见我神卡尔而已，服从命令!”长官道。
　　“是!”那个士兵点头，马上照做了。
　　饕餮是一个可以为了胜利不择手段的文明，对自己人动手又算得了什么，不过就是去见我神卡尔罢了。
　　一个飞行器从驿站里飞出，对准几千里外刘风的位置。
　　凝聚出恐怖的能量。
　　轰……
　　一道光束穿过真空，无论是陨石还是太空垃圾，还是什么废物，通通吞噬。
　　一道光束瞬间冲向了刘风和那一艘主舰。
　　恍惚之间，一切都会被催毁。
　　那艘主舰被打击的渣都不剩，而刘风也被摧毁成了粒子。
　　突然间，刘风瞬间复活!
　　身影显露出来。
　　“这……怎么可能这可是核打击他怎么就这么快恢复了”
　　这个长官看着大屏幕里放出刘风的画面，脸上显出绝望之色。一个三代战士，四代的算法，这个恢复速度恐怕那个诸神之王凯莎都无法做到吧？
　　他是怎么做到的
　　冷静片刻，他马上将这些战斗数据上传到更高一级的指挥部里。
　　“长官，现在我们该怎么办？他已经像我们这个驿站杀来了!”
　　“带上武器，和他拼了!”
　　长官沉声道。
　　“是!”
　　指挥室的饕餮全副武装，做好了去见死神卡尔的准备。
　　就在这个时候，刘风飞了过来。
　　二话不说就直接砍。
　　乱砍一通。
　　用他的大剑连砍上千下，将这个智指挥室的金属皮砍破。
　　然后就迎接了饕餮士兵们的突突。
　　无数能量弹打向刘风。
　　刘风被射穿了身体!
　　但是连续挥剑!
　　【天羽屠龙舞】!
　　手上又凝聚【龙皇异次元】!
　　右手【天羽屠龙舞】!
　　左手【龙皇异次元】!
　　嘣……轰……砰……
　　疯狂无比!
　　“哈哈哈哈……”刘风大笑着，技能乱放的他将这里全部饕餮士兵都给摧毁了。
　　就连那个长官也没有挨住刘风一剑!
　　刘风力竭而亡……
　　复活，恢复巅峰。
　　身上还是穿着一身战甲。
　　坐在饕餮士兵的尸体上面。
　　自己这算是报仇了吗
　　呵呵……并没有，地球即将成为各路诸神的战场，仇恨必然接踵而来。
　　而自己砍了这么久，总算可以给兄弟朋友们一个交代了吧！
　　凭着自己现在的实力，可能挡不住饕餮的大军。
　　更何况他们身后还有一个死神卡尔。自己已经暴露在他们面前，就不知道死神卡尔会不会对我感兴趣，要来研究我
　　那他有没有什么手段把自己困住呢？
　　刘风不清楚。
　　但刘风知道凭自己现在的实力根本杀不死卡尔。
　　叹了叹气的同时，听见外面有一阵脚步声。
　　很是沉重，一步，两步……
　　接着一个高大的一身白色科技战甲的冥河三代战士出现在刘风的面前。
　　看到刘风，他淡淡说道：“这些都是你做的!”
　　刘风不耐烦地将手中的大剑给扔到一边，扭了扭脖子。
　　“过来领死!……哦不对，你应该已经早死了……”刘风冷道。
　　这个冥河三代战士一愣，身体不受控制地被吸了过去……

###第076章回家###
　　刘风直接将他的脖子抓在手上，将他高高举起。
　　突然猛的一下按在地上，一拳砸下去!
　　嘣!
　　一拳打穿了整个驿站的地面，打出一个大大的洞，直接能够看到外面的宇宙空间。
　　这个三代超级战士的脑袋被打成了碎渣!
　　没了动静。
　　刘风见状瘫坐下来。
　　这一拳看似威风，实则用光了刘风全部那能量。
　　看着外面一批批饕餮大军赶来，刘风感觉有些心累了……
　　回家吧……
　　“里面的神河生命听着，你已经被我们包围了，放弃抵抗，投降于我冥河，如若不然，我们必将对你使用特殊手段进行抓捕……”
　　外面的饕餮军用着暗通讯道，他们饕餮大军有着装备虚空引擎的战士，也有很多手段可以抓捕刘风，不过刘风身上的东西让他们起了大兴趣，有点招降他的意思!
　　刘风拖着沉重的身体一步又一步地迈了出去。
　　看着浩浩荡荡的饕餮大军，沉默片刻，便道：“饕餮!是想研究我嘛……”
　　饕餮士兵看着刘风这颓丧的样子，不知道他是不是已经把能量用完了。
　　他们的资料库里面记载了第四代神体的一些常识，就算是第四代神体也是需要能量才能够复活的。
　　看着刘风这个样子，他们怀疑刘风已经没有能量了。
　　“大家上，这个家伙已经没有能量了，我们将他抓捕，献给我神，我神一定会高兴的!”
　　正当着众人暗喜时，一声巨大的爆炸响起。
　　熊熊烈火吞噬了方圆千米之内的饕餮士兵。
　　爆炸过后，众人这才看到。
　　刘风竟然把自己给炸死了
　　周围没有任何能量波动，刘风真的死了
　　“警戒，小心他突然复活!这个三级驿站里的珉豪军官就是因此而死的……”
　　可是许久，周围已然没有动静。
　　众人这才明白，刘风死了，真的死了。
　　“可恶!他就这样带着他身上的宝贝一起和我们的士兵们同归于尽了？”饕餮的一个长官怒道。
　　而直到现在，没有人知道他从哪里来是哪个文明来的
　　但是他们知道一点，这个家伙和他们饕餮有仇，甚至不惜一切也要和他们同归于尽。
　　是英雄，还是可笑
　　不去做什么定论，这个军官只是觉得可惜，如果能拉拢他，或者抓住他，说不定就可以得到我神卡尔的死亡临幸，成为真正的冥河虚空战士!
　　“快整理战场，重建驿站……”
　　……
　　刘风和之前一样，将自己那超脱意识的意识附在含有世界之力的光粒子上面，用着光束飞行向着地球飞回去!
　　四个小时左右。
　　刘风回到地球的公转轨道上，瞬间复活过来。
　　放出感应，体内连炼化的世界之力马上感应到了之前没能力带走的那股还没炼化的世界之力。
　　刘风马上飞了过去。看到那股能量依旧漂浮在太空中。
　　刘风伸手将它纳入体内，这股力量还要继续炼化，不能浪费了!
　　本来想依靠和他一同燃烧来提高速度淡的，但不过就算再快也不可能赶往冥王星，刘风才突发奇想，用了附和光粒子加速这样的骚操作。
　　“打完收工，牢记使命不忘初心继续前行……我大刘风的路还很长，打个饕餮小舰队都要打这么久，还靠着不断玩命的方式，自己还是太弱了……刘风自嘲一声，飞回地球。
　　刘风马上就找到了华夏，飞往了巨峡市郊外。
　　落地，刘风马上跑到家里，换了一件衣服。
　　看了看时间，自己去了大概十个三小时左右。
　　现在已经快中午了，刘风拿上钱，开上自己的电瓶车，买了两斤水果，马上赶到了医院。
　　“那个护士小姐，这里的病人呢？”刘风来到琪琳的病房，却发现琪琳已经不在了。
　　“你是她的家属”护士看了看刘风问道。
　　“她是我姐姐。”刘风说道。
　　“她已经出院了，不过话说回来，我真没想到这个世上竟然还有起死回生的事情。”这个护士一脸震惊地说道。
　　看来琪琳的伤已经好的差不多了，不得不说这个超级基因就是变态啊！
　　想来超神学院也已经找上她了吧！
　　刘风想起了当年看超神学院的剧情。
　　刘风经历了不少世界，经历了好几个年头，这多年前看《超神学院》的剧情也忘了不少。
　　刘风还没有修炼到那种可以完全不会忘记的境界，还是很容易忘记很多事情的。他依然在一个凡人的范畴！
　　“好的，谢谢！”刘风对着这个护士道了谢，离开了医院。
　　离开医院的刘风想要拿手机给老琪他们打电话，但是却发现自己手机早就在太空的时候和自己一起爆了。
　　没有手机，刘风只好亲自去她家。
　　先是去菜市场里买了一些菜，接着骑着电瓶车飞速前往。
　　咚咚咚……
　　刘风等了一会这才发现是琪琳来开门了。她穿着一身裙子，这是刘风第一次看到她穿裙子，怎么说呢？很漂亮吧！让人眼前一惊。
　　“你来了……”琪琳看起来心情很低落，没精打采的。
　　刘风淡淡点头，拎出手中的新鲜菜便道：“我来给你做顿饭！”
　　听到刘风第一次会主动地来给自己做饭，琪琳脸上多了一抹欣慰和暖色。
　　似乎，这家伙这懂事了啊……
　　不过她又想起了那些战友，她顿了顿道：“你进来吧！”
　　走进去，刘风深吸了一口气，不知道为什么，自己竟然会前所未有的紧张感……
　　“赵姨不在吗？”刘风将手里拎着的水果放下，问道，“她昨天知道你出事，都晕倒了……”
　　“她现在出去了，等一下就会回来。”琪琳淡淡说道。
　　刘风点点头，“嗯”了一声。
　　“刘风，你不好奇我是怎么没有死的吗？”突然间琪琳问道，其实她害怕自己会吓到刘风，可是她却看不出刘风有任何惊讶或者其他什么，异常的平静。
　　“你没事就好，我要想那么多干什么”刘风回答道，走进厨房。
　　“原来是这样吗？话说回来，我还是第一次见到你这么关心我呢，我都还有点不习惯呐！”琪琳顿时淡淡笑道。似乎想要转换一下自己的心情。虽然说作为警察，随时牺牲都是有可能的事情。但是想起那些死去的朋友，她真的难过。
　　经常说看得开一点，看得开一点，可是又有谁能够真的看得开呢？
　　“咳咳……”刘风一愣，她这话刘风不知道该怎么往下接了。
　　“刘风，我实话跟你说吧，他们告诉我有一种叫做超级基因的东西，现在已经觉醒了，我很快就要离开了。”琪琳说道，“我不想再看到朋友，死在我的面前，我有能力，我就要去做……我……我不知道我能不能成为他们口中那种保护地球的英雄，我也不知道我会不会很轻易的死在战场上，但……但我……”
　　不知道为什么，她话说着说着她就说不下去了。声音也变得越来越轻了。
　　一个国家，不对是一个文明的压力都压在她的身上，这也已经不是压力大不大的问题了。她知道自己必须去战斗，为了祖国，为了人民，为了大家，为了信仰。
　　不知道怎么，她忽然眼泪慢慢地就往下流，而且还在故意掩饰，似乎不想让刘风看见。
　　原来，动漫里沉默少言意志坚定的美女琪琳在竟然还有这样脆弱的一面啊！
　　刘风不知道，他现在是琪琳唯一的倾诉对象。
　　琪琳是个要强的人，在无论是家里还是外面，她是多么要强的女孩，甚至在父母面前她自从当上警察以来从未出现过这般体态。
　　而如今，却在刘风面前倾诉。
　　刘风知道自己情商低，喜欢做一个沙雕，但是刘风怎么看不出她内心那种复杂的感觉，那种害怕……
　　她在害怕……
　　害怕未知的未来，害怕会失去更多的人，害怕做不到……
　　她很害怕！
　　刘风看着她这般模样，欲言又止，想起自己一个人在太空的战斗。
　　刘风淡淡一笑，说道：“我明白你的感受，也理解你，但你不要怕……什么也不要怕！”
　　在这一刻，刘风明白了自己该要守护的东西，该要做的事情！从来没有这么清晰！
　　“你先去坐着等一下，我很快就做好了。”刘风淡淡说道。
　　琪琳擦了擦眼泪，默默地走过去坐下。
　　刘风很快地操作起来，即使很长时间没有做了，但是手艺依旧那么娴熟。
　　不久，赵姨也回来了……
　　赵姨知道刘风在这里做菜，她们也没有去打扰，整个房间除了刘风在厨房做饭的声音，一切都是那么安静。
　　很快，刘风一道道菜做好，端上了餐桌。
　　三个人坐在一起。
　　刘风给她们两个盛饭，开始吃饭。
　　刘风的手艺依旧不差，但是二人吃的也不多。
　　刘风便道：“琪琳，你得多吃点，这超级基因的消耗应该是很大的。”
　　琪琳这才点点头，动起了筷子。
　　吃完饭，刘风洗碗，洗好了就要走，走之前问道：“琪琳你什么时候去”
　　“就在明天……”琪琳说道，脸上没有任何表情。
　　“那晚上我再过来给你们做饭……”刘风说道，便离去了。
　　听到刘风的话，琪琳脸上出现了一抹难得的笑容。

###第077章鲜花###
　　刘风离开琪琳家，接着带了点东西回去给狗子。
　　卧槽一直在修炼，现在一身修为虽说没有什么大的突破，不过实力还是有些见长的。
　　“狗子，别修炼了，感赶紧过来拿吃的。”刘风对着正在闭目运功的卧槽叫道。
　　卧槽停下运功，站了起来，一脸精神。
　　“风哥，没想到你今儿对我这么好，我好感动啊……”卧槽跑过来，连忙接过刘风手里的食物大喜道。
　　刘风摸了摸狗子的狗头，淡淡说道：“我竟然都没有注意到你现在已经这么高了……”
　　现在卧槽的身高经过了六个月的成长期，站起来已经有一米高了。
　　“那是，我感觉我现在精神好极了，等我再长个几年，身强力壮的时候，吊打外星人完全不是问题。”卧槽嘻嘻笑道。
　　“不错。”刘风欣慰的点点头，用手拍了拍它的肩膀，将一道精粹超级真气给它打了进去。
　　卧槽被没有发觉，笑着吃个香肠，又又夹起一块牛排大吃起来。
　　刘风淡淡一笑，这一道精粹超级真气不仅能够帮助卧槽巩固境界，帮助它淬炼身体，甚至可以引导它突破。
　　如果卧槽开发的好的话，卧槽甚至可以和超神学院里的第三代超级战士匹敌。
　　但是不知道它成长到那个程度还需要多久。
　　按照剧情来说的话，饕餮将会在三个月之后发动战争，而战场就是天河市。
　　刘风很清楚自己现在的实力，自己就算拼尽全部，都不可能将动漫里饕餮的那种主战舰的防护盾给打开的。
　　这一点他在之前那一战就深有体会了。他拼尽全力也只能将一艘小型战舰给破开防御。
　　而在那冥王星大虫桥驿站上，刘风并没有去直接攻击那种巨大的主战舰也是这个原因。
　　卧槽吃完饭，突然感觉浑身一暖，一股气息在它身上散了出来。
　　卧槽懵逼了，又震惊有激动地对着刘风道：“风哥，你给我吃了什么？我怎么吃个饭就突破了”
　　刘风淡淡道：“只不过是水到渠成罢了，你困在后天初期六个月，但是你却在每天坚持不懈的修炼，当境界积累到一个量之后，你自然就突破了。”
　　“原来如此。”卧槽冷酷一笑，马上认可了这个想法。
　　“风哥我感觉我现在好强啊！要不我们练一练，看看让我知道我和你还有多大的差距！”卧槽认真道，一直以来它都以刘风作为毕生追求的目标而玩命努力，不知道它为了练《钢铁》和《DJ》吃了多少苦，它知道刘风很强，但是它坚信自己和刘风的差距在减小。
　　终有一天它会战在刘风面前，露出一个高冷的背影，眼前是外星人的百万大军，背对着刘风，然后跟着刘风说道：“风哥，接下来，就交给我了……”
　　想到这里，卧槽那是说不出的激动。
　　刘风淡淡招了招手，说道：“出手吧！让我看看你这六个月到底有多少长进”
　　“那我就不客气了……”卧槽淡淡一笑，露出个高冷表情。然后从兜里拿出了一把乐器。
　　那个乐器很奇特，是卧槽自己做的，只有三根弦，长短不一，大小不一，却可以发出九种声音。
　　卧槽马上波动其中一根弦，发出一声电音一般的音波对着刘风攻击而来。
　　但是瞬间，这股攻击在靠近刘风一米之内瞬间散去。
　　卧槽见状，马上连续波动三根弦。
　　上下波动，左右波动，连续波动……
　　各式各样的攻击，来到刘风身边，但是顷刻间都别瓦解。
　　卧槽一脸难以置信，这可是它练了许久的招数，这么快就被破解了风哥已经强大到这种程度了吗？
　　可是他这六个月不都在养伤吗？怎么养个伤就变得这么强大了
　　卧槽不信邪，它再次打出数道攻击，但是的攻击练刘风的衣角都吹不动。
　　“不打了不打了，风哥，你太打击狗了，我还以为拉进了和你之间的距离，但是没想到你又变强了，看来以后拯救地球维护世界和平的重任就只能交给你了……”卧槽摇着手无奈笑道。
　　“狗子，你这招式只是练到了形，却无法掌握其神，攻击只能是徒有其表罢了，完全起不了多大作用。”刘风淡淡说道。
　　“那风哥，要怎么做才可以将这招式练出神来”卧槽一听连忙问道。
　　每一次听刘风讲解招式，修炼它都是受益匪浅的。
　　“这种东西依靠一个字。”刘风淡淡道。
　　“风哥，什么字”
　　“悟！”
　　“悟”
　　“没错，这悟很重要，招式如果你悟不到其中真意，是无法发挥出最大的威力的。”
　　“那我要怎么悟”
　　“这个得你自己去悟，不同的人有着不同的方法，路是自己才能走出来，走别人的路，不会长久。”
　　“风哥我懂了，我去修炼了……”
　　刘风点了点头。
　　接着，刘风回到房间里，自己没了手机，银行卡里面还有一千多。
　　说起来还真的是穷啊！
　　当然了刘风没有要去赚钱的想法，他也不知道自己这个协警还能不能做了不过自己都失踪六个月了，想来也是做不成了。
　　晚上还要搞一顿饭，想来一千块钱绰绰有余，之后的话，可以去向牛逼拿一点，反正这个家伙一个月一百万，等战争来了，这些钱就如同废纸，根本没有用。
　　刘风再一次出去了。
　　……
　　他打探了消息，知道之前那些，牺牲同事也就在今天下葬。
　　刘风拿着钱，买了一捧鲜花，去祭奠死者。
　　他来到那块墓地。
　　这块墓地他熟悉，之前老琪带他来过。
　　这里还葬着他的那个从来就没有见过的父亲――“刘大海”。
　　他看到这里有着许许多多人。
　　死者的家属，警察局的同志，还有老琪也在。
　　他们有人很沉默很死寂，而有人泪水不断往下掉，有人给死者送上了鲜花……
　　刘风抱着手里的鲜花，也走了上去。
　　“李哥……”
　　“高小杰……”
　　“武林彪……”
　　“黎月明……”
　　“龙叶英……”
　　刘风手里的花不多，在众人面前他在一个个墓碑走过，喊着碑上的名字，放下了鲜花。

###第078章日常###
　　刘风全程没有和任何一个人说过一句话，将花献给死者之后刘风便离开了。
　　他来到巨峡市的高铁站，坐着高铁去了天河市。
　　天使国际。
　　“先生您好，这里你不能进去。”刘风被保安拦在了门外。
　　刘风愣了一下，便说道：“那好吧……”
　　刘风转身离去。
　　看着街上的行人，随便找了一个大兄弟借了一个手机，拨打了牛逼的电话。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　刘风听到了这电话里面传来这样一个女声。
　　看来牛逼上班不能带手机啊！
　　要不……硬闯进去
　　的确，硬闯的话根本没有人可以拦得住自己，但是这有些不妥。
　　于是刘风将手机交给了路人大兄弟，顺便道了一声谢。
　　也不知道牛逼什么时候下班啊？刘风现在也犯愁了……
　　算了，回去再说，等到时候在和他联系。
　　刘风身上也已经没有多少钱了，上上下下五百块钱左右，现在坐车也不想做了。
　　大不了飞回去算了。虽然监控比较多，但是刘风一般不在人前显露，地球这么大也是很难被人注意到的。
　　这是刘风几次在地球上飞行所得出的结论。
　　于是刘风跑到一个没有人，没有监控的郊区，飞回了巨峡市的郊外，然后施展轻功回到了家里。
　　过了三个小时，刘风看了看时间，也快要傍晚了，也该去准备准备了。
　　刘风在衣柜里面挑了一件自认为穿起来最帅的衣服。
　　是少有的一套黑色西装，刘风整齐地系上领带。
　　照了照镜子。
　　“不错，很帅！”刘风淡淡一笑，对自己表示一下认可。
　　“卧槽，冰箱里面有菜，你晚上要是饿的话就自己搞，我先出去了。”刘风叮嘱道。
　　卧槽一边练功，就听到了刘风的话语，回了一句：“ojbk！”
　　刘风有想过带卧槽一起去琪琳家，不过想起赵姨还惊魂未定，不宜受到惊吓，毕竟狗活的像一个人一样，说人话，做人事，穿人衣，怎么看都像一个妖怪。
　　虽说刘风感觉赵姨不是那种经不起吓的人，但是现在还是安稳些比较好。
　　于是刘风马上又赶往了菜市场，买了一只大甲鱼，各种香料，以及高营养补身体的食材。
　　来到琪琳家。
　　咚咚咚……
　　“你来了……”见到刘风，琪琳一喜道，看着刘风这一身黑色西装，觉得还挺帅。
　　刘风点头，暗道华夏文化也是博大精深，其实都看到了，都已经站在面前了，还要来一句“你来了”的问候。
　　走进去，马上操作起来。
　　“你怎么搞了一只王八”看到刘风手里拎的大甲鱼，琪琳无语道。
　　“没啥，这东西补身体，你吃了好去打外星人……”刘风玩笑道。
　　“噗呲……”琪琳美美一笑，“要不要我来帮忙”
　　“不用了，你去和赵姨看电视吧，我一个人来弄。
　　今晚我得拿出我这隐藏已久的秘术，做一道炖王八来给你们尝尝鲜……”刘风满是干劲地说道。
　　“好好好，那就交给你了，刘风老弟！”琪琳说着，走到客厅，和赵雪看着无聊的新闻联播。
　　刘风马上在厨房里捣鼓起来。
　　“妈，你说刘风这个家伙有女朋友了没有啊？”琪琳在赵雪一旁淡淡问道。
　　“我不是他我怎么知道”赵雪翻翻白眼道。
　　“我觉得这个家伙太跳，很容易让人操心，他应该不会有女朋友。”琪琳小声道。
　　听到这里赵雪突然一愣，叹道：“其实啊！他缺的是一个母亲啊……”
　　听到母亲的话，琪琳也不自觉的感伤起来。
　　对啊，刘风是个可怜的家伙啊！
　　突然，琪琳对着厨房里叫到：“刘风啊！以后就回来住吧……你的那个房间我们一直给你留着！”
　　刘风听到了琪琳的话，顿了顿，说道：“还是算了，我比较懒，懒得搬了……”
　　“那行吧……”琪琳有些失落地说道。
　　大概一个多小时后……
　　刘风一切都操作完毕。
　　琪琳赵雪母女坐在饭桌上，刘风将一锅甲鱼汤给端来。
　　一边端一边道：“这王八得炖的长时间些，不然味进不去香不够浓……”
　　这甲鱼汤一放，用香飘十里来形容都不为过。
　　“刘风你有心了……”琪琳微笑道。
　　“客气！”
　　晚饭很快开始，然后也很快结束。
　　刘风也要离去了。
　　门口。琪琳对着刘风叮嘱道：“他们已经来通知了，我明天就回走。你以后该懂点事了，不要搞得大家都担心。”
　　“好，我知道了……”刘风点头道。
　　正当刘风就要离开之时，琪琳马上叫住了他，淡淡笑道：“你也老大不小了，该去找女朋友了，要知道这年头要不早一点去找以后可要打光棍了……”
　　“找女朋友这……”刘风无奈，虽说自己有时偶尔会羡慕情侣，但是更多的时候都庆幸自己是单身。
　　女朋友这种事情还是随缘吧……
　　“当然了，你要找也要找那种懂事一点的，不要找那种只会要你去宠的女人……知道没”琪琳说道，想到自己马上就要去超神学院了，自己以前也是给刘风又当姐又当妈，现在也得操心叮嘱两句才对。
　　“我说琪琳老姐啊！你想这些干啥呢？现在地球都有危机了，我现在没心思想什么女朋友啊！”刘风淡淡说道。
　　琪琳一脸认真道：“你放心，有我，我一定会保护好地球的！你不知道，觉醒超级基因的我有多厉害，就算你会功夫也不是我的对手。”
　　刘风看的出来，这个家伙不会说谎，还一副强装镇定的样子。
　　刘风觉得有必要给她信任吧！
　　“琪琳同志，我相信你，一定可以不负使命，为我大华夏战胜一切外来之敌！”刘风郑重道。
　　琪琳安静下来，轻道一声：“笨蛋！”
　　声音很小很小，但是奈何刘风耳力惊人，听的一清二楚的。
　　话说我怎么笨蛋了
　　刘风想不透……
　　也没有去想了，和琪琳道别，便离开了。
　　走出小区，在街上借了一个手机再给牛逼打电话。
　　幸好这次电话打通了。
　　牛逼：“喂，谁啊”
　　刘风：“是我！”
　　牛逼：“卧槽！风哥，你……你去哪了？怎么现在才给我打电话听说你离开的时候满是是血……你没事吧？”
　　刘风：“我已经回到巨峡市了。能有什么事”
　　牛逼：“那就好，那就好，风哥，我跟你说，我遇到了不得了的事情了……”
　　刘风：“什么事情让我猜猜……你是不是遇到天使了”
　　牛逼：“卧槽，风哥你牛逼啊！这都能猜到！咦……不对，风哥，你怎么知道天使的”
　　刘风：“我们在第一次见面的时候我不就跟你说过了，外星人要来干我们了，我连外星人来干我们的事情都知道，这点事情又算什么”
　　牛逼：“那风哥这个所谓的天使是不是要来干我们啊？我们现在要不要去偷袭一波我刚好知道她在哪……”
　　刘风：“她们对于地球暂时没有威胁，不过话说，我教你武功是让你掌握一门逃跑的技能，谁特么让你想着这些日天的事情了”
　　牛逼：“风哥，我在你心里就这么没用吗？”
　　刘风：“对啊！”
　　牛逼：“卧槽，无情！”
　　刘风：“无你个头啊！我在给你说现实，你不要想着干什么外星人了，你那点实力一颗子弹都可以让你归天，你懂不？”
　　牛逼：“哦……我懂了风哥。对了风哥，你今天给我打电话是为了什么？”
　　刘风：“本来我今天去过一趟天河市，还给你打过电话的不过你应该那时候在忙，没有接电话，所以我又回来了，我找你是因为我身上没钱了，你给我打几万块钱过来，当然，我不是白拿你的钱，等两天我到天河市来教你更深层次的武功。”
　　牛逼一听，大喜：“风哥，别急，钱马上打到你卡上！”
　　于是来到挂了电话。然后将电话拿给路人兄弟，这个路人兄弟一脸懵逼地看着他。
　　看样子，这家伙应该被自己刚才和牛逼的对话给惊到了，不过看他样子怎么在叹气
　　刘风没有在意，道了一声谢便离开了。
　　回到家里。
　　刘风继续炼化那股能量的道路。
　　刘风决定先将这股能量全部炼化，再然后出处理一下主世界的事情再穿越。而且刘风还发现了一个自己穿越能量上面的累积变化。
　　当《葫芦娃》世界的那个图标在三个月前就完全亮起，而到现在，还积累了越来越多的能量。
　　刘风知道穿越到这个世界能量变长了。
　　那倒不如等它加长多一些再穿越。
　　这样自己也有了足够的时间去变强。
　　修炼路途漫漫，必须得沉住气才行，刘风运转体内恐怖的力量，开始了炼化。
　　这股能量在刘风的恐怖能量下，开始了同化，融合，穿过了全身周天，不断轮回，周而复始，刘风的实力也有了一点点不一样。
　　时间一点一点过去，直到第二天的到来。
　　刘风今天有事情要做，他停下了修炼……

###第079章索顿###
　　琪琳已经去和警察局的同事们告别，而刘闯，赵信，瑞萌萌，程耀文，以及葛小伦也纷纷加入了超神学院。
　　…………。
　　非洲。
　　金字塔神庙。
　　掘墓人斯诺带着两名冥河战士正在沙漠中行走着。
　　“话说我们部队的驿站被一个三代神河超级战士给袭击了，结果那个驿站已经全部被摧毁了。”一个身穿蓝白盔甲的冥河战士说道。
　　“对啊！这件事情现在闹得沸沸扬扬的，最关键的是那个神河三代超级战士竟然自爆了。”另一个冥河战士道。
　　“我听说他身上可是有第四代神体的愈合算法。”
　　那冥河战士又道。
　　“哎，可惜了，这么一个野生的神就这么没了……”
　　很快另一名冥河战士惋惜道。
　　掘墓人郑重说道：“别废话了，今天我们到这里可不是聊天的。”
　　接着两个冥河战士不再说话。
　　三人走进了金字塔神庙当中。
　　众人看了看四周，并没有发现什么异样。
　　他们看着眼前有着一个鳄鱼人的雕像，布满了灰尘，看上去呆头呆脑的。
　　“这就是鳄神索顿我怎么感觉它连根叼毛都不是”一个冥河战士说道，一脸怀疑，这东西太狗了和他心目之中的鳄神完全不一样。
　　掘墓人说道：“我神卡尔在继冥河文明之后，曾到过这儿，在这里造了一个第三代超级战士，后被天使追苦战降服，天使与我神卡尔达成和解，索顿也就成为了牺牲品。”
　　“不过我神卡尔，通过类虚空能力，把索顿的基因数据全部记录在了这座神庙内，今天，我神卡尔帮你们把它重铸，趁它刚苏醒，你们降服他。”
　　“不过切记，一旦与天使交过手，就意味着，很容易被植入某些刻板的理念……所以，它是否对我神卡尔忠诚，我们不知道。”
　　说着，掘墓人开始动手将鳄神索顿复活过来。
　　看他眼前出现一个基因数据的橙色圆环操作板面，他的手开始在上面动了起来。
　　而他身后的两个战士也是进入警惕状态，虽然这个索顿看起来也就一叼样，但是谁知道他有多强
　　要知道这可是我神卡尔的造物，那实力肯定是杠杠的。
　　突然，一道光柱冲出天际，一个人形鳄鱼飞了出去……
　　见到目标这样的出场两个冥河战士马上对着通讯系统说道：“目标已经已经复活现在进行抓捕。”
　　……
　　巨峡市街道上。
　　一只呆头呆脑的老鳄鱼从天而降，落到地上，发出“轰”的一声。
　　街上的人一脸震惊地看着这个老鳄鱼。
　　“活了，活了……”老鳄鱼一脸懵逼，真没想到自己这么就活了。
　　“诶呦，歇会，歇会……”啪的一下，老鳄鱼坐在了地上，看着街上的震惊地的人“送这么多好吃”
　　老鳄鱼饿急了，他好虚弱啊！饿的眼睛发出了绿光。
　　接着他要站起来，就听到了枪声。
　　突突突突……
　　一个黑色的飞行驹飞过，对着街道射击。
　　瞬间飞沙走石烟尘四起。
　　人们害怕的乱做一团。连忙找地方躲起来。
　　突突突……
　　弑神一号穿甲弹直接就打到了索顿的身体。
　　痛的他就想要叫娘了。
　　“你打我……你妹的……”
　　老鳄鱼索顿暴怒，虽然身体很虚，但是并不影响他那东西砸人。
　　马上他拿起一辆摩托车对着天上的冥河战士扔了过去。
　　将上面的冥河战士给打落下来。
　　索顿一脸凶狠，玛德，敢打老子！
　　那冥河战士见事不慌，这个家伙虽然是三代超级战士，不过刚刚复活，虚弱的一批，可以捕捉！
　　接着这么冥河战士发出信号叫上同伴一起行动。
　　几个飞行器马上飞了过来。
　　对着索顿一顿吊打。
　　“等会，等会……等我先吃一口饭再说！”索顿马上叫到。
　　玛德，要是能吃一顿自己堂堂索顿大爷岂能被他们吊着打
　　太他娘欺负鳄鱼了！
　　但是这些冥河战士岂能让他吃饭吃了饭，这个家伙就可以完全使出三代超级战士的实力，那惨的可就是他们了。
　　示意之下，几辆飞行器一起协同作战。
　　马上索顿就被一个捕捉器给抓住了。
　　将他抓住，冥河战士们这才松了一口气。
　　“快离开这里，天使还在地球上，免得不必要的麻烦。”其中一个一个冥河战士说道。
　　众人马上开着飞行器离开。
　　可是！
　　就在这时，一个棒球一样的能量弹击中了抓捕索顿的这一辆飞行器。
　　嘣！
　　天空之中被炸出了火花。
　　索顿马上掉到了地上。
　　冥河战士大惊！
　　“是谁”
　　他们环顾四周，却找不出是谁来捣乱。
　　索顿，饿昏了。
　　转瞬间，他看到躲在房子下面的小女孩和她的妈妈。
　　“我要吃！”
　　索顿暴吼一声，马上跳了过去。
　　“妈妈，我怕！”小萝莉在母亲怀里害怕的叫到。
　　她母亲紧紧抱着她，很是惊慌。
　　这到底是什么怪物
　　索顿来到母女的身边，动手将她们娘两抓了起来。
　　“妈妈……”
　　小萝莉大哭道。
　　她妈妈满是恐惧，挣扎着，拼了命地用手去敲索顿。
　　“放开我的孩子，放开我的孩子……”母亲叫着，挣扎着，满目惊慌。
　　众人听到了她的哀叫，人们更是害怕地抱住头，什么也不敢看，身体在瑟瑟发抖。
　　“哈哈哈，我要吃了……”索顿大喜，终于可以吃到东西了。
　　于是张开大嘴就先像小萝莉的脑袋咬去。
　　“孩子……”
　　“妈妈！呜呜呜……”
　　突然，一只身穿红蓝色铠甲的手抓住了索顿的嘴。
　　然后，一个拳头打来。
　　嘣！
　　索顿被打的头昏脑涨，手松了下来。
　　将母女二人放了下来。
　　母亲连忙跑过去，抱住自己的女儿，颤颤道：“小一，你没有事吧”
　　“妈妈……我怕呜呜呜……”小女孩拥入母亲的怀里哭泣。
　　而此时，这个母亲抱着孩子，眼角不禁往身边看。
　　她看到这个身高一米八左右，是一身红蓝色的铠甲，铠甲看起来很快，一点也不笨重。而且很富有科技感，但是给人和那天上骑着飞行器的黑色铠甲又不一样。而铠甲的胸前还写着一个黑色的“火”字。
　　而且在他身上，淡淡的能够感受到一股微风吹过。
　　刚刚就是他救了我们母女吗？
　　这个母亲不知道这个人是好是坏，她现在很害怕。
　　“你们没事吧？”刘风淡淡说道，“这里危险，快到那边的屋子下面藏好。”
　　没错，这个铠甲就是刘风。
　　这是用那世界之力里霹雳火急先锋以及猛虎王的属性合成的。
　　这对母女马上跑到了一个屋子下面多了起来。
　　刘风扭了扭脖子，看了看索顿，又看了看天上的饕餮士兵。
　　“你妹，你也打我！”
　　突然，索顿暴起，拿起自己的武器，对着刘风就是一砍。
　　刘风见状不慌不忙，直接拿左手一挡。
　　轻而易举地挡了下来，马上对着索顿的腹部就是一拳。
　　咚！
　　拳速超越了音速，产生一阵音爆和狂风。
　　将周围吹的呼呼响。
　　索顿则是倒飞出去，身体七荤八素。
　　“你们都欺负我！我不玩了！”索顿大吼道。
　　他感觉自己实在太憋屈，身为一只很饿的鳄鱼，刚刚好不容易才复活，你们不给吃的就算了，玛德还要打我。
　　这世道太难混了！
　　冥河战士看着刘风，满是疑惑，拿起武器对着刘风问道：“你是谁？”
　　刘风：“我是你爷爷！”
　　“爷爷你……快动手，这家伙是来搅局的！”
　　接着弑神一号穿甲弹对着来刘风射来。
　　刘风连忙躲闪。
　　速度快到了极致，身体如风，在快速移动的过程之中，连连风也没有。他整个人就是风一般。
　　瞬间，手上多出双刀。
　　【闪电旋风劈】！
　　一道龙卷风飞上去，将一个冥河战士以及他的飞行器一起摧毁了。
　　看到同伴牺牲，另一个冥河战士知道这是带走索顿的好机会。
　　他马上发射了捕捉器，抓住索顿，向着天空飞去。
　　而其他战士见到得手，也立马离去。
　　于是刘风也飞了上去，手中多了一柄大刀。
　　【雷霆半月斩】！
　　蹦！
　　斩下了一个饕餮战士。
　　而其余两个已经加速逃跑，没了踪影。
　　刘风飞到到高楼的楼顶，马上自杀。
　　当然自杀刘风早就玩出了新样，没有爆炸，而是很缓和地化作光粒子，慢慢散去。
　　如果没有体内的世界之力，他还真做不到。
　　现在化作光粒子，飞回了家里，然后再复活。
　　没有人可以发现他。
　　…………。
　　夜晚。
　　超神学院。
　　刚刚进入了超神学院的众人看着大屏幕上面的新闻。
　　“今日，一个高大人形鳄鱼怪物突然冲天而降，接着又出现一群身穿黑色铠甲骑着飞行的人对它进行攻击……
　　接着又出现一个红蓝色的铠甲对着这条鳄鱼以及那些黑色铠甲进行攻击……
　　目击者称整个过程触目惊心，就像科幻电影一样……
　　该事件还在调查当中……”
　　看着上面的的新闻，众人都陷入了沉默。
　　“这什么情况？”葛小伦一脸懵逼地说道。
　　这是赵信跑了进来，连忙叫到：“诶诶诶……你们看新闻了吗”
　　“咱们该不会被叫来这里干这个的吧？”葛小伦有些慌。

###第080章莫甘娜凉冰###
　　看着新闻之后，众人在讨论着外星人的事情，而大家也没有几个见过什么世面，当对这个事件猜个大概之后刘闯马上就坐不住了，表示自己就是黑社会老大之类的嚣张话语。
　　大家发现了刘闯也在这里，于是矛盾马上出来了。
　　因为刘闯之前做的事情，葛小伦和琪琳都认识他，并且这口角也开始发生了。
　　而在吵的激烈之时，刘闯也忍不住调侃了一句那黑丝大长腿的帝蕾娜，然后帝蕾娜将掐着他的脖子将他高高抬起。
　　但是这刘闯马上认怂。
　　但是帝蕾娜好像并没有放过他的意思。
　　直到葛小伦拿出了琪琳的枪，对着蕾娜进行威胁。
　　他们知道蕾娜是外星人，可能要弄死刘闯。
　　虽说刘闯不是什么好人，但也罪不至死，再说了，地球人的事，什么时候要外星人来管了？
　　葛小伦没有用过枪，琪琳也亲自帮他将子弹上膛。
　　当然了，蕾娜怎么会怕地球的这种手枪
　　她也就是让大家认识认识。
　　随着刘闯和小伦的认怂，以及蕾娜那友好的态度，众人才得以释怀。
　　而经过交流，大家也意识到了蕾娜是来帮助他们的。
　　而现在是蕾娜来负责训练他们，他们雄兵连正式形成！
　　…………。
　　南海，黑色长城绝密工程指挥部内。
　　杜卡奥看着大屏幕里面，那些饕餮战士今天抓捕索顿再到刘风装备着铠甲攻击饕餮士兵的画面。
　　他眼中满是疑惑
　　这个人突然出现，又消失在高楼上，又对饕餮进行了攻击，他是和米国的仇恨人联盟一样的地球本土的超级英雄吗？
　　又或者是来自其他的文明
　　“你们有没有找到有关他的数据”杜卡奥对着身边的工作人员问道。
　　“报告首长，我们的数据库里从未记载过这种或者是类似这种的外骨骼装甲战士”工作人员说道。
　　“老杜，你对他对我们地球是否有威胁怎么看”就在这时，一个声音从门外传了进来。
　　“黄司令！”杜卡奥和周围的人纷纷敬礼。
　　接着，杜卡奥说道：“这我不敢断言，单单从他的发挥出来的破坏力来看，绝对是第三代超级战士，这种力量出现在地球上，我们对他又一无所知，根本无从判断。
　　当然了，他在这次事件里救下了一对母女，也没有对群众做过任何伤害行为。
　　目前来看，他还是安全的。
　　如果可以的话，我到希望拉拢他。”
　　黄司令点了点头，马上问道：“那现在有什么方法可以找到他吗？”
　　杜卡奥叹了叹气，道：“这个我们还没有办法，甚至他用什么手段消失的我们都不知道。”
　　“他身上没有任何暗能量的驱动，也没有任何用虫洞技术，他消失的时候，就好像真的消失了，什么也没有……”一边说着，杜卡奥指着大屏幕上那刘风消失的画面说道。
　　“看来这个世界我们不知道实在太多了……”黄司令淡淡叹道，他有预感，那危机降临的日子不远了。
　　…………。
　　另一边，刘风在房里。
　　在收到了牛逼打来的钱之后买了一部手机，然后和牛逼进行视频教学。指导牛逼的棍法修行。
　　让刘风稍微有点惊讶的是，牛逼这个家伙竟然变年轻了。
　　看起来已经没有之前那般苍老，看样子至少年轻了二十岁的样子。
　　想来他这也是练功强身健体的效果，越练越年轻了。
　　给牛逼指导了一个小时，这牛逼似乎大彻大悟一般，高兴极了，他要不是在上班没有时间，不然真得将棍子拿在手中操练一番。
　　和牛逼挂了视频通话。
　　刘风继续自己的修炼。
　　坐式，卧式，站式。
　　修炼不单单只是运功炼化这么简单。
　　刘风采用这三种运环周天，静心运气之法，让体内能量游走在经脉之间，不仅能够增加对于力量的掌控程度，也能够提高修为。
　　当然了这提高修为也不是说提高就提高，这是一个周而复始的不断循环的过程。
　　然后将自我放下。
　　身感万物，宇宙。
　　于是刘风进入了一种玄之又玄的意境之中。
　　他仿佛睡着了，但他比谁都清醒，他感觉灵魂仿佛畅游于天地之间。随风而动。
　　忽而在意识之中又化作雷霆，化作狂风，化作滔天海啸……
　　时而静，时而猛……
　　他这一生以来的记忆在脑海之中不断浮现。
　　无数记忆在脑海之中轮回，遇到的人，遇到的事，如同放电影一般在脑海里浮现。
　　就在此时，刘风身体里有一道光芒一闪而过。
　　刘风感觉，自己在炼化那股世界之力的速度也越来越快了。
　　刘风淡淡一喜，连忙运起功来，继续将那股能量炼化。
　　每一次，修炼，每一次炼化，刘风应该都要总结经验。
　　只有这样，才能够走出自己该走的路。
　　他体内的超级真气也渐渐附上了这股世界之力，开始发生了质变……
　　当初自己只能将这股能量炼化成为自己体内的力量，说是体系融合，但是却只能够做到徒有其表而已，直到现在，两种力量才开始了正在的融合。
　　刘风张开双臂，感受着如同清流一般的力量在自己身上轻轻滑过。
　　一个月之后。
　　地球上也没有发生什么大事，异常平静，像是暴风雨来临之前的宁静。
　　刘风也已经将那股蕴含着世界之力的能量彻地地炼化了。
　　并且不仅如此，他还完全将那股力量和自己的超级真气融合。
　　形成了新的特殊的能量。
　　刘风自己也不知道这种是什么样的能量，感觉自己的路子越来越野了。还真有点不知道接下来的路该怎么走了。
　　修炼这事，自己有收获也有新的问题，变强之路不可能一般风顺的。
　　自己也早就可以穿越了，不过刘风在穿越之前必须要做一件事情。
　　他这一个月来也不仅仅全是修炼那么简单，他还找到了一个叫做“黄村”的村庄，在那里留下了自己的一抹特殊能量。
　　那股特殊能量来源于世界之力，在一千公里的范围之内刘风都是可以感知到的。
　　而黄村里巨峡市的距离并没有超过一千公里。
　　那一股能量就藏在电线杆之下，观察着黄村，观察了有一个月。
　　刘风能够依靠这股能量看到黄村里人们的闲适生活。
　　人们其乐融融，出而作日入而息，自得其乐。
　　管理的也很不错，是全国小有名气的示范村。
　　而就在这个时候一道身影从天而降，降落到黄村。
　　这个身影正是莫甘娜，她看着周围的人，周围的人也在看着她。
　　莫甘娜看到人们的眼神，没有惊慌也没有敬畏，仿佛就像在看戏一样看着她，这让她十分不爽。
　　其实在潜意识里，莫甘娜还以为这里处于冷兵器是的，见到她这种从天而降的“神”第一反应应该膜拜才对。
　　刘风在几百里外的巨峡市看到了这一幕。
　　这一天他已经等了很久了，马上跑到没人的地方。
　　铠甲合体！
　　……
　　黄村，继续。
　　莫甘娜看到了身后那个扛着锄头老实巴交的农民。
　　这个农民叫做余宝胜，莫甘娜觉得他的气质很符合阿托，所以莫甘娜决定将阿托植入到这个余宝胜的身上。
　　当然，植入之后，余宝胜就会死，用他的身体还她莫甘娜一个得力手下这是余宝胜的荣幸，相信余宝胜也会高兴的。
　　能遇上她恶魔之王莫甘娜，就是他们几辈子都修不来的福分。
　　于是莫甘娜走了上去，就要拿手拍在余宝胜的肩膀上。
　　突然，天边响起一声剑鸣！
　　飞来一把大剑！
　　大剑划瞬间飞下来，斩下了莫甘娜的手。
　　大剑插在了地上。
　　这一幕来的太快太快，可是着实吓坏了众人。
　　莫甘娜被砍断的手马上飞到自己手的切口上。
　　她被这么一弄，马上恼羞成怒，马上怒到：“给老娘滚出来！”
　　一声吼出，如同加了扩音器的魔音在天地之间传播，似乎天地都为之变色。
　　就在这个时候，刘风身穿一身红蓝色铠甲飞了下来。
　　刘风飞下来的这一刻，他刚刚扔出而现在插在地上的大剑也消失了，而刘风手上则是多了一把关公一样的大刀。
　　这里的村民们刚刚就被吓的不轻，现在看起来这个身穿铠甲在天上飞的这个要和地面上这个女人打架了。
　　他们谁也不敢多想，现在马上找地方躲了起来，保住命要紧。
　　刚刚余宝胜也是惊魂未定，刚刚他就和那把飞来的大剑只有半厘米距离，现在还能够站着已经不错了。
　　幸好他身边还有一个朋友将他拉到了一边躲起来。
　　突然，场面变得安静了下来。
　　莫甘娜冷冷的看着刘风，眼里满是杀意。
　　一个名不见经传的小角色也敢来找她这个全宇宙已知强大的恶魔之王麻烦，活腻味了吧？
　　“你是谁？那个碧池派你来的”莫甘娜问道。
　　刘风拿刀对着莫甘娜冷道：“这里不是你为非作歹的地方，你敢来地球搞事情，老子岂会放过你”
　　“就凭你也敢来管我，你以为你是凯莎那个碧池”莫甘娜很愤怒，一念之间，一个巨大的恶魔之爪对着刘风抓来！

###上架感言###
　　啊！终于上架了，求订阅，求赏，求收藏！
　　我感谢天感谢地，感谢自己不懈的努力努力，也要谢谢我编辑（蓝光编辑）和各位秀儿般的书友，是因为你们我才有了今天，非常感谢！
　　最后再说一下，爆更的事情。我们学校一月十号放寒假，有时间就爆更！

###第081章战莫甘娜###
　　忽然间，刘风握起大刀。
　　“雷霆半月斩!”
　　怒吼一声，提刀便对着这空中的恶魔之爪砍去。
　　刘风手中的刀沾染了体内的新型能量，一股波流油然而生，发出灿烂的光芒。
　　嘣的一下，刘风直接被这恶魔之爪一拳打入地下。【雷霆半月斩】瞬间被瓦解，顿时烟尘四起，爆炸声使得人们吓得双腿发软，头皮发麻。
　　恍惚之间，就没有了动静。
　　凉冰开始对刘风进行暗数据的读取，“我到要看看你到底是什么家伙，竟敢来管老娘的事情!”
　　接着刘风就被着巨大的恶魔之爪给抓到半空中。
　　莫甘娜画着浓妆，一身黑色的皮衣，身后还有一双富有科技感的恶魔翅膀。眼神很是冷淡。
　　她平生最不爽的就是有人坏她的事。
　　刘风显然触动了她的的怒火燃起的那一根线。
　　先不说刘风一出来就把她手给砍了，就说刘风来阻止她复活得力手下阿托，这事她忍不了。
　　心里已经想好怎么折磨刘风了。
　　不过先把他的十八代祖宗都读出来再说!
　　“要死……要死……大家快点报警!”看着这场面有人小声道。
　　“报警!对，报警!”有人马上拿出了手机，开始手忙脚乱地拨打报警电话。
　　而就在这个时候，一个警察颤颤巍巍地跑了出来，那手枪指着莫甘娜的头，身体不断发抖，冷汗直流，害怕到了极点。
　　但是他作为一个人民警察，人民有危险的时候他也必须要站起来，他深刻地意识到了这一点。
　　全场的人都默默地看着这个警察，很是沉默。
　　谁也不敢出声……
　　这时候那个警察叫到：“不……不许动!”
　　他不知道这个画着浓妆的丑陋女人是谁，也不知道被她抓住的那个铠甲里面的人是谁，他只知道他现在害怕的要死。
　　看到警察手里的手枪，莫甘娜很是不屑，轻蔑道：“这是什么？兵蚁用来攻击的……哦，抱歉，核前文明，对世界还有宇宙都有了一定的认知。”
　　马上莫甘娜浏览了地球的的发展数据，才知道这个叫做手枪的玩意是人类自己弄出来自相残杀的，威力嘛！毛都不算。
　　这种文明还是太弱小了。
　　接着莫甘娜冷冷一笑：“我是恶魔之王，我是来带给你们进化的!”
　　话音一落，这个警察马上就感觉自己的身体不再是自己的了。
　　他全是冒气一团黑气，周围有一些电离子冒出。
　　噼里啪啦的声音过后，这个“警察”的身体不断拔高，皮肤变得黝黑起来。
　　长出了獠牙，灰色翅膀，全是毛发全无，变成了一只――恶魔!
　　“好好感受一下你拥有的力量吧，来，那边有个漂亮的姑娘，去让她融入你的身体吧，对，就是这样，对性的渴望。”
　　看见这个已经是迷失在拥有力量途中的家伙示意着躲在旁边角落里面的漂亮姑娘似笑非笑地说道。
　　莫甘娜用基因入侵技术，将人类给同化，变成了她莫甘娜忠诚的部下，这种忠诚是被写进“基因”里面的，无法违逆的!
　　而这时候，这只恶魔听到了莫甘娜语言的诱导，最后那一丝丝的人性也被瞬间磨灭。
　　他兽性大发，飞了过去，将那个漂亮姑娘扑倒在地。
　　只听见场面里发出了“啊”的一声。
　　莫甘娜得意一笑：“看看，这就是我莫甘娜的战士，只要跟了我，全宇宙都将是你们的……哈哈哈……”
　　接着她表情马上变冷，看着被恶魔之爪抓住的刘风。
　　开始读取刘风的暗信息。
　　但是这时候，莫甘娜微微一愣，读不了
　　她竟然读不了眼前这个身披外骨骼装甲的战士
　　这让她有惊讶，在已知宇宙能让她读不了的没有几个人，她现在却读取不了刘风。
　　这家伙身上肯定有东西!
　　于是莫甘娜的手指按在头上，马上联系恶魔一号。
　　“快给老娘看看，这家伙到底是谁”莫甘娜道。
　　突然刘风疯的一般，欲要挣脱这恶魔之爪的掌控。
　　力气还不够，玛德!
　　没办法刘风只好将自身化作光粒子消逝而去。
　　莫甘娜一愣，“这是什么招数”
　　突然，刘风在莫甘娜眼前复活，手里一把大剑对着莫甘娜的头刺来。
　　恍然一下，刘风的大剑刺穿了莫甘娜的脑袋!
　　疼痛感传遍了莫甘娜的全身!
　　莫甘娜没有想到，这家伙竟然还有这样的手段。
　　“靠!”莫甘娜猛的叫了一声，恶魔之爪对着刘风抓来，刘风马上闪开。
　　莫甘娜见状连忙将他头上的大剑拔了下来，伤口马上愈合。
　　她刚刚升级第四代身体，没想到就这样被人用剑给刺穿了，这一剑比起大姨妈来的时候还要痛。
　　“老娘给你没玩!”莫甘娜大吼一声，声音就在虚空之中炸裂。
　　天地变得阴暗。
　　“女王，你怎么了”恶魔一号里那个恶魔长官担心地叫到“是不是遇到天使了”
　　莫甘娜恼羞成怒，哪里还听得进去这些话。
　　一只恶魔双眼睁开，全场各种黑雾乱串。全场的人瞬间受不了这种精神的压力，瞬间都晕在了地上。
　　刘风面对精神伤害并未有什么感觉，自己免疫一切精神上面的负面效果，莫甘娜的恐怖精神力在强大对于自己也没有什么卵用。
　　刘风隔空便是一拳对着她轰了出去。
　　刘风的拳头比起巅峰的如来神掌还要强大了几十倍，这一拳下去，足以打爆一座大山。
　　莫甘娜没想到这个家伙竟然没有收到她虚空能力的影响还打出这么恐怖的一击。
　　见状她调控周围的暗能量和光能波动。瞬间改变了周围空间属性。
　　刘风的那一拳瞬间化为乌有了。
　　“卧槽，这莫甘娜这么牛逼”刘风暗道，震惊不已，这一拳可是自己的强力一击，就这么被搞没了，那还打毛线
　　刘风发现自己真的低估了莫甘娜的实力，这个家伙不仅和自己一样拥有不死的能力，更有极为强大的科技能力，能够做到概念打击的程度。
　　不过让刘风奇怪的是，这个家伙似乎没能把自己读出来。
　　当然，刘风真要被她读出来的话，那麻烦可不就是一般大了。
　　什么不死之身，穿越万界，都可能被她知道，说不定她还有办法把自己抓起来研究。
　　刘风深刻地意识到了这一点。
　　虽然自己可以免疫一些类似于封印的技能，也可以穿透能量罩。
　　但是如果她不用封印，或者用别的什么神奇的空间技术呢？
　　刘风第一次感觉有那么一点慌!
　　“我是恶魔之王，你敢那剑插我，受死!”
　　瞬间刘风发现自己全身的空间都被改变了。无论怎么飞，都飞不出去。
　　类似于一种逻辑死循环，或者说莫甘娜把周围的空间给折叠，刘风其实在原地绕圈圈。
　　“玛德，老子就不信砍不到你!”突然，刘风马上消逝了。
　　化作光粒子。
　　果然，奈何这莫甘娜技术再怎么牛逼，也不可能在这么短的时间之内捕捉光粒子的移动。
　　突然了有瞬间在莫甘娜的面前复活。
　　“你以为同样的招数我还会在中两次吗？”
　　嘣!
　　刘风就要对她砍去的瞬间，不知道从哪里飞来了一颗子弹，打穿了刘风的脑袋。
　　刘风落到了地上，奄奄一息。
　　“哈哈哈……无知!”莫甘娜一声冷笑，凭刘风的实力，想要伤自己她，还差了三万年呢？
　　“不好了女王，有天使的暗能量波动，她们再像你那里靠近，似乎是护卫级天使!”莫甘娜的脑海里传来了这么一道声音。
　　“碧池，怎么老是她们，哼!”莫甘娜一听到天使，就不知道有多愤怒，马上爆粗口。
　　自己肯定是刚才用了过渡，被一群小碧池给发现。
　　现在还不适宜和她们交手。
　　接着莫甘娜看了看这里的人群。
　　她看到躺在地上的余宝胜，手一身，一只恶魔之爪便将余宝胜抓在手里。
　　正当她想着带刘风回去做研究时，却发现刘风再一次变成了光粒子消失了。
　　“可恶!”莫甘娜大骂一声，从来就没有这么气过!
　　没时间再逗留了，于是她的身影马上消失，场中的空间属性马上恢复了正常。
　　而刘风复活。
　　他身披铠甲，看着那个兽性大发的的新生恶魔，一道剑气划过，将他斩杀!
　　刘风知道，那个警察早就已经死了，而中这个恶魔他只是恶魔，不再是那个警察了。
　　地上的人没有醒来，他们全都晕倒了，不过幸好，他们都没有死。
　　此时刘风就这样呆呆地看了看天空，他松了一口气。
　　刚才差点就被莫甘娜带走研究了……也幸好莫甘娜没能够读出自己的信息。
　　科技发展到一定程度，比起修炼丝毫不差。
　　不过总得来说还是自己太弱了啊！
　　刘风叹了叹气。
　　而就在这时，天空飞来了三位身披银色铠甲，肤白貌美，大长腿的天使女战士。
　　她们飞在空中，高高在上，俯视这世间一切。
　　她们打开洞察之眼，读取这里的暗信息。
　　看到刘风，三位天使微微一愣。
　　“刚刚你和莫甘娜打过架了”天使彦略带玩味的笑道。
　　
　　

###第082章天使，恶魔###
　　张开那白色的眼睛，天使彦发现读不了刘风的暗信息，她的脸上露出了疑惑之色。
　　因为刘风穿着铠甲，她们看不到刘风的脸已然看不到刘风现在那冷淡的目光。
　　“没错，刚刚就是我和那个叫恶魔之王莫甘娜的人在交战。”刘风没有否认，直言道。
　　“原来如此。”天使彦笑道，觉得这人有点意思。
　　“彦姐，这个家伙是真不怕死，竟然敢和莫甘娜直接动手，如果不是我们来的及时他恐怕要被莫甘娜植入什么不好的东西了。”阿追打开暗信息通讯频道对着天使彦说道。
　　“阿追，你可能说错了，他不是不怕死，可能是根本就不知道莫甘娜有多厉害。你看看他那个样子，明显刚刚吃了亏，现在都还心有余悸呐……嘻……”莫伊看了看刘风，用着暗通讯系统笑道。
　　“不过你们发现没有，这个家伙好像知道些什么。首先一个月之前，那群冥河战士抓捕那条鳄鱼，他掐好了时间出现。”
　　“而这一次，莫甘娜出现在这个地球的小村落里，他又是第一时间赶过来。那冥河那次就算了，而这一次可是莫甘娜这种主神级别的人物，她可是和我们天使打了三万年的仗，实力深不可测，我们天使都难找到她，可是偏偏这个家伙像是预知好了一样，比我们天使还要早早地发现了莫甘娜。”天使彦说道，眼眸里闪过不少思绪。
　　“彦姐，他要是凑巧也说不定，不过话说回来，这个家伙到底是哪里蹦出来的我读过地球的数据，这个家伙以前从来也没有出现过。”
　　“还有，他身上没有驱动暗能量的东西，用的能量也很特殊，我们甚至从来都没有见过。”莫伊好奇的说道。
　　彦在言语之间看了刘风一眼，问道：“你……不是地球人吧！？你身上的这些装备是哪个文明的”
　　听到彦的话，刘风有些不爽了。
　　“哼，你们天使连我是不是地球人都看不出来”刘风冷道。
　　“这么说你是地球人喽。”天使彦冷漠道，对于刘风的语气她有些不爽。
　　“我懒得和你们废话，告辞!”只见得刘风大手一挥，化作光粒子，消失了。
　　“好狂妄的家伙!”阿追看着下面已经没有刘风的身影，很不爽地说道。
　　“对，这个家伙连个‘谢谢‘都不会说，如果要不是我们及时赶到，我看他早就被莫甘娜给杀了。”莫伊气呼呼地说道，显然刘风刚才的态度让她很不爽。
　　的确，莫甘娜现在是忌惮她们的，尤其是彦这种护卫级天使，或许论战斗力比不上莫甘娜，但是她们天使有【天刃审判】，只要给莫甘娜再来个大审判，她不得修养个几百几千年是不可能好的了的。
　　接着他们飞到万米高空，链接了神圣凯莎的通讯频道。
　　“凯莎女王，莫甘娜在地球上出现了……”天使彦郑重说道，在凯莎面前她一般都是很正经的。
　　天使星云，凯莎的行宫。
　　神圣凯莎坐在她的后花园里面，眼角微微一愣，心头涌上了许多思绪。
　　距离上一次天使和恶魔的战争已经过去了两千年，现在莫甘娜又出现了。
　　就不知道她这两千年来有多少长进
　　收回思绪，凯莎对着彦说道：“现在地球是什么情况了？”
　　“冥河星系的饕餮将大规模进入地球，莫甘娜也已经出现，地球上超神学院组建了一只叫做雄兵连的黑家黑甲连队。而他们是否会接受我们的帮助，这一点我们还未清楚。”
　　彦对着暗通讯系统说道。
　　听着彦的话，凯莎显然了半秒的沉思。
　　超神学院？这可是勾起了凯莎的回忆。
　　20000年前，基兰来到天使文明创立了超神学院。
　　17000年前，凯莎执政天使文明。超神学院在天使之城建立后，卡尔得出了一个终极恐惧的概念。
　　凉冰参与了这个研究，从此，超神学院内部产生了学术性的矛盾。凉冰认为凯莎的文明方向最终会走向灭亡，却被凯莎认定为邪恶理论。
　　这就是凯莎与凉冰最终走向决裂和万年之战的开端。凉冰和凯莎只做了几百年的姐妹。
　　凉冰与凯莎产生意识形态分歧，并将超神学院逐出天使城。凉冰也随即离开天使文明，利用超神学院的最高智慧建立了恶魔文明。
　　11000年，德诺星系战争爆发，超神学院高级文明内战，以德诺星系毁灭，烈阳星元气大伤为结局。
　　战争最后，杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧，投掷向遥远的烈阳星，并将烈阳星劈成两半。一把斧头劈掉一个行星的一半，这在宇宙战争间也是骇人听闻的。从此，弑神武被整个已知宇宙发现并开始研究。
　　战神级单位的尖端作战方式，超越了凯莎的天使军团作战方式。尽管天使军团依然拥有着最高超的战斗技巧；但是，凯莎仍然相信，德诺星系的战神级弑神作战，仍然有可能轻易地在百万军中取自己首级。
　　也是从这次战争中，凯莎开始意识到，宇宙最强单兵作战单位，不是高阶天使，而是德诺的战神们。其中以诺星战神令人发指的战斗力，令整个天使族群为之震撼。
　　自此以后，神圣凯莎开始大规模研究弑神武以及弑神作战，并武装了更强大的护卫级天使。
　　因为这样，凯莎成为了这已知宇宙的诸神之王，天使文明才会是这个宇宙最强大的文明，没有之一!
　　而凯莎的成就和超神学院息息相关的，是密不可分的。
　　“既然超神学院在的话，那就去看看银河之力吧，看他是否配得上你。”凯莎的声音传到三人的脑海里，很亲切，像是有些玩味。
　　而彦突然轻声“啊”得顿了一下，显然被凯莎提到了让她比较尴尬的问题。
　　见状，其她两位天使也噗嗤一笑。
　　“你也七千多岁了，找一个不会烂成土壤的男神。”凯莎说道。
　　彦有些尴尬，到现在她连这个银河之力都还没见过，再说了，见过又怎么样？不就小屁孩吗？
　　让她和一个小屁孩谈恋爱，这么想怎么难受。
　　彦：“可他实在太小了……”
　　凯莎：“一百万年后他比你小一点点不是吗？”
　　彦认真道：“战士怎能苟求一百万岁!”
　　“真爱必将永恒!”接着凯莎说出了她心中那一直坚信的真理。
　　…………。
　　另一边，太空某处，恶魔一号上。
　　“草!”
　　“碧池!”
　　“气死老娘了!”
　　莫甘娜今天极为不爽，接连的破口大骂!
　　“女王这是怎么了？”一个恶魔小兵紧张道。
　　“肯定是被人惹生气了呗……”另一个恶魔说道。
　　“玛德，竟然有人敢惹我们女王，活腻味了吧！”
　　这个恶魔小兵一脸大怒，马上向着莫甘娜旁边走了过去。
　　“女王，是哪个王八犊子惹您不高兴了，我这就去毙了他……我!”恶魔小兵义愤填膺地说道。
　　“滚!”莫甘娜冷冷骂了一声。
　　于是这个恶魔小兵马上走开。
　　他走回原来的操作台，身边的恶魔同伴给他拿了今天在黄村莫甘娜和刘风打架的视频影像。
　　“你看看见没，就是这个家伙，和这三个天使，怎么样你敢不敢去整一波？把他们都给毙了？”那恶魔哥们说道。
　　恶魔小兵看着视频里面刘风展现出来的战力，顿了顿，咽了咽口水，说道：“我觉得还是不要了，女王的气应该很快就会消了。”
　　恶魔老哥很赞赏恶魔小兵，高兴地拍了拍他的肩膀。
　　这小伙子有前途，连他们都猜不透女王的脾气，这家伙一语道破，人才啊！
　　要不是自己资历比他老一点，拳头的力量可以直接打爆他的狗头，不然他真的想叫他一声大哥。
　　就在这个时候，莫甘娜的目光看到了这个恶魔小兵。
　　“你……过来!”莫甘娜冷道。
　　“女王……你刚刚不是让我滚吗？怎么现在又让我过去了？”
　　“少废话，女王叫你过去，你就过去!”恶魔老哥将他往前推了推认真道。
　　“哦!”恶魔小兵点点头，呆呆地走到了莫甘娜面前，“女王，有什么吩咐吗？”
　　接着莫甘娜一拳将他打趴在地，砰的一声，恶魔小兵的两颗门牙飞了出来。
　　“我……突然感觉心情好多了……把他抬下去吧！”莫甘娜拍了拍手笑道，像个没事人一样。
　　众恶魔先是一愣，马上应道，将这个已经昏厥的恶魔小兵给抬了下去。
　　接着莫甘娜眼里闪过一丝厉色，两个恶魔将一个已经昏迷已久的人类抬了过来。
　　这个人类正是黄村老实巴交的村民余宝胜!
　　“阿托，该醒了……”莫甘娜说道，语气里有着感慨。
　　只见余宝胜全是一道道黑雾闪过，电离子在空气中发出噼里啪啦的声音。
　　马上余宝胜变成了一个高大的黑红色恶魔。
　　“女王，我们又输了……”阿托说着，黯然神伤。
　　
　　

###第083章我暴露了###
　　“没关系，还有机会……”凉冰笑了笑安慰了一下阿托。
　　“我们在卡尔那个死变态的帮助下，现在来到了赤乌恒星系，在而我们将会在这里一雪前耻!”莫甘娜想起了自己和卡尔的那个交易，恶狠狠地说道。
　　“阿托，你有信心吗？”莫甘娜又道。
　　阿托毫不犹豫，点头道：“女王，我愿为你而死!”
　　凉冰看到这样忠诚的阿托，她甚是欣慰，真不愧是她莫甘娜的战士!
　　“现在你刚刚复活，好生修养。”凉冰叮嘱一声，准备去地球逛一逛。
　　“是，女王……”阿托知道女王要出去，心情不免有些失落，毕竟他刚刚复活，还没来得及多看女王几眼呢……
　　于是凉冰身上的衣服一变，变成了一身轻便装，脸上那吓人的妆容也变得清淡一点，头发三七分，眼神之中散发着无限的魅力。还有这魔鬼的身材，挺拔的胸部，一看就是D杯以上。
　　这等美丽和之前那个模样形成了羡鲜明的对比。
　　阿托都看痴了!
　　接着莫甘娜运用虫洞技术，离开了恶魔一号。
　　……
　　地球，南海舰队。
　　“今天下午四点钟，一个身穿黑色皮衣，脸上画着浓妆，身后有一对黑色机械翅膀的女子降落到了黄村，并在哪里传播了自由堕落的思想……据资料显示，这是两千年前在第四次天使与恶魔的战争中战败的恶魔之王，莫甘娜!
　　而后曾在一个月之前出现的那位攻击饕餮的外骨骼装甲战士也在黄村突然出现，并且对莫甘娜进行了攻击，救下了了黄村的村民，但仍有一个警察被基因植入成为了恶魔和一个农民失踪了。”
　　“而这位外骨骼装甲战士与莫甘娜的战斗时我们的探测系统受到了某种干扰，并没有能够将他们的战斗记录下来。”
　　一个工作人员对着杜卡奥汇报道。
　　“没想到连莫甘娜也出现了……”杜卡奥满面愁容地叹道。
　　那可是莫甘娜，已知宇宙最大的邪恶，其自由堕落的理念不知道给多少文明带来灾难。
　　她的出现，必然会让地球上的水更浑浊了。
　　“那位特殊战士有情况了吗？”杜卡奥连忙问道，他对于刘风的事情可是最为关心的。
　　从刘风的作为来看，他无疑是站在地球这一边的。
　　是可以成为同伴的存在，经历了这两次事件，杜卡奥知道自己已经不能再犹豫了。
　　必须要找到这名战士!
　　“报告首长，现在没有任何情况，自从他和莫甘娜发生战斗开始，我们的系统完全检测不到任何情况，而当我们系统监察到的时候，黄村已经没有了他们的身影。只有一些残留的暗能量波动。”
　　杜卡奥愣住了，这人该不会已经被莫甘娜给杀了吧！
　　……
　　巨峡市，牛逼家。
　　刘风坐在沙发上，一直发愣。
　　脑海里不断回放着和莫甘娜的战斗。
　　这种主神级的人物，打起来不仅仅是棘手。砍不死，斩不断。本来自己可以在拳脚上占得一些优势，但是当这个莫甘娜运用空间技术，之后刘风完全陷入了被动。
　　慌忙之间也差点失去了理智。现在冷静下来真是心有余悸。
　　刘风总结了一下，自己主要的问题就只有一个，就是打法太过死板，本以为莽就完事了，但是现在看来，遇上真正的高手，莽是行不通的。
　　有实力来莽才是硬道理，没实力就莽，那是作。
　　当然现在也没有什么好怕的了，那想来那莫甘娜要是能够抓了自己，自己绝对会让她感受一下什么才叫做残忍。
　　毕竟刘风还有一个世界没有穿越呐，要是穿越了，而且这又是一个可以修仙的世界，等自己修仙了，谁还怕这个？
　　再说自己现在也不怕啊！只是慌那么两下而已!
　　“慌”的事情，那能叫“怕”吗？自己天不怕地不怕，连死都不怕，又有什么好怕的？
　　这时候刘风突然陷入了思考。
　　刚刚好像无论是莫甘娜那种主神级人物，还是那三个天使都没有读出自己的信息吧？不然她们怎么可能连刘风是不是地球人都不知道。
　　刘风还记得原著动漫里，那天使的洞察之眼牛逼的不要不要的，可以读取生物体的思维，读取大脑里的想法，还可以把她们的一些理念灌输到人的大脑里。
　　这种东西想想就恐怖如斯，就比两军对战，给对方首领灌输一些理念，直接让对方首领叛变，这完全就可以不战而胜了!
　　真的牛逼!刘风敢确定的是这招对于意志越坚定的人来说效果甚微。
　　例如原著里被莫甘娜复活后的狼牙特种部队的韦老七同志，他被灌输了恶魔的理念，但是他的心却依然属于华夏。也可能是华夏文化那种恐怖的感染力，让韦老七始终没有忘记自己是谁？
　　正如以前经常看到的那句让人热血澎湃的话语――此生无悔入华夏!
　　刘风本身也是华夏人，地地道道的华夏人，对于这句话也深有感触。
　　尤其是在面对大危机，大灾难的时候，“华夏”这两个字似乎会成为一种信念。
　　东方人，华夏人的情怀，就像现在刘风明白了自己为什么要拯救地球一样。
　　刚刚穿越时，他想拯救地球是因为他闲的没事干，但是现在，他是为了心中的信念，或者说执念，又或者想要守护好值得去守护的亲人朋友。
　　刘风不知道自己这个信念会不会在穿越数个世界之后被时间给磨灭掉，但是他现在十分清楚自己应该要怎么做。
　　拯救地球不仅仅是雄兵连的责任，也不是刘风一个人的责任，是千千万万个地球人的责任。
　　而刘风要做的就是，成长到能将所有责任都扛下来的程度，他一个人就能够打爆一切侵略者。
　　这是他的路，他要一个人扛!至于卧槽，哪里凉快哪待着去吧！它的实力完全更不上，刘风也没时间再管它了!
　　一个人扛一个文明的压力，这不是狂妄，也不是自大，而是自信，绝对的自信。
　　我大刘风有不死之身，又能够穿越万界，相信在主世界要不了几年时间绝对能够将一切侵略的外星文明全部打爆!
　　倒时候一定要把卡尔那个家伙吊起来弹小吉吉一百下!
　　而这一条路，注定是孤独的，而至于女朋友这种东西那就随缘吧缘分到了自然会来，要是没有缘分，刘风觉得还是一个人舒坦。
　　而且很多时候刘风觉得，要女朋友还不如让自己力量暴涨来的实际一点。
　　力量才是他的追求!
　　话说回来，自己没有被莫甘娜和天使们读取，那是怎么一回事呢？
　　是力量体系不同，或者是时间太短了
　　刘风不清楚，但是是绝对不希望自己的秘密这么早就暴露了的。
　　刘风要是暴露，那必将会有很多麻烦，自己有麻烦不要紧，但是地球也会因为自己陷入更乱的局面。
　　当然自己有实力的话，也不需要害怕暴不暴露了，只要谁敢动歪心思，作死的话，刘风不介意让他尝尝恐惧的滋味。
　　于是乎刘风觉得有必要给自己弄的平凡一点。
　　刘风没有那些玄幻打脸小说男主的那种让人看起来就很弱平平无奇的光环，也没有什么隐藏境界的东西。
　　自己除了不死之身和穿越万界的能力之外，也就只有《洛洛历险记》世界的世界之力。
　　这世界之力里面只有三大战王和六大战士的战斗能力，和一些特殊的世界属性，而在超神学院的宇宙了，这些世界属性根本起不了作用。
　　如果刘风现在回到《洛洛历险记》的世界的话，他可以说是神仙一般的存在，逆转规则，凭空造物他肯定做不到，但是运用世界之力呼风唤雨绝对可以。
　　但是这是超神学院的世界，这世界之力除了能够当做新生能量之外别无用处，更不要说什么呼风唤雨了。
　　就如同一个特定的事物在特定的区域才能够发挥作用，离开了特定的区域，它作用就不大，甚至连作用都没有了。
　　其实说来，这些能量应该在他从《洛洛历险记》世界回来后这几次战斗之中就已经用完了。
　　但是奈何，刘风的不死之身太过bug，每一次复活都会达到巅峰状态。而这些能量被刘风所炼化，成了刘风的一部分，复活的时候，也会顺带着将给恢复过来。
　　要是按照这么说的话，自己不就是无限的永动机了
　　有点意思。
　　刘风这才意识到自己身体的潜能有多么恐怖。自己以前太过专注于外部修炼，都差点忘了自己本身就是一个大宝藏，不死之身还可以开发，自己不仅仅可以利用这种东西来卡bug，复活，无脑打boss这么简单，应该还可以用来做很多事情。
　　不过能够这么样开发，刘风突然感觉自己脑子不够用了。
　　算了算了，不想这些了……
　　刘风看了看时间，也差不多要到做饭的时间了。
　　作为一个“平凡人”，做饭吃饭肯定是要的。
　　所以刘风骑着电瓶车就出去了。而卧槽一直在修炼，很是努力。
　　刘风来到了菜市场，买了两斤牛肉，一些小菜。
　　现在是七月份，大夏天准备吃火锅这才是真正的享受。
　　接着再买了一些朝天辣，还有各种各样的香料。买完就骑着车回家。
　　在黄昏的红色照耀之下，地球陷入了暮色。
　　路边的灯火一个接着个的亮了起来，将路照的明亮。
　　刘风回到家。
　　脸色却有些不好看。
　　卧槽跑了出来，连忙叫到：“风哥，风哥，有三个身材很棒，皮肤很白，长得很好看的女人来找你了，她们跟我说她们是你的朋友。”
　　刘风望着楼上，眉头一皱。
　　天使彦，天使追还有天使莫伊……她们怎么找到这里来了？
　　我难道暴露了
　　
　　

###第084章独孤风哥###
　　“风哥，我看她们来者不善呐”卧槽意味深长地说道。
　　像刘风这么优秀的男人她们肯定就是风哥的女朋友没跑了。但是风哥由于操作问题，她们相互之间又不知道彼此的存在，但是突然在这几天，她们偶然在街上遇到，因为共同的喜好而聊在了一起，她们不仅发现和对方穿的衣服，用的东西品味都差不多，最关键连男朋友都是同一个，你说巧不巧
　　于是她们知道了对方的存在，结伴来找风哥了!
　　卧槽嘿嘿一笑，已经准备看风哥装逼了。
　　刘风并不知道卧槽的想法，要是知道的话肯定要给它脑阔来来两下定子，让它感悟一下人生。
　　而此时刘风看着三位天使，眼里倒是没有害怕或者忌惮什么的。只是有一些好奇罢了。
　　“上来说吧……”天使彦很是得意地笑道。
　　旁边的阿追和莫伊也是噗嗤一笑，她们就喜欢看到刘风这种逖，对于无知和惊讶地逖。虽然她们见过无数次了，但是依然屡试不爽。犹如看到一个无知的人被改变世界观一般的惊讶。
　　这样的出场方式更显得她们天使的神秘莫测和深不可测。
　　“狗子，我们上去。”刘风整理了一下胸前的领带淡淡道。
　　卧槽看着刘风，愣了一下，这不愧是风哥，真牛逼!面对这种场面竟然还能够处事不惊，看来我应该学学了，不然以后打完外星人之后多找几只母狗过日子啥的才能够有风哥这般处事不惊的心态。
　　刘风带着卧槽走了上去，在客厅里做了下来。
　　而天使彦就在对面坐着，高傲地翘着二郎腿，其余两位战士则是站在一旁。
　　她们身上没有穿天使的战斗铠甲，而是一身白色的轻便装，白白嫩嫩的皮肤在衣服间隙里露出来。周围散发着天使独特的香味，如果稍微靠近，可能就会陷入无限的瞎想。
　　而此时天使彦看着刘风一副无所谓地的眼神，这让她有点惊讶，这家伙对她的魅力无动于衷，还是装的
　　没准了，多半是装的，这种小屁孩能够在她面前做到不动声色就怪了。这个家伙的内心一定非常猥‖琐。
　　虽然读不了刘风的心思，但是天使彦是活了整整七千年的老司姬，什么样的人没有见过刘风在她面前不过一个小屁孩罢了。
　　“我竟然没有想到，一个三代超级战士的你，竟然只是一个小屁孩”天使彦略带玩味的笑道。
　　刘风还没有说话，卧槽就感觉不对劲了，这女的不是风哥女朋友吗？怎么说了一句让本狗都听不懂的话
　　难道这是风哥他们之间的暗号
　　只见刘风的眼神对着卧槽撇了一撇，似乎想通了什么，马上冷静道：“让我来猜猜你们怎么找到我的
　　首先，你们暂时是不能够读出我的信息的，而我下午的时候就已经用我那种方式离开了，你们也还没有本事能够捕捉到我的去向。”
　　说着刘风飞快地运转大脑，让自己的智商提升百分之二百五，毕竟不提升一下是没法和她们这些人斗智斗勇的。
　　想起来，莫甘娜都没有本事捕捉到化作光粒子的自己，她们就更不可能了，而她们能够找到自己定然是利用了某一个特定的条件。
　　“其次，你们恰好利用了我无法被读取的这个特点，对着整个地球都进行了排查，然后就能够找到我了……而且你们刚刚肯定也读了这只狗脑袋里的东西，这样的话，你们就对我有了一定的了解。
　　然后就能来到这里，在我面前叫我小屁孩，然后装逼!”
　　刘风说着淡淡一笑，有时候这特殊了一点，的确是更容易暴露自己啊！
　　自己竟然就这么被安排了啧啧啧……天使的确厉害。
　　“看来你比我想的要聪明了那么一点点……的确，我们就是这么找到你的，小屁孩刘风。”天使彦笑了笑道，在“一点点”这个词上声音也加重了一点。
　　“不不不，你这是抬举我了……”刘风恭维道，说聪明自己肯定算不上，自己还是比较喜欢莽，做事情大多都不经过脑子，今天只是偶尔用用脑子罢了。所以说咱刘风是个懂得谦虚的体面人。
　　再说了，这种事情用逻辑推理一下就可以得出结论，了，没什么还夸赞的。
　　“呵呵……那你想不想知道我们知道了你多少东西。”天使彦说道，语气里面没了之前的玩味。
　　“我就那点老底，你们之前也不都看到了……想套我的话就不必了。”刘风拒绝道。
　　“既然如此，那就算了，不过你得回答我的一个问题。”天使彦说道。
　　“你问吧，但我不一定会回答。”刘风淡淡说道。
　　“你对‘正义’怎么看”天使彦问道。
　　“正义我坐着看。”刘风淡淡说道，一本正经的皮，他刚才就差点将亚索的那一句经典台词给说了出来。
　　要真说出了了，天使说不定真得和自己干起来。
　　天使彦嘴角勾起一抹笑容，她没有想到刘风的回答这么皮。当然了，这个家伙根本就不懂正义，这个问题问了也白问。
　　她也不会去和刘风解释什么叫做正义，这正义可不是嘴上讲讲就行的。
　　宇宙诞生137亿年期间诞生过无数文明，也是因为文明太多，各种各样的文明内战争，文明间战争无处不在。因为这样，凯莎女王在将“正义”给提了出来，并且执行!
　　宇宙才得以平静下来。无数文明能够在正义秩序之下追求幸福。
　　但是仍然有着许许多多的因素在破坏这正义秩序之下的宇宙。而莫甘娜就是最好的例子。
　　“我们有点好奇，你现在应该在保护地球不受其他外星人的侵略，但是你为什么没有去找超神学院联手，或者加入超神学院呢？”天使彦又问道。
　　“我这人独来独往习惯了。”刘风道，一句话简洁而有力。
　　此时卧槽虽然不懂他们在说些什么一会“读取信息”一会又“正义”什么的，这和它想的完全不一样，但是听到了刘风刚刚说的这句话，它才懂了。
　　原来风哥都是一个寂寞如风的男人，他一定有着别人感受不到的苦吧……
　　一个人守护地球，风哥他……一定很累吧……
　　想到这里，卧槽不知道为何眼角里闪过一丝泪珠，眼神之中却是坚定无比。
　　这才是一个男人，这才是一个男人该干的事情!
　　不过风哥，拯救地球，并不是你一个人的事情!
　　而三位天使看着不动声色无所畏惧的刘风，眼角里流露出淡淡的赞叹。
　　不过马上回过神来，觉得刘风这种想法太过幼稚，太过一意孤行了，注定走不了多久。
　　
　　

###第085章与天使的对话###
　　“你觉得你一个人保护的了地球吗？凭什么是你那所谓的功夫”天使彦淡淡说道，这个刘风有着第三代超级战士的实力，但第三代始终是第三代，不是文明主神级别的强者。
　　她从卧槽的记忆知道了刘风变强的方法，就是练一种叫做“功夫”的东西，这种东西可以通过特殊的“法门”提升人体潜能。
　　彦她们也读取了地球上关于“功夫”的一些资料，但是却没有发现任何一个人可以和刘风修炼功夫修炼到第三代超级战士的程度。
　　而且看着刘风的身体强度，也应该已经达到一种很有韧性的程度，地球上的子弹乃至炮弹已经伤不了他了，但是比起他比起普通的三代超级战士又差了很多，或许一颗弑神穿甲弹就可以让他归天。
　　功夫这种东西短板实在太多了。
　　这种东西不仅要什么天赋，而且对于寿命的增长根本没有多少，一代超级战士都能够比他活的长。
　　那他还怎么保护地球
　　不说主神级强者，就是她天使彦就有能力一剑摧毁他。他之前能在莫甘娜手里会活下来，不得不说他很幸运。
　　虽说天使是主张正义的，在一定程度上可以帮助地球，但是地球已经渡过了工业革命，受到天使正义秩序保护期也已经过去，天使能插手的程度不大。
　　甚至如果莫甘娜出来搞事情，天使与恶魔的战争就会再次打响而到时候地球也会成为天使恶魔的战场，到时候地球可就真的变成一团大浑水。
　　刘风说道：“我自然可以。就用我身上的功夫。
　　无论谁敢对地球出手，我都对会亲手宰了他!
　　我刘风说道做到!”
　　“小屁孩，你不仅天真，你也太自信了……你知道宇宙的局势是什么样的吗？你这是说笑还好，要是真的拿来说事，到战争打响之时，你必然会是最先被打死的那一个。”彦淡淡说出一句忠告，至于刘风能够听进去多少她就不知道了。
　　“那你就当我说笑吧。”刘风不再说什么，只能说这么多，说下去肯定会被这些天使套出什么的，她们智商可不是一般人能够堪比的。
　　“哦，那我们就说笑说笑吧！”天使彦笑道，“我们都来了这么久了，你怎么不表示表示，地球华夏不是有‘待客之道’的说法。你就这么对待你的客人”
　　“而且还是我们这种特别的客人。”
　　天使彦的话变得轻松了起来。
　　“那你们请便吧！冰箱里还有饮料，你们想喝自己拿，我和卧槽要去准备晚饭了。”刘风说道。拎着菜向着厨房走去。
　　然后天使彦叫阿追和莫伊都坐下来，运用微虫洞搬运技术将冰箱里的饮料随手就拿到了手里。然后打开客厅的电视，天使彦翘着个二郎腿，完全把这里当成自己家了一样。
　　刘风无语，她们这是把这里当成自己家了啊？脸皮都比我还厚!
　　“风哥，风哥……刚刚你们到底再说什么啊你和那三个女的在扯什么啊我怎么听不太懂啊？她们不是风哥你的女朋友吗？”卧槽练练小声地问道。
　　刘风摸了摸卧槽的狗头，皱着眉头说道：“狗子啊！你这想法很危险的你知道不那三个家伙战斗力堪比一个一线城市的城管，你风哥我的实力虽说很牛逼，但是比起她们的大招还是要差了一点。”
　　“风哥，那她们到底是谁还有……城管是什么？很强吗？”卧槽好奇地问道，刚刚有听到天使恶魔什么的他也不太懂。
　　“城管那可是强大的不得了，卧槽你以前应该也看到过，他们的战斗力合在一起已经达到了不可名状的地步了。
　　再说说那三个家伙，你也不用乱猜了，她们不是你风哥我的女朋友，她们外星人。”
　　如果说宇宙是一个大城市的话，那天使也完全符合“城管”这一个角色。
　　“卧槽，真是外星人，怪不得要和风哥你扯什么宇宙外星球什么的，不对，她们是外星人怎么长的和人类一模一样”卧槽震惊道，不过在刘风营造的这种说悄悄话一般的的氛围内也没有说的很大声。
　　“这是神河体外星人，基本上长的和地球人差不多，而你现在的样子长的和另一个叫做‘兽体”形体生命差不多，都像是动物成精。”刘风解释道。
　　“风哥那把菜刀给我!”卧槽一脸认真地说道。
　　“你要切菜”刘风好奇地问道，他从来没有看到卧槽要切一个菜表情会这么严肃。
　　“不是!”卧槽道。
　　“那你干什么”刘风问道。
　　“我把她们都做了!”说着卧槽做了一个抹脖子的动作。
　　刘风一脸无语，这个家伙该不会想打外星人想疯了吧？
　　这是我的错，不该把狗子带成这样的!刘风看着狗子一副严肃样，有些于心不忍。
　　“狗子，她们不是敌人，至少现在还不是，如果你惹怒了她们，一定会有不少人会被连累的。”刘风说道。
　　“我还以为风哥你要用言语和她们周旋一番，然后再将她们留下趁机下手呢”卧槽有些失落地说道。
　　“狗子以后好好修炼，想这么多干什么
　　我可告诉你，外星人的枪可是很厉害的，要是你没有把《钢铁是怎样炼成的》练好的话你是根本抗不过一个子弹的，要是你能够将这本神功练好，你用肉身来挡导弹都不是问题。”刘风认真道。
　　卧槽突然恍然大悟，又而大吃一惊，愣在那里。
　　抵挡导弹
　　那我岂不是要无敌了
　　怎么办？
　　我好激动啊！不行，我要冷静冷静!
　　刘风看了它这个激动样。不禁暗道：得了，这货又瘸了!
　　“感觉做饭，我都感觉到饿了。”刘风催促地说道。
　　“是，风哥。”卧槽认真说道，它算是看出来了，坐在客厅里面的三个女的很危险，不然风哥怎么会是这般态度。
　　不能惹，不能惹……
　　于是他一人一狗马上动手做菜，做饭。
　　而三位天使则是坐在沙发上，用这暗通讯开始对话。
　　“那只狗有着不凡的智慧。”莫伊说道，微微表示了一下惊叹。
　　“我刚刚用洞察之眼看过了，这只狗身体发生了异变，大脑开发度已经和正常人类差不多了。不仅如此，它身上好像打了某种特殊的基因药剂，让它进化了。”阿追开着洞察之眼，对着莫伊说道。
　　“看来这个小屁孩还有不少我们还不知道的东西啊！”彦淡淡一笑，眼中对出了几分思绪。
　　“不过彦姐，这狗……”此时阿追读到了刚刚卧槽和刘风的对话信息，顿时满脸黑线。
　　彦和莫伊马上和阿追进行信息共享，于是她们的脸也黑了下来。
　　这狗刚才竟然想把她们三个给办了
　　不过她们一般不会和这种低级生命计较，到时候给它一点教训，让它对于天使保持敬畏就可以了。
　　不久之后，天彻地黑了下来。
　　刘风和卧槽也已经将火锅东西给准备好了。
　　“喂，你们三个家伙要不要要来蹭饭的”刘风将火锅放到餐桌上，对着天使彦他们叫到。
　　天使彦，她们走了过来，看着刘风准备的火锅。
　　接着她们三个愣了愣。
　　她们到地球这一个月的确尝过不少美食，什么五星级，七星级的的高级食物她们都尝过，不过闻了闻眼前这一锅，她们有些安耐不住了。
　　天使彦带着玩笑，有些妩媚，嘻嘻笑道：“原来你做菜这么厉害!要不要给我做饭，姐姐我可以包养你哦……”
　　“对不起，我刘风是个有尊严的男人，不吃软饭!”刘风拒绝道面对天使彦的挑逗丝毫没有在意。
　　是感觉周围这女人淡淡的香味有点烦，要不是他的真气给火锅保持着绝对完美的香味，这火锅的香味就要和这个女人的香味掺杂在一起了。
　　这火锅可是刘风运用体内特殊的能量来加热，再加上自己调的香料的技术，以及运用清风一般的手法来切菜，现在刘风可以自信说全地球没有人的厨艺可以比得上自己了。
　　“小男人，有点意思……你可知道你错过了什么样的机缘。”天使彦笑道。如果刘风愿意跟她回去给姐妹们做菜，她们天使说不定可以给他上万年的寿命也说不定哦，不过他拒绝了。
　　刘风无语了，被你包养算什么机缘我风哥以后会很牛逼，岂是你能包养的
　　再说了，你不是匹配了一个大盖伦吗？怎么还要包养我
　　呸，渣女!
　　看到刘风这个“小屁孩”被调戏的这个无语表情，阿追和莫伊都笑了笑。其实看他样子内心里应该是很想答应的，他之所以先要拒绝，是准想着后面彦姐会给他更多条件，可是他没有想到彦姐直接打断了他后面的算计。
　　在她们的认知里，没有超过三千岁的男性一般是难以抵挡天使的诱‖惑的。
　　这也是她们天使成为已知宇宙最高级文明的重大原因。因为男人，更容易拜倒在石榴裙下……
　　“你们要吃饭的话，自己动手!”刘风冷漠道，和卧槽一起开始日常吃饭模式。
　　一人一狗纷纷拿起刀叉，衣服前弄张餐巾，红酒杯里面倒满了葡萄味的饮料。
　　身前还有一个盘子，用筷子夹一块牛肉，然后再用刀叉开始操作。
　　很是优雅的吃了起来。
　　三位天使有些无语，她们还是第一次见到有人吃火锅是这么吃的。
　　而三位天使也不客气了，她们高贵的天使能给这种低阶文明的生命做客，算是他们的荣幸了，再说了，她们这么漂亮，这么养眼是吧
　　于是她们用微虫洞搬运技术，拿来了筷子和碗。
　　坐了下来，夹起锅里的菜开始吃了起来。
　　一口牛肉下去。
　　里面那股隐藏在牛肉之中的味道在她们舌尖瞬间炸裂。
　　三个天使都微微愣在哪里了。
　　“小孩你可以在宇宙里封神了……”彦绕有趣味地说道。
　　“封神封什么神”下意识地刘风问了一句道。
　　“当然是食神了……”天使彦赞赏道。
　　其她两个天使也连忙点点头，就刘风这做菜的能力，不封他个食神都可惜。
　　这东西比起她们以前吃过的任何东西都要好吃。
　　要知道她们可是活了很久很久的，彦姐的寿命可是比他们整个华夏文明的历史都要长啊！
　　能让她们觉得好吃的东西就不多，而让她们觉得可以封神的食物，那刘风的厨艺可以说是牛逼大了!
　　“食神……”刘风淡淡念了一遍，没有表示什么。
　　吃完了饭之后，天使她们自带清理功能，牛逼的很，吃完饭依然是那种一尘不染的样子。
　　而刘风让狗子刷碗。
　　很快他们都坐在了客厅里。天使彦似乎有意无意地说话了。
　　“我记得你不仅仅身怀武功，好像还有一套外骨骼装甲吧那件装甲很特殊，似乎只是普通的金属吧
　　但是附在装甲上面的能量有些特别，从而增加了铠甲的硬度，大大增加了打击能力，那种能量是你的真气吗？”天使彦问道。
　　她很好奇，这个所谓功夫竟然可以让人把能量给练出来，还可以使用在武器上面。
　　“你的问题似乎有点多了。”刘风说道，他低估了天使对他的感兴趣程度，不过他真的不想在说了，这天使怎么蹭完了饭还不走
　　“既然如此，我们走吧！”见到刘风那不耐烦的表情，天使彦对着身后的阿追和莫伊说道。
　　刘风算是松了一口气，暗道这三个家伙终于要走了。
　　紧接着三个天使来到阳台上，张开了雪白翅膀。
　　刹那间，天地似乎都要为这三个美丽的生物所变色，一切都要来衬托她们的美……
　　突然间天使彦淡淡地回头，对着刘风说道：“最后再给你一句忠告，管好你的狗，不然哪一天我把它给炖了!”
　　话音刚落，卧槽突然感觉冷意直扑过来，眼前一黑，看到了一双巨大的眼睛，无数的精神压力对它袭来。
　　它前所未有的恐惧涌上心头，吓得瘫坐在地上。
　　天使彦轻蔑一笑，带着三位天使飞到天空，片刻之间就不见了人影。
　　
　　

###境界划分###
　　因为体系繁杂，这是不算上武器灵宝，装备以及特殊技能的境界划分。
　　先天（一代超级战士）：可参考葛小伦，刘闯刚刚觉醒的阶段。
　　宗师金丹、半步元婴（二代超级战士）：参考天河战役时的葛小伦，刘闯。（金丹：已经可以构建思维投影，虚假记忆于识海之中，对于天地万物的理解达到一个新的高度。）
　　元婴、化神（三代超级战士）：后来的琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝，钊，刘闯葛小伦，孙悟空……（元婴：莲花心脏发育成一个本相婴儿，真正步入修真殿堂。可以使用飞剑飞行。法术道术进入一个崭新的阶段。丹田处有个处于更高维度的婴儿，法术威力大涨，已能沟通天地，推演万物之始转终，神游太虚，渺渺大罗，指日可待。此境界的心境将无比自信与强大，寿元翻倍。）（化神：将元婴修成元神的感觉，物质与精神的双重体验能让你的道行得到大幅增长。）
　　渡劫、地仙（第四代神体）：继承凯莎武器库的彦，莫甘娜，天基王鹤熙，凯莎，卡尔，华烨……（渡劫：登峰造极，逆天抗劫。渡劫成功，晋升地仙；渡劫失败，修成散仙。）（地仙：地仙者，天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。）
　　天仙（一招灭星级）：天仙者，功成于三乘之中，超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，经万古而不朽。
　　真仙：可接触法则，顿悟天地，实力非一般天仙可比。
　　金仙：脱离时间长河掌控，生命永恒，领悟半分法则，神通法术达到无法想象的境界。（可参考西游降魔篇的如来）
　　大罗金仙：得大罗道果不老不死不灭，可开大罗天界，可领悟法则，有开辟世界之能，可观时间命运长河……
　　混元金仙（准圣）：超越大罗金仙的终极强者。
　　混元大罗金仙（圣人）：通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。天道不死，圣人不灭！

###第086章日常###
　　刘风用一盆水将卧槽给浇醒了。
　　“呼……呼呼……”它缓过神来，面色惊恐，瞪大了眼睛大口喘着气。
　　“现在感受到这堪比城管的战斗力了吧？”刘风认真道。
　　卧槽倒吸了一口凉气，马上点点头：“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　“知道了就好，以后不要再作死了，她们可以很快的知道你脑子里的想法，然后一个眼神弄死你!”刘风郑重说道。
　　“我知道了风哥。”卧槽连忙点头，下定决心不再作死了。
　　“对了风哥，你说她们为什么会这么恐怖呢？是不是所有外星人都这么恐怖啊？如果真要是的话我们还有的打吗？”卧槽说道，一脸茫然，对于自己的未来很是迷茫。
　　刚刚天使展现的出来的实力一个眼神就把它给秒了，那要是外星人都那么牛逼的话，那它岂不是……想想就害怕。
　　“怎么，你怕了”刘风淡淡问道，如果这个家伙怕了的话，自己觉得有必要在战争来临之前带它去安全的地方，苟起来，等它牛逼了之后才好出来打外星人或者给华夏战士当肉盾什么的。
　　“怕……我怎么可能……怕呢”卧槽说着，声音越来越小了，它的确害怕了。可是想起来害怕又不能解决什么问题该面对的还是要面对。
　　“你能害怕很正常，不过你就放心把，我们要打的外星人没有她那么厉害，一般的普通士兵你还是可以打死的。”刘风淡淡说道。
　　“这我就放心了。”卧槽松了一口气，对于刘风的话它还是很信任的。
　　面对即将到来的战争，它越来越觉得心里没有底了。
　　“对了风哥，我一直都不知道你有多厉害，你能简要说明一下吗？”卧槽好奇地问道。
　　它感觉刘风就像是一座巍峨的大山，就算它再怎么努力去修炼都赶不上。但是一直都不清楚刘风到底有多强大，他们之间的差距又是多少。
　　“我的实力，火力全开的话能把刚刚那个女天使给打死，不过我能把她打死，我自己也会力竭而亡。”刘风拿自己和天使彦做了一个比较，并不认为自己会比现在的天使彦弱，只要天使彦不用天刃审判之类的大招，自己是不会被她秒了的。
　　“没想到风哥你已经这么强大了……我真的好绝望啊！”卧槽得知刘风的实力后，它很是悲伤，这才明白了自己和刘风有多么大的差距。
　　算了，算了，自己还是换一个目标去追吧！把风哥当做目标，只会让本狗绝望。
　　“知道就好，你风哥我不仅强大，而且还会有突然的增长期，每到一个特定的时刻，实力就会大涨。相信要不了多长时间，你风哥我就会宇宙无敌，一巴掌拍扁所有来犯之敌!”刘风威风凛凛地说道，就如同西游记里拜师学艺归来的孙悟空一样，天不怕地不怕。
　　“风哥威武!”
　　“风哥牛逼!”
　　卧槽疯狂的拍手，对于刘风不断赞美道。虽然它不太相信刘风的话，但是这并不是它不赞美刘风的理由。
　　“狗子，你很不错，很有前途。”刘风欣慰地摸了摸卧槽的狗头。
　　卧槽马上道：“谢风哥夸奖。”
　　“哈哈哈……”
　　这一人一狗突然间就笑了起来。
　　忽而笑声戛然而止。
　　卧槽和刘风都抬头望向了这灿烂的星空。
　　刘风不免有些感触啊！
　　卧槽亲切地感受到了刘风的伤感和对于未来的迷茫感，就如同它自己的迷茫一般。
　　现在它见到了真正的外星人，而且还是那么强大的外星人，它心情无限惶恐，但是又有一些好奇和激动。
　　“风哥你说，地球外面的世界回是什么样子的？”卧槽认真地淡淡说道。
　　“那是一个黑暗的世界……充满了肮脏，污秽……但不过也有美的地方，美的时刻时候。”刘风淡淡说道。
　　“那我们的地球是个美的地方吗？”狗子默默地问道。
　　“我也不太清楚……”刘风说着，默默地叹了一口气。
　　“风哥，地球她很美，很美……”卧槽一脸认真地说道。
　　刘风轻轻一笑，道：“的确很美……”
　　一人一狗突然觉得生活充满了诗意。
　　…………。
　　突然电话响了起来。
　　是琪琳。
　　刘风马上接了。
　　“喂，琪琳，找我有什么事吗？”刘风问道。
　　“最近过的怎么样了？”琪琳关切的语气从电话那边响了起来。
　　“挺好的。”刘风说道，“我听你的语气有点虚弱，是不是最近太累了”
　　“不累。”琪琳一脸认真对着电话说道。
　　作为一个要守护国家的人，她怎么可以说“累”呢？
　　“别逞强了，虽然我不知道你们的训练强度有多大，不过我一听你的声音就能分辨个大概出来。”刘风淡淡说道，“我也不会说什么安慰的大话，就送你俩字――‘保重’。”
　　“噗嗤……”听到刘风这话让琪琳这紧绷的精神一下就松了不少。
　　“笑什么”刘风淡淡问道，不过听到琪琳的笑声，他就知道她应该轻松了那么一下子。
　　“没什么，刘风老弟。”琪琳说道，“对了你找女朋友了没有？”
　　“还没呐！”刘风直接道。
　　“罢了罢了，看来你也不想找，我也就不催你了，不过你现在打算干什么一直练武吗？”琪琳又问道。
　　“差不多吧！我和牛逼做了交易，他那个家伙在天河市做女总裁的保镖，现在一个月一百多万，有钱的很，所以我教他武功，他给我钱，这算是我现在大概干的活吧！”刘风淡淡说道。
　　“那你成他的私人武师喽”琪琳淡淡笑道。
　　“差不多吧……”刘风说道。
　　而就在这个时候，一旁打坐修炼的卧槽听到了那电话里传来了琪琳的声音，连忙跑了过来。
　　“风哥，风哥，是不是琪琳小姐姐”卧槽一脸激动，连忙叫道。
　　刘风点了点头。
　　“太好了，风哥，你让我和琪琳小姐姐接电话吧！”卧槽一脸激动，满是期待地说道。
　　于是刘风对着电话那边的琪琳淡淡说道：“琪琳，那狗子想要和你接电话。”
　　“那你把电话给它!”琪琳不容置疑的声音传了出来。
　　刘风将手机递给了卧槽。
　　卧槽接过手机，一喜。对着电话说道：“琪琳小姐姐，卧槽好想你啊！”
　　电话那边的琪琳也尴尬一笑，刘风这个臭弟弟，怎么给小狗取了这么一个名字？一句“好想你”听她她好别扭啊！
　　“我也很想你。”琪琳亲切的笑道。她其实挺欣赏这只小狗的，在刘风失踪的那六个月里面，这个小狗天天都守在门口，一等就是十几个小时。
　　“琪琳小姐姐，我都好久没有见到你了，你去哪里了”卧槽一脸沮丧地说道。
　　“我现在在一个很机密的地方。”琪琳说道。
　　“那我能不能来找你”卧槽认真地问道。
　　“不可以哦，这里不是一般人能来的。”琪琳严肃的说道，虽然知道她来超神学院的人不少，但是这里隶属军方，是全封闭式的，外人基本上进不来。
　　“可我是狗，也不是一般狗。”卧槽说道。
　　琪琳一愣，至今为止她怎么都想不通刘风这个“驯兽师”是怎么把一只狗教成了这样连不仅仅连人话都会说，就连很多人类能够做的事情它都能做，还有那个智商，和人类一般无二。
　　刘风到底是怎么做到的？
　　“那样也不行……”琪琳语重心长地说道。
　　“哦!”卧槽很是失落。
　　对于不能去见琪琳小姐姐，它有点伤心。
　　“琪琳小姐姐，那什么时候你能出来见见我呢？”卧槽问道。
　　“这个……看情况吧！有空了我就回来。”琪琳说道。心里很不确定。
　　现在危机就在眼前，他们已经没有太多时间了。
　　他们最重要的事情就是变强，不断变强!
　　不仅仅是为了地球，更要为了家人，为了朋友，为了祖国!
　　假期的话她也没有怎么奢望了，只要父母刘风他们生活的好，她就安心了。
　　“原来这样啊……琪琳小姐姐，我跟你说，我们遇到了三个外星……”
　　嘟嘟嘟……
　　卧槽还没有说完马上刘风将电话抢过来关掉。
　　他可不希望自己这么早就被超神学院给发现，不然麻烦必然会接踵而来。
　　“风哥，你做什么？”卧槽一脸懵逼地看着刘风，不解地问道。
　　“那三个是外星人，你要说她们的事情，我们会有很多麻烦的。”刘风郑重说道。
　　卧槽连忙点点头，似乎意识到了事情的严重性。然后一脸懊悔，深刻意识到自己的鲁莽行为。
　　而另一边。
　　超神学院，小庭院里。
　　琪琳看着已经挂了的电话，眼里闪过一抹思绪。
　　“琪琳发什么呆呢？刚刚给谁打电话了嗯……刘风是不是男朋友啊”帝蕾娜走过来，就看到琪琳拿着手机在发呆，而手机的通话记录上显示着“刘风”两个字，她便一脸好奇地问道。
　　“不是，是我弟弟。”琪琳淡淡说道。
　　“弟弟没想到琪琳你好这口，没想到啊！”帝蕾娜嘻嘻的笑道。
　　
　　

###第087章孙悟空###
　　“蕾娜，你想什么呢？他真的是我弟弟，算是我父母收养的。”琪琳连忙解释道。
　　“懂，我都懂!”蕾娜嘻嘻笑道。
　　琪琳满脸黑线，你懂个瓜皮!
　　她知道她自己越是解释，就越解释不清楚，于是她就懒得去解释了。
　　琪琳收起手机，淡淡地向着宿舍走去。
　　次日，中午。
　　蕾娜接到了杜卡奥的讯息通话。
　　“蕾娜，雄兵连现在训练的情况怎么样了？”杜卡奥关切地问道。
　　对于雄兵连的成长他是很关心的，这可关乎到地球的未来。
　　“已经可以初步配合，有了一定的作战能力了。”蕾娜回到到。
　　“这样嘛！”杜卡奥一边说着一边点点头。
　　这些孩子能够在这么短的时间内成长到这个程度是在意料之中的事情，虽然具备了一定的实力，但是太过于缺少战斗的经验了，得找人给他们练练才行。
　　而现在他的老朋友也苏醒了。
　　可以让那位老朋友去打磨打磨这些这些孩子。
　　“蕾娜，我这里有一个很重要的任务要交给你们。”杜卡奥意味深长地说道，“不知道你们雄兵连有没有能力完成它”
　　“保证完成任务!”蕾娜郑重地说道。
　　看起来严肃，但实则她激动的一批。每天带着一群新兵蛋子除了训练还是训练，她都快烦死了。
　　终于有事情做了，这让她怎么能不激动怎么能够不兴奋
　　“嗯，根据我们得到的消息，沉睡在神话中的斗战胜佛孙悟空苏醒了，目前向我们发动过几次进攻，但是他的实力太强了，机动性也太强了，而我们却没有对付的手段，所以想让雄兵连的战士前往执行这个任务。”
　　杜卡奥很是无奈地说道，像是吃了败仗一样。
　　听到杜卡奥的声音，蕾娜更是一喜。
　　看来还得本女神出手才行，孙悟空吗？好像在哪里听说过
　　对了，出行之前，潘震那个老古董对自己那是千叮咛万嘱咐的，好像一直在说这个叫做“孙悟空”的问题吧？
　　至于他说了什么，蕾娜现在早就忘到九霄云外去了，她现在只想搞事!
　　“行，这事没问题，就交给我们雄兵连吧！”蕾娜一口答应道。
　　“很好，等会儿会有人送你们前往目的地，对付孙悟空，我现在还有非常重要的事情要处理，时刻监控孙悟空，避免他再次对我们发动进攻，希望你们能够完成任务，到时候会给你们放假三天。”杜卡奥露出一个老阴比的微笑，然后郑重地说道。
　　一听到有假放，蕾娜那是激动的不得了了。
　　她早就想去买买买了!
　　接着，蕾娜走到了食堂，看着各位雄兵连的战士，露出了很凝重的表情。
　　“怎么了蕾娜大姐”赵信第一个看到蕾娜的表情变化连忙问道。
　　“我刚刚接到了一个任务……”蕾娜说道，她知道要带一波节奏，把这群新兵蛋子的气氛给搞起来。
　　“什么任务该不会要让我们去打外星人吧”葛小伦连忙问道，虽然知道自己很牛逼，打不死，甚至扛了这么多炮弹的轰击，不仅没死，反而变强了。但是没有经历过战争的他，难免会有点慌。
　　“斗战胜佛孙悟空知道不”蕾娜语重心长地说道。
　　“什么？那不是小说里的吗这跟他有什么关系”
　　赵信一脸懵逼地问道。
　　而其他雄兵连战士也是一个个你看看我我看看你，有些惊讶。
　　“没错，孙悟空从神话变作了现实，刚刚苏醒的他攻击了军方，他们招架不住，现在需要我们雄兵连出手!”蕾娜说道，眼中很是凝重。
　　赵信更是慌得一批，孙悟空诶神话里的东西真的会有吗
　　“军方让我们马上行动!”蕾娜严肃道。
　　众人不自觉地紧张了起来。
　　…………。
　　西南山区，凉山附近。
　　整个凉山地区已被军方控制了起来，雄兵连众人从直升机上下来，坐着吉普车向凉山深处驶去。
　　“他们说是孙悟空，机动性太强，军方毫无办法，连续跳了好几个省，向我们发动过攻击，但我们没有还击。”开车的士兵简单的描述了下行动目标。
　　“先是神秘机器人，又是银甲天使，这会儿又是孙悟空，然后又是你们，这还是我认识的那个世界吗？”士兵语气之中充满了了无奈，有一点当年鸦片战争时期清朝士兵拿着大刀长枪面对大炮的那种感觉，都被颠覆了世界观。
　　“行吧，你们就是那什么…特种部队是吧？”
　　“雄兵连。”蔷薇认真地答道。
　　“他就在那边山里的塔顶，刚来不久，我们不敢打草惊蛇。”
　　又走了一小段路，车停了下来，大兵对着雄兵连众人说道：“到了，我们只能送到这里了，剩下的就看你们了。”
　　他们作为普通士兵，已经不能继续前进了，这种事情就算他们想去管，他们也没有能力去管。
　　真不知道未来会变成什么样子，只希望岁月安好吧。
　　“原地待命。”
　　下了吉普车后，雄兵连众人向着古塔处摸去。
　　他们在丛林之中不断摸索，一直警惕着，琪琳也是有些紧张起来，不过即使紧张也不会让她的手颤抖。
　　她受过专业的训练，一般是不会影响射击的。
　　“目标仍在塔上，没有位移。”蔷薇淡淡说道，语气里很是冷静，这让众人不自觉地有些佩服。
　　不愧是军人出生!
　　“猴哥不会发现我们吗？”赵信有些不确定地说道。在他的潜意识里，孙悟空这个人物可是他从小的偶像啊！他那嫉恶如仇的性格也是看西游记被孙悟空给影响的。
　　“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”蔷薇肯定的答道。
　　他们身上的暗合金装甲可以屏蔽一些暗能量的探测，一般来说孙悟空是发现不了他们的。
　　“但孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳问道。
　　“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”蔷薇解释道。
　　“那72变是啥？”葛小伦又问道。
　　“斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级级战士，蕾娜的资料显示，没有这种能力。”
　　“蕾娜资料…蕾娜资料，蕾娜啥都知道她自个儿咋不来？”刘闯对于蕾娜不参加这次行动有些不满。
　　……
　　另一边，超神学院的会议大厅内，蕾娜和天使彦等人对视着。
　　“耽误了你的行程，你不会跳过了打我吧？小女孩？”彦身体一倾，问道。
　　“暂时不会…老妖精！”显然蕾娜对于这个称谓并不满意。用自己的毒舌能力回了一句。
　　毕竟作为女性神河生命，一般的斗嘴能力都很强。这似乎二人在言语上都没有占个上风。
　　彦眉头一挑，暗道蕾娜这嘴的厉害，和她有的一拼。
　　接着彦又道：“要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧！”
　　“说吧，来干嘛？”蕾娜不想和彦在这继续纠缠，要知道她好不容易能搞一次事情，偏偏这群爱管闲事的天使又来捣乱，知不知道她现在很不爽啊！
　　“地球忽然就直挺挺的暴露在各大宇宙势力眼下，而我们天使，觉得必须先保证，它在正义…名下。”彦说明了自己的来意。
　　“在我们烈阳星，没有正义这个词，您给解释解释？”蕾娜对于天使口中所谓的“正义”嗤之以鼻。
　　“正义即是…”
　　阿追刚要说话，便被彦一个眼神制止了，接着她看着对面的蕾娜，又说道：“说真的，我很羡慕你，无忧无虑，在我7000年战士生涯中，无时无刻不在为自己的明天，或者她们的明天担忧。”
　　“哼……”蕾娜没想到这个老妖精在她面前秀情怀，秀资历，她真的没时间跟她们耗了。
　　“正义这个词是17000年前，神圣凯莎执政天使之城，为了已知宇宙的…有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称它为，正义秩序，而某种叫做终极恐惧的堕落，极端自由主义，被定义为…邪恶…”天使彦解释道，在天使以及天使管辖之下的所有文明，大到七旬老人，小到三岁小孩都知道正义这个词。
　　“够了，天使喜欢洗脑。”蕾娜叫到，对于天使的这些鬼话她一点也不想听。
　　“我们的确可以以通过直接读取你们的某些信息，并直接传递给你们大脑…”天使彦侧侧了侧身，高傲地说道。
　　“恶意植入…”蕾娜冷道。
　　“我研究过你们，烈阳文明，讲究国泰民安，我们的价值观，接近一致。”天使彦说道，来这里之前她可谓做足了功课。
　　至于超神学院肯不肯接受她们天使的帮助，从蕾娜的态度来看，这事多半不成。
　　而另一边，雄兵连开始与孙悟空的战斗，现在才开始。
　　而在黑夜之中，凉山的高处。
　　一个身穿红蓝双色铠甲的男子望着远处，叹了叹气。
　　孙悟空我刘风来见你了!
　　这是穿越之前的做后一战了!
　　暗道一声，刘风飞向了下面的丛林之中。
　　而在南海的航母上，杜卡奥和指挥部的人们正在用卫星看着雄兵连和孙悟空等一下的对弈!
　　“首长!我这里好像发现了一个不得了的东西……”语琴震惊道。
　　
　　

###第088章刘风出手###
　　“怎么回事？”杜卡奥连忙问道。
　　“我将刚刚卫星捕捉到的画面传输到大屏幕上来!”语琴说着，手不断在眼前的操作系统上面点。
　　瞬间，大屏幕链接了她的操作系统。
　　“怎么会是他”杜卡奥惊叫道。一脸不敢置信的样子。
　　众人也纷纷看向了大屏幕愣住了。
　　此时黄老站出来对着杜卡奥问道：“他就是之前那个和恶魔之王莫甘娜打过的外骨骼机甲战士”
　　“对，我们之前还以为他已经遭到不测了，但是没想到现在又出现了，最关键的是他可能会破坏我们今晚的计划。”杜卡奥沉思片刻道。
　　他们对于这个外骨骼装甲战士有着一定的了解，他应该是站在地球这一方的，而悟空出现时，老杜就和悟空搞了一场戏。
　　这戏就是拿来磨炼一下雄兵连的，但是如果要是被这个外骨骼装甲战士信以为真，把悟空当成敌人的话那就麻烦了。
　　“首长，那现在要不要终止我们的计划”杜卡奥马上对着黄老问道。
　　黄老愣了一下，皱了皱眉头，抬了抬手，似乎想到了什么。于是说道：“先不用，先观察一下再说，我们可以让悟空先试他一试……我也很好奇，他到底有多少实力。”
　　“那好。”杜卡奥点了点头，望着大屏幕，静下来观看着接下来的战斗。他知道悟空是个有分寸的人，不像神话里的齐天大圣，他成熟稳重，这种情况他应该知道怎么去做。
　　……
　　四川，凉山。
　　雄兵连在黑暗中摸索。突然，一个身影闪了出来。
　　他身穿金子锁子甲，手拿如意金箍棒，长着猴脸雷公嘴，眼神之中很是安静。
　　“真的是齐天大圣啊！不可思议。”葛小伦感叹道。他没有想到竟然会在这里用这样的方式，和传说之中的战士见面。
　　要知道他们哪个华夏人不是看着西游记长大的。
　　孙悟空的形象已经深深刻在了心底，现在见到真人不激动才怪。
　　话音未落，地面震了一下，一阵风闪过，再看去，孙悟空已不见了踪迹。黑暗的丛林之中变得更加黑暗。
　　人们脸色都很不好看，都有一种不详的预感。
　　“大家小心。”蔷薇提醒道。
　　突然，蔷薇话音刚落，孙悟空便不知道从哪里飞了出来，突然出现在了葛小伦旁边，一棒子向葛小伦给抡飞。
　　飞出几十上百米，见到这般威力，众人慌了起来。
　　“猴哥在打我们！”赵信不敢置信地说道，他把猴哥当偶像，没想到猴哥竟然对他们大打出手。
　　理想和现实的区别怎么就这么大呢？
　　赵信现在很慌，不仅他慌，雄兵连其他人也慌!
　　“大家注意位置。”见葛小伦被孙悟空打飞，程耀文赶紧提醒道。
　　孙悟空转头看了看程耀文，直接一棒子挥了过来。这棒子瞬间变长，带着一阵恐怖的飓风，在空气之中产生巨大的音爆。
　　旁边的刘闯见状不管三七二十一，下意识地顶开程耀文，在刘闯的潜意识里，他应该比程耀文要肉一点，再加上他手里拿着大斧子应该能挡下来孙悟空这一击。
　　只见他拿斧子抗住了孙悟空的一击，不过自己也倒飞了出去，倒撞在一棵树上，大树顷刻间倒了下来。
　　刘闯感觉全身发麻，痛的不得了。
　　这猴子也未免太恐怖了吧？
　　“信爷保护琪琳，准备战斗！”程耀文连忙叫到。
　　信爷下意识地看向了琪琳，一脸警戒着。
　　“大家摆开阵型，不要轻举妄动。”蔷薇在慌忙之中指挥道，她觉得可以劝降孙悟空。
　　马上众人都摆开阵型，做好防御准备。
　　第一次战斗就要面对这样一个神鬼难测的战士，他们并没有表现出束手无策，至少现在看样子还是有模有样的。
　　看到这里，南海指挥部的首长们露出了欣慰的目光。
　　“孙悟空，我们不是敌人…”蔷薇尝试着和孙悟空沟通。
　　孙悟空的身影又在黑暗之中出现，什么话也没有说，冷冷地看着蔷薇。
　　“冷静…冷静，我们不是敌人…”孙悟空这个眼神将蔷薇吓了一跳，她戒备着，再试图用言语和孙悟空沟通。
　　但孙悟空显然不想沟通，嘴一龇，便要跳起来。
　　而就在他起跳的同时，程耀文使用了基因里面的能量，使用它与周围的土地岩石产生共振，达到与他的身体有一个相同的波动，用手一抓，一只岩石大手马上从土地之中凝聚而起，抓住了孙悟空。
　　接着程耀文右手向下一锤，石拳从天而降，将孙悟空砸进了地里。
　　看见孙悟空被砸进地面，众人纷纷松了一口气。
　　但是都出乎众人意料的是，孙悟空竟然从程耀文的脚下钻了出来。
　　轰!
　　程耀文身体受到一股巨力的冲击，瞬间倒飞了出去。
　　蔷薇看到孙悟空出来后，慌忙之中赶忙道：“赵信大D，侧翼！侧翼！”
　　“来了。”刘闯刚刚就从地上爬起来，做好战斗的准备了。
　　刚刚被孙悟空抡了那么一下子彻地激发了他体内的血性!
　　孙悟空对着刘闯就是一敲哪怕刘闯以前是个混混，打架打了不知道多少回了，但是面对孙悟空这样的对手，他以前那东西完全就不能叫做打架，简直和小孩子过家家一样。
　　只几下便被压的抬不起头来，刘闯那是慌得啊……
　　接着孙悟空随手一棍便将刘闯打了出去。
　　这时候，赵信赶到了，然后孙悟空的棍子马上变粗变成，将赵信一棍子便将他给顶了出去。
　　葛小伦见赵信被压着打，准备上去帮忙。
　　“不要还手。”蔷薇叫住大家，她希望可以劝服孙悟空，如果大家出手了，那就什么都没得谈了。
　　但是此时孙悟空的目光已经在葛小伦的身上了。
　　轰，一声音爆!
　　孙悟空身影飞了过去，超过了音速，比子弹还要快。
　　葛小伦握住大宝剑，瞪大了眼睛，手微微颤抖。
　　砰!
　　一道枪声响起!孙悟空的身体从空中掉了下来，然后摔在了地上。
　　这是琪琳开的枪!
　　“你干嘛开枪啊？”蔷薇有些生气了，开了枪那这事情就难办了!
　　凭他们的实力根本不可能打得过孙悟空的，在她看来完全就是在送死。
　　孙悟空一棒子打飞一个，那还打个毛
　　她有虫洞能力，可以活下来，但这些人呢？
　　“他刚刚在打小伦!”琪琳也生气了，都这样了还不还手
　　他们不是肉靶子，小伦更是他们的战友，让她眼睁睁看着小伦被打，她做不到!
　　“小伦不用你管!”蔷薇哼道。
　　葛小伦听到蔷薇这句话，他可算伤透了心啊！
　　“你算什么队长啊！”琪琳一脸怒火，怒气冲冲地道。
　　一句话便将蔷薇给点醒了。
　　既然现在已经发生了，那就只能战了!
　　“你有病吗？”蔷薇忍不住了，对着孙悟空吼道：“这个世界惹你了？你发什么疯啊！？”
　　她现在很愤怒，她就想不通为什么孙悟空要攻击他们的世界
　　突然孙悟空的身影如同鬼魅一般地出现，一棍子对着琪琳打来。
　　众人都发现了孙悟空的位置。
　　赵信在骑士精神的怂恿下，下意识地冲了上去，誓要帮琪琳挡下这一帮!
　　但是时间太短……
　　在这一秒内，大家脸上满是惊慌。
　　孙悟空是个有原则的猴，整个雄兵连，就这琪琳和蔷薇还没有虐过，而琪琳刚刚先打了他，那自己自然也要回报一下了。
　　当然他把控好了分寸，这一棒下去，琪琳也就受点皮外伤!
　　但是众人可不这么认为，琪琳的身体强度是他们雄兵连里最弱的，孙悟空一棒子就能把最肉的小伦打成那样，要是琪琳，那真的很危险!
　　琪琳愣住，这一秒里她瞪大了双眼，看着这席卷风暴的一棍正在向着自己打来，这一秒似乎很是漫长……
　　她慌了，怕了，满是不安……
　　这一刻她想起了很多事情……
　　于是乎她闭上眼，低着头，静静等待这一棍的到来……
　　嗡!
　　突然间孙悟空的棍子停了下来，产生的余波让周围的空气刮起了一阵风!
　　但是这棍子不是孙悟空自己停下来的，而是有人用手接住了他的棍子。
　　一个身穿红蓝色外骨骼装甲的高大战士出现在琪琳的身前，帮她接住了这一棍。
　　众人看着这一幕，惊住了，就连信爷也停了下来，没有再跑去帮琪琳挡棍子。
　　琪琳发现自己没有被棍子给打中，淡淡睁开了眼，看到了眼前这个人。
　　不知道为什么，这个战士给她一种很熟悉的感觉。
　　“你……你是”琪琳站在他的背后，顿时有一种莫名的安全感，于是便弱弱地问道。
　　刘风没有回答她，而是对着孙悟空淡淡说道：“斗战胜佛孙悟空……”
　　孙悟空一愣，问道：“你是谁”
　　他怎么没有听老杜讲过，这里会跑出来这么一个家伙这家伙貌似不是雄兵连的吧？
　　刘风没有回答，将孙悟空的棍子给松开。
　　“来，让我看看你有多大的能耐”说着刘风对着孙悟空招了招手……
　　
　　

###第89章孙悟空的实力###
　　南海指挥部里，众人的眼神都盯紧了大屏幕，害怕有丝毫错过这场史诗级战斗。
　　“快快快，赶紧做好记录，一定要把他的战斗数据记下来。”杜卡奥看着大屏幕里的刘风，连忙催促道。
　　“是……首长!”语琴马上开启他们的云计算机，将会等一下的战斗数据进行记录分析。
　　“你们说，斗战胜佛的实力厉害点还是这位战士的实力更胜一筹呢？”忽然间，黄老绕有趣味地说道。
　　“我想应该是悟空厉害，而且厉害的不止一点，要知道一千三百年前孙悟空可是一人打败了烈阳文明!”杜卡奥认真道，想起了当年的一些事情。
　　孙悟空可是华夏神话之中的战神，战斗力那绝对是很强大的。
　　黄老顿时也皱了皱眉头，并不是太清楚孙悟空以及那个外骨骼装甲战士的实力。
　　老杜说他们是第三代超级战士的实力，那第三代的超级战士之间又有大的差距呢
　　他看孙悟空在打雄兵连的时候是挺轻松的，但是这个外骨骼装甲战士可是轻而易举地就接住了他的那一棒啊！
　　而且还这么“嚣张”地对着悟空招手，明显他很有信心啊！
　　“黄老无需担心，我们自始至终看到的都只是悟空的一个分身而已!”
　　杜卡奥笑道，他和孙悟空也已经做了这么多年老朋友了，他有多少实力杜卡奥还能不清楚吗？
　　他这话音一落，众人露出了不敢置信地的表情。
　　悟空一个分身就把他们引以为傲的雄兵连打成这样，那他的本体岂不是
　　这个外骨骼装甲是不是有点嚣张过头了，没搞清楚情况就这么挑衅孙悟空这是在作死啊！
　　而另一边。
　　刘风对着孙悟空招手挑衅着。
　　“让你的真身出来吧，你这句分身不是我的对手。”刘风淡淡说道，刘风还记得原著，知道这个只不过是孙悟空的分身。
　　“没想到你竟然可以看出来，不错!”孙悟空的声音在整个空间里回荡着，从四面八方传入众人的耳中，众人无法分辨他的位置。
　　而刘风眼前这个孙悟空的分身也随之消失了。
　　众人纷纷大惊，这才知道他们刚刚打的仅仅只是一个分身罢了。而且还被一个分身就虐成这样鸟样，那孙悟空的本体有多强
　　他们不敢相信!
　　蔷薇当机立断，指着刘风道：“大家做好战斗准备，随时支援他!”
　　“这场战斗是我和孙悟空的战斗，你们都不要插手。”刘风马上说道。
　　刘风纯粹就是手痒，找孙悟空练练罢了，这雄兵连还是不要凑热闹了。
　　众人愣住，没有想到这个人竟然拒绝了他们的帮助。
　　正当众人愣住的时候，孙悟空本体的身影从天上出现，俯瞰众人，淡淡说道：“你们在一旁待着就是了，等一下老孙会来给你们解释清楚……
　　俺老孙也好久没有真正的打过一场了。”
　　说着孙悟空在空中扭了扭脖子，发出“咯吱”响，眼中一股战意。
　　众人懵逼，完全没有搞懂现在是什么情况。
　　刘风，也飞入半空，手握四米长剑，最好准备：“请!”
　　嗡!
　　孙悟空飞过去，一棒对着刘风砸下去!
　　棍棒打出巨大的狂风，无穷的力道砸下来。
　　叮!
　　刘风抬剑就是一挡!
　　一场大风以他们为中心刮起，吹遍整个凉山，吹的树叶哗哗作响。
　　刘风被真一棍就打的全身发麻，差点握不住剑。
　　“好大的力气，不过我也不差!”刘风赞赏地说道。
　　接着刘风一记【狂雷金刚拳】打去。
　　这一拳被刘风用了出来，威力可谓是恐怖如斯，足以打爆一座大山。
　　拳风便瞬间刮起一阵恐怖的风暴，比起刚刚孙悟空所造成的声势更为巨大。
　　一拳就要打在孙悟空的身上，他连忙用手一挡，但是奈何这一拳力量上霸道无比，孙悟空倒飞了百米。
　　“哈哈哈……小子，你也不错。”孙悟空找回了那已经消失已久的热血，对着刘风说道。
　　而在地面上看着这场神仙打架的雄兵连战们已经傻眼了。
　　他们两个都是什么怪物啊？一拳一棒就能打出这威力
　　我们要多久才能赶上这个程度
　　看着这场战斗，他们陷入了无限的震惊与沉思之中。
　　而在另一边的南海指挥部里，众人也露出惊讶的表情，而工作人员们要着分析战斗数据，已经忙的焦头烂额了。
　　“刚刚斗战胜佛那一棍的数据和哪那位战士那一拳的数据马上进行列比……
　　斗战胜佛刚刚是驱动了暗能量来进行战斗，但是那位战士却不一样，他身上并没有暗能量的波动……”
　　工作人员们不断操作着，一边接着一边说道。
　　而黄老看着这两位超级战士，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　场中。
　　刘风和孙悟空比拼了力量，马上比起了速度。
　　二人纷纷化作一道残影。
　　叮叮叮叮……
　　只见天空火花四溅，不断有金属碰撞的声音传了出来，众人的眼睛根本更不上他们的移动速度。
　　刘风挥剑和孙悟空对打，二人你来我往，你打我躲，片刻间已经交手数十次了。
　　而且他们都将力道控制的很好，一招一式只见没有多余的动作，也是因为这样子，才不会把这国家的自然保护区给打坏。
　　一时间二人难分难解!
　　几分钟后，忽然间，孙悟空的棒子打到了刘风身上，刘风的剑也挂到了孙悟空的脸，一条血迹在孙悟空脸上显露出来。
　　而刘风全身已然是七荤八素，受了内伤，只感觉喉咙里一甜，感觉要有口血要吐出来。
　　然而他身穿铠甲，没人可以看得到他现在的状况的。
　　刘风真没有想到孙悟空这么强大，虽然他看过动漫，知道孙悟空的厉害，但那仅仅只是看动漫而已。而现在是真实的，真交起手他才感觉孙悟空的厉害之处。
　　接着他不再选择和孙悟空进行近身战斗。
　　隔空对着孙悟空发出一记又一记篮球大小的【龙皇异次元】
　　蹦蹦蹦蹦……
　　在天空上不断传来恐怖的爆炸声!爆炸的光芒瞬间照亮了整个夜空。
　　雄兵连的战士看着天空不断爆炸的光芒，听着这震耳欲聋的爆炸声，脑袋嗡嗡响。
　　真想不到他还有轰炸的能力。
　　突然间，刘风停了下来。因为体内的能量也消耗了大半。
　　“他怎么了”突然间安静了下来，琪琳也有些担心地看到。
　　“这哥们该不会刚刚开了这么多炮，把能量用光了吧！”赵信淡淡说道。
　　“你们快看!”葛小伦马上指着天空惊叫道。
　　此时爆炸过后，那孙悟空也是有些狼狈的样子站在刘风的面前。
　　不过显然，他并没有受到什么大的伤害，仅仅受了一些皮外伤罢了。
　　“呔!”
　　孙悟空暴吼一声，抬着棍子就对着刘风打来。
　　刘风双手之中的大剑变成了霹雳火的大砍刀，接着便是一记【雷霆半月斩】
　　这些招式厉不厉害不在于这是不是绝招，而是在于用招式的人，只要是强者，他都可以将弹手指作为绝招。
　　刘风的这一刀可谓是生猛无比，大刀在月光的照耀下翻滚着一百八十度。
　　借力而下!
　　叮，和孙悟空的棍子碰在一起，将他的棍子劈成两半，孙悟空被一刀斩成两半，消失了!
　　见到这般场面，无论是下面的人还是千里外指挥部的人都惊掉了下巴。
　　突然一股狂风闪过，孙悟空出现在刘风的头顶，而他的棍子离着刘风的脑袋只有一厘米。
　　刘风这才知道，自己砍到的仅仅只是一个分身罢了。
　　“这下你已经输了，没必要再打下去了。”孙悟空拿着棒子指着刘风说道。
　　“哈哈哈哈……痛快!”铠甲里传来了刘风的笑声。“果然是斗战胜佛，这实力真让我吃的够呛了。”
　　刘风知道没有必要再打下去了，点到为止就好，毕竟他和孙悟空不是敌人，没有必要玩命。如果真要玩命，死的一定会是孙悟空。当然了，刘风也不知道超神学院有没有能力将孙悟空给复活过来。
　　而在刚刚交战的过程中刘风深刻地感受到了孙悟空的实力并不是巅峰状态，应该切确的说，孙悟空的实力还没有恢复巅峰。
　　如果刘风猜的不错的话，孙悟空的综合巅峰实力应该在三代超级战士的巅峰阶段。
　　刘风猜测，不算上不死之身这个bug，自己的实力在这三代超级战士的中游水平。
　　“你也不错!”孙悟空赞赏道，对于刘风的好感马上上来了，“还不知道你的姓名”
　　“区区小名不足挂齿……”刘风说道。
　　“既然你不想说，那便罢了，不知你可愿留下来和老孙一起并肩战斗”悟空招揽道。“邪恶即将来临，我等应当守护这个世界……”
　　他看得出来这个家伙就不是雄兵连的战士，而且老杜之前没有和自己说起过，不然他怎么会来插手今天的事情
　　“我本身就是这个世界的人，她有难我自然不会袖手旁观，不过我这人独来独往惯了，你的好意我心领了。”刘风淡淡说道。
　　“原来这样嘛……”悟空知道自己招揽没有成功，有些失落。
　　“那我便告辞了!”刘风拱了拱手，瞬间化作光粒子消逝了。
　　孙悟空有些惊讶，没想到这个家伙还有这样的消失手段啊!连他都看不出这个家伙去了哪里。
　　不过孙悟空收回思绪，看着在下面的雄兵连们，他知道自己还有事情要去做。
　　于是乎孙悟空飞了下来。
　　“哈哈哈……各位是不是都很好奇啊”孙悟空大笑三声，对着众人说道。
　　“猴……猴哥你……”赵信一脸震惊，他的脑回路里似乎想到了什么。
　　“没错，我是来和你们练练手的……集合!”说着，悟空一声喝道。
　　众人马上跑过来，整齐划一地站在了那里。
　　“你，出列!”孙悟空指着刘闯冷道，语气很是冰冷。
　　刘闯听到孙悟空的话，马上出列，不过他有一股不好的预感……
　　“各位，稍微等我一下……”说着孙悟空带着刘闯一把飞到了远处……
　　
　　

###第090掌解算错误###
　　接下来和原著里一般无二，孙悟空将刘闯打压了一番，在最后在刘闯那惊天动地的宣誓下才接纳了他。
　　接着孙悟空带着雄兵连的众人上了凉山山顶，眺望这祖国美好山河，太阳也渐渐升起……
　　似乎这一切都是那么美好，孙悟空也开始对着众人来了一次慷慨激昂的演讲。
　　而他最后的那一句“岂曰无衣？与子同袍”……让葛小伦，赵信刘闯这些人怎么也没有听懂。
　　只有经历了战争之后，他们才明白这句话是需要时间去体会的……
　　“琪琳姐，你在想着什么呢？”这时候瑞萌萌看着琪琳在一旁发愣，不由得问道。
　　琪琳淡淡笑了一下，回过神来，对着瑞萌萌说道：“你说刚才和猴哥打的那个人现在在哪里呢？”
　　“我……我也不知道，不过他的身影给了我一种似曾相识的感觉。”瑞萌萌笑着摸摸自己的头说道。
　　“你也有这种感觉!”琪琳震惊了，“我还以为就只有我对他有似曾相识的感觉，原来你也有……”
　　“嗯。”瑞萌萌点点头。
　　其实，她们有这样的感觉那是因为那个人是刘风，瑞萌萌曾经的同学校友，琪琳的老弟。
　　当然琪琳的感觉比起瑞萌萌强烈的多。
　　但是她们都没有往那个地方去想。
　　毕竟她们可不记得刘风会穿着一套铠甲，然后能和悟空打成那个样子，虽然输了，但是那样的实力完全吊打他们整个雄兵连一百次。
　　而且最为关键的是，那个铠甲里面发出来的声音像是一个中年男人的声音，刘风还不到二十岁，声音肯定不是那个样子的。
　　算了，不去想了，反正以后肯定还会见面的……
　　……。
　　南海航母舰队。
　　黑色长城绝密指挥部。
　　“首长，我们的技术完全检测不出他到底去哪里了？”
　　一旁的工作人员连忙说道。
　　杜卡奥满皱起了眉头，他刚刚见到了刘风那个恐怖的实力，不把他挖来超神学院就太可惜了。
　　“他的战斗数据你们分析的怎么样了……”接着杜卡奥又问道。
　　“这是我们云计算技术算出来的他的各项能力，首长您请过目……”语琴走上来，那着一个3d投影仪将一份数据打开，然后全场光芒亮起。
　　一个3d立体的战士投影显露在众人面前。
　　“首长，这些战斗数据已经够了，要不要我们联系怜风首长给他准备一套黑甲”语琴淡淡问道。
　　“先不必了，这位战士还没有加入我们，先将他找到了再说吧……”杜卡奥说道。
　　而就在此时，黄老走了过来，认真说道：“其实，我们未必一定要让人家加入超神学院，只要找到他，与他合作也行啊……”
　　黄老刚刚看着那场战斗，在战斗结束之后，悟空好像有意拉拢他，不过被他拒绝了。
　　这说明这人并没有加入超神学院的意思，但不代表他们不可以合作啊？
　　杜卡奥懂了，于是派了人暗中调查这个战士的所在地。
　　他们不会大动干戈，毕竟那样是对于这位战友的不尊重。
　　……。
　　超神学院里，帝蕾娜结束了和天使的谈话。
　　并且天使也告诉她，葛小伦体内有天使的翅膀以及开启这对翅膀的方法。
　　接着天使飞上云层，接通了神圣凯莎的暗通讯频道。
　　“女王，超神学院已经拒绝了我们天使的帮助。”天使彦郑重道。
　　“那就先尊重超神学院的意见。”神圣凯莎那威严之中带着一丝温柔的声音响了起来。
　　“饕餮的大批舰队也快要集结完毕，我想要不了多久他们就会发动第一波侵略。”天使彦打开了洞察之眼，看到了冥王星大虫桥驿站里浩浩荡荡的饕餮大军。
　　以及赤乌恒星系的几颗类地行星上面也有很多饕餮的舰队在驻扎。
　　神圣凯莎知道这个消息并没有什么表示。
　　“对了女王，现在地球上出现了两个很厉害的超级战士。
　　一个叫做孙悟空，他在千年前就打败了烈焰文明。是一位战神!
　　而另一个是一个很特殊的小屁孩，他身上没有任何暗能量的装置，但是却可以修炼地球上一种叫做“功夫”东西，他硬生生地将身体潜能开发到了三代超级战士的实力。”
　　“哦没想到还有这样的事情……”神圣凯莎就在刚刚一瞬间接受了天使彦所传输的信息，对于这个叫做刘风的有了一些好奇。
　　“你们读不了他的信息？”神圣凯莎淡淡问道。
　　顿时，三个天使一脸羞愧。
　　天使彦也是一脸不好意思，她作为天使文明的护卫级天使，竟然读不出一个小屁孩的信息，这简直是耻辱!
　　而另一边，神圣凯莎也是愣住了，嘴角勾起一抹笑容。
　　有点意思……
　　神圣凯莎于是道：“我看他身上不只是你们说的那‘功夫’那么简单。
　　他之前是不是接触了莫甘娜”
　　“女王你是说，他和莫甘娜有勾结”天使彦震惊道。
　　“不是!”神圣凯莎坚定地说道，不过马上陷入了沉思。
　　三个天使也有点懵逼了……
　　“你们三个先回来吧……”接着凯莎对着三人下了一道命令。
　　“是，女王!”
　　三个天使马上飞往了高处，远处，宇宙的更深处。
　　…………。
　　另一边，刘风附着的光粒子落到了巨峡市郊区的瞬间，他便瞬间复活。
　　太阳也已经出来，天已经放亮了。
　　回家就可以开始下一次的穿越了!
　　刘风有些激动，这一次穿越的世界是《葫芦娃》的世界。
　　这世界虽然看起来没有那么强大，但好歹也是一个修仙的世界啊！
　　终于要修仙了，这让刘风有些激动。
　　于是刘风马上跑回了家。
　　但是在打开家门之时，看到沙发上面坐着的人，刘风脸上露出了杀意。
　　眼角一转，看到卧槽已经在地上口吐白沫昏死过去了。
　　“呦，终于回来了，姐可想死你了!……嗯这么盯着姐干什么……你是不是被姐这美丽的外表给吸引了”凉冰翘着二郎腿，手里拿着饮料，看着刘风邪魅地笑道。
　　“莫甘娜!”刘风冷冷地吐出了这三个字。
　　“哦怎么这么大火气别生气嘛，叫我一声姐……”莫甘娜说道。
　　“不不不，我并没有生气，我只是想把你打死而已。”刘风说着双手互握，发出咯吱响声。
　　“哈哈哈哈……你可真有意思……是不是很好奇，姐是怎么找到你的”莫甘娜大笑一声，放下手中的饮料笑道。
　　“既然，天使能找到我，你自然也可以找到我了。”刘风冷道。
　　莫甘娜马上慢慢地对着刘风鼓掌，一边笑道：“你可真聪明啊！”
　　“不过姐有点好奇，你脑袋被我那弑神一号穿甲弹打穿了脑子，脑浆都流出来了，要是你那什么功夫里的运功疗伤可没有这么快好，就算死不了也得残废，但是你竟然去打了一只生猛的猴子，现在还像个没事人一样，快告诉姐你有什么姐不知道的秘密。”莫甘娜好奇地问道，语气很嚣张。
　　那三个天使小碧池不知道当初在黄村的情况，这刘风就已经倒在她的面前了，但是自己走了之后，刘风竟然又恢复了。
　　这家伙该不会有第四代神的愈合算法吧？
　　不过莫甘娜马上大消了这个念头，他要是有第四代神体的算法就好了。
　　他不过就是一个小屁孩，虽然有点特殊，但还能够在她恶魔之王面前耍把戏
　　“想知道那你还是下辈子吧……”刘风冷道，准备攻击，却发现自己抬脚的时候抬不了了。
　　感觉自己脚下就是无穷的深渊。
　　这又是什么鬼技术
　　“别冲动啊！我看你很符合姐姐我的胃口，只有你叫我一声姐，保证你以后能为所欲为，怎么样”莫甘娜很爱惜人才，想要拉拢刘风道。
　　“fuck!”
　　刘风马上爆粗口，挣脱了莫甘娜刚才的控制。
　　“啧啧啧……真是好大的力气啊！”莫甘娜赞赏道。
　　看来得用硬手段教一下这个小鬼什么才叫恐惧吧！
　　“既然，你不说，那姐姐亲自来读!”莫甘娜一声冷笑，这一次她可是做足了准备。
　　忽然整个房间变得昏暗起来。
　　衔接恶魔一号。
　　恶魔一号高核心运算机!
　　分析目标!
　　一只黑色眼睛在昏暗的空间之中张开，欲要看穿刘风的一切。
　　开始!
　　目标刘风。
　　神河生命!
　　无超级基因。
　　叮!
　　发现特殊能量!
　　开始对能量进行解算。
　　类光能，类暗能……
　　叮!
　　解算到一股未知能量……
　　叮……
　　解算错误!
　　叮……
　　解算错误!
　　叮!
　　解算错误!
　　……
　　“我靠，什么情况”莫甘娜一脸震惊地看着刘风。
　　“女王，不能再算了，我们恶魔一号储备的能量一半都已经耗光了……”
　　莫甘娜的脑海里听到了恶魔狗腿子极为慌张的声音。
　　“这个家伙身上该不会藏着主神级基因吧我恶魔一号耗了一半的能量就只解算到这毛点东西靠!”
　　于是乎莫甘娜停下了解算。
　　刘风看到莫甘娜的表情，这才知道自己身体里的秘密这个家伙暂时还算不了。
　　自己本身这个金手指还不算太lou!
　　
　　

###第091章来日方长###
　　这里的空间完全被锁死了，类似一个巨大的罩子，罩住了整个房子。
　　刘风现在非常不爽，这辈子就只有他刘风欺负别人，就没有别人欺负他的道理。
　　莫甘娜不仅打了他的狗，还要收他做手下，刘风不答应现在还要来硬的!
　　“你说姐姐我越发的对你感兴趣了，怎么办？”莫甘娜略带玩味地笑道。
　　“呸!”刘风不屑地吐了口口水。
　　“女王小心，这他身上的能量波动很大，我感觉我们的这个空间能量罩不一定能关的住他。”
　　恶魔老兵对着莫甘娜郑重说道。
　　莫甘娜瞬间从这房间里消失，再一次出现便是这个“罩”的外面，她看着被关在里面的刘风，心情很是高兴。
　　她的手指按在了太阳穴上面，对着恶魔老兵说道：“你当你女王是谁用的着怕一个小屁孩”
　　莫甘娜的声音很是猖狂，在已知宇宙，就算诸神之王凯莎都不能彻地杀死她，而对手不过就一个小屁孩，最多也就能砍伤她罢了。
　　再说了，这个小屁孩被困在她们恶魔精心设计的空间罩里，他想要出来比登天还难。
　　“小子，我给你两个选择，一，叫声姐，然后姐带你去打天下；二，打到服!你选哪一个”莫甘娜的声音在虚空之中产生了一声巨大的轰鸣，让周围的空间产生了共振。
　　若是普通人听到这般恐怖的声音，便会跪下臣服，但是刘风不一样。
　　这声音对他就没有什么卵用!
　　刘风的潜意识告诉自己，这种屏障是不能困住自己的。
　　如果是之前那种改变空间结构，制造逻辑死循环刘风可能会被她弄得原地打转，但是这一次不同了。
　　这个屏障被自己这个特殊的身体给感知到，赋予一个叫做“类封印”的概念。
　　刘风本身是无视封印无视禁锢的，也就是说，他们精心设计的这东西反而弄巧成拙，对于刘风来说根本没有用处!
　　就像是这样!
　　铠甲合体!
　　一道红光闪过，刘风变作铠甲，手中握着大剑，直接向着莫甘娜飞来。
　　“没想到你选了第二个，既然这样姐姐只好成全你了。”莫甘娜一声冷笑，她笑这个小子的无知。
　　这个空间罩可是她花费了不少时间，从自己的数据库里不断整合而搞出来抓住刘风秘密武器。
　　这空间罩里面的空间被她用恶魔一号驱动器用一颗小恒星的能量来作为能源，改写了这里的空间概念，制造了一个暂时的低光速区域。她这可算是做足了准备。
　　别真以为她在地球就逛逛街买买衣服这么简单。
　　而当她刚才知道刘风让整个恶魔一号都无法解算时，她就决定一定要把刘风抓起来研究。
　　可是突然让莫甘娜怎么也没有想到的是刘风竟然直接冲了出来!抬剑对她砍来!
　　莫甘娜满脸震惊，不敢置信!
　　“怎么可能”
　　她惊到一声。
　　整个身体被刘风一剑斩成了两半。而伤口上散发出淡淡的红色光芒。
　　瞬间在这光芒的作用之下，她又将身体重新融合。
　　“我靠……这么猛”莫甘娜恢复之后，不由得赞叹一下刘风这恐怖的斩击。
　　“不过，你想要杀我，还差了一万年!”莫甘娜冷哼到。
　　“女王，我们的狙击手已经瞄准，是否对他进行狙击”恶魔老兵郑重说道。
　　“先把他的头打穿，我这次倒要好好看看，他是这么恢复的!”莫甘娜说道，很是期待。
　　如果眼前这个家伙真的有主神级别的超级基因的话，那她可真的捡到宝了。
　　砰!
　　一声枪响在太空中的恶魔一号发出，打出的弑神一号穿甲弹被神鬼莫测的虫洞技术搬运，在刘风的太阳穴旁边，突然出现，强有力的子弹瞬间穿过了刘风的脑袋。
　　刘风从空中掉了下去。
　　倒在地上没了动静。
　　“嗯……死了”莫甘娜看着下面的刘风，眉头一皱，淡淡说道。
　　不过马上刘风瞬间复活了，又站了起来。
　　“啧啧啧……他娘的，这……这简直就是不败体啊！要不是银河之力已经在超神学院了，我真的怀疑你这个家伙才是真正的银河之力。”莫甘娜震惊道。
　　刘风扭了扭脖子，刚刚那一颗子弹让他冷静了一下。
　　莫甘娜，凭他现在的实力，根本打不死。
　　不过，这不代表自己打不死她的手下啊
　　刘风运转体内的能量，因为体内的能量有着世界之力，虽然在超神学院的世界里发挥不出多大作用，但是却有一个不可忽视的功能――感知别的能量源。
　　而刚刚的战斗，刘风就已经捕获到了附带恶魔气息的暗能量。
　　虽然很微弱很微弱，但是这足以让他找到莫甘娜的恶魔一号。
　　于是，刘风一头飞向了太空之中!
　　“这是要干什么想逃跑不过没有人能逃出我恶魔之王的手掌!”莫甘娜看到刘风飞向太空，抬着头淡淡说道。
　　很快，刘风已经飞了太空之中。
　　这里没有大气，这会让他的生命消耗的更快。
　　而就在这一刻，头顶上的恶魔之爪对着他就是抓来。
　　下意识地刘风想到了什么，稍作样子地开始对这个恶魔之爪进行抵抗。
　　恶魔之爪一抓，刘风手中握着大长刀，直接砍!
　　叮!
　　就算刘风力大无穷，斩击极为恐怖，但无法撼动这个恶魔之爪半分。
　　恶魔之爪瞬间就将他抓住。
　　刘风开始奋力挣扎!
　　为了防止刘风和之前一样化作光粒子逃跑，莫甘娜运用强大的算法，让恶魔之爪周围的空间变成一种低光速区域。
　　“哈哈哈……臭小子，被我抓住了吧！”莫甘娜出现在刘风的身边，用手摸了摸他这附着这铠甲的脑袋，“跑啊！你怎么不跑了”
　　刘风沉默不语，身上的铠甲的形态马上变换了形态。
　　铠甲的颜色变成了黄色和绿色镶嵌，从那种高瘦型变成了壮硕型，胸口写着一个大大的“野”字。
　　没错，这套铠甲是运用了世界之力加持重新组合而成的新形态。
　　而且是用力霸天，冲击波，狂野猩三个力量型机械人组合而成，穿上这套铠甲顿时让刘风的力量增大了三倍。
　　“给我开!”磅礴的力量让刘风开始张开了这恶魔之爪的手指。
　　莫甘娜有点好奇：“没想到你的力气还可以这么大不过嘛……在我恶魔之王任你再做什么挣扎也没有什么用。”
　　话音一落，无穷真空之上落下了另一只恶魔之爪，两只大爪子融合在一起，变成了一只几十米的大手，死死地将刘风抓在手中。
　　“挣扎啊！你倒是挣扎啊！哈哈哈……”莫甘娜大喜，她终于抓到了。
　　大手之中刘风动弹不得，只好喊出那句话：“后备隐藏能源……启动!”
　　嘀……嘀……嘀……
　　如同心脏要停止跳动的最后三声响起。
　　“女王，你快闪开，他身上的能量好像在极速波动，就好像要火山喷发一样……”恶魔老哥看着他眼前的数据连忙提醒道。
　　他们刚刚虽然没有完全解算刘风，但是却解算了刘风一直在使用的这股能量，现在这股能量很不稳，他大概能够猜到，刘风要使用类似于烈阳文明超新星爆炸之类的手段。
　　不过他爆炸的伤害有多大暂时还不知道，安全起见他才提议让莫甘娜闪开。
　　莫甘娜也看到刘风的不对劲，不过她并没有躲闪的意思。
　　周围根本没有恒星能量的驱动，就算这个赤乌恒星也没有什么异动，说白了就只是这个家伙自己体内的能量爆炸，那她有什么好怕的
　　他体体内能量再大爆发的威力也根本比不了核打击。
　　而且就算是核打击，莫甘娜也有能力接下来，完全不虚。
　　就在这瞬间，刘风瞬间爆炸，化作了一团火花，在这个昏暗的宇宙空间之中绽放。
　　明亮而又美丽。
　　而刘风化作告诉移动的光粒子，但是粒子移动的速度显然没有那么快。
　　如果有卡尔的大时钟，已知宇宙最大的计算机在的话，完全可以将这些粒子减速道龟速，但是莫甘娜自己的技术有限，现在只能够做到这么多了。
　　恶魔之爪之中产生一个场，将这些光粒子都给捕获，一个不剩。
　　莫甘娜大喜，连忙将这些粒子带回了恶魔一号之中。
　　“女王!成功了”恶魔老兵走上来连忙问道。
　　“废话!”莫甘娜翻翻白眼，老娘亲自动手能不成功
　　“真不愧是女王。”恶魔老兵见状，露出一个笑脸，连忙一声恭维，拍一拍莫甘娜的马屁。
　　可是他刚刚拍完马屁，一把大剑不知道从哪里跑出来，刺穿了他的胸膛!
　　紧接着一个身穿铠甲的男子从无到有显现了出来。
　　恶魔老兵剧痛，张着嘴却说不出话，体内的恶魔基因被这大剑里面的能量给破坏，一脸不敢置信。
　　接着刘风对着他的头直接一拳砸下去，打爆了他的头。
　　刘风，将冒着烟的拳头收回，对着莫甘娜嚣张道：“虽然我打不死你!但我可以打死他们啊！”
　　“今天我话就撂这了，各位要是有本事，就打死我啊!”刘风淡淡说道，语气之中是愤怒，是嚣张!
　　众人都看着倒下去的无头恶魔老兵，场面上寂静到了极点。
　　恶魔们，死死的盯着刘风。
　　莫甘娜的目光也冷到了极点。
　　“草!”一怒之下，莫甘娜进入恶魔状态。
　　刘风周围的空间瞬间异变。
　　压缩，不断压缩!
　　咚咚咚……
　　他身上的铠甲开始碎裂。
　　刘风自己马上消散成为无数光粒子。
　　恶魔们可是知道刘风就是用这招在之前出其不意地一剑刺穿了女王的头颅的。
　　虽然众人很愤怒，但是谁也不敢大意。
　　这无数个光粒子散乱分布，就算是莫甘娜想要算出刘风会在要在哪里没个上百年根本不不可能。
　　瞬间刘风复活。
　　很快很快地抬剑就向着一个恶魔小兵斩去!
　　莫甘娜瞬间捕捉到了刘风的位置，马上对他进行毁灭打击。
　　空间压缩的攻击马上打到了刘风身上，但是刘风的剑飞了出去，刺穿了眼前那个恶魔小兵的身体，然后又瞬间消散。
　　“女王，我们该怎么办？”恶魔们看着莫甘娜一脸无助的样子。
　　“可恶!”
　　莫甘娜大怒，没有想到这个刘风可以逃脱低光速场的掌控。
　　而这里是恶魔一号，是她自己的地盘，她也不好有大的动作。
　　刘风偏偏又化作无数光粒子，让让无法琢磨透。
　　她真是头疼!
　　这个家伙，比起那些天使小碧池难搞多了!
　　恶魔们想动，却又不敢动，他们不知道哪一个回是下一个目标。
　　“刘风，你出来，我们谈条件!”莫甘娜想了想决定和刘风谈条件。
　　刘风马上出来，然后一只手按住了恶魔阿托的脑袋，将他的头按在了地上，拿脚一踩。
　　嘣!
　　阿托马上变得奄奄一息……很是虚弱。
　　“阿托!”莫甘娜暴怒，马上就要再次出手。
　　刘风马上道：“你想比比速度吗？就算你操控空间的速度再快，能把我弄死，但是我绝对可以把他弄死。”
　　“女王，别管我!”阿托虚弱地叫到，拿着手对着刘风拍去。
　　啪!
　　刘风随手一拍，将他的手给拍断，飞了出去。
　　现在的阿托还没有晋升神体，就是弱鸡一个，而且他对于莫甘娜意义非凡，最合适拿来做人质。
　　看着阿托的手臂被刘风拍下来，莫甘娜的脸已经扭曲了，她不断地压制着自己的杀意。
　　“我知道，我现在实力是不行，弄不死你!
　　但是你给老子记住了，千万别惹我，千万千万别惹我我这人脾气不好，没准哪一天我就让你们恶魔一族从此在这个宇宙里消失!
　　我刘风说道做到!
　　你信也好不信也罢，话我就说这么多，今天你打晕我的狗，我杀你两个人。这事算是扯平了，我们来日方长!”
　　说完，刘风猛的将剑插在地上，这地上的金属被瞬间刺穿，火光四溅，已做示威。
　　实力弱不要紧，但是不能怂，千万不能怂!
　　你要是越给他们脸，他们就越会得寸进尺!
　　于是刘风化作光粒子，这恶魔一号的内外屏障根本无法拦截刘风所化的光粒子，刘风发生飞回地球。
　　而恶魔一号上面，莫甘娜恼羞成怒，气的差点吐血。
　　她这辈子就没有这么憋屈过!
　　“好，来日方长!”莫甘娜咬牙切齿地说道。
　　恶魔阿托一脸痛苦，他无法接受女王为了他妥协，更无法接受他什么也做不了!
　　恶魔一号，气氛很是死寂。
　　…………
　　地球，刘风回到房间里。
　　他知道剧情，知道未来会变成什么样子，他要变强!只有变强才能够拍死一切令他不爽的东西!
　　于是刘风的意识看向穿越板面。
　　意志一到，他的身影消失在了超神学院的世界……
　　
　　

###第092章报告大王###
　　阴风阵阵，阴云沉沉，土地如同被烈火烧过的一般漆黑，见到草木稀少，到活物几乎灭绝。阴风一过，吹起沙土，露出了动物的尸体。一重重陡峭的山岭之中充满了死气。
　　在那枯树，荒野之中，只听得风沙作响，乌鸦凄叫。
　　刘风这个时候已经穿越完成，看着眼前这般景色，他便确定这真的是《葫芦娃》的世界了。
　　说起《葫芦娃》这个童年回忆，刘风有一种说不出来的感觉。他对于这个世界印象实在是太过于深刻了。即使过了这么多年，他还记忆犹新。
　　你能够想象自己辛辛苦苦在网上下载来的几个G的种子一打开来看竟然是《葫芦娃》的感受吗？也是因为《葫芦娃》才使得刘风对于女人淡漠，对于爱情不感冒了。
　　玛德，这个世界到处都是谎言，尤其是女人，越漂亮的女人越会骗人。
　　刘风一直坚信这个理，才一路活到了现在，不然还没有穿越超神学院之前他就饿死了。
　　而《葫芦娃》的故事也很简单：说的是穿山甲一不小心钻开了葫芦山，放出了镇压在里面的妖精。从此人间大难临头，为了弄死妖精，拯救人间，一个七旬老汉和穿山甲在葫芦山得到了山神的指引，在葫芦山得到了七彩葫芦籽，种出七彩葫芦娃不断给妖精送人头的故事。
　　刘风并不知道现在到剧情的什么阶段了，不知道穿山甲有没有把妖精给放出来。
　　刘风也不去想，而感受了这一片天地。
　　毕竟是一个修仙的世界，怎么说也得试试自己能不能修仙了。于是乎，刘风将自己的五感放到最大，切身感知这个世界每一分气息。
　　片刻。
　　刘风就能够感受到一种不同于暗能量、不同于武道真气的能量，不过这种东西用能量来形容也不切却，用“气”来形容更为合适。
　　这就是所谓的“灵气”了吧。刘风尝试着将这股“灵气”给吸入体内，但是无论怎么去做都没有办法吸收。
　　灵气穿过他的身体，像风一般吹去，玄之又玄。
　　刘风有些失落，他的身体在不死之身的作用之下虽然可以契合诸天万界里不同世界的法则。他本以为可以吸收这些灵气。但却没有想到，他就这样与这股灵气失之交臂了。
　　刘风知道自己这是欠了某种东西才无法吸收这种东西。而这种东西应该就是吸食灵气的法门，或者说他缺少了一部修仙的功法。
　　不过他又没有修仙功法，这就有点难搞了。
　　不过想起来，自己知道这个世界的机缘在哪里。
　　就比如蛇精的那个如意宝贝。刘风到现在还记得它的口诀――“如意如意，按我心意，快快显灵。”然后再对着如意吹一口气，就能够变出自己想要的东西或者施展一些厉害的神通，厉害至极。
　　不仅如此，蛇精的妹妹青蛇精的百宝锦囊，里面有着三十六种法宝，刚好对应三十六的天罡数，三十六种手段亦是玄妙莫测。
　　再说就是那千丈寒潭之中的炼丹炉，那玩意可不简单，据说是“南极仙翁”留下来的。
　　南极仙翁，那可是仙人!当然了，按照这个世界等级来看，就知道这个仙人显然没有那么强大，可能还打不过超神学院里面的神呢！
　　而刘风放下寻仙问道这种不切实际的想法，刘风在意的是蛇精用葫芦兄弟练成的七星丹。
　　这才是这个《葫芦娃》世界最大的机缘。听说吃了就可以成仙。
　　这等好事，刘风怎么可能放过
　　虽说葫芦娃在动漫里面代表着正义的一方，齐心协力打妖精。可是刘风想来想去，葫芦娃好像也是妖精啊！
　　刘风也不太确定自己的实力在这个世界能拍的上多少，但是思来想去也没有什么好怂的。
　　自己有不死之身，也不怕修不成仙，自己先去妖精的洞府试探试探，好做一个实力评估再说。
　　刘风便飞了出去，从高处往下眺望。
　　他看到这个世界真的是荒芜一片，也不知道那个老头是怎么活下来的。
　　刘风不断飞，观看这个世界的各个角落。刘风的视力虽然没有二娃那千里透视眼牛，但是下面的事物还是看的清楚的。
　　就在这个时候，刘风看到远处黑气弥漫，心中暗喜，想来那地方应该便是妖精的洞穴了吧。
　　刘风迅速地飞过几座山，在山川悬崖之间掠过，化作一道黑影。
　　而很快，刘风就看到在那悬崖峭壁上有一条石头铺成的一条大路。路的尽头是一个洞府，洞府的门口是两只蛤蟆精，他们手中拿着叉子，一副认真的样子。
　　于是刘风落下来，看着两只蛤蟆精。
　　“你是什么人，还不快快报上名来!”只见两只蛤蟆精马上抬叉就对着刘风叫到。
　　“我……怎么说呢？我是来打架的。”刘风直接叫到。
　　“你来打架”黄色蛤蟆精有些震惊，不过脸色一转，怒到：“好啊！我看你活腻味了，敢来找茬那就吃我一招!”
　　黄蛤蟆暴怒，抬起叉子对着刘风就是一阵杀来。
　　见他大跨三步，身动如风，手中叉子不断摇晃，似乎想让刘风看不穿他的攻击方向。
　　于是乎刘风抬手一挥，一股飓风刮起，直接将这只黄蛤蟆精给拍到了洞口。
　　咚的一声。
　　黄蛤蟆精口吐鲜血，知道来人极为恐怖，一巴掌就把他扇成这样，他害怕。
　　而紫蛤蟆精吃惊的看着刘风，手中的叉子摇摇晃晃，双腿吓得发抖。
　　于是对着里面惊慌地叫道：“蜘蛛精，你快快开门，外面有人叫阵，实力极为恐怖!”
　　蜘蛛精一听，吓了一跳，这里可是蛇精大王的洞府，竟然有人敢来叫阵于是连忙开门。
　　紫蛤蟆精见状，对着刘风叫道：“你……你暂且……先不要动手，待……待我禀告大王一声，让大王来收拾你!”
　　蜘蛛精听到紫蛤蟆精在这里浪费时间，连忙骂到：“蠢货，你怎么还不进来!”
　　紫蛤蟆精听得，心想刚刚叫嚣完，心中才缓解了一下压力，于是退马上伸直，连忙向着洞内跑去。
　　“我……你快快……带上我，我也要去禀告大王!”黄蛤蟆精慌了，害怕极了，他可不想被一个人丢在这里独自面对这个恐怖的男人。
　　但是紫蛤蟆精一溜烟就不见了身影，疯狂地跑了进去。
　　而蜘蛛精也马上关上了大门，对着身处危险的黄蛤蟆精叫道：“没事你就呆着吧！”
　　“不!”
　　黄蛤蟆精悲痛地一叫，这声音里充满了他的求生欲，昏死过去!
　　刘风一脸黑线，自己有这么恐怖吗？
　　而洞内，紫蛤蟆精穿过幽暗混乱的洞穴，口中不断喊着：“大王……大王……大事不好了……大事不好了……”
　　这一叫，可是惊起了一众小妖怪，他们纷纷一脸疑惑，不知发生了什么。
　　“诶呦!”紫蛤蟆精惊慌之中竟然忘了看路上还有没有人，就直接撞了上去。
　　“你何事如此喧哗”蜈蚣头领一脸疑惑，连忙问道。
　　“蜈……蜈蚣头领!……大……大大大事不好了，外面不知道哪飞来一个人，不知何故，对着我们叫阵，而黄蛤蟆精被他一巴掌扇飞，都已经吐血了!”紫蛤蟆精慌慌忙忙，兢兢战战地叫到，可见他有多么惊慌。
　　顿时蜈蚣头领一阵大怒，抬手一巴掌便打在紫蛤蟆精的脸上，将他打的头晕脑胀，眼冒金星。
　　“就这点事情你就敢吵吵嚷嚷，大王和夫人正在做重要的事情，打扰得吗？”蜈蚣头领大怒道。
　　紫蛤蟆精这才知道自己刚刚是吓慌了神，失了分寸，有了这一巴掌，这才冷静下来。
　　而蜈蚣头领马上说道：“外头不就是一贼人罢了，来人……取我大斧来，我定让他有来无回!”
　　于是乎，跑上来四只小妖，将蜈蚣头领的双斧抬来，蜈蚣头领看到双斧，用最长的两只手端起。
　　“走，本头领今日就让你们见识见识什么才叫做威武!”蜈蚣头领拿着双斧，便在众小妖的一同注视下，走了出去。
　　来到洞外，便看到了刘风，蜈蚣头领很是不屑，道：“我还以为和人叫嚣，竟然想不到是这么哟个一个弱不禁风的人。”
　　接着他看着旁边昏死过去的那只黄蛤蟆精，骂到：“废物!”
　　刘风也看到了这个威风凛凛的蜈蚣头领，一脸无奈，对着他旁边的紫蛤蟆精说道：“你跑进去就让这么个玩意出来，是不是太看不起我刘某人了”
　　“臭小子，你敢小瞧我气煞我也，吃我一斧!”蜈蚣头领大怒，跳上来对着刘风就是一斧劈下来。
　　见状刘风抬起就是一脚。
　　咚，蜈蚣头领直接被踹到了墙上，断了好几根蜈蚣触手。
　　“呸!什么玩意”刘风一脸不屑。
　　一众小妖见到蜈蚣头领被他就这么一脚给踹到墙上，刚刚的那股气势和自信马上被害怕给取代了。
　　纷纷有了要逃回去报信的想法。
　　蜈蚣头领并没有被刘风这一脚踹废，他又站了起来。
　　“这是你逼我的!”愤怒的蜈蚣头领大吼的一声，身体马上拔高到十几米，手中的大斧头也渐渐变大，直到合适现在的身形。
　　众妖见状，纷纷大喜，原来这才是蜈蚣头领真正的实力。
　　想来这个人再怎么厉害，也不可能打的过蜈蚣头领。
　　“今晚就把你宰了吃肉!”
　　接着一斧头就对着刘风劈下来。
　　刘风莫微地震惊了，这妖怪使得这变大的是什么神通该不会是法相天地吧？
　　不过想了一想，这个小妖怪哪有这么牛逼的神通，就算有也只能徒有外表罢了，根本不禁打!
　　刘风手中多出一把剑，将剑对着这一斩。
　　一剑下去，这蜈蚣头领直接没有任何悬念地被切成了两半，没了生息，变回了原来大小。
　　这一次可真正地把众妖吓坏了，他们纷纷逃回洞中。
　　洞中，一只蝎子精和一只蛇精坐在一个石椅上，盯着眼前的的魔镜，脸色很不好看。
　　这蝎子精全身黝黑，样貌丑陋，长着一个大嘴巴，身穿一件蓝灰色衣服。
　　而这蛇精正好与他形成鲜明的对比。长着瓜子脸，一双古色古韵的眼睛，轻纱之中可以看出起婀娜多姿的身材，上半身是人类模样，而下半身便是蛇的尾巴。
　　他们看着这镜子里，一个老汉养着有着七个葫芦，心中暗道不好。
　　“这……这东西……”蛇精指着葫芦们极为震惊与害怕话都说不下去了。
　　“夫人现在我们该如何是好”蝎子精有些难受，他可不想再被镇压了。
　　“这些葫芦是专门克制我们的，如果要是他们长出来，我们就要大难临头了。但是现在他们还没长好，还没有成熟，我们可以先去扯了他们的根，断了他们的藤，将他们拿过来练成七星丹!”
　　“啧啧啧……夫人真聪明啊！我怎么没有想到呢？”蝎子精大喜，一脸佩服，然后又道：“那夫人，这七星丹吃了可以成仙，我们要不要告诉你妹妹青蛇”
　　蛇精一愣，骂到：“你怎么这般蠢我们你觉这七星丹还能再分一个人”
　　“哈哈哈……夫人说得对，夫人说的对。”蝎子精一笑而过，看来他的智慧比起夫人是真的不如。
　　就在这个时候，一个小妖匆匆忙忙地跑了进来，连忙道：“大王，大事不好了……”
　　“何事”蛇精没有忙着高兴自己要成仙的事情，而是冷着脸淡淡问道。
　　“我们洞口外跑来了一个人，这人说他是来打架的，我们许多弟兄都被他给打死了……”那妖慌慌忙忙地叫到，很是害怕的样子。
　　蛇精一脸震惊，自从他们出来之后，逍遥自在这么久，还没有听说有谁敢来惹事，今天怎么会出现这般状况
　　试问这方圆万里谁不知他们的大名敢来找事，找死不成
　　于是乎蛇精在那镜子上吹了一口气，镜子之中出现了洞口刘风在哪里打杀四方的场面。
　　“哇渣渣……气煞我也!”蝎子精看到这翻场景，暴怒起来!
　　化作一道妖风直接飞了出去!蛇精都还没来得及说话。
　　
　　

###第093章恐怖的蝎子精###
　　“你是什么毛贼，也敢来我这里撒野!”蝎子精拉开嗓门，大声喝到，声音传遍方圆十里，浑厚而又粗犷。
　　一声便可让地动，让山摇，周围的一众小妖们都站不稳了。
　　不过见到大王如此厉害，小妖们纷纷开始阿谀奉承起来。
　　“大王威武，大王威武!”
　　“哈哈哈哈……你这毛贼见了本大王的神威，还不快快报上姓名，我可留你一个全尸。”听了小妖们不断的夸赞，蝎子精双手插腰，哈哈大笑，嘲讽刘风两句。
　　刘风马上陷入了沉默，为毛这蝎子精一来就画风突变了？
　　刘风可是清楚，刚刚蝎子精那出来的一吼，如同洪荒猛兽的咆哮，将刘风的脑袋震的嗡嗡响。不仅如此，这一叫竟然可以地动山摇，天地闻之变色。
　　为什么刚刚那个蜈蚣头领弱成那个鸟样，一剑就能砍死，而这个蝎子精却这么强大，实力差距太大了吧！
　　刘风怀疑自己以前是不是看了假的葫芦娃了。
　　“大爷我行不更名坐不改姓，姓刘名风，在这世间最爱做行侠仗义之事，见你们这些妖孽为祸人间生灵涂炭，我今日便来取尔等性命!”刘风双手一摆，义正言辞地说道。
　　“好狂妄的口气，哈哈哈……就让本大王见识见识你有没有那狂妄的资本。哇渣渣……受死吧！”这蝎子精不知何时手中多了一把大砍刀，刀上是黑色的印记，释放出恐怖的杀气。看上去极为渗人，让人心中一凉。
　　刘风想来这把刀应该屠戮过很多生灵，这才使得它如此凶煞。
　　这就是现实和动画的区别，动画片那是给小屁孩看的，而现实则是极为残酷的。
　　刘风见状并没有慌张，也没有害怕，这个世间能让他害怕的东西至今还没有出现。
　　于是刘风也拿出武器。
　　刘风的武器是龙卷风的刀和超音速的剑融合在一起的产物。
　　刀剑相连，再加上科技感十足，很是漂亮。
　　当刘风祭出武器的这一刻，这蝎子精就喜欢上刘风的这把武器了。
　　虽然这把武器看起来没有多大厉害，但是长得漂亮啊！他蝎子精也喜欢漂亮的东西，不然当年怎么会和蛇精搞在一起
　　不过到现在他倒是有些后悔了，因为他现在打不过蛇精了，在蛇精面前他变得很是卑微，失去了一个作为雄性动物的尊严。
　　他也一直想着办法重振雄风，可惜他怎么也找不到。
　　而今天刚刚有一个跑过来送死的人，他怎么说也得把他大卸八块然后拿来炖汤喝。
　　看他如此精壮，血气极其浓厚，说不定吃了还能够增长修为呐。
　　于是乎，蝎子精大腿一蹬，山石崩裂，手中大刀对着刘风就要砍来。
　　“大家快点躲起来，大王要打发神威了!”一只蝙蝠精连忙叫到。
　　他们可是见过当初蝎子精在他们面前大显神威的，那场面他们一辈子都不会忘记的。
　　只见大刀砍来，刘风拿起刀剑也迎了上去。
　　叮!
　　在刀剑碰响的那一刻，轰出了巨大的威力。
　　轰!
　　这股威力扩散出去，将周围的两座大山给直接轰碎了。山石炸开，如同下雨一般无数石头滚落。
　　刘风双手承受不住这股力量直接断了!
　　而刘风也双脚也受到了冲击，脚下的石路也破裂开来。
　　刘风连忙退出二十步，一脸震惊地看着蝎子精。
　　“卧槽，我当年真是看了假的葫芦娃了，这蝎子精竟然这么恐怖了!”刘风暗道，因为没了双手，现在鲜血又在不断地流出来，脸色显得极为苍白难看。
　　这一旁的小妖们纷纷惊掉了下巴，双目失神。
　　“这就是大王的神威”
　　“恐怖如斯!”
　　……
　　刘风知道自己不是这蝎子精的对手，而自己对于这个世界的力量也有了大概得了解，所以顿了顿，刘风便道：“你的实力很强大，待我养好伤势，神功大成，便来取你狗命!”
　　“嗯杀我这么多手下，这么快就想逃跑没那么容易!”蝎子精很是得意，便乘胜追击，一跃而起，对着刘风一刀劈来。
　　但是刘风嘴角勾起一道淡淡的笑容，化作光粒子消散而去。
　　这使得蝎子精一刀扑了个空，大刀砍在地上，将这山崖砍的不成样子。
　　“什么!他人跑哪里去了”蝎子精四处张望，却没有发现刘风的身影，眼里满是震惊。
　　“这到底是什么手段，竟然能在我的手上逃了怪哉……怪哉……”蝎子精怎么也想不通，嘴里不断念道。
　　“你们加大力度把守，若是此人再来马上像我禀报，知道了没”蝎子精叮嘱道。
　　“知道了大王，是的大王。”门前的妖精们郑重说道，不过他们想来这个人应该不会再来了。
　　他们可是看的清清楚楚，他被大王废去了手脚，身受重伤，那股之前的锐气早就被打没了，怎么还可能再来嘛？
　　大王又何必这么一惊一乍的呢？
　　蝎子精并不知道小妖们想的这些，叮嘱完他便化作一股黑色妖风飞回了洞里。
　　让蝎子精怎么也没有想到的是刘风所附着的光粒子早就飞入了这个洞里，潜藏了起来。
　　“哈哈哈……夫人我回来了。”蝎子精大笑三声，走了上来。“没想到是一个毛贼在门外闹事，被我一刀便打跑了。”
　　蛇精也就看了看他这憨样子，没有说话。
　　蝎子精一阵尴尬，显然脸色并不好看。
　　“小的们，快拿酒来，我要与夫人痛饮一顿。”接着蝎子精打破了尴尬连忙叫到。
　　于是房外的两只蝙蝠精马上照做，让人抬来了美味的佳酿。
　　“夫人，祝你我早日修成练成仙，干杯!”蝎子精将酒递给蛇精，举杯道。
　　蛇精一笑和这蝎子精一起喝起酒来。
　　而此时，在洞中那些弹奏乐律的小妖们也纷纷弹奏起来。
　　整个洞中十分快活。
　　他们似乎看到了得道成仙之日!
　　大吃大喝，快乐无穷，而蛇精也性情大起，领着一众漂亮的雌性小妖翩翩起舞，舞姿妖娆，身材婀娜，一肌一容，尽态极妍。
　　
　　

###第094章如意到手###
　　当这些妖精们玩的尽兴，吃喝都足之后，纷纷散去，而蝎子精和蛇精也派了一些小兵前去打探葫芦娃的消息，而且还让他们让养着葫芦娃的那个老汉给抓来。
　　这也是为了不时之需，尤其是在有变数的时候，肯定有作用。而且他们只要打探好了消息，自然就可以摸清路数，也好去将葫芦娃降服，最后练成七星丹。
　　也是因为这样，蝎子精越来越是佩服蛇精的智商，他也变得更加卑微起来。
　　当他越发的想去表现自己，越发地想要找回尊严，却一次次地被蛇精给打击。
　　于是安排好一切事情之后，蛇精和蝎子精马上入睡，毕竟玩了一天喝了那么多酒也该累了。
　　就在他们入睡之后，一个身影在这个洞中悄无声息地出现。
　　没错这个人正是刘风，刘风就是来这里偷蛇精的如意宝贝的。
　　刘风悄悄地溜进了他们的房间，看到真在熟睡的蝎子精和蛇精。
　　马上张望着，寻找着如意宝贝。
　　突然刘风眼睛一愣，看到了一个盒子，想起动画里面，这个盒子就是拿来放着如意宝贝的。
　　心中亦是大喜，连忙小跑上去，刘风也控制着落脚的力度，没有发出声响。
　　他来到那个让着如意打开了盒子，看到了里面的如意宝贝。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　刘风又惊又喜，连忙收下了如意宝贝。
　　将如意宝贝拿在手中，就要试一试威力。
　　于是乎刘风念出那一句口诀：如意如意按我心意快快显灵!
　　呼!
　　刘风对着吹了一口气，一股风吹过，蛇精和蝎子精马上被妖绳给绑住动弹不得。
　　马上，两只妖怪马上醒来，却发现自己被绑住身体动弹不得，满是震惊和愤怒。
　　“你……你是之前那个人!你怎么会在这里我的如意宝贝!”蛇精震惊极了，她怎么也没有想到，刘风会在这里，还偷了她的如意宝贝。
　　还用着她的如意宝贝将他们夫妻二人给绑了。
　　“我当然有我的方法了。”刘风冷笑道。
　　“那你怎么会知道我那如意宝贝的口诀的”蛇精又道，想着办法拖延时间。
　　“这你就别管了。”刘风淡淡说道，心里准备谋划着什么。
　　蛇精翻着白眼，什么叫她别管了她从未见过这般厚颜无耻之人。
　　而一旁的蝎子精也渐渐从醉意之中醒了过来。
　　“是你这个毛贼，还不快给我松开，不然我要你不得好死!”蝎子精马上大怒一声，吼了出来。
　　顿时声音响彻整个妖怪的洞府。
　　众小妖们纷纷听到了他的呼喊，马上跑了过来。
　　“大王夫人发生……什么事了”一个妖精头领最先跑了过来就看到眼前这般场景。
　　“小的们快给我杀了他，将夫人的如意宝贝给抢回来!”蝎子精对着一众小妖怒到。
　　“你们都助手，不可怠慢了这位兄弟。”蛇精于是连忙叫住了一众小妖。
　　小妖和蝎子精都是一愣，不知道蛇精这到底是怎么想的，竟然会这样做。
　　“夫……夫人……”蝎子精一脸震惊地看着她。
　　而小妖们也纷纷听从了蛇精的话，没有对刘风进行攻击。
　　蛇精不愧是蛇精，这份处事不惊的程度让人佩服，不过刘风知道他们必然不会安什么好心。
　　“这位兄弟，你初来乍到，是我们那个不长眼的门卫怠慢了兄弟，若是兄弟你不嫌弃这如意就当是我们拿来赔罪的了。”蛇精笑道，笑脸上面完全看不好诈意。
　　刘风淡淡一笑，对着蛇精竖起大拇指，这叫什么，这就叫专业!
　　这就叫处事不惊，随机应变，事情发展成这样都能当做一个没事人一样，如果要不是葫芦娃是主角，天地气运加身，说不定啊，这蛇精真的能把七星丹给炼成了。
　　“你内行，你可真讲究。”刘风赞到。
　　“当不得兄弟这般美誉，只求兄弟将我夫妻二人松开，我们绝对不会对兄弟出手的。”蛇精淡淡笑道，笑脸上充满了诚意，然后对着蝎子精翻着白眼，冷冷地说道，“你说是吧”
　　蝎子精一惊，凭他的智商只能够猜到夫人想到了什么计谋，也就只好陪着夫人逢场作戏。
　　“是……我等一下绝对不会砍死你的!”蝎子精郑重说道。
　　刘风满脸黑线。
　　而蛇精见状，马上叫到：“兄弟你快杀了这个狗东西，他竟敢对兄弟你如此大言不惭!”
　　此话一出，全场陷入了死寂。
　　蝎子精怎么也没有想到，蛇精就直接出卖了他，他好心痛啊！
　　刘风淡淡一笑，这就是所谓的蛇蝎心肠，用夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞来形容最合适不过了。
　　刘风没有动手，他还指望着这两个妖精一起将葫芦娃抓到手练成七星丹呢？
　　于是乎刘风将蛇精和蝎子精身上的绳子给松开了。
　　蝎子精马上大怒，手中出现一把大刀，就要砍死刘风。
　　他这一刻就已经下定了决心，从此和蛇精恩断义绝，他要先杀了刘风，在回来弄死这个小贱人!
　　“去死吧!”蝎子精疯了，就要对着刘风杀来。
　　刘风见状没有慌张之色，连忙催动如意法宝，一道黑风吹过，一把把大刀从四面八方对着蝎子精杀去。
　　叮叮叮……
　　蝎子精和这些大刀打斗在一起。
　　这打的速度不仅仅是快，而且散发出来的也十分猛烈。
　　恍惚之间便将这个山洞给打的塌了下来。
　　刘风惊叹于这个法宝的厉害，这东西不仅不需要炼化就可以使用，而且威力也是恐怖如斯。
　　这么几下就让他拥有了超越以前的战力。
　　“小的们，你们谁要是杀了他，本大王重重有赏!”慌忙战斗之中蝎子精对着小妖们叫到。
　　但是他却没有想到的是，这些小妖却没有一个要动的。
　　“可恶!”蝎子精大怒道，双眼发红了，完全发狂了。
　　他没有想到自己的威信在众妖之中就这么弱，一个肯听他的话的都没有。
　　他疯了，他也不怕这悬在周围的大刀了。
　　疯狂的他化作了本体，变作一只大蝎子，身体不断拔高，足足有几百米高大，整个洞府都被他庞大的身躯给挤爆。
　　“可怜的家伙。”刘风看着蝎子精被众人所背叛，不禁为他哀叹一句。
　　
　　

###第095章蛇精：我才是最后的赢家###
　　蝎子精的巨大头颅将这洞府给顶破，山石破碎。
　　几百米的身高俯视而下。
　　周围的小妖们惊慌害怕，马上找着地方躲起来，躲到石头后面，躲到破碎的石洞之中，或者蜷缩着身体躺在地上瑟瑟发抖。
　　这蝎子精在这一刻看着他们，只觉得他们如同蝼蚁一般，不经意之间就能够踩死一片。
　　“吼……”
　　蝎子精暴吼着，声如惊雷，天地巨响。
　　此时蛇精看着他，一脸不屑。何必呢？蝎子
　　蛇精看得出这蝎子精就使用了当年他习来的秘术，燃烧了自己的修为，能够短的时间之内实力大增。
　　或许刚才蝎子精配合着自己演一出戏，他也不至于燃烧修为。
　　愚不可及啊！
　　蛇精眼中闪过许多的无奈。
　　无论他和眼前这个叫做刘风的人斗得是什么样的程度，最后他就算不死，他也会失去修为，变成一只老蝎子，还是没几天就要死去的那种。
　　不过嘛，等一下她只要找到机会，偷袭刘风便可，蝎子精这么做到还是省去了她不少麻烦。
　　蛇精注视着刘风，就等一个机会。
　　刘风看着这庞大的蝎子妖怪，咽了咽口水。
　　这货比奥特曼都高，刚刚那一吼，惊魂入耳，恐怖无比。
　　不过刘风也不惧，拿起如意宝贝，念动口诀。
　　突然天地之间雷霆乍惊，一道雷霆对着这个超级大妖怪劈去！
　　蝎子精不怕，反正他已经没有后路了!
　　咆哮一声：“杀!”
　　抬起他的蝎子大爪对着刘风砸来。
　　这一砸速度极快。刘风大惊，自己要是被这一击砸中，绝对会变成一堆血渣。
　　虽然自己不怕死，但是不想死的太难看。
　　于是乎，再次催动如意，使得如意变化一只大手，连忙挡住了这一砸。
　　轰……
　　大手接住蝎子精的夹子手，但是产生的余波将整个山崖全部摧毁，把全部都夷为平地!
　　刘风也被掩埋在了这石头堆中。
　　数不清的小妖们因此遭难，活下来的连忙对着蝎子精磕头认错。
　　“大王，息怒……”
　　“大王息怒啊！”
　　……
　　小妖们的哭声很是激烈。
　　妖精们都害怕到了极点。
　　而蛇精则是飞到了一边，静静地看着这蝎子精暴怒的模样。
　　转而又看到了刘风从石堆之中飞了出来。蛇精中震惊着，她感觉这个如意在刘风的手中发出来的威力竟然比她还要厉害。
　　这个家伙对于她的宝物这么会这么了解，似乎了解还超过了她!
　　这是让她有些意外的。
　　不过让她惊喜的是刘风的嘴角上面有了血迹，显然刚刚被余波给震到吐血了。
　　呵呵呵……你们就打吧！打的越激烈越好，到头来还不是要便宜了老娘!
　　蛇精眼中闪过一抹冷意，这一刻她觉得那蝎子精就这么白白浪费了这几千年修为实在是太可惜了，倒不如便宜了她。
　　虽然她没有什么吞噬修为的邪功，但是她却懂炼丹之术，她可以把蝎子精练成妖丹啊！
　　虽说这妖丹比不上七星丹，但是对于她来说无疑是大补之物。
　　蛇精想到了这里冷冷一笑。
　　而场面上，刘风不断使用如意宝贝对着这个蝎子精进行攻击。
　　刀枪棍棒斧钺钩叉全都飞了出去，对着蝎子精直接杀去。
　　愤怒的蝎子精被不少兵器打的吃痛，但是却只靠着大吼几声，用着狂暴的意识对着刘风发起猛烈的攻击。
　　二者攻击的余波将一众小妖卷入其中，纷纷死亡。
　　突然，这个蝎子精张开大口，口中不断发出毒刺。
　　毒刺如同雨一般对着刘风刺去。
　　而刘风也穿上铠甲，用着铠甲防御。
　　蝎子精马上甩起大尾巴，惊天巨力对着刘风杀来!
　　一击打来，快速无比，瞬间打破了刘风的铠甲刘风也倒飞出去。
　　蝎子精乘胜追击，一跃而起，速度快过了倒飞出去的刘风，瞬间就来到了刘风的上面，剪刀手对着刘风抓来。
　　刘风见状，连忙动用体内的能量，使得身体一闪，飞到了一边，躲了过去。
　　但是让刘风没有想到的是一把涂满剧毒的剑以及穿过了他的胸膛。
　　是蛇精，蛇精竟然偷袭了自己!
　　“兄弟，你这是怎么了？你在厮杀的时候怎么就这么不注意身边呢？你看看你，这都快要死了……”蛇精淡淡一笑。笑的很得意，很冷。
　　剧毒发作刘风全身一软。
　　没了力气，这个剧毒没有能够腐蚀刘风的意识但是却腐蚀了他的全身。
　　肉眼可见自己的身体变成了黑色，血肉似乎被什么恐怖的东西给烧掉，只留下了白骨。
　　手再也握不住了如意宝贝，掉了下去。
　　蛇精的尾巴马上抓住了如意宝贝。
　　将剑拔了出来，而刘风也随之掉到了地上变作一堆白骨。
　　“呵呵呵呵……”蛇精大喜着，盯着蝎子精看。
　　“吼!”
　　蝎子精咆哮着，对着蛇精攻击而来!
　　“你这个傻大个，没想到现在还没明白，枉你我夫妻这么多年……既然你不仁别怪我不义了!”蛇精冷道，于是念动了一句咒语。
　　一柄宝剑从天而降，飞了下来，击中了蝎子精那长在腰间类似于宝石的东西。
　　突然蝎子精中了这一剑，马上倒了下来，痛苦地咆哮着。
　　“蝎子，夫妻这么多年了，我怎么可能不知道你的弱点呢？”蛇精冷道一声。
　　“变!”
　　只见蛇精手中出现一个黑色的圆球。
　　黑色圆球发出一道光芒照在了蝎子精的身上，蝎子精马上从那个庞大的身躯开始变小。
　　瞬息之间就变作了一只普通蝎子大小。
　　然后这个黑色圆球变作一个装满药酒的坛子。
　　蛇精手一挥，这蝎子的身躯就飞了过来，泡进了这个酒坛子里面。
　　“哈哈哈哈……”蛇精大喜，想来二人得道不如一人得道来的划算。
　　接着她对着如意宝贝念动一句咒语。
　　一道黑风闪过。
　　山摇地动，石头一块块重新聚合了起来，她的洞府竟然从新变回了原样。
　　不过现在小妖却是少了很多，活下来的不到十只。
　　回到石洞之内，她将酒坛子放下，打开魔镜，看一看现在那葫芦娃的情况。
　　
　　

###第096章难题###
　　蛇精有了一次教训之后，自然知道要把自己的宝贝随时带在身上。
　　而她在这洞中发了一会愣，便化作妖风飞了出去。
　　她这一次亲自出去捉拿那些葫芦。
　　…………。
　　刘风复活。
　　看着深暗的山谷之中，他这时候有了一些说不上来的迷茫。
　　到手的宝贝被重新那走，刘风并没有愤怒和失落。
　　而是经历刚刚那一战，他有了一些迷茫。
　　为什么迷茫
　　因为刘风见识到了蝎子精那非凡的力量，他渴望着得到那种力量。
　　法宝诸天万界有的是，但是提升自己的力量却是唯一的。
　　法宝可以被人夺去，但是自身强大别人夺不去，因为夺去了，那自己也就死了。
　　刚刚他他差点迷失在那法宝的强大之中无法自拔，幸亏被那蛇精捅了一剑，让自己的意识清醒了下来。
　　刘风这一刻很想要修仙，但是却不知道怎么修仙。他脑海里闪过那七星丹的想法，不过又转瞬即逝。
　　因为那不切实际，那妖怪都没有练出来，就算练出来，自己也要有办法偷了才行。
　　那妖精被自己这么偷过一次肯定会更加警惕，自己能够拿到七星丹的概率则小之又小。
　　于是乎他在这个世界漫无目的地走着，他不知道自己该去哪里了。
　　世界很安静，死气沉沉的，除了岩石泥土风沙枯树和一些虫子之外，其它什么也没有。
　　刘风不知道走了多久，走了几天，跨过了几座山，走过了几条路。
　　走着走着便发现了一个山洞，他放出自己的一丝能量进去，探查，并没有什么活物。
　　于是刘风走了进去。
　　可就在他踏入这山洞的时候，这山洞突然亮了起来。
　　“叮叮叮……嗡嗡嗡……唰唰唰……”
　　一声声剑鸣响起。
　　刘风大惊!
　　这是怎么回事？
　　只见几只飞剑一闪而过，刘风的头颅被斩了下来，掉在了地上。
　　恍惚之间，整个山洞有变得暗淡了下去。
　　突然间刘风复活。
　　山洞马上亮了起来，刘风转眼一看，竟然看到这里全部都是白骨，而且大多数白骨的都是不完整的。
　　而且这些白骨不仅仅是人类，各种野兽，妖怪都满满皆是。
　　很快，刘风便猜测知道这里有一个阵法之类的东西，而这个“阵法之类的东西”里面肯定有着什么东西在吸引着这些生命。
　　难道是什么宝贝
　　我这是要走大运了，这好像是主角才有的待遇吧！自己又不是主角，竟然也能有这待遇
　　刘风想起来那些玄幻小说里面常常会有什么禁地险地之类的地方。
　　一般来说这种地方就是非酋有来无回的地方，就如同地上的这些白骨，但这种地方也是欧皇的圣地，主角会依靠金手指什么的躲过重重危险，然后拿到里面的宝贝。
　　很显然刘风就属于非酋一类的扑街仔，刚刚走进来就被宝剑削掉了脑袋，如果不是有不死之身，自己还真要死在这里了。
　　刘风收回思绪，顷刻间又是一声声剑鸣，几把宝剑瞬息之间飞来，那速度简直快的无法想象。
　　刘风准备躲闪，但是反应远远比不上这宝剑杀来的速度。
　　嚓!
　　刘风的脖子被割开一个大口子，又一把利剑飞来，刺穿刘风的身体，将刘风体内的生机毁灭的一干二净。于是刘风到了下去。
　　整个山洞又黯淡下来。
　　刘风再度复活过来，他已经确定了这个地方真的有东西。
　　而且这个阵法每一次发出来的力量比起上一次都变弱了一点。
　　刘风猜测这个阵法应该经过了时间的洗礼。经历很长的时间，阵法内储存的能量已经不多了，自己只要对耗上几次，这个阵法就会削弱到可以用蛮力抗衡的程度。
　　突然剑鸣响起，几把飞剑斩杀了刘风。
　　刘风发现这剑阵虽然有些死板，一直用同样的攻击手段，但是只是一种攻击手段就让刘风连连死亡，无法躲闪。
　　这剑速度太快太快，来不及反应，刘风就被斩杀。
　　而且每一次削弱的力量只有那么一点点，这是一个很消磨时间的过程。
　　当然刘风也有着消磨时间的方法。
　　他在这不断的死亡之中感受着这剑阵之中特殊的剑意。
　　如果能够领悟半分剑意，那对于自己必然是受益匪浅的。
　　刘风又复活。
　　然后一道道剑鸣之后刘风又倒下。
　　复活，倒下……
　　复活，倒下……
　　不断重复!
　　不知道过了多久，可能三天过去，也可能过了五天。
　　刘风从被这剑阵瞬息斩杀的程度做到了能够与这剑阵周旋上三个回合的程度。
　　这不是因为刘风变强了，这是因为剑阵力量慢慢地磨损了。当然了刘风也有了那么一丝丝变强，但是却微乎其微。
　　而让刘风头疼的是，他这些天不知道死了多少次了，竟然没有能够领悟半分剑意，一丝丝都没有领悟到。
　　刘风不知道这是不是自己的悟性问题了，他以前修炼武功的时候可以在多次死亡之中找到一些门路，但是在这个剑阵面前，刘风却什么也领悟不了。
　　这三千大道殊途同归，这么说也能看出来点什么啊，为什么自己什么也没有领悟到呢？
　　这种感觉有点像你是一个数学学霸，这辈子从小到大只接触了数学，但是突然让你去做英语，你是这么也看不懂。
　　难道这是基础问题
　　这是修仙的东西，而自己身上只有武道和那《洛洛历险记》的特殊机甲体系能量之外对于仙道根本就没有接触过，所以对于仙道的东西根本无法理解
　　可是不对啊！刘风记得自己以前看过的很多小说里都有着以武入道的说法，自己显然是完全可以以武入道的。
　　难道真的是天赋灵根之类的问题
　　刘风可不清楚自己有没有灵根啊！
　　要是没有灵根的话自己还能修仙吗？而且刘风自身的武道已经走到尽头了，这r该怎么办？
　　刘风第一次开始怀疑人生了……
　　不过很快，刘风就想通了，不管自己有没有天赋，反正自己有不死之身，就算嗑药也可以把自己嗑上去!
　　修仙一次不行那就多来几次!几次不行就百次，千次，万次。
　　他就不信身靠诸天万界，修仙这点问题还解决不了
　　
　　

###第097章女鬼###
　　又不知道几天过去了，刘风和这个阵法不断周旋。
　　从开始的三个回合，到现在他已经能够周旋数十个回合了。
　　越到后面，剑阵就越弱，刘风觉得自己马上就要破阵了。
　　“嗡!”
　　“来的好!”
　　刘风大呵一声进入了高速移动。当这一剑就要刺穿他的脖子之时，刘风眼疾手快，双手一拍，接住了白刃。
　　宝剑在他手中奋力颤动，想要挣脱他的控制。
　　而旁边一左一右也飞来两把带着恐怖剑意的宝剑。
　　见状，刘风双脚一抬，翻着身体，让着两把宝剑刺了一个空。
　　接着这两柄飞剑在空中拐了一个弯，接着对着刘风刺来。
　　刘风进入了已经许久没有进入过的状态――魔化!
　　瞬间爆发出恐怖的气势，整个山洞都开始颤动起来。
　　铠甲合体!
　　暴龙神战甲合身。刘风用出自己的巅峰实力。
　　是时候破阵了!
　　进入巅峰状态的刘风，双手松开了对于那把剑的掌控。
　　飞在空中，手中拿着双刀，和这三柄飞剑对砍。
　　叮叮叮……
　　刘风的双刀不断挥舞和这三柄宝剑不断碰撞。
　　爆发的余波一次次地割开了山洞的周围。
　　突然之间那剑阵剧烈地颤动起来，百把飞剑齐齐飞出。
　　“我等的就是这时候!”刘风一脸冷淡，手中握着双刀，一刀对着山洞的顶上砍出一刀，马上将这山洞打出一个大大的裂痕，外面的月光照了进来!
　　刘风黑色的气息接收着月光，与这月光瞬间融合。
　　然后对着那百把宝剑斩出一刀恐怖的攻击。
　　【魔・月色血风暴】
　　这攻击不仅仅带着月光红色力量，还带着恐怖魔化气息，无论是毁灭能力还是切割能力都达到了前所未有的巅峰!
　　这一招打出的恐怖攻击瞬间将那百把飞剑瞬间吞噬，向着洞的深处，黑暗处斩去!
　　只听见“轰”的一声巨响，世界忽然安静了下来。
　　刘风知道这个山洞被某种特殊的能量给加持过，不然就刚刚这一击，绝对能把整个山洞都给毁了。
　　现在刘风耗尽了所有的力量，从空中掉了下来，铠甲也因为没有能量而褪去。
　　刘风用刀撑着身体，眼睛里已经没有了清明，只有一片浑浊和死气。他轻轻地笑了笑，死了!
　　再度复活，刘风站了起来，双眼恢复清明，全身回到了巅峰。
　　刘风将自己的能量在手中聚合，让能量发光，光芒马上照亮了大半个山洞。
　　刘风马上向着山洞的深处走去。
　　他一步一步地踏过这里的土地，踩在一个个白骨上面。
　　周围也是凉飕飕的，很是渗人。
　　当然刘风也没有害怕，当自己有了不死之身之后，什么神啊鬼啊自己就已经不再害怕了。
　　刘风也懂了一点，这地方死了这么多生灵，他们死后的怨念在这里凝聚无法散去，这才使得刘风感觉到那种凉飕飕的感觉。
　　刘风没有在意这些，继续前进。
　　又走了几步，刘风就看到了那个剑阵的原型。
　　这里摆着许许多多的飞剑，不过都在刚刚被刘风的力量给破坏了。
　　而周围也是一片残破不堪。
　　刘风想来应该是自己用力过猛造成的。
　　而这个剑阵的后面，好像就已经到了这个山洞的尽头了。
　　刘风继续往前走。
　　他穿过了残破的剑阵，来到了这山洞尽头。
　　刘风看了看周围，突然!他发现这里大有玄机!
　　刘风连忙清理了周围乱七八糟的石头。
　　尽量将这里恢复原来的样子。
　　很快，刘风将石头都挪开。
　　大惊!
　　这里竟然有一具白骨!
　　“轰!”
　　刘风被一股强大力量给震开。
　　周围的剑在鸣响，“嗡嗡嗡嗡……”
　　刘风震惊，叹道：“好强大的剑意，原来你就是这个剑阵的主人啊……”
　　“真不愧是修仙的，死了都这么牛逼!”
　　“你是何人”一道清灵的女声在刘风耳中想起。
　　刘风转过身去，大惊失色。
　　“卧槽，我这是遇到鬼了!”刘风震惊道，他看到眼前一个正在发着淡淡“蓝光”的女子。
　　这个女子看起来轻飘飘的没有任何重量，不过她长得却很好看。
　　比起刘风见过的任何女人都要好看。
　　一身白色轻纱裙，雪白的皮肤，看上去很嫩，而稚嫩的脸上有透露着冰山美人般的气质。
　　多种元素混合在一起，有机结合，竟然让人有一种说不出的感觉。
　　当然了，这女鬼漂亮归漂亮，那又和自己有什么关系
　　“没错，本座已经陨落了，现在仅剩一个灵魂体在这里飘着。”这女鬼很淡漠地说道，眼角里闪过一丝丝失望，当然这丝失望刘风并没有察觉到。“你……破了我的剑阵”
　　“对，那啥有没有什么奖励啥的，你可以把你的修炼功法给我啥的，我一定会很感谢你的，等我神功大成的时候我会给你多烧点纸钱的。”刘风嘻嘻一笑道。
　　刘风觉得这就像是打游戏副本，遇到了NPC一样，就等着这个NPC送装备神功了。
　　这女鬼沉默片刻，眼角里闪过了一丝丝嫌弃，而又有一丝无奈。
　　转瞬之间刘风也没有察觉到。
　　这女鬼便道：“这世间早已妖魔横行，生灵涂炭，本座竟没有想到还有你这么一个人活下来，还误打误撞地破了我当年留下的剑阵。
　　我这一门传人也该断了传承了……而本座也将不日就会散去，这世间真的就一片污浊了。
　　罢了……今日你与我有缘，我便将我这三十六门天剑之法传与你。
　　以你之天赋，虽得不了道，但你可将我这一门传承下去，你可知否”那女子淡淡说道，露出了叹息之色。
　　刘风一惊，他只是试探试探，没想到还真有啊！
　　于是刘风便对着她拱手一礼，喜道：“好，我一定把你这剑法那拿去拯救世界发扬光大的。”
　　而这个女鬼也露出一种极为厌恶的目光。
　　当然她没有让刘风察觉。
　　于是这个女鬼说道：“你且做好，我便将我门剑法传授于你。”
　　刘风马上做了下来，做好了准备。
　　突然，这个女鬼眼角一冷，瞬间没入了刘风的身体……
　　
　　

###第098章猜疑###
　　这个女鬼的灵魂进入刘风的身体，刘风便感觉到了一阵前所未有的痛苦。
　　这种痛苦不是粉身碎骨，也不是千刀万剐。但是比起千刀万剐，粉身碎骨要痛上千万倍。
　　这……这是噬魂之苦!
　　刘风很快就意识到自己的灵魂受到了攻击，这个女鬼根本就不是来给自己传授什么神功的，她这是要夺舍自己!
　　她要夺舍重生!
　　“玛德，我就说嘛，这世上哪有这么好的事情”刘风大怒，却发觉自己开始控制不了自己的身体了。
　　“你特么什么玩意？连男人都要夺舍你不是女鬼吗？”
　　刘风用自己的意识反抗着，一边对着这个女鬼骂到。
　　“哼，你的身体能被本座看上，是你几辈子修来的福分，还不快放弃抵抗!”那女鬼的声音在刘风的耳中响起。
　　刘风清楚，这女鬼说的都是鬼话，还几辈子修来的福分分你个头!
　　既然如此，大家就玉石俱焚吧！
　　于是乎刘风开始正常性自杀，刘风很清楚，自己那个【超脱意识之外的意识】已经超脱了灵魂的范畴，只要这东西不被人控制，他就可以无限复活。于是他运转体内的力量进行自身光粒子毁灭。
　　“等等，你这是要干什么”
　　女鬼慌了，她现在正要夺舍这个家伙的身体，灵魂已经有了一丝丝联系，如果这个家伙自杀的话，她一定会跟着烟消云散的。
　　她真的慌了!
　　她这一世，修炼三千年，好不容易成为一名化神大修士，却被奸人陷害，在这里死去。
　　要不是在这里布下一个阵法保持灵魂不散，不然她真的什么也没有了。
　　现在好不容易来一个人，她算是看到了希望，她不想死，所以她要夺舍。
　　可是她却不明白，这个家伙竟然还能控制自己的身体自杀!
　　不!
　　不能让他自杀!
　　他要是自杀了!自己一切都完了!
　　“等一下……你等一下，马上出来，我们……有话好好说……”
　　随着自杀产生的痛苦通过了灵魂间的联系传到了女鬼的灵魂上，女鬼慌忙着乞求道。
　　“好说还有什么好说的，你进入我身体的那一刻就已经是你死我活了。
　　既然如此，我们就一起死吧!”
　　刘风大怒道。这个家伙竟然还想和自己谈判
　　“不要!……你想要什么……修仙典籍……灵丹妙药……我都可以给你!你快住手!”女鬼求着刘风，语气之中很是慌张和害怕。
　　刘风一愣，马上道：“你的话鬼都不信，老子被你骗过一回，还会被你骗吗？”
　　大怒的刘风对着自己的胸口就是一掌，马上倒飞出去，撞在了山洞壁上。
　　噗……
　　吐了一口鲜血。
　　这股伤害反馈到女鬼身上，她那本来就苍白的脸上变得更加苍白了。
　　“我求你了，不要再自杀了……我求你了……不然我们两个都会灰飞烟灭的……”
　　女鬼哭了，她想起了很多事情，从拜入仙门，再到后来斩妖除魔，痴迷于剑法，痴迷于力量，痴迷于长生……
　　无数种回忆在她心中闪过，千万种思绪油然而生。
　　她不想死，她好害怕，她好后悔她后悔要当初为什么那么冲动，她好后悔当初没有听师傅的话，她更后悔要来夺舍这个人。
　　她到底遇上了什么狠人说自杀就自杀，他就不怕死吗？
　　“我……我现在马上将我这一生所学都给你，你停手吧……”女鬼慌忙之中，她用着自己灵魂和刘风身体的魂桥，将自己这一生修炼的功法，剑术，神通通通都传到了刘风的脑海之中。刘风现在倒是没有时间去认真观看这些东西。
　　顿时刘风才停了下来。
　　“你早这么做不就好了非得搞得大家玉石俱焚!”刘风轻松地说道，像是一个没事人一样。“这些就当做你的赔礼了……”
　　刘风欣然收下了她的这些东西，然后又道：“马上从我的身体里滚出来！”
　　刘风可不想自己的身体里面住着一个女鬼。
　　当然了这个女鬼也不可能住进他的身体，他只要一死，再找别的地方复活一下，这个就可以摆脱这个女鬼了。
　　“我……我可不可以不出来，要是出来的话，我不到三日就会灰飞烟灭了。”女鬼现在连“本座”的自称都不用了，一声乞求，然后在刘风的脑海里露出一副楚楚可怜的样子。
　　“既然如此，你就去死吧！”刘风冷道。
　　于是马上开始日常式自杀。
　　“不……!不要!”女鬼连忙道，她真的吓怕了。
　　她活了这么久，真的从来没有见过这种不拿自己生命当回事的人。
　　她真的想不通，像刘风这种人到底是怎么活到现在的
　　“我……我还有零灵丹妙药，仙丹……”
　　“仙丹”
　　“快说，在哪里”
　　刘风连忙问道，并没有继续自杀。
　　女鬼松了一口气，对着刘风说道：“那些丹药现在不在这里，不过我还记得在哪里，我可以带你去找。”
　　刘风当听到她这么一说，就已经猜到这只是她的阴谋。
　　外面的世界成什么样子了，我能不知道，我要是相信你，那就有鬼了。
　　于是刘风激动地叫到：“快快快，快点带我去找丹药!”
　　女鬼听着刘风话语里面的激动情绪，马上就冷静了下来。
　　似乎恍然大悟了。
　　这个家伙一直在欺骗本座!他说要自杀，这只不过只是他的把戏罢了!
　　原来要修仙典籍和丹药才是他真正的目的!
　　这个家伙利用了本座身为被困多年后这种求生欲‖望强烈的这一点，于是不惜自残来骗本座，让本座以为他本来就要自杀。
　　不过本座是何人
　　生前乃是仙山化神大修士，活了三千年，什么样的人没有见过这个小子这么痴迷于寻仙问道，他怎么可能想要去死
　　这寻仙问道长生的诱惑有多大，她怎么可能不清楚而这个臭小子刚刚就得到了她的传承，那他就更不可能想要去死了。
　　那么这一切都说通了!
　　气煞我也!一个臭小子竟然在本座面前耍小聪明，做戏来欺骗本座竟然还威胁本座!
　　要不是本座急中生智，捏造一个“灵丹妙药”的谎言，不然还不知道给怎么教训这个臭小子了。
　　他的身体暂时还不能弄坏，当年我遇难之前，天地就已经开始大变，妖魔作祟，想着现在已经过了这么对年，世上人族可能已经要绝种了，如果把这个臭小子的身体打坏，那她是根本活不了的。
　　既然如此，那就先将这个臭小子的魂魄打出这具身体，然后将他魂魄拘起来，让他尝尝真正噬魂的噬魂之苦。
　　让他明白戏耍本座是一个什么样的下场!
　　
　　

###第099章天打雷劈###
　　“我现在就将我的法眼附在你的身上，而你抬头往上看时，便能看到我当年放置丹药处所发出的灵息。
　　你便可以随着这个灵息散发出来的方向，前往拿到丹药。
　　我已经死去八百年之久，就不知我当年放在那里的丹药还剩下多少了。”女鬼郑重其事地说道。
　　“果然，我当年放置的丹药还在。”
　　接着她故作惊喜的样子对着刘风说道。
　　“你再说什么为什么我看不到你说的灵息”刘风故作好奇地问道。
　　“什么这不可能，你与我共用一双法眼，你不可能看不到!”女鬼坚定不移地说道。
　　哼，你这个臭小子到现在还敢和本座玩把戏!
　　想到这里，女鬼将杀意深埋在心中，用着冰冷的目光看着刘风。
　　其实所谓的灵息是她的一个障眼法，她利用灵魂体本来就有的迷幻能力，给刘风制造了一个幻象。
　　而在她看来，刘风显然已经看到了这个幻象，而他却故作看不见的样子。
　　他以为这样子，就让本座中他的计。让本座离开他的身体。
　　不过很可惜，本座的智慧岂是这个臭小子能比得了的
　　贪心不足蛇吞象，他还真没有这个本事!要不是本座怕他情绪失控，真的要玉石俱焚。保险起见本座还是得一步一步拿到他身体的掌控权再说。
　　女鬼觉得她自己好不容易有了生还的希望，必须步步为营才对，不然一失足成千古恨，什么都完了。
　　“我真的没看见，要不你出来看看”刘风淡淡说道。他也在试探这个女鬼，他不知道这个女鬼有没有把全部的传承都给他。必须想办法全部套出来才行。
　　“呵呵……本座就知道，你会这么说!”女鬼心中一丝冷笑暗道。
　　“如果你信得过我，我可以控制你的身体一起去寻，不过得了丹药之后，你要答应我，让我留着你的身体里休养生息直到找到新的宿主。
　　当然了，你不需要担心我会对你做什么不利的事情。
　　我可以将我的一丝魂魄交给你，只要你一念之间，便可以让我魂飞魄散。
　　而且我的丹药有阵法在镇守，你想要得到那丹药，也必须要我的法门才可以打开阵法。
　　总而言之，你少不了我的帮助。”
　　说着女鬼变出一道光芒送到了刘风的手中。
　　“这就是你所谓的一丝魂魄”刘风问道。
　　“没错，你应该能够感受到里面蕴含的灵力，而且你一念便可将它摧毁，而我也会随之消散。”女鬼认真说道，似乎没有半句假话。
　　“哦你就这么信得过我”刘风又问。
　　“自然，我平生见人无数，看你的样子一定是个说话算话的人，再说我对你还有左右，你不会轻易让我去死的。
　　再说了，你将我留在身边，我还可以给你指点修为不是嘛！
　　要知道，当年我已经修仙三千年，成为一位实力通天的化神期修士。在当年想要我指点的人已经排到了天边，若是你有了我的指点，就算你的天赋再低，不说化神境界，至少也能够成为一位元婴大修士。”女鬼满是自信地说道。
　　听她说什么元婴化神，刘风也大概猜到了这里的修仙的境界划分，应该和以前看小说的时候差不多。
　　而她说什么指点修为，那肯定都是虚的，刘风自然不信。
　　还有自己手上这个东西，刘风更是不信，她要是真的把一丝魂魄给自己那就有鬼了。
　　“你想的怎么样了”见到刘风没有说话，女鬼又问道，她奋力在压制着自己的焦急情绪。
　　难道被这个臭小子看出了什么？是太轻易得到自己的魂魄而感到不真实
　　女鬼愣了一下，于是马上道：“当然，我也不会这么信任你，我的命在你的手上，如果你得了丹药然后又对我动手，那我死了也说不清。你看起来虽然是说话算话的人，但是人也是会变的的，尤其是在长生大道面前，人心都可以变黑。
　　所以我也要权衡一下，你可以发一个誓，在得到机缘之后不得对我动手。
　　这样我们算是可以相互制衡，你我都免了不必要的猜疑了，如何”
　　刘风一听，心中淡淡一笑，认真道：“好，我刘风现在对天起誓，如若我拿着你的魂魄，还对你起了杀意，便天打雷劈，不得好死!”
　　刘风义正言辞，一丝不苟，极为郑重!
　　女鬼一喜，真的没有想到这个人这么好骗，让他发誓他就发誓，而且还是这种恶毒的誓言。
　　呵呵……愚蠢!
　　可是就在誓言刚刚一发，天地之间雷霆乍惊!
　　轰隆!
　　天上几道恐怖的天雷响了起来，气势汹汹，带着无穷的雷霆之力对着刘风打来。
　　慌了，女鬼完全慌了!
　　她疯狂地想要逃脱刘风的身体，但是为时已晚。
　　雷霆劈在了刘风的身上。
　　刘风死了，女鬼更是灰飞烟灭……
　　雷霆的攻击力无论对于生灵来说，还是灵魂来说都是最为致命的伤害，被这样雷霆击中活下来根本不可能。
　　女鬼到死了都想不清楚为什么这个天雷会劈了下来。
　　刘风复活，一脸懵逼。
　　在这种世界发誓真的招雷劈劈啊！
　　早知道就不发誓了，现在好了，一道天雷就把这个女鬼给弄死了，什么都没了。
　　刘风很是惋惜，本来好好的，自己只要略施小计，就可以把这个女鬼的功法秘籍骗到手了，但是他又怎么会想到在这个世界发誓是会应验的呢？
　　算了算了，既然没了就没了吧，自己脑海里还有她给的一些好东西还没看呢？
　　做人也要知足常乐，不能太贪了……
　　于是刘风在自己的识海之中浏览那女鬼之前留下的秘籍。
　　这些东西是她用灵魂力量留下来的，而不是完全刻在刘风记忆里的，就如同一本书籍一样，还需要刘风去翻阅。
　　刘风马上看到了那一本叫做《金丹诀》的基础修仙功法。
　　他沉淀了一下心情，这一路走来，经历了四个世界，见过许多人，经历过许多事，一直等的就是这一天!
　　
　　

###第100章修仙###
　　《金丹诀》是一本很基础的修仙入门功法，或许在修仙者之中已经是烂大街的东西，但是凡人眼中这就是在宝贵不过的珍宝。
　　如果现在凡尘之中还有许许多多的人，刘风将这本《金丹诀》扔下去，保证会被人们争个头破血流。
　　而刘风开始观看《金丹诀》上面的内容。这个内容并没有直接进入主题，而是先有一番前言。这前言谁对于修仙的各种东西进行简单的介绍。
　　看完了这《金丹诀》的前言，刘风对于少这个《金丹诀》记载的修真体系了一定的了解。于是刘风有了自己的理解：修仙，又叫做修真，讲的玄一点叫做修的震真我，而这个“真我”是一种状态，又或者是一个境界，又或者是其他更玄的概念，不过用科学一点的说法就是，依靠吸收外界能量，不断进化开发自身的过程。
　　而《金丹决》里记载的修仙境界由小到大分别是：筑基，金丹，元婴，化神四大境界。
　　而刘风却是知道修仙可不仅仅是这四个境界，后面还有什么天仙金仙之类的，更不要说在这之后的圣人种种强大到爆炸的境界。
　　刘风猜测，这个《金丹诀》的创造者或许是不想修炼这本功法的人好高骛远所以才没有给后人讲解这后面的境界。也有可能这个《金丹诀》创造者不知道后面的境界，认为化神境界就是修仙的终点，从而这《金丹诀》没了后面境界的介绍。
　　而刘风也知道，这本《金丹诀》最多也就只能修炼到金丹境界，能记载其它两大更高境界境界也已经算是极限了吧！
　　而从从前言之中刘风读到了对于修仙境界的大概了解。就比如金丹境界，修士从完成筑基的蜕凡过程，便开始吸取更多的天地灵气，催动全身灵气，在体内凝聚一颗金丹，而且最关键的是，这金丹凝聚不仅需要天赋，也需要毅力，更需要一场雷劫的历练才能够真正的成丹，而世间不知道多少修士就因为没有渡过雷劫从而身身死道消。当修士渡过了雷劫，凝聚金丹之后，生命将会迎来崭新的形态。
　　可以在空中短暂飞行，可以构造力量虚影，可以开辟识海，进一步感受天地大道……。
　　而后面的元婴境界更厉害，金丹在后面会进化，在胸口凝聚成为一个和本体相似的本命婴儿。
　　再到后面的化神境界，是由上一步的元婴境界的本命婴儿长大而成，和本体长得一模一样，这便称为元神!元婴进化为元神这个就是化神。
　　这修炼境界环环相扣，就像楼梯一样，每一个台阶缺一不可。
　　不仅仅是修仙境界，还有一些关于修仙上面的灵气，阵法，符咒，丹药等等都有一系列的介绍，这是一条极为完整的体系。
　　于是刘风开始阅读后面真正修仙的内容。
　　一个小时过去。
　　两个小时过去。
　　刘风不仅读完了这《金丹诀》的功法内容，刘风因为之前读过了《如来神掌》这一类武学书籍，对于修仙的功法来说，自己也已经有了理解内容的能力。
　　刘风很快就掌握了这修仙吸取灵气入体的方法。
　　马上，刘风打坐下来，双脚盘着，全身按照着这功法之中记载的吐息方法开始运行全身经脉。
　　开始吸取天地灵气。
　　刘风很自然地吸收了一道灵气，但是很快，这灵气却损失了九成九，刘风只能吸纳那十分之一成。
　　顿时刘风紧皱着眉头，自然知道会出现这种状况的原因，不是因为刘风的吐纳方法不对，也不是因为周围灵气的问题，而是因为刘风有一个很大的缺陷――天赋灵根!
　　他终于知道之前那个女鬼为什么说自己资质不行了。
　　刘风现在很清楚自己没有修仙所说的灵根，对于天地灵气的感应不仅仅有着先天的缺陷，身体对于灵气的容纳程度也低到了极致。
　　刘风想到这里，不免有些难受……
　　不过他到没有放弃的意思，反而更加努力。
　　刘风人生只认识一个字――“莽”!
　　没办法的时候就一路莽到底!自己又不是什么天生绝脉，自己还能吸收那么一点点灵气的，只要能够入门，打破前期起点低的问题，凭着自己的不死之身，一定可以在后期发力。
　　天赋不够，那就拿时间来补!
　　刘风坚定信念，继续吸收着天地灵气……
　　一天，两天……三天!
　　整整三天过去了，刘风从打坐之中猛然地站了起来。
　　脸上那是说不出的喜悦。
　　因为他发现自己通过了之前那种体系融合的方法，使用体内的能量来促进吸收灵气。
　　如果他按照着那普通的吐纳方法就只能让那九成九的灵气白白散失掉，但是运用之前那种体系融合的方法，刘风却能够做到一次性吸收三成的灵气。
　　别小看了这三成，这可是自己第一次吸收灵气的三十倍!这让刘风很是高兴。
　　当然了，体系之间的冲突也更是厉害，比起当初融合武道体系和《洛洛历险记》世界体系的强烈了很多。
　　刘风也就因此经常让身体内受了不少的反噬，每反噬一下，自己就要吐血，吐了三十次左右就会死去。
　　这没有不死之身刘风还真不敢这么搞。
　　刘风运用体系融合的手段，只能做到炼化灵气，身上也渐渐能够看到仙道修行体系的影子。
　　而看刘风这一次并没有打算让这个仙道体系和自己体内特殊能量体系融合，他要做的是两种体系共存在一个身体。
　　而且他有直觉，自己本身修炼武道之时就已经经历了洗经伐髓，只要灵气量足够，完全可以突破修仙的筑基境界。
　　而刘风用着自己的方法，不断摸索，不断修炼，就如同那迅哥说过的一句话：世上本没有路，走的人多了，也就成了路。
　　当然了，这路只能刘风一个人先摸索出来，才有人能走。
　　不过走他这一条路要有一个必要条件――不死之身，没有不死之身一般来说是无法走他这一条路的。
　　
　　

###第101章惊现葫芦娃（第一更）###
　　时间过得很快，转眼之间七天过去。刘风坐在地上一动不动，像块石头一样。
　　风从山洞破碎的地方传来，吹在了刘风的身上，有些阴冷；地上也有一些毒虫觅食，见到来到这血肉之躯也就爬了上来咬刘风一口，但却无法咬开刘风的皮肤，只能够让他有些痒；但是刘风也不为所动。
　　他一直在体内吸收外界的灵气，渐渐的，渐渐的刘风开始慢慢睁开了眼睛。
　　一股清流一般的风在他的身上吹了出来。吹动这个山洞，发出“嗡嗡”的响声。
　　刘风站了起来，脸上是说不出的喜悦。他终于修成仙道最为基本的一重境界了!
　　筑基境界，是仙道的筑基境界!
　　现在是筑基初期，而这筑基初期所带来的实力虽然无法和自己本身原来的力量相比，但却十分重要。
　　突然，刘风放大了感知，一股庞大的吸力在他身上产生。嗡……
　　大风吹过，方圆十里的灵气全部被刘风给吸了过来。
　　运转功法，疯狂地吞噬着这些灵气的同时，刘风的仙道境界也开始疯长!
　　半分钟之后。
　　筑基中期!
　　再半分钟之后。
　　筑基后期!
　　一分钟之后!
　　筑基巅峰!
　　马上，方圆十里的灵气以及全部被刘风吸收光了。
　　他的境界就停在了筑基巅峰的程度。
　　“这就是修仙的力量嘛”刘风感叹于仙道的力量，这种力量区别于武道，但也和武道有着异曲同工之妙。
　　但是仙道所带来的生命程度，以及在生命超脱之上，仙道是超越武道的。
　　武道修炼如果把持不好则是会练出内伤，减少寿命，但是仙道则是不同，就从增加寿命这一点来说要比起武道多的多，身体也会因此而进化的更加完美。但是也有缺陷，就比如在前期力量没有武道那么霸道。
　　而刘风有着不死之身，自然没有去担心什么寿命的问题，无论是仙道还是武道都有着各自的优缺点，如果不是执着于修仙，不想浪费时间去开辟武道后面的境界，不然刘风不一定会主修仙道。
　　毕竟仙道实在是太完整了，一条路能够走到圣人。但是武道还得自己推演，那就很无奈了。
　　刘风没有再去多想什么，觉得应该离开这个地方了，方圆十里的灵气都吸完了现在才只有筑基境界罢了。
　　而且现在想要进入这个金丹境界也不是吸收灵气那么简单。
　　而刘风再看看周围有没有之前那个女鬼留下的宝贝什么的。
　　不过翻遍了周围，除了一些破旧的锦囊，还有几把已经破得不能再破的剑之外，这地方什么也没有了。
　　这些锦囊以前应该就是拿来装丹药的，不过这些丹药肯定被这个女鬼在生前就已经吃完了。
　　什么也没有留给自己啊……
　　刘风摇头苦笑，麻利地飞了出去。刘风很快飞出了山洞，再一次飞到高空，看到了下面这个残破的世界。
　　这个世界已经越来越破败了，方圆十里的灵气也只够他突破几个小境界，这是一个灵气越发匮乏的世界。
　　刘风叹了叹气，也不知道现在剧情变成什么样子了，因为自己的出现，这个蛇精弄死了她的老相好蝎子精，不知道葫芦兄弟们都出来打妖精了没有。
　　算了，自己实力太弱，这些还是不要去想了。
　　刘风往着灵气浓度高的地方飞去，飞了大概几个小时。
　　刘风看到了一个前面有一座大山，那里的灵气比起其他地方要高出不少，于是乎刘风马上飞去那里。
　　刘风来到山顶，就感觉这里极为不凡。他也没有多想，连忙打坐了下来，开始修炼。
　　刘风并没有继续用着《金丹诀》的法门来修炼，而是找到了那个女鬼留下的功法里面算是最好的一本――《六元功》!
　　之所以之前没有直接就修炼这本功法那是因为刘风需要一个基础的入门功法。而这个功法要求的入门天赋太高，刘风根本没有那能耐，真要练的话那不知道要多久才能入门，而现在刘风已经入门了，就可以主修这门功法，将那本《金丹诀》作为辅助功法，而且刘风感觉这两本功法本来就是同根同源，并没有冲突，这也省了刘风不少麻烦。
　　于是刘风马上开始修炼这个《六元决》，他贪婪地吸收着这里的天地灵气。
　　而且在刘风的胸前凝聚了一道六中颜色的灵气转化能量。
　　这个能量开始发光，就代表着刘风不断吸收灵气的过程。
　　“我之前还怎么没有想到先到外面找一找像是这种灵气比较浓郁的地方来修炼呢？哎……”刘风不经意之间叹了一口气，现在的运转《六元决》的修炼速度比起以前快了几倍，而这里的灵气浓度更加大，使得刘风修炼起来比起之前又快了三成。
　　但是再怎么快也改变不了刘风天赋差的实力，他修炼速度依然很慢很慢，虽然刚刚突破了筑基境界，但是按照这样的修炼速度，刘风知道不要个十几二十年根本突破不了金丹境界的。
　　之前因为自己本身就已经洗经伐髓了所以才会那么快进入筑基巅峰，但是现在不一样了，金丹境界刘风以前没有到达过，只能按照功法里描述的那样慢慢修炼才行。
　　于是乎刘风又炼了五日，这种修炼感觉比起武道倒是让人感觉轻松多了，没有那种莫名的枯燥感，甚至会让人很容易忘记了时间。
　　刘风一直在修炼，一直很安静，可是突然，一个声音在山中传出，打断了修炼。
　　“山神!”
　　“山神!”
　　“你在吗……”
　　一个稚嫩的声音在山中响了起来，语气之中充满了沮丧。
　　刘风一听，愣住了，因为这声音他很熟悉。这声音不就是葫芦娃的声音吗？为什么会在这里
　　还叫什么山神难道这座山就是葫芦山
　　刘风抬头往下看!
　　眼睛瞪大了，还真是葫芦山啊！
　　整个山都呈现出一个“葫芦”的形状。原来这里就是故事开始的地方，他之前忙着找修炼的地方，竟然没有注意!
　　
　　

###第102章五娃（第二更）###
　　“山神……”
　　听不到山神的回应，葫芦娃都快要苦出来了。
　　刘风看了看这个葫芦娃，一身绿色，胸口敞开，圆圆的脑袋，一脸稚嫩，肉嘟嘟的看不到脖子，身高不到一米，头上顶着一个“葫芦”，就连裤子也很奇特。
　　记得自己好像还要打着七星丹的主意吧！
　　显然妖精肯定是练不成七星丹的……，无论是蛇精，还是她的妹妹青蛇，她们前后两次把葫芦娃拿来炼丹，结果这个葫芦娃和那个孙悟空一样，在炉子里越练越强。甚至还发生了变异，把蛇精按在地上摩擦。刘风都甚至有点怀疑，这七个葫芦娃到底有没有和孙悟空有关系了。因为以前在网上就有谣传葫芦娃是孙悟空的七个儿子。
　　当然了，那应该只是谣传罢了，葫芦娃是用葫芦籽孕育出来的，是灵物，她们的老妈应该是那个葫芦藤才对嘛！他们根本和孙悟空半毛钱关系都没有。
　　想到了这里，刘风放弃了所谓七星丹这种不切实际的想法，倒不如帮着葫芦娃消灭蛇精，那拿走蛇精的宝贝才是硬道理，如果能够获得葫芦娃的好感，等他们变成了葫芦小金刚，说不定还能够让他们将那蕴含着他们实力的项链送给自己也说不定。
　　刘风可是记得清清楚楚，原著里葫芦娃们合体成为小金刚，而他们的能力也汇聚在一个项链里面。消灭妖精之后，他们又变成了大山。
　　反正他们都是要变回大山，而自己也可以把那个项链骗到手。
　　很快刘风就决定了。
　　他飞了下去。
　　而五娃看到刘风，先是一愣，然后马上露出了惊喜之色。
　　“山神……你就是山神吗？”五娃高兴的手舞足蹈着，活蹦乱跳的蹦了起来。
　　“不不不……我可不是什么山神，但我是来帮你消灭妖精的。”刘风脸不红心不跳地说道。
　　马上这个葫芦娃小小的眉头就皱了起来。连忙叹气起来，然后泪水直流。
　　“哇哇哇……你有什么本事爷爷和穿山甲都被那两只妖精给杀死了……我的兄弟们也不知道被妖精用什么手段给迷惑了，现在竟然认那个妖精做妈妈。我要找山神，爷爷临死前说过只有山神才能够帮助我……”五娃想起了这些让他痛苦的回忆，连忙哭泣道。而且他也觉得刘风也帮不了他，顿时陷入了绝望。
　　刘风听到这个五娃的话，连忙一惊，问道：“你的其他六个兄弟都被妖精给迷惑了还有你爷爷也死了”
　　“对啊……那妖精实在太可恶了……呜呜呜……”五娃哭泣道。
　　刘风大惊，没想到自己的出现竟然改变了这么多剧情，要知道以前只有一个七娃被蛊惑，但是现在其他六个葫芦娃都被蛊惑，就连那个老头这么早就死了，他颇有些无语。
　　不过对于刘风来说，这也不算多大的事情。
　　“你先不要担心，虽然哥哥我不是什么山神，但是我还是可以帮助你的。你可别小看哥哥了。”刘风一脸认真地说道。他现在先夺得这个葫芦娃的信任再说。
　　看到他这么坚定，五娃便问道：“那个……哥哥，你有有什么本事能不能让我看看”
　　五娃觉得反正现在也已经无路可走了，现在跑出来这么一个大哥哥，说不定真的可以帮他打妖精，将其他弟兄给唤醒。
　　于是乎刘风毫不犹豫，进入巅峰状态，一身帅气的铠甲穿在身上。
　　手中捂着大剑，一击天羽屠龙舞打了出去。
　　天地间只闻得一声龙吟……飞出去打爆了一个山头。
　　如同万吨炸药瞬间爆炸，炸开的山石纷纷飞落，烟尘滚滚，摧枯拉朽。
　　五娃也有一些惊讶，虽说这般力量比不起他的哥哥大娃，但是已经很厉害了。
　　不过他也有着一丝丝失望。
　　没办法，因为刘风虽然厉害，但是加上自己才只有两个人，而对方则是两只最厉害的蛇精，数不清的小妖，以及还有着他的其他兄弟，面对着这么多神通广大的人，他都提不起半点信心，就算再加一个人也是一样。
　　刘风看到五娃这般表情，马上就猜到了他心中的想法，于是便道：“哥哥我叫做刘风，这个世间妖魔横行，早就生灵涂炭，我从小就励志成为一位斩妖除魔的大英雄，拯救世间于水火之中哥哥我都不怕，你还怕什么？”
　　“可……可是，我们两个绝对不可能是那些妖精的对手的……”说着五娃像是想起来了什么害怕的事情一般，语气里畏畏缩缩的。
　　刘风看的出来，这个五娃害怕了。于是刘风便安慰道：“既然如此那我们就一起去找山神，也许山神真的有办法帮我们一起消灭妖精!”
　　“嗯嗯!”五娃马上满怀着希望地点着头。于是刘风带着五娃，在这个葫芦山里找山神。
　　而他们用着最简单粗暴的方式――喊。
　　“山神!”
　　“山神!”
　　“你快出来啊！”
　　……
　　刘风在这里也待了一段时间，怎么也没看到什么山神的身影啊！
　　难道这个山神忙着睡大觉忘记出来管事了？
　　很有可能!
　　而就在这个时候，一个浑厚的声音在山中响了起来。
　　“娃子……还有这位……道友，你们都进来吧！”
　　山神话音一落，这大山之间突然就裂出一道巨大的口子。口子深处不断有七种颜色的光芒照了出来。如同地涌金莲，天花乱坠……很是神奇。
　　而刘风轻轻一愣，就从刚刚山神喊出来的这一句话，刘风就感觉他深不可测，可能已经有那蝎子精的实力了。
　　以前一直以为这个山神就只是一个NPC专门送装备的，但是真的没想到这家伙实力不俗啊！
　　而且这个葫芦娃世界也真的变态，比起以前看动画片的时候完全不一样。随随便便一个蝎子精就能够劈山断河的。
　　啧啧啧……
　　而就在这个时候，五娃也连忙跑过来，一边跑一边显露出高兴的神情，脸上是说不出的激动。
　　“太好了，太好了刘风哥哥，我们终于找到山神了!”
　　
　　

###第103章遇劫（第三更）###
　　大山打开，祥瑞的光芒照耀下来，山川之间竟然奇迹般的的生长出了花草树木瞬息之间开始出现了一条河流，花鸟虫鱼纷纷出现。
　　整个葫芦山变得一片生机勃勃，亦如一方世外桃源。
　　刘风惊叹于这种充满生机的光芒，这种东西说不定可以用来疗伤什么的。虽说刘风不死之身不需要疗伤，但是自己身边的人就不一样了，尤其是琪琳，以后战争打响之后她肯定避免不了受伤。
　　刘风突然产生了一个要抢夺里面那个发出祥瑞光芒的莲蓬。不过刘风马上大消了这个念头，因为刘风不知道这东西真的可以拿来疗伤，更不知道就算自己拿到手该怎么去使用。刘风马上打消了这个念头，不再多想，把五娃拎起来飞了进去。
　　他们来到这裂开的大山内部，看到了前面放置了一个灵气逼人的莲蓬，也是这个莲蓬散发出了这么有生机的光芒。
　　而刘风靠近了一看，这东西很是不错，散发出来的光芒竟然在慢慢给他巩固仙道境界。
　　“道友，现在天地之间妖魔作祟，生灵涂炭，我刚刚看到道友能够有这份斩妖除魔的心，我深感佩服!
　　如若不是我只是一方山神，无法脱离这万千大山，不然我必定要和道友你一起斩妖除魔!还着世间一个朗朗乾坤!
　　我……惭愧啊！”
　　山神义正言辞地说道。
　　他是一方山神，身体早就和这万千大山融合，变作一体，离开了大山他什么实力都发挥不出来，现在妖魔作祟，仙神都不知道为什么基本消失不见了。
　　而似乎仙神们早就算到了妖魔破山而出的这一天，在他这里留下了七彩葫芦籽和这莲蓬。
　　“道友不必自责，你能够守在这里，坚持了这么多岁月，着实让人佩服。你能有这份心意便好，而救济天下苍生的事情就交给我和这娃子吧！”刘风一脸认真。
　　“哈哈哈……有道友这句话我就放心了。相必道友已经看出了这个莲蓬的不凡了吧！”山神一笑，马上进入了主题。
　　“的确，这莲蓬和这娃子应该是同根同源，与这娃子一起定然可以发挥出巨大的力量。”刘风故作认真地看着莲蓬说道。
　　而五娃看向了这个莲蓬，心中有一种说不出的亲切感。
　　“哎……”突然山神叹气声响了起来。
　　“不知道友为何叹气”刘风问道。
　　“道友，就在刚刚我听了你和这个娃子的对话，知道了现在的情况。除了这个娃子，其他六个娃子都已经被妖精蛊惑，哎……”山神叹息着，语气之中满是惆怅，他也很是心疼这些娃子。
　　虽说娃子们一出生便有着光大的神通，但是也具备了极大的弱点，而这心灵纯净对世间险恶知之甚少就是最大的弱点，而这妖精智慧了得，刚刚好利用了娃子们这一弱点，竟然掌控了六个娃子。这要让他们翻盘难之又难。
　　“道友你也不必太过沮丧，现在胜负还是个未知数，有我帮助，当然可以让那六个娃子迷途知返，一起对抗妖精的。”刘风义正言辞道。
　　“那就有劳道友了……”山神再次感谢道。他觉得刘风是没有义务参与到这件事情来的，毕竟修行不义，而且这也是仙神给葫芦娃们的使命。但是刘风还是毅然决然地站了出来，让他很是佩服。
　　“话不多说了道友，你们赶快将这莲蓬带走，去唤醒了其他六个娃子，只要他们七个兄弟兄弟连心，一定可以打败妖精的!”山神用他那激动苍老而又浑厚的声音叫到。
　　刘风一脸郑重，道：“定然不负众生之期望，我们必定消灭妖精!”
　　看着刘风和五娃将这个莲蓬带走，山神在暗中留下了感动的泪水。
　　“道……道友……千万保重，千万保重啊……”
　　山神看着二人离去的背影，悲壮地叫道，他的声音回荡在这个山间，悠远而悠长。
　　“五娃，你害怕吗？”刘风带着五娃一边飞，一边问道。
　　“不怕!”五娃坚定地说道。
　　而刘风淡淡一笑，不怕你抖什么这娃子肯定是怕的。
　　当然刘风也没有什么别的意思，他只想着帮助葫芦娃弄死妖精，夺取妖精的法宝，说不定还能煲一锅大蛇羹。
　　要知道这白蛇精和她的妹妹青蛇可是千年的大蛇妖，如果自己吃了她们，说不定，不对一定可以突破道元婴境界!
　　这样的话，武道力量和仙道力量，以及两个蛇精的法宝，回到《超神学院》的时候肯定会多了一些保障。
　　至少在战争的时候不会那么被动了……
　　而正当刘风带着五娃在空中飞行的时候，天边一个巨大的铁罩子对着二人罩了下来。
　　猛的将二人罩在了地上。
　　“哈哈哈……没想到这第五个娃子这么就到手了。”这时候白蛇精跑出来嘻嘻笑道。
　　她的身边还有一只青蛇精和六个葫芦娃。
　　“姐姐，这可对亏了二娃啊！不然我们还真的找不到这五娃哩，哼哼……”青蛇笑道，看了看身后的二娃。
　　橙色的二娃双眼呈现黑色，但是脸蛋是红扑扑的，摸着自己的小脑袋笑道：“那是，我二娃是谁世上就没有什么事情能够逃得过我的眼睛和耳朵的。”
　　“你可真是个小机灵鬼……”白蛇一喜，她越看这些娃子越来越顺眼，她都有点不那么想把这些娃子练成丹药了。
　　让这些娃子留下来给她当打手其实也挺好的。
　　不过她想了想马上大消了这个念头，区区几个娃子比得上得道成仙吗自然比不上!
　　而刘风和五娃被困在这个铁腕里面，看着周围一片漆黑，而且这个铁腕有着奇特的神通加固一般是无法破开的。
　　“刘风哥哥，你让一下，看我直接烧融这个破碗!”五娃一脸认真道。
　　刘风说道：“区区一个破碗倒是困不住我，倒是五娃你，必须先保留力气，等一下可能我们要经历一场恶战了。”刘风认真道，“你在此地等我，我看看能不能从外面打破这个碗!”
　　五娃一愣，连忙问道：“刘风哥哥你难道可以从这个碗出去”
　　刘风没有说话，直接他的身体直接穿透了这个碗。
　　刘风免疫禁锢和封印一类的技能，当这个碗把他给盖在地上时，他的不死之身就会把这个碗判定为禁锢。
　　所以刘风直接就可以出来。
　　当刘风走出来的时候，蛇精一脸大惊，感觉不可思议，她的确知道自己的神通抓住了两个人，一个是五娃她是知道的，但是另一个她怎么都没有想到是这个让她无比熟悉的人――刘风!
　　他不是已经死了吗？他怎么又出现在这里，而且还从我的禁锢神通里出来了这不可能!
　　
　　

###第104章七娃的葫芦（第四更）###
　　“蛇精蛇夫人好久不见了，别来无恙啊！呦……想必你旁边这位就是你的妹妹青蛇吧！啧啧啧，长得还可以，不知道拿来煲汤是什么味道。”刘风看着两只蛇精，他有些迫不及待把她们拿来煲蛇羹了，于是咽了咽口水，笑道。
　　青蛇那个美艳清冷的脸上布满了黑线，杀意从她那眼中迸发出来。
　　这个人实在太过放肆了，她乃是住主宰一方的大妖王，竟然有人想要拿她来煲蛇羹，找死不成不过看他样子好像和姐姐有些过节。
　　二蛇都还没有说话，身穿红色衣服，气焰最为嚣张的大娃跳了出来，拿食指指着刘风，怒道：“呔，你是哪里来的毛贼竟然打我姨娘的主意，还不快快报上名来，我大娃不杀无名之辈!”
　　刘风马上感受到了这个大娃身上那深深的杀意，那股庞大的气势更是磅礴。
　　而且其他娃子也纷纷跳了出来，对着刘风大喊大叫，放出他们的杀意。“你是哪里来的毛贼，还不快快给我姨娘磕头认错，不然我们就让你尝尝我们的厉害!”
　　真是造孽，这两只蛇精竟然把单纯无邪的葫芦娃带成这样
　　刘风看着这些熊娃子，心中不仅有些感慨，还有一些惋惜。
　　“我的儿们，你们真是妈妈的骄傲。”白蛇看着这些娃子脸上露出了一抹阴邪的笑。
　　而这些娃子听到了“母亲”的夸赞，脸马上就都红了起来，一脸得意。
　　刘风一阵恶心，这蛇精也太不要脸了吧!
　　“你们本是维护世间正义的葫芦娃，切莫备着妖魔蛊惑，你们必须回归本心，与我一起捉拿了这两只蛇精来煲蛇羹!”刘风大叫道，试图唤起葫芦娃心中的正义感。
　　“乖娃儿们，给娘弄死他!”白蛇一声冷道，语气之中冷到了极点。
　　显然是怒了，而且还怒的不轻。青蛇走上来，问道：“姐姐，这个家伙到底是谁，竟然会让你这般如此痛恨”
　　突然，白蛇的眼睛里流出了一丝泪水，抽泣道：“就是这个家伙，把你的姐夫给……给……害死了!”
　　“什么”青蛇一脸震惊，她怎么都不相信她那个神威无敌的姐夫会被这个家伙给害死。
　　要知道她在千年前早就见识了姐夫的威猛，那威力轰爆一座大山轻而易举。再说了眼前这人仙道境界只不过一个筑基的蝼蚁，凭什么害死姐夫
　　“妹妹啊……你不知道啊，这个家伙那天偷了我的如意宝贝，还不知道哪里学来了我那如意的口诀，不然你的姐夫怎么又会……呜……”白蛇哭泣道。
　　“偷了如意他还有这本事”纵使青蛇再怎么高看刘风，她都不觉得刘风能在白蛇眼皮子底下偷了如意。
　　白蛇看着青蛇怀疑的目光，她也没有再多说什么，多说无益。
　　而此时，娃子们从白蛇的话语之中知道他们的“父亲”竟然是被刘风给害死的，他们更加愤怒。
　　残暴的杀意瞬间爆发。
　　大娃跳了出来，一拳就对着刘风打来。
　　刘风一惊，这个娃子的力气真的比起那个蝎子精还要大的多!
　　于是刘风马上抬手一挡!
　　砰!
　　刘风算是接住了他这一拳，但是全身骨头几乎都碎裂了。
　　大娃之力，恐怖如斯!
　　紧接着大娃抓住刘风的衣领，刘风，像一个小孩一样被提了起来。
　　“七弟，把他练成浓水，给爸爸报仇!”大娃怒到，接着直接将刘风向着七娃扔了过去。
　　“好!看我法宝!”七娃大怒一声，拿出自己的收人葫芦。
　　顿时他的葫芦发出一股强大的吸力，直接将刘风吸了过去，刘风的神体受到了法则的影响，慢慢缩小，被吸进了这个葫芦之中。
　　七娃马上盖上葫芦了入口。
　　看到这一幕，两只蛇精倒吸了一口凉气，不得不说如果这个七娃要对付她们的话她们绝对跑不了。
　　她们刚刚用神识探查过那个葫芦，这绝对是个了不得的宝贝。
　　幸好白蛇有先见之明，先是杀了那老汉，再将这些葫芦拿回去自己养着，把他们变成自己人，不然真要和他们斗，虽说有自信一个个瓦解他们，但必然免不了吃一些苦头。
　　“妈妈，我们给爸爸报仇了!”接着六个娃子高兴地在蛇精面前手舞足蹈，一脸期待，似乎想要得到蛇精的夸赞。
　　“真不愧是我的好儿子，你们都是好样的!”蛇精露出一脸笑意，夸赞着葫芦娃们。
　　“耶……妈妈，我们好开心啊！”葫芦娃们高兴的叫了起来，在地上愉快的玩耍。
　　此时白蛇的脸冷了下来，暗喜道：“你们很快就可以让妈妈我更开心了……哼哼……”
　　于是，白蛇对着那眼前罩着五娃的铁腕道了一声“变”然后那铁腕消失，化作了绳子绑住了五娃。
　　青蛇和白蛇脸上皆是大喜之色，似乎看到成仙的日子近在咫尺。
　　而就在这个时候，刘风复活了过来，就在那刚刚和大娃交手的地面上。
　　刚刚和大娃交手的时候，他在这里吐了血，而且距离很近，刘风就用着这里的血让自己复活了过来。
　　而此时刘风身穿红白色铠甲，身后有一双翅膀，手中握着长长的大剑。
　　脸上并没有让铠甲覆盖，似乎这是故意的。
　　看到刘风，众人马上坐不住了，尤其是七娃，一脸不敢置信地看着刘风。
　　“怎么可能你明明已经被我吸进了我的宝葫芦里，化作浓水了才对!”七娃说着，连忙打开自己的宝葫芦来观看，一脸大惊。
　　不见了!
　　他的葫芦里竟然什么也没有了!怎么会这样
　　白蛇看着刘风，她想起来了，之前刘风已经被她杀了吧，要知道她的那把剑上涂满了剧毒，而且刺穿了刘风的胸口，刘风也全身腐烂的只剩一身白骨，就算是大罗神仙来了也救不了他。
　　那他是怎么活过来的
　　“姐姐，我现在有点相信就是他害死姐夫了。”青蛇震惊道。
　　突然，刘风对着火娃身上的绳子挥出一剑。
　　剑气将他身上的绳子给斩断，火娃自由了。
　　连忙跑了过来，虽然不知道刚刚发生了什么，让这两个妖精和他的兄弟们这么震惊，但是现在他知道自己要想办法唤醒兄弟们才对。
　　
　　

###第105章【魔・月色血风暴】（第五更）###
　　“大家，不要再被这两只妖精迷惑了，难道你们连爷爷都忘了吗？”火娃眼角里含着泪珠，对着娃子们叫到。
　　众娃子突然感觉心头一痛，他们也不知道为什么，只是用不解的目光看着蛇精。
　　“母亲，他口中的‘爷爷’是谁？为什么我们听到这个，会有一种心痛的感觉”六个娃子齐声问道。
　　蛇精一愣，眼珠子转了转，转而笑道：“你们休要听他胡言，根本就没有什么‘爷爷’。”
　　听到了蛇精的话，六个娃子那黑色的眼眸马上变得坚定了起来，对着火娃露出了敌意。
　　刘风马上站到了火娃身前，说道：“他们已经被妖精蛊惑了心，娃子，无论你说什么都没有用的……”
　　“现在唯一方法就是为他们净化他们，让他们从新找回真我。”
　　火娃看着刘风的背影，问道：“刘风哥哥，那到底要怎么才能够净化他们”
　　“用你手中的莲蓬，这个莲蓬与你们兄弟同根同源，必然可以将他们从迷途之中唤醒。”说着刘风做好了战斗的准备。
　　火娃看着手中的莲蓬，若有所思。
　　“娃子，我帮你拖住两只妖精，其他的全靠你了!”
　　话音一落刘风抬剑而上。对着两只蛇精劈去!
　　蛇精见状，不慌不忙，催动法宝，变作一团团黑雾，瞬间笼罩了方圆一里内的空间。
　　一下子刘风什么也看不见了。
　　“姐姐，这个家伙很是古怪，他之前应该用了什么障眼法迷惑过我们的眼睛。让我们觉得他已经被杀了，然后又再次出现，用这样的方式来发出其不意的攻击。”青蛇认真道。
　　“这不可能，凭他那点实力要是施展障眼法肯定早就会被我发现了。”白蛇说道，催动法宝，一把把宝剑穿过阴暗的黑雾对着刘风的身躯刺去。
　　宝剑刺穿了刘风的身体，刘风口中狂吐鲜血，心中大惊。
　　这个蛇精的手段真是越来越高明了。
　　“那姐姐，他这障眼法并不是他做的法，而是有外人帮他做法呢？”青蛇认真说道。
　　“那就更不可能了，你我都知道，世间仙神似乎已经消失殆尽，剩下来的不过一些不起眼的毛神小仙根本就掀不起什么风浪，可以说我们姐妹的修为除了这些娃子之外已经是这当世之巅了。”白蛇一边说道，再次对着刘风发动攻击。
　　一把把宝剑对着刘风井然有序地刺，劈，砍，斩，刘风自然虽然有着不死之身，但也不想就被这么虐，自然也要一定的躲闪和防御。顺便利用战斗来增长自己的战斗经验。
　　在不断厮杀过程之中刘风也渐渐摸索出了一些门路，预判了这些宝剑刺来的方向。
　　叮叮叮叮叮……
　　刘风在黑雾之中与这些宝剑不断碰撞，响声极为刺耳。
　　突然刘风，猛的挥出一剑：【闪电旋风劈】!
　　这是用剑来使【闪电旋风劈】，并没有什么影响，一道道龙卷风打了出来。
　　刘风想要用这个龙卷风吹散这里的黑雾，但是却适得其反，令这些黑雾的密度更加聚集。
　　刘风大概能够猜到，这个蛇精又在暗暗地使了什么他不知道的神通。刘风头大，这个如意宝贝在敌人手里变幻莫测实在是太缠人了。
　　“我的儿们，娘给你们一双能够看破这黑雾的眼睛，你们去把那个会喷火的娃子给娘抓来!”随即，蛇精用着命令的口吻对着六个娃子叫命令道。
　　六个娃子接到自己的任务，为了让母亲开心他们马上动了起来，准备活捉火娃。
　　面对六个娃子，火娃完完全全陷入了苦战。
　　他本能地对着周围吐出恐怖的火焰，瞬间火焰已经达到千米的高度!
　　恐怖的烈火在场中烧了起来，竟然将那这的黑雾给烧没了，更厉害的是，他硬生生逼退了六个娃子。
　　“怎么会这样，这个火娃子的火焰这么厉害”两只蛇精都很是惊讶，她们的身体都被这个烈火给烧伤了。
　　“妈妈，姨娘别怕，看我的大水!”水娃马上使出自己吐水的本领，与这个火娃的大火碰在了一起。
　　顿时一方大火，一方大水，不分上下。
　　而会隐身的六娃趁机行事，隐身地偷偷跑到了火娃的身后。
　　扑通一下，便从后面勒住了火娃的脖子。
　　“大家快快快，我抓住他了!”六娃一声大喜道。
　　火娃被勒住了脖子，他的火焰再也吐不出来了，其余的娃子们马上就把他给制服了。
　　“你们放开我!你们放开我!”火娃无力地叫着。
　　而另一边，刘风和这个蛇精如意显化的各种武器打的有来有回，但是很显然刘风此时受了很多伤势。
　　但是这些伤并没有让他战意下降，反而感觉燃起了他的热血，于是刘风越战越猛。
　　叮叮叮……
　　众人看着他，脸上亦是震惊之色，大家可都看得出来他已经上伤的不轻了，竟然还可以有这样的实力。
　　火娃看着孤军奋战的刘风，他哭了：“刘风哥哥，你快走吧……我们打不过的……”
　　火娃虽然年幼，但是看的出来，刘风在这么打下去他是会死的。这一刻火娃全是被大娃死死的压制住，怎么也动弹不得，他忽然觉得自己好没用，好没用。
　　爷爷，穿山甲就是这么死在自己的面前，难道他现在就只能眼睁睁地看着刘风哥哥死在面前吗？
　　火娃看着刘风在拼死战斗时的每一个动作，每一次呼吸，他泪流不止……
　　口中吐露着不清晰的言语，他希望刘风快逃。
　　而此时，两只蛇精笑了起来，笑声越来越大，越来越得意。
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　而就在她们得意大笑之时，刘风使出了曾经刺穿恶魔之王莫甘娜脑袋的那一招。
　　嗡!
　　瞬间刘风化作光粒子消散，消散的同时意识反应已经达到光束，在白蛇面前一米处瞬间复活。
　　进入魔化状态，恐怖的黑色能量如同火山喷发一样爆发出来。
　　一双混沌猩红的双眼猛然张开。
　　【魔・月色血风暴】!
　　
　　

###第106章阴险###
　　恐怖的一击斩了过去。
　　蛇精片刻之间马上反应过来，连忙躲开这一击。
　　嚓!
　　血肉横飞，刘风这一击就在蛇精的身上斩出了了一道黑红色的恐怖伤疤，蛇精的右手被斩落到了地上。
　　“姐姐!”
　　青蛇大惊，马上动用百宝锦囊变作一把宝剑，从天而降，对着刘风刺了过来。
　　刘风混沌的眼眸一眯，但是却也动弹不得，毕竟刚刚那一招已经耗尽了他全部力量，这个宝剑刺穿了他的头颅。
　　刘风倒了下去。
　　青蛇扶起白蛇，施了一道术法，给白蛇暂且止住了伤口。
　　白蛇一脸苍白，惊魂未定，咽了咽口水连忙说道：“我们快离开这里!”
　　青蛇点点头，对着六个娃子喊：“娃子们你们带上这个会喷火的，我们回去!”
　　六个娃子连忙点点头，看着自己的“妈妈”被伤成这个样子，心中可是担心极了。
　　于是六个娃子带着正在为刘风哭喊的五娃，随着青蛇一道法术，众人化作一道黑风飞走了。
　　“妹妹，你说他死了没有”白蛇一边疗着伤一边问道。
　　“死了，我刚才已经检查过了，他身上绝对没有什么障眼法，而且我还开了灵眼，他的魂魄被我那一剑斩的魂飞魄散，就算是大罗神仙来了，都救不了他。”青蛇坚定地说道。
　　听到了青蛇的话，白蛇脸上的担忧也渐渐散去，她运功疗伤，口中还喃喃道：“这个家伙竟还有这般手段，要不是我反应及时，不然我这脑袋得被他砍下了不可……”
　　想起刚刚那一幕她可算是又被刘风给教育了一次。刘风那个家伙真是个疯子，为了斩出那一招，他连命都不要了。真不知道他和自己有什么仇什么怨
　　白蛇想不出来自己到底怎么招惹他了。
　　六个娃子注视着自己受伤的母亲，心疼不已，对于刘风那可是怨恨到了极点。
　　要不是亲眼目睹刘风死在青蛇的剑下，他们怎么说都不会善罢甘休的。
　　“妈妈，你还疼吗？”最小的七娃对着白蛇问道。
　　“别打扰你妈妈了，她现在需要安静。”青蛇严肃地说道。
　　七娃像是做错事情一般，撅起一个小嘴“哦”了一声。乖乖的闭上了嘴巴。
　　火娃则是被青蛇用法术封住了嘴巴，根本说不出话，他只能用仇恨的目光死死的盯着两只蛇精。
　　很快，青蛇带着众人回到了洞府之中，便给白蛇拿来了一些上好的疗伤药。
　　白蛇马上炼化，这才慢慢恢复了八成的伤势，但是断臂上面的伤很厉害，根本，白蛇根本无法重塑断臂，这让她极为恼怒。
　　而六个娃子们更是心痛不已。
　　“妈妈，妈妈我们要怎么做才能够帮您恢复这只断掉了手臂”六个娃子们围在白蛇身边，关心地问道。
　　他们觉得一定有办法帮助母亲恢复伤势的，哪怕是上刀山下火海他们都在所不辞。
　　“姨娘，姨娘，我们知道你神通广大，一定有办法的都对不对”接着娃子们乞求着青蛇。
　　青蛇和白蛇对视一眼，似乎在片刻之间就有了什么主意。
　　于是青蛇马上说道：“其实，姨娘是有一种方法可以恢复你们娘亲的伤，但是……”
　　“但是什么姨娘你快说啊……”六个娃子们心急如焚。
　　“哎……姨娘我有一种炼丹之法，可以练出一种恢复你们母亲伤势的丹药，不过现在少了一个合适的炼丹炉。”青蛇叹气道，语气之中多了些许无奈。
　　“炼丹炉，姨娘那还有没有别的办法我不想看着妈妈只有一只手……”大娃看着白蛇的断臂，泪水不断往下掉。
　　“乖孩子，娘亲没事，不就是没了一只手嘛，娘亲还有另一只手，以后还是可以抱你们的。”白蛇满脸“慈爱”地说道。
　　“你们也不用这么伤心，我的话还没有说完。”青蛇连忙叫到。
　　现在她们两个已经把这些娃子的情绪调整好了，那就可以让他们死心塌地地去千丈寒潭取那个烫手的炼丹炉了。
　　在这些娃子没有落地成人之前，青蛇和白蛇就已经去过那个千丈寒潭了，那炼丹炉在千丈寒潭的最底下，本以为已经被寒潭除去了火气。
　　但是她们两个都小看了这仙人之物。炼丹炉乃是至刚至阳之物，里面的火焰足以炼化世间万物，区区千丈寒潭的寒水岂能让它退火。
　　当她们将那个炼丹炉捞上来的时候，却被其中的火焰烧伤，让她们在寒潭地下泡了整整五天五夜，才将这火焰给褪去。
　　二人也被迫打消了这个念头。
　　不过看着这些娃子神通广大，肉身强度比起她们想的还要厉害的多，肯定有本事拿到那个炼丹炉的。
　　“姨娘你快说……快说，我们要帮妈妈!”娃子们迫不及待地说道。
　　“虽然我缺少了炼丹炉，但是我知道在这天地之间有一个很好的炼丹炉可以拿来炼丹，不过那个炼丹炉在千丈寒潭，而且炉子里还有厉害的炉火，我和你们娘亲根本拿不到。”青蛇满目愁容地说道。
　　“不就是一个炉子嘛，姨娘，妈妈你们放心，我们兄弟马上马上就去给您们取来!”六个娃子义正言辞地叫到。
　　青蛇和白蛇一脸欣慰，青蛇马上道：“难得你们有这一份心，也罢，我看的出来你们一个个本事大，不过也要注意安全，可别磕着碰着了，不然你们娘亲和我都会担心的。
　　来你们坐上这个船，姨娘只要施一下法术，这个船自然会带着你们去那千丈寒潭，也会将你们从那儿带回来。”
　　说着青蛇从袖子里拿出了一个小船，口中念了一声变，这个小船马上变大，完全可以容纳六个娃子。
　　六个娃子毫不犹豫马上跳上了小船。
　　青蛇点点头，对着船吹了一口气，船马上带着六个娃子飞了出去。
　　青蛇和白蛇看着他们离去，脸上露出了阴险的笑意。
　　“姐姐，你可真的是聪明，竟然会把这些娃子养的这么听话，这可省了我们不少事啊！……哼哼……”青蛇对着白蛇露出了佩服的表情，噗嗤一笑。
　　
　　

###第107章大机缘###
　　六个娃子被送到了千丈寒潭，这个白蛇继续疗伤，青蛇则是离去，找个地方练一练功，这个洞中也变得安静了下来。
　　但是他们怎么都不会想到的是，刘风之前被一剑斩杀之后并没有选择复活，而是将自己身上那超脱意识之外的意识附在一颗光粒子上，这个粒子就附在火娃的衣服上。
　　现在没有实力，不能一拳把两只蛇精打死，所以刘风也只好干起老本行，来阴的。
　　刘风这个时候复活，在黑暗之中，没有人发现自己。
　　而他的身旁就是火娃，这个娃子脸上布满了泪痕，显然是刚刚哭的太久，而且他现在被绳子绑住，无法动弹。
　　呼呼……
　　火娃的呼吸声轻轻的响了起来，刘风一阵无语，没想到这个小子就这么睡着了。
　　刘风在他身上拍了一拍，火娃马上醒了过来一脸不敢置信地看着刘风。
　　“嘘，不要出声，我这就想办法救你。”刘风做了一个嘘的动作。
　　火娃虽然不知道刘风怎么没有死，而且还会出现在他的身边，但是他也没有来得及去想，只是为了刘风没有死去而高兴，他也按照刘风的指示不敢出声。
　　刘风双手在这个绳子上试了一试，却发现无法拉断。
　　于是手中多了一把利剑，马上将这个绳子给割开了。
　　火娃终于得救，一脸大喜地看着刘风。
　　“你刚刚应该被妖精施了法术，一时半会也说不了话，这样也好。一切听我指示便可。我们两个可以在这个妖精洞中找一些妖精的宝贝。
　　然后我们把那些宝贝都偷了，妖精肯定想不到。”
　　刘风认真地说道。
　　火娃连忙点点头。接着跟着刘风小心翼翼地溜了一圈。
　　一路上他们不断给一些洞里的小妖敲闷棍，一个个都被刘风抹了脖子。
　　刘风手法娴熟，又狠又快，而且出其不意，这些小妖就没有一个能反应过来的。
　　这个洞府是青蛇的洞府，刘风自然知道原著里有的那些危险，所以那些大妖怪的巢穴刘风并没有带着火娃去闯。
　　但是他们发现自己找了好几圈都没有找到这个妖精藏宝的地方。
　　突然，刘风小声说道：“火娃，你找一个安全的地方躲起来，我到这个洞府的更深层去找。”
　　火娃一脸不愿意，不能说话的他手不断比划着什么刘风看得出来这个小子害怕他会有危险，想要跟着一起去。
　　刘风不得不感叹一下这个娃子的纯洁。但是刘风并没有打算带着他的意思。
　　“你好好待着，我的本领就是死不了，你已经见过了吧！你就放心好了，哥哥我去去就来。”刘风一声安慰道，马上化作光粒子，穿透了一层层岩石，飞到这个洞府的深处。
　　火娃突然觉得自己好没用，只能坐在地上，无聊地看着周围漆黑一片的山洞。
　　另一边刘风直接穿到了最底下，马上复活，环视了一下周围。
　　并没有发现什么守卫，也没有什么大妖怪，于是小心翼翼地走去。
　　刘风可是记得清清楚楚，这个青蛇精并没有和那白蛇精一样被镇压在葫芦山，她应该在这个时间为非作歹了几千年，肯定收藏着不少好东西。
　　刘风在不断地摸索，突然一只大妖怪的脚步声响了起来。
　　刘风一愣，马上躲起来。
　　这才发现是一个黑色的泥鳅怪走来，嘴里念着：“这日子真是越来越难了，大王现在天天使唤我拿这个拿那个的，真是让我连觉都没得睡了。”
　　这个黑泥鳅怪很奇葩，让刘风看起来有一种莫名的喜感，大大的肚子，扁而肥硕的头，长得像极了以前英雄联盟里面的“塔姆”。他手里拿着一个鱼叉和一把钥匙，满面愁容，一看就知道没有睡好。
　　刘风看着他从这里走过，往着一个方向走去。
　　“这家伙该不会是去宝库什么的吧？”刘风喃喃道，马上选择跟了上去。
　　刘风感觉这个家伙身上散发的妖气厉害得很，应该有元婴的修为了。
　　刘风隐藏的很好，并没有被这个家伙有所察觉。
　　于是跟着他，刘风看到了一个巨大的青铜门，只见这个妖怪拿着钥匙，打开了门上的禁制。咯……巨大的青铜门被打开了。
　　刘风大惊，这个青铜门后面是一个密室！
　　只见这个黑泥鳅怪走了进去，不久就从里面拿出了一个罐子。泥鳅怪看了看周围没有什么动静之后，马上关上了青铜门，门上的禁制重新凝聚了起来。黑泥鳅怪离去。
　　他离去了之后，刘风马上走了出来，看了看这个青铜门。
　　“有这么强大的禁制守着，这应该就是青蛇的藏宝库了吧！”刘风喃喃道。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　刘风脸上露出了喜色，马上化作光粒子，轻而易举地就穿透了这门上的禁制，直接进入了这个宝库之中。
　　显然这个禁制是无法挡住光粒子的，想来这个青蛇精也太放松了，这种地方连一个把守的人都没有。
　　刘风进到了里面的空间，他便愣住了。
　　“这我大刘风要走大运了？这么多好东西，啧啧啧……”刘风一脸激动无比，他感觉这辈子就没有这么激动过。
　　他看到周围布满了各种灵药灵果、丹药、修炼功法秘籍，各种各样的尖锐兵器，刀枪棍棒斧钺钩叉，各自按着顺序排列。
　　丹药灵果的药香果香在空气之中弥漫，刘风咽了咽口水。
　　现在好像自己的口袋不够，这些东西带不出去，怎么办？要是有一个空间戒指之类的东西就好了。
　　刘风虽然有些无奈，但他是不会放过这么多好东西的，大不了就躲在这里修炼，修炼有成之后再出去一拳打死那两只蛇精。
　　刘风先没有去管这里的丹药灵果，而是将目光放到了上面的修炼功法上面。
　　刘风贪婪地翻阅了起来。
　　一个小时后。
　　刘风翻遍了这里的功法秘籍，一脸黑线。
　　这些东西基本上都是给妖精修炼的，什么花型之术，练气之术，乱七八糟的，根本就没有一本能够和刘风修炼的《六元决》堪比的。
　　没找到什么好的秘籍，刘风也不去管了，自己现在修炼一本《六元决》就够了，而且之前那个女鬼也给自己留下来了厉害的剑决，虽然自己还没有看过，应该不会差到那里去。
　　刘风放下这里的书籍，转而看向了那些灵丹妙药。
　　虽然带不走这些灵丹妙药，但是自己可以全部吃了啊！
　　反正自己有不死之身，不怕什么药力过猛而爆体，更不怕什么境界不稳，再者不死之身再复活的同时保持死去之前最完美的状态，完全可以无视吃多了丹药所带来副作用。
　　
　　

###第108章雷劫起###
　　刘风不管什么灵丹妙药，放到嘴里是果子就吃，是丹药就吞。
　　很快一个个架子上的丹药灵果被他一个个吞如肚中。
　　忽然猛的一股药力开始反馈而来，刘风马上停止了抓丹药的手。
　　强大的药力将刘风撑的像一个大胖子，皮肤变得通红，青筋暴起，双眼布满血丝。
　　刘风一喜，这些东西蕴含的灵力比起在外面吸收的不知道多了多少倍!不仅仅是灵力的反馈，还有各种错综复杂的药力正在冲击他的身体。
　　这些药力如同洪水一般在刘风的体内乱搅。
　　噗噗……
　　刘风马上吐出了两口鲜血，然后马上打坐下来，开始运功炼化这些东西。
　　运转《六元决》的功法，开始了勉勉强强的炼化。
　　多种气息在刘风身上流淌而过，刘风一点点地吞噬炼化这些药力，这些药力不仅有的可以增加修为法力，有的还能够淬炼身体，当然刘风还吃到了一些毒药。
　　不过那些毒药也被灵药给一起中和了。
　　刘风炼化的越来越快，越来越快，在他身上不断有着淡淡的金光冒了出来，整个人从原来的“大胖子”也慢慢瘦了下来，变得强壮，可以身上那完美的肌肉曲线。
　　将这些药力转化为法力的同时刘风也感受到了自己仙道境界的疯长，他身上的气息开始慢慢攀升，气质也开始有了极为玄妙的变化。
　　身体的每一处都变得更加完美，虽然这些变化对于他的武道境界来说比较微小，但是他能够感受到自己不断地变强。
　　就在这个时候，刘风的体内发出一点点金光，这些金光不断地凝聚在一起。
　　慢慢地，慢慢地变作一颗发着淡淡金光的金丹，而且这颗金丹很是浑浊。
　　刘风大惊，自然认得这是金丹，在《金丹诀》就有提到过，没有经过雷劫洗礼的金丹就是这种浑浊的状态。
　　这个浑浊金丹只有经过了雷劫的洗礼之后就会变得清澈明亮，成为真正的金丹！
　　如果不渡劫的话，这颗金丹在七七四十九天之后就会退散，那么想要再进入金丹境界无疑会更加困难了。
　　刘风炼化了大部分的药力，现在整个妖洞的外面集齐了一道道雷云。
　　顿时感受到雷劫的带来的气息，整个妖洞的妖怪们纷纷震惊不已，脸上惊愕失色。
　　“是哪个家伙在这里渡劫，莫非找死不成”
　　青蛇咆哮一声，她的声音回荡在整个妖洞之中，震得小妖们头皮发麻，一个个你看看我我看看你，一脸茫然。
　　白蛇马上反应了过来，对着青蛇宝库的方向指到：“妹妹，你看，这个劫眼就在那里！”
　　所谓的“劫眼”就是渡劫之人所散发的劫气，只要是修炼之人，稍加注意，就可以看到这种劫气。
　　青蛇看着白蛇指的方向，一脸震惊。
　　“什么，哪里可是我的宝库，怎么会有人在那里渡劫”青蛇震惊道。
　　“妹妹我们还是先去看看吧！”白蛇说着，她有着一种不好的预感。
　　青蛇一脸冷色，直接化作一股黑风飞了过去。
　　她的宝库可不能有事，那里面可是有着她千年来的收藏，她的家底都在里面。
　　白蛇也没有愣住，跟了上去。
　　而一直藏在暗处的火娃一看这情况，有些慌张，不知道该如何是好，心中一直默念刘风的名字，想到现在的情况，他害怕的身体在不断颤抖。
　　青蛇和白蛇马上赶到了那宝库的青铜大门前面。
　　“妹妹，真没想到你还有这样的宝库，不过好像现在你这个宝库里面有危险啊……”白蛇默默震惊了一下，确定了宝库里面的人是在渡劫。
　　青蛇一怒，直接打开了宝库的青铜大门，看到了里面的情况，她愣住了，眼睛里满是杀意，这杀意使得周围的空间都冷了下来。
　　白蛇和青蛇都看到了刘风打坐下来的背影，以及这个乱成一团的藏宝库。宝库的灵药都被装在了刘风身旁的麻袋里。
　　刘风准备着要渡雷劫！
　　青蛇看着刘风的背影，杀意爆棚，手中突然变出一把剑飞了出去。
　　宝剑对着刘风刺来，刘风亦然不躲不闪，完全无视。
　　宝剑刺穿了刘风的身体，刘风口吐鲜血。
　　“你是哪里的小贼，竟然来偷盗我这宝库，气煞我也，我今日便要尔灰飞烟灭！”青蛇一声怒道。
　　马上刘风捂着胸口，慢慢站了起来，一脸无所谓，转过身，露出苍白而又有一些帅气的脸。
　　白蛇和青蛇大惊，摇着头，二妖口中碎碎道：“不可能……这怎么可能……怎么可能是你！”
　　她们不知道为什么慌了，脸色难看至极，比撞了鬼还要难受。
　　她们明明看到刘风魂飞魄散，他怎么又活过来了
　　这根本就不可能！
　　“你们先别烦，等我渡个劫再说。对了，你这里的灵果味道好不错，就是那些丹药难吃了点，记得下次做的好吃一点啊！”刘风淡淡笑道，苍白的脸上完全看不出有任何害怕，反而写满了嚣张。
　　青蛇和白蛇对视一眼，她们一头雾水，怎么也想不通刘风是怎么活下来，还来这里偷她的宝库的。
　　“你……你到底是人是鬼……不对，鬼我都能杀，你……你到底是什么人”青蛇拿起手中宝剑，指着刘风说道。
　　只见刘风并不理睬她，反而拿起身边的丹药灵果张开大口，全部一股脑地吞下了肚子。
　　就这样这青蛇千年的收藏被刘风就这么被刘风吃完了。
　　刘风的身体上的伤势也在一股药力之下慢慢恢复，苍白的脸开始恢复了一些红润。
　　刘风暂时压制了体内的药力，准备在渡劫的时候一股脑爆发出来，这股药力完全够他突破道元婴境界。
　　刘风觉得索性一下子多渡几个劫，多提升几个境界，反正以后就懒得渡了。
　　“都退后，我要开始表演了，以免等一下误伤你们！”刘风说道。
　　“你……你要干什么”青蛇不解地问道。
　　突然天空一声雷响，刘风猛的一下，撞破了这个妖洞的层层岩石，从妖洞之中飞了出来，直面这个雷劫！
　　
　　

###第109章金丹期###
　　“姐姐，我们看看他到底要搞什么鬼？”青蛇冷道。
　　“好！”
　　白蛇附和一声，和青蛇一起飞了出去。
　　而在这个妖洞的其他小妖们看到天上雷云滚滚，吓得趴在了地上。
　　作为小妖怪，他们哪里见过这般恐怖的场面各个吓得瑟瑟发抖，眼中满是惊恐。
　　紧接着青蛇麾下的十八路大妖怪也纷纷现形，有蜘蛛精，有石头怪，有吃人大妖，有镜子妖……
　　十八路妖王形态各异，妖气聚集在一起，形成一股前所未有的巨大妖气，方圆百里变得无比阴森。
　　“两位大王，这是怎么一会事”石门妖黑吃黑飞到青蛇的身边不解地问道。
　　“我也想知道这到底是怎么一回事”青蛇脸色很冷，语气之中满是杀意和怒意。
　　“是不是这个正在渡劫之人惹得青蛇大王您不高兴了要不要我黑吃黑把他给吃了！”黑吃黑一脸凶残道。
　　“吃了他那你就去吃吧……”青蛇说道，语言之中没有什么语气。
　　“好的大王！”黑吃黑一脸惊喜地看着刘风。
　　看刘风不过一个筑基要进入金丹境界的蝼蚁，而他黑吃黑已经有元婴中期修为，吃了他简直轻而易举！
　　马上黑吃黑张开大嘴，产生一股巨大的吸力，无数黑色的狂风吹过，欲要把那飞在半空中的刘风给吸了过去。
　　刘风眼角微微一愣，抬手一把飞剑扔了过去。
　　瞬间这飞剑刺穿了黑吃黑的嘴巴，黑吃黑痛的大叫。
　　“我的嘴巴……我的嘴巴……啊！”黑吃黑没有想到他竟然被一个筑基境界的蝼蚁刺穿了嘴。
　　他马上红了眼，飞过去对准了刘风就是一顿猛撞！
　　刘风一脸冷漠，最好迎接雷劫的准备，虽然感觉这个雷劫不咋滴。
　　刘风大概算过了，自己融合体系的实力堪比仙道的元婴巅峰，而自己的仙道境界就只有筑基境界，而这个突破筑基境界的雷劫明显就不够看了。
　　不过现在好像多了一点麻烦。
　　黑吃黑猛的撞过来，刘风直接一拳对着他打去。
　　嘣！
　　天空之中发出一声恐怖的爆炸声，黑吃黑马上倒飞出去。
　　“滚，老子现在没空搭理你！”刘风冷冷地说道，眼中满是杀意。
　　黑吃黑被打坏了身体，一脸不敢置信地看着刘风。他这么会这么强大我竟然不是他的对手
　　而其他十七位大妖怪也纷纷露出了忌惮之色。
　　接着刘风漂浮在半空之中，一道突如其来的天雷落到了他的身上。
　　电闪雷鸣……
　　电光瞬间照亮了整个黑暗的世界，密密麻麻的雷霆在刘风身上散落。
　　刘风只感觉身体麻麻的，没有什么伤害，于是便对着雷劫挑衅道：“能不能给力点，不痛不痒的！”
　　一句话似乎激怒了雷劫。
　　瞬间在刘风的头顶上又聚集了四层雷云，恐怖的雷云汇聚了一团巨大的雷霆。
　　不到四秒，这半径长达百米的雷霆对着刘风冲来，刘风面不改色，张开双手，没有任何防御。
　　而在一旁观看的妖怪们则是异常无语，他们从未见过这么看不起雷劫的人。
　　如果是别人这么看不起雷劫，肯定会死的很惨，不过眼前这个家伙不一样。
　　他身上还多修了另外一种门道，使得他的实力远远超过了仙道的境界，这仙道的雷劫对于他来说不算什么。
　　不过他们想不通的是，他为什么不专修于他那一道，反而又来修仙道了要知道这门道之间的冲突可是很大的，要是一不小心他就废了。
　　要是不费，那他修行自然要花费更多的时间，更多精力，完全得不偿失！
　　而青蛇白蛇冷冷地看着刘风。
　　她们在等，等到刘风爆体的那一刻。
　　她们可是轻眼看见刘风将宝库里千年所藏的丹药灵果一股脑地都吞了下去，那些丹药灵果错综复杂，药力不同，都被这个家伙这么吃了下去，就算他压制了药力，但是相信要不了多久他就会爆体。
　　不过青蛇和白蛇都不知道的是，他爆体了，他会不会死
　　她们被刘风一次次奇迹一般的复活搞昏了头，都开始怀疑人生了。
　　“姐姐，你说他身上是不是有什么了不得的神通秘术，才能够被杀而不死”青蛇淡淡地问道。
　　“虽然很不想相信，但好像只有这个解释才能解释的通了。”白蛇一脸认真道。
　　“那姐姐你说我们能不能拿到他身上这种神通秘术”青蛇又问道。
　　“哦……妹妹你这是有想法啊！”白蛇意味深长地说道。
　　而青蛇邪魅一笑没有再说话。
　　十八位大妖怪被两位大王的话搞昏了头脑，越发觉得大王们深不可测了。他们对着两位大王露出钦佩之色。
　　而此时，第二道雷劫已经打在了刘风身上。
　　刘风无奈一笑，没想到金丹期的雷劫就这么垃圾。
　　“老子懒得和你玩了！”刘风一声刘冷道。
　　瞬间他对着天空的雷云轰出恐怖的一拳。
　　拳头超越了好几倍音速，再空气之中摩擦出恐怖的火焰。
　　嗡！
　　一拳打响天空，瞬间打散了劫云，让阳光照了下来。
　　打散了劫云之后，刘风全身发出了金光。
　　一道明亮，精致的金光照了出来，刘风感觉自己飘飘欲仙！
　　金丹期！
　　这就是金丹境界吗？
　　体内的法力很浑厚，筑基是完全比不了的。
　　这种力量和武道的宗师境界差不多了……
　　突然，刘风感觉自己的身体一沉，磅礴的药力开始反馈出来。
　　刘风马上被逼的膨胀起来，全身都在抽搐，完全无法压制体内那些药力了。
　　“哈哈哈哈……”
　　刘风大笑几声，马上运转《六元决》，炼化这些磅礴的法力。
　　妖怪们看着刘风，就像是看着一个怪物一样。
　　眼中满是不解。
　　要说天赋，这个家伙，灵根，对天地灵气的感应差的不能再差，但是他却是一个疯子，竟然嗑这么多药。
　　虽然有着要爆体的趋势，但是始终被他压制地差了那么一线。
　　更为恐怖的是，这个家伙的气息竟然在不断攀升！
　　他们都是活了千年以上的大妖怪，从来没有见过境界还可以这样来突破的人！
　　青蛇和白蛇看着刘风的眼神，从之前的不屑，变到愤怒，再变到震惊，最后变到了现在的忌惮，甚至还有些不安。
　　“妹妹，我们要阻止他吗？”白蛇缓缓问道。
　　“此子妖孽，如若再留，日后必成大患！”青蛇一声冷道，接着对着大妖怪们命令道，“斩了他，把他碎尸万段！”
　　……………………………………………………………
　　第110章元婴劫
　　十八位大妖怪袭来，各种攻击对着刘风的头颅刺来。
　　“哈哈哈哈……你不要挣扎了，在这么怎么挣扎你都不会是我们十八位大妖怪的对手的！”大金刚大笑地嘲讽一句。
　　“哦不是你们的对手你这话说的似乎有点猖狂啊！”刘风双手抓住头顶上面的石头刺，不屑道。
　　突然，刘风身上爆发出一股恐怖的气息，双手拧断这个大刺，一拳对着大金刚打出。
　　轰！
　　大金刚马上倒飞出去，撞在身后的山头上，身体破裂。
　　嗡！
　　刘风一脚踏出，他的境界进入了金丹中期！
　　众人满脸惊愕。
　　“这……他是怎么做到的？”一只妖王惊愕道。
　　他从来没有见过这种情况，这个家伙竟然能够在战斗之中突破。
　　“是他体内那些药力作用的结果，他肯定还会突破境界，我们得快点解决他！”蜘蛛精喊道。
　　现在情况十分紧急，如果让这个家伙突破到元婴境界，那他们绝对不是对手了。
　　到时候两位大王的怒火他们可真的承受不起。
　　“哦解决我，来来来快点啊！”刘风对着众人淡淡一笑。
　　顿时他们一个个都不敢开始攻击了，心中犹豫不决。
　　他莫非要耍什么诡计不成
　　“双面鬼，你刚刚的幻术对他有没有用”白面怪连忙问道。
　　“我怎么清楚，他刚刚中了我的幻术，不还是一拳把那大金刚给打飞了出去”双面鬼沉声道。
　　“那就是没用了！”白面怪一脸看不起双面鬼。
　　“你什么意思”双面鬼大怒。
　　“你们别吵了，现在还没有弄死眼前这个家伙，你们怎么就先内讧了”蜘蛛精呵斥道。
　　被这么一呵斥，两只大妖怪这才闭嘴。
　　十八只大妖怪盯着刘风，一脸警惕。因为刚刚刘风的那一句挑衅，谁也不敢上去攻击。
　　这个时候他们身后传来了青蛇愤怒的骂声：“你们一群蠢货，难道没看出来这个家伙在拖延时间炼化那些药力吗？”
　　青蛇的骂声马上将十八只妖怪给骂醒了，顿时大怒。
　　他们竟然差点被这个家伙给骗了。
　　“杀了他！”
　　一只大妖怪怒吼一声，顿时十八只妖怪纷纷化出本相，杀了过去。
　　只见刘风嘴角勾起一个弧度。
　　瞬间刘风的气势瞬间攀高。如同一桶水从零度瞬间烧到一百度。
　　刘风的境界攀升的极快极快……
　　马上攀高到金丹后期！
　　还没有结束，甚至气息更加狂暴！
　　金丹巅峰！
　　大妖们杀上来越来越近之时，刘风的境界已然来到了金丹巅峰！
　　大妖们此刻瞪大了眼睛，那股天生的直觉告诉他们，他们可能有危险了！
　　此时刘风的气息不仅仅在攀升了，而是变得滚烫。
　　他整个人像一个巨大的火球。
　　十八只妖怪感受到危险降临，似乎有了一丝丝退意。
　　但是已经晚了。
　　轰！
　　一声恐怖的爆炸瞬间吞没了十八只大妖怪。
　　在这片大地上慢慢长起一个半径五里的蘑菇云。将方圆五里内的山脉通通夷为平地！
　　马上蘑菇云慢慢消失。十八位大妖怪残破的身体一个个掉在了地上，死了十个，剩下的八个奄奄一息。
　　刘风也复活了过来。
　　半步元婴境界！
　　他已经到了半步元婴境界，体内的金丹马上发生了质的蜕变。
　　剩下的八位大妖怪不敢置信地看着刘风。
　　“你……你怎么可能会什么事都没有”
　　“这……怎么可能”
　　八位大妖怪脸上布满了惊恐，不安。
　　另一边，这两只蛇妖用手中的法宝做了一道灵气结界守住了身后的妖洞，而且她们本身也施展护体神通，刚刚的爆炸并没有伤到她们。
　　“姐姐，他果然又没有死啊！”青蛇麻木的声音响了起来。
　　白蛇看着刘风，叹了叹气：“你说我们有什么方法可以杀了他呢？”
　　“不知道，不过……”青蛇说着顿了一顿。
　　白蛇看着她，没有说话。
　　而活下来的八位大妖怪，用他们乞求的目光看着白蛇和青蛇，希望两位大王能够救一救他们。
　　不过两只蛇妖并没有想要救他们的意思。
　　忽而刘风头上雷云滚滚，这雷云不知道比起之前那个金丹期时要强大了多少倍。
　　青蛇千年收藏能让刘风突破到元婴境界，不错了。
　　如果没有青蛇的这些东西，刘风想要突破元婴，没个十几二十年根本不可能。
　　真希望这一次这个雷劫不要让人失望啊……
　　刘风有一些激动。
　　只见天空中那极为恐怖的天雷开始汇聚。
　　轰轰轰隆！
　　滋滋滋……
　　电闪雷鸣之间，电光照亮了整个世界。
　　雷霆的声音，在妖精耳中响了起来，他们吓破了胆，精神都变得呆滞起来。
　　青蛇白蛇吃惊着。
　　这个家伙真的一次性渡两次雷劫啊！
　　等等！他好像要过来
　　青蛇白蛇错愕，她们没有想到刘风再向她们靠近。
　　“姐姐，他这是想用这场雷劫之力将我们两个给……”青蛇惊愕道。
　　“哼！真是愚蠢，你我二人已经化神境界，化神期的雷劫都渡过了，还会怕这元婴期的雷劫”白蛇一脸不屑，认为刘风的做法很是愚蠢。
　　于是乎挥手之间，白蛇念动如意宝贝的口诀制造了一道结界，想要将刘风挡在结界之外。
　　但是她怎么也没有想到，这个结界根本挡不住刘风。
　　
　　

###第111章元婴变！###
　　刘风飞到她们身边，马上对天发誓道：“我刘风对天发誓，绝对不会杀你们，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”
　　青蛇和白蛇愣住了，这个家伙要干什么？难道要向她们投降了。对天发誓，这可不是开玩笑的。
　　话音一落，天上万千雷霆具现。这些雷霆比起刘风的元婴雷霆要强上几十倍！
　　恐怖的天威猛的飞了出来。
　　马上这些恐怖雷霆带着刘风的雷劫一起，对着他们这里劈了下来。
　　“你疯了！”
　　青蛇大喊一声，一脸不敢相信，全身战栗，惊恐万分。
　　白蛇的脸色更好看不到哪里去。
　　二妖想要逃跑，但是已经晚了。
　　刘风引来的天雷可不是什么渡劫天雷，那可是天罚之雷。
　　没想到他竟然疯到这般程度，为了脱她们两姐妹下水，竟然发这种毒誓。
　　本以为他要投降，没想到竟是这般结果。
　　不！
　　她们修炼几千年，怎么可能就这么死去她们还要成仙……她们……
　　无数种思绪在她们脑海里闪过，惊天动地的恐怖雷霆瞬间降临。
　　轰隆隆！
　　天罚之力的紫色雷霆可以带走一切，劈在刘风和两只蛇妖身上。
　　“啊！”
　　很快雷霆过去。
　　两只蛇妖变得一身黑炭，落到了地上，化出了原型。
　　而刘风则是灰飞烟灭，化作虚无。
　　“姐姐，你……噗噗……”青蛇勉勉强强地化作人形，口中鲜血淋漓，全身皮肤骨头都在那个天雷之下毁的不成样子。
　　白蛇一脸惊恐，完全提不起一丁点力气，只能慢慢吐着舌头，表示她还活着。
　　疯子！
　　真是个疯子！
　　竟然不惜灰飞烟灭，都要拉她们二人下水，他怎么会这般狠毒
　　“幸好他实力还不强，只能引来这般天雷，如……如若，他突破了元婴境界，那你我二人几日也会和他一般，灰飞烟灭。”青蛇慢慢说道，仿佛心有侥幸。
　　“姐……姐姐，我看你已经快不……不行，倒不如帮……帮妹妹一把……嘿……呵呵！”青蛇淡淡说着，眼神渐渐冷了下来，嘴角扬起一抹冷笑。
　　白蛇面如死灰，同样作为蛇精，她怎么可能不知道青蛇在想些什么
　　她――她这是想要吞了自己啊！
　　可恶！
　　白蛇无力地吐着舌头，眼中满是惊恐和乞求。但是青蛇可不会管她的乞求。
　　“姐姐啊姐姐，好歹我们姐妹一场，这有什么好怕的，你成全了我，岂不是……哈哈哈……”青蛇笑着，化作原型，张开大嘴，一句将白蛇吞了下去。
　　白蛇根本没有任何反抗的余地，马上被青蛇的灵力给炼化了。
　　要知道她们本来就是同族，炼化起来比起异种妖族不知道要快上多少倍。
　　白蛇几千年的修为反馈到青蛇的身上，青蛇不仅伤势恢复了，而且还突破了境界。
　　她从原来的化神初期突破到了化神中期。
　　青蛇望着这片安静下来的天地，淡淡一笑，这算是意外之喜吧！
　　这个疯子应该已经死了吧，毕竟那可是天罚之雷，就算仙人也要陨落，他不可能活下……
　　突然，一个身影出现在了她的面前，她一脸恐惧。
　　“为什么你死不了！为什么！”
　　青蛇看着刘风，双眼布满血丝，感觉自己快要被这个家伙给逼疯。
　　杀不了你，我还躲不起吗？
　　青蛇猛的化作一股妖风，直接逃走，瞬间不见了踪影。
　　刘风一脸无奈，叹息道：“可惜了，我的蛇羹计划得拖一些日子了。”
　　本来他是可以完全阴死这两只蛇精的，但是这青蛇这么狠，竟然要吃了她的姐姐，让她恢复了过来，而且这么果断，一下子就逃跑了，让刘风没了办法。
　　马上天空中雷云重新凝聚了起来。
　　这是刘风的元婴雷劫，先渡过雷劫，刘风才能够进入元婴境界。
　　这境界提升的很快，让刘风有些惊喜，但是他还没有好好体会一下金丹境界的实力，这就元婴了，让他颇有些无奈啊！
　　罢了，元婴就元婴吧！
　　这要是进入元婴境界之后，身体里面的仙道就和融合体系堪比了，双份实力，我会变得更强。
　　而且很关键的是，之前那个女鬼好像还在自己脑海之中留下来了不得的剑术。只是现在还没有来得及翻阅，等渡完了劫，自己一定要好好练练。
　　于是乎，天上雷霆开始对着刘风劈来。
　　第一道雷霆，堪比十个金丹期的全力一击。
　　打在刘风身上，刘风全部扛了下来。
　　第二道雷霆，堪比十个半步元婴的全力一击。
　　刘风不做任何防御，张开双手任他打了下来。
　　这一劈，让刘风狂吐鲜血，受了一些伤。
　　“再来……”刘风不耐烦地说道。
　　第三道雷霆因为刘风一句话挑衅力量增强了几倍，如同十个元婴境界的全力一击劈了下来。
　　雷霆密密麻麻的，布满了整个空间。
　　刘风依然不做任何防御，就当是拿这雷霆来炼体。
　　然而炼体的效果完全比不上被伤害的效果。
　　瞬间刘风被雷霆所撕裂，死了。
　　雷云散去。
　　刘风复活，恢复巅峰，也已经进入了元婴境界，在体内一个莲花心脏发育成一个本相婴儿，法术道术进入一个崭新的阶段。法术威力大涨，能沟通天地，推演万物之始转终，神游太虚。
　　刘风感觉身体倍棒，对着已经消散的雷霆吐槽道：“真是没用，我都放弃抵抗了，这才杀了我一次。”
　　刘风深吸了一口气，感受元婴境界所带来的一些本相神通。
　　顿时整个人气质上发生了翻天覆地的变化，用高冷来说比较合适。
　　当然了，只要刘风不说话，还是可以保持这种“高冷”，保持这种高“逼格”的。
　　这个气质并没有什么卵用。
　　而刘风只是有了一些推演天机的能力，就比如算一算那个青蛇逃到哪里去了。
　　刘风掐指一算，很快……刘风一愣！
　　什么也没有算到！
　　马上刘风放弃了这个不切实际的想法，青蛇实力比自己高，自己还无法算出她在哪的。
　　刘风试着施展元婴境界自带的变化神通，摇身一变，刘风长出长发，一身白衣古袍穿在身上。整个人变得一尘不染，英气逼人。
　　刘风叹了一口气，现在的能力也只能做到这个程度，与那西游记里孙悟空的变化之术比起来，完全没有可比性。
　　
　　

###第112章唤醒六个娃子###
　　刘风飞入妖洞，大杀四方，对着这里的小妖们大杀特杀。没了青蛇白蛇和十八位大妖怪，这里的小妖就没有能挡得住刘风的。在刘风强大的实力下，他们死的死逃的逃，溃不成军。
　　刘风在这个山洞之中，遇到小妖，基本要么杀了，要么打跑。他马上杀到之前他让火娃待着的那个地方。
　　“火娃，我来接你了！快出来！”刘风来到之前火娃藏身的地方，出声叫道。
　　“刘风哥哥，你终于来了”火娃一喜，马上走了出来。
　　刘风点点头，看到火娃能说话，这大概是青蛇的法术已经失效了。刘风马上又道：“你没事就好，我们清理一下这个妖洞，等你的那些兄弟回来，我们想办法唤醒他们。”
　　“清理妖洞刘风哥哥，那蛇妖呢？”听到刘风的话他十分不解，他躲在这里一直等着刘风，而他记得刘风说是去偷妖怪的宝贝了，为什么现在又说要清理这里
　　难道就不怕那两只蛇妖了吗？
　　“那白蛇已经死了，青蛇也被我打跑了，这个妖洞里的妖怪们也死的差不多了。”刘风淡淡说道。
　　“真的”火娃一脸震惊，语气之中待着一些喜色。
　　他可是很清楚这两只蛇精的实力的，想要杀她们，这不太可能吧？
　　“我还骗你不成”刘风说道，“你看看，我都一路杀到这里，那么大动静，也没见那蛇妖来阻止我啊！”
　　听刘风这么一解释，火娃连忙查看周围的情况，顿时一脸大喜，他相信了刘风的话。
　　见他相信了，刘风便带着他一起去清理这里的小妖。
　　“刘风哥哥，你这是怎么做到的？能把白蛇妖精给杀了”火娃吐火烧了不少小妖，又好奇地问道。
　　“这不重要，重要的是那个青蛇，她现在受了伤，害怕我，但是等她伤一好，肯定要回来报仇。
　　我可跟你说了，这青蛇吃了白蛇，功力大增，若是她伤好了，我们两个根本挡不住她。
　　所以现在当务之急是先唤醒你的那几个兄弟。”刘风说道。
　　火娃连忙点了点头，他没有想到，他躲起来的这么点时间竟然发生了这么多事情。
　　刘风带着火娃一路清扫整个妖洞。
　　将所有还活下来的小妖们都集中到了一起。
　　众小妖们纷纷跪在地上，对着刘风和火娃不断磕头：“爷爷饶命，爷爷饶命啊……”
　　而刘风的目光则是看到了一只惊魂未定腰部捆着一个铁锁的小蝴蝶精身上。
　　这只小蝴蝶正是《葫芦小金刚》的女主角。刘风也就仅仅撇了她一眼，没有说话。
　　而火娃看着这些小妖们跪地求饶，语气极为凄惨，马上动了心中的善念。
　　“刘风哥哥，我觉得这些小妖也没有本事为非作歹了，我们就放了他们吧！”火娃说道。
　　“随你，你想一把火烧了他们都行。不过你得快一点，我已经感觉到了，你的那几个兄弟就要回来了。”刘风淡淡说道，眼睛慢慢地往上看。
　　于是火娃不再含糊，指着这妖洞的出口，对着小妖们说道：“你们走吧！”
　　一众小妖脸上马上激动起来，对着刘风和火娃不断跪谢。
　　“谢谢爷爷，谢谢爷爷。”
　　他们双手合十，一边跑出去，一边喊着“谢谢”。
　　而那只小蝴蝶也跟着一起离去。
　　很快，整个妖洞也就没有了妖精。刘风把火娃带到了妖洞之外，静静等待着其他六个娃子的归来。
　　大概等了十分钟。
　　天边飞回来一只小船，小船上坐着六个颜色各异的葫芦娃，葫芦娃们的中央还放着一个大鼎。
　　“姨娘，娘亲我们回来了……”六个娃子们的声音从远处传来。
　　不一会，娃子们坐着小船从天上飞了下来。
　　让他们看到刘风和火娃站在门口的时候，他们脸上的喜色却变了。
　　“怎么可能你不是已经死了吗？”大娃指着刘风震惊道，“妈妈和姨娘呢？”
　　刘风看了他们一眼，然后对着火娃说道：“火娃，把那个莲蓬给我，我来唤醒他们。”
　　火娃连忙从他的兜里掏出一个莲蓬，递给了刘风。
　　刘风拿住莲蓬，对着六个娃子喊道：“六个熊孩子，那是妖精，你们这是在认贼作母，现在我要唤醒你们，好让你们清楚清楚自己到底是谁”
　　六个娃子一听，纷纷大怒：“快说，我们的妈妈和姨娘哪里去了！”
　　刘风马上念动咒语：
　　天地无极，乾坤借法！
　　本为同根，阴阳本相！
　　一生一魔
　　……
　　刘风念着《金丹诀》之中所记载的唤心咒，在用这个莲蓬试图唤醒着六个熊孩子。
　　当刘风念动这个咒语的时候，这莲蓬竟然发出一种奇特的光芒。
　　这光芒无比圣洁，无比纯净，仿佛可以净化世间一切。
　　六个娃子纷纷抱住脑袋，感觉头痛欲裂，痛苦地叫道：“快住手，你要干什么”
　　“我的头好痛啊？”
　　……
　　刘风一愣，他本来打算抱着试一试的心态，没想到这个唤心咒真的有用啊！
　　“药不能停！”刘风一声喊道，将自己的法力注入这个莲蓬之中，莲蓬受到了刘风法力的滋润，光芒万丈，冲破天地，照耀在大地上。
　　娃子们感觉头昏脑涨，双眼之中渐渐变得清明起来，似乎想起了什么事情一般，脸上露出了悲伤之色。
　　“爷爷！”
　　“穿山甲！”
　　“妖精！”
　　“我的头好痛啊！”
　　……
　　他们个个抱着脑袋，圣洁的光芒照耀他们的身体，让他们想起来更多东西。
　　而火娃在一旁助威道：“兄弟们，你们坚持住，刘风哥哥马上就会唤醒你们的……大家一定要坚持住。”
　　稚嫩的声音，传到六个娃子的耳中，使得他们回忆起更多的事情。
　　整个过程持续了十分钟。
　　圣洁的光芒也散去，六个娃子纷纷恢复了清明。
　　“我想起来了！”
　　“我也想起来了！”
　　“我也想起来了！”
　　……
　　六个娃子都被唤醒了本我，火娃也在一旁高兴。
　　刘风淡淡一笑，对着七个娃子郑重说道：“现在妖精还没有死，而且变得更厉害了，而我们想要打败他，那就必须把用你们的力量来助我修炼。
　　你们可愿意助我”
　　顿时火娃站了出来，一脸认真道：“刘风哥哥，义不容辞！”
　　其他的娃子们，也纷纷站了出来：“义不容辞！”
　　刘风郑重一声道：“好！”
　　“我将会在这里布下结界，你们助我修炼，待我修炼有成，必然出去，斩了那妖精！”
　　众娃子：“好！”
　　
　　

###第113章转眼三年###
　　按照刘风的指示，七个葫芦娃分别站在与北斗七星相对的位置。
　　而刘风则是悬浮于他们的上空。
　　在《金丹诀》之中有记载过一种相辅相乘的修炼阵法：九连七星阵。
　　而刘风就打算具现这一阵法，这个阵法厉害之处在于道法的摩擦碰撞然后提升。
　　不过这个阵法也是需要有条件的，不是简简单单就能够开启的。
　　首先要做的找到七个修炼相同功法的人或者七个同源的灵物。
　　这人与人或者灵物与灵物之间的联系越大，这个阵法的成功率，工作效率也会越高。
　　而七个葫芦娃就是天生地长天地灵物，并且他们都是一根藤上长出来的，而且在特定的情况下七个葫芦娃可以合体成为葫芦小金刚。
　　他们之间完全就可以说是一体的存在，对于这个阵法来说已经很难找到比他们更合适的人选了。
　　“娃子们，将你们体内的灵力释放出来，我们一起催动这个阵法修炼。”刘风一脸认真地说道。
　　娃子们都点了点头，按照刘风所说的去做。
　　于是大娃放出红色的灵力，二娃放出了橙色的灵力，三娃释放出了黄色的灵力，火娃放出了绿色的灵力，水娃放出了青色的灵力，六娃放出了蓝色的灵力，七娃放出了紫色的灵气，刘风放出了白色的灵气。
　　每一股灵力变作一道道灵力柱，直立在那里。
　　接着刘风开始催动这个【九连七星阵】，八股灵力如同螺丝的螺旋轮廓一样缠绕在一起。
　　众人纷纷坐定了下来，刘风马上念动口诀，运转整个阵法。
　　大娃的七星一位发亮，二娃的七星二位发亮。但是到三娃的时候，却亮不起来，刘风遭到一股反噬，马上口吐鲜血。
　　众人所释放出来的灵力也马上散去。
　　第一次尝试就这么失败了。
　　“刘风哥，你……你没事吧？”七个娃子看着刘风口吐鲜血，纷纷担心地问道。
　　“不碍事，我们继续！”刘风苍白的脸上露出了一抹笑意，对着娃子们认真地说道。
　　娃子们也纷纷回到原位，接着刘风继续开始刚才的操作。
　　这修仙可不是什么一步登天，失败的东西永远比起成功的多，但是刘风有毅力，有耐心，一次又一次地尝试，一次次的突破那才是真。
　　而且当有了真正进展和突破，那时候才是让人最开心的。
　　不忘初心，方得始终，说的就是这个道理。
　　操作一番之后，依然地，大娃的七星一位亮起，接着二娃的七星二位亮起，马上到三位的七星三位时娃子们的心中也变得忐忑不安了。
　　“噗……”
　　刘风再吐一次鲜血，全身颤抖了几下。
　　失败了！
　　“再来！”刘风坚定地说道，语气之中没有急切和慌张，反而像一个没事人一样。
　　接着，继续之前的操作。
　　大娃的亮起，二娃的亮起，但是一到三娃的，刘风马上口吐鲜血，又失败了！
　　刘风很快，他就找到了原因，口诀没有错，只是他在控制灵力运转的时候错了。
　　转变了一下方法，继续。接着再一次重复之前的步骤。
　　七星一位亮，七星二位亮，接着又到了这至关重要的七星三位。
　　整个阵法的气息都很稳，但是七星三位还没有亮起，大家手中都捏着一把汗，不过庆幸的是，整个阵法没有崩溃的迹象。
　　但是突然，阵法开始抖动起来，八股灵力变得不稳定了。
　　“难道又要失败了吗？”
　　娃子们脸上露出了失落之色，在失败下去就算刘风有耐心，他们感觉自己都没有耐心了。
　　他们心智不过小孩子，做事情时可是很讨厌这种烦躁的过程的。
　　于是乎整个阵法开始崩溃了。
　　这结局似乎马上注定了一般，娃子们就要放手了，如若再释放灵力，刘风一定会受到更大的反噬的。
　　但是在这千钧一发之际，刘风突然逆转运行阵法的方式，整个阵法突然又“活了”过来，七星三位也亮了起来。
　　“哈哈哈……阴阳逆转，二顺则逆，九连七星，原来如此，原来如此……”刘风悟道了其中的运转机理，高兴地笑了笑。
　　娃子们虽然不懂刘风刚刚说了些什么，但是他们知道刘风再为现在这个阵法运行成功而大喜。
　　娃子们也是大喜，连忙将灵力供应了上去。
　　很快的，刘风运转起来了整个九连七星阵。
　　八股灵力交融在一起，八人纷纷进入了鸣响顿悟状态。
　　他们的神识来到一片白茫茫的世界里，在这个世界他们开始修炼自己的本命神通。
　　在这里互相战斗，相互之间的力量互相滋润，相辅相乘。
　　这个白茫茫的世界之外，整个九连七星阵形成了一个巨大的聚灵阵，不断地吸收方圆千里的灵气。
　　这些灵气和刘风他们灵力法力融合，然后又被他们吸收。
　　他们的神识不断在那个世界不断演化神通和招式。
　　一个个的都在变强起来。
　　七个葫芦娃增加了对于自己神通的熟练度。
　　而刘风也在修炼当中开始修炼那个女鬼在他脑海里留下来的剑术。
　　三十六门天剑法在他识海之中不断演化，而且他还在这个修炼世界当中与七个葫芦娃进行战斗。
　　增长着自己的经验和实力。
　　就这样整整三个年头过去了。
　　八人从那个世界之中醒来。
　　突然睁开了眼睛，他们的周围产生了一股磅礴的气息，气息吹出十里之外。
　　刘风淡淡地看了看七个葫芦娃，没想到已经过了三年了，这九连七星阵已经到极限了吗？
　　刘风对于那个白茫茫的修炼世界有些流连忘返了，再那里他可以轻而易举地看出自己的不足，更厉害的是还可以将修炼的招式进行无数次的修炼，乐此不彼。
　　此时看着七个娃子，刘风有些懵了，这些娃子好像都长大了。一个个长到了一米三左右，没了以前那么稚嫩了。
　　想来也对，都已经三年过去了，娃子的确长大了。
　　这个时候七个葫芦兄弟们一脸错愕地看着刘风，此时大娃问道：“刘风哥，我们怎么出来……我还没有练够呢！”
　　大娃握着拳头，他在那个白茫茫的世界里开发了自己的本命神通，不仅仅力大无穷，还可以使出法相天地，达到了前所未有的巅峰。
　　不仅仅是他，其他葫芦兄弟们也是如此，对于那个白茫茫的世界一脸留恋。
　　“这个阵法已经达到了它的承受限度了，而且我们都有了很大的精进不是嘛！”刘风说道。
　　
　　

###第114章青蛇恐怖的实力（上）###
　　“那刘风哥，我们现在可以去消灭那只妖精了吗？”大娃问道。
　　七个葫芦兄弟一脸坚毅地看着刘风，似乎再等着刘风答应一声，他们便一起去寻找妖精。
　　“刘风哥，我们当初可被妖精害惨了，妖精不仅让我们兄弟反目成仇，还杀死了爷爷和穿山甲，我们一定要报仇!”
　　三娃愤愤不休的说道。
　　“我要报仇……!”七娃手指指着天空，喊道，很是愤怒。
　　这三年来，他们对于青蛇的恨意日益增加，恨不得马上马上消灭她，祭奠死去的爷爷。
　　刘风看着葫芦娃们，不对他们已经长大了，应该是葫芦兄弟们这一个个坚毅的眼神，沉思了片刻。
　　现在刘风和葫芦兄弟三年来实力有了不少的增长，但是那只妖精也不弱，刘风可是清清楚楚地记得，青蛇吞噬白蛇后突破境界爆发的恐怖气息，虽然刘风一点也不害怕，但是要是这个青蛇要是逃跑呢？她的实力，要是逃跑了，刘风和葫芦兄弟们根本就没有本事留得住她。
　　不过，这些葫芦兄弟又是报仇心切，刘风不想让他们失落。毕竟带了这些娃子丢都三年了，刘风在葫芦兄弟之中树立了一个高大威武的领头人形象。
　　那作为领头人，怎么可以辜负了他们
　　念至此，刘风心念通达，对着众人说道：“那我们就去找她报仇!”
　　话音一落，刘风念动了一句咒语，用法力化出八柄宝剑。”对着大家说道：“大家坐到这些剑上，我们去寻那个妖精。”
　　七个葫芦兄弟郑重点头，纷纷踩了上去。
　　刘风也踩上了剑，他这三年已经练会《三十六天剑术》中的御剑飞行之术，操控这八柄剑御剑飞行完全不是问题。
　　不仅是练会了御剑飞行之术，刘风还掌握了一股剑中之意，三十六天剑术的剑意。
　　将三十六剑已经练到了二十剑，刘风的仙道境界虽然还是元婴初期没有突破的迹象，但是仙道实力已经可以和元婴后期打个有来有回了，如果再加上那融合体系的力量，刘风可以保持一次都不死就能斩杀一位元婴巅峰的强者。
　　而刘风如果要是和七个葫芦兄弟打，刘风输得几率很大。因为这七个葫芦兄弟他们真的很厉害。一个个都有着元婴巅峰的实力，如果刘风不用赖招，使一些手段，根本不是他们的对手。
　　“坐好了。”刘风一声叮嘱道。
　　七个葫芦兄弟纷纷坐在了剑上。
　　毕竟他们没有做过御剑飞行，这样坐的话他们还是可以保持重心稳定，不从剑上掉下来，而刘风就不一样了，这御剑飞行本就是他的技能，自然不会出现重心不稳的问题。
　　于是乎，刘风带着七个葫芦兄弟飞了出去，在天边划过，留下八道长长的气波尾巴。
　　“飞了飞了!好厉害……哈哈哈……”
　　葫芦兄弟们一脸大喜着，第一次御剑飞行比起以前坐过的那什么小刺激多了。
　　极速飞行之下，风儿拍在他们的脸上，很刺激。
　　刘风一身白衣长袍，在风中飘荡，宝剑划过天空之时发出的剑鸣，响彻天地。
　　“刘风哥……我们要怎么样才能找到那只妖精啊？”大娃在刘风的后面大声吼道，风把他的声音吹的有些变形。
　　刘风回答道：“你们注意观察下面的情况，那妖精修为很高，比我还要高了一个大境界，她又是妖，一般来说她的妖气很大，你们注意看哪里妖气凶的厉害，那个妖精多半就是在那里了。”
　　“刘风哥……我们知道了。”七个葫芦兄弟齐声叫道。
　　现在青蛇的修为应该已经是这个世界最为强大的存在了，也因为她强大，所以找到她应该会容易了很多。
　　“刘风哥，往左边飞!大概一万里的地方，妖精就在那里!”此时二娃叫道。
　　刘风一愣，他怎么忘了二娃可是千里眼顺风耳啊！有二娃在，找妖精还不是容易了很多
　　刘风有些尴尬，马上掉转方向，向着左边飞去。
　　一万里的距离，刘风带着葫芦兄弟们以超音速飞行，不久就到了。
　　“刘风哥，妖精就在下面了!”二娃说道。
　　刘风马上停了下来，对着葫芦兄弟们郑重说道：“葫芦兄弟们，我们这就下去，打死妖精!”
　　“好!”
　　刘风带着葫芦兄弟们飞了下来。
　　只看到这里的布满了赤红色的岩石，岩石聚合成为一座座山，山不算大也不算高，最高的也就二十米左右。
　　而且这里妖气纵横，冷冷清清，什么风吹草动都可以听的很清楚。
　　很快众人马上就发现了青蛇。
　　青蛇显出原型静静地躺在地上，好像睡着了。
　　刘风开启灵眼查看青蛇的情况，这才知道，青蛇因为吞噬白蛇，修为提升了，但化形却变得艰难了。
　　刘风直呼好机会，没等刘风出手，七个葫芦兄弟已经安耐不住了。
　　大娃马上冲了上去，一拳打向蛇精的脑袋。
　　突然这蛇精似乎察觉到危险降临，连忙睁开了眼，身体开始变得巨大起来，顷刻间就达到了百米长!
　　大娃的拳头打在巨蛇的头上，巨蛇的脑袋一晃，差点倒了下来。
　　果然，就算这个蛇精的实力有了大幅提升但是依然无法承受大娃这种恐怖的力量。
　　“我们把她制服，再让七弟把她收进宝葫芦里面!”三娃跑出来连忙叫到。
　　众人连忙点头。
　　对着青蛇发起攻击!
　　青蛇马上用出自己的法宝，百宝锦囊，数道黑风吹过，各种兵器飞了出来。
　　青蛇又挥动起尾巴，对着葫芦兄弟们席卷而来。
　　刘风见状，马上催动法诀，催动全身的法力，化出一把把飞剑飞了出去。
　　“我帮你们解决旁边这些兵器，你们快攻击她!”刘风叫道。
　　此时，青蛇的巨大尾巴对着葫芦兄弟横扫而来，大娃也使用本身的法相天地，变得和这个蛇精一般高大。
　　巨大的力气抓住了她的尾巴。
　　蛇精瞬间缠住大娃的身体，然后她的嘴里喷出毒雾。
　　大娃马上中了蛇精的毒，变得神智不清，倒了下来。
　　慢慢缩回了原来大小。
　　众人大惊没有想到大娃就这么被秒杀了。
　　
　　

###第115章青蛇恐怖的实力（下）###
　　见到大娃被秒杀，葫芦兄弟们怒火冲天。
　　火娃喷火，水娃吐水，六娃隐身上去将大娃救回来，三娃冲上去硬刚，二娃在一旁指挥，七娃在等待时机。
　　“三弟，大蛇打七寸，你往她的七寸打，四弟五弟，你们制造雾气挡住她的眼睛……”二娃连忙指挥着。
　　于是马上按照他的指示进行战斗。
　　刘风见状也控制着一把把飞剑飞了出去，对着青蛇不断刺去。
　　“嘶嘶……吼……”
　　蛇精被三娃打中，愤怒地吼叫起来。
　　她摇身一变，强行化出了人形，一股强烈的妖气冲破天际。
　　“找死!”
　　她对着三娃怒吼一声，身上爆发出一股恐怖的飓风。直接将葫芦兄弟们震开上千米。刘风用灵力幻化的那些飞剑也纷纷在这个强烈的飓风之下随同周围的山脉一起，瞬间被飓风给摧毁，化作尘埃。
　　她这一下可是惊住了刘风和葫芦兄们，他们怎么也没有想到蛇精竟然会变得这么厉害。
　　她身上的气息也越发恐怖了起来，变得阴冷，渗人。
　　“她吞了白蛇的千年修为，竟然已经变得这么强大了吗？”刘风震惊着，用手抵挡这还没有平息的那股飓风。
　　这妖精手中变出一把宝剑，就对着葫芦兄弟们杀来。
　　“吼……”
　　沙哑的怒吼从她那细小的身躯里吼出来，如同一只洪荒猛兽，让人振聋发聩。
　　“噗!”
　　二娃承受不住这吼，被震出了内伤，耳朵更是血流不止。
　　“二哥!你没事吧！”其他葫芦兄弟担心地看了二娃一眼，关心地问道。
　　“你们要……要小心……”二娃握住嘴巴，蹲了下来，看他样子应该是受了很大的伤。
　　刘风刚刚观察到，这个青蛇的吼声里带着一股巨大的法力，就这么冲进了二娃的体内，如果要不是二娃本就是天地灵物，体质非同一般，不然刚刚那一吼足以要了他的性命。
　　这蛇妖怎么会走这么狂野的路线了？这不符合常理，在原著里，这蛇妖虽然境界高，但是本身实力却不怎么样，全都是靠法宝来战斗，但是这次她的身体好像发生了变化。
　　刘风猜测，这蛇妖应该是吞了白蛇，反馈的妖力让她返祖了，她才会这么狂野的。
　　这妖物返祖可是很危险的，要知道像蛇这一类妖族，返祖之后肉身是极为恐怖的。
　　而且她现在看起来有点神智不清，那双眼睛都是红色的，而且刘风感觉到了那无比强烈的杀意。
　　这股杀意使人颤栗。
　　突然那青蛇的身影瞬间消失不见。众人大惊，就在众人刚刚反应过来之时，这青蛇已经抬着宝剑对着三娃的头上看来。
　　叮!
　　一声如同金属碰撞的身声音响了起来。
　　三娃连忙倒退十几步，与这个蛇妖拉开距离。
　　三娃是金刚不坏的身体，但是刚刚那一剑震得他头皮发麻。
　　“这个蛇妖力气怎么变得这么大这力气和大哥都差不多了。”三娃暗暗惊道。
　　马上蛇精对着三娃进行快速地攻击。
　　瞬息之间，场面上不知道响起了多少次金属碰撞的声音。
　　叮叮叮叮叮叮……
　　甚至激烈的火花闪了出来。
　　其他葫芦兄弟和刘风马上反应过来，马上攻击蛇精。
　　刘风跳起来，一跳就跳出千米远，口中喊道：“雷霆半月斩!”
　　手中大刀一挥而下，一刀眼看就要砍到蛇精了，但是却不知道怎么一回事，一刀扑了个空。
　　“怎么可能她人呢？”刘风一脸懵逼地叫到。
　　突然，其他葫芦兄弟一齐惊呼道：“刘风哥，她在你的身后!”
　　刘风一愣连忙转身，就看到一击剑斩对着他斩来。
　　看着这一击剑斩刘风马上勾起潜藏在神识之中的剑意。
　　手中大刀瞬间变作了一把宝剑，脑海里回放出三十六剑天剑术的招式，刘风只练会了前面二十剑招，刘风情急之下看着这蛇妖这剑斩的轨迹，用出了第二十剑招，剑意冲了出来，一剑斩出。
　　叮!
　　嗡!
　　一剑过去，刘风的剑断了，右手被青蛇一剑斩下，鲜血如同泉水一般涌出。
　　而青蛇这一剑的余威在地上划出了上万米的恐怖剑痕，剑痕上面妖气冲天。
　　“杀!”青蛇暴吼一声，那深红色的瞳孔之中充满了惊天杀意，对着周围马上斩出百剑。
　　夹杂着无穷妖气的剑气乱飞，三娃惊叫一声：“大家小心!”
　　而就有一道剑气正对着六娃的脑袋斩去。
　　“六弟，快闪开!”三娃猛的叫了一声，跳上去，想要帮他挡下。
　　但是奈何他的速度太慢太慢了，根本赶不上。
　　六娃一脸惊慌，脸色大变，死亡降临。
　　就在这个时候，刘风的身躯挡在了他的面前!
　　嚓!
　　刘风被一剑斩成了上下两半，落到了地上。
　　葫芦兄弟们脸上呆滞住了，连忙拥了过来。
　　三娃用身躯给大家当肉盾。
　　“刘风哥，你……你怎么样了”葫芦兄弟们齐声问道，泪水马上流了下来。
　　“都……怪我，要……要不是我，刘风哥也不会，呜呜呜……”六娃哭泣着抹着眼泪。
　　这里除了火娃，就没有人知道刘风那不死的能力。
　　再说了刘风能不死，但是被斩成这个样子，都不成人样了，看着他们都觉得剧痛无比。
　　而且火娃在慌忙之中都忘记了刘风有不死能力的事情了。
　　刘风一脸无奈，艰难地说道：“别哭了，我是不会死的，你们快合体成为小金刚，我们一起消灭……妖精!”
　　说着，刘风将之前那个莲蓬拿了出来。
　　葫芦兄弟们连忙擦了擦眼泪，抽泣道：“好，刘风哥!”
　　只见得这个莲蓬放出一道光芒，葫芦兄弟们变作光芒一同融到了这个莲蓬之中，一道白色的光芒照了出来。
　　在光芒之中走出了一个身高一米四左右，看起来十一岁左右的小孩。
　　这个小孩子一身白色衣服，脸上布满了英气，眼中放着灵光，亦如黑暗中的希望之光。他胸口带着一个黑色的项链。
　　一脸坚定。
　　嗡!
　　他身上爆发出一股强大的气息，将青蛇的攻击一道道地挡了下来。
　　刘风看着眼前这个白色衣服的小孩，淡淡一笑，叹道：“小金刚，原来这么厉害!”
　　
　　

###第116章刘风：同归于尽吧，妖精!###
　　青蛇一次次狂野本能般攻击被小金刚挡了下来之后，那本来愤怒抽搐的脸上突然变得有些平静了下来。
　　她慢慢地停下了攻击，但是眼中的杀意从未减少。
　　此时刘风自杀又瞬间复活，安然无恙地站在小金刚身旁，对着小金刚说道：“我们联手，一起宰了她!”
　　“嗯!”小金刚点点头，眼中闪过一抹冷意。
　　刘风看向青蛇，一脸认真，口中念道：“一腔豪气贯日月，三尺青锋荡乾坤!”
　　刘风右手往下一伸，场中瞬间听闻千万声剑鸣，无穷剑意在刘风身上荡起，在他手中化出一柄三尺青锋。
　　刘风自信一笑，毫不犹豫对着青蛇精挥出一剑。
　　简简单单的一剑，就是三十六天剑术的杀招之一。
　　这三十六天剑术分为杀招和破招两只剑术，杀招斩敌，破招防御，这杀招和破招之间既可以相互转化，又可相辅相成，每一杀招破招合起来便是一道天剑之术。这天剑之术变幻莫测，里面的剑法极为高深，刘风用了三年时间，而且还是接住七个葫芦娃所带的天地感应能力才领悟了二十道。而每一道又有着不同的用法，可以御剑，可以剑斩，可以用剑意，剑气，但是万变不离其宗，都是在这三十六天剑术的范畴之内。
　　而这一剑，便是第二十剑，这一剑是刘风所能够发挥的最强大的一剑了。
　　一剑斩过，青蛇本能地拿剑一挡。
　　叮!
　　她并没有被伤到分毫，这一挡就化解了刘风这最强大的一击。
　　刘风自嘲一笑，想来也对，自己这剑法虽好，但是奈何自己境界太低，仅仅只有元婴初期的境界，法力加持的根本就不够。而青蛇已经换化神中期了，其中的差距犹如天常相差了一个大境界，刘风虽然认为自己很牛逼，但是还无法做到跨一个大境界斩了她。
　　而且刘风很清楚，这青蛇要杀自己简直轻而易举。
　　知道这一剑并没有对蛇精没有什么作用，刘风却马上定位了自己的作用。
　　“小金刚，我在一旁干扰她，剩下的交给你!”刘风说道，顿时法力一涌而出，全身化出几十把宝剑飞了出去。
　　刘风用手指控制着这些宝剑对着青蛇精刺去。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　剑鸣声在天地之间荡漾，划破了空间。
　　小金刚马上跳起，跳了过去，对着青蛇的脸一拳打去。
　　青蛇一声嘶吼，也冲了过来，手中利剑快速挥舞两下，将刘风的飞剑纷纷斩断。又对着小金刚斩来。
　　小金刚的拳头碰到她的宝剑，宝剑斩不断他的手，而且小金刚力气很大，直接将青蛇的震开。
　　轰!
　　这一弹开出来的力量直接引起周围几十里的地震，整个大地都破碎了，被打出来一个上百米的大坑!
　　小金刚和这失去意识的蛇妖如同两个洪荒猛兽，无论是速度还是力量都达到一种难以理喻的程度，剑与拳脚之间瞬间将这几十里乃至几百里的大地给打破。烟尘滚滚，小金刚和青蛇的身影不断地跳跃。
　　剑气法力妖力到处横飞。
　　这战斗的余威之下刘风都难以插手。
　　但是场面上情形却很不好，因为刘风看得出来这小金刚一直都被青蛇压着打。
　　青蛇的打斗能力已经强大到这个程度了吗？刘风惊愕着，但是他也不是什么事情都做不了。
　　刘风念动一句口诀，引动全身法力，在手中汇聚了一把八十米长的大剑，飞入半空，握着这把八十米长的大剑，大吼一声：“青蛇，吃我一剑!”
　　嗡!
　　大剑在空气之中斩了过去，与空气摩擦出了恐怖的火焰!
　　刘风的剑一斩下来，青蛇拿剑一挡，将刘风的大剑挡了下来，余威荡起无数尘埃，摧枯拉朽的力量马上震开，青蛇和和刘风僵持在这一瞬间。
　　刘风急忙喊道：“小金刚，不要了愣着了，打她!”
　　小金刚连忙抓住机会，一拳对着青蛇的头颅打去。
　　青蛇的头一扭，将小金刚的拳头躲开。
　　但是小金刚的攻击还没有结束，在他的口中喷出百米长的恐怖火焰。
　　青蛇的妖力凝聚成为一个护盾，将这火焰驱到两边。
　　小金刚对着她又一脚踢去。
　　于是乎青蛇一震，被一脚踹中了腹部，猛的摔在了地上。
　　轰!
　　而刘风此时用完了法力，没了力气只好自杀，再复活。小金刚此时眼色充满了惊愕，他的身体竟然在刚刚踢出一脚的那一刻被青蛇一剑刺伤了!
　　怎么可能
　　他可是金刚不坏之身，这蛇精竟然可以刺伤他的身体!而且还不是轻伤!
　　刘风复活之后马上飞了过来，对着小金刚说道：“这妖精厉害的很，接下来交给我吧。”
　　小金刚一愣，千里眼穿过烟尘看到了妖精又站起来的画面，大惊，他发现自己刚刚那恐怖的一脚竟然没有对这个蛇精造成什么大的伤害!
　　“刘风哥，你在瞎说什么!这个妖精厉害得很，我们现在联手都不是他的对手。”小金刚捂着自己身上的伤口，说道。
　　“我虽然不死她的对手，但是我有办法可以弄死她，你放心吧！”刘风淡淡一笑，拍了拍小金刚的肩膀。
　　葫芦兄弟们都不知道刘风可以用天劫杀人的方法，自然小金刚也不会知道了。
　　而之所以刘风并没有一找到青蛇就用这招，那是有两个原因。
　　一是这个青蛇逃跑的能力太强了。
　　第二就是要是引动天劫，而小金刚有何这个妖精战斗，可能天劫会把小金刚连同蛇妖一起一波带走。
　　考虑到了这些，刘风才决定到现在再用这一招。
　　现在的青蛇应该血怒已经满了，应该是杀意爆满，不会逃了。
　　小金刚看着刘风坚定地脸色他不知道为什么自己会点点头。
　　难道刘风哥真的有办法消灭妖精吗？
　　刘风飞了出去，来到青蛇身边。
　　突然青蛇一剑刺穿他的身体，用爪子就要将刘风大卸八块。
　　“刘风哥!”小金刚瞪大了眼睛。
　　刘风这是去送死啊！他才知道刘风这是去送死啊！为什么他这么笨，他知道刘风有不死的能力，但是刘风从来就没有跟他们葫芦兄弟说过他可以不死几次。
　　没有人可以真正的不死!
　　“我明白了刘风哥!你一定是想让我逃跑，以后给你报仇对不对我知道了刘风哥……”
　　小金刚说着留下了眼泪，他连忙转身逃去之时，只听到身后一道雷霆炸裂的声音响了起来，天地之中布满了让众生都敬畏的天威!
　　
　　

###第118章斩黄牛妖###
　　“哈哈哈……你就从了老牛我吧!”一只很是憨大，相貌丑陋，身披黑色麻衣的黄牛妖一脸侵略性地说道。
　　他的手不断摩擦，露出一副很是饥渴的样子。“小的们，给我围住她……我要嘿嘿嘿……”
　　一个青衣妙裙，长相甜美清秀的小妖怪被黄牛的一众小们给围住，脸色慌张，嘴里喊着救命。
　　“救命啊!……有没有人啊……”
　　她惊慌地求救着。
　　而黄牛和他的一众小妖们都不为所动，黄牛的气焰更是嚣张道：“哈哈哈……你就叫吧，就算叫破了喉咙，也不会有人来救你的。”
　　双手蜷缩在身上，不断后退：“你……你们不要过来……我爷爷可是说过，当坏蛋这么说话的时候，一定会有英雄出来的!”
　　“哈哈哈……我们怎么可能是坏蛋呢？小美人，倒不如你乖乖从了我，做我黄牛寨的压寨夫人，免得我等一下少动点硬手段。”黄牛怪大笑道，笑的很是猥‖琐，他可从来不会觉得自己是坏蛋，自古有哪个坏蛋觉得自己是坏蛋的
　　他明明就是好人知道不他能看上这只小妖精，是这小妖精的福气，她竟然还不愿意
　　青衣罗裙的小女妖看样子有些绝望，她都吼了这么久了，怎么连个救她的人都没出来，再不出来的话，她真的要被给黄牛妖给……
　　“小美人，我等不急了，我们感觉来亲热亲热吧!”黄牛邪火冲上了大脑，已经压住不住自己的那股火焰了，他要释放那种狂野的本能了!
　　黄牛怪马上扑了上去。
　　青衣罗裙小妖绝望至极，眼睛一闭，用双手去挡这个恐怖的牛妖。
　　但是奈何牛妖力气极大，直接将她扑倒在地。
　　“你放开我，你……”
　　在青衣罗裙小妖喊叫的同时，场中响起一声剑鸣。
　　宝剑从天边飞来，剑意刺出三十里，对着黄牛和他的小弟们刺来。
　　瞬息之间。
　　几声剑鸣一响而过，黄牛妖的小弟们纷纷倒地，变作原型，死了。
　　黄牛的脸上也出现了一道血痕。
　　黄牛大怒，连忙站了起来，对着周围吼道：“是哪个不长眼的家伙，没看到本大王有大事要干，竟敢打扰我办事。
　　你也不打听打听，方圆百里谁不知道我黄牛大王的名号!敢杀我这么多人，找死不成还不快快现身!”
　　罗裙小妖趁机跑到旁边，整理一下不整齐地衣服，期待地看着周围，喃喃道：“爷爷真的没有骗我，传说里的英雄救美是真的!”
　　罗裙小妖，轻轻一笑，脸不自觉地一红，很是甜美。她似乎已经想出来要来救她的那位英雄的样貌了。“也不知道那位英雄回是什么样的妖怪，竟然会使剑”
　　就在这个时候，天边几十道剑意响起，飞出几十把飞剑，对着黄牛妖杀来。
　　黄牛妖大惊，刚刚他被愤怒冲昏了头脑，山寨里的小弟又不在身边，而对方所展示出来的实力好生厉害，他绝对接不下对方几招的。
　　这时候他第一个念头不是把罗裙小妖扑倒，更不是和这些剑意的主人大战三百回合，而是想逃跑回去搬救兵!
　　此人用充斥恐怖剑意的飞剑来回答他刚刚的问题，这就说明了，他们之间就没有的谈的了，对方也不想跟他谈。
　　他黄牛妖能在这个险恶的世界上从一头小牛妖混到山寨大王的程度，不懂一些道理是不可能的。
　　于是他拔腿就跑!
　　但是刘风怎会放过这种上好的食材
　　刘风矗立在空中，用手指控制飞剑，跟上了黄牛妖，对着他的腿割去。
　　嚓!
　　飞剑刺穿了黄牛的脚筋，鲜血流了出来，但是他并没有停了下来，而是就要化作一股妖风飞走。
　　刘风马上跟了上去，超越这黄牛妖几倍的速度马上就来到了他身边。
　　黄牛妖看着刘风，一脸大怒：“原来是个小白脸，玩飞剑还敢这么靠近我找死!”
　　黄牛暴吼一声，一拳打来!
　　刘风对着他也是一记左勾拳打去。
　　刘风出拳的速度比起，这黄牛怪要快的太多太了，黄牛怪的拳头还没有到，刘风的拳头就打在了他身上，将他打飞，落到了地上。
　　刘风飞下去，不等黄牛说话，手中凝聚长剑，对着黄牛妖的头斩去。
　　黄牛一下子感觉受到了死亡的威胁。
　　连忙变出武器一挡!
　　叮!
　　他的牛环变作武器，但是马上被刘风一剑斩断。
　　黄牛震惊，连忙双手合十求饶道：“别打，我认输……我认输……!”
　　刘风一愣。
　　就在这一瞬间，黄牛妖抓住机会，手中变出一把黑色的大刀，对着刘风就是一斩。
　　嚓!
　　一刀斩下，刘风的衣服破了，大刀斩伤了刘风的身体，刘风撇了一眼在胸前斩出的伤口，然后冰冷地看着眼前的黄牛妖。
　　“哈哈哈……被我这一刀砍的滋味不好受吧！
　　这一刀可是耗尽了我七成法力，你不过也就一个刚入元婴境界的臭小子，竟敢来坏我好事!
　　呸，还英雄救美
　　现在我到要看看你怎么救”
　　黄牛妖大怒着，拿刀指着刘风，偷袭成功的他，语气很是嚣张得意。
　　突然刘风抬剑，一剑马上刺穿了黄牛妖的身体。
　　懵了，黄牛妖彻彻底底地懵了，眼中满是惊慌之色，完全没了之前的嚣张得意。
　　“你……你怎么可能还有力气……这……”黄牛妖不相信，这刘风被他砍了一刀，竟然还有这么大的实力，还有这恐怖的速度又是怎么回事？
　　他应该才刚刚突破元婴境界没几年吧！
　　要知道自己突破元婴已经快要百年时间了，什么样的情况没有经历过，可是这样的情况他还是第一次见!
　　刘风冷冷问道：“你……服不服”
　　黄牛妖大慌，恐惧至极，被剑刺穿身体的痛苦瞬间传遍了全身，他颤颤巍巍地说道：“我服了，不要杀我，我服了!”
　　刘风冷道：“既然服了，那就去死吧！”
　　“不!”
　　刘风一剑割下他的牛头，牛头落在了地上，咚咚咚地响了几下便停了下来。
　　在斩杀了黄牛之后，黄牛妖变作了原型，无头的牛身倒在了地上。
　　刘风淡淡一笑，这好久都没有开荤了，终于可以饱餐一顿了!
　　
　　

###第119章倔强###
　　刘风处理好黄牛的肉时，夜幕已经降临，刘风在一旁生了一个火堆。用剑将牛肉刺穿，放了上去烤，飘香十里。引动得周围的各种小虫子爬往这里。但是遇到这火堆上面的火焰之后又不敢靠近了。
　　那个青衣罗裙的小女妖并没有在刘风斩杀黄牛妖之后离开，反而一直待在云原地，望着刘风有一个多小时。
　　“少……少侠，能不能把你的剑意收一收”终于，青衣罗裙的小女妖说话了。
　　刘风眼神之中闪过一抹犀利的精芒，一念之间，只为周围的剑意收到了体内。他一般都会将剑意释放出来，然后在外界不断淬炼，增强剑意的凝聚程度。
　　当风儿轻轻吹过，罗裙小妖的裙子随风飘飘，在这银色月光照耀下的夜幕里，是一处难得的风景。
　　她小跑到了刘风身旁，看到刘风正在烤的牛肉，愣了一下，一副很想吃的样子，但她马上又收回了思绪，对着刘风关切地问道：“少……少侠，你身上的伤不要紧吧？我跟着爷爷学过一些愈合之术，要不要我帮你……”
　　她说着，眼珠子不断望着刘风受伤的胸口看去，脸不禁红润了起来，低下了头，因为夜幕里，刘风没有注意，所以也没有看到她这般脸色。
　　“不用了，这就点小伤而已。”刘风淡漠地说道，“话说回来，你还待在这里干什么”
　　罗裙小妖说道：“我……我还没谢谢少侠，爷爷跟我说过，做妖不能和做人那样，要知恩图报，少侠……我身上什么都没有，能不能让我留在你身边侍奉你”
　　刘风满脸黑线，道：“你不知道我就是人吗？你说说人怎么样了？我们人咋怎么惹你爷爷了”
　　小妖愣住，马上慌张失措，道：“原来少侠你是人啊！？我……不……我……”
　　她说错了话，想要解释却又不知道该怎么说。
　　刘风听了这句话，不过没有生气，而是看了看她这样，说道：“算了，我没有怪你的意思，你还是快些离去吧！”
　　经过修炼仙道，刘风也学会了沉淀情绪，有比较好的道德修养，一般情况下不会因为一些小事而发火，飙脏话了。
　　“少侠，我爷爷已经被杀了，我已经没有地方可以去了……你就让我跟着你吧，端茶倒水我都会做，而且……我……那个……”小妖说着说着说不下去了，脸红的像发了高烧一样。
　　刘风一愣，好奇地问道：“那个是哪个你能不能一次性把话说完”
　　“是……是，那个就是……我还可以……”
　　“可以啥？”
　　“我还可以帮你暖床……”
　　小妖说完，一副害羞样，想要找一个地方钻进去。
　　刘风听她这话，眉头马上皱了起来，连忙道：“对不起，我不需要……你要是饿了，我可以把这些牛肉分你一点，当然，你这小身板应该不能一次性吃太多，要不然就爆体了。”
　　说完，刘风用剑挑了一大块牛肉递给了她。
　　可是小妖却突然跪了下来，哭着说道：“公子，求求你了，就让我跟着你吧，我真的没地方去了，这个世界太危险了，我……我好怕……”
　　“公子你这么厉害，我……想要待在公子身边!做什么都可以!”
　　刘风一脸无措，敢情这家伙要赖上他了，这可怎么办？
　　那我该怜悯她吗？
　　这个世界到处充满了危险，这个家伙今天遇到黄牛妖，说不定明天就会遇到别的妖怪，不知道就会死或者被糟蹋。
　　她的弱小，就代表着她无法在这个大丛林之中生存下去，那刘风就该去保护她吗？
　　未必!
　　刘风觉得自己没有这个义务，虽然这家伙长的很好看，但是那又有什么用刘风不感冒啊！
　　至于救了她，那就纯属巧合罢了，他们根本就搭不上边。
　　于是，刘风动用着自己那股融合体系的力量，将超音速的大宝剑给凝聚了出来。
　　在大宝剑上面化了一道符咒，再把自己的一滴精血滴在上面。
　　将宝剑递到了小妖面前，说道：“这把剑就给你拿去防身，我在剑上施了法术，你拿着它，只要不作死去招惹元婴中期以上的大妖怪，你就不会有事。”
　　罗裙小妖连忙摇摇头，眼角里含着泪水，一脸执着道：“公子，我不要，我要跟在公子身边服侍公子，如果公子硬是让我走的话，那我今日便自裁当场!”
　　“公子，反正我爷爷已经死了，在这个世界我也没了牵挂……”
　　此时她柔弱的身躯显得格外硬气。
　　“哦，那你动手吧！”刘风无趣地说道。
　　这个小妖眼睛马上红了，一脸委屈，看了看刘风，她又注视着那把剑。
　　刘风觉得，自己可以拿生命开玩笑，那自己是有不死之身，很嚣张，什么都不怕，而别人不同，像这个小妖，刚刚劫后余生，心有余悸，她应该不会……嗯
　　“爷爷，草儿来陪你了……”只见这个小妖拿起刘风的剑对着自己脖子一抹。
　　她脖子上出现了一条大大地血痕，鲜血流了出来，而形态极为不稳定，似乎就要化作原型了。
　　刘风愣住了。
　　“卧……槽这么狠”
　　刘风阵头大，这家伙竟然比他还要厉害
　　说自杀就自杀!
　　“算了，算了，这锅算是我的吧……”刘风无奈叹道，趁着这个小妖还没有死透，刘风马上运转功法将自己的生机全给她身上传去。
　　渐渐地，刘风的修为开始下降。
　　整个人也开始慢慢老化。
　　这种救济生命的方法是那女鬼留下的一种秘术，算是一命换一命吧，这个小妖因他而死，刘风觉得有必要救她一救。
　　毕竟随心所欲，就是这样，想怎么做就怎么做。
　　马上刘风已经苍老地像一个七旬老人，生命气息也要消失殆尽，境界已经落到了最低，然后身体里到处充满了死气。
　　刘风变得很苍老，很苍老，似乎已经到了那种一碰就死的程度。
　　这个小妖的命算是救回来了。
　　刘风慢慢地站了起来，奋力地脱下自己的外衣，给她披上，然后悄然无声地死去……
　　
　　

###第120章我刘风禽兽不如###
　　很快，刘风复活了过来，口中念动一句法诀，身上的法力开始涌动起来，化作一身黑袍。
　　刘风见那小女妖并没有醒，于是一个人吃起了牛肉。
　　这牛肉中蕴含着那黄牛妖的生命精华，修行多年的修为，可谓是汇聚了天地精华，吃了还能增长修为，淬炼身体的好东西。
　　马上刘风一口咬下，美味和一股庞大的元气在口中炸裂开来，一股暖流在身体里缓缓流过。
　　“呼……舒坦，我这辈子还是第一次吃这么有劲道的牛肉。”刘风用法术换来一股清风，洗去嘴上的油渍，露出一脸享受的样子。
　　“嘶……还有这牛肉之中蕴含的高能量，不仅可以补回消耗，还能淬炼了肉身，感觉现在身体里的每一个细胞都在吸收这里面的能量，让我这个肉身变得更加强大了。好东西，真是好东西啊！
　　怪不得那些玄幻小说里面的男主都这么喜欢吃妖兽肉，原来是有原因的!”
　　刘风喃喃自语着，发出一声又一声的赞叹。
　　不过，这妖兽肉虽然好，肉里面的精华也能够增强肉身的力量，但是增加的也太少了，几乎微乎其微。
　　显然，刘风觉得这黄牛妖的肉等级低了些，如果是那只青蛇的肉，那或许刘风真的可以在吃了之后涨个几千年修为啥的。
　　这么一想，刘风就有了动力。
　　刘风化身吃货，大口大口地将这些肉给吃下去，可惜的是没有好酒，要是有上等的好酒，大口喝酒大块吃肉，似乎人生就再也没有能比这更开心的事了。
　　虽然没有好酒，但刘风可以饮这天地之间的露水。这里的土地上长着许些杂草，夜晚里的风又没有那么干燥，这说明空气之中也是有不少水汽的。
　　刘风略展法术，挥手之间便将周围的水汽聚集过来，形成一个大大的水珠飘在空中。
　　这般神通虽然没有水娃那种厉害，但是拿来耍耍把戏，用来装神弄鬼什么的也算上挺有用的。
　　而这个露水有刘风施了法，乃是蕴含着天地之灵气，万物之静华，甘甜可口。若是凡人喝上一口，病者可去病，无病者也可以年年益寿，长命百岁啥的。
　　而刘风也是一边喝着露水，一边吃着黄牛肉，刘风只有一人享受，也算是自得其乐了。
　　吃饱喝足之后，已是凌晨十分，刘风看了看这个小女妖，她气息平稳，睡得倒是安稳。
　　刘风也没有去打扰她，只是在她身边施了一道防着虫子的法诀，将剑放在她的一边，再放一些之前承诺拿给她的烤牛肉。
　　突然刘风似乎想到了什么，轻轻一笑，叹道：“我这是再祭拜老祖宗呐，又是送吃的，又是送宝物的……就差给这个家伙弄个碑了。”
　　刘风再给她留了一句话，将这一句话用法力给存着，等她醒了之后自然能听见。
　　基本上都都弄好了，刘风叹了叹气，如果不离开的话说不定还会被她给纠缠，刘风已经救了她两次，他们之间的因果算是了结了。也是时候该走了。
　　刘风可是还有大事情要做的，不能因为这点破事给耽误了。
　　说不上为了斩妖除魔维护世界和平，但是也是为了自己能够变得更加强大，回到主世界之后能做更多的事情，所以必须走了，要是青蛇有时间恢复了实力，那自己说不定耗上几十年时间都不一定能把她打死吃肉。
　　于是刘风起身就要离开了。
　　可就在这时候，一只纤纤玉手手抓住了他那黑袍下的衣角。
　　“公子，不要丢下我一个人好不好”青衣罗裙小妖乞求道，语气里很是可怜。
　　刘风愣了一下，并没有直接飞离这里，他清晰地感受到这小妖的手正在颤抖。
　　是冷是紧张还是害怕
　　刘风不知道，也不想知道。
　　背对着她，开口问道：“你什么时候醒的？”
　　“就在刚刚你要离开的时候……”
　　青衣罗裙小妖纤弱地说道，声音比较虚弱，应该是刚刚命悬一线，而又死而复生后所带来的虚弱感造成的。
　　声音虽然细小，刘风倒是听的清清楚楚。
　　他叹气道：“哎……你还真赖上我了啊！”
　　“我……”青衣罗裙小妖没有继续说下去，一脸委屈地样子。
　　沉默片刻，她说道：“我不想死，我害怕……”
　　这似乎是她刚刚经历过了生死之间所得出来的结论。
　　刘风无语了，说道：“你找个安全地方待着，我这把剑也足以保护你在这个世界上活下来了，所以说……。”
　　“说什么”青衣罗裙小妖露出了担心之色。
　　“所以说，后会无期!”
　　话音一落，刘风对着天空飞去。
　　而青衣罗裙小妖脸上露出一股倔强和坚毅，双眼一眯，马上也飞了起来，向着刘风飞去。
　　而且速度并不慢，甚至已经超过了刘风所飞行的速度。
　　刘风感受到身后有一股气息在靠近，回头一看。
　　他没有想到竟然是这个青衣罗裙小妖追了上来。
　　马上刘风停了下来，那小妖也停了下来。
　　小妖看着刘风，咬着嘴唇，眼泪掉了下来：“你……你不要丢下我!”
　　她的语气充满了害怕，委屈以及一点点生气。
　　“你是怎么做到的？你这小妖的修为还不到金丹吧！竟然会飞
　　还有，你身上的气息是……”刘风眉头皱了起来，感觉这个小妖很不简单。
　　刘风看不出她的原型，这算是比较正常的，但是她的气息连金丹都没有到，怎么化型化得这么完美一点妖像都看不出来。
　　要知道，完美化型怎么说也要元婴修为，若是没有到元婴境界，化型出来也是半人半妖的样子，会保留一些妖的特征，甚至有一些完完全全就是原来样子，就比如什么蛤蟆精，蝙蝠怪，蜈蚣，鳄鱼，牛啊什么的通通都是这样的。
　　那么，这个妖到底是怎么一回事
　　“你是谁？”刘风马上问道。
　　“我……我叫草儿，是住在大山里的一株小草，我的爷爷是一颗大树。”草儿连忙解释道，她似乎很是害怕刘风误会什么。
　　“草大树那你这一身本身都是你爷爷教的”刘风又问道。
　　“嗯!”草儿点点头。
　　“那你有这身本事之前为什么不从黄牛妖的手里逃跑就算你不能打，逃你总可以吧？你这速度逃跑完全不是问题吧。”刘风分析道。感觉这个小妖就是想赖着自己，坏的很。
　　“我，我这个秘术三年才能用一次，而且还时灵时不灵的，我……”草儿说着说着，话还没说完就从空中掉了下去。
　　刘风一念之间，一把飞剑飞了过去，将她给拖了起来，不让她摔死。
　　“我信你一回，再见!”
　　刘风懒得去多想了，自己真的该走了。
　　他马上又飞了。
　　而此时草儿大叫道：“你等一下，也许我的其他秘术能帮到你。”
　　声音传到了刘风的耳中，刘风这才停了下来，马上飞了回来。
　　刘风看着她，问道：“我要找一只妖精，你能帮我”
　　马上草儿的眼珠子转了转，问道：“什么妖精？你看我行不行”
　　“我要找一只蛇妖，然后把她拿来煲蛇羹，你说你行不行”刘风回答道。
　　刘风这一语双关，让草儿听了，露出了害怕的表情。
　　“我……我不知道我行还是不行，我说行的话，你会不会一剑斩了我”草儿好奇地试探道。
　　“会!”刘风毫不客气地说道，一股又一股的剑意在草儿的身边生了起来，几声剑鸣沙沙作响。
　　她仿佛都要被刘风给吓哭了，瘫坐在刘风的剑上，一脸委屈，眼角里含着泪光，不敢说话。
　　刘风连忙收了剑意，笑道：“好了，我就开个玩笑调解一下气氛，说正事，你爷爷有没有传你什么秘术可以找到隐藏起来的大妖精”
　　顿时草儿眼里闪过一丝精芒，说道：“有是有，不过草儿的实力太弱，要有三年的准备时间!”
　　刘风一愣，思索起来。
　　三年……三年的话会不会长了一点？
　　虽然说自己还能在这个世界待上几十年，时间算是有史以来最长的一次了，但是三年的话，对于找蛇精……
　　要是蛇精在三年里恢复伤势，躲得更加隐蔽，这株小草真的能找到吗？
　　不过蛇精受了一下天罚的恐怖威力短短三年，她的伤势应该恢复不了多少吧！
　　自己找了几个月，什么消息都没有，而且小金刚也没有给个什么消息，应该也找不到。
　　这么盲找可不是办法啊！
　　但是这株小草真的能找到蛇精吗？
　　刘风问道：“那你这个秘术是什么？怎么找到蛇精”
　　草儿沉思着，过了一会，就回答道：“这个秘术叫做请神，我可以请天上的神仙给我指引。”
　　“请神这不是道术吗？你怎么会”刘风有些好奇。
　　“这是爷爷教给我的。”草儿一脸认真地说道。
　　刘风无语，然后便道：“既然如此，那你就允许你跟着我吧！如果你三年之后真能帮我找到蛇精，我煲的蛇羹有你一份!”
　　“真的!”草儿一脸高兴地在刘风的飞剑上面跳了起来。
　　刘风却不知道她是因为蛇羹而高兴，还是因为自己让她留下而高兴，或者两者都有
　　刘风没去想了，带着这株草御剑飞行，往着东边飞去。
　　一路上，草儿询问了刘风的名字。
　　“刘……刘公子……我们这是要去哪？”草儿好奇地问道。
　　刘风：“不要叫我什么刘公子，叫我风哥。”
　　草儿：“……”
　　刘风：“我们得找个灵气多一点的地方，然后我要修炼，你就准备那什么所谓的请神。”
　　草儿听出刘风语气之中很不看好她，难免有些生气，然后嘻嘻一笑，对着刘风说道：“刘公子……”
　　“叫风哥!”当草儿话音一出，刘风马上就纠正。
　　“呃……风哥，你就放心吧，我一定会帮你找到妖精的。”
　　刘风：“嗯!”
　　……
　　二人不知道飞了多久，他们已经来到了一片大海面前。
　　无边无际，但是却也看不出什么生灵，异常安静。
　　刘风震惊，没有想到这个时世界还会有海洋。
　　不过这里的灵气倒是比起别的地方来说还算挺浓郁的。
　　“那么我们就在这里落脚了。”刘风淡淡说道，然后一挥手，法力卷起岸边的一些石头，在这个岸边打造了一个很简陋的房子，又对草儿说道，“你就在这里准备你的请神，我要修炼了，没什么事就不要来打扰我。”
　　说完，刘风马上飞入半空，吸收灵气开始了修炼。
　　他现在急需变强，他想强大到能够一剑斩杀那青蛇的程度，而不是要靠什么雷罚。
　　要是雷罚威力太大了的话，把蛇精劈的焦了的话，那蛇羹就不好吃了。
　　而草儿听了刘风的话，看着他一副只顾着修炼的样子，气的踢了踢身旁的石头，淡淡骂道：“真是禽兽不如!”
　　而专注于修炼的刘风也没有注意去听，自然就没有听到了。
　　“胸中豪气贯日月，三尺青锋荡乾坤!”
　　口中念了一句，一把三尺长剑握在手中。
　　刘风脑海里闪过，三十六天剑术的一剑又一剑。
　　深吸一口灵气，虽然吸收的速度和炼化的速度都不快，而且时常会遇到瓶颈，但是刘风却坚持不懈，始终保持着运气之法。
　　用灵气不断滋润自己的元婴。
　　又在不断地练习剑法。
　　而草儿在岸边那个简陋的房子里面，抬头观察着刘风，看不出来她在准备什么“请神”。
　　其实这所谓的“请神”是她骗刘风的，如果不这么说的话刘风是根本不可能将她留在身边的。
　　不过她很好奇，这个家伙竟然对她的美色无动于衷，真怀疑他是一块木头。
　　就在这个时候刘风施展了前面十九剑天剑之术，接着马上斩出了第二十剑。
　　一剑一重天，刘风使出了自己现在威力最大的一剑，剑气纵横在海平面上面，卷起一阵狂风。
　　接着刘风又不知道挥剑了多少次。
　　一次次用完了全身的力量。
　　而草儿也一直在下面看着，孜孜不倦，有时还会露出一抹让人琢磨不透的笑……
　　
　　

###第121章顿悟（第一更）###
　　刘风每日挥剑，不知疲惫，虽然天赋不行，但至少能够孰能生巧，三个月就突破了一层剑术上面的枷锁。
　　天剑三十六已经炼入第二十一。
　　实力也算有所突破。
　　不过这种突破算是小的，只有在突破天剑二十四的时候实力才能够大幅提升，到时只要出剑得当，凭现在的境界一剑斩下一只元婴境界的大妖都不是问题。这三十六天剑术，总共分为三个阶段，前面十二剑是人剑，是剑法的入门，中间十二剑是地剑，是修炼剑法的升华，后面十二剑是天剑，按照那女鬼留下来的记忆传承，这第三十六剑可以堪比天威，一剑出，荡尽青天!
　　牛逼哄哄的!
　　也是这个时候，刘风才知道这个《葫芦娃》世界的水会这么深。
　　不过刘风突破了这一剑之后遇到了真正的瓶颈，剑术上的瓶颈!
　　刘风很清楚这瓶颈是怎么来得了，是因为境界。
　　他的境界是元婴初期，经过三年的淬炼以及七个葫芦娃那天地精元的滋润，刘风的元婴储备的法力是同阶的整整三倍，但是这么多法力却无法支撑这剑术再继续突破了。
　　必须突破到元婴中期才可以。
　　但是刘风又犯难了，这里的天地元气真的很少，完全不足以让他突破到元婴中期，再说了这就算是灵气够了但是境界的积蓄和底蕴不够的话也无法突破啊！
　　这可怎么办才好
　　刘风陷入了沉思。
　　他沉思了很久，坐在天空之上，无论风吹日晒，都对他没有任何影响。
　　他的内心很平静，没有被外界的任何元素给干扰。
　　他就这样一直坐着，坐着，五日过去，十日过去了……
　　而下面草儿坐在屋里，一直在观察着刘风。
　　这个时候她皱起了眉头，喃喃道：“这么多天下来，竟然什么也没有看出来……这个家伙现在想要突破了？”
　　她的眼中露出了一抹焦急之色，但是却看不出她到底为何而焦急。
　　突然，她的眼中闪过一股精芒，淡淡一笑。
　　而刘风继续坐着，又过了几日，突然他似乎想通了什么，猛的睁开双眼。
　　刘风打算将自己那个融合体系的能量转化为仙道的体系来。
　　曾经自己能够将两个完全不同的体系给融合，那今天也能够将另一个体系转化到仙道来。
　　这样的话，自然就不需要担心灵力不够的问题了。
　　甚至境界突破也可以水到渠成，刘风大喜着马上开始。
　　首先他用体内不死之身所附带的法则适应功能，引动融合体系的能量，这力量里面可是蕴含着《洛洛历险记》世界的世界之力要是一不小心自己马上就会死掉。
　　而且前面的功夫都会白费，一切都只能够重来。
　　所以刘风不能大手大脚，简单粗暴，他一定要小心翼翼的，一点差错都不能有。
　　接着刘风开始引动《六元决》里的法诀，又催动了体内的融合体系能量，让六元决将这个融合体系的力量给炼化。
　　对于仙道体系来说，这个融合体系的能量完全就是新鲜物，炼化的难度比起单纯的武道要难了不知道多少倍。
　　当刘风开始炼化第一道能量之时，马上就遭受到了体系之间的反噬，一口老血喷了出来。
　　“失败了嘛……”刘风擦了擦嘴上的血，喃喃道。
　　这失败这么快，倒是在刘风的意料之中，马上自杀，化作光粒子又瞬间复活。
　　重回巅峰！
　　而这一幕完全被草儿看在眼里，她眉头一皱，陷入了沉思。
　　刘风继续，第二次。
　　又失败了。
　　自杀复活!
　　第三次。
　　依旧如此。
　　……
　　从白天到黑夜，又从黑夜到白天，从春天到夏天，又从冬天到春天，刘风一直重复着，一年就这么过去了。
　　刘风不知道多少次感到厌烦，想要放弃，但是他始终都还在坚持。
　　不过他每一次失败都总结了经验，争取下一次做的更好。
　　在不断地失败之中，刘风也终于摸出了一些门路。
　　这一次他开始先将功法运行三个小周天，在运行九个大周天，最后在逆行功法。
　　顿时刘风青筋暴起，又将融合体系的能量释放。
　　刘风开始炼化。
　　这一次炼化没有像前面几次一样一开始就失败了，而是能量在炼化的过程之中每一次体系之间的反噬刘风都利用功法的顺逆运行来巧妙地抵消掉。
　　恍惚之间刘风整个人变作了一个小太阳一般在半空中放出炽热的光芒。
　　刘风感觉全身滚烫，浑身颤抖不知，皮肤开始烧焦。
　　海面上的海水也被这恐怖的温度给蒸发，顿时方圆几里内布满了水汽。
　　刘风很艰难地挺着。
　　咬着牙，拼命地撑着，不能就这么失败了!
　　他绝对不能这么失败了!
　　失败了又要重来，他不想在等了。
　　“拼了!”刘风疯狂地运转着功法，与这个融合体系不断碰撞，然后开始对它进行吸收。
　　当看到这能量被吸收转化为仙道的精元之后，刘风大喜。
　　当这体内的精元不断增加的同时，刘风调整这些精元，让自己的细胞吸收。
　　让每一个细胞都活跃起来，让每一个细胞都变得更加强大起来。
　　这就是炼体!
　　刘风已经时隔多年没有感受到这种肉身力量极速增长的快乐。
　　肉身在变强的同时，被炽热的能量烧焦的部位也开始复原，变得完好如初，刘风身体的抗性大幅度地增加。
　　这种纯力量的增长是最为快乐的，刘风变得激动无比。
　　不仅仅如此，刘风的境界也开始有了增长，气势在不断攀升。
　　恐怖的气势化作一股狂暴的风，吹开周围的水汽，吹起这海形成一波又一波的海浪。
　　刘风这一次没有失败，他用前面无数次的失败换来了这一次连续的炼化和变强。
　　让他那压抑已久的心情变得无比爽快。
　　轰!
　　刘风眼里闪过一丝精芒，他竟然在心境上面突破了!
　　刘风大笑几声，然后闭上眼睛，开始进入境界的突破。
　　过了整整九九八十一天，刘风已经将融合体系的力量炼化的差不多了。
　　场面也变得安静下来。
　　轰!
　　周围一股清流席卷而过，刘风顺利地突破到了元婴中期。
　　但是刘风没有醒!
　　似乎还有什么东西让他意犹未尽……
　　这时候，那草儿看出来了，刘风这是顿悟了!
　　他竟然在悟道了……凭他的天赋，这似乎有玄幻啊……
　　
　　

###第122章连续突破剑术（第二更）###
　　刘风感觉自己进入了一种玄之又玄的境界。
　　他清晰地感受到自己的脑海里那个有一个人，这个人正是他自己。
　　然后这个“自己”在不断挥剑，一剑一重天。
　　第一剑，第二剑，第三剑……
　　第二十剑，第二十一剑……
　　第二十二剑……
　　第二十三剑……
　　第二十三剑……
　　第二十四剑……
　　然后又重新挥剑。
　　第一剑到第二十四剑……
　　无穷的剑意如同海啸一般在刘风的脑海里波涛汹涌。
　　忽而又一剑惊鸿!
　　叮叮叮……
　　第二十五剑!
　　刘风大喜，这是第二十五剑……这第二十五剑被他给练了出来。
　　这并没有结束!
　　不仅仅是第二十五剑!
　　三十六门天剑术第二十五剑的后面时间，就在一瞬间纷纷斩了出来!
　　刘风的脑海里面充满了对于这些剑术的全部理解。
　　仿佛这种东西就是刻在他脑海里面的一样。
　　这……牛逼大了!
　　第三十六剑!他一定要斩出第三十六剑!
　　这可是三十六天剑术里最强大的一剑，要是能够领悟，刘风有百分百的把我斩杀那只青蛇。
　　脑海里面的人奋力地挥剑，但是当他就要挥出第三十六剑之时，刘风马上退出了顿悟状态。
　　“可恶，又是修为和肉身力量不够了吗？”刘风暗暗骂到。
　　眼看着这第三十六剑就要练成，但是身上的力量又无法支撑了。
　　罢了罢了……
　　做人得知足常乐。
　　刘风现在不仅仅突破了元婴中期，肉身也已经突破到极为恐怖的程度，不用任何法力加持，刘风现在的肉身力量已经可以一拳打死一只元婴后期的大妖，可以凭着肉身的力量与元婴巅峰的妖怪战斗。
　　这肉身力量不算什么，更牛逼的是刘风那三十六门天剑术。
　　这一次顿悟，就让他练成了三十五剑，全部战力堪比化神期，达到了前所未有的巅峰。
　　刘风矗立在空中，慢慢地张开了眼，此时海面上风平浪静。
　　刘风手中握着一把法力化出来的剑，很快地对着海洋一剑斩下!
　　第三十五剑!
　　嚓!……嗡!
　　一道百米银白色的剑光闪过，无边剑意扬起，大海竟然被一剑斩开了几百米长，几千米深的裂缝!深不见底!
　　久久不能恢复!
　　海水被抬向了两边，激起巨大的海啸!
　　马上刘风挥剑又把这个惊天海啸一剑斩去!
　　“我已经强大到这种程度了吗？就不知道和那只蛇精还差了多少”刘风淡淡笑道，飞了下来。
　　而此时那草儿正在看着刘风，眼里闪过一抹忌惮，很快就露出了崇拜之色。
　　而刘风也是察觉到了她的那一丝忌惮，并没有表示什么。
　　走上去问道：“你准备地怎么样了？”
　　“回……刘……不，风哥，我还要半年时间就可以了。”草儿嘻嘻一笑，将身后的祭坛让刘风看了看。
　　刘风点点头，一脸认真到：“到时候你可别让我失望啊！”
　　听到刘风的话，草儿一愣，手放在身后不由得一抖，马上露出一个笑脸，对着刘风笑道：“绝对不会让风哥你失望的。”
　　“嗯!”刘风做出一脸欣慰地样子，点了点头，然后走了出去。
　　草儿看着刘风离去的背影，不禁暗道：“不会被他发现了什么吧？”
　　草儿自认为隐藏的很好，并没有任何露馅的地方，而且她看了，这个刘风也并不是很聪明啊！
　　她观察了刘风两年多，依然找不到刘风到底是怎么做到不死的。
　　他身上没有什么特殊，最多也就比起同阶的修士强大了很多，但是无论修为还是肉身都很正常，按照她的眼里，开了法眼之后基本上刘风的体内的东西也都能看出来，但是却一直没有找到能让他不死的秘密。
　　可是他现在却越来越强大了，他越强大，变数就会越多，如果自己去阻止他的话，那自己就会暴露，到时候自己想要靠近他那就难了。
　　这着实让她犯难。
　　而就在此时，海面恢复了平静，但是却跳出来好几只大妖怪，一脸愤怒地包围了这里。
　　“哇渣渣……气煞我也!是不是你这个家伙扰得我们不得安生!”一只元婴中期的乌龟大妖怪很愤怒地叫道，眼神之中满是杀意!
　　而一众虾兵蟹将也都拿着叉子放出了杀意。
　　刘风震惊，没想到这个海里面还有妖怪啊！
　　话说有没有龙王什么的
　　龙王这种东西想来应该没有了吧！毕竟龙王属于仙神一类，这个世界除了一个养着葫芦娃的山神，什么仙神一类的都已经消失了。
　　再说了，这只乌龟戾气冲天，也不像仙神一类，倒像是个忍者神龟。
　　“各位，息怒，息怒……我不知道海里面还有像各位这种豪杰存在。
　　我这是无意打扰，还请见谅。”刘风连忙道歉道，并没有要惹事的意思。
　　“哼!就凭你一句道歉就想了事，我不少手下都被你给弄死了，你说说这事怎么算”乌龟大妖怪冷哼道。
　　而就在这个时候，草儿跑了出来，眼角含着泪水，一脸慌张地跑到刘风身边，对着刘风弱弱地说道：“风哥，现在怎么办？”
　　刘风没有看她，而是对着乌龟大妖怪说道：“道友，那你想怎么样”
　　“呸，还道友我呸!
　　你还不看看拿命来抵，等等，我看你这边这个小女妖不错，是个难得的美人，不如你把她送给我，你然后就自废修为，我便可以饶你一条狗命!”乌龟大妖怪目不转睛地盯着草儿邪笑道。
　　“大王，你傻啊！我们把这小子杀了，这个女妖不就是您的了吗？”旁边一直金丹期的螃蟹怪提醒道。
　　顿时，乌龟大妖怪大怒，抓起螃蟹怪的脑袋就往地上摔，然后再用脚踩下去。
　　咚咚咚咚!
　　“大王，饶命，大王饶命啊！”螃蟹怪捂住自己的脸，拼了命地求饶道。
　　很快这螃蟹怪被打的奄奄一息，被一脚踢到了一边。
　　“你们看看，这就是说我傻的下场，看你们以后谁敢说我傻!”乌龟锅怪大怒地对着众小兵吼道。
　　刘风对他拱了拱手，赞叹不已。
　　然后，周围的杀气又重新将刘风和草儿围了起来。
　　
　　

###第123章海中霸王（第三更）###
　　乌龟大妖怪虽然很不爽那个说他傻的小弟，但是他讲的话也不无道理。
　　杀了这个人，那漂亮的小美人自然就是他的了!
　　“小的们和我一起上，宰了他!”乌龟大妖怪大吼一声，拿着刀对着刘风杀来。
　　草儿吓得蜷缩起来。
　　嚓……嚓……!
　　之间刘风不躲不闪，这些刀剑鱼叉全部杀来，但是都无法刺穿刘风的身体。
　　这乌龟大妖怪和一众虾兵蟹将都目瞪口呆，傻眼了。
　　“怎么可能，你在身上穿了铠甲不成”乌龟大妖怪惊到。
　　他们自然不清楚，刘风的肉身经过不断淬炼，已经达到了一个新的高度，这乌龟大妖怪才不过元婴中期境界，能
　　刘风冷道：“我刘风做事是个有原则的人，之所以不躲不闪，算是为我我应该之前那一剑误杀了你不少手下，而现在账我已经还清了，那么各位，准备受死吧！”
　　嗯
　　突然间天地剑意四起，一道又一道剑光闪过。
　　乌龟大妖怪和他的小妖们都害怕极了，他们似乎太小看眼前这个家伙了。
　　乌龟大妖怪慌了，叫道：“不要杀我，我爹是海中霸主，乌龟霸王!你……你若是杀了我，我爹不会放过你的!”
　　话音一落他的**落地，被刘风无情地斩了下来。
　　一众虾兵蟹将也都纷纷在这剑光之中死去。
　　整个过程很快很快，都听不见几声惨叫。
　　刘风大喜，道：“又可以饱餐一顿了!”
　　一挥手这虾兵蟹将在无穷的剑意之下被剔除不干净的部分，刘风又蒸发了海水，变成淡水冷却下来，用来清洗这些食材以及作为一锅大杂烩的汤水。
　　刘风用法力做出一个大锅样的结界，类似一个半径十米的镂空半球，接着将这些食材全部一股脑地放下去。
　　弄一锅虾兵蟹将炖王八!
　　草儿露出惊讶和担心的表情，在一旁对着刘风弱弱地问道：“风哥，这只大妖怪说他的爹是海中霸主，那等一下会不会……”
　　刘风淡淡一笑，道：“不要慌，等一下加餐!”
　　草儿勉强一笑，不再说话。
　　而刘风一脸认真地捣鼓着，这锅汤……
　　已经入夜，刘风手中的烈火在这个结界上不断地烧，这些妖兽的肉里面精元很多，就算是死了，各种抗性都还在，想要烧熟也得需要时间。
　　“我的儿啊！
　　是谁杀了我海中霸主的儿啊！”
　　一个悲伤而又浑厚地声音响彻天地。
　　马上一只四十米高大的黑色乌龟从海洋里飞了上来。
　　他用他那仇恨的目光看着刘风，空气都冷了下来。
　　接着他又看着刘风煮的那一锅大杂烩，香气四溢，他口水流了，下来，马上又，擦了擦口水，怒到：“我的儿!我的儿到底是谁杀的……”
　　刘风一阵无语：“……”
　　“我杀的，你的儿就在这个锅里煮着，怎么你要不要也来试一试我保证把你煮的好吃一点。”
　　刘风笑了笑说道，这个妖怪竟然有元婴巅峰的境界，很是难得啊！
　　自己好久都没有碰上这种级别的大妖怪了，可千万不能放过!刘风露出一个很是渗人的笑容，看着这个海中霸王。
　　海中霸王看着刘风脸上的笑意，心中不禁有一丝丝薄凉的感觉，暗道：“这个家伙怎么回事？我竟然感受到了一丝丝害怕!这一定是我的错觉!
　　我乃是堂堂的海中霸王，修行有四千年，已经达到这世间巅峰，怎么可能会会有怕的人我是无敌的!
　　区区一个元婴中期的小子，也敢在我海中霸王面前造次”
　　海中霸王露出了极为凶恶的眼神，杀气爆棚，恐怖的气势掀起一阵海啸。
　　“哦不错，竟然能够抵挡住我的气势!不过你敢杀了我儿，就要做好被我碎尸万段的准备，你可敢与我大战三百回合”海中霸王一声呵道，声音突然雷霆爆炸，惊动于天地之间。
　　刘风冷眼看着他，真没有想到这个家伙竟然是个逗比。
　　刘风马上飞到了他的前面，没有丝毫畏惧。
　　将剑握在手中，冷道：“你先出手吧！我先让你三招!”
　　“哼!我海中霸王一生行事光明磊落，不会趁人之危，我数到三一起出手。”海中霸王霸气地说道，他眼中很是愤怒，觉得刘风在看不起他。
　　“你出手吧！我若出手的话你就没有机会了!”刘风又道，声音里没有任何的语气，其实刘风真的没有把他放在眼里，他只不过是一顿大餐而已。
　　“好狂妄的口气，不过本王还是那句话，我数到三，我们一起出手，本王不屑于趁人之危!”海中霸王认真道。
　　然后他手中变出一把二十米长的大刀，大喊一声：“三!”
　　然后对着刘风直接一刀劈来。
　　刘风冷笑，敢情这海中霸王就是这样耍阴招的!
　　刘风看着这一刀霹雳旋风，这威力绝对恐怖，如果是之前的刘风要是硬刚，绝对会被一刀劈成两半。
　　但是刘风早已经不是当初的刘风了，实力已经达到了新的巅峰。
　　嗡!
　　刘风使用出全身的肉身力量，硬生生地接下了这一刀。
　　海中霸王眼角里闪过一抹惊愕，便道：“真是不错，我儿能死在你手上，不冤!不过你接下来还有没有本事接下我这第二刀!”
　　接着他抬刀，对着刘风横劈过来!
　　这一刀很显然比起刚才那一刀，威力又更加强大了很多。
　　嗡!
　　一刀斩下恐怖的气浪圈起几十里的飓风!
　　但是这一刀虽然厉害，但依然被刘风接了下来。
　　这气浪还把草儿的裙子刮了起来，她又马上稳住脚跟，站着不动，将裙子压下去。
　　“你，竟然接住了我第二刀!
　　这……”
　　海中霸王大惊了，不过惊讶之色马上受了回来：“那就看看你还能不能接住我这一刀!”
　　“海王罗天斩!”
　　无穷的刀气震荡起来，感觉这个时候空间都在震动力量爆发出来，地动山摇。
　　一刀对着刘风劈了下来。
　　刘风面对这个力量，有些惊愕。
　　奋力一挡!
　　叮!咚!
　　刘风被一刀狠狠地劈到了地上，砸出一个深不见底的大坑，天地之间，响起一声恐怖的轰鸣。
　　草儿一副担忧地对着那个洞口大喊道：“风哥，你没有事吧！？风哥”
　　没有回应……
　　草儿自然知道刘风不会死，不过害怕刘风怀疑，自然要做的像一点。
　　此时海中霸王大喜道：“哈哈哈哈……我的儿啊！你看到了吗？为父为你报仇了!”
　　
　　

###第124章祖宗十八代（第四更）###
　　“哈哈哈……他已经死了，你再怎么叫，他都不可能听得见的。”海中霸王狂笑道。
　　此时草儿一脸怒火，对着海中霸王指着道：“我要杀了你!”
　　“呦呦呦……我好怕怕啊!你有本事就来啊！”海中霸王一脸嚣张地叫道。
　　草儿似乎被气的咬牙切齿，一副恨不得把海中霸王千刀万剐的样子。
　　而海中霸王则是一脸不屑，他的强大岂会和一只小妖精斤斤计较。
　　突然这海中霸王的脸色马上变了，没了之前那般嚣张，反而是目瞪口呆的样子。
　　“你……你怎么可能，还活着”海中霸王惊叫道。
　　“咳咳咳……”刘风吐出两口血，用手擦了擦。
　　草儿猛的回头，看见刘风的样子，一脸担忧，然后变得欣喜万分。
　　对着刘风认可地笑道：“风哥，我就知道，你是不会死的。”
　　刘风看着她，淡淡一笑，脸色看起来有些苍白，然后对着海中霸王冷道：“你刚刚那一招很不错，竟然可以把我打吐血了，不过很开可惜，你没有杀死我。
　　既然三招已过，该我出手了!”
　　听到刘风的话，海中霸王没有一丝害怕，他绝对这个家伙也就在装腔作势罢了，这个家伙肯定想办法怎么逃跑吧哼，身为海中霸王这种装腔作势的场面他早就不知道见过多少了。
　　他定然会弄出一个很大的声势，然后迷惑我海中霸王的眼睛。
　　“哼，蝼蚁，你在想什么，我堂堂海中霸王会不知道吗？”海中霸王冷哼道。
　　刘风没有说什么话，一把剑就在手中，一剑斩出。
　　天地之间一道剑光闪过，异常安静!
　　海中霸王顿时感觉不对劲，看着剑光杀来，他的瞳孔慢慢放大，放大……
　　会死!
　　几千年的战斗直觉告诉他――会死!
　　慌了，他马上慌了，双手抬起来，马上逃向大海，口中还不忘记要保留自己的面子，便喊道：“改日再战，改日再战!”
　　他的声音虽然拖得很长很长，但是事情却没有如他所愿，他被斩杀了。
　　再斩杀之前，他用出最后一口气，叫道：“我爹是海中霸霸王，它会给我报仇的……”
　　说完他就不甘心地被斩成了两半。
　　刘风将他也放入了锅中，煮了起来。
　　“是谁杀了我儿和我的龟孙!”很快，一个愤怒地的声音响彻云霄，传遍大地。
　　刘风一愣。
　　来者是一个四十米的老乌龟，元婴巅峰境界，显然比起刚刚那一只还要老，而且气息也比刚刚那个海中霸王强大一点。
　　“就是你杀了我儿和我的龟孙”海中霸霸王冷冷问道，杀意四起。
　　“你自己看啊！”刘风指着那个锅无奈道。
　　海中霸霸王擦了擦口水，悲伤地怒吼道：“我要宰了你!”
　　于是他手中抬起一把刀对着刘风斩来。
　　刘风面无表情的抬手一剑，就要将他斩杀，他知道自己很可能会死，但是他依然喊出来那一句威胁的话语：“我爹是海中霸霸霸王，你敢杀我话他会将你碎尸万段!”
　　于是，海中霸霸王卒!
　　刘风将他的尸体扔如锅中，大火慢慢熬!
　　马上天地间又响起一声怒吼：“是谁杀了儿，我的龟孙，我的重龟孙”
　　刘风摸了摸自己的头，想不通这乌龟到底有多长命怎么这么多祖祖辈辈的
　　刘风无奈，一剑将他斩了。而他又说了他爹的威名。
　　“是谁”
　　“你敢，我爹是海中霸霸……!”
　　嚓!
　　“是谁”
　　“你敢，我爹是海中……”
　　嚓!
　　“是谁!”
　　“你敢……”
　　嚓!
　　“是……”
　　嚓!
　　……
　　从夜里刘风手中地剑就没有停过。
　　看着周围躺满了乌龟尸体，刘风内心是崩溃的。
　　他竟然把整个海中霸王的祖宗十八代都给斩了!
　　“砍了一晚上，终于完了!”刘风无语地叹道。
　　“风……风哥，你要不要喝水？”草儿连忙给刘风端了一碗水。
　　刘风也直接拿过来就喝了下去。
　　然后刘风感觉身体火辣辣的，这东西……好像不是水，是一种特殊的――酒!
　　刘风整张脸马上变红了，不过有不死之身在，刘风现在还能够保持清醒。
　　不过这株小草为什么要拿酒过来说这是水呢？
　　拿错了？那根本不可能!再说了她哪里来的酒。
　　这个草儿果然有问题!
　　刘风脑海里闪过一丝灵光，既然这样，他倒不如将计就计!
　　刘风马上露出迷迷糊糊的样子，似乎马上就要倒了下去。
　　而此时草儿露出了邪魅的笑容，对着刘风笑问道：“风哥……刘公子，你这是这么了？要不要紧”
　　“我……为什么感觉头这么晕啊！你怎么模模糊糊的呃……你变成好多个了……呵呵……”刘风故意装作神智不清的样子，对着草儿说道。
　　草儿嘴里吐出一股黑风，对着刘风嘻嘻笑道：“风哥，你一定是太累了吧，你看看，这都忙了一整夜了，杀了这么多大妖精，是头牛都会趴下来了。”
　　“哦，是吗？你说的还有道理，我好像真的很累了。”刘风说着说着，眼睛好像在打架，随时都要睡去。
　　而刘风也确实感受到，这草儿将那一股黑风吹进自己体内，自己的神识好像也被她给感染了。
　　“风哥，回答我几个问题怎么样，草儿可好奇了，只要风哥认真回答了草儿的问题，草儿一定让风哥枕在草儿的腿上。”说着草儿露出了自己那又长又细又白又软的大长腿。
　　刘风马上笑着，欲睡欲醒得点点头，道：“好……啊，好啊……草儿快点问吧，风哥我好困啊！”
　　草儿得意一笑，连忙问道：“草儿想要知道风哥那种不会死的本事是怎么来的”
　　刘风心里暗喜，暗道鱼儿上钩了。
　　“不……不死……啊！原来草儿想要知道这个啊！风哥现在脑……脑子有点乱，让我想想啊……”
　　“风哥不着急，慢慢想……”草儿眯着眼睛对着刘风笑道。
　　突然刘风马上说道：“我想起来了，是……我身上有一个东西，那是一个宝贝，它可以保住我的真灵，只要我真灵不灭……它……它就可以……呼呼……”
　　刘风还没有说完，他就装作睡着了一般，在草儿的大腿上枕下。
　　
　　

###第125章刘风的“故事”（第五更）###
　　“睡，风哥你还不能睡，你快快告诉我那个宝贝在哪里呢？”草儿在刘风翻了半天，却没有找到刘风口中所说的宝贝，语气马上变得急切了起来。
　　这个时候刘风被她拍醒，不过刘风的脸虽然还红着，但是看上去已经没有了醉意和困意，一脸认真的样子。
　　草儿一见到他这个样子，眼神之中闪过一抹诧异。该不会被他发现什么了吧
　　不可能!这酒可是花了我两年时间，足以把他的脑子弄得昏头昏脑的。
　　草儿马上排除了这个想法，想来刘风应该是用着身体的法力把酒力给炼化了。
　　“风哥，你睡得可香”草儿脸红扑扑地问道，声音很小很小，像是个害羞至极的小姑娘。
　　刘风摸了摸自己的头，好奇地问道：“我这是怎么了我记得我刚才在杀这些乌龟怪吧”
　　草儿红着脸，解释道：“风哥你刚刚太累了，就枕在我的腿上睡着了。”
　　顿时刘风一脸认真，道：“休要胡言，我怎么可能会累呢？”
　　“难道，风哥不会累……吗？”听到刘风的话，草儿眼里闪过一抹诧异。
　　“自然不会，我刚刚那是想睡觉了而已，我这种修炼之人，怎么可能会累呢？”刘风一脸笑道，似乎再为自己会“累”这件事情强行解释。
　　草儿也马上松了一口气一般，迎合道：“是是是，风哥这么有本事的人怎么可能会累呢，那只是你想睡觉了而已。”
　　“对，做人得讲究!”刘风一句赞赏道。
　　“可是风哥，我是妖啊！”草儿一脸认真地说道。
　　“那做妖也讲究!”刘风又道。
　　草儿连忙点点头，连连称是。
　　刘风起身，背对着草儿一脸冷笑，心中拿了一些注意。
　　然后开始处理这些海中霸王。
　　这么多元婴境界的大妖怪，收获不可谓不大啊！
　　等把这些大妖怪全部吃了，怎么说自己也能够提升到元婴后期境界啊!
　　于是刘风一人操刀，将他们全部放在大锅里煮了整整七七四十九天，才把他们给煮熟了。
　　于是乎刘风变成那七龙珠里赛亚人一般的大吃货模式，又花了三天时间，从早吃到晚，曾经多次将自己给撑死。
　　而且他也将一些乌龟肉，分给了草儿，毕竟现在他们都还没有撕破脸皮，还是需要做做样子的。
　　而撕破脸皮也要等刘风搞清楚这草儿的来历再说。
　　解决了那么多乌龟肉，刘风感觉自己的状态再一次达到了饱满，但是并没有因此突破到元婴后期，但是肉身的力量也有了很大的增长。
　　这是很不错的。
　　刘风不敢说现在的肉身力量可以一拳打死元婴巅峰的大妖怪，但是绝对可以一拳把元婴巅峰的大妖怪打吐血。
　　现在刘风的力量用“恐怖如斯”来形容最合适不过了。
　　而这几天，刘风也试探过几次这个草儿，不过这个草儿也伪装的很好，一直没有露出什么马脚。
　　刘风始终也没有清楚她的来历。
　　她自己说的那什么来历，大树啊，小草啊，刘风那可是一个字都不信。刘风怀疑这个草儿和蛇精有关系。
　　刘风看过原著，原著里，蛇精就是用那小蝴蝶使了一招美人计，把小金刚的法宝给骗到手，使得小金刚失去了战斗能力。
　　而这个草儿也很有可能是蛇精派来勾引自己，获得自己身上秘密的。
　　如果要是对着个草儿动手的话，那肯定会打草惊蛇，这蛇精就真的找不到了。
　　而要等到草儿所说的“请神”也只身下四个多月的时间了，那她到时候又会耍什么把戏呢？
　　刘风似乎有了一丝丝期待。
　　……
　　而刘风并没有接着修炼下去，而是发挥自己的智慧，准备和这个草儿斗智斗勇。
　　吃饱喝足，刘风坐到草儿的身边，对着草儿淡淡笑问道：“草儿，你想不想听听我当年的故事”
　　此时草儿眼里闪过一抹精芒，惊愕道：“今天风哥你怎么会突然想和草儿聊天了？”
　　她的眼里满是自卑感，但是嘴角上又是一抹笑意。
　　“你也跟在我身边两年多了，我也一直没怎么和你说话，只是吃醉于修炼，不过今天我对修炼感觉有些腻了，所以想来和你聊聊天……”刘风淡淡笑道。
　　“真的吗？”草儿一脸激动。
　　“那还有假”刘风没好气地说道。
　　“那快告诉我，风哥以前是怎么样的”草儿一脸激动地问道。
　　刘风顿了顿，说道：“想当年啊，我是一个孤儿，每天风餐露宿，落魄的时候还在街头乞讨。
　　而且我还有一个青梅竹马。她和我很要好，但是她是一个瞎子。
　　后来我们都长大了，我想要娶她，她却不愿意，她说过……谁能把眼睛给她让她得到光明，她就会嫁给那个人。
　　那时候我被她的话冲昏了头脑，我毫不犹豫地将我的双眼都给了她。
　　她也终于得到了光明，而我更是兴高采烈地要去迎娶她，可是……”
　　说到这里，刘风挺住了，眼角里面闪过一抹淡淡的忧伤，四十五度角仰望天空。
　　草儿一脸着急地样子，连忙问道：“风哥，可是什么？难道出了什么变故”
　　“哎……可是她却跟我说，她不喜欢一个瞎子。
　　哼……呵呵……哈哈哈……”
　　刘风突然大笑了起来，似乎很是悲伤，而草儿则是翻了翻白眼，对此很是不屑，当然她的眼神掩饰的很好，没有让刘风看到。
　　“后来，我离开了她，剃度出家，我用着这布条蒙住自己的双眼，我不断告诉自己：如果暴力不是为了杀戮，那一切都将毫无意义!”
　　“再后来我得到贵人相助，修为大成，不仅仅得到了了不得的宝贝，还长出了双眼，成为这个世间最强大的人，无数的名和利都加在我的身上，我走到了人生的巅峰。
　　而曾经那个女孩知道了我的成就之后，她就想着回来与我和好，还说要嫁于我。
　　于是我便一巴掌将她扇出了门外!
　　她就再也没有在我面前出现过。
　　再到后来，世间神仙佛纷纷消失，妖魔作祟，我虽有心却无力，世界就在我面前变成了现在这个样子……一切都是沧海桑田啊！”
　　刘风一口气将故事讲完了，吐出了一声长叹!
　　
　　

###第126章到底谁才是老阴比（第一更）###
　　“没想到风哥你还有这样的经历。”草儿故作一脸震惊地叹道。
　　“呵……这不算什么，我经历的这些所带给我的伤痛，都将会成为我身上的勋章，让我继续前进下去，直至我生命的终结。”刘风叹气道。
　　“嗯像风哥这样的人生命还会终结”草儿一脸不信地说道，要知道刘风连天劫都无法杀死，他怎么可能会有生命终结的时候。
　　可是他这一脸认真的样子，又不像是在说谎难道另有隐情不成
　　草儿一会儿震惊，一会儿又感叹，然后又陷入了思考。
　　看到她这不解的样子，刘风在心中暗笑，眼中闪过一抹沧桑，说道：“你真的以为我那不死的能力是不需要代价的吗？”
　　“代价风哥，什么代价？你没事吧！”草儿一脸震惊，露出一副“担心”的样子，不过她的心中在暗喜着。
　　“哎，我……”刘风说着，但又做不出一副不想说下去的样子。
　　这可把草儿给急得，连忙摇着刘风的肩膀，眼中充满了真诚的泪珠，道：“风哥，你快说……草……草儿……”
　　“你帮不了我，说了也没什么用。”刘风淡淡一笑，眼神之中满是伤痕。
　　“草儿很害怕……要是风哥你出事了……草儿也不想独活……风哥你就告诉草儿吧！让草儿和你一起分担。”草儿摇着越来越激烈，语气之中满是急切和坚定。
　　刘风看到她这么坚持，于是就一边叹气一边说道：“其实，我跟一个上古魔神做了交易，他要躲避时代的终结，他不想和现在的仙神一样消失在天地之间，所以他赐予了我不死的能力，但代价就是他会在必要的时候侵占我的身体，而他侵占我身体之日，便是我灭亡之时，我不知道那一天会在什么时候，或许很近，或许很远，我也试图想要抵抗，但是一切都是徒劳，那魔神的强大已经能够毁灭天地，强大的令人绝望。
　　我现在只想在死去之前，做一些想做的事情罢了……”
　　草儿一听，眼泪哗啦哗啦地往下流，似乎很是感动。
　　突然刘风口吐一口鲜血，脸色马上抽搐了起来。
　　身上一会儿发出红色的光芒，一会又发出黑色的光芒，头发全部变成了白色，整个人都变得苍老了起来。
　　草儿震惊，连忙问道：“风……风哥……你这是怎么了？”
　　突然，刘风右手就要抓上草儿的脖子，但是一声剑鸣。
　　刘风斩下了自己的右手，虚弱地喊道：“草儿，你快离开!我刚刚和你讲了他的事，他现在……要杀你……快……快逃啊！
　　我遭到了那个魔神的反噬了，他……噗……”
　　突然，刘风的飞剑杀向了草儿，但是刘风马上跑到草儿的面前，帮她挡住了这一剑!
　　刘风的鲜血沾染在草儿的脸上。草儿似乎面色惊恐，很是不安，睁大了瞳孔看着刘风，一副就要哭出来的样子。
　　“风哥……你……”草儿伸出手，颤抖着摸了摸刘风的脸。
　　“跑啊！”刘风大喊一声，声音响彻云霄。
　　“草儿不跑，草儿要和风哥在一起，就算草儿死在风哥手上，草儿也无怨无悔!”草儿抽泣道，但心里有是另一番想法，暗道：我还没有搞清楚现在的状况，我怎么可能会跑呢？就凭你现在的实力，杀我还不至于!
　　刘风眉头皱了皱，笑了出来：“哼……哈……哈哈哈哈……”
　　然后眼泪不断流了出来，看出来他是悲伤到了极点，但是又用着自嘲的笑声，想要掩盖自己的无力。
　　“你真是个傻瓜……那个魔神他已经收回了……噗……我……我的能力，我这一次死了，就再也不会复活了……而我一死，他马上就会侵占我的身躯，虽……虽说他复活不会有原来的实力，但至少也有元婴巅峰的实力……你一株小草又怎么挡得了呢？”刘风颤抖地说道，只见着他的脸色越来越白，越来越老。
　　眼神渐渐陷入了迷失之中。
　　草儿听到了刘风的话，马上擦了擦身上的血迹，和那些眼泪，露出一个很是渗人的笑容。
　　“啧啧啧……原来是这样，我花了这么长时间终于清楚了……看来你的智慧真的不怎么样啊？”草儿一声冷笑，推开了刘风的手。
　　刘风一脸“震惊”，难以置信地问道：“草儿，你……你怎么……噗……”
　　刘风口中鲜血不断地流出来了，这似乎因为草儿这般做法，伤到了刘风的心，使之触动了伤口。
　　“你真是一个傻子，反应这么迟钝，怎么到现在还没有反应过来啊！？”草儿眼角里一副戏谑，得意的样子。
　　“你……你到底什么意思？”刘风虚弱地问道。
　　“我什么意思？想知道就不告诉你，你说气不气……呦，生气了……要不要我帮你结束这做后的痛苦啊！放心，我手脚很利索的，我只要一刀，就可以把你的心给，挖出来!”草儿说着，一股庞大的妖气在她的身上涌了起来。
　　“你……这……这股妖气……你到底是谁你身上怎么可能会有这么强大你……这气息，化神……化神……你是青蛇!”刘风惊呼道，一脸懵逼。
　　“呵呵呵呵……看来你还没有我想的那么傻啊！倒是反应过来了。”
　　只见草儿摇身一变，变作了一个人首蛇身，长着青色鳞片的妖异女子。
　　刘风露出一副绝望之色像是受到了极大的打击，眼睛失神了。
　　“噗……你……我找了这么久……哼……原来你就一直在我的身边，我……好蠢……好蠢啊！”刘风“悲痛欲绝”地说道。
　　青蛇冷笑着，手中变出一把刀，满是杀意地说道：“我青蛇纵横世间这么久，就是因为你，害得我什么都没了，还伤得这么重，今天我就把你千刀万剐，解我心头之恨!”
　　于是她抬起刀，对着深处绝望的刘风杀去。
　　突然，刘风马上露出一脸笑意。
　　临死前，他淡淡说了一句：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　青蛇杀了刘风，但是她总感觉不安心……
　　难道是刘风口中的魔神复活了？
　　那又怎么样？那魔神复活，就算他原来本身通天，用刘风的身体，他又能比自己强大不成
　　
　　

###第127章斩青蛇（第二更）###
　　只见这地上的血迹开始消失，天空之中剑气纵横，方圆几里的空间全部都被剑意给封锁了。
　　青蛇这才反应过来，她被刘风这个臭小子给耍了!
　　她还有伤在身，实力剩下不到五成，而刘风若是要和她拼命，她是怎么都拼不过的。
　　刘风此时便从天而降，亦如谪仙降临世间，一道道剑光闪过，青蛇周围刘风的法力所化的剑给包围了。
　　蛇精一脸好奇地问道：“你是什么时候发现我有问题的”
　　刘风一声冷笑，道：“你以为我会给你拖延时间的机会吗？”
　　一剑斩出，便是第三十五剑!
　　青蛇感受到一股强烈的危机感降临，不敢大意，连忙催动百宝锦囊里面的防御法宝，变作股黑色的雾气，这个雾气疯狂地吸收刘风一剑斩出地恐怖威力，但是刘风已经今非昔比了，这一剑已经堪比化神境界的强烈一击，这妖精两年前受了一击天罚，实力大减，就这黑雾根本挡不住。
　　瞬间这黑雾被刘风这一剑斩出的法力给撑爆，在空间里炸开，一剑劈在青蛇的身上。
　　青蛇，受了一剑，脸色难看到了极点。
　　手忙脚乱之中她马上化作原型，变作百米高大的巨大青蛇。
　　红色的眼球很是渗人，她张开大嘴，就要对着刘风吞来。
　　她想要一口吞了刘风!
　　“在我面前，你只能捶死挣扎!”刘风一声冷哼道。
　　“嘶嘶嘶……猖狂，今日老娘没算计过你，不过要杀老娘，你还早了一万年呐!”
　　青蛇的声音用法力传播到整个天地之间，她庞大的身躯在空中飞舞，嘴巴张得大大的，一声嘶吼，山崩地裂!
　　刘风放下手中的剑，选择和青蛇肉搏，试一试自己的肉身力量的威力。
　　青蛇张开大嘴对着刘风就是咬。
　　刘风马上抓住她的嘴巴上下两颗巨大的剧毒牙齿。
　　轰!
　　刘风在青蛇的嘴前顶住她的撕咬，而她则是对着前面冲撞而去，想要利用她撞破山体的威力震断刘风的双手好将他一口吞下。
　　蹦蹦蹦蹦……
　　青蛇疯狂地对着山头，地面撞去，但是刘风始终没有受到什么实质的伤害。
　　一念之间天空之中数道飞剑闪过，一道道剑光对着青蛇的身体劈来。
　　但是奈何她的鳞片不是一般地硬，这些剑光也没有伤到她多少。
　　二人一直僵持不下，谁也没有能够奈何得了谁。
　　刘风马上对着青蛇的嘴一脚踹出，恐怖的力道将青蛇踢出了十里远，刘风也挣脱了青蛇的嘴，拆下了她两颗牙齿。
　　刘风马上飞出去，趁着青蛇还没有反抗起来，一拳打下去。
　　轰!
　　一拳打下去如同万吨炸药瞬间爆炸，青蛇的巨大脑袋被这残暴的力量打入了地里。
　　然而并没有解释。
　　刘风连续出拳。
　　出拳速度快到了极致。
　　咚咚咚咚……
　　瞬间打出千拳，大地和海洋都受到了极大的影响，摧枯拉朽，烟尘滚滚。
　　“嘶!”
　　“吼!”
　　青蛇感受到全身吃痛，发了疯一样一甩尾巴，拍在了刘风的身上。
　　咚!
　　刘风直接被拍打在地，砸出一个大坑。
　　“这么大的力量!比之前那些乌龟十八代厉害的多了。”刘风马上从大坑里飞了出来，震惊地说道。
　　手中再次拿起剑，剑在手上划出一个伤口，鲜血抹在剑上，剑变得更加锋利，一股红光乍现。
　　刘风的剑从慢到快地变成，越来越快越来越快，不过三秒，变成了一把四十米长的红色大剑!
　　这个时候，青蛇的眼中闪过一抹忌惮，疯狂地吼了一声。
　　她马上将全身法力和法宝都拿出来，准备做好完全防御的状态。
　　她知道，自己想要逃跑的话，那必须要杀刘风一次，她只有杀了刘风一次，在刘风复活的时间间隙里逃跑。
　　刘风要使出一次强大的杀招，这是她的机会，凭她的本事能够挡住这一剑应该不是问题。
　　诗曰：胸中豪气贯日月，三尺青锋荡乾坤!
　　而刘风此时已然不是三尺青锋那么简单，四十米长的大剑一剑斩下，无穷剑气，无边剑意，强大的肉身力量，恐怖的法力，在空气之中摩擦出强烈的火焰。
　　剑鸣和飓风呼啸的声音同时响起!
　　一剑斩出，青蛇奋力抵挡，剑还没有斩到她的身上，但是剑意已经开始刺破了她的鳞片，一点点蛇血流了出来。
　　红色的光芒照耀着天地，青蛇的耳中响起一阵阵轰鸣，她奋力抵挡，让这剑始终斩不下!
　　她和刘风僵持住了。
　　僵持了整整一分钟，刘风如同耗尽了力气，落到了地上用剑撑着自己的身体。
　　青蛇也变回了半人半蛇的状态，全身酸痛，她大口喘气，刚刚为了挡住那一剑，她力气也差不多用完了，而且还遭到了之前伤势的反噬，现在很是无力。
　　她马上用法力催动驾云之术，她就要逃跑，刘风怎么又会让她逃跑
　　马上一刀结果自己，瞬间复活，恢复巅峰状态，追了上去。
　　青蛇重伤未愈，速度怎么可能比得过刘风
　　很快刘风追上了她，用剑架在了她的脖子上。
　　青蛇慌了，彻地慌了。
　　她千算万算，都没有想到会是这般结局，于是她马上求饶道：“不……不要杀我……你想要什么我都给你……刘风……不刘大人!”
　　但是刘风毫不留情地一剑斩下她的脖子，她的头颅先往下掉，然后整个身体也往下掉。
　　落在地上，显出了原型，变作十米长的青蛇。
　　那头颅也变成了蛇头，不过身体还没有死透，一只在不断地乱晃。
　　接着刘风又是几剑下去，将这青蛇彻地杀死，直到她身上没了生机。
　　马上刘风将青蛇身上的宝贝收入囊中，这百宝锦囊可是好东西，用出很大。
　　然后刘风变出一个袋子将青蛇的石头给打包，飞回葫芦山。
　　刘风和小金刚有过约定，要是杀了蛇精就可以回到葫芦山回合。
　　再说了，现在斩杀这蛇精，凭小金刚那千里眼顺风耳的本事应该已经看了。
　　于是乎刘风连续飞了整整一个月，终于回到了葫芦山。
　　而此时刘风看到小金刚正在向他招手。
　　“风哥!”
　　“嘿，小金刚，我们今天就可以煲蛇羹了!”
　　
　　

###第129章卧槽：风哥怎么会这么恐怖?（第四更）###
　　一身长袍，几分沧桑，满眼英气，一个看起来二十多岁的男子出现在巨峡市近郊区的一个房子里。这房子很是破败，像是经过了一番战斗，房子里除了这个男人，还有一只已经口吐白沫的狗趴在那里。
　　现在已是黄昏时刻，那光芒照进这房子里面，刘风催动法力，施展一个小法术，将自己身上的衣服换成了一身便装，然后有对着卧槽挥一挥手，一道清风向它吹去。
　　卧槽醒了过来，它感觉头疼欲裂，眼前一切都是迷迷糊糊的，它在模糊之中看到了刘风的身影。
　　“风……风哥!”卧槽马上清醒了过来，一脸震惊地叫道，马上开口问：“风哥，你没事吧？刚才一个胸很大的女人突然出现，她好像和之前的天使一样，不过我感觉她比起那些天使危险太多了!
　　然后……她看了我一眼，我就晕了……风哥，她人呢？”
　　刘风将目光投向了卧槽，是一种无比深邃的眼眸。
　　卧槽惊住了，愣住了……它感觉风哥好像不再是昨天那个风哥了，深不可测，一种深不可测，乃至恐惧的心思涌上心头，不可直视!
　　卧槽脑海里就闪过这么一个念头：不可直视!
　　刘风看着卧槽，深邃的眼眸微微一动，在脑海里那些深远的记忆被勾起。将近七十年没见了……刘风差点都把这个世界的事情都要忘了。都差点把这只狗都忘记了!
　　时间真是一个有趣的东西，它真的可以改变很多很多啊!
　　“卧槽，你去做饭吧！我有点饿了……”刘风轻轻地开口，淡淡说道。
　　“好……好的，风哥。”卧槽马上点点头，又晃了晃脑袋，让自己清醒过来，跑到厨房里。
　　看到这厨房也是和其他地方一样，有些破败，刚才一定是经过了很激烈的战斗了。
　　“风哥在我昏迷的时候经历了什么？现在怎么变得这么恐怖了”卧槽看着周围的环境，心中震惊地暗道。
　　它整理了一下厨房，又在冰箱里拿出了一些好的菜，开始做饭。
　　它小心翼翼地弄着这些，它生怕弄得不好，等一下风哥会生气。它想象不出刘风生气的样子，尤其是现在怎么恐怖的……
　　卧槽想着，不禁回头望了一眼刘风，刘风一直站在那里，一动不动，看样子他是在望着日落。
　　卧槽发现自己越看，自己就会浑身颤抖，有一股似有似无的一种气场在影响自己。
　　连忙收回眼神，不敢有愉悦，脸上写满了对于刘风的敬畏。
　　收回思绪，卧槽认认真真地做菜，不敢再回头看了。
　　四十多分钟过去，卧槽将做好的饭菜端上了客厅的桌子上面，它想要叫一下刘风，却又看着刘风一直注视着外面，日落也早就结束，它不懂刘风在看什么。
　　因为那股气场而它又不敢多看刘风，它瑟瑟发抖，颤抖地叫道：“风……风哥，吃饭了!”
　　刘风听到了卧槽的声音，于是坐了下来，看了看眼前的刀叉。
　　又看到了瑟瑟发抖地卧槽，刘风这才意识到自己境界太高，给这狗子造成了不小的震慑，马上刘风收回了自己的气场，内敛了气息。
　　卧槽的脸色才好转，这才松了一口气。
　　刘风拿起刀叉，嘴角勾起一抹笑容，弄了一块牛肉，吃到了嘴里。认真地吃了起来。
　　卧槽也动手吃饭，但是它不敢说话，眼睛撇了一下刘风，看到刘风吃的这么香，它松了一口气，而让它诧异的是，刚才的那股气场消失了。
　　就这样，一人一狗，吃了晚饭。
　　吃完晚饭，刘风开始动手收拾这个屋子。收拾好了之后，坐在了凳子上，刘风打开了那个还没有坏的电视。
　　而另一边卧槽像很累了，趴在沙发上睡着了。
　　刘风看着这条狗，淡淡道：“也该给你提升一下战力了!”
　　话音一落，一股法力飞入了卧槽的体内，流过它全身经脉，转化为真气，提升它的武道境界。
　　卧槽的气势在不断攀升着，顷刻间就已经到了宗师境界。
　　而刘风又直接将自己对防御武技《钢铁是怎样炼成的》和音波攻击的武技《DJ》的领悟全部灌输到卧槽的脑海里面。
　　只要它一觉醒来，它自然可以掌握，到时候饕餮来临，它也能够有二代超级战士的战力，多多少少也能够起点作用。
　　刘风笑了笑，飞了出去，他在很快飞到了云层上面，他望着巨峡市，灯火通明，车水马龙，夜色的城市是那么美。
　　还有这么多人啊！
　　他都几十年没有见过人了……
　　刘风知道自己需要沉淀一下自己的心境了……
　　他躺在云层上面，身体比纸张还要轻，意识来到了识海之中。
　　他看到了自己的元婴小人，几十年来他都没有注意到这个元婴小人有点像Q版的自己。
　　还发着紫色的光芒……看了看这个元婴小人，刘风深吸一口气，在脑海里不断回放在这超神学院世界经历的事情。
　　他要回忆，要找回那些埋藏起来的记忆。
　　很快一段又一段的回忆被勾起，刘风脸上露出了笑意。
　　刘风变出一面镜子，对着镜子露出了笑脸，依旧是二十出头的模样，身高也到了一米八了，不过实际年龄都要一百岁了，成老头子了……呵呵……
　　刘风的马上看向自己的穿越板面，《葫芦娃》的世界已经暗淡了下来，但是刘风并没有看到新的世界出现。
　　突然，刘风的脑海里多了一个新穿越规则。
　　是自己的穿越规则改变了，现在穿越成了随机穿越，而且只会在穿越之前的前两天才能知道要穿越的是哪一个世界，穿越世界的世界等级应该不会相差太大。
　　还有一点就是，刘风下一次穿越的话他会有三个世界的选择穿越。
　　而现在的非穿越状态时，是用来储备能量的，而且刘风现在实力大涨，储备的能量也大大增加了。这无疑是一件好事!
　　刘风望了一眼夜空，试图将自己的神识放到太空之外，探查饕餮军团的情况。
　　但是很可惜，刘风的神识伸不到那么远……
　　
　　

###第130章琪琳放假（第五更）###
　　次日，卧槽醒了过来，它发现自己的身体不同于昨日。运行了一下功法!
　　它发现自己竟然达到了武者的最高境界――宗师!
　　卧槽一脸难以置信，暗道：“难道我还在做梦”
　　卧槽想起来自己在梦中一个老爷爷给自己传功，然后自己天下无敌，分分钟吊打外星人。
　　难道这个梦还没有醒
　　卧槽马上拍了自己一巴掌，啪!
　　“好痛，这不是做梦!昨天那个梦是真的!”卧槽一脸惊喜地叫到。
　　但是它又突然意识到了什么，连忙将自己的声音给压低了，然后不敢出声。
　　“作死了，作死了……风哥肯定还在睡觉，要是自己打扰了他，那可就麻烦了。”虽然卧槽已经突破到了宗师境界，但是对于刘风的那种敬畏和紧张从昨天开始就没有变过。
　　“你醒了!”
　　突然一声熟悉的声音在卧槽身后响了起来，卧槽吓得直哆嗦。
　　卧槽回头一看，正是刘风，依然是那么深邃的眼神，不过那一股恐怖的气场已经不在了，不然卧槽感觉自己真的会跪下来膜拜。
　　“风……风哥，早啊!”卧槽嘻嘻一笑，对着刘风打了一个招呼。
　　刘风也淡淡一笑，问道：“突破宗师的感觉怎么样”
　　“风哥，你已经看出来啦!”卧槽震惊道，“我感觉前所未有的强大，不仅仅我的境界突破了，我还能够清晰地感受到，风哥你给我的那两本功法我都已经练到了圆满之境，现在我感觉自己有力量守护地球了!”
　　刘风点点头，说道：“保护地球，你得先学会保护好自己吧狗子，战争即将来临，你没有经历过，无法感受到它的残酷。”
　　卧槽认真的点了点头，它前所未有的认真，似乎想着自己在无数人面前英勇牺牲的画面。想到这里，它笑了。
　　“对了风哥，我怎么莫名其妙地就变得这么强了我只不过做了一个梦，为什么会这样”卧槽对于自己的情况很不了解，于是对着刘风问道。
　　刘风一本正经地笑道：“这自然是你的机缘，那做的那个梦，让你在梦中顿悟了，也许是你感受到了战争所带来的危机感，你才能在那一刻顿悟，顿悟了，实力自然大涨了。”
　　卧槽一听，它很是开心，甚至还有那么一点小嚣张，感觉自己是个万中无一的武学天才。
　　卧槽一脸得意，当然此时是得意，就不知道能在战争时候表现了。
　　而此时，在这房子外面响起了摩托车的刹车的声响。
　　刘风感受到一股气息正在靠近，似乎还有那么一点熟悉……
　　“刘风，我们立了功，首长给我们放假三天，我来看你和狗子了。”琪琳细腻甜美的声音在外面响了起来。
　　她拎着一袋水果，下了摩托车，走了进来。
　　然后看到周围的状况，一脸震惊，连忙喊道：“刘风，你这是练功还是拆家啊？怎么搞成了这样!”
　　刘风听到了琪琳的声音，无数回忆在脑海之中播放着。“琪琳”这个他异父异母的“姐姐”，曾经可算是给他操了很多心，直到现在也是一样。
　　而刘风虽然看起来二十出头，但是心理年龄已经要一百岁了，又加上快七十年没见，他有点不知道该怎么去面对这个“姐姐”了。
　　刘风不由得忐忑起来，不过一念之间，他平复了自己的心境，走了出去。
　　而在他之前，这狗子一脸兴奋地跑了出去，脸上写满了激动。
　　“琪琳小姐姐，你……你来了!”卧槽一脸激动地叫道。
　　琪琳看着卧槽，感觉有一种莫名的喜感，好不容易板着脸马上又露出了笑容，摸了摸狗子的头，问道：“刘风呢？他对着这个房子做了什么？”
　　卧槽想告诉琪琳是因为那个大胸女人和风哥战斗后的结果，但想起来风哥说过，那种女人战斗力堪比城管，要是说出去那就很危险了。
　　所以卧槽觉得它有必要将这件事担下来!
　　“琪琳小姐姐，这是我弄的，我只是想试一试我的力量，但是没有想到威力会这么大!”卧槽一脸自责地说道。
　　“是不是刘风逼迫你这么说的”琪琳故作一脸生气地问道，她可不相信这个小狗能这么厉害，能把这个房子弄成这样子，它又不是哈士奇。
　　再说了，她想来想去好像也就刘风的武功可以做到吧！
　　就在此时，刘风慢慢走了出来，身上的气质与之前那种小拧丝样有了巨大的差别，而且眼神之中满是深邃和沧桑。
　　琪琳看到刘风，眉头一皱，她想着自己和刘风也就一个多月没见啊，刘风怎么变化这么大好像还长高了，还更加地成熟了……还有身上这气质又是怎么回事
　　他怎么变了一个人似得
　　刘风给琪琳一种既熟悉又陌生的感觉，她感觉说不上来了。
　　刘风淡淡露出一抹微笑，道：“你来了。”
　　琪琳被他那微笑给感染了，她不知道为什么会被感染，她似乎在这一刻就忘记了要责问刘风的事情，刘风给她的感觉就像是一种亲人之间的久别重逢。
　　的确，他们确实一个多月没有见面了，虽然在这中间还通过一次电话。
　　而她却不知道，刘风和她已经将近七十年没有见了，要不是修仙者记忆能力强大，刘风都差点忘记琪琳长什么样子了。
　　“别愣着了，都进来坐吧。”刘风说道，指了指门。
　　琪琳点点头，拎起水果，走了进去。
　　卧槽也连忙跟上。
　　二人一狗坐在沙发上面，刘风毫不客气地拿起一个琪琳带来的苹果，咬了一口。
　　琪琳对着他开口问道：“你是不是和女朋友分手了我感觉你整个人都不一样了……”
　　“对啊！”刘风马上承认道，似乎这个解释很合理，很符合他现在的状态。
　　“原来是这样啊！你这臭小子，交女朋友一个月然后再到分手，都没告诉我。”琪琳无奈笑道。
　　“你应该挺忙的吧！”刘风说出了问题的重点。
　　“好像也对啊！”琪琳摸摸脑袋，感觉自己操心过头，都成老妈子的记忆能力了。
　　
　　

###第131章介绍（一更）###
　　“你傻笑什么？”琪琳看着刘风，好奇地问道。
　　“苹果真甜……”刘风笑着咬了一口苹果。
　　“那你吃完，等一下陪我去逛街，等会我介绍几个大美女给你认识。”琪琳一脸认真地说道。
　　“大美女谁啊？”刘风一脸好奇地问道，不过大概能猜到是哪几个人。
　　“等一下你就知道了，对了，小狗也带上。”琪琳对着刘风说了一句，然后亲昵地摸了摸卧槽的狗头。
　　卧槽他高兴地摇着头，感受一下琪琳的温柔触感，睁开水灵灵的大眼睛。
　　“好的。”刘风也没有拒绝，点了点头。
　　“我还以为你又要说你忙呢？”琪琳说道，她想起上一次叫刘风去逛街刘风好像没有同意。
　　“我现在空了，也没什么事做，更何况你不是说还要介绍美女给我认识嘛……”刘风笑道。
　　“看来你这失恋对你打击挺大的，性格都变了。”琪琳半开玩笑地说道。
　　刘风笑而不语，几口吃完了一个苹果。
　　“对了，你们训练的怎么样了？是不是现在已经能上天入地了”刘风将话题转移。
　　“我现在感觉浑身难受，每天抱着个那么大号的狙击枪，那后座力可不是开玩笑的。”琪琳用手给刘风比划一下，然后对着刘风吐露她心中的那些压力。
　　刘风看着琪琳将心中挤压的压力吐露出来后的轻松感，然后说道：“那一定很累吧”
　　“呼……不说这些了!”琪琳连忙摆了摆手，脸上一份坚毅。
　　她觉得将压力吐露出来心情也差不多了。她不知道未来是这么样，但是她必须要立下决心，她还有很多人要保护，刘风，小狗，父母，还有战友，祖国……
　　看着琪琳这份坚毅样子，刘风认真说道：“外星人打来，我也会出一份力的，我现在已经不再是以前的我了。”
　　琪琳一愣，但是没有多想，认为刘风这是玩笑话，说道：“到时候你是不是跑到楼顶上施展一套降龙十八掌，把外星人的飞船给打下来”
　　“那也行吧，不过我最厉害的不是掌法，而是剑法，要是有外星人敢来地球，我就让他们尝尝我这剑道的厉害。”刘风一脸英气逼人地说道，似乎没有半分要开玩笑的样子。
　　“琪琳小姐姐，我也要用我的拳头打死外星人，让他们知道知道我金刚狗的厉害!”卧槽听到刘风这般让它热血沸腾的话语，它也站出来说道。
　　琪琳一愣，眉头一皱，这两个家伙该不会要真去打什么外星人吧不过想想，那应该不可能……他们虽然会一些功夫，但是挡不住外星人一个子弹。
　　琪琳经历过，那外星人的子弹可不是闹着玩的，虽然比不上她手中的弑神弹，但是要打穿刘风他们的身体简直就是轻而易举的事情。
　　“刘风，你应该知道这打外星人可不是儿戏，你长这么大了，道理应该懂了吧。”琪琳严肃地说道，她希望这小狗和刘风的话只是一句玩笑。“我知道你们有功夫，但是功夫是挡不住炮火的，现在时代早变了，如果战争真的要来，你们保护好自己还有咱们的亲人就行，可千万别逞能。”
　　刘风愣了一下，说道：“我知道了，我们不会逞能的。”
　　卧槽也有些震惊刘风的表现，似乎有点懂了刘风的意思。于是它也点了点头。
　　逞能的意思是不做能力之外的事情，那刘风和卧槽能力之外的事情是什么？这个有点说不清楚。
　　当然了，刘风想要告诉琪琳自己是那个之前新闻里和外星人打架，和孙悟空打架的外骨骼机甲战士，但是想来又没有必要。
　　而且他早就将自己的融合体系给炼化了，已经不能再变身了。说太多也没有必要。
　　“这时间也不早了，你去换身好一点的衣服，我们出去吧！”琪琳看了看手机说道。
　　刘风点点头，走回房间，换了一套比较休闲的衣服，走了出来。
　　琪琳看了看他，赞许地点点头，虽然没有穿西装的时候帅，但也差不多了，反正又不是出去相亲。
　　二人一狗走到门前，刘风带上卧槽去骑来他的小电瓶，而琪琳则是自己骑自己的那辆专属摩托车。
　　他们将车开到市区，在合适的地方停放，然后叫了一辆出租车，琪琳对着司机说道：“师傅，去中央广场，谢谢。”
　　车子一驶而过，不到十分钟，众人就到了目的地。
　　琪琳打开了暗通讯频道，和其他人联系上。
　　“走，他们就在对面。”琪琳说着带着刘风和卧槽，跑到了另一边。
　　而此时他们也看见了琪琳的战友在像他们挥手。
　　“嘿，琪琳，这……”长发黑丝大长腿的蕾娜看到琪琳来了，连忙对着琪琳叫道。
　　“我们没迟到吧！？”琪琳带着刘风和狗子跑过来，马上问道。
　　“没有，离我们约定的时间还有五分钟。”高冷红发格子衫美女蔷薇说道。
　　“那就好。”琪琳马上松了一口气，然后对着几位战友介绍刘风和卧槽，“这是我弟刘风，这是他养的狗。”
　　“刘风，这是外星大姐蕾娜，这是蔷薇，还有瑞萌萌。”然后，琪琳接着给刘风介绍了蕾娜他们几人。
　　“刘风!原来你是琪琳姐的弟弟!”瑞萌萌站出来一脸震惊地叫道。
　　刘风马上反应过来，对于瑞萌萌，他的记忆最早是来自一款叫做《英雄联盟》的游戏，后来又有了超神学院系列的动漫，再到后来穿越了，刘风身体变小，人变年轻，但没有在这个世界的记忆，但是后来在某个餐厅遇上了瑞萌萌，后来才知道他们曾是同学关系。
　　刘风点点头，说出了瑞萌萌的名字。
　　众人有些惊讶。
　　“你们认识”琪琳好奇地看了看二人。
　　瑞萌萌连忙解释道：“我们以前是同学，不过我真的没想到他竟然是琪琳姐你的弟弟。”
　　“那还真是缘分呐……”蕾娜笑了出来，感觉这里面可以挖掘故事。
　　
　　

###第132章牛逼的职业操守（二更）###
　　“那还真是缘分呐！”刘风也迎合着说道。
　　“那话不多少，我要去买买买了!”蕾娜可是激动的不得了，自己来地球这么多天，她还没认认真真地逛过几次。
　　再怎么说她也是女神啊，没几件拿的出手的衣服怎么能行呢？
　　而且她来地球之前早就做好了准备，早就挑中了几件衣服，要不是手头里一直没几个钱，不然她也早买了。
　　于是，刘风和卧槽陪着这几个美女一起逛街，一路上仇恨值拉的满满的。
　　“你看看，那个人，身边这么多绝世美女呐！窝里个乖乖……这丫的上辈子是不是拯救地球了吧！”
　　在路上一个个男性同胞，都看着刘风，然后露出目瞪口呆的神色，然后再看向琪琳她们几个美女，那是一阵嘘唏。
　　“哎，真不知道我张浪哪里比这个小子差了为什么我没有这样的艳福呢？”张浪羡慕地看着刘风，用手推一推自己身边的男潘浚震惊道。
　　“我哪知道你说那几个美女会不会都是那哥们的姐姐妹妹啥的呢？”旁边的兄弟笑道。
　　“要真的都是这个哥们的姐妹，那这哥们挺悲催的，哈哈……”听到朋友这么一说，张浪的心情似乎一下子好了不少。
　　“好了，别看了，再怎么看人也不会是你的!”同伴拉了拉张浪，说道。
　　张浪也摇摇头，叹了一口气，美女看一看就够了，作为一个穷潘浚他有自知之明。
　　而此时，刘风也感到无奈，自己这拎着大包小包的，八成都是蕾娜的，这蕾娜也没有跟自己客气。
　　“风哥，要不要我帮你拿一点”卧槽走到刘风身边弱弱地问一句，语气里仍然保持着对刘风的敬畏。
　　“不用。”刘风说道，身上这些真的不算什么，自己肉身力量早就不知道有多大了。
　　虽说是陪一群美女逛街，实则是一群人陪着蕾娜一个人逛街。琪琳之前是警察，生活比较朴素，没有那么多花里胡哨的，而蔷薇是军人，那就更不用说了，再说，蔷薇的东西她直接就放进了那虫洞空间里面去了，所以刘风手上也没有她的东西。而瑞萌萌那曾经也是一个勤工俭学的好学生，自然也没怎么舍得花钱。
　　刘风陪着她们逛了整整一个下午，期间瑞萌萌也来帮着刘风分担了一些，刘风自然没有客气，然后将近昏黄，众人才离开，只剩下琪琳还和在。
　　“咦，我发现你这么不够活跃啊，这一天，是不是见着这么多美女都激动地说不出话了？”琪琳调侃一声道。
　　“这倒没有。”刘风说出了实话，他已经将近百岁，这一路上，感觉自己陪着几个小孩一起逛街，也没有什么话题。
　　也没有和她们谈什么拯救地球的事情，毕竟啊，想来她们也好不容易放个假，要是再谈这些，她们也不一定喜欢。
　　“好了，也别发愣了，走去我家，今天我做饭。”琪琳笑道。
　　刘风点点头，而卧槽没有吃过琪琳做的饭菜，想来琪琳人长得这么漂亮，饭菜做的肯定也不差，于是露出一脸兴奋，和一脸吃货样。
　　刘风和琪琳回了琪琳家，刘风又开始感慨了，毕竟几十年没有回来过了。
　　老琪和赵雪阿姨都不在家，忙工作去了。
　　看着熟悉的地板，熟悉的墙面，刘风走进房，然后对着琪琳问道：“我以前那个房间还在吗？”
　　“还在，一直都给你留着。”琪琳走进厨房，将买好的菜都放心，对着刘风说道。
　　刘风得知房间还在，连忙一喜，走了过去，打开房间的门，目光扫视整个房间。
　　刘风陷入了一阵回忆当中。
　　他看到刚刚穿越的时候，那个沙雕的自己，突然笑了起来。笑的没有那么大声。
　　而卧槽也慢慢走了上来，看着这个房间，勾起了和刘风当初刚刚认识的回忆，脸色马上变得难看起来。
　　卧槽紧张地咽了咽口水，看着刘风，好奇地问道：“风哥在笑些什么”
　　刘风淡淡说道：“这一路走来，我得到了很多，但我也失去了很多……”
　　卧槽一头雾水，它听不懂，感觉风哥说这话玄之又玄，它寻思着风哥也没有失去什么啊？
　　它想不通，但是它很钦佩，暗道：没想到现在风哥说话都这么深不可测了……
　　刘风看了看这个房间，然后又把房门关上，带着卧槽走了出来，刘风打开电视看新闻联播。
　　新闻上面也都没有讲什么，一般的国家大事，倒是没见着外星人什么的。
　　想来现在算是暴风雨来临前的平静吧。
　　刘风在网上也看看有没有自己以前的消息。
　　就比如说打那鳄鱼和饕餮士兵的事。
　　刘风随便一搜，还真的找到了，那他和外星人打架的录像。
　　而且视频录像的下面也有人在吹刘风，说什么“铠甲勇士”、“假面骑士”什么的，甚至还有的给刘风取了名字，叫做什么“刀神”之类的。
　　甚至刘风还能看到自己打外星人的视频被做成了鬼畜视频。
　　刘风真的佩服这些网友的搞事能力。
　　自然刘风也没有去说怪罪谁什么的，现在心态也早就不一样了。
　　不久之后，刘风和琪琳吃了饭，聊了一会家常，就带着狗子离开了。
　　回到那原来的屋里，刘风给在那个天河市的牛逼打了电话过去。
　　“喂，风哥!找我啥事啊”牛逼对着刘风嘻嘻笑道。
　　“你这老小子还没死啊！战争快来了，赶紧回来吧，别做什么保镖了。”刘风先是笑了一声，然后认真说道。
　　“风哥，我跟你说，那三个天使已经走了，我寻思着我应该没什么危险了，再说了我作为一个专业的保镖，虽然我很不喜欢我们董事长跪舔天使的样子，但是擅自离职也不是我的风格啊！”牛逼很认真地说道。
　　“那行，不过我可告诉你，这第一次战争就是降临在天河市，你的本身可挡不住外星人一颗子弹。”刘风说道。
　　“风哥，你可别吓唬我了，你又不是什么外星人，你怎么知道外星人会先打哪里？”牛逼一脸不信地说道。
　　
　　

###第133章孙悟空：他是地球守护者（三更）###
　　“既然你这么执着，我也懒得劝你了，不过到时候可别死在哪里。”刘风无奈道，该劝的刘风已经劝了，至于这货有没有听进去刘风就不管了。
　　“那风哥，我现在还没有下班，就先这样了。”牛逼嘻嘻笑道。
　　于是刘风挂了电话，抬头望向窗外，也没有再压制自己的气势，然后陷入了思考。
　　战争来临，那时候肯定是乱成一团，刘风不是神，顾及不了那么多人。而刘风也想过，将“天河市是战争打响的第一战”这个消息告诉华夏高层，让天河市的群众提前撤离，但是那又不实际。
　　第一，刘风不敢保证这华夏高层会相信自己的话。毕竟自己好像身份也就是一个普通民众，如果要是神出鬼没的去找华夏高层的话，说不定还会闹出更多麻烦事，甚至会被当成敌人，要知道现在可是特殊时刻，你一个飞天遁地的陌生人突然出现，然后说外星人的信息，谁知道你有没有什么阴谋诡计
　　第二，就算是华夏高层信了，那民众怎么可能回信他们大多数人都还不清楚外星人要打来了，最多也就看看新闻上面的科幻灵异事件。调侃调侃当下的生活，生于忧患死于安乐，说的就是这个道理。
　　第三，就算能够将群众在战争来临撤离干净，但是那饕餮军团也不是傻子，他们只要不瞎，就能够看得出天河市没有人，而且他们的主要目的是制造死亡，来取悦卡尔，将那将天河市的人给撤走，他们定然会选择别的城市下手。而他们一旦对别的城市下手，那刘风就无法及时进入战场了。那就会对出更多的不可控因素。
　　从这三点来讲，刘风放下了刚才那个不实际的念想。
　　这个时候，卧槽感觉到刘风身上的气息，仿佛窒息了一半，惊为天人。
　　它瞪大眼睛，咽了咽口水，不敢再去看着刘风了，低着头叫道：“风哥，快收了您的神威吧！再不收的话我就要窒息而死了。”
　　它现在懵逼和惊慌的样子像极了某个表情包。
　　突然刘风变得冷酷和严肃了起来，冷道：“你精神力这么弱小，要是上了战场，外星人用精神武器攻击你怎么办？”
　　卧槽呆住了，它不是因为刘风的话而呆滞，是因为它感受到刘风这恐怖的气息而呆滞。
　　突然它倒在了地上，瑟瑟发抖。刘风看着它，无奈地摇摇头，或许这家伙对付一些饕餮的小兵还行，如果让它对于装备次生物引擎的战士，或者像三角体文明的那些三角体生命的话，简直不堪一击。
　　于是刘风没在管它，而是一瞬间就飞入空中。刘风现在也不怕什么暴不暴露身份了，反正天使和恶魔都知道，而华夏方面也迟早会知道。
　　卧槽看着刘风飞出去，脸上写满了震惊和不解，风哥这又是干什么？难道又要玩失踪
　　卧槽总感觉有点慌，不过它也没再去在意什么，感受到刘风所带来的那股压力，想不通刘风会变得这么强大。卧槽觉得自己天赋异禀，是个万中无一的练武奇才，修炼武道不到一年时间成长到这种程度，简直就像是开了挂一样，但是就算他开挂再怎么厉害，却无法追上刘风的脚步。反而他们之间的差距也越来越大了。
　　卧槽实在想不通，而且越是去想，就真的越是打击狗，看着刘风这飞天遁地的本领，卧槽是一阵羡慕不已，心中也幻想着怎么能和刘风一样飞天遁地打外星人。
　　但是它却没有任何头绪，而是看着刘风离去后只剩下的栏杆，默默地叹着气。
　　而刘风也飞在云层上面，在这个超神学院里，没有灵气，他也没有办法修炼了，只好坐下来感受自己身上的，修为和剑术。
　　在《葫芦娃》的世界里，他自从吃了蛇精的肉，突破到元婴后期之后，就再也没有突破过境界。
　　因为这《葫芦娃》世界的灵气也日益稀薄，根本就不够刘风突破了。当然修为没有突破，但是实力和底蕴都大大的增长了，肉身比起以前都不知道强大了多少倍，而且终于在回归之前领悟了那三十六门天剑术的最后一剑。
　　现在的刘风才做到了真正的蜕变。
　　当然，刘风也不会再和以前一样，有了点小的成长就骄傲自满。心境的变化也给刘风带来了不少好处。
　　而现在刘风在脑海之中将那些剑法一次次地演练，忽而剑气纵横三千里，飞入太空，洒落无边剑意。
　　镜花水月，刘风在意识里与自己战斗，一剑一念之间，剑法变幻莫测，威力无穷。
　　已是晨光破晓，东方既白，刘风也“xiu”的一声回到了自己的房屋内。
　　…………。
　　几日过后，琪琳的假期结束，回到超神学院，而临行前，刘风送了她一个护身符，那个护身符里面有刘风的力量虚影，可以在关键时刻起作用。琪琳然后又被带到了南海舰队的巨峡号上面，进行新一轮的训练。
　　而杜卡奥他们一直在寻找那个前几天和悟空打的有来有回的那个外骨骼机甲战士。但是很可惜，他们始终都找不到。
　　而且，他们谁都想不到，那个外骨骼机甲的战士就是刘风。
　　此时，雄兵连也聚集了银河之力葛小伦，太阳之光蕾娜，诺星战神刘闯，德星之枪赵信，诺星尖刀瑞萌萌，诺星蔷薇，神河狙击手琪琳，大地之心程耀文，斗战胜佛孙悟空，他们纷纷完成跳机任务，来到了巨峡号上。然后一众跟着进入了指挥室，见到了杜卡奥上将。
　　杜卡奥介绍了自己和悟空的关系，随即一阵懵圈，这才知晓杜卡奥和悟空合伙给他们演了一场大戏。
　　“首长，那个前几天突然飞出来的哥们，也是你安排的吗？”此时葛小伦一脸认真的问道。
　　杜卡奥摇了摇头，沉重地道：“他不是我安排的，我们现在也在找他，不过从他的表现来看，不是我们地球的敌人。”
　　马上孙悟空站了出来，认真说道：“的确，我和他有过一战，他应该是个好的战士，甚至与我一样，是地球的守护者。”
　　
　　

###第135章战争之前（二更）###
　　转眼间已经过了两个多月，现在的时间已经来到了2014年的9月。
　　南海舰队的巨峡号上，众人坐在一起，蔷薇在上面教微虫洞搬运的技术理论知识。授课之后，蕾娜让她去一起开会。
　　巨峡号会议室里坐着四个人。分别是：杜卡奥，南海舰队总司令李云飞，蕾娜和蔷薇。
　　蕾娜想起昨天晚上那潘震派来的毛神对自己说的话，于是对着众人说道：“饕餮的先遣队已经逼近了太阳系，要不了两天时间，就会进入地球大气层，他们并不知道雄兵连的存在。”
　　李云飞眉头一皱，马上问道：“那他们下一步会怎么做”
　　“这没准了，但我们的战力肯定有问题的，之前有一个叫彦的护卫天使跟我讲过关于银河之力的事。”蕾娜说道这里表明了她对于现在雄兵连的看法，然后又将眼神看向了蔷薇，“剩下的希望蔷薇能够帮忙。”
　　蔷薇一脸好奇，问道：“我我能帮什么忙”
　　蕾娜认真道：“我不知道你对小伦会怎么样，但是这件事，你最好心里明白。”
　　蕾娜的话像是在给蔷薇做心里准备一般，蔷薇听了，倒是有些紧张了。
　　然后，蕾娜一挥手，在一旁的的屏幕前打开了银河之力的基础信息数据，认真地说道：“银河之力，在超级基因底层混有了三万年前的天使基因，而其最大的好处就是，他可以开启一对翅膀，这样就可以成为空中作战单位。”
　　“那面对饕餮军团，葛小伦有了翅膀成了空中单位，又有什么用”说实在的，蔷薇并不看好葛小伦，没什么，只因为葛小伦太怂了。
　　蕾娜摆了摆手，耸了耸肩，说道：“没什么用。”
　　“那也总比没有强!”杜卡奥轻轻地拍了拍桌子说道，他是绝对支持葛小伦战力增强的。
　　蕾娜看到杜卡奥的坚决，然马上说道：“虽然翅膀开启容易，只需要调用一道神圣编码，可要让他飞起来就有问题了。而天使告诉我一个办法，你愿意尝试吗？”
　　说着，蕾娜的目光看向了蔷薇，然后对着蔷薇勾了勾手指，示意要悄悄告诉她。
　　蔷薇感觉有些头大，一脸好奇，什么方法？非要这么小心于是她将耳朵凑了过去。
　　而老杜和李云飞司令也相视一笑。
　　蕾娜将天使告诉她的那个方法告诉了蔷薇，蔷薇一脸无奈，没好气地问道：“你怎么不试”
　　蕾娜嘻嘻一笑，表示自己无所谓，直接道：“我也可以啊！”
　　蔷薇看着她一脸不靠谱，连忙道：“行行行，任务就交给我吧……”
　　杜卡奥看到蔷薇一脸不情愿的样子，认真说道：“蔷薇，不要小看小伦的超级基因，他体内还有更大的东西，只不过我们现在的能力呢，发觉不出来。”
　　老杜可没有在开玩笑，银河之力可是用来划破终极恐惧的，他的未来用“恐怖如斯”来形容都不为过。
　　不说还好，一说他就想起了葛小伦那个潘垦，吐槽道：“切……我看他最大的能力就是卖萌。”
　　听到蔷薇这么一说，这气氛倒是活跃了不少，不过再交代了几件事情之后，这个会议就结束了。
　　…………。
　　巨峡市，图书馆。
　　“靠，你们这……在你们眼里莫甘娜就是个愚蠢白痴丑陋的大妖怪是吧？”莫甘娜看到一本书对着自己的介绍，她愤怒地将书本摔在地上，对着旁边两个正在看书的两个青年大吼大叫，用手指指着其中一个青年，眼神之中充满了愤怒。
　　那个青年则是一脸懵逼，感觉到这个女人强大的气场，他不由得后退了几步，双手举起来，解释道：“我不知道道啊！我没看过它!”
　　这青年连忙解释，不过莫甘娜完全没有听进去，骂道：“怎么可能不知道!莫甘娜是无与伦比的女王!”
　　那青年看她生气的样子，很有素质地劝道：“冷静点。”
　　莫甘娜又走了几步，吼道：“还有你们这狗屁法律，杀人偿命”
　　突然地，她直接掐住这个青年的脖子，一股力量涌出，然后一扔，青年被扔到了地上，挣扎了半秒钟，死了。
　　莫甘娜看着他的尸体，还重复着愤怒的话语：“偿命啊！偿啊！”
　　众人脸上满是大惊和害怕，逃离的同时就要报警。
　　就在此时一个身穿黑色西装，打着领带的男子走了上来，看着莫甘娜，深邃的眼里似乎没有任何情感。
　　“莫甘娜，地球的法律制裁不了你，你想怎么偿命”刘风走上来，拉了拉自己脖子下的领带冷冷说道。
　　然后用眼睛的余光看了一眼躺在地上的那个青年。他生机全无，就算刘风想救，也救不回来了。
　　而莫甘娜平复了自己的心情，看着刘风，不屑地一笑，说道：“怎么，你想为他主持公道，让我偿命吗？小屁孩”
　　“主持公道我倒不敢说，要让你偿命，这我倒是有点想，要不试一试”刘风露出杀意，手中不知道何时多了一把三尺青锋。
　　莫甘娜一愣，她感觉眼前这个小屁孩和几个月前大有不同了，这副盛气凌人的姿态还有他身上的气质，完全就像变了一个人一样。
　　不对他身上的气息怎么都无法读取了不对应该说是――没有了!
　　莫甘娜之前就在刘风养的那条狗身上读取过武道的气息，而且还做过特殊的研究，刘风他们武道的气息她已经可以感应出来了，但是这个时候，刘风身上却多出一股不知道是哪里来的气息，完全不同于所谓的武道。
　　难道他突破了，然后身体里面的力量发生了变化莫甘娜自然知道武道里“突破”的说法。
　　莫甘娜想通了刘风身上所发生的变化，淡淡一笑，继续道：“你要是和我在这里打架，那会死很多人哦！”
　　刘风收回杀意，然后看着莫甘娜消失不见，三尺青锋也消失在手中。
　　“空间能力……”刘风无奈地叹了叹气，然后离开这里。
　　而警方也已经到来，封查了整个图书馆。
　　
　　

###第136章干了这碗家乡的酒（三更）###
　　次日。
　　巨峡号上面，现在是休息时间。
　　“琪琳，看什么这么起劲给我也看看呗！”蕾娜走上去对着琪琳说道。
　　此时，琪琳双手压在护栏上，手中还拿着刘风送她的那个护身符。
　　“平安护身符哇塞!谁给你的”蕾娜念出了护身符上面的字，然后一脸震惊地问道。
　　“刘风啊！”琪琳耸了耸肩说道。
　　“这小子也真是的，也不送本女神一个。”蕾娜脸带笑意，故作没好气地说道。
　　“怎么，想要啊不给……”说着，琪琳开着玩笑，将护身符收了下去。
　　“本女神才不稀罕呢!”蕾娜甩了甩连脸，然后翻着白眼说道。
　　随后又是一阵嘘嘘，然后悄悄问道：“这东西是不是你和他的定情信物”
　　琪琳满脸黑线，没好气地用手指戳了戳蕾娜的脑袋，骂道：“你整天想的都是什么啊！？他是我弟!”
　　“我知道啊，没有血缘关系啊！啧啧啧……你看看你，脸都红了……被我发现了吧，小妮子!”蕾娜看到琪琳脸红，一脸坏笑道。
　　琪琳真的无语，这蕾娜总是神经大条，懒得理她……不过话说自己为什么要脸红
　　“我训练去了!”琪琳一脸认真地说道，然后跑开了。
　　望着琪琳跑开的背影蕾娜翻翻白眼，暗道自己不过开个玩笑，这家伙有必要这么认真吗？该不会她和她的那个弟弟…
　　蕾娜突然睁大了眼睛，像是脑补到了什么了不得的东西，不过想了一下，那刘风好像长的不错，还能帮女神那东西，是个不错的好孩子。
　　不过可惜了，他的生命…太脆弱了……想到这里，蕾娜又摇了摇头。
　　不久之后，巨峡号上面，就看到葛小伦使劲再那里蹦Q，他的身后还长了一对黑色的翅膀。
　　而蔷薇也在葛小伦的旁边，不过葛小伦一直蹦Q，却也没见他飞起来。
　　再经过蔷薇的一吻之后，葛小伦催动了翅膀，也终于成功飞了起来。
　　飞在天空上面的葛小伦前所未有的开心，他在被蔷薇吻过之后他才感受到天使的美好。
　　他接入了蔷薇的暗通讯频道：“蔷薇，云上好美……我想带你看看……”
　　“别乱进我的私人频道。”蔷薇没好气地说道，但是没有拒绝葛小伦，而且她还通过虫洞技术进行空间跳跃。
　　随后没跳一下进行一次虫洞搬运，马上来到葛小伦的身边。
　　葛小伦拉住了她的手，直接向上飞!
　　“平流层，得先适应一下!”蔷薇突然感觉空气稀薄，呼吸困难，得重新调整。
　　于是她放开葛小伦的手，落了下去，又马上武装自己的头部的暗合金装甲，提供氧气。
　　身后再武装一对科技感十足的机械翅膀，葛小伦略微有些震惊，道：“你这也挺牛的，多少钱”
　　“走，我们上太空看看!”
　　说着，二人一起飞向了太空之中，葛小伦被这种真空环境压的直喘气，不过也很快适应了。
　　二人的暗通讯一直开着，蔷薇拉着他的手，说道：“你是银河之力，可以在太空之中随意翱翔，但我不行，我仍然需要氧气。”
　　“这么说，你……这……”葛小伦对蔷薇的话还没有说完，脑海里突然响起一道浑浊的噪音。
　　他的意识马上进入暗位面，然后那些噪声越来越清晰了。
　　“即将降临地球，全军做好准备。”
　　饕餮先遣部队指挥官雄鹿那浑浊的声音传到了葛小伦的脑海里。
　　葛小伦，马上慌了，道：“快，我看见到他们就在附近，要打起来了，快走!”
　　接着蔷薇连忙拉着葛小伦飞回了地球。
　　…………。
　　巨峡市。
　　刘风坐在凳子上。
　　对着卧槽郑重且沉重地说道：“外星人要来了，你做好准备了没有？”
　　“报告风哥，为我地球，死不足惜，时刻准备着!”卧槽站在刘风的面前，做好立正姿势，义愤填膺地喊道。
　　声音刚劲有力，眼神之中更是充满了对于生死的看淡。
　　“哈哈哈……好……好一个死不足惜。”刘风看着卧槽这个样子，想来也是电视剧看多了，不过刘风并没有嘲笑它，这笑声是对它的赞赏，“竟然如此，我就直接带你去吧！”
　　“风哥，我们怎么去”卧槽一脸好奇地问道。
　　“当然是飞去了!”刘风解释道。
　　“飞，难道是坐飞机”卧槽弱弱地问一句，但是它话音一落，便被刘风一挥袖子，带到了空中，发现自己竟然坐在一把剑上面。
　　“哇塞，风哥，我们这是御剑飞行啊！？”卧槽一脸高兴地叫到，它长这么大还是第一次飞，而且既不是坐飞机，不是做火箭，而是电视里面演的御剑飞行。
　　这风哥不是练武的吗？啥时候变成剑仙了？难道武道的至极就是剑仙那真是太无敌，太牛逼了!
　　真不知道牛逼看到了我们，会怎么想
　　“好好抓稳了，别分神。”刘风叮嘱道。
　　“是，风哥!”卧槽连忙叫到，用爪子牢牢地抓紧了宝剑，“对了风哥，我们这是要去哪？外星人在哪里出现啊？”
　　“天河市!”刘风回应到。
　　于是一声宝剑划破天际的声音响过，他们不到二十分钟就来到了天河市。
　　“你把头上的毛整理一下吧！”刘风看了卧槽这个被狂风梳起来的头，无奈说道。
　　“嘿嘿。”卧槽跑到一个水池旁边，看到这帅气地自己，不禁一笑，然后将头发捋顺了。
　　刘风去买了两瓶酒，带着卧槽一起来到了一个天河市的公园。
　　公园里有不少人，大多数还都是老年人，他们进行着各种活动，而且歌舞不断。
　　刘风和卧槽找到了一个空着的凳子，然后坐下。
　　“今晚外星人就会攻打天河市，这两瓶酒，就是你我的出征酒了。”刘风那出酒放在桌上郑重说道。
　　“风哥，我没喝过酒，怎么办？”卧槽有些着急地问道。
　　“这是啤酒，不会醉。”刘风解释道。
　　于是卧槽拿起酒，对着刘风举起了酒瓶，道：“风哥，干了这碗家乡的酒，壮士一去不复返!”
　　刘风一笑，也举起酒，无语道：“还说不会喝酒，干!”
　　嘭!
　　
　　

###第137章战争降临（四更）###
　　喝完了酒，刘风和卧槽安静地站在那里，双手交叉放在胸前，眼睛目视前方，静静地等待着饕大军降临。
　　“你们看，那一人一狗的，我早就发现他们不对劲了，先不说这哥们怎么和一条狗喝上了，就从刚才，我可是亲眼看见他们从天上跳了下来的。还有啊，这狗好像会说人话啊！”一个青年指着刘风和卧槽震惊地说道。
　　“真的假的？”旁边的同学一脸不信地问道。
　　“我还骗你不成，不然我们上去问问。”那青年立马说道。
　　“走。”同学马上认真道。
　　接着二人向着刘风和卧槽走了过去。
　　但是突然发现一股从压力袭来，二人感觉浑身乏力。
　　“你感受到了没有”那个青年无力地说道，他腿都软了。
　　“我……当然感受到了，这……到底怎么回事”那个同学一脸震惊地问道。
　　“我们还是离开吧！我感觉太恐怖了……”
　　“有道理……”
　　于是二人连忙走开。
　　而此时卧槽站在刘风的身边，也是有很大的压力，不过它凭借这武者坚定地意志撑下来。
　　而刘风将自己的气势放出来，也没有人敢靠近，使得周围都安静了许多。
　　渐渐地，入夜了，公园里人流依然不少，甚至比起之前还要多了不少。
　　有人在公园里散步，有点在公园里散步，也有的在打电话，谈恋爱，看夜景……
　　时间也一点一点过去。
　　此时卧槽开启了武者的感知，突然身体开始颤抖，一脸凝重地对着刘风说道：“风哥，来了!”
　　正当这卧槽的话音一落，这天河市的夜空之中，飞来了几颗光弹。
　　转瞬即逝之间，打到了天河市的高大建筑上面。
　　轰!
　　巨大的火花瞬间爆了出来，火焰瞬间涌出几十米的高度。
　　然后，整个城市里，防火的警报声开始响起。
　　“呜……”
　　“呜……”
　　警报声一响，随后又是几声轰炸声!
　　轰轰轰轰轰!
　　硝烟瞬间笼罩整个城市，一时间，人们慌了，乱了，谁也不知道发生了什么事情，他们的脑子里全乱套了，是哪里发生火灾引发了爆发还是恐怖分子袭击他们不知道，但是都纷纷找地方躲起来，小命要紧。
　　突然公园上面，一道白光闪过，是一颗能量弹打了过来!卧槽来不及反应而刘风瞬间一脚踏出，如同谪仙降世，手中紧握三尺青锋，一身白衣宛如剑仙，一剑斩出。
　　轰!
　　惊鸿之间，便将那能量弹斩爆在空中，炸出一道巨大的亮光，瞬间照亮方圆几里的土地。
　　人们在光芒乍现的同时看到了刘风矗立于空中。
　　“那是什么，剑仙”
　　下面有人看着刘风手握三尺青锋，身穿雪白长袍，身上还发出淡淡的白光，能够清晰地听到刘风周围响起的剑鸣。
　　“我去，还真是剑仙啊！
　　这是什么情况我这是在做梦吗？”
　　人们纷纷望着刘风，眼神里充满了震惊。作为一个华夏人，尤其是华夏的男人，谁还不清楚电视小说电影里的“剑仙”形象这和刘风简直就一模一样啊！
　　“这到底出了什么事情了？为什么连剑仙这种小说电视里的人物都……？”
　　说这句话的人还没有说完，几声巨响又在天河市里响了起来。
　　轰!轰……
　　一个个地方被能量弹炸到，人口死伤不计其数，大火也随之烧了起来，烟火里的和烟尘滚滚升起，惨叫声，哭嚎声连续不断。
　　天空变得极其压抑，隐隐约约地能够看见，一只只饕餮的旗舰开始飞了下来。
　　“天河市的人们，外星人已经降临，而且对我们发起了多次打击，大家快逃吧！”刘风运转法力，声音传遍整个天河市六千多平方公里的土地。
　　声音传到了天河市人们的耳中，当他们在看向天空的时候，也就完全相信了刘风的话。
　　外星人真的来了!
　　人们开始纷纷逃命，或拥成一团，或你追我赶，道路交通瞬间瘫痪，而天河市全体国家工作人员纷纷行动起来，组织群众撤离。
　　将飞机坦克，警车消防车，救护车，也都纷纷动了起来。
　　而公园那一边，人们也没有时间在欣赏剑仙与外星人战斗的戏码，一个个地也开始逃跑。
　　狗子听了几声爆炸，看着乱成一锅粥的人群，不自觉地慌了起来，它在脑海里预演过无数次吊打外星人的画面，但是它活到现在，连只鸡都没有杀过，现在他的手在不断地颤抖，脸色也变得惊慌了起来。
　　刘风矗立在空中，凝视着饕餮的舰队，一眼便看到了那个如同“十字架”一样的主舰，主舰上不仅仅有着一个巨大的圆环来吸收太阳能量，还有一个坚固无比的防护盾，这个防护盾比起以前遇到的那个不知道坚固了多少倍。
　　这东西可能需要很大威力才能打破吧就不知道刘风的第三十六剑能不能斩破了
　　不过现在天河市的普通百姓都没有撤离，自己还不能用太强大的力量，不然肯定会误伤很多人。
　　那就只能先进行防御了!
　　看着一支支战舰上飞下来一群又一群踩着飞行器的饕餮士兵，刘风剑意，杀意，战意全到，对着卧槽叮嘱一句道：“狗子，地面就交给你了!”
　　声音如同轰鸣，如同一粒唤醒神智的药，如同一碗干烈的酒，瞬间唤出了狗子身体里流淌着的热血。
　　它看到无数的外星人开始对着人类开始杀戮，看到一个个生命在惨死，又看到一个个警察，一个个勇者前仆后继，用他们的身体挡下敌人的攻击，只为了给人民争取撤离的时间。
　　卧槽它，彻地愤怒了，它突然跳了起来，对着一个踩着飞行器不断在地面上放枪的饕餮士兵扑了上去。
　　咚……砰!
　　将它的头按在了地上，卧槽大吼道：“去死!”
　　连续出拳……
　　咚咚咚!
　　直接将这个饕餮士兵头上的铠甲打破，将它整个头都打入了地里。
　　但是这个饕餮战士还没有死，卧槽又抓住他的脚，抬起来左边摔一下，右边摔一下，放在地上使劲砸。
　　
　　

###第138章卧槽的战斗###
　　疯狂地砸了不知道多少下，它终于把那个饕餮士兵给砸死了。
　　此时，众人纷纷目瞪口呆地看着它。都哑了，说不出话来了。
　　而旁边的几个饕餮士兵也注意到了卧槽。
　　“这家伙是什么鬼东西是狗吗？”
　　“他身上是不是注射超级基因了怎么这么恐怖”
　　“狗个屁，你见过这么猛的狗吗？快点弄死他丫的!”
　　几个饕餮士兵议论纷纷，然后马上骑在飞行器上面开启了武器填充弹药，直接对着卧槽一顿乱射!
　　突突突突……
　　数不清的能量弹对着卧槽打来。
　　卧槽连忙躲闪，这能量弹打来的速度和子弹出堂的速度差不多，宗师境界的它完全有能力空手接子弹，但是直觉告诉它，这个子弹它接不了，这东西是可以伤到它的!
　　于是它如同鬼魅一般地闪避。然后躲到掩体的后面!
　　“这是什么速度怎么这么快”三个饕餮士兵有些懵圈了，对于卧槽展现出来的速度他们充满了吃惊。
　　“给我打，这种掩体根本挡不住我们的能量弹的!”一个饕餮士兵大吼到。
　　顿时，三只饕餮士兵又一次开枪，突突突……
　　然后他们骑着飞行器飞过去想要将卧槽给围住。
　　而就在这个时候，人类的警察和士兵，在不远处也对着饕餮士兵开枪了，有人大喊道：“支援那条狗!”
　　“打!”
　　子弹出堂的一瞬间，冒出一阵火花，一颗颗子弹飞了出去，对着三个饕餮士兵飞射而来。
　　但是这些子弹根本就无法穿透饕餮士兵全副武装的铠甲。而且火力也没有达到能够压制的程度。
　　“先解决了这些人类再说!”
　　话音一落，一道道能量弹对着那几个警察和几个人民士兵飞了过去。卧槽见状，来不及思考，直接跳过去，欲要挡住这些能量弹。
　　瞬间，卧槽就已经来到了这几枚能量弹面前，咚!
　　diudidiu……
　　卧槽直接用身体扛了下来，就算他修炼《钢铁是怎样练成的》练到了圆满之境，但是也完全无法抵挡这能量弹的威力。
　　这能量弹虽然没有打破它的身体，但是也让它受了不小的伤。
　　胸口已经出血了，整个狗倒飞出来，落到地上，然后大喘几口气，吃力地爬了起来。
　　那几个警察和士兵很是震惊，而三个饕餮士兵更是震惊，这家伙竟然没死
　　“狗兄，不对，爷，狗爷……你没事吧”其中一个警察关心得问了一句。
　　卧槽口吐鲜血，巨大得疼痛使得它的身体有些颤抖，一怒上头，对着警察骂到：“废话，没事个毛啊！有本事你……”
　　它的话音未落，一颗能量弹便对着它旁边的几位战友打去，警察和几个人民士兵纷纷被打穿了身体，倒了下去。
　　卧槽它将双眼瞪大，一脸不敢置信，它不敢相信这几个人就这么死在它的面前了。
　　看着地上流淌着的鲜血，它强忍着痛苦，嘴角抽搐起来，怒火冲天，对着三个饕餮士兵吼道：“宰了你们!草!”
　　只见它伸出十只手指，如同波动琴弦一般，在空气之中划了几下。
　　咚咚咚咚……
　　顿时产生数道音爆，又变成一股旋律，旋律里充斥着无边的杀意。
　　强烈的音爆直接震碎了这三个饕餮士兵的铠甲和飞行器。
　　他们咚的一声便掉在了地上，七窍流血，浑身颤抖。
　　卧槽它发了疯一样，直接跳了上去，抡起拳头，一拳打去。
　　砰!
　　打下一个饕餮士兵的头颅。
　　又一拳!
　　砰!
　　又打下了一个饕餮士兵的头颅。
　　而剩下的那一个满脸惊慌和恐惧，它慢慢地将脚往后推，想要逃跑。
　　突然，他看到好几个饕餮士兵正在向着这里飞来。眼中出现了希望和喜色，连忙叫到：“快，救我!”
　　卧槽手上沾满了饕餮士兵的鲜血，杀意满满地走向这个垂死挣扎的饕餮士兵。
　　它走上去!
　　突然!
　　几声枪声响起，几个能量弹对着它的身体打来。
　　咚咚咚……
　　能量弹没有完全打穿它的身体，但是它很痛苦，没动一下都感觉如同千刀万剐一般。
　　但是它依旧往前走，就算嘴里不断吐出鲜血，它也一定要杀了这个饕餮士兵!
　　那饕餮士兵，看着卧槽t如同看着一个怪物一样，脸上写满了恐惧，像是见到了死神，不!他不想死，他不想就这么去见卡尔!
　　他奋力地逃跑，但是卧槽已经来到了他的面前，对着他的头颅一拳砸了下来。
　　咚!
　　一拳打爆了他的头颅。
　　卧槽吐出一口气，全身颤抖，抽搐着。
　　刚刚打破三人的铠甲，他就已经用了九成九的真气，而后面能够杀了这三个外星狗，完全是靠意志力拼了下来。
　　现在它充满了无力和痛苦，呼吸也随着鲜血的流淌不断加快。
　　它会这么死去吗？它好害怕!
　　眼里的视线也开始渐渐变得模糊起来。
　　它隐隐约约地看到了那天上向着它飞来的那些个饕餮士兵，被人民军队的坦克给轰中了。
　　“不……我还可以抢救一下，还没有到死的地步……”突然卧槽的眼里闪过一丝坚毅。
　　它连忙运转那个零点一成的真气，又随着点了几下穴位，让鲜血不再流下去。
　　一个武者，一个到达了宗师的武者，生命力都是极为顽强的，想死也没有那么容易。
　　“呼……呼……呼……外星渣渣们，等我休息一会，马上我就来要你们的命!”卧槽大吸了几口气，虽然夜晚的风有点冷，战火却是热的，他的血液更是热的，它还能战斗。
　　它也绝对不会死，他还没交上漂亮的母狗当女朋友，它怎么可能会死呢？
　　于是乎，它运转功法，开始恢复身上的气息和伤势。
　　也幸亏它练了刘风给的那本《钢铁》，不然真的要死了。
　　随着饕餮的兵力不断增加，天河市也变得更加混乱，枪炮声，爆炸声，轰鸣声，更加激烈。
　　而军方也派出来了军队进来。
　　和饕餮开始了热战。
　　而群众被夹杂在炮火里，血流成河……
　　
　　

###第139章牛逼之死【上】（一更）###
　　天使国际是矗立在天河市中心商务区，原本宏伟而高大现已然不复。
　　当一个能量弹打在这栋大厦上面，无论它的防弹玻璃有多么坚固，顷刻间，在这威力巨大的爆炸里土崩瓦解。能量弹打穿了整个大厦大火燃起，数千人的生命就这么没了，整栋大厦里充斥着烤人肉的味道，无数的纸张电路板烧了起来，那放火系统根本起不到多大的作用。
　　牛逼是董事长的贴身保镖，他基本上也都待在这栋大厦里面，不过他失职了。董事长没有死在那颗威力巨大的能量弹之下，但是却被爆炸炸出来的一块玻璃划破了喉咙，然后她也和周围的员工们一样，烧了起来。
　　牛逼慌了，乱了，恐惧着，他害怕着，他这才想起来前两天刘风跟他说过的话。
　　他也没时间去后悔，他现在只想活命。
　　于是他奋力逃跑，他顺着安全通道，拼了命的跑，他知道，如果再不跑，他就真的没有机会了!
　　电梯肯定是不能用了，楼梯上挤满了逃跑的人，慌乱之中，谁也顾不了谁，全部都乱了，人流如同洪水一般地往着下面涌。
　　当一个个带着火焰的钢筋废块往下掉，他们的数量也在不断减少。
　　“啊!”
　　“救命啊！”
　　“我不想死!”
　　……
　　牛逼他身手比起一般人敏捷的多，躲过了不知道多少次危险，但是当一个个求救声响起，他的内心深处很是煎熬。心里有想去救人的想法。
　　“牛逼啊牛逼……你不是真牛逼，真要去救，自己的小命可真就要搭进去了。”
　　牛逼在心底不断跟着自己说道，他知道没有行动能力的人已经救不了了，自己真的去救的话肯定会把命一起搭上的。
　　现在都已经自身难保了，那还能够想怎么多呢？
　　牛逼将自己目光放在了每个上下楼梯间，看到了这个高度，他眼神之中闪过一丝坚毅。
　　他跳了起来，跳到每个楼梯之间的护栏上，直接跑!
　　他有一点轻功的基础，这一点完全难不住他，于是他的速度比起这人群不知道快了多少倍。
　　期间也有不少废块打在他身上，但是他抓住一根棍子，不断地将那些掉下来的废块打碎或者打到一边。
　　“我给大家开路，大家动作快点!”牛逼在楼梯间一声大吼，虽然声音很大，但是在这嘈杂环境里根本没几个人能听的清楚的。
　　牛逼不管了，他挥舞起棍子，不断为大家开路，他也一直下降，不少人也看到了他，拼命地跑……
　　终于牛逼来到了一楼的大堂。
　　门口就在前面，上面还有一个破碎的发着绿光的“安全出口”的字样。
　　牛逼大喜，对着身后汹涌的人群叫到：“大家，快点前面就安全了!”
　　很快，人群就不断涌了出去，牛逼也松了一口气，跟着人群走出大门。
　　突然!
　　数不清的能量弹对着人群冲来，一颗能量弹就能穿透五六个人的胸膛。
　　然后中弹的人，倒了下来，看着周围遍地都是尸体，血流成河!
　　“外星人，是外星人!”
　　“外星人堵在门口要杀我们!”
　　人群中不知道谁在呼喊!
　　人群陷入了绝望，没人敢往门口冲了!
　　门外守着十几个坐着飞行器的饕餮士兵，他们如同猫捉老鼠一样，在门口等着，口中笑声不止。
　　“太爽了……哈哈哈……我很喜欢看着他们从绝望中看到希望，又从希望瞬间掉落绝望的表情。”
　　“虫子们，感受恐惧吧！”
　　饕餮士兵们肆虐着，对着大厦楼里的群众们，发射一颗颗能量弹。
　　咚咚咚咚……
　　防弹玻璃完全就挡不住。
　　死亡!死亡的气息充斥着每一寸空间!
　　牛逼害怕到了极点，他摇头晃脑，他不想死，他害怕地躲到了桌子下面!
　　“不要……不要……”
　　“我不要死……”
　　突然，一颗能量弹穿透他身前的玻璃，直接对着他打了过来，打穿了他的脚。
　　“啊!”
　　“好痛啊！”
　　他看着自己的脚被打出了一个洞，鲜血不断流了出来，他惊慌失色，满脸恐惧，完全忘记当初自己的威风样子。
　　他没有经历过战争，最多也就看过电视剧里的抗日神剧。他又怎么知道真正的战争会是这么恐怖血流成河，人命说没就没!
　　突然外面响起了几声炮响。
　　轰!
　　然后又响起来直升机螺旋桨转动的声音。
　　突突突突……
　　“快，解决他们……把被困的群众们救出来……”
　　外面人民军队开着直升机用火力逼退了这十几个饕餮士兵。
　　“上上上，弄死这些直升机里面的家伙!”
　　一个饕餮士兵大吼一声。
　　几个饕餮士兵对着这个直升机发射能量弹，甚至直接将飞行器开到他们旁边，对着他们开枪。
　　“他们过来了，小心!”
　　突突突突……
　　“强子!”
　　嘣!
　　一架直升机，瞬间被打爆，掉落在了地上。
　　“快快快……他们还剩下三个!”饕餮们的声音响起。
　　一辆辆z飞行器高速飞行，这直升机完全不是对手。
　　“大飞，给我炸了他们!”直升机里一个战士对着通讯器叫到。
　　而在地面上的另一边，一个坦克对着天空打出一炮。
　　正好击中了一个饕士兵，在空中爆炸，烟火瞬间亮起。
　　“哈哈哈哈……大飞，你这准头真神了!”
　　直升机上的战士惊喜道。
　　饕们看到自己的人被一炮轰成这样，杀意大起，带着人直接杀上去。突然天空之中白光乍现，一个白色身影从天而降，手握三尺青锋，几声剑鸣响起。
　　十几个饕餮士兵人头落地。
　　刘风飞在半空之中，周围的人纷纷看向了他。
　　无论是直升机上面的人民士兵，还是大厦里面的普通民众。
　　“干的不错!”刘风看到被人民军队打下来的那个饕餮士兵，对着他们竖起了大拇指。
　　一个个大兵们也肃然起敬，对着刘风敬了一个礼!
　　“人民就交给你们了!”刘风淡淡说了一句，xiu的一声飞入空中，剑意瞬间波涛汹涌!
　　这个时候，士兵们一个个脸上写满了震惊，不过马上回过神，他们还肩负着带着群众撤离的任务呢!
　　“大家不要担心，外面的危险已经接触，我们马上保护大家撤离，我们马上保护大家撤离!”
　　话音一落，这大厦里面的人，马上跑了出来……
　　脸上写满了绝处逢生的笑意……
　　牛逼也慢慢地站起来，一个小伙子看到了他，连忙跑过来扶住他，惊到：“你是牛大队长!”
　　“我们……我们这是得救了”牛逼弱弱地问道。
　　“对，是我们的军队和那个会飞的人救了我们……”那个小伙子喜道，脑海里还播放着刘风飞来飞去砍外星人的画面。
　　牛逼也看到了，那个人他不会认错的，是刘风，是风哥!
　　
　　

###第140章牛逼之死【下】（二更）###
　　“大家要相信我们，我们人民军队一定会带着大家安全离开战场的!”
　　战争现在已经正式打响，华夏的军队却很难抵挡饕餮的进攻。饕餮基本上都是空中作战单位，而且在武器装备上，不知道甩开地球好几条街，地球的常规武器难以破开他们的防御。
　　最重要的是天上飞的那些战舰，个个都有一个护盾，地球的火力没办法破开。
　　而且这些战舰发射出来的攻击更加致命，就算刘风在天上将这些攻击挡下了七成，但是仍然有三成的压力交给华夏军方。
　　但是军方就算是火力全开，也难以抵挡这些攻击。
　　再加上数不清的饕餮士兵，这场战争完全陷入了极端一般的被动。
　　天空里剑鸣不断，剑光不断，刘风用法力让自己发出光芒，告诉在下面的人们，他还活着，他在给群众创造逃跑的时间。
　　他的剑不断挥舞着，一剑又一剑地斩下一个个骑着飞行器的饕餮士兵。
　　刘风和人民军队似乎达成了一种默契，相互配合。
　　地面上，两架直升机机正在护送天使国际大厦和周围的其他普通群众撤离。
　　他们裂成一对，几乎全员都是用跑的。
　　到处都是枪声，炮火能量弹，而许许多多的人民士兵都在守护着他们，为他们清理道路，用炮火一次次击退饕餮的士兵。
　　而刘风在上面也将这些要打向逃亡队伍的能量弹一个个斩了下来。
　　天空之中硝烟弥漫，爆炸声连续不断。
　　现在仅仅只有三成的群众被撤离成功，大部分的群众还在撤离当中。
　　饕餮士兵也都在每时每刻制造着死亡，即使有人民军队，但是场面太乱太杂，人又太多，整个天河市将近一千万，饕餮士兵只是随便放一枪随随便便都有可能打死几个人。
　　这简直就是一场屠杀!
　　此时牛逼跟着人群，被一个小伙子扶着，拼命地跟上队伍。
　　“放心吧！牛大队长，我们一定会活下去的!”那个小伙子对着牛逼安慰道。
　　牛逼的脚在之前被打穿了一个洞，虽然做过简单的包扎，但是这脚鲜血依然在不断地往下流，他的脸色已经变得很苍白了。
　　突然，几道能量弹对着他们这支队伍轰了过来!
　　“快趴下!”
　　不知道谁惊呼了一声，但是已经来不及了!
　　轰轰轰轰轰……
　　爆炸的火焰瞬间燃起，房屋倒塌，护送他们的那两架直升机瞬间爆炸，人群也被这能量弹给吞噬了。
　　这近千人的队伍瞬间就死了大半。活下来的满脸恐惧，有的已经失去了行动能力，趴在地上，还能跑的，拼了命地往前跑，但是却发现自己被烈火给包围了。
　　哭声，不断，死亡的鲜血与硝烟的气味融在了一起。
　　一颗颗子弹在他们的头顶飞过。炸弹飞过……
　　一批批华夏的军人和饕餮士兵拼命，但是拼了命，那也是十换一，甚至百换一……
　　牛逼不知道自己是幸运还是不幸，他活下来了，他没有被炸死，他的身体还能动。但是也许他会在下一刻就会死去……
　　“救我……”
　　“谁来救救我……”
　　这时候牛逼听到了一声求救，他看到一个十七八岁，身穿蓝白色高中生校服的男生在求救。
　　那个男生被废墟压中了腿，他挣扎不开，眼睛里布满了血色。
　　牛逼苍白地脸上有了一丝光芒，目光扫视了一圈，很多人都在求救，他感觉无能为力。
　　突然一个饕餮士兵从飞行器上面跳了下来。
　　全场瞬间沉寂了下来，每个人看着这个饕餮士兵，眼里写满了恐惧。
　　只见他抬起手中的武器，对着刚刚那个正在求救的高中生开出了一枪。
　　diu!
　　能量弹瞬间穿过那高中生的身体，死了。然后他身后的墙壁受到能量弹的冲击，倒了下来，砸在他的尸体上，将他砸成肉渣子。
　　人们惊慌着，通过这围燃烧的火焰放出的光芒，看到这饕餮士兵那张在头盔里黑色的脸，那野兽一般红色的瞳孔，对于众人来说，这就是死神的眼睛。
　　紧接着，那个饕餮士兵又举起了武器，对于这些人的恐惧他没有一丝怜悯，他是下来给这些人补刀的。
　　牛逼现在呼吸紧促，他和其他人一样，不知道这个怪物下一个会对谁开枪。
　　他们想跑，但是又不敢!
　　终于有人受不了了，拿起旁边的石头对着这个饕餮士兵砸来，然后出声对着周围的人叫道：“大家不要怕，我们一起打死他!不然我们谁都要死!打……”
　　突然他话还没说完，胸膛被一个能量弹穿了过去，扑通一声倒在了地上。
　　人们纷纷举起双手，摇着头，嘴里碎碎道：“不要杀我……”
　　“不要杀我……”
　　泪水一个个落了下来……
　　但是这个饕餮士兵却无情开炮了，一颗颗能量弹打了出去。
　　一个个人倒了下来，有人要逃跑，但却没有跑得过这饕餮士兵的能量弹。
　　这一幕幕如同慢动作一般在牛逼的脑海里循环播放着。
　　他不知道是害怕过了头，还是让心中的热血冲昏了头脑，他直接拿起身旁的一根钢筋，纵身一跳，对着这个饕餮士兵打了过去。
　　“啊……去死!”
　　diu!
　　能量弹在半空中就穿过了他的身体，此刻他的目光在天上望了望。
　　剑意如同雷霆乍惊一般，剑光如同飞流的刀片一样，爆炸声是那么响亮，原来风哥他这么厉害啊!
　　不过他似乎早就已经死了，早就没有了快乐……
　　他是什么时候开始就已经死了呢？是什么时候开始抽烟酗酒上网吧的呢？他今年二十九岁，不过看起来像一个八十岁的老头，他似乎想要在抽烟酗酒游戏之中无法自拔，得到快乐，甚至后来学了武功，成为了自己一直想要成为的总裁保镖。
　　可是这一切真的就是自己想要的吗？
　　为什么自己没有得到真正的快乐呢？
　　原来我……已经死了啊！
　　我的心早就死了啊！
　　在脑海里他播放着自己的过去，面色渐渐冷淡，突然嘴里微微念道：“阿珍，你现在还好吗？还在生我的气吗？”
　　突然，他……笑了。
　　
　　

###第141章激战（三更）###
　　“这个家伙到底是什么怪物一个人就挡住了我们饕餮军团的这么多攻击!”饕餮先遣部队指挥室里，风雷震惊地叫道，愤怒地他拍了拍面前控制板。
　　“不知道!这家伙手里的剑到处乱飞，速度快的我都捕捉不到，之前探报的士兵可没有说过地球会有这么一个家伙。”雄鹿看着外面战舰外刘风在对他们的舰队进行凶猛地攻击，防护盾不够强大的战舰已经被这个家伙一剑劈成两半，这破坏力真是强大。
　　而且之前探报带回来的消息只有一个外骨骼机甲战士，他们都已经把武器给准备好了，但是偏偏没见到什么外骨骼机甲战士，反而见到这个身穿白衣手里拿着剑凶残人物。虽说他们这里还有一把弑神武，不过那是给太阳之光蕾娜准备的。
　　“雄鹿，你看到没有，他好像一直都在掩护下面的普通人类撤退。”风雷说道，“我们直接对地面的人类使用减少当量的电磁能量炮，这个家伙肯定会去挡，不挡的话，地面那些人类怎么说也得死个一半吧！”
　　“我觉得这方法可行，应该可以把他弄死!”雄鹿沉声道。对于风雷的提议他很是赞同。
　　“那就准备一下吧……”风雷认真道了一声，将命令发了下去。
　　而外面。
　　现实表现的比动漫里表现的更为惨烈，密密麻麻的的饕餮士兵，数不清的飞来飞去的战舰。
　　虽然可以看到华夏空军也进入了战斗，但是他们的作战方法全部都被这饕餮军团分析的透彻，轻而易举地就可以将华夏的战斗机给打落。
　　而普普通通的炮弹也很难破坏大型一点的战舰。
　　刘风依然忍不住看着下面的情况，人们依然没有撤离完成，至少还有一半的人还在天河市里。
　　按照现在的撤离速度，还不知道要多久才能把人都撤光
　　刘风握着手中的剑，挥舞着，剑光在空中飞舞，瞬间劈开一个个战舰。
　　轰……轰……轰……
　　有数不清的能量弹也对着他打来，于是他放出剑意，强大的气势将这些能量弹纷纷挡在了一边，剑光闪过。
　　“啊……”
　　“这个家伙太恐怖了!”
　　“我们的火力根本伤不到他!”
　　……
　　刘风的剑光不断地闪，天空中每时每刻都有饕餮士兵的残骸掉落下来，甚至许许多多的战舰也开始掉落。
　　庞大的钢铁战舰被一剑斩来，瞬间劈成两半，冒着火焰，掉了下去，砸在庞大的建筑上，建筑也随之支离破碎。
　　“我的剑，将会你们全部斩尽!”持续战斗的刘风在此时说出了这么一句话。
　　声音如同天雷乍惊，响彻云霄，传遍方圆百里之地。
　　人们听了，如同燃烧身心的热血，恨不得那把枪飞到空中和刘风一起并肩作战。
　　但是他们却只能看着天上不断飞舞的剑光，暗骂自己没有用。
　　“剑仙加油!”
　　“加油啊！剑仙!杀光他们!”
　　“犯我中华者，虽远必诛！”
　　……
　　不知道谁在人群里面喊了出来，顿时整个死气沉沉的场面变得一度活跃起来，人们之间的信念被一句话给串联起来。
　　他们相信，华夏的剑仙，一定能够杀光所有外星狗!扬我华夏之威!
　　刘风没有想到一句话会激起这么多人的信仰，也许是因为他们被战争的突然到来吓怕了，所以趁机吼两下子壮壮胆子，而且刘风自然也能听到他们再给自己加油鼓劲。
　　其实，这种被人信任的感觉也不错!
　　突然，就在这一刻，那个主舰上面，产生了很大的能量波动!
　　刘风不是感应道，而是直接看到。
　　那个“十”字型的主舰飞船的前面汇聚了一个强烈的能量。
　　周围的电磁场与之感应，看得到一条条电流的波动，很是恐怖!
　　刘风一脸凝重，这外星狗被我打急了不会要发核武器了吧
　　不对，这玩意没有核武器厉害，刘风在以前受过一次饕餮军团的核打击，那聚集的能量比起这个要大的多，压缩的能量也更为恐怖，绝对不是眼前这个能比的。
　　但是眼前这个似乎也很猛!
　　如果这一击打到天河市的话，那不知道会死多少人
　　突然间周围的饕餮士兵也都纷纷撤退，并没有对刘风进行攻击。
　　刘风一脸冷色，盯着那个主舰所汇聚的能量。
　　因为天空突然变得安静下来，人们也稍微抬头看一看天空，露出一脸疑惑之色。
　　“请群众迅速登机，有序撤离!”
　　“请群众迅速登机，有序撤离!”
　　军方不知道派出了多少载人飞机，直升机，而飞剑前面都有一个大兵用这一个大喇叭在喊。
　　人们虽然不知道天上发生了什么，但是小命要紧，也听从安排，有序地登上飞机，撤离这里。
　　天上。
　　刘风握着三尺青锋，将剑意拉满。三十六门天剑术在自己的脑海里面不断循环播放，他要准备好在空中就接下那个主舰准备发来的恐怖一击。
　　突然!
　　那个主舰再也压制不住残暴的力量，那能量化作一道光柱，瞬间穿透空间，高温，高热，高辐射瞬间铺面而来。
　　刘风抬手一剑起……
　　呲呲呲呲呲……
　　万剑鸣!
　　天地之间，响起一道道剑鸣，刘风一瞬间斩出千万剑，直接在空中格挡这些恐怖的能量。
　　爆发出来的光亮瞬间照亮整个黑夜……天河市亮了起来。
　　一道道剑响轰鸣，一道道剑光，无数烟尘，人们都瞪大眼睛，不敢说话……
　　而饕餮军团则是大跌眼镜，纷纷用看着怪物一样的目光看着刘风。
　　“大家给他加点火力!”
　　一个饕餮队长大吼一声，抬起武器，对着刘风射去!
　　咚咚咚咚……突突突……diudiudiu……
　　刘风极速运转法力，剑斩出的速度更快，而在剑上也燃起了烈火，一剑剑荡过去，穿透这格挡时放出的光热烟雾，斩下一个个饕餮士兵。
　　那能量光束依然还没有结束，但是刘风的法力却在极速消耗着!
　　突然，一瞬间，刘风的法力用光了!
　　但是那股能量光束还在!
　　刘风猛的挥出一拳!
　　轰!
　　
　　

###第142章无法自杀###
　　刘风一拳和这电磁能量炮最后的能量猛的碰在一起。
　　一声巨响，天空的硝烟被打散了不少。
　　刘风也没了法力维持，也没办法在空中飞行，身体就直接往下掉。
　　原本安静地饕餮见到这一幕，欣喜若狂。
　　“哈哈哈……这个家伙终于被我们打败了!”
　　“不要给他喘息的机会!宰了他!”
　　嗡嗡嗡……
　　数道黑影一闪而过，从天上飞下来，将正在掉落的刘风给围住。
　　一颗颗能量弹对着刘风身上打来。
　　咚咚咚咚……
　　无数烟尘冒起，刘风全身变成了一个黑炭样子，衣服也变得破败不堪，这些炮弹打在他的生死虽然没有造成什么致命伤害，但是也可以擦破他的皮肤。
　　砰!
　　刘风掉在地面上，发出了一声响，普通人要是从这么高的地方掉下来，肯定得摔成肉泥。
　　但是刘风肉身不知道吸收了多少妖兽的静华，早就经历了蜕变，皮糙肉厚的，很耐摔。
　　“检索他的生命迹象!”
　　一个饕餮队长带着他的小队飞了下来，眼神之中略有些忌惮之色。
　　他们可不确定这个家伙有没有丧失战斗能力，要知道这个家伙在那把剑挡不住电磁能量炮之后，挥出的那一拳很是恐怖，他们饕餮征战过很多文明，像这样的家伙还是第一次见到。
　　要是他在突然暴起，挥出那么一拳的话，他们可挡不下。
　　“小心，他身上还有生命迹象。”一个饕餮士兵震惊说道。
　　“窝里个乖乖，这样都不死，这家伙是吃什么长大的”那个饕餮队长震惊道。
　　顿时，饕餮士兵们对着刘风抬起了武器。
　　刘风深吸了一口气，慢慢爬起来。见状饕餮小队的队长惊喊道：“打死他!”
　　顿时刘风跳起，掠过飞行器，抓住这个饕餮小队队长的脖子。
　　咚!
　　他的脖子被刘风抓着，整个人被按在地上，刘风抬起一只手，一拳砸下去。
　　砰!
　　在地面打出一个大坑地面完全破裂，这个饕餮小队队长也被刘风一拳打死。
　　看到这一幕，饕餮的其他士兵们，那是一个目瞪口呆，害怕至极，坐着飞行器飞的更高一些，就怕刘风跳上来，将他们如同队长一般按在地上一拳打死。
　　“报告指挥中心，他还没有死，我们的武器根本没有办法穿透他的身体，不能给他造成致命伤害……等等……他……”
　　饕餮士兵的汇报还没完，就一脸震惊地看着下面的刘风。
　　刘风站在地上，扫视了一圈，硝烟滚滚，一脸冷色，对着天上这几个饕餮士兵冷冷看了一眼，杀意凝聚。
　　刘风抬起手，毫不犹豫对着自己的头颅一掌打来!
　　轰!
　　一掌下去，威力不知道比起当年的如来神掌强大了多少倍，地上拍出一个近百米的大手掌，大手掌有几十米深，这一掌产生的余波直接震碎了方圆几里的所有建筑，卷起一股极大的尘埃。
　　“他这是在自杀”
　　那个饕餮士兵愣神道，不解地看了看周围的同伴。
　　“他难道知道自己必死，然后要以身殉国地球人可真有意思……”一个饕餮士兵冷笑道。
　　“等等，你们看!他身上的生命迹象还没有消失!”
　　“为什么会这样”
　　“他……”
　　“指挥中心，风雷大人，他刚刚自杀竟然了，但是现在还没有死!”饕餮士兵连忙对着通讯系统叫到。
　　并且将刚刚的画面信息全部都传输到了主舰上面了。
　　“这是神!”主舰里，前面的几个饕餮的操作员惊道，语气里充满了了害怕。
　　“什么神？在我神卡尔面前他就是一只蝼蚁!”雄鹿看到这些饕餮小兵信仰有些动摇，便吼了一声，给他们提一提士气。
　　而且他们的神才是宇宙里最牛逼的，别以为他不知道什么莫甘娜，神圣凯莎在死神卡尔面前狗屁都不是!
　　他们的神，才是宇宙里最伟大，最强大的!
　　他自从接受了死神卡尔的死亡赐福，得到了虚空战斗引擎，他就更清楚这一点了。
　　这种力量，才是宇宙的主流，才是我神比起天使恶魔，太阳神更为伟大的地方。
　　“一个地球上的毛神就把你们吓成这样，真是丢我神卡尔的脸!”雄鹿怒骂一句。
　　这几个操作主舰的饕餮操作员才安下心来。
　　“雄鹿兄，那我们要不要把他给活捉了，献给我神卡尔呢？毕竟我神卡尔是个伟大的学者，他或许对这个地球的毛神感兴趣啊！”风雷问道，眼神望着眼前的巨大星图。
　　“不不不，这种低级货，我神卡尔是不感兴趣的，只有虚空，才是我神卡尔的追求。你应该知道的吧！”雄鹿说道，语气里满满的都是对于死亡，虚空，卡尔的敬畏和崇拜，还有很多是对于刘风的贬低与不屑。
　　“那就打死他，好歹也是个地球土生土长的神，我们也算是弑神了。”风雷笑道。
　　“嗯!”雄鹿点了点头。
　　而下面。
　　刘风的头破了，流了些血，然后看着自己的手，他陷入了沉默。
　　“我现在的肉身太强，都无法杀死自己了吗？”刘风叹道。他已经将融合体系炼化，化作光粒子自杀的事情已经做不到了。
　　杀不死自己的话，那就无法复活无法复活就回不到巅峰状态，而现在没了法力，这超神学院的世界又没有灵气来补充法力。肉身的力量全部发挥出了也就只有元婴巅峰的实力。
　　那岂不是很被动
　　“风哥!”
　　这个时候，刘风听到有声音在叫他。转身一看，原来是卧槽这狗子。
　　“你还没死啊，狗子!”刘风淡淡笑道，脸上满是鲜血，全身也是破烂不堪，整个人就是一副黑炭样，笑的时候露出了雪白的牙齿。
　　“呼……呼……风哥你这样都没死，我怎么可能会死呢？”卧槽喘着气，双手撑在腿上笑道。
　　它是带着伤狂奔了几千米，现在是累的一批。
　　“现在还能发挥几层实力”刘风淡淡问道。
　　“六成!”卧槽一脸视死如归地叫到。
　　“不错了，待会我把几个外星人打下来，把他们头上的盔甲拆了，你就在下面把他们打死，知道不”刘风扭了扭脖子说道。
　　“是……风哥!”
　　话音一落，刘风慢慢蹲下，猛的一跳!
　　嘭!
　　
　　

###第143章愤怒的雄鹿###
　　一下子刘风跳到了上面，速度太快这些个饕餮士兵也难以捕捉，一瞬间他们只感受到死亡的逼近。
　　他们一个个的加上这一身装备，已经堪比一个一代超级战士了，但即使是这样，刘风的拳头依旧能够轻易地打穿他们的身体。
　　嘭，这一跃，刘风成功地弄死了几个饕餮士兵，其他没死的，也被刘风摘去了头盔，掉了下去。
　　卧槽在下面做好了准备，周围的建筑物都被刘风自杀地那一掌给弄塌，基本上这地方都被夷为平地，这些掉下来的饕餮士兵也不会有任何可以躲藏的地方。
　　而卧槽就抡起一块大石头，对着这些饕餮士兵砸了下去。
　　对准他们的脑袋砸!
　　咚!咚!咚!
　　一个个饕餮士兵看着卧槽，都吓的不轻，他们一掉在地上害怕地举起武器，想要逼退卧槽。
　　但是很可惜，此时他们的战斗力大减，卧槽的速度也是很快。
　　一石头砸下去，他们纷纷去见了死神。
　　刘风也落到了地上，华夏军方的炮火不断往天上飞，战争进入白热化阶段了。大批的人类都在死去。
　　刘风走过来对着卧槽说道：“你去帮军队撤离群众，剩下的就交给我了。”
　　卧槽望了望刘风，沉默了半秒钟，坚定地点了点头，没有说话，随后便化作一道黑影，马上离开了这里。
　　刘风欣慰地笑了笑，跳了上去，用自己的身躯冲击那些火力舰，想着怎么把自己累死，或者让他们把自己给打死!
　　只有当这些群众撤离完成，自己复活后，才可以使出那第三十六剑，斩下他们的主战舰。
　　此时的刘风不再是风度翩翩的剑仙，在漫天的硝烟里，人们也看不见他了。
　　“剑仙呢？”
　　“他怎么了”
　　“谁来告诉我，那个剑仙呢？”
　　“他……他是不是被刚才的那一炮给……”
　　“这怎么可能”
　　……
　　他们看不见刘风，这让不少人的情绪瞬间跌落到低谷。
　　“大家不要担心，我们人民军队一定会保护大家撤离的，大家不要害怕……”
　　军方也不确定那位剑仙是不是死了，要知道那个激光炮一样的东西可是恐怖无比，一个人，就算是神仙，也挡不下来吧……
　　外星人肯定是摸清楚了我们地球人的路数，知道我们不会对自己的城市使用核打击，所以就就选择悬浮在城市上空，而这样的战争实在是太被动了。
　　这一边根本就打不破他们的防御，战士们几乎都是去去送死的。
　　敌人的火力太猛，武器装备差距实在太大，这仗是华夏军队建立起来最难打的一次。
　　如果他们在对城市使用刚刚打击剑仙的那种攻击的话，天河市根本就受不了几下的。
　　现在还有三百多万群众没有撤离，敌人也变得更加疯狂了。
　　不过华夏军人，就没有一个退却的，就算是害怕，他们也要硬着头皮上!
　　“小心狙击手!”
　　“打天使上那个!”
　　“敌方火力舰太强，我们的炮弹穿不过去……”
　　“小心!”
　　“医务兵!”
　　……
　　火光涌起一波又一波，战争到现在不知道已经死了多少人了，真正的血流成河……
　　刘风的身躯对着一架主力舰撞去，猛烈的撞击直接让它的护盾瞬间破裂，被撞成两半，燃烧起来，掉落下去。
　　“这个家伙到现在还没死!让我去终结他!”
　　虚空战士雄鹿冷声道。
　　他实在是忍的不耐烦了，刘风的生命力比小强还要小强，先是硬刚了电磁能量炮，后来又中了这么多能量弹，还拿着身体冲撞他们的主力舰，这身体怕不是铁打的。
　　“你小心点，他现在的实力虽然没有之前那么强了，不过不可小觑啊！”风雷叮嘱道。
　　“哼，我还怕了这毛神不成”雄鹿冷哼一声，飞了出去。
　　很快直接飞出主舰，来到了半空之中。
　　看到了刘风起跳。
　　雄鹿飞过去截胡他!
　　刘风也看到了雄鹿一脸不惧，反正现在自己就是在消耗生命，遇上个boss，也挺不错的。
　　只见雄鹿掏出一把一米五的巨大长剑对着刘风斩来!
　　大剑一斩，刘风用双手一挡!
　　叮!
　　嘣!
　　刘风被剑所甩出来的力量击落到了地上，然后雄鹿对着刘风发射了一个能量弹，能量弹在地上爆炸，烟尘滚滚。
　　“检索目标是否还有生命!”
　　“检索完毕，目标尚未被物理消除!”
　　雄鹿叹道：“命还真硬，真不愧是难得的大boss啊！不过这样才有趣嘛！”
　　话音一落，雄鹿超快地飞到下面，用手就要抓住刘风的头。
　　刘风马上站起来，一拳对他打来!
　　轰!
　　两股力量碰在一起，二人都被震开。
　　刘风喘了一下气，他知道自己身上也已经伤痕累累，实力大减，生命也在渐渐流逝，不过就是不死，如同野兽一般地顽强，如果没有不死之身的话，刘风到挺喜欢这种顽强的生命力的，但是现在不同，他急需要恢复巅峰的力量。
　　“哼哼……我真没想到，这个地球星竟然还会有你这么一个家伙啊！”被刘风的力量给震开，雄鹿语气里充满了震惊。
　　“怎么，你想杀死我”刘风冷道。
　　“不，我只是让你去见一个伟大高贵的神而已……”雄鹿戏谑道。
　　“死神卡尔吧！”刘风说道，在手上慢慢蓄力，他准备压缩自己的骨骼肌肉轰出一拳的同时，能够反伤自己。
　　“哦你竟然知道我神的威名”雄鹿冷笑道。
　　“切，死神!”刘风也懒得嘲讽了，放出杀意，冷道：“受死吧！”
　　瞬间一跃而起，一拳打过去!
　　雄鹿庞大的机械人身躯瞬间锁定了刘风，拿起剑对着刘风就刺了过去。
　　轰!
　　雄鹿被一拳打的倒飞出去撞穿了好几栋楼，而刘风也被他的剑给刺到，但没有被刺穿。
　　“雄鹿，你怎么样了”风雷连忙问道。
　　“呵呵，这个boss有点棘手，不过他已经是捶死挣扎了!”雄鹿对着通讯系统另一边的风雷说道，说完他飞了过去。
　　马上来到刘风面前，抓住剑的手柄，全引擎的暗能全部涌起。
　　咚咚咚咚……
　　刘风被他带着又撞穿了好几栋楼。
　　这剑也终于刺穿了刘风的身体，刘风用手抓着身前的剑刃，冷笑道：“真的是垃圾，这样都杀不死我……哼!”
　　雄鹿听了刘风的话，怒火马上上来了：“你丫的还敢这么狂妄!”
　　蒙的拔出剑，对着刘风的头一剑斩下。
　　叮!
　　突然，剑断了!
　　
　　

###第144章雄兵连出击###
　　雄鹿震惊了，这没有想到这家伙的头比他的剑还要硬。
　　刘风用手擦了擦头上的血，摆好动作准备动手打死眼前这个虚空战士。
　　突然一记勾拳打出去，雄鹿一挡，然后近距离对着刘风开炮，刘风不躲不少继续自己的攻击，勾拳，扫腿，快速出拳，猛踢，四两拨千斤。
　　发起一轮又一轮的猛攻，到处都是残影，而且刘风根本就不怕什么伤害，一命换命，以伤换伤，不对这个虚空战士已经被死神死亡临幸过了，早就已经死了，刘风要做的只是打爆他而已。
　　“雄鹿，不要乱了阵脚，这个家伙虽然会些花里胡哨的东西，但是你只要找准机会就往死了整他!”
　　风雷在上面看着雄鹿传来的画面信息，对着雄鹿说道。
　　雄鹿不耐烦地说道：“知道了，知道了……”
　　他马上飞了起来，刘风这些攻击就打不到他了!
　　但是刘风也一跃而起，一脚踹来!
　　咚!
　　这一脚超过了音速，威力十足，猛的直接把雄鹿一只机械手臂给拆了下来，看到了这里面的线路。
　　那手臂断掉，雄鹿有些震惊：“你竟然能在这样的情况下还拆下我一个大的零件，报上名来，我可以让你死的有尊严一点。”
　　“刘风!”刘风冷道，身上的痛苦蔓延开来，不过早就已经习惯了。
　　“刘风多么卑微的名字啊！”雄鹿冷笑着。
　　突然他以迅雷不及掩耳之势，跑到刘风后面，猛的抓住刘风的脑袋，往楼下一砸!
　　咚咚咚咚……
　　刘风被甩了下去，砸开这栋楼的每一层!
　　砸到地面上，接着这个虚空战士对着他开炮!
　　哄哄哄哄!
　　整栋楼瞬间就被荡平了！
　　雄鹿检测到刘风还没有死，抬起一块大柱子，飞了下去，就要把他砸死。
　　“去死吧！”
　　轰!
　　将大柱子扔下去，砸在了刘风身上。
　　突然间，世界好像平静了下来。
　　此时刘风已经血肉模糊了，但是他又缓缓地站了起来。
　　“呸……”
　　从嘴里吐出来几口老血。
　　“你真是个怪物，伤成这样，连叫都不叫一声，你是我雄鹿三百年征战生涯里遇到过最顽强的战士，我都不忍心杀死你了。”雄鹿语言之中透露着对于刘风的欣赏，不过欣赏归欣赏，但他可不会真正的心慈手软。
　　如果心慈手软那他也就不是饕餮了，“无论是你，还是地球星上的人类，都得去死，只有死亡，才能解脱，只有死亡才是真正的快乐，才能获得真正的荣耀。”雄鹿像是一个虔诚的信徒，然后看向刘风，冰冷道，“去死吧！”
　　轰!
　　在他手中，虚空武器开启，形成一个火热的激光武器，这个武器用暗能驱动，他可以破坏生命的基因，将对方彻地杀死。
　　刘风眼里闪过一丝笑意。这破晓的晨光似乎已经出来了。
　　…………。
　　巨峡号上面，杜卡奥上将看了看表对着雄兵连一众战士道：“战士们，刻不容缓，鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连，蕾娜，悟空就交给你们了。”
　　“出发!”
　　众人点头，马上进了身后的巨大暗合金飞机中。
　　大家都坐上去，杜卡奥来到舱门前，对他们敬了一个标准的军礼，随后舱门关闭，飞机的尾巴冒着蓝火，无需助跑直接起飞。
　　他们当中没几个经历过战争，显然，都有些忐忑不安了。尤其是葛小伦，坐立不安，眼神不断地左顾右盼，多次深呼吸，缓解紧张情绪。
　　此时，飞机内的军用广播响了起来：“市民正在疏散，第三集团军已经进入城市。由于提前得到消息，市民疏散的任务很成功，雄兵连已经离开南海舰队，让我们祝他们好运。
　　空军一大队已经接到命令，正在前往天河市。
　　雄兵连，是一只用国家资源……”
　　广播里介绍着雄兵连的情况，接着有专机人员给他们送来食物，雄兵连吃着压缩牛肉。
　　突然他们的通讯系统响了起来：“重要命令，重要命令……由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”
　　众人你看看我，我看看你，没有头绪。
　　云山机场。
　　雄兵连的战士们纷纷排好队，跟着指示下了飞机，然后九人被分别乘坐一架直升机。
　　螺旋桨转动起来，开始飞向天河市……。
　　天河市区。
　　刘风的身体被多次穿透，现在已经奄奄一息，他看着华夏的空军，用车轮战术拖延时间，想来应该是雄兵连要来了。
　　不得不说，自己的生命力真的够顽强，到现在完全失去行动能力了都还没有死。
　　“雄鹿，你好了没有太阳之光蕾娜要来了!”
　　“我这还没好呐！这个家伙肉实在太难啃了，我打了这么久都没死!”
　　雄鹿一边说话，一边对着刘风开炮。
　　哄哄哄哄!
　　尘埃飞扬。
　　“那你快点!”风雷催促道。
　　“我知道了。”雄鹿说道，然后看向刘风那血肉模糊的身躯，而且他已经将刘风四肢都已经挑断了，应该就快要杀死他了。
　　“我以前重来没有觉得杀人会让我有成就感，直到现在，我遇上了你!”雄鹿叹道。
　　刘风淡淡地睁开眼睛，然后安静等死。
　　雄鹿慢慢地走过来，抬起那比刘风的脸还要大上好几倍的拳头。
　　轰!
　　一拳打下去。
　　“检索目标是否存活!”
　　“检索中!”
　　“叮!目标已经被物理消灭!”
　　听到这个消息，雄鹿大喜，慢慢地站了起来，他看着自己的拳头，从来就没有觉得自己的拳头会有今天这般辉煌。
　　他决定了，这一百年里，绝对不会换手上的零件!
　　嗡……
　　雄鹿飞走了。飞回主舰，见到了风雷。
　　风雷将他们飞船上唯一一件弑神武――弑神枪，拿了出来，然后郑重说道：“太阳之光就交给你了!”
　　雄鹿接过弑神武，在飞船上进行及时补给，更换了那只被刘风打断的手臂，重回巅峰状态。
　　然后驱动引擎，飞了出去!
　　
　　

###第145章千山万壑风雪过，有我一剑荡青天###
　　太阳已经升起。
　　群众也撤离了完成了。
　　不过雄兵连在天河市的上空，遇到浓烟，雄鹿一个人就开始了弑神作战。
　　他先是打落了雄兵连的飞机，将“无关紧要”人物都清理了，然后一枪击中蕾娜的飞机。
　　蕾娜开始从飞机上往下掉。
　　“弑神作战，绞杀太阳之光，弑神一号准备完毕!”
　　雄鹿的铁疙瘩脑袋里涌出几个如同机械一般没有情感的话语，这些语言在空间之中回荡。
　　暗能量催动弑神武，直接射入了蕾娜肚子，她倒飞了下去。
　　赵信，葛小伦，程耀文还有琪琳的直升机没有被打下。
　　蔷薇在下落的同时，看到蕾娜被穿过身体，其他队友生死不明，又看到葛小伦的直升机还尚在。
　　马上通过虫洞将自己的身体搬运上去，让葛小伦和她一起组织反击，誓要摧毁对方。
　　但是葛小伦却是一脸懵逼，感觉完全不可行，他们雄兵连都被对方一顿埋伏给土崩瓦解了!
　　还打个毛啊！
　　于是乎他便和蔷薇产生了分歧……
　　到了地面，他又因为怂，被蔷薇枪毙了!
　　蔷薇枪毙了葛小伦，便飞去战斗了，而葛小伦自然不会被这普通子弹杀死，见到蔷薇飞去，他也舞动翅膀，飞了上去。
　　但是在无数种情绪之下，他飞的磕磕绊绊，但是在无意之中撞下了一个饕餮的飞船。
　　…………
　　战场的某一处，刘风已经复活并且恢复巅峰，看到华夏军队大部分都撤到一边，雄兵连也出场了，他淡淡一笑，施展法力，清理一下。
　　“打了这么久，他们终于来了……”刘风淡淡一笑，走了出去。
　　他望见不远处有一只狗，坐在废墟上面，旁边有一个火堆，像是烧了一堆塑料冒着淡淡的黑烟。
　　而那只狗坐着，翘着二郎腿，仔细一看，它的左爪已经断了，鲜血还在不断地流。
　　不过它手里还叼着烟，吞云吐雾的，旁边的炮火声似乎没有对它造成一丝影响。
　　它仿佛看透了狗生，安静地坐在那里抽烟。
　　“风哥，你来了……”卧槽用他那个沙哑的声音淡淡说道。
　　刘风一挥手，一道法力化作一股清风，止住了它的伤口，然后对着它说道：“断肢重生我自己可以，不过我现在的本事帮不了你恢复过来。”
　　“嗨，没事，将就将就就行了……对了风哥你也把力气打完了吗？”卧槽又道，语言虽然很轻松，但是语气却有些吃力。
　　“还没，我得先酝酿一下大招，让雄兵连先打两波。对了，群众都撤完了吧？”刘风淡淡说道。
　　“撤完了……”卧槽说着，抽了一口烟，然后将身旁那包烟递给了刘风，问道，“风哥，要不要也来一根”
　　“不用了!”
　　“哦!”
　　……
　　此时，程耀文指挥战斗，葛小伦，蔷薇，琪琳还有赵信，悟空，瑞萌萌纷纷上线。
　　然后开始组织反击，和饕餮打的有来有回，而且还略微占了上风。
　　但是当饕餮拿出弑神一号穿甲弹狙击的时候，战况又变了。
　　刘风用神识覆盖了整个天河市，观察着此时的战斗，刘风发现现在葛小伦和原著里一样，正在给家里人留言。
　　而且瑞萌萌，刘闯赵信这些没经历过战争的人都有所不同的表现。
　　葛小伦虽然怂，一副逃兵样子，但他却没有逃，反而成了头最铁的那个，拿自己的身体帮队友挡伤害值得肯定。
　　不久。
　　程耀文被狙击，蕾娜也拔出了那弑神枪，回来战斗。
　　琪琳也解决了几个饕餮的狙击手。
　　而此时饕餮的主舰开始蓄力攻击。
　　蕾娜：“葛小伦死守蔷薇，其他人注意隐蔽。”
　　瑞萌萌：“来了，来了，来了……”
　　一个巨大的光能炮，对着蕾娜射来，蕾娜用她的盾牌抵挡，直接将光能炮挡住了。
　　刘风和卧槽看着，卧槽一脸震惊：“风哥，这个好像是前几天和我们一起逛街的那个美女吧！”
　　刘风无语，道：“你现在才反应过来啊！”
　　“我刚刚没有看到啊！”卧槽无奈道。
　　“好了，我的绝招已经准备就绪了，记得躲远点，诺，这东西给你护体。”刘风望着天空，饕餮的主舰对着蕾娜用出那道光能炮，便飞到半空对着卧槽说道，随手将一个护身符扔给了它。
　　“风哥，你都打了一宿了，交给他们不行吗？”卧槽一脸担心地说道。
　　“你的琪琳小姐姐还在战斗呢？我怎么能不去而且我这大招已经酝酿好了，直接把他们一波带走。”刘风淡淡说道。
　　“原来是这样啊！”卧槽点点头，它也想去战斗，不过它已经没那实力了。
　　想来风哥的大招应该很厉害吧！
　　这时候卧槽想起来再昨晚的时候风哥用他那无敌的剑法挡掉敌人那一击恐怖炮火的场景。
　　那剑响，那火光，整个天河市都亮了!
　　想到这里，卧槽咽了咽口水，因为刘风刚刚帮它恢复过伤势，现在可以跑了，带着刘风给的东西，它并不是按照刘风说的跑到远点的地方去，而是爬上了高楼，只有在高楼上面才能够一睹风哥的英姿!
　　它有预感，刘风的大招一定会惊天地泣鬼神!
　　它如果见不到，死了都不甘心!
　　另一边。
　　刘风飞了过去，看到蕾娜依然在抵挡，这光能炮没能伤她分毫，她自豪道：“这就是军威!”
　　嗡!
　　众人看着蕾娜，突然觉得她好威武!
　　很快，她挡下了这这一击，而她也发现了刘风。
　　不仅仅是她，还有悟空，瑞萌萌。
　　见到刘风的到来，悟空抱有警惕，而蕾娜和瑞萌萌则是一脸震惊!
　　“你……呃……”
　　“蕾娜，怎么了”
　　众人通过通讯系统，没有听懂蕾娜要说什么，以及她为什么不说话了。
　　“你是刘风……!”
　　蕾娜惊呼道。
　　“刘风……什么刘风”刘闯一脸不解地说道，然后想想好像不对劲，“我说蕾娜大姐，好歹我们也是老同志了，你咋连我名都叫错呢”
　　“去，我没说你!”蕾娜马上叫刘闯闭嘴。
　　“蕾娜，你说刘风!”琪琳的声音马上想起来，似乎很是紧张。
　　“喂，刘风，没错了，本女神不会认错，刘风你怎么在这这么还穿一身我们烈焰星的衣服，cosplay吗？哦，我差点忘了，华夏的古装也是这样的。不对不对……你怎么在这？还有，你怎么到天上来的”
　　蕾娜满脸疑惑，她在刘风身上感受不到任何暗能量或光能量的反应，但他却能飞，这事有蹊跷!
　　“你是何人”孙悟空看向了刘风，问道。
　　“刘风，蕾娜，这家伙真是刘风!”琪琳眼里惊人，可以看到三十里开外的事物，刘风她自然可以看得到，但是她却不敢相信。
　　“好了，别猜了，我就是刘风!外星人都打过来了。”刘风用灵气传音对着所有人说道。
　　琪琳：“你怎么会在这里”
　　刘闯：“哥们，你谁啊？你好眼熟啊！”
　　瑞萌萌：“喂，刘风，你在这里干什么”
　　葛小伦：“刘风是谁”
　　……
　　刘风的突然出现，是现场有了一些变化，有人保持警惕，认为这是饕餮的什么障眼法，有人疑惑，有人担心……
　　而此时饕餮全军满是怒火，他们看到蕾娜挡住了主舰的攻击，他们便将目标转移到了蕾娜身上。
　　“目标，红袍女队长!全力诛杀!”
　　“列阵前进!”
　　饕餮军团里传来一声声咆哮!
　　一大批饕餮士兵杀了过来。
　　孙悟空看到这么多士兵，飞入半空，准备分身迎敌!
　　突然，一道道剑光闪过……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　瞬间，那饕餮的士兵们纷纷被剑光斩了下来，还没飞到一半就死在了刘风的剑下。
　　看到这个熟悉的剑光，整个饕餮军团如同见了鬼一般，停在了那里!
　　“这怎么可能他不是已经死了吗”
　　“雄鹿长官!”
　　“用弑神弹，用弑神弹打死他!”
　　突然，有两颗弑神一号穿甲弹对着刘风的头打来。
　　刘风抬手一剑!
　　嚓!
　　剑光一闪而过，两颗弑神弹被斩了下来，掉落在地上。
　　全场寂静无声!
　　众人一脸懵逼!
　　“窝里个乖乖，哥们，你就是那广播里一直在传的剑仙啊！
　　敢情你没死啊！
　　我去……刚刚出剑那是什么速度，连弑神一号穿甲弹都能打下来……”
　　刘闯懵逼地惊叹道。
　　众人这才回过神，马上理清脑回路里的东西。
　　刘风就是那个剑仙!
　　那不是小说里的东西吗？为什么现实里会有虽然一路上都在传，但是他们也没怎么在意。
　　琪琳更是震惊，她似乎都忘记思考了，刘风他弟弟，会武术，还会降龙十八掌，但是他现在是剑仙，守了天河市一整夜的剑仙
　　这到底是什么情况啊！
　　他们原本以为这个剑仙和孙悟空一样，都是半科技造神，不过现在看来好像又不是那么一回事了。
　　刘风看着众人和对面饕军团的懵逼，便飞了出来。
　　望着手里的三尺青锋，淡淡说道：“各位，我要开大招了，都躲开点吧，我怕会误伤大家!”
　　话音一落，一声剑鸣从万里之外响起，摇摇飘来，无边剑意笼罩整个天河市。
　　瞬间，天地风起云涌，风云变色，风……刮了起来。
　　众人满脸都是凝重之色，纷纷给刘风让开。
　　“刘风，你要干什么”琪琳惊呼道，当她第二次听到刘风说话的声音，她就确信此人就是刘风。
　　但是她有一种不安的预感。
　　“他这是想一次性全灭了这些妖孽!”孙悟空震惊道。
　　“这不可能，对方的主舰有光能壁垒做防御，核弹都打不穿!”蕾娜说道。
　　忽而，刘风已经飞到了这饕餮军团的面前。剑意越来越浓烈，将这些饕餮士兵死死围住!
　　“娜姐，现在该怎么办？”刘闯忍不住问了一声。
　　“听刘风的，大家都躲开点，以免误伤，或许他真能团灭了他们!”蕾娜认真道。
　　“这……这样好吗？我们可是雄兵连啊!”
　　“你们看，饕餮在他面前好像都不敢动了!”
　　“好像是啊！”
　　众人突然屏住呼吸，心跳加速了起来。
　　琪琳站在那里，呆呆地望着刘风的背影!
　　其实这些饕餮并不是动不了了，而是因为刘风的凝视，以及这里无边的剑意。
　　他们感觉自己只要一动，就会被剑给刺穿脑袋。
　　突然，天空下起了雪。
　　为什么会下雪
　　除了刘风，没有人知道!
　　刘风看着手中三尺青锋，淡淡说道：“第三十六剑，是禁剑，是练不成的，如果要练成，那必须的条件就是――出剑者的死亡!已死出剑!
　　不仅如此，还要燃剑意，燃修为才能使出这一剑!”
　　禁忌之剑!
　　当然，刘风不可能会怕死!
　　雪越下越大，瞬间就笼罩了整个天河市!
　　“他要干什么”
　　“不知道”
　　“摧毁他!”
　　指挥室里，风雷和雄鹿在对话着，按下主舰攻击的按钮。
　　“诛杀他!”
　　饕餮突然疯狂咆哮，无数攻击对着刘风打了过来。
　　主舰上面开始凝聚一个巨大的能量炮!
　　此时，琪琳惊呼道：“刘风，快跑!”
　　声音传了过去，但是刘风面对无穷地攻击依然面不改色，出声道：“诸位，见过法相天地吗？”
　　突然!
　　天空变成红色的，雪竟然燃烧了起来!
　　刘风的身躯瞬间变大!
　　他在不到半秒之间变作百米巨人，手中拿着百米巨剑，依然身穿白衣，但是这白衣却被这红色的光芒染成了红色。
　　用身体挡下饕餮所以的攻击!
　　他全身都燃烧了起来，抬手将剑举的很高很高。
　　对着饕餮军团的主舰，死亡一般地凝视!
　　突然，天地间响起一句诗：千山万壑风雪过，有我一剑荡青天!
　　第三十六剑!
　　斩!
　　
　　

###第146章天河战役结束###
　　一剑斩出，速度不知道有多快，通天彻地的力量瞬间爆发出来!火焰焚烧，大地开裂，炽热的高温瞬间就将眼前密密麻麻的饕餮，瞬间汽化。
　　赤色剑光在上下万米的的相对高度映现而出。
　　顷刻间饕餮主舰的光能壁垒土崩瓦解，随着然后被这一剑的威力荡成烟灰。
　　一剑，整个饕餮先遣军团全军覆没!
　　剑意仍未消失，剑光仍未消失，斩在空中如同在这空间上裂开一个红色的大伤疤。
　　最终，刘风那百米高的身躯被烧成灰烬，剑也随之消失。
　　而斩出的那第三十六剑的余威扩散开来，产生一股巨大的风暴。
　　“大家快防御!”
　　强大的风暴如同原子弹爆炸产生的冲击波一样，推平一座座山，推平一个个建筑，瞬间就到了雄兵连们的面前。
　　他们纷纷进入防御状态，蕾娜拿盾，孙悟空一棍将周围的风暴驱散，葛小伦飞过去用身躯帮蔷薇挡，赵信此时在水里，风暴波及不了多少，瑞萌萌也躲在了蕾娜身后。
　　突然，蕾娜惊叫道：“琪琳怎么办”
　　众人一愣!
　　“呔!”孙悟空猛的飞了过去。
　　“来不及了，猴哥……这样的风暴顶多就受点伤没事!”琪琳淡淡说道，身体紧贴着身旁的墙壁心里还是有些害怕。还有刚刚刘风怎么了不会把自己烧成灰烬了吧？
　　她是神河狙击手，视力远超其他战士，刚才看到刘风那百米高的身躯变成飞灰消散，她真的担心。
　　“琪琳!”
　　众人担心的声音一齐响起，谁也没有想到这一剑竟然会产生这么大的余波。
　　而此时，狗子卧槽也是愣在哪里，完全被刘风这一剑给惊住，瘫坐在天台的地上，完全忘记了思考。
　　正当众人在担心琪琳的时候，琪琳身上的一个护身符发出了光，光芒之间出现一个人影，真是叶成，而这个人影正是叶成的虚影。
　　在不远处的卧槽也同样如此，开启了这护身符里刘风留下的虚影。
　　刘风的两个虚影瞬间出剑，为琪琳和卧槽挡下了风暴。
　　风暴大概过了十秒钟，这才停了下来。
　　天空由红色变成了原来的样子，风和雪都停了下来，那回荡在空中的剑意也已经散去。
　　“大家都没事吧？”蕾娜抖了抖手，心有余悸地对着大家问道。
　　“我没事!”
　　“我们没事!”
　　“我没事……”
　　众人纷纷回应，只见琪琳一脸震惊地看着眼前刘风的虚影，出声问道：“这……到底是怎么回事？”
　　只见刘风的虚影化作点点星光消失不见了。
　　琪琳一脸疑惑和不解，看了看周围，刚刚那股余威摧毁了周围差不多千米的建筑剩下的威力也给这里的建筑造成了不少伤害，不过塌下来的就比较少了。
　　她连忙跳下高楼，向着刘风斩完那一剑消失的方向跑去。
　　当蕾娜询问完众人之后，也众人一起看向了前方，露出了震惊之色。
　　“这，饕餮都……都死了”
　　刘闯不敢置信地问道。
　　只听到蕾娜叹了叹气，然后道：“没错，饕餮的先遣部队全部都死在那一剑下了!”
　　话音一落，全场陷入沉寂。
　　“那……那个剑仙呢？”突然，葛小伦震惊道。
　　“不知道……”蕾娜叹气道，她捕捉不到刘风，“哎，琪琳，你不是刘风他姐吗？你让他出来吧！”
　　“琪琳”
　　蕾娜没有听到琪琳的回答，然后又叫了一声。
　　这时候她才看到，琪琳快速地往那刘风刚才出剑斩饕餮的地方跑去。
　　而就在这个时候，刘风从远处飞了出来。
　　琪琳停下脚步，因为刘风已经飞到了她的面前。
　　琪琳看着刘风，沉默着，她慌了，这时候完全不知道该说什么。
　　刘风看到她脸上的担心，然后淡淡一笑，道：“不用担心，我没事的。”
　　“你……你”琪琳一脸疑惑，但是却不知道从哪里开始问。
　　而蕾娜也对着众人说道：“我们也下去拜会一下这位大神!”
　　蕾娜说完，众人也都纷纷围了过去。
　　“我去，我好像想起来了，原来真是你啊！”刘闯跑出来，打破了沉寂，惊讶道，“兄弟……不，大神，你还记得我不，当初我还被你弄到局子里去待过两天呐！”
　　刘闯想起了当初和刘风见过面的场景，那时候刘风还在巨峡市警察局里当一个协警，而刘闯正好是社会人，碰面是必然的事，没想到今天再一次见面会是这样的场景。
　　“记得，刘闯，就是以前被我抓进去路笔录那个。”刘风说道，想起了几十年前的一些琐事。
　　“不愧是大神呐！记性这么好……”刘闯听到刘风还记得自己，很是开心，“你看我，早已经改邪归正了，现在都能为国家做贡献，不然我还真没脸来见你!”
　　接着刘闯想到自己以前的不良行为给刘风带来了不好的印象，马上讲了一下现在的情况，至少也要让刘风不讨厌自己就行。
　　要是刘风和猴哥一样嫉恶如仇的话，把自己按在地上锤，那自己可真没地方说理去，被猴哥锤还好，至少猴哥还会分点轻重，要是被刘风锤，那他只能倒吸一口凉气，得跑了。
　　刘风这实力，那可是无法用语言形容的……
　　“哥们，你是不是修仙啊！怎么会这么牛逼”葛小伦咽了咽口水，连忙问道。
　　“对啊！”刘风毫不犹豫地回答，而且自己好像没有其他的解释了吧。
　　此话一出，众人纷纷陷入了震惊当中，他们有的怀疑，有的不解。
　　“那啥，刘风，你给女神我讲讲，修仙是什么？”蕾娜一脸好奇地问道，来到地球也有些日子了，自然知道这里的一些神话传说，但是把神话传说放到眼前，那就是另一回事了。
　　众人都是在华夏长大的，对于“修仙”二字，自然是知道的，尤其是这几个男同学。
　　“那啥，你们让孙先生给你们讲吧！”刘风无奈道，指了指孙悟空。
　　马上，孙悟空说道：“我的记忆里只有我的战斗方式，还有一些事情，至于修仙……我的记忆里没有。”
　　
　　

###第147章累了###
　　“那看来是我想多了。”刘风淡淡说道，他记得在前世看超神学院的时候，知道在这些文明之前，宇宙里出现过一个叫做“盘古文明”的存在。
　　刘风就想过这个“盘古文明”是不是跟修仙有关，甚至刘风都觉得孙悟空是盘古文明的产物，再到后面又进行暗能量改造，才有现在的斗战胜佛。
　　而孙悟空说他的记忆里没有“修仙”，那这个孙悟空就只能是科技产物了。
　　“你想知道修仙的话，你可以多去看看华夏的小说。”刘风也不想解释太多便对蕾娜这样说道。
　　“小说，你们地球的小说有修仙的记载”蕾娜好奇地问道，看了看众人。
　　赵信和葛小伦，瑞萌萌几人，想了一下，然后点了点头。
　　“各位，我的任务完成了，我也该回去了。”刘风对着众人说道，直接飞入半空。
　　“哎……”蕾娜想要将他留下，但是话还没说出来。
　　蔷薇先就抢着说道：“你可不可以加入我们，一起守护地球，要知道这次的外星人仅仅只是先锋，还有更多的敌人会降临，我们需要你!”
　　“加入你们就不必了，我个人比较喜欢独来独往，当然，我可以和你们雄兵连合作。至于未来的话，敌人肯定会很多，而且他们要是动用核以上威力，我现在是挡不住的……
　　话就说这么多了，杀了这么久，我已经累了，后会有期。”刘风说完，脚下踩着剑，然后躺了下去飞走了。
　　众人一脸懵逼。
　　然后将目光投向琪琳身上，琪琳也是很懵逼，她怎么也想不清楚，自己那个相处了这么多年的老弟怎么就成神……不对，是成仙了
　　这不科学!
　　“你们别看着我了，我也很无奈，他以前好像只会一些武功啥的，谁知道他还会这什么仙术，然后一剑就把把敌人给灭了，我感觉我们都没多大存在感了。”琪琳无奈道。
　　这时候，刘闯站了出来，嘻嘻笑道：“我说琪琳妹子，他姓刘，你姓琪，你两没血缘关系吧？”
　　“没有，怎么了？”琪琳一脸好奇地问道。
　　顿时，刘闯一拍手，认真道：“我觉着吧，你两有戏!”
　　琪琳马上露出一脸疑问：“啊？”
　　“这么跟你说吧，我感觉刘风那哥们很关心你，而且眼神之中有着那么一点点细微的情绪，不过他好像没有发现，你也一样，你对他肯定有一些特殊的情感，你也只是被惯性思维给压制了。”刘闯分析道。
　　众人大惊，看着刘闯，而孙悟空一脸无趣，感觉刘闯说什么他一点都没有听懂，但又好像懂了什么，然后勾起一些回忆。
　　“你怎么知道？”琪琳无语问道。
　　“哎，哥也是过来人，一眼就看出来了，你们还别真不信，就说小伦和蔷薇，他俩肯定能成!”刘闯自然是情场老手，懂得自然比大家都多。他看人还从来没有不准过。
　　而葛小伦听到刘闯说他和蔷薇能成的事情高兴了一下，但是马上又失落了下来，因为蔷薇刚才枪毙了他，他感觉他和蔷薇之间筑起了一道透明的墙，他怎么也不敢打破，他用他眼角的余光瞄了一眼。
　　他看到蔷薇是沉默的，他的心……碎了。
　　“所以琪琳，加把劲，把剑仙泡到手!”刘闯认真道。
　　众人觉得很有道理，要是剑仙和琪琳好上了，那岂不是一段很美好的爱情故事
　　“琪琳姐，我觉得你和刘风能成!”瑞萌萌站起来说道。
　　“你瞎起什么哄，还有你们，现在是讨论我和刘风的问题吗？”琪琳一脸生气道。
　　情情爱爱什么的，她感觉离她太远了，危机四伏的世界，依然不太平，她又不是葛小伦，哪里有心思去想这些
　　“好了好了，我们的任务……呃……那个刘风帮我们完成了，我们回去吧！”蕾娜无奈道，她本来想大显身手的，却没有想到被刘风抢先了一步。
　　众人点了点头……
　　…………。
　　另一边，刘风回去时带上了卧槽，他们飞回了家。
　　因为家已经破败地不行，刘风只好动用法力将里面的东西搬出来，然后将房子摧毁，用之前斩杀青蛇时，拿到的百宝锦囊又重新造了一个小别墅。
　　这个小别墅没有钢筋混凝土，完全是古代的院子。
　　这样的房子倒是挺适合他现在的身份的，世外高人，无敌剑仙。
　　刘风记得自己在打外星人的时候有不少媒体在报道，而且自己的出现，说不定网上已经炸开了过。
　　说不定网友都能把他给人肉出来，要知道网友的能力可是很强大的，这么一想，刘风得考虑要不要弄个结界了……
　　虽说他不在乎什么名利，但是出名已经出名了，自己修仙后倒是喜欢清净，不希望自己变成明星一样整天被人围观。
　　好像也不对，自己展现了华夏修仙的能力，要是有人来拜自己为师怎么办？
　　刘风脑海里闪过很多烦心事。
　　于是刘风手一挥，一个结界就布了下来，这个结界的防御算是弱的，用大炮就能够轰开，不过这已经能挡住普通人了。
　　此时，卧槽还在懵逼当中，一脸呆滞着，突然卧槽出声问道：“风哥……你太牛逼了。”
　　刘风淡淡说道：“好了，别拍马屁了，你一边玩去吧，我累了。”
　　刘风为这一战准备了将近八十年，现在打完了，状态虽然是巅峰，但是心却有些累了。
　　“哦!那我疗伤去了。”卧槽说道，便走到一个新房子的角落里，默默地开始运功疗伤。
　　它现在才明白，像风哥这么无敌的人也会累。
　　的确，要是让它砍出那样的一剑它肯定不是累那么简单了，说不定都累死了。
　　说起来他也一整夜没合眼了，好累啊……
　　于是乎，卧槽在疗伤的同时，睡着了。
　　刘风在这个古式的小别墅里，随便躺了下去，整个身体浮在半空之中，眼睛一闭就睡着了。
　　他要睡上个三天三夜，谁来都没用!
　　
　　

###第148章会议###
　　天河战役结束，网络上各式各样的媒体已经炸开了锅。什么外星人，飞船激光炮，更牛逼的那神话里的孙悟空剑仙都出现了，雄兵连也纷纷出现众人的视野当中。
　　然后就开始有人居安思危，有人悼念死者，还有的对于这些拯救了华夏的人各种吹嘘，将他们与北美的仇恨人联盟进行各种比较，增强民族自豪感凝聚力之类的。毕竟在这之前，网友们纷纷膜拜的都是北美的仇恨人联盟，对他们各种吹嘘，这回好了，华夏也有了自己的超级英雄，还有一位是家喻户晓的人物――孙悟空，这不吹一吹，不然都对不起自己是华夏人的身份了。
　　而且最关键的是，现在雄兵连和那位神秘剑仙的人气瞬间就超越了流量明星，当选年度人气王。
　　当然了，孙悟空的人气比起刘风的还要高了不少，毕竟孙悟空嘛，大家都清楚，华夏人都认识。
　　而且大家也就知道有一个很帅的剑仙在天河市战斗，并不知道是这个剑仙杀灭了所以敌人。
　　而且在网络上刘风的照片也是迷迷糊糊，始终都没有孙悟空那样清晰。当然，超神世界的孙悟空自然也没有在网上放过什么照片，但是人人都知道他长什么样，所以人气上孙悟空也会高一点。
　　网络的论坛，各大视频网站，人们也纷纷讨论着这一次天河战役。
　　就连新闻联播都在放这些事情，而且在这新闻联播里，都把雄兵连的战士们的照片放了出来，并且还有专业的视频解释，说是国家应对未来威胁所培养的超级连队之类的。用专业的话来说，这就叫做安抚民心。
　　人们没有看到剑仙的模样，更是对于剑仙产生了极大的兴趣，但是不过都知道雄兵连在航母上面，网友们猜测这刘风也肯定也在所以，很少有人有要人肉出刘风的想法，除非闲的没事干。
　　虽然还很多人在网上都嚷嚷着要修仙，但是做出行动的真没有几个人，毕竟很多人都有自知之明，再说了这也不切实际。
　　所以事情也没有像刘风想象的那样发展。
　　此时，南海，巨峡号上，雄兵连和杜卡奥李云飞司令都聚在一起开会。
　　“首长，我们要不要去请一请刘风，毕竟首长你也看到了，他那么厉害。”此时阿杰对着杜卡奥说道。
　　杜卡奥摆了摆手，看向琪琳，问道：“对于刘风的情况，你了解多少”
　　“我也不太清楚，不过他在今年年初的时候失踪过六个月，我们巨峡市警方几乎全部出动，但是连他个人影都没有找到，就像人间蒸发一样，我觉得刘风可能就是在这六个月经历了什么不可思议的东西，也就是那个修仙。”琪琳一脸认真地说道。
　　“修仙……这可能吗？”杜卡奥皱起眉头他到地球都一千多年了，地球什么样他还不清楚怎么修仙而且“修仙”也都是华夏人自己YY出来的东西，这世界上根本无法实现。
　　“不管可不可能，刘风身上都有着不可思议的力量。”孙悟空说道，看了看众人。
　　“的确，他有着我们无法理解的力量，不过这或许对于你，对于我，对于我们，乃至整个地球都是好事嘛！”杜卡奥想了想，笑道。
　　“首长，你就这么信任刘风我好歹是他姐，他连我都瞒了那么久。”琪琳说道，想起刘风瞒着她，心里就有些不爽。
　　“哈哈哈……当然了，我看得出，他还是很爱地球的，不然他也不会在第一时间就赶往前线战斗。”杜卡奥认真地说道，“对了你们之前说刘风不想加入我们是吗？”
　　“是的，不过他说了，可以和我们合作。”蕾娜说道。
　　“那我们就不要想着让他加入超神学院的事了。”杜卡奥斩钉截铁的说道。
　　众人一愣，眼里满是不解，也就只有孙悟空和怜风，语琴等人才清楚杜卡奥在想什么。
　　“刘风如果真的是修仙，那这种事情还真求不来，这一点大家作为华夏人都应该清楚，仙嘛，都喜欢无拘无束。”杜卡奥说道。
　　众人点点头，看了看孙悟空，觉得很有道理。
　　当然了，众人也相信刘风有正确的价值观，毕竟琪琳的人品还是有保障的，刘风是他弟，那想来也差不到哪去。
　　“对了，琪琳你说他失踪了六个月，然后就有这种实力了？”李云飞此时插话道，他这也是突然想到了这些话里的重点。
　　众人一想，细思极恐!
　　“一个凡人，用了六个月时间，成为一个堪比人形核武的存在，这成长速度是不是太快了
　　那如果我们的士兵也都去修仙的话，那我们岂不是可以批量造出超级战士”此时阿杰将众人想要说的话讲了出来。
　　“不大可能。”孙悟空沉思了片刻，马上提出否定的观点。
　　“为啥啊！猴哥”葛小伦一脸疑惑地问道。
　　“那玩意可能需要天赋!”孙悟空郑重说道。
　　“对啊，修仙还真不是一般人能修的，小说里好像还说要测灵根啥的，不过我们这个世界好像也没有灵气啥的啊！？”刘闯马上说道。
　　“那刘风为什么能够修仙”赵信一脸疑惑道。
　　“我寻思着，刘风可能之前摔下悬崖，遇到老爷爷传功也说不定啊！”刘闯又道，很慎重地分析道。
　　葛小伦赵信一想，绝了，好像就是这么个理啊！毕竟小说里不都这么写的吗？
　　于是葛小伦对着琪琳问道：“琪琳，刘风是不是被女朋友甩过”
　　琪琳一愣，正要说话，但是她还没说话，瑞萌萌倒是先站出来，说道：“刘风的初恋就是我们学校的，不过他的初恋把他甩了，和别人好上了。”
　　众人感觉像是听到了什么了不得的八卦，尤其是葛小伦赵信两个，一脸震惊，赵信惊道：“我靠，这家伙妥妥的小说男主，被女朋友分手，然后悲痛欲绝，然后摔下悬崖，获得老爷爷的传承，走上人生巅峰。”
　　“虽然这样的解释有些牵强，但是套在刘风身上却又感觉好合理，毕竟外星人都出现了，那修仙什么的应该最正常不过了吧！”葛小伦想了想说道。
　　众人：“……”
　　“好了，好了，都别瞎猜了。刘风是怎么样修的仙，我们没有必要去深究。现在北美那边，也有饕餮的影子，说不定马上就要打起来了，不仅如此，这一次仅仅只是饕餮的先遣部队，他们正在的实力可远不止这些，从我多年以来的经验来看，这种宇航级文明，说不定拥有反物质武器，我们地球现在的情况不容乐观。”杜卡奥沉声道。
　　杜卡奥这么一说，众人都沉寂了下来。
　　“琪琳，你改天回去一趟，去问问刘风，和他谈谈合作的事情。”杜卡奥认真说道。
　　琪琳点了点头。
　　“对了，你们发现没有，这一次刘风第一次赶往了现场，而之前一直很活跃的那个外骨骼铠甲战士却没有出现!”
　　此时，程耀文捂着自己受伤的脑袋说道。
　　众人一听，顿时陷入了沉思，想来不应该啊！
　　每一次拯救地球他最积极，外星人入侵天河市这么大事情他不可能不会出现难道是怕了？那根本不可能!
　　那到底为什么？
　　“你们说他有没有可能已经没了能量了，或者外星人早就发现了他的存在，在我们不知道的地方把他给……”此时赵信说道，做了一个抹脖子的动作。
　　“这……不可能吧，他那时候不是和猴哥打的有来有回的，怎么可能会被外星人给……不对，外星人好像有弑神武，之前蕾娜就是被弑神武弄断线了好长时间，那个战士他可没有蕾娜大姐这样的不死之躯。”刘闯分析道。
　　众人陷入了沉思，想来这事情可能是真的，毕竟除了这种可能就已经没有别的了。
　　当然没有人将那个外骨骼铠甲战士和刘风联系琪起来，首先实力上就不对等，其次使用的能量和本事都大不相同，甚至边都搭不上，所以众人一致认为，那个外骨骼铠甲战士被饕餮暗杀了!
　　…………。
　　三日后。
　　刘风一觉睡了三天三夜，一睁眼就看到琪琳在自己身边。
　　“你终于醒了!”琪琳面无表情地说道，看来有些不开心。
　　当然了，她等了刘风整整两天，这倒不是什么，因为她也知道刘风累了，要是她也一剑砍爆所有外星人她也会累，但是她有些生气的是刘风什么也没有和她说过。
　　“你来多久了”刘风问道。
　　“两天了。”琪琳面无表情地说道。
　　刘风在空中停着，笑了笑，变化出凳子，然后一挥手，出现一个桌子，桌子上面还有茶壶和茶杯，茶壶里有茶，在法力的催动下，茶壶里的茶慢慢倒入了茶杯之中。
　　“坐下来喝口茶吧！”刘风淡淡笑道。
　　琪琳一脸惊讶，然后接过茶杯，震惊道：“你现在可真厉害，本想着是我来保护你，但没想到，最后还是你来保护我……”
　　说着琪琳想起来在天河战役里，刘风的虚影给自己挡下风暴的场景。
　　“没什么，这不算厉害，一颗原子弹照样能把我炸死。”刘风笑道。
　　刘风没有说谎，一颗原子弹足以炸死他。
　　琪琳有些无语，这是人说的话吗
　　“喂，你现在还是不是人了？”琪琳一脸认真地问道。
　　“怎么不是人了？一直都是人，只不过厉害了点而已。”刘风谦虚道。
　　于是乎，琪琳把手伸了过去。
　　“你干嘛”刘风眉头一皱，莫名有些紧张。
　　只见琪琳在用手他的脸上捏了捏，然后就把手收了回去，得出一个重要结论，说道：“嗯嗯……你的确是一个人!”
　　刘风无奈一笑，道：“我一直都是，就算成神成仙，也都是人，人该有的我都有。”
　　“那你跟我说说你是怎么修上仙的”琪琳好奇地问道。
　　“没什么，运气好了一点而已。”刘风淡淡说道，并不想说太多，毕竟自己也就只有那点秘密了。
　　见到刘风不想说，琪琳也没在逼问什么，反而认真道：“我们首长让我来问问你要和我们雄兵连合作的事情。”
　　“合作的话……呃……你让你们首长给我打个电话，我和他约个时间见面。”刘风想了想认真说道。
　　“好的。”见到刘风愉快答应，琪琳也轻松了一下。喝完刘风送的这杯茶水，对着刘风微笑道，“我还有事要忙，先不陪你了。”
　　刘风点了点头，看着琪琳走出去，骑上了她自己的摩托车。
　　刘风这里的结界并没有对琪琳进行任何拦截，当然了，这就是刘风设定了。
　　现在院子里空空的，卧槽可能出去外面抽烟喝酒了，刘风拿起手机，按下了牛逼的通话键。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通请稍后再拨。
　　sorry……”
　　刘风连续打了两次，发现都不通，心想，牛逼这个家伙该不会死在天河之战里了吧？
　　那老东西命那么硬应该不会死吧
　　刘风不敢确定，却似乎已经确定……那个老家伙，九死一生了……
　　好歹，他也送过自己一套房子，人倒是贱了一点，爱耍小聪明，爱装逼，不过本性不坏，之前也因为自己的事情拉下脸去求天使，算得上是刘风的一个朋友吧！
　　死了的话……那就是他活该了，刘风已经劝过不止了，他听不进去的话，刘风也没有办法了。
　　刘风喝了一口茶，醒了醒瞌睡，他想着一个人出去走走。
　　突然间，电闪雷鸣，天空也下起了雨，刘风打开伞，将伞放到了一边，整个人都在淋雨。
　　“妈妈你看那个人好奇怪啊！他为什么打着伞还有淋雨呢？”一个小男孩对着自己的母亲，用手指指着刘风好奇地问道。
　　他的母亲看了一眼刘风，告诫自己的孩子说道：“你千万不要学他啊！”
　　“我知道了妈妈……”小男孩认真地回答。
　　他母亲也会心一笑。
　　其实打伞是对于雨的尊重，而淋雨则是一种爱好……
　　
　　

###第149章降临巨峡号（一更）###
　　杜卡奥直接邀请刘风去巨峡号上面谈话。
　　而且直接派雄兵连的专机去接过来，可谓是给足了面子。
　　刘风也不含糊，自然接受了邀请，上了他们的飞机。
　　然后咻的一下，从巨峡市飞到了南海上空。
　　刘风坐在飞机上面，对面坐着葛小伦和刘闯二人，只见葛小伦和刘闯嘿嘿一笑，刘闯笑道：“怎么样，风爷这飞机坐的还习惯”
　　这时候，他们对刘风的称呼从“风哥”变成了“风爷”，说话也是毕恭毕敬的。
　　“那个什么杜卡奥上将肯定觉得你俩说话接地气，专门找你们两个来接我。”刘风笑道。
　　“那可不，风爷你什么人那老杜想来想去也就只有我们两个合适啊！”刘闯笑道，话语中不仅仅抬高了刘风，还给自己和小伦长了长面子，把这跑腿的事说的很好听。
　　“别说风爷，我倒是真羡慕你，那飞剑，唰唰唰两个就把那些饕餮干趴下，不想我，手里拿个大剑还要挨个去砍。”葛小伦一脸羡慕道。
　　“其实你也不差，你好好开发一下，说不定你以后打架都不用动手了，说不定还可隔着几万光年把别人给秒了，比我可牛逼多了。”刘风谦虚道，其实这个银河之力的发展潜力是很牛逼的，刘风还记得葛小伦开大把饕餮王嗜嗥秒了的场面。
　　那种打架不是修仙这种，完全就是用技术碾压，概念打击，想起来当年自己看了不下几十遍，记忆深刻，就算过了几十年还清楚地记得。
　　“我这么牛逼”葛小伦指了指自己，一脸不信地说道。
　　“自然，不过你得多学一点物理学，不要整天只专注什么身体强度，抗打击能力。”刘风一边笑，一边认真地说道。
　　“风爷，你怎么知道这么多”葛小伦被刘风给说懵逼了，敢情他除了能叫人闭嘴，能抗打之外好像没什么能力了吧？刘风说的他不怎么相信，应该是不敢相信。
　　“小伦这你就不懂了，风爷他是修仙的，掐指一算，不就什么都知道了对了风爷，小伦那么牛逼，那我哩”刘闯好奇，连忙问道，他相信刘风肯定能掐指一算的技能。他说的八成都是真的。
　　刘风望了一眼窗外，看到无边无际的南海，回过神来，对着刘闯说道：“你的话，打架最牛逼，把你的超级基因开到极致的话，一斧头可以把整个地球劈成两半。”
　　“呃……风爷，瞧您把我吹的……”刘闯笑道，感觉刘风这话没毛病，但是就是有点不现实，让人听了，很舒服。
　　一斧头可以把地球劈成两半，那是什么样的实力他不敢去想。
　　“我可没吹你。”刘风认真说道。
　　葛小伦和刘闯相视一笑，摇了摇头，这一路过来，他们觉得刘风并不难相处，反而异常融得来，要是哥几个是一个寝室的绝对一起开黑，晚上睡前聊女人。
　　刘风也没有因为实力强大而摆出大爷架子，叫刘风“风爷”就像叫赵信“信爷”一样，都是接地气。
　　此时他们二人已经完全给刘风贴上“自己人”的标签。
　　“风爷，我们到了，准备下飞机。”葛小伦站了起来走到窗口说道。
　　刘风点点头，和刘闯一起站了起来，站到刘闯的后面。
　　此时，飞机降落，在飞机旁边已经站满了人。
　　他们是雄兵连的战士，也有海军的将士，还有几个大佬在最前面等候。
　　“风爷，请吧!”葛小伦笑道，带着头走了下来。
　　“敬礼!”
　　军人们纷纷敬礼！
　　刘风下了飞机，看到了这场面点了点头，对着众人笑了笑。
　　这才发现在这里还搞了一个自己的欢迎仪式，而且前面的好像都是坐镇华夏的大佬。顿时，刘风感觉，这场面很像国内接待外国元首的场面。
　　别说，地上还真的有红毯。
　　“小刘啊，我这么叫你，不介意吧”黄叔走了上来，握着刘风的手，笑问道。
　　刘风淡淡一笑，道：“不介意。”
　　“那就好，那就好……我们进去说。”接着黄叔又道。
　　刘风随着众人走进了会议室。
　　周围都是大佬，杜卡奥，李云飞，还有几个首长人物。当然了刘风到没有紧张，反而和众人还是聊得来的。
　　他们主要讨论了一些关于合作的问题，也并没有对刘风有过多地追问，毕竟“礼尚往来”才是华夏的传统。
　　众人都是挺敬重刘风的，当然和刘风谈话的主要还是杜卡奥，毕竟刘风要和雄兵连合作，当然也有涉及一些国家安全方面，再和其他人商量。
　　很快就散会了，刘风也被杜卡奥邀请留下参观。
　　刘风来到这个巨峡号上，也到处逛了逛，见识一下航母的风景。
　　而负责带他闲逛的自然是他的老姐――琪琳。
　　“好玩吗？”琪琳一脸无奈道。她真没想到，会有一天自己会成为刘风的导游。
　　“挺好的，话说你们这里的墙壁耐不耐打”刘风好奇地问道。
　　“不知道，不过你那能力肯定能打的穿。”琪琳说道。
　　“的确……你想不想试试御剑飞行的感觉”突然，刘风笑笑道。
　　“御剑飞行就是之前你在天河市坐的那个”琪琳问道。
　　马上在琪琳面前出现了一把剑，变大，大到足以让她踩上去的程度。
　　“你踩上去，我带你去兜兜风。”刘风说道。
　　琪琳慢慢地踩了上去，就发现有一股力量稳住了自己的身体。
　　刘风两根手指一动，琪琳便跟着剑化作一道超音速的剑光，飞了出去。
　　刘风淡淡一笑也飞了出去。
　　天上。
　　“刘风，你把这弄得这么快干什么”琪琳对着刘风叫道。
　　“什么……不够快”刘风对着她喊道，于是，一股法力飞了过去，琪琳跟着剑飞的更快了。
　　飞到云巅上面，停了下来，二人俯视整个南海。
　　“刘风，你故意的吧！”琪琳带着头盔翻着白眼说道。
　　“嘿嘿，几倍音速，刺不刺激”刘风笑道。
　　“刺激你个大头鬼!”琪琳没好气地对着刘风提了一脚。
　　刘风一躲，她就没有踢到。
　　但是她刚刚一脚踢出了结果在剑上站不稳，就要掉了下去，要落到海里。
　　只见刘风的那把剑又飞下去，抬起了她。
　　而此时，刘闯坐在巨峡号上面，拍了拍葛小伦的肩膀叹道：“我就说嘛，他俩肯定有戏，你看他们在云上玩的多嗨……”
　　葛小伦一脸不解，问道：“那么远你能看到”
　　
　　

###第150章凉冰和卡尔（二更）###
　　刘风和琪琳从天上下来后，在这里又混了一顿饭就离开了巨峡号。
　　回到家后，刘风打开电脑，播放新闻联播。
　　今天的内容是：北美那边开战了，饕餮和他们打了起来，在米国的仇恨人联盟的帮助之下，他们打赢了这一场战争。
　　战争是赢了，但是人心却不平静了，尤其是其他没有仇恨人，雄兵连这种超级战士的国家更是慌得一批，人心惶惶的。
　　当然还有信奉外星人的狂热份子，他们也闹出了不少事情。
　　刘风看完了新闻，也没有事情干，这个世界没有灵气，是无法修仙的，而刘风也无聊地上上网。
　　慢慢等待时间的流逝，他也好去穿越万界，增强实力。
　　而此时，卧槽那狗子也外出回来了。
　　还带回来了不少野味。
　　“这些都是你去哪里弄的？”刘风看着卧槽手里不仅有各种鱼虾，甚至还有野生的竹鼠之类的。
　　“风哥，今天我随便出去山林里逛逛，就发现这些鱼在河里溺水了，这几只竹鼠中暑了，它们都活不久了，所以我拿回来煲汤喝。”卧槽认真地笑道。
　　“看来你算是学到了我为人处世的一点点精髓了，很不错。”刘风玩笑道。
　　卧槽一喜，道：“谢风哥夸奖，咦……风哥，你不是坐飞机离开了吗怎么又回来了？”
　　卧槽看到刘风，马上又变得有些震惊了。
　　“我只是去谈事情而已，并没有留在那里。”刘风说道。
　　“原来如此。”卧槽一脸认真说道，不过它眼角里闪过一丝白光，脸也变得难受起来，然后沉声道：“其实风哥，你睡觉的那三天里，我发现牛逼那家伙没有回来，我就去了一趟天河市。结果……我看到了牛逼的尸体被送去火化。”
　　刘风一愣，点了点头，轻声说道：“果然他还是死了……”
　　“风哥，喝不喝酒”卧槽从那袋子里拿出了两瓶酒。
　　刘风叹了一口气，说道：“你放哪里吧！”
　　话说完了，这卧槽将酒放在了桌上。然后又四处张望了一下，问道：“风哥，这房子被你改造了，厨房你放哪里了？”
　　“那边。”刘风指了指八点钟方向。
　　卧槽点了点头，单手抬着这一代野味走了进去。
　　刘风看着卧槽的背影，摇摇头，叹道：“这是一只沧桑的狗子。”
　　接着，那拿起了酒开始喝酒了。
　　…………。
　　在遥远的地球外太空。
　　一个隐逸在太空之中的巨大岛屿。
　　莫甘娜坐在她的恶魔王座上面，头戴金冠，身穿华袍，脸上花着恶魔的装束，胸前是两个巨大的凶器，完美的身材让众恶魔们YY不止，心跳加速。
　　此时，她烦恼地摸着自己的头，嘴里叫道：“我靠!这个家伙到底是什么怪物!”
　　莫甘娜看着刘风在天河市挥出来的那恐怖一剑，心情特别的烦躁。
　　他不是害怕刘风，而是忌惮!
　　没错，就是忌惮!
　　她忌惮的不是刘风的实力，而是他的成长速度!
　　想起来几个月前，他的实力，在和现在做了一下对比，完全就是天差地别，她竟然产生了一点小害怕
　　切，她堂堂恶魔之王，竟然会怕一个小屁孩
　　老娘可是三万年的神!
　　要是这个小破孩真要是把她逼急了，她分分钟给这小破孩来一个天谴轰炸，让这个小屁孩和他的地球一起说拜拜!
　　“女王，你别慌，其实对付他还是很容易的。”此时剑魔阿托在一旁说道。
　　“怎么一个对付法你把他成渣渣，他又不知道从哪个渣渣那里开始复活，然后在你面前一顿乱秀，把你的头按在地上，然后威胁老娘，怎么对付”莫甘娜问道，语气里很是不爽。
　　“女王，我们可以开个虫洞把他扔到太阳里面去，看他怎么复活”阿托淡淡说道。
　　“哎……你早说啊！你怎么不早说啊？”莫甘娜突然笑了，语气里满是埋怨。
　　“那女王，要不要我们现在就动手，送他上天”阿托问道，其实他早就很不爽刘风了。
　　这个刘风可恶至极，竟然拿他来威胁女王，根本不可饶恕，虽然现在还打不过他，但是，他经过这三个月的苦思冥想，终于想出了这么一个好办法。
　　“先不要动，我似乎想到了别的什么东西，这事等一会再说，我得先连个线再说。”凉冰思考了一下说道。
　　阿托傻傻地点点头。
　　“喂，卡尔。”凉冰接通了几百万光年外死神卡尔的暗通讯私人频道。
　　此时，死歌书院，卡尔正在做学术研究。
　　他安静地坐在书桌前，身上穿着一身黑色的的袍子，袍子上连着一个帽子，把帽子戴在头上，很难看清楚他的脸。
　　他手中的笔在不断挥舞着，书写着他的东西。
　　但是这一刻他的笔停了下来，脸上微微一笑，仿佛鲜花绽放，春意盎然。
　　“凉冰，你找我有什么事”卡尔的声音很温柔，像是一个长不大的大男孩。
　　“你知道你造的那几个破铜烂铁在地球上被人给秒了吧！”凉冰毫不客气地说道。
　　“嗯……”卡尔点了点头，没再说下去。
　　“那个秒了你的那些破铜烂铁的那个人叫做刘风，他身上似乎有一种堪比第四代神体瞬间愈合的能力，你看看到时候……”凉冰的话欲言又止。
　　“我知道，凉冰……”卡尔轻声道。
　　“你能不能别每次说话都娘里娘气的，我鸡皮疙瘩都起来了。”凉冰听着卡尔对她的这种语气，顿时浑身难受。
　　“嗯……”卡尔点点头，又没了下文。
　　于是凉冰把通讯给断了。
　　而就在这个时候外面一个恶魔小兵飞进来汇报道。
　　“女王，饕餮的总司令官要见您。”那小兵叫到。
　　“带他进来吧！”凉冰挥了挥手说道。
　　于是乎，这个恶魔小兵去外面将饕餮军团的总指挥官带了进来。
　　莫甘娜淡淡一笑，她记得这饕餮军团好像抓了一个不得了的战士，好像是只鳄鱼来着。毕竟无事不登三宝殿，饕餮在地球吃了败仗，肯定是来求他们恶魔了。
　　
　　

###第151章逗比恶魔丹比（一更）###
　　接着莫甘娜和饕餮一方达成了协议，恶魔也加入到了地球战场之中。
　　用恶魔的技术帮助饕餮干掉地球上的超级战士，而莫甘娜也收服了索顿那只老鳄鱼。
　　然后开始一个恶魔的计划：用东红四九去炸掉巨峡号。
　　……
　　雄兵连这边，他们迎来了新的战友，分别是：何蔚蓝，魏颖，李菲菲，钊，苏小狸。
　　这一段时间里，他们发现孙悟空和苏小狸有一段前世今生的感情戏，后来孙悟空给他们交代了一些事情便回花果山去了。
　　雄兵连的战士们一如既往地在训练，在学习。
　　可是就在刚刚，他们巨峡号的监测系统受到了不明的攻击，怜风语琴等技术人员马上进行恢复，但是对方的手段太过超前，一时半会恢复不了。
　　怜风也及时汇报了情况，现在敌在暗我在明，如果敌人对地球上某个地点发动攻击，他们根本无法侦测，无法进行支援。
　　“报告首长，我们的系统再次受到暗信号的访问，无法阻止，请指示。”在光屏系统前面两个技术人员看着他们的系统，对着杜卡奥说道。
　　此时怜风在一旁说道：“现在东半球正处于夜晚，我们可以发射天网安全守卫，每五分钟对全球进行一次光谱扫描，只要的敌人发动攻击，我们就可以进行地点定位，不过数据太过庞大，我们的系统可能会面临瘫痪的风险。”
　　而此时的恶魔一号上面，一个恶魔头领通过他们的系统已经检测到了怜风的行动并且已经将这个行动告诉了莫甘娜。
　　五分钟一次光谱扫描，这让他们去偷东红四九时间已经够了。
　　接着莫甘娜将指挥权交给眼前这个大兵，她便走开了。
　　毕竟这种级别的战斗，还用不着她亲自出马。
　　其实他们的恶魔一号也可以发射出大规模杀伤力的力量，但是那样就很容易被天使捕捉到，要知道天使彦那个小碧池肯定还在地球上面留了眼线。
　　恶魔的行动正式开始!
　　华夏西南部，云山军事基地。深山里，到是很安静，而两个士兵就在这个军事基地前一丝不苟地站岗。
　　五个恶魔组成的恶魔小队通过虫洞技术传送到这里。
　　他们用他们那远超常人的视力窥探着这里的一切。
　　“啧啧啧啧……阿泰，我保证，他们肯定没有见过我们，我感觉有点小激动，想上去打死他们，让他们见识见识我们恶魔的伟岸力量。”恶魔丹比兴奋地说道。
　　“的确，以我们的技术完全可以碾压地球，不过丹比，我们还是按照计划行事，不要过早地暴露你的欲‖望，不要有一丝丝差错。”恶魔阿泰认真地说道。
　　“对了，怎么我们的通讯频道里没有女王的声音了”恶魔丹比问道，他可是好喜欢女王，尤其是那个性感的声音，哦……那可真是让恶魔欲罢不能。
　　“你小子又在YY女王了吧！”阿泰无语道，“女王她每天日理万机，忙得很，这种偷核弹的小事她这么可能会亲自坐镇”
　　“不过，现在听不到女王的声音，我感觉好空虚，好寂寞，不行我要先杀两个人缓解缓解心情再说。”恶魔丹比一脸悲伤恶狠狠地看着云山基地前面的两个华夏士兵说道。
　　突然他拿起武器，飞了出去，拦都拦不住!
　　“你特么别擅自行动，会坏了大事的!你才刚刚复活不久，别又死了，我们要保证零伤亡，懂不”旁边的阿泰叫到。
　　但是丹比完全不听，飞了出去，口中喊道：“我早已饥渴难耐了，卑微的人类，让你们见识一下什么才叫做正在的战士!”
　　“丹比，地球人的天网侦查系统五分钟侦查一次，距离下一次侦查开始你还有二十秒。”恶魔一号上面，正在指挥的恶魔马上叫到。
　　“二十秒够了……”丹比一意孤行，凭他的实力，或许根本不用动手，这些地球的小孩马上就要吓得尿裤子，核弹什么的，不就是手到擒来的事情嘛。
　　其实恶魔丹比始终都没有意识到，他就是个潘恐卸病，有点实力就想要无法无天。
　　他马上飞到了云山基地门口，接触了隐身状态，对着两个大兵吼道：“我就是你们的恶魔，哈哈哈……怕不怕我，怕不怕我，怕不怕我!”
　　此时两个大兵面色紧张，抬起武器，盯着眼前这个黑乎乎长着翅膀的丑陋家伙。
　　“你是人是鬼？”一个大兵问道。
　　“我我TM不是告诉你了，我是你们的恶魔，怕不怕我”恶魔丹比俯视二人，极其高傲，用看待蝼蚁看着二人。
　　两个大兵，看出来了，这货就是来装逼的，看样子是哪里的野兽成精也可能是外星人搞得基因突变，管他呢，既然来找死，那他们就成全他!
　　毫不犹豫，两个大兵对着恶魔丹比直接开枪。
　　突突突……
　　恶魔丹比直接从天空中掉了下来。
　　狠狠地摔在了地上。光谱扫描直接扫在了他的身上。
　　“他还没死，继续开火!”
　　突突突突……
　　随即，不仅仅两个大兵，还有其他驻扎在云山基地的战士，直接抢，加特林冒蓝火的通通搞上。
　　“等等……等等……”恶魔丹比痛苦无比，连忙叫到。
　　“卧槽，这么打，他还没死，继续开火……”
　　突突突……
　　不久，恶魔丹比直接在恶魔的通讯频道里断线了。
　　“卧槽，这什么情况”恶魔阿泰直接懵逼，丹比就这么死了？
　　死在这些地球人那落后的垃圾装备上面
　　我靠!
　　丹比，你这个蠢货!
　　华夏军人们，连忙走了上去，看着丹比的尸体，其中一个大兵对着他的脑袋又开了两枪。
　　突突!
　　“这是什么怪物好丑啊！”
　　“谁知道呢”
　　众人用鄙夷的目光看着这个怪物，看到没有，这就是装逼不成反被草的下场。
　　此时阿泰作为这只恶魔小队的队长一脸无奈，脸上简直就是哔了狗了的表情。
　　“丹比的行动导致我们已经暴露了，现在雄兵连肯定要赶来了。上!我们直接抢!”恶魔阿泰沉声道。
　　
　　

###第152章刘风斩恶魔（二更）###
　　大恶魔阿泰飞入空中，大喊道：“女王，赐予我毁灭你们的力量……闪电戟!”
　　他手中握着闪电戟，像是握着女王的手一般，他激动无比，感受到闪电戟里面恐怖的力量，他更是全身热血沸腾，这种力量让他感觉自己可以日天!
　　“你们看，天上怎么会有这么多雷电”
　　“那些不是自然现象，等等……又是一只丑陋的怪物!”
　　华夏军人看着天空之中恐怖的雷霆冷汗直流，而且他们在闪电的闪光之下清晰地看到了恶魔阿泰。
　　突然一个大兵意识到了什么，马上叫到：“他们的目标是我们云山基地的那枚东红49!”
　　“快射击!”
　　突突突突……
　　“不行啊！他的距离超过了我们的射击范围了!”
　　一个大兵在慌忙之中叫到。
　　马上又有几个大兵跑了回去，“我去把东红49带走，你们牵制住那个怪物!”
　　此时，天空中又飞出来了几只大恶魔，他们俯视着这些地球的军人。
　　阿泰疯狂地叫道：“落后的地球人，都去死吧！”
　　一瞬间，天上无边的雷霆对着华夏的大兵们飞了过来。
　　死亡逼近的同时，天边响起来了一声剑鸣。
　　听到一句诗句：胸中豪气贯日月，三尺青锋荡乾坤!
　　一道剑光飞出三千里，划破天际，飞向云山基地。
　　…………。
　　巨峡号上面，杜卡奥紧张地问道：“怜风，现在是什么情况？”
　　“这是一批恶魔小队，他们都是莫甘娜的老将，通过基因植入技术接住人类身体来复活，而且他们现在手持一种控制雷电的武器，云山基地那边的防御根本挡不住。而我们的雄兵连都坐上了黎明系列战斗机，还需要三分钟就能够赶到了……不过现在突然有一道剑光闪过，从数据上分析，应该是剑仙刘风。”
　　杜卡奥震惊了，问道：“刘风已经到了”
　　怜风点点头。
　　“呼……这我就放心，我出去抽根烟。”杜卡奥听到刘风已经去了，马上松了一口气，走了出去。
　　“诶，语琴，等一下我们去哪里吃饭”怜风一脸轻松地说道。
　　“这得让我好好想一下……要不我们去下馆子”语琴笑问道。
　　“这主意不错……”
　　……
　　此时，在云山基地，刘风的剑光将阿泰的闪电全部都斩了下来，然后控制着飞剑，一剑穿过一个个恶魔的身体，将他们斩杀于当场，连反抗的余地都没有。
　　随后刘风如同谪仙一般从天上慢慢落到地面上。那股深不可测，不可直视的气势迸发出来。
　　看了一眼众人，慰问道：“各位没事吧！”
　　“你……就是那位剑仙早就听过你的大名了，没想到今天真的能见到真人!”旁边的大兵惊喜道，但是感受道刘风身上的气息，他充满了紧张，冷汗直流。
　　这股气势和压力实在太大，普通人根本承受不住。
　　刘风见状，连忙收回自己身上这恐怖的气息。众人像是见到偶像一般，激情澎湃，连忙称好，表示自己没有事。
　　刘风看了一眼恶魔的尸体，便飞走了。
　　众人看着刘风消失而的身影，震惊道：“真是深不可测啊！帅的一批!”
　　“对啊，我们华夏能够有这样的超人，国之幸事啊……”
　　几个大兵对着刘风一顿赞美。
　　刘风飞在天空之中，并没有觉得怎么样，这样的话他几乎天天听，习惯了。
　　不久，这雄兵连的战士们坐着黎明系列的战斗机在云山基地降落了下来。
　　“同志，敌人呢？”葛小伦带着他的小队跑到了云山基地门口连忙问道。
　　他们可是接到任务，饭都没吃就急急忙忙赶过来了。
　　“你们来晚了，敌人都别剑仙给解决了!”那个大兵自豪地说道。
　　脸上充满了对于刘风的崇拜，然后指了指恶魔们堆在一起的尸体说道。
　　葛小伦等人看到恶魔的尸体，淡淡沉默了一下，笑骂道：“风爷这真是太不给我们雄兵连面子了，好歹也给我们留一个啊……”
　　“我觉得吧，风爷可能赶时间，分分钟解决了。”刘闯分析了一下战局说道。
　　“他能赶什么时间回家睡大觉”琪琳翻了翻白眼说道。
　　然后帝蕾娜站出来说道：“既然没我们的事了，收队吧！我得回去好好补觉了。”
　　轰!
　　于是乎蕾娜对着这些恶魔的开了一炮，把他们烧成沫沫。
　　然后带着雄兵连回去了。
　　恶魔一号上面。
　　剑魔阿托看着下面的情况，对着那个指挥的老兵问道：“什么情况，他们怎么都失联了”
　　“是……是刘风出手了，他好像提前知道了我们的行动一样，三下五除二，就把我们的恶魔小队全部收拾了。”那个恶魔格斯说道，一脸紧张的样子。
　　“这是什么情况，他这么可能知道我们的行动”剑魔阿托满脸疑惑。
　　刘风一直就待在家里，也不加入，雄兵连，雄兵连知道消息后才能赶过去，这个刘风又没有和雄兵连一样得到情报，怎么可能知道他们的行动
　　“把他的定位给我看看!”剑魔阿托说道。
　　格斯连忙打开一个数据板面，他们看到了刘风正在被他们地恶魔一号定位了，完全可以看得到他。
　　他们看到刘风正在飞回巨峡市。
　　此时格斯知道行动失败，肯定要受到女王的惩罚，但是看着刘风这个嚣张样子，又想起当初他在恶魔一号里威胁女王的恶心样，他们怒火马上就上来了。
　　格斯对着阿托问道：“要不要用弑神一号穿甲弹穿过他的脑子，他的基因数据已经在我们恶魔一号的基因库里，我们可以调动暗能加进着弑神一号穿甲弹里，打穿他的脑袋，破坏他的基因，就算他可以复活，怎么说也得用上一些时间。让他痛苦一下子……”
　　阿托点点头，他不爽刘风已经不是一两天的事情了，能让刘风痛苦，他觉得最好不过。
　　“那马上开个虫洞，弄死他丫的!”阿托冷冷说道。
　　格斯马上调动恶魔一号上面的暗能。
　　嘣!
　　一颗子弹飞了出去，穿过虫洞，对着刘风打来。
　　砰!
　　子弹打在刘风的脑袋上，打了进去。刘风瞬间从空中掉落下去……
　　
　　

###第153章穿越能力的变化（三更）###
　　刘风掉在了地上，用剑撑着身体，头上的鲜血不断往下流了下来。
　　普通的弑神一号穿甲弹他完全可以一剑斩下了，但是这东西加上了空间技术，搞得刘风有点懵逼了。
　　完全不知道从哪里会飞出来一颗子弹，然后就会穿过你的脑子。
　　这里面有一股暗能量，想要破坏刘风的身体机能，不过被刘风用法力给剔除了，用法力将这颗子弹逼出来，冷冷地看向天空。
　　这颗子弹不用想都知道是谁打来的，刘风提前知道剧情，杀了恶魔小队，这恶魔们肯定也对自己做一些报复行动。
　　只不过这报复行动这么快就要来了。
　　蹦蹦蹦!
　　又出现三颗子弹，一颗打在头上，两颗打到了刘风的身体。
　　刘风还不犹豫抬手就是给了自己一剑。
　　瞬间复活了过来，消失在恶魔的视野里。
　　“他人呢？”剑魔阿托一脸疑惑地问道。
　　“不知道，不过他肯定被我们给重伤了，然后他用了某种特殊的手段躲过了我们的侦查。”
　　“哈哈哈……爽快，他肯定没有想到，我们恶魔也会有一天在狙击他，让他发痛。
　　不过可惜啊，没能够杀了他……”格斯说道，语气很是快乐。
　　其实他们恶魔有很多种方法可以把刘风给搞死，但是条件不允许，毕竟地球是他们的新家和乐园，搞坏了就不好了。
　　等哪天，他们把刘风抓到某个宇宙角落里，让他尝尝天谴轰炸的滋味。
　　此时，莫甘娜走了过了。
　　一众恶魔对她很是敬畏。
　　“女王，我们的计划失败了。”格斯走过来，马上对着莫甘娜说道。
　　“解释解释!”凉冰冷冷地看了格斯一眼。
　　“这……那个……”格斯吞吞吐吐，口齿不清，毕竟他们败的太惨了他们不好意思说。
　　凉冰踢了他一脚，满脸冰冷，像是生足了气。
　　众恶魔看着女王不敢出声，感觉女王好生恐怖，不能招惹。
　　“别吞吞吐吐的，快说!”凉冰冷道。
　　“是刘风，刘风来了，他把我们的人都杀了。”格斯颤颤巍巍地说道。
　　“刘风，怎么又是他!”凉冰眉头一皱。
　　“不过女王，我们用弑神一号穿甲弹通过虫洞技术打了他个措手不及，估计现在还伤着呐。”格斯连忙说道，很害怕女王又对他一顿蹂躏。
　　凉冰沉默片刻，问道：“你们伤到他了”
　　“没错女王，弑神一号穿甲弹，附加基因破坏能力，这样的伤够他修养一阵子，没办法管我们的事。”格斯说道，“不过他，不知道用了什么方法躲开了我们的侦查，不过他跑得了和尚跑不了庙，他肯定还会回到他的那个房子里去。”格斯说道，他很想得到凉冰的夸奖。
　　“嗯，看来我错怪你了。”凉冰用手把他拉起来，拍了拍他的肩膀说道。
　　“女王，这次是我的失误，没有管好丹比，这才导致我们的恶魔小队全军覆没的。”格斯想起来丹比的失误，如果不是丹比的话，他们根本不可能失败的。
　　“哼……刘风嘛，这事既然他都已经出手了，而且我们的事情已经败露了，想要再去拿东红49根本不可能，不过我们可以先解决北美那边的那些碍眼的家伙。”凉冰淡淡地说道，眼神之中若有所思，接着又道，“去，把梦魇那个家伙给叫来，就说女王召见他。”
　　格斯连忙点头，从指挥室跑了出去。
　　“女王你在笑什么”剑魔阿托看到凉冰脸上那股笑意，马上问道，他可很是着迷，想要知道女王的快乐之源。
　　凉冰淡淡说道：“没什么，我们恶魔的翻身之日就要到了……未来是属于我们恶魔的。”
　　“天使，神圣凯莎，她注定是错的……只有堕落，只有恶魔才是未来。”凉冰说着，她看了看阿托一脸懵逼的样子，摇了摇头，没再说下去。
　　说下去阿托也不会懂……
　　现在的战争，不再是因为资源，土地，人口，等等而战，现在的战争，是因为理念而打的，因为理念，她与神圣凯莎只做了几百年的姐妹，又做了几万年的仇人。
　　也是因为理念，神圣凯莎必将陨落，真正的大时代即将来临。
　　她似乎已经有些等不及了……
　　……。
　　此时，刘风化作黑影，在山林之间穿梭，突然他停了下来。
　　刘风之前在天河战役里经历了一场尴尬局面，那是在没有灵气的情况下，自己无法自杀来复活恢复巅峰，而这一次自己自杀成功了。
　　当然了，为了防止那样的尴尬局面再一次发生，刘风就弄出了一个专门自杀的方法。
　　将自己的灵魂附上法力，这股法力是专门用来自杀的，一般的都不能用，将它储存下来。
　　只要自己没了法力之后完全可以使用这股法力燃烧自己的灵魂来达到自杀的目的。
　　这样的话，自己就不会被人干耗在那里了。
　　自己与恶魔的恩怨也越来越大，就不知道恶魔会不会对他的家人朋友动手了。
　　虽然以前威胁过莫甘娜，但是自己现在已经炼化了那个融合体系，没了融合体系他无法找到恶魔一号，更无法化作光粒子进行光速移动。
　　可以说，莫甘娜现在要是来杀他全家，他是一点办法都没有的。
　　虽然自己的实力已经算是很强大了，但是还不够强大。
　　刘风觉得，不能达到一巴掌拍扁银河系就算是弱的。
　　也不知道什么境界才能一巴掌拍扁银河系。
　　当然了，这样的境界至少是仙，可能还是高等级的仙人才可以。
　　就不知道这样的实力对上终极恐惧会怎么样？
　　毕竟超神宇宙是一个巨大的宇宙，银河系也不过是这个宇宙里的一抹尘埃罢了。
　　原著里说过，这个终极恐惧就是六维空间。
　　算了不想这些了，刘风此时的意识看到了自己的穿越板面上，下一个世界的能量已经满了。
　　在刘风提升实力了之后，这穿越也变得越来越不稳定了。变得很是随机。
　　不过，穿越的世界好像有了些变化。
　　刘风顿时皱起了眉头，震惊道：“怎么回事？怎么多出了两个世界而且竟然是这两个世界!”
　　
　　

###第154章穿越新世界（四更）###
　　在穿越的板面上面，多了两个世界的板面。
　　分别是电影《超决战奥特八兄弟》和电影《流浪地球》。
　　这两个板面都是灰色的，但不过在它们的下方有着一股金黄的的光芒，这个就是穿越能量。
　　不过看着两个世界，这是要我选择的节奏？
　　刘风思考了片刻，选择了《超决战奥特八兄弟》的世界，毕竟《流浪地球》里面感觉没有什么自己可以拿的。感觉还是《超决战奥特八兄弟》的世界里机缘多一点。这个里面不仅有奥特曼，还有各种厉害的怪兽，自己的实力打死几只怪兽完全不是问题，就算自己拿不到什么，也可以当做旅游一趟什么的。
　　刘风现在看待这些新世界和一起的心情已经不一样了，没有那种瞧不起每一个世界的想法，就比如《洛洛历险记》的世界，当初自己怎么也没有想到击杀可以获得战斗能量，甚至还能够获得世界之力。
　　就算一个世界的巅峰生命再怎么弱小，那个世界总是强大的，就比如一个低武世界，最强者不过先天的实力，但是要是让世界爆炸，可能会爆发出仙人级别的力量。
　　刘风看过不少小说，有些小说的主角很牛逼，他们各种技能法宝天花乱坠的，甚至到后面还有吞噬世界开辟世界的能力。
　　只要想象力足够，就没有什么是不可能的。
　　不过这些都离刘风很遥远了，刘风现在应该穿越了。
　　于是乎，刘风将意识附在那《超决战奥特八兄弟》上面，身体瞬间消失在《超神学院》的世界里。
　　…………。
　　奥特曼无数平行宇宙之中，某一个平行宇宙。
　　地球。
　　霓虹国。
　　横滨市。
　　刘风突然睁开了眼睛，发现自己竟然处在一个教室里面，不过看这个教室的风格好像是霓虹的教室，周围还有一群……高中生突然刘风的脑子里闪过一些记忆。
　　“刘风君，你在笑什么”竹田爱里用手在刘风面前晃了晃。
　　刘风淡淡地看向了竹田爱里，这是一个长发女孩，一身黑白色制服，长得可爱，眼里满是对于刘风的好奇之色。
　　刘风淡淡笑了笑，看了看自己，身上是一身霓虹国高中生普通制服，看起来也就十六岁左右。
　　身体还是自己的身体，是肉身穿越没有错，不过有意思的是，这一次穿越竟然给自己安排了身份。
　　我叫刘风，孤儿，是霓虹国的一个交换生，现在读高一，来霓虹已经两个星期了，而我眼前这个女生叫做竹田爱里。
　　“没什么……”刘风一句中文脱口而出，众人马上愣住了。
　　众人都知道刘风是华夏人，但是他在霓虹国说中文，他们听不懂啊！
　　不过竹田爱里从刘风的语气和眼神之中，大概能懂刘风的意思，于是淡淡说道：“刘风君……@##@……”
　　刘风表示自己愣住了，他好像不懂霓虹话啊！虽然在记忆深处刘风看过很多岛国片，但是除了雅蠛蝶，和火影忍者里的几个台词之外自己好像真的说不了几个霓虹话吧！
　　不对，等等，他好像能听懂这个霓虹妹子在说什么!
　　是穿越的时候，是穿越的能量不仅给自己安排了身份，而且还附带了语言功能。
　　不过这个语言功能好像只做到了“听懂”的程度，并不难完全将这种语言说出来，那该怎么办？
　　刘风陷入了一秒钟的沉思，没办法了，就先将就一下吧，等自己再学两天霓虹话再说。
　　于是刘风陷入了沉默，众人则是用一脸疑惑地目光看着他。
　　俗话说得好，二次元用日语，而诸天万界用中文，再外加几句英文，自己以后走遍诸天万界都应该不用担心语言问题了。
　　所以说真得好好补补课了。
　　而竹田爱里见到刘风不搭理自己，感觉就有些失落，回头坐到了自己的座位上面了。
　　而此时，众人更是对刘风议论纷纷。
　　什么“霓虹话说的不熟”，“是个难相处的人”，“好冷酷，好帅”之类的比比皆是。
　　刘风都听得懂，不过自己想要说的话用霓虹话表达却表达不出来。
　　听得懂和会说完全是两回事，不过从听得懂到会说，对于刘风来说就是小事一桩，回家捋一捋舌头就可以了。
　　作为刘风现在住在一个霓虹籍华人的家里，生活什么的还算可以。
　　现在是下午时分，在上几节课之后就该放学了，让刘风烦恼的是，他好像很受欢迎一样，一直有人来找他聊天。
　　不过大多都是男同学，而且刘风发现，在这里的男同学里面有不少中二病，说话都挺有意思的。
　　刘风也因为没能说出几个词汇，所以在和他们交谈的时候大多数都只用一些单音节词，或者点头摇头微笑或者佐手势。
　　众人也是第一次感觉到刘风这么主动和他们交谈，顿时他们瞬间来了兴趣，还有几个男生竟然要邀请刘风去他们家里玩耍的。
　　当然了，刘风感受到了他们的热情，不过去他们家的话还得考虑考虑。
　　刘风对他们的邀请没有答应也没有拒绝，而接着又上了几节课之后，就放学了。
　　此时，刘风抓起自己抽屉里这个很“霓虹”的书包，走出了教室。
　　“哎，我这都快七十年没有上课了，讲的什么都没听懂啊……还差点睡着了，要不是我意志力坚定，不然肯定得挨批评。”刘风一边走一边说道。
　　他刚刚来这个世界，虽说很多东西都需要适应，但是对于重新成为一个高中生，这让他很难接受，不过这就算是当做一种人生体验罢了，反正自己来这个世界要么装装逼，要么就当看几场真实的电影，要是如果可以能得到什么宝贝，那也是不错的。
　　可是刘风实在也想不出这个时间到底有什么宝贝自己是可以拿的。
　　“刘风君，你在嘀咕什么呢？”此时，竹田爱里跑到刘风的身后，用一股不太流利的中文对着刘风问道。
　　刘风搜索了一下脑海里里的记忆，并没有看到任何关于竹田爱里说中文的记忆，刘风脸上出现一抹震惊，出声问道：“你会中文”
　　“当然了……”竹田爱里笑笑道，很是得意。
　　
　　

###第155章海市蜃楼###
　　“那你可真牛逼。”刘风忍不住夸赞道。
　　听到刘风的话，竹田爱里一脸疑惑，用不太标准的中文问道：“刘风君，‘牛逼’是什么意思？”
　　刘风解释道：“是嘶锅诶的意思。”
　　竹田爱里一脸原来如此的表情，开心地一笑，她这可是第一次听到刘风夸她。
　　突然，她眉头却皱了起来，手指了指刘风身后，一脸惊讶地说道：“刘风君，你看那个，是海市蜃楼吗？好可怕……”
　　她用的是日语，但是刘风依然听得懂，于是刘风转过头一看。
　　他看到天空上面那个倒挂着的破败城市，阴暗，死气沉沉，仿佛在预示着世界末日即将来临。
　　此时此时，整个横滨市的人都将目光投向天空那渗人的海市蜃楼之中，眼中满是诧异和惊讶。
　　在路边，仿佛听到了广播里面传来了记者述说此事的情况。
　　刘风马上对着身后的爱里妹子说道：“你……赶紧GoHome，外面外委但觉。”
　　“噗嗤……”听到刘风那两块钱一斤的散装英语，竹田爱里忍不住笑了出来，她也知道刘风这是在关心自己，脸上闪过一丝红晕，用不流利的中文说道，“知道了，刘风同学……不过刘风同学也跟我一起走吧，我们正好顺路……”
　　刘风摸了摸头，回想起自己的身份记忆里面没有关于顺路的事吧？难道记忆出问题了
　　刘风不清楚，但是刘风算是活见久了，人生阅历丰富，这个妹子说不上喜欢自己，但她对于自己有好感这是肯定的。
　　不过刘风并不想他们之间会有任何发展，毕竟自己年纪都那么大了，对于女色已经不那么感冒了，刘风觉得还是追求力量有意思。
　　所以刘风是不会去撩的，不喜欢还要去撩那不是渣男行为凸显自己“万花丛中过，片叶不沾身”的品行对不起，我刘风是个正直的男人。
　　像这种步入青春期的女孩子对于异性产生好感，这是很正常不过的事情，不过这不是爱情。
　　刘风想了想，还是问道：“你跟我顺路的话，为什么我这两个星期回去的路上都看见过你”
　　竹田爱里说道：“那是刘风同学走路一直都是那种酷酷的样子，一直往前走，从来就没有回头看，人家，也不好意思叫……你……”
　　她的声音越来越小，像是做了什么坏事，请求原来一样。她脸红，声音变小是因为她觉得自己的行为好像是跟踪狂，虽说他们真的顺路。
　　“哦，那我们就一起回去吧。”刘风说道。
　　“真的”突然，爱里不知道为何激动了一下子，但是她马上就意识道自己失礼了，马上红着脸对着刘风吐了吐舌头做出一副撒娇的样子。
　　刘风一愣，瞪大了眼睛，暗道：“这妹子，难搞啊!”
　　于是，刘风抓着书包，带着爱里一起走在路上。
　　“刘风同学，你跟我说说，你们华国那边的高中生活吧？”
　　“刘风同学，你跟我说说你们华国的老师是什么样子的”
　　“刘风同学，你有女朋友吗？”
　　……
　　一个接着一个的问题接踵而来，刘风也很无奈，他看得出这个妹子对于华国是很喜欢的。
　　也因为这样，她才问了很多关于华国的事情。
　　当然刘风的回答一般也都是很简洁，或者没有回答，这家伙也很识趣，见到刘风没有回答她也没有逼问下去。
　　很快这竹田爱里就到家门口了。
　　“刘风同学，我到家了，谢谢你送我回来。”爱里对着刘风到了一声谢，然后急急忙忙地跑回了家里。
　　刘风点了点头，也没有多想什么，继续往前走。
　　大概走了十分钟，回到了那个身份安排的那个寄宿家庭。
　　“刘风回来了，快去坐。”任天辉连忙叫道，他是一个日籍华人，从小就在这里长大，不过他倒是可以说着一口流利的中文，现在在教育机构工作，虽说他在这里买了一套房子，但是也始终没有讨个婆娘啥的，一般的时候这个房子也就他一个人住。
　　而刘风作为交换生，就是寄宿在他家里，不过三个月后刘风的交换时间就到了，那时候刘风就会回国了，然后他又变成一个人住了。
　　当然可能要不了三个月，刘风就会离开这个世界，刘风可不想在这个世界里多待。
　　基本上混到剧情结束就可以离开了，现在距离剧情结束也要不了几天了。
　　这只是一个电影世界，而且电影的时间线也不长。
　　刘风对着任天辉点点头，换好鞋走进了他家的客厅，打开电视机，看了一下今天的新闻内容。
　　今天的新闻热点就在刚才出现的那个海市蜃楼上面，刘风想起来，这个海市蜃楼是剧情的一个重要线索。
　　接着，电视上就跑出来一个所谓的专家对着这种现象做了一个很专业的“解释”。
　　刘风关掉了电视，准备练习一下霓虹语的发音。
　　刘风从自己书包里面抽出两本书，对着上面的日文念了念，接着又说了两句。
　　很快，刘风就在不断的尝试之中找到了感觉。
　　“刘风啊，在这边的高中生活还习惯吗？”此时任天辉走了进来，看到刘风正在联系口语，便问道。
　　“还行，这边的同学都挺热心的，不过嘛，我霓虹语还有待提高。”刘风说道，他表示对于霓虹的学生他绝对都还行。
　　“嗯，那你可要加油了，对了你今天想吃什么？中餐还是日式料理”任天辉问道。
　　“哎，天天待在大叔你家，我要是什么都不做那感觉自己良心都过不去了，要不今天我来做菜吧！”刘风说道，摸了摸自己的心脏。
　　任天辉有点震惊，我问道：“你还会做菜”
　　“自然。”刘风说着，站了起来，卷起袖子，做出一副要大干一场的样子，然后走进了厨房。
　　任天辉愣了愣，突然他瞪大了眼睛，一脸震惊，不敢置信。
　　只见刘风将各种需要处理的蔬菜扔到半空，几道刀光闪过，这些菜瞬间便落到了盘子里，一个个都变成了完美的切片。
　　任天辉震惊，他从来没有见过这样的刀功，连忙倒吸一口凉气，惊问道：“这是什么刀法”
　　
　　

###第156章奥特曼呢？###
　　刘风给任天辉展示了一下厨艺，任天辉那是又惊讶又佩服，最后一起吃了饭才知道，刘风是被埋没了的厨神。
　　不过他是成年人，而且刘风跟他也没有多大关系，他只是刘风的暂时监护人罢了。
　　于是他给刘风提了几个建议后便不再说话了。
　　接着刘风在这个世界又生活了两天，霓虹语说的越来越流利了，和这里的人正常沟通完全不是问题。
　　刘风也认识了几个中二少年，和他们相处，刘风差点没缓过来，甚至精神上又看到了沙雕的快乐。
　　不过行为上，刘风也没去沙雕什么，好歹自己也算个老人了，性格也从修仙开始改变，现在自己又塑造了一种冷酷无情的性格，要是真的去和这些十六岁左右的中二少年一起沙雕的话，那会掉逼格的，所以说一般掉逼格的事情刘风是不会去做的。
　　和同学们认识，学习，玩耍，然后同们看着刘风在无形之中装逼，已经成为了日常。
　　虽然刘风不怎么想装逼，但是实力却是不允许，尤其是在上体育课的时候，同学们都大跌眼镜，其实这些都是枯燥且没有意思的东西，刘风也不会去在意什么。
　　但是很烦恼的是，总有女生跑过来围着他转，或许在一起的高中时代，他对于这样的事情是不会拒绝甚至是乐在其中的，但是现在却不行了，他并不想这么受欢迎。
　　因为这样，他遭受到了不少男同胞的认可，或者不爽。
　　当然，这里的孩子不会像初中生那么暴躁用暴力来解决问题，大家都受过教育，是有素质的人，只有蠢货才会用暴力解决问题。当然他们不知道刘风其实也很喜欢用暴力解决问题，但是在这样的事情上面还犯不着，因为刘风出手，不是你死，就是我死!这是很残暴的……而且刘风也从来没有想过用暴力解决同学间的问题。
　　他们也一样，他们的方式是对你发出一场中二的挑战。
　　比如比赛谁能在最短的时间内吃完二十根香蕉。
　　又比如一口气喝完一瓶可乐，然后谁先打嗝谁就输的比赛。
　　可以说无聊到了极致，刘风也不会接受。
　　于是乎，刘风就被挂上了“胆小鬼”，“懦夫”之类的标签。
　　当然不中二的人都看得出来刘风是对于这种比赛的不屑，于是乎他们对于刘风更加佩服。
　　刘风放学后的这两天也都是和竹田爱里一起回去了，这个妹子总是喜欢问刘风很多问题，虽然说刘风没有感到不耐烦，但是问多了，刘风也不想回答了。
　　很快时间来到了周末。
　　刘风被四个中二少年一起约去玩，刘风拒绝，但是这四个家伙竟然跑到了任天辉的家里来了。
　　最关键的是他们来的时候正好是刘风做好午饭的时间。
　　那香味如同迷魂汤一样，瞬间将四个中二少年的鼻子给勾住了。
　　于是乎他们四个就正大光明地来蹭饭了。
　　“我开动了!”四个中二少年齐声道，语气里已经承受不住这美食的诱‖惑了。
　　“大叔，这些菜真的是刘风做的啊！？”上川大树一边震惊，一边好奇地问道。
　　任天辉点了点头，说道：“我也没想到，他这么厉害。”
　　“哎……刘风君，你为什么不是女孩子”藤村新一一脸失落地问道。这一刻他多么希望刘风是个女孩子啊！
　　刘风一听，满脸黑线，本想着释放自己一点点恐怖的气势吓唬一下这个冒犯自己的小屁孩，但是想了一下刘风还是收回了这个想法，没有和他一般见识。
　　“要是你是女孩子的话，我一定要把你娶回家，让你天天给我做饭!”藤村新一说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　顿时其他人马上笑了出来，拍了拍新一的肩膀。
　　“新一啊！没想到你竟然会有这样的想法……”
　　“哈哈哈……我的脑海里已经浮现刘风君娘化的样子了……”
　　此时，任天辉摸着自己的头，摇头苦笑，这群孩子想象力真丰富，不对!
　　任天辉突然脑海里也浮现出刘风娘化的样子。
　　哎……
　　刘风不知道何时，将菜刀搬上了饭桌。
　　顿时全场沉寂下来，很是寂静，针落可闻。
　　众人，纷纷咽了一口口水，害怕地看着刘风。
　　几个中二少年这才意识道玩笑开大了，刘风是一个冷酷无情的人，虽说他不一定真的敢拿刀砍他们，但是不知道为什么他们感觉自己的蛋蛋凉飕飕的。
　　错觉，这一定是错觉!
　　“咳咳……刘……刘风君，对不起，我不应该那你开玩笑的。”新一急中生智，连忙道歉道。
　　于是刘风收了刀拍了拍新一的肩膀用标准的日语道：“虽然你的名字和某个死亡小学生很像，但我还是希望你千万不要和死亡小学生一样，给别人乃至给自己带来不幸的东西。”
　　见状，众人这才松了一口气。
　　新一也连忙点点头，心中暗暗发誓，以后绝对不开刘风的玩笑，太恐怖了，那种凉凉的感觉，他可不想再尝试第二次。而其他三个刚刚在笑刘风的中二少年也纷纷跟刘风道歉。
　　刘风看到众人眼里露出悔恨的目光，很是欣慰，于是说道：“吃饭吧！”
　　众人点点头，马上大吃大喝起来，他们要用食物，来消除刚刚的不快乐。
　　而一旁任天辉无奈地摇摇头，这一次他可算是见到刘风的厉害了，真不愧是孤儿院的孩子，气场比起大人都还要强大，他长大了肯定是个大人物啊！
　　吃完饭，这四个中二少年已经忘记了了刚刚的不快乐，邀请刘风一起出去玩。
　　刘风也没有什么事，而且再加上这四个家伙死缠烂打，刘风也只好答应了。
　　走出了房子，众人突然停了下来，一脸震惊，上川大树指着天空问道：“咦，是谁将吾的天城给带走了”
　　“什么，天城竟然没有了，吾的计划……可恶究竟是谁”
　　刘风听着这些中二的话语，眉头一皱，他们口中的天城自然是那个“海市蜃楼”了。
　　刘风已经太久没有看这部电影，大概剧情还记得，但是很多细节上却忘得差不多了，那“海市蜃楼”消失，那怪兽出来没？
　　奥特曼呢？
　　
　　

###第157章梦比优斯奥特曼###
　　四个中二带着刘风一起到了海边，然后就将刘风丢下，各自玩去了，刘风很是无语。
　　刘风坐在沙滩上，手里拿着一瓶饮料，也随便看一下风景，偶尔也瞟一下在海边玩耍的比基尼妹子，沐浴着阳光，或许也不错。
　　“咦，刘风君，你怎么也来海边了？”
　　此时一个身穿黑色比基尼的可爱长发妹子坐在了刘风旁边，对着刘风亲切地问道。
　　原来是熟人，竹田爱里。刘风看了一眼，此时她身着比基尼的样子，身材不错，年纪轻轻就已经具备一定的规模了。
　　爱里看到刘风盯着自己看，有些不好意思地低下了头，心中一阵窃喜。
　　“这么巧啊！”刘风笑道，收回了自己的目光，并没有脸红心跳紧张的感觉，毕竟美就是一种事物，简单的欣赏一下就行了，自己也没有别的心思。
　　要是在看下去，这妹子可能要误会了。
　　“嗯，刘风君是和新一他们一起来的……”爱里问道，可是她脸色突然变得难看起来。
　　整个场面也突然变得安静起来，突然间，人们脸上写满了不敢相信。
　　刘风眺望过去，海面上刮起一个将近七十米高的龙卷风，刮向了对岸边。
　　狂风在席卷，在岸边的建筑工地上面，人们马上意识到了不对劲。马上进行了紧急疏散。
　　就在这个时候，恐怖的事情发生了，那巨大的龙卷风消失了，随之而来的是一只巨大的双头红色怪兽。它身形巨大，嘴巴如同尖嘴的鸟一样。
　　“吼……”
　　怪兽庞敦大吼一声，来到新世界的它已经迫不及待想要破坏一切了。
　　“怪兽啊……”
　　“快跑……”
　　那建筑工地上的工人们看到怪兽的第一时间就是拼了地逃跑。
　　怪兽庞敦口中发出一个个火球。
　　轰!
　　一个火球瞬间从它的嘴巴飞出去，将旁边的建筑瞬间破坏掉。
　　砰砰砰砰……
　　火球不断飞，对着整个横滨市进行无情的破坏，一碰到建筑就瞬间爆炸，短短几秒钟，人员出现了大量的伤亡。
　　在面对这种巨大灾害面前，人类无疑是极其脆弱的。
　　“刘风君，我们快跑吧！”
　　慌忙之中竹田爱里对着刘风叫到。
　　就在这个时候，对岸飞来了两个大火球。
　　大火球瞬间就来到了刘风他们面前，绝望布满了竹田爱里的眼睛，她没有想到自己这么就要死了，而且……她……还没有男朋友呢……
　　大火球越靠越近，爱里也闭上了眼睛不敢看，而刘风也马上伸出了自己的右手，一股法力飞了出来。
　　轰!
　　巨大的爆炸在二人面前涌起，火光四射，狂风吹过了。
　　竹田爱里，愣了愣，慢慢睁开了双眼，看到刘风伸出手的样子，在看到了周围破败的样子，她害怕地发抖，但满脸都是震惊和不可思议，颤颤地问道：“刘风……君”
　　此时，周围又落下了数个火球，炽热的火焰如同一个微小的太阳一般瞬间提高了周围的温度，海水被不断蒸发。
　　刘风以指化剑，在空气之中指了几下。
　　轰轰轰轰……
　　瞬间，半空之中的火球如同烟火一般得瞬间爆炸，绽放光芒。
　　这般海滩上面的人算是得救了。
　　他们在惊慌之中连忙逃跑，而竹田爱里抬头看了看刘风的脸。
　　她充满了好奇，不解和震惊。
　　斩下了几个火球之后，那只怪兽并没有再对着这边发射火球。
　　刘风看了看眼前这个妹子，将自己身上的外套脱下来，递到她面前，说道：“拿上，感觉逃命吧！”
　　竹田爱里连忙接过刘风的外套，紧张地看了看他，问道：“刘风君，那……你呢？”
　　“我哼哼……”刘风笑了笑，就飞了出去。
　　竹田爱里在烟尘之中已然看不到刘风的身影，她没有多想，马上披上刘风的外套，逃命去了。
　　刘风见到这只双头怪兽，想起了剧情的进展，回想起当年看过这部电影的那些记忆。
　　刘风依稀记得这只双头怪兽只是那个幕后黑手的一个诱饵罢了。他们的目的就是用这只怪兽把梦比优斯奥特曼给勾引出来，然后把他做掉，让这个世界彻地陷入绝望。
　　然后他们就可以为所欲为了。
　　刘风飞到了对岸，放出神识，很快就看到了这电影里面的主角――大古!
　　刘风并没有马上就去找他，而是飞在半空中，静静等待奥特曼的出现。
　　此时，大古和梦比优斯奥特曼的人间体未来站在里怪兽庞敦不远的一个高地上面。
　　“大古先生!”日比野未来注视着发飙的庞敦，沉声对着大古说道。
　　大古很快就意会了他的意思。大古很清楚眼前这个人就是奥特曼，现在怪兽已经降临了他们的世界，他和未来都没能够唤醒奥特战士们的记忆，能去战斗的现在就只有他：梦比优斯奥特曼!
　　“你……要去战斗了吗？”愣神间大古对着未来说道。
　　大古不太清楚未来的实力，但是这个看到这么凶猛的怪兽，大古有些担心。
　　未来，看着庞敦对着这个世界肆意破坏，对着大古点了点头。
　　大古看到他的决心，喊道：“一定要赢啊！”
　　“GIG!”日比野未来喊出了那一句他们队伍的常用语，用他的方式对着大古表示他的信心。
　　于是他向前走了一步，凝视着怪兽庞敦，伸出了左手。
　　只见他左手臂上面出现了他的变身器，当他用右手划过变身器，喊道：“梦比优斯!”
　　金红色的光芒绽放而出，一个五十多米高大的红银色巨人出现在众人的眼前。
　　“hai!”
　　梦比优斯奥特曼对着怪兽做出了他自己的招牌战斗动作。
　　而刘风飞在半空中，看着怪兽和奥特曼，嘴角勾起一个弧度。
　　“真是厉害啊，这感觉比起用电影可真是多了，就连那个皮套都完全没有了皮套的感觉，完全就是一个完整的生命。”刘风叹道。
　　这真实的感觉比起看电影看特摄片也真的震撼多了。
　　此时，怪兽庞敦看到了梦比优斯奥特曼，仿佛看到了仇人一样，顿时杀意四起。
　　
　　

###第158章希波利特星人###
　　“吼……”见那发出一声怒吼。不断地从嘴里喷出一团团火球，对着梦比优斯射去。
　　“hia……huo……qia……”
　　砰……砰……砰……
　　梦比优斯马上用手刀将这些火球劈落在地上。
　　duangduangduang……
　　可是这个怪兽的火力越来越猛，梦比优斯的手速显然跟不上了，连忙化出一个光能量盾，将这些火球连忙挡下来。
　　嘣!
　　突然间，梦比优斯的防护盾被怪兽的火球给打爆，梦比优斯意识到如果在不位移的话就会被这个怪兽当成活靶子活活射死了。
　　于是乎，他马上在地上连续几个空翻，躲避这个怪兽的攻击。
　　diu!
　　他躲闪的同时还不忘记对着怪兽发出他的攻击能量。
　　怪兽吃了他两记能量光束，头皮发麻，火球一下子也发不出来了。
　　“加油，梦比优斯!”
　　在不远处大古还在拼命地给梦比优斯加油鼓劲，他可不希望看到梦比优斯被这个怪兽给击败。
　　“嗯!”梦比优斯对着大古做了一个回应，马上抓住机会冲了上去。
　　靠近了双头怪兽庞敦的身体，用他强力的拳头，对着庞敦打去。
　　左勾拳右勾拳，上勾拳下勾拳，手刀连砍。
　　接着又是一记飞腿。
　　这怪兽马上愤怒了，十分抓狂，这个奥特曼打疼它了。
　　它抬起爪子，对着梦比优斯一爪抓了下去。
　　梦比优斯连忙用手一挡，但是这个怪兽又从嘴巴里面吐出恐怖的火球，打在梦比优斯的身上。
　　梦比优斯直接被打着倒飞了出去，砸在了一个建筑物上面，马上将这个建筑物瞬间砸烂。
　　不过梦比优斯不慌，他好歹也身经百战，这样的战斗对他来说很容易取胜。
　　于是乎，梦比优斯站起来，将光能量汇集在手中，变成了一对光刃。
　　光刃并不长也就十米左右，但拿来对付眼前这只鸟怪足以。
　　peipeipei……
　　瞬间这只怪兽又对着梦比优斯吐火球了。
　　这一排排的火球一个接着一个，梦比优斯自然不会退却，手起刀落，手起刀落将这些火球一个个斩下了。
　　还不断移动着，跑向这只怪兽。
　　梦比优斯一边跑，一边砍，越来越快。
　　突然!他跳了起来，一刀对着怪兽的腰部斩了下去，在它的腰间斩下一个大大的伤口。
　　“呃……”
　　怪兽庞敦痛苦地嚎叫着。
　　疼痛使得它失去了理智，疯狂地攻击梦比优斯。
　　梦比优斯又连续几个空翻，跳到了它的身后。
　　梦比优斯马上站起来，双手开始流动出一个标准的预备姿势。一个个火球打了过来，梦比优斯不管这些，任由火球打在身上。只见他双手提到头顶时候，一股巨大的光能量汇聚成一个大大的“8”字，然后这个“8”字就越来越小，越来越小，汇集在手上。
　　梦比优斯马上对着这怪兽做出了一个十字型的手势，手上便发射出比杀光线。
　　对着怪兽冲了过去。
　　嘣!
　　巨大的爆炸火焰随着爆炸声一起涌起，梦比优斯奥特曼赢得了这一场战斗。
　　滴嘟滴嘟……
　　梦比优斯的彩色计时器也在发射必杀光线的时候光能量急剧下降开始闪烁。
　　不过赢下战斗的梦比优斯并没有在意这些，而是转过身来，对着不远处的大古竖起了大拇指。
　　大古也高兴地对着梦比优斯点了点头，竖起了他的大拇指。
　　可是就在这个时候，出乎意料之外的事情发生了。
　　周围不知道哪里开始想起一声躁动。
　　巨大的玻璃罩不知道从哪里突然出现，将梦比优斯整个巨大的身躯都完全罩在了里面。
　　咚咚咚……
　　梦比优斯奋力地捶打这这个玻璃罩，但是任由他怎么去捶打这个玻璃罩却坚固无比，根本无法打破。
　　大古此时一脸慌张，手足无措，他想要去帮忙，却发现自己什么也做不了。
　　“梦比优斯!未来!”
　　他拼了命也只能呼唤着梦比优斯的名字。
　　渐渐地在这个玻璃罩里冒起了浓烟，梦比优斯变得恐慌起来，捶打玻璃罩越来越快。
　　但是都于事无补，这东西在里面很难打破，更何梦比优斯奥特曼的能量已经快要耗尽了。
　　这下子他才明白，这是中了敌人的圈套了。
　　此时，希波利特星人如同庞敦出场的龙卷风一样也出现在了海滩上面。
　　“嚯嚯嚯……梦比优斯奥特曼，挣扎吧，尽情地挣扎吧……”
　　希波利特星人用他那个怪里怪气地笑声不断对着梦比优斯嘲讽道。
　　梦比优斯就这么被他们给擒住，简直不要太轻松了。
　　梦比优斯被这个玻璃罩抬到了天空之中。
　　只见那个玻璃罩里，浓烟密布，不过十秒，彩色计时器的声音也已经停止了。
　　那玻璃罩消失了，随之消失的是那黑烟，现在只剩下了梦比优斯冰冷的身体。
　　他的身体被希波利特星人的能力变成了青铜像，落到了海面上，右手伸了出来，像是一个迷失了方向的人。他身上死气沉沉，看不到一丝生气。
　　此时希波利特星人开始对人类发出了死亡宣告，用他那阴阳怪气的笑声：“嚯嚯嚯嚯……人类!你们所期盼的奥特曼已经被我伟大的希波利特星人给打败了。
　　这个世界已经没有任何障碍了，等着毁灭吧人类!
　　嚯嚯嚯嚯……”
　　他在狂笑着，用他的那奇怪的手指着地上的这个那个蝼蚁，十分得意。
　　他又在他的得意和笑声里面消失不见了。
　　留下的，就只有人类们的绝望。
　　他们望着这里的场景，害怕到了极点。
　　没有人知道应该怎么办？
　　或许末日真的要来临了!
　　末日之所以叫做末日，因为他是没有希望的……
　　“未来!”
　　大古篡着拳头，慌忙地向着那海面上梦比优斯的青铜像跑去。
　　“呼呼呼……”跑了十几分钟，他累的大喘气，差点瘫坐在地上。
　　看着梦比优斯变成了青铜像，他是真的感到了绝望。
　　“难道，这个世界就真的没有人来拯救了吗？
　　人类注定要灭亡吗？”
　　大古绝望着，脑海里没了头绪。
　　就在这个时候，一个人走到大古身旁，用手拍了拍他的肩膀。
　　
　　

###第159章出手救人###
　　“你绝望了吗？”刘风沉声问道。
　　“你……你是谁？”大古回过神来，看着刘风，一脸疑惑，直觉告诉他，眼前这个少年不平凡!
　　“我……我叫刘风，你可以把我当成一个时空旅行者。”刘风说道。
　　“刘风……时空旅行者”大古碎碎地念道着这些东西，满脸都是不解，这些最近信息量有些大了。
　　突然，他惊呼道：“难道你也是奥特曼吗？”
　　“不是。”刘风摇摇头说道。
　　“不是啊……”大古脸上马上写满了失望，他刚刚怀疑过这个人是那哪个中二少年，但是一想也不可能，毕竟人们都应该去避难去了，而且这个人神秘莫测的就突然出现在自己的身后，再加上自己这两天发生了这么多离奇的事情，他不由得相信了刘风的话。
　　于是大古又问道：“你……那你有没有办法救梦比优斯，如果不能把他变回来，我们的世界就得完蛋了。”
　　“这个嘛，我做不到。”刘风摆了摆手说道，表示自己也很无奈，这种技能虽然不能完全把奥特曼给杀死，但是却封印了奥特曼，刘风身上没有光能量根本救不了梦比优斯。
　　“那你有没有什么办法救一救我们的世界，我们的世界根本挡不住那些怪兽的。而且……我们还不知道他们到底还有几只怪兽……”
　　大古是真的绝望了。
　　“其实，我可以出手斩杀那些怪兽的。”刘风说道，眼里充满了自信。
　　大古看了看他，马上摇了摇头，叹气道：“还是算了吧！你还是赶快逃命去吧，或许……哎……”
　　大古说着，看出刘风这种样子，如果他被怪兽踩一下说不定就变成肉饼了，还说什么斩杀怪兽啊！？
　　或许他可以再去劝一下他的叔叔和朋友们，未来都说了，在另一个世界他们就是奥特曼，那么也就是说他们一定有办法变成奥特曼的。
　　对了，还有那个小女孩，未来说过的那个红鞋子小女孩，那个小女孩能够把未来带到他们的世界，那么她一定可以让他的叔叔们们和那两个兄弟一起都变成奥特曼的。
　　“我觉得不会让这个世界毁灭的!一定不会!”大古突然坚定地说道。
　　然后大古又对对着刘风说道：“你感觉去避难去吧，这里不安全!”
　　说完之后大古就跑了回去。
　　刘风看了看这个童年回忆里的男人，不禁笑了笑，暗道：“竟然被看不起了……”
　　于是乎刘风也离开了这里。
　　……
　　周围都是避难所，人群很拥挤，人们在政府的安排之下人们也暂时找到了安定之处，但是人们都很沉默着，心中一直都在想着那希波利特星人的话，救护车的笛声响遍了整座城市。
　　刘风在人群里面穿梭着，来到一处公园上面，安静地等待着怪兽的来临。
　　此时，夜幕降临了，周围都是人们的哀怨声。
　　刘风将自己的神识外放，在人群之中找到了任天辉的身影，看到他并没有什么事，刘风也没有多想。
　　此时，刘风的面前恰巧有一辆救护车驶过，因为他旁边就是一个医院的站点。
　　刘风愣了愣，好像那辆车上面有自己的气息!
　　是自己的那件外套!
　　难道是竹田爱里出事了？
　　不可能，自己在外套上面设了一个法术，在危机时刻可以保护她周全，她应该不会有事，那又是怎么一回事呢？
　　于是乎刘风跟上了那一辆救护车。
　　来到医院站点前，只见一个男子正在被送往抢救室。
　　而竹田爱里从救护车上面跑了下来，眼角里满是泪痕。
　　“多桑……一定会没事的，你一定要坚持住!”
　　竹田爱里满脸都是害怕和惊慌之色，不断地抽泣道。
　　直到看着父亲被送进了抢救室。
　　她只好在外面焦急不安地等待着。
　　此时，刘风走了过去。
　　就在此时竹田爱里看到刘风，连忙跑了上去，就要抱住他。
　　刘风一愣，没有反抗，仍由她抱了上来，暗道：“难搞，自己真是贱，非要过来干嘛？”
　　“刘风君，多桑他……”竹田爱里抽泣着，紧紧抱住刘风，不过她的身高只高到了刘风的胸口，她在刘风怀里倾诉着。
　　刘风可以感受到她的紧张和害怕，能够感受到她在自己怀里发抖。
　　刘风用手拍了拍她的背，说道：“没事的，我感受到，你父亲还活着，我马上就去救他。”
　　刘风不太会安慰人，但是救人的话，他脑子里的那些修仙典籍倒是有过不少记载，而且刘风在《葫芦娃》世界几十年不是白待的，他不仅将那三十六门天剑法给练到了第三十六剑，而且还将那夺舍自己的那女鬼留下的可观的传承都练的七七八八了。
　　什么剑阵，丹药符都有一定的涉及，让刘风去救受到普通伤害的人简直手到擒来。
　　听到了刘风的话，竹田爱里马上止住了眼泪，愣了一下。
　　刘风，挣脱她的拥抱，直接走向抢救室。
　　看着刘风的背影，竹田爱里震惊了，她想起之前刘风那神乎其神地能力，不禁暗道：“难道他是神仙”
　　咚!
　　刘风直接拆开了抢救室的大门，走了进去。
　　“什么人，这里是抢救室!”主刀的医生连忙擦了擦汗，对着刘风吼道。
　　现在是关键时刻，怎么能放人进来
　　刘风没有时间和众人解释什么，直接一个眼神将周围的医生们全部镇压，口中念动法诀。
　　“天地无极，量变众生……”
　　念动法诀，一道仙风飞入了这爱里父亲的身体里面。
　　奇迹发生了。
　　他受伤的部位竟然在以肉眼可见的速度愈合起来，坏死的细胞，组织也被新的给替换，血液开始补充，并且流动了起来，身体机能开始恢复……
　　马上这爱里父亲睁开了眼睛，贪婪的吸食着周围的空气。
　　“呼呼呼……”
　　然后震惊地看着周围，又看了看自己的身体。
　　他不是被一个掉下来的废墟块给砸中了吗？现在怎么……
　　此时刘风解除了对于医生们的镇压，笑了笑，拍了拍手：“搞完，收工!”
　　
　　

###第160章自己寻找答案###
　　“多桑!”
　　爱里看到苏醒并且无事的父亲，心情不知道多么地激动，直接跑了上去，和他抱在了一起。
　　“没事……没事……孩子，不过我这到底怎么回事？我明明记得我被一块巨大的废墟块给砸中了啊！怎么可能这么快就好了。”爱里父亲眼里满是慈爱，拍了拍自己的女儿，然后又疑惑地问了问。
　　顿时，医生们也都看向了刘风。
　　“您……您是”
　　主刀的医生连忙问道，语气里满是对于刘风的尊重，刚刚他们可是亲眼所见刘风的那种神乎其神的本事，这完全超出了常理。
　　“我姓刘，你们叫我刘先生就可以了。”说着刘风变回了二十多岁的样子。
　　“刘先生，您姓刘，那您是华国的神仙吧”医生连忙问道。
　　“你们就当是吧！”刘风摆了摆手说道。
　　马上众人纷纷对着刘风鞠躬。
　　“见过神明大人!”
　　而竹田爱里也马上跑过来鞠躬：“谢谢神明大人救了欧多桑。”
　　此时，爱里父亲的脸上也写满了不可思议，看着刘风，心想：难道真的是他救了我
　　他摸了摸自己完好无缺的身体又看了看众人的反应，顿时也相信真的是神明显灵了!
　　想来，怪兽都出现了，神明什么的应该不奇怪了吧！
　　于是他也连忙和众人一样，鞠躬道谢。
　　刘风无语，摆了摆手，说道：“你们都别这样，我不太习惯，对了，要是没事的话，我就先走了。”
　　刘风转身就要离开，但是医生连忙叫住刘风，叫到：“神明大人，能不能请您帮我们一下，救一救大家!拜托了……”
　　刘风愣了一下，虽说自己并没有那个义务，不过自己来这个世界也没想那么多，既然要救人，那就帮他们一把吧。
　　只见整个医院站点被一股白光包围，一道道法术闪过，在这个站点的病人们纷纷都被刘风的法术所救，都没了大碍。
　　突然，刘风显出一副吃力的样子，对着众人说道：“我的法力就只能做到这么多了，剩下来的你们就自己解决吧！”
　　“多谢神明大人。”医生再一次鞠躬感谢刘风。
　　刘风也走出了抢救室，来到外面的椅子上面坐了下来。
　　医院也马上对伤员进行了统计，得知这里的伤员全都没事，虽说有一些还在昏迷当中，但是人们都恢复了健康。
　　真正可喜可贺。
　　“刘风君，我还可以这样叫你吗？”此时爱里走了过来，大胆地坐到了刘风的身边。
　　刘风点点头。
　　无疑，救人是很耗费法力的，不过幸好刘风早就留了自杀的法力，一念之间，刘风将自己的灵魂抹杀，然后瞬间复活，恢复了巅峰。
　　当然这个爱里是根本不会发现刘风已经在她面前死过一次的。
　　“你自己注意安全，我得先走了。”说着刘风站了起来望向了外面。
　　“怎么这么……快…”爱里的话还没有说完，刘风就已经飞走了，眼里满满都是失落。
　　……
　　只见天空之中渐渐下起了雨，接着雨越下越大。
　　大古来到医院探望在破坏中受重伤昏迷的坂田秋子，面对伤心的小惠和自责的乡秀树，大古觉得无助。
　　在雨中，他跑到了梦比优斯的青铜像面前。
　　“告诉我，梦比优斯，我到底应该怎么做”
　　“要七位勇士觉醒的话，到底该怎么做才好!”
　　大古被雨水打湿了全身，眼神里是那样的无助。
　　就在此时，他的耳中响起了那一声声铃铛响。
　　他已经不是第一次听到这铃铛的声音了。
　　他随着铃铛的声音望了过去。。
　　此时在他的眼前一个穿着红鞋子，白衣服的小女孩若隐若现。
　　大古疑惑了，问道：“你是……谁啊！？”
　　听到了大古的疑问，小女孩失望了，叹气道：“你果然忘记了呢？所以我才快要从这个世界消失了……
　　如果孩子们心中没有了奥特曼的话，大家失去梦想的话，我就会消失……
　　全宇宙都会落入那个家伙的的手中。”
　　大古满脸疑问，连忙问道：“那个家伙……是谁”
　　“回想起来吧，这是拯救世界的唯一方法。”
　　大古：“回想起什么？你到底是谁”
　　话说完了，小女孩也就要消失在大古的眼前。
　　而大古满是疑惑地追上去了两步，叫到：“慢着!”
　　可是小女孩已然消失了。
　　大古四处张望着，他感觉自己快要崩溃了……
　　而此时，刘风从天而降，即使在雨中，雨水也不会打湿他的衣服。
　　刘风用法力将雨水隔在了一边。
　　“你又是……”大古看向刘风，感觉有点熟悉。
　　因为刘风从十六岁变成了二十多岁的样子，而且大古也只和刘风见了一面，并不熟悉，所以一下子没有认出来。
　　“我又来了。”刘风飞了下来，说道。
　　“你是今天下午的那个时空旅行者”大古问道。
　　“没错。”刘风点头，“你现在很绝望吗？”
　　大古眉头一皱，沉默着，一脸无助。
　　“你不用慌，其实我很厉害的。”刘风拍了拍他的肩膀笑道。
　　大古愣了愣，到这个时候，大古看着刘风自信地的眼神弱弱的问了一句：“真的吗？”
　　“真的。打那几只怪兽不是问题。”刘风郑重说道，“哦，对了，其实当年要不是我把光给你，要不然你根本赢不了。”
　　“你……你说什么？把光给我”大古眉头一皱，满脸疑惑。
　　“等你想起来你就知道了。”刘风对着他笑了笑，意味深长地说道。
　　“你们要我想起什么？”大古问道。
　　刘风说道：“想起你当年战斗的日子啊！”
　　话音一落，大古震惊了。
　　这是在暗示什么？
　　当年战斗的日子，平行宇宙!奥特曼!
　　难道他在别的世界也是奥特曼
　　“可恶，怎么什么都想不起来”大古抓着自己的头，一脸无助地说道。
　　刘风说道：“你别急，这种事情，是有条件的，作为一个奥特曼，你必须去寻找答案。”
　　
　　

###第161章黑袍影法师###
　　次日。
　　大古有去找了飞鸟。
　　“又要和我说那个梦吗？”
　　缓缓听着大古诉说着一切，飞鸟完全不相信，哑然失笑道。
　　“那并不是梦！飞鸟在其他的世界里或许真的是奥特曼！”
　　“不！不会错的！所以，飞鸟......”
　　“大古！”
　　硬声开口将大古的话语打断，飞鸟收起脸上的笑意，面色逐渐平静，“不要在开玩笑了！”
　　在大古怔怔的眼神中，飞鸟继续道，“奥特曼什么的，不可能的。”
　　“可是！”
　　“我可没空陪你开玩笑了。”
　　“今天早上出现的怪兽给球场带来了很大的破坏，我还有工作要做，不好意思。”
　　起身从椅子上站起，飞鸟转身迈步径直走向大门，在要离开的那一刻，回头看了眼大古，“你在这好好休息吧，我先走了。”
　　看着飞鸟离去的身影，大古抿了抿唇，起身径直离去。
　　…………。
　　“这就你要和我说的重要事情？”
　　站在被破坏的横滨海事博物馆前，我梦微微偏过头看向大古道。
　　“飞鸟不能相信，我梦应该能理解吧！”
　　“平行世界真的存在！我梦在其他的世界里真的是奥特曼！”
　　竭力开口着想要说服我梦，但我梦却平静的摇了摇头，眼神中充满着深深的不信。
　　“对不起，我也不相信。”我梦大声说道。
　　着看着眼前的好友，大古蓦然怔住了。
　　“现在这种情况你也看清楚了吧？”
　　顺着我梦的话语，大古将目光转向博物馆周边上来来往往的工作人员。
　　“我很忙，抱歉。”
　　开口对着大古说着，我梦低下头将双手插入口袋，转身离开。
　　“我梦......”
　　目送着我梦离去，大古低声喃喃着，眼神有些黯淡。
　　的确，那些毕竟是梦，即使相信了又能够怎么样难道就可以让他们变成奥特曼吗？
　　即使大古现在相信自己是奥特曼，但是他也不能变身，一定是缺了什么东西，一定是的!
　　接着，轻声叹了口气，大古有些落寞的转过身，沉默离去。
　　…………。
　　“你说我爸爸是奥特曼？”
　　天桥上，与身前的大古呈面对面方式站着，丽娜微仰起头，双手提着黑色皮包，轻声开口道。
　　“准确的说，是在其他世界，不止早田先生，诸星先生，乡先生，北斗先生，还有飞鸟和我梦！”
　　在大家都不选择相信的情况下，大古将自己最后的希望放在丽娜身上，决定将事情所有的一切全都告诉她。
　　“红鞋少女对我说，快点想起来......”
　　轻抿着下唇，大古神情认真，继续开口道：“所以，只要大家想起自己是奥特曼，或许就能.....”
　　“为什么......”
　　丽娜突然开口将大古打断，眼神之中透露着一股失望之色，“为什么到现在还在说这些梦话！”
　　“大古!”
　　声音顿时拔高，再次将大古的话语打断，丽娜低垂着眉，轻声开口，“那个时候，明明是你自己背弃了梦想。”
　　“从小时候起你就为成为宇航员而努力着，我一直支持者那样的大古，但是，就差那么一点点梦想就可以实现，而你却.....”
　　在丽娜缓缓开口，失望的语气中，大古蓦然怔住，思绪不禁回到当时自己下定决心，做出选择那一刻。
　　“你只是缺乏勇气，想要把自己无法迈向梦想的懦弱归结到其他原因中去......”
　　“或许，确实是这样......”低垂着眼睑，大古缓声开口：“之前，我一直在逃避，梦想也罢，现实也罢，但是，请你相信我。”
　　直直注视着丽娜的双眼，大古无比认真道：“这次的我，不会再逃避，为了拯救这个世界，我必须要努力。”
　　“因为，只有我才能转告他们，做身为一个人类力所能及的事......”
　　“必须坚持到最后一刻。”
　　缓缓对着丽娜吐露出自己的心意，在丽娜微红的眼眶中，大古深吸了一口气，毅然决然向前走去。
　　或许他以前都是被生活所迫，但是这一次，他就算是拼了命，也要为自己活一次!
　　他的名字叫做真角大古!他是一个有梦想的人!
　　与此同时，飞鸟和我梦也分别对良和敦子回忆起了自己的过去并反省起自己。
　　就在这时候。
　　大地开始破裂开来。
　　地面上露出一个恐怖的巨大洞口。
　　从这个巨大的洞口里面，跑出来一个异常凶猛的怪兽：希尔巴贡。
　　然后又有一道柔融的光芒闪过，另一只怪兽戈尔德拉斯王也登场了。
　　两只怪兽都是长了一对触角，凶猛的牙齿。
　　他们对着这个城市开始肆意地破坏，践踏。
　　人群也开始涌动，人们纷纷逃跑。
　　大古看到怪兽，连忙跑过去一起疏散人群。
　　而此时的某个角落里，整个事件的幕后主使暗黑影法师一身黑袍，身上发出阴暗的光芒，躲在暗处不断发笑。
　　突然一把剑光闪过，对着暗黑影法师刺来。但是剑光是穿过了这个黑袍发师的身体，但是他却安然无恙。
　　“你就是幕后大boss吧！有什么东西这么好笑？不跟我分享分享”刘风用中文说着慢慢地走了出来。
　　此时暗黑影法师，转过身来，刘风看不见他的样貌。
　　他沉默着，不说话，不过刘风的出现却让他有些意外。
　　顿时他一挥手，一股黑气对着刘风杀来。
　　刘风抬起剑就是一挡。
　　却不料这个家伙的实力很强大，刘风直接倒飞出去。
　　蹦蹦蹦蹦……
　　连续撞破了好几栋建筑。
　　“蝼蚁。”黑袍影法师不屑道，便消失在刘风的面前。
　　“有点意思，这个家伙实力强劲，而且还会说中文，是个像样的boss。”刘风从废墟里面爬了起来，擦了擦脸上的血迹，笑道。
　　刘风看地出，用物理的方式肯定是打不死那个黑袍boss的，他似乎是能量体。
　　当然在奥特曼的世界里，光，希望，奇迹应该可以消灭他，但是刘风也不会使用这些东西。
　　刘风是修仙的，会的自然不可能只有物理攻击。
　　刘风的第三十六剑就是斩人身体神魂的禁术，要不是那个黑袍影法师跑得快，不然他一定会死在刘风的剑下。
　　
　　

###第162章究极怪兽###
　　怪兽正在肆虐着，破坏着。
　　人们在惊慌之中逃跑。
　　刘风抬头望着两只怪兽，眼里闪过一丝冷色。
　　突然间，他便飞了上去。
　　“看，天上好像有人!”
　　“这么回事？天上怎么可能会有人”
　　此时，大古跑了过来，对着大家喊道：“快跑，大家赶快离开这里。”
　　“你快看天上那个人!”一个中年人震惊地指着天上道。
　　大古回头一看，眉头一皱，一脸震惊。
　　“是他!”大古暗道，“他要独自面对这么凶猛的怪兽吗？”
　　虽然说刘风会飞，但是这好像不是会飞就可以解决的事情吧？
　　此时，一个个人也都愣住了。
　　他们虽然看不清楚那个在天上的人长什么样子，但是感觉总有人站出来，了，或许这是他们的希望也说不定啊！
　　“快看，那个人!”
　　“他会飞!”
　　“他好像要阻止两只怪兽啊！”
　　“加油啊!”
　　“加油啊！英雄!”
　　顿时人群是一片沸腾。
　　突然间，天空飞来一个个战斗机，飞机上面的飞行员并没有管刘风，而是对着两只怪兽直接发射导弹。
　　diu……
　　一颗颗导弹飞了过去，打在了两只怪兽的身上。
　　巨大的火花燃起，但是两只怪兽却毫发无伤。
　　刚力怪兽希尔巴贡王被这些个导弹给打在身上，浑身发痒，顿时便愤怒到了极点。
　　“吼……”
　　希尔巴贡王怒吼一声，从它的两只角上面发射出恐怖的雷电。
　　轰!
　　漫天遍野的雷电瞬间化作一个巨大的雷网扩散出来，对着天上的飞行战斗机直接攻击。
　　这些飞行员们眼疾手快，操作着战斗机连忙抬升这才躲过了这些恐怖的雷电。
　　而此时旁边的戈尔德拉斯王也加入了战斗，不过它首先看到了刘风。
　　刘风在它的眼里就是一只会飞的虫子。
　　顿时，戈尔德拉斯王抬起它巨大的爪子，对着刘风拍来了。
　　“嗡!”爪子在刘风的耳边刮起一阵飓风。
　　刘风不慌不忙，手中的剑轻轻开始发出一丝声响。
　　忽然间，一声恐怖的剑鸣在天地之间不断回荡着。
　　在阳光之下，人们看到这个巨大的怪兽戈尔德拉斯王如同看着一个巨大的黑影一般，此时一道白光斜劈而过。
　　瞬间，怪兽被一剑斩成两个部分。
　　咚!
　　戈尔德拉斯王被斩杀，倒在地上发出巨大的声响。
　　寂静，全场一片寂静。
　　这寂静整整持续了刘秒钟。
　　“诶……”
　　“好厉害!”
　　“这怪兽就这么被斩杀了!”
　　“神明!”
　　“这一定是神明的力量!”
　　……
　　人们沸腾起来了，激动起来了。
　　他们无法用言语来形容自己的心情，本以为人类会被怪兽消灭，但是没有想到会出现一个如同神明一般的男人。
　　他在艳阳之下降临人间，抬手挥剑，为人间斩去邪恶。
　　而刘风斩杀了格尔德拉斯王之后，眼神为微微一转，看向了另一只怪兽。
　　怪兽希尔巴贡王立马瞪大了双眼，直觉告诉它――会死!
　　真的会死!
　　而且还是一剑劈成两半!
　　奥特曼不是已经被他们变成青铜像了吗？为什么还会跑出来一个这样的怪物
　　这么弱小，甚至如同蝼蚁一般的身体怎么可能会装得下这样的力量
　　这不科学!
　　地球太危险了，我突然有点不想来统治地球了……
　　希尔巴贡王绝望了，望着刘风它瞪大了眼睛。
　　现在该怎么办？用爪子拍死这个人类
　　对，我希尔巴贡王的爪子是无敌的，这个弱小的人类我一巴掌就可以拍死!
　　“吼……”
　　突然，希尔巴贡王抬起了它那凶猛无比的爪子，然后……拔腿就跑!
　　咚咚咚咚……
　　希尔巴贡王身体很笨重，跑在地面上对于这个体型来说并不算是快，甚至可以说是很慢的，而且每一步都能够让整个城市在整动。
　　众人傻眼了……这怪兽刚刚不是很凶的样子嘛？怎么现在就怂了
　　这个怪兽竟然在害怕!
　　此时，人们马上变得一脸轻松起来，感觉这个怪兽根本就不是这位神明大人的对手啊！不对，它根本就不是神明的对手。
　　此时大古也愣住了，他无法想象，现在看到的这个画面。
　　刘风先是一剑斩杀了一只怪兽，现在接着另一只怪兽也在拼了命逃跑。
　　看来，这回好像真的可以安心了。
　　天空中。
　　刘风矗立着，看着正在逃跑的希尔巴贡王，无奈一笑，原来这怪兽也会这么怕死啊！
　　突然间刘风就飞到了怪兽的面前，一拳轰出!
　　恐怖的力量打了出去，产生的巨力直接把希尔巴贡王打的倒飞出去，撞在后面的建筑物上面。
　　“吼……”它痛苦地大叫着，叫声里满是害怕。
　　人们也更是无语了，这算怎么回事啊？
　　这个怪兽好没有尊严啊！
　　还是神明厉害，一拳就把怪兽撂倒在地根本站不起来了。
　　突然间，刘风的剑上燃烧起了火光。
　　火光变得极为炽热，瞬间刘风一剑斩去。
　　嗡!
　　希尔巴贡王在这一剑之下变成了灰烬。
　　“赢了!”
　　“我们赢了!”
　　看到两只怪兽被刘风秒杀，人们别提有多高兴了，这种绝望走向希望，然后又瞬间走向光明的感觉，不知道有多爽。
　　刘风的出现，让人们正在的体会到一种秒杀的快感。
　　看着刘风一剑秒杀一只怪兽，别提有多爽了。
　　要不是没有实力，他们恨不得也上去，给两只怪兽各来两刀。
　　“不对，我们还没有赢，还有一只怪兽!”
　　“喂……刘先生，还有一只怪兽，你要小心，它藏在暗处，就是它偷袭了梦比优斯，把梦比优斯变成青铜像的……”
　　在人群里，大古对着刘风呼喊道。
　　但是人群现在都为了胜利而激动，人声沸腾，大古的声音在这些嘈杂的声音里面根本就无法传到刘风的耳中。
　　也就在这个时候。
　　震惊全场的事情又发生了。
　　一团恐怖的黑雾瞬间笼罩了整个横滨市。整个横滨市顿时陷入了黑暗之中。
　　突然一个半径一米左右的玻璃罩也从天而降，将刘风罩在了里面。
　　“嚯嚯嚯……”
　　“人类，真没想到，你们还有这么一个救世主。”
　　“不过!敢挡我们路的人，都得死!”
　　“绝望吧！人类!”
　　希波利特星人冷道，恐怖的声音传遍整个横滨。
　　绝望的气息让人们本来激动的心情又陷入了沉寂之中。
　　不安和压抑瞬间笼罩了整个横滨市。
　　突然，几道剑光在天空之中闪过，飞了下来，将外面的玻璃罩给斩断。
　　然后一把剑瞬间变大变长，瞬间就有二十五米长，飞了过去，直接插入希波利特星人的身体。
　　“什么？
　　这怎么可能
　　你究竟是什么什么人”
　　一连三问，希波利特星人言语之中满是不解和震惊。
　　刘风踏空而行，来到希波利特星人的面前，冷冷地看着他，用霓虹语说道：“我是什么人不重要，重要的是，你们好弱，竟然让我练一丝战斗的兴趣都没有。”
　　话音一落插在希波利特星人胸前的巨剑消失了。
　　希波利特星人也随之倒了下去。
　　嘣!
　　他的身体发生了爆炸，成功被刘风斩杀。
　　此时，人们望着这片阴暗无光的天空，一个个你看看我我看看你，一脸懵逼。
　　“这一次，赢了吗？结束了吗？”
　　“我不知道……”
　　全场异常的安静，黑暗没有退却反而更加渗人。
　　大楼里的灯光，路边的灯光也都纷纷亮了起来。
　　场面上很是安静。
　　大古，飞鸟，我梦，早田，诸星团，乡秀树，北斗星司等人都望着天空，心中很是不安。
　　突然在安静的世界里，一股股黑风闪了出来。
　　绿色的光芒，绿色的灵魂出现了。
　　那是之前被消灭的怪兽的灵魂!
　　那一个个灵魂很是渗人，人们看到这里，也确定了，战斗还没有结束。
　　“神明，加油啊！”
　　“不可以认输!”
　　“加油!”
　　“刘风先生，加油!”
　　医院的分站。
　　竹田爱里看到一个个怪兽被刘风打败，现在好像又出来了更了不得的东西，她很是不安。
　　爱里摸着刘风的衣服，眼神里闪过一丝坚定，喃喃道：“刘风君，一定要加油啊！”
　　“爱里，不用担心，他一定会……”爱里父亲走过来，拍着爱里的肩膀，但是话说道一半他却因为震惊而止住了嘴巴。
　　此时，爱里也愣住了。
　　所有人都愣住了。
　　他们眼里满是惊恐。
　　恐怖，真的恐怖，天上那个……是什么怪物
　　“吼……”几头怪兽合体了，身形变得无比巨大。
　　它身长512米，体长：738米体重：682549吨
　　由被打倒的超级希波利特星人、格拉斯王、庞敦王、希尔巴贡王、戈尔德拉斯王残存能量和世界上混乱的无数的恶意能量经暗黑影法师之手融合，诞生的超巨大身姿的怪兽。
　　它有着和巨大身体不相称的高机动性，伸展出的4个庞大手臂能自由自主地殴打敌人，也具备对任何方向来的攻击的攻防能力。
　　从突出的4个触角放出光线也具有强大的破坏力。
　　希尔巴贡王型的头部、戈尔德拉斯王型的头部可从各个方向放出破坏光线，从可自由活动的庞敦王型尾巴能放出火球，敌人无论在哪儿都能进行攻击。
　　由希波利特星人身体发出的光线，不仅可对对方进行攻击，也可以粉碎对方的构成元素并夺去生命能量。
　　这就是究极合体怪兽――吉咖奇美拉!
　　恐怖!
　　说不出的恐怖!
　　大古陷入绝望了一般，对着刘风吼道：“刘先生，快跑，你不可能是他的对手!”
　　话音一落!
　　这只究极怪兽便对着整个城市进行死亡轰炸。
　　轰轰轰轰!
　　无数个火球在这个怪兽的尾巴和嘴巴发出，火球砸向整个城市。
　　还有的飞了出去，将天上的战斗机给击落下来。
　　一念之间，刘风也马上出剑。
　　第一剑到第三十五剑瞬间齐发。
　　无数道剑光飞了出去。
　　叮叮叮……
　　斩下一个个火球，整个天空被爆炸的火焰给放亮了。
　　人们连忙逃命，整个横滨都变得嘈杂起来。
　　人们当人们看到这只巨大怪兽时，心情是无法言说的绝望。
　　直觉告诉他们，一定要逃跑，只有逃出横滨，才能够活命!
　　刘风一米八的身高在面对这个七百多将近八百的究极怪兽面无疑比一只蝼蚁还要小的多。
　　只见这只怪兽那个巨大鱼头身体的巨口开始长得巨大，整整有三百米长。
　　汇聚了一股庞大的能量。
　　突然间，能量冲破空间，对着刘风直接杀来。
　　“吼……”
　　一声巨吼响彻云霄。
　　恐怖的光束对着刘风杀来。
　　这个角度，如果刘风要躲开的话，那他身后那将近几十万普通民众肯定要玩完。
　　虽然他们跟刘风没有多大关系，但是毕竟都给刘风加过油，刘风也不能这么无情。
　　索性就帮他们接下这一击!
　　刘风抬起剑。
　　和上一次天河战役里硬接饕餮的能量炮一样，刘风出剑了。
　　滋滋滋……
　　剑光和这股能量光在碰撞着。
　　刘风将这股能量一点一滴地在空中挡了下来。
　　人们也在慌乱中忙着逃命，无暇顾及其他。
　　就在这个时刻，街道上面的喇叭，车里的收音机响起了一个清澈的女声。
　　“有人因为对未来的绝望而停下了脚步，也有的人怀念着难以实现的梦想吧！”
　　柔和的女声在广播中淡淡的诉说着，富含情感的声音传放之间，正在避难的人们渐渐停下手中的动作，抬起头望向广播。
　　“但是，请别抛弃希望！”
　　“还有着你需要守护的人！还有着你需要守护的未来！”
　　“请将心声对最重要的人倾诉，倾诉自己最坦率的感情和梦想......”
　　广播中回荡的丽娜诚挚的话语，在充满情感的话音声中，那些曾在大古脑海中闪现而过，属于另一个时空他的那些记忆再次出现。
　　“那时候，你或许就能找到，一些你曾经忘怀过的东西，还有......”
　　“真正的自己！”
　　丽娜正在用着自己的方式告诉世人：刘风在战斗，医生护士在战斗，政府人员在战斗，所有人都在战斗，谁都不要放弃……
　　
　　

###第163章准备就绪###
　　大古听了丽娜的话，看着天空之中刘风一个人在战斗，他若有所思。
　　虽然大部分的力量被刘风挡在空中，但是依旧有不少力量落在地上。
　　嘣……
　　大古的周围被几波力量给攻击到，产生了爆炸。
　　但是此时大古毫无惧意，在烟火之中，他似乎想起了很多很多事情。
　　在他记忆的深处，他想起了童年时，自己有有一个朋友，她是一个穿着红鞋子的女孩。
　　那个女孩曾经问过他：如果她遇到了危险，大古是否愿意变成奥特曼去保护她。
　　那个时候，大古大古对她点头做出了承诺。
　　可是后来，随着不断长大，人生在不断发生变化，在生活的压力之下他已经忘记了儿时的初心和梦想。
　　庆幸的是他现在终于想起来了!
　　“叮铃铃……”紧接着几声铃铛的响声在刘风的耳中响起。
　　一个穿着红鞋子的小女孩走到了真角大古的面前。
　　画面突然变化，在这一瞬间，大古感觉自己这一刻他回到了童年。
　　脚下的地面是草地，天空上有着一颗闪耀的星星，那是奥特之星!
　　少年大古望着这颗闪烁的星星，小女孩走到了他的身边，面带笑意地对着他说道：“你终于想起来了……”
　　大古对着她点了点头，这个女孩就是这个世界的光之力量，她代表了希望和梦想。
　　这一刻，大古回到了现实，脑海里想起来了在另一个世界战斗的经历。
　　“我终于都想起来了……这个世界，由我来守护!”大古向前走出一步，鉴定地说道。
　　他伸出手，光芒闪过，手中本来没有任何东西，但是这一刻在他的手上多出了一个十几厘米左右的特殊棍子。
　　这正是他的变身器――神光棒!
　　“刘风先生，你并不是一个人战斗!”大古说着，手中挥动神光棒，喊道，“迪迦!”
　　熟悉的BGM响起。一道光柱涌现出来，一个身高五十多米的红紫色巨人在黑暗中登场。
　　“那个是……奥特曼!”
　　“是奥特曼来帮助我们了!”
　　“奥特曼加油，不可以输啊!”
　　……
　　迪迦一跃而起，飞入半空，来到了刘风的身边，直接开启放出绝招――哉佩利敖光线。
　　滋滋滋……
　　光线和刘风的剑光一起，抵挡这个究极怪兽的能量冲击。
　　“刘先生我来帮你了!”大古在一旁跟着刘风说道。
　　刘风点头!
　　抬剑!
　　第三十五剑，斩!
　　嗡!
　　一剑配合着迪迦的大招，终于直接将这个究极怪兽的能量攻击给打散了。
　　“大古嘛，你帮我去拖住它一段时间，我的绝招需要一点准备的时间，相信我，我的绝招可以一剑斩杀它!”刘风对着大古叫道。
　　“真的可以吗？”大古有些不敢置信，毕竟这样的怪兽就连他都感到绝望，刘风真的能一剑斩杀它
　　刘风坚定道：“可以!”
　　大古点头：“好!”
　　于是刘风飞到一边，开始准备第三十六剑。
　　大古则是飞了上去，变成敏捷的空中形态，对着究极怪兽不断攻击。
　　这只究极怪兽挥舞它的巨大出手，对着大古变身的迪迦派来。
　　两个上面的头颅发出闪电，下面庞敦的头颅又发出火球。
　　而迪迦现在是敏捷的空中形态，闪避的能力大大增加。
　　一个转身，然后横飞七百二十度，绕过这个究极怪兽的出触手，手中发出一个个光线，将怪兽的一个个触手给切下来。
　　蹦蹦蹦蹦……
　　此时在大古的连续进攻之下，这个怪兽身上不断冒出爆炸的火花。
　　“吼……”
　　怪兽愤怒地吼了一声，吼声产生巨大的声波，很快就影响到了迪迦的飞行。
　　怪兽接着马上抓住机会一颗巨大的能量弹，对着迪迦打了过去。
　　“不好!”
　　迪迦惊到，想要躲闪，但是为时已晚，能量球打中了他，瞬间就让他无法持续飞行而掉了下去。
　　diu……
　　接连着好几颗能量球又对着迪迦打了过去。
　　轰轰轰……
　　大古被打落在地上，接着被几个能量球砸中，产生了巨大的爆炸!
　　“呃啊……呃啊……”
　　迪迦中了这几个能量弹，痛苦地声音响遍了全场。
　　而另一边，刘风开始燃烧自己的剑意，一点一滴地进入第三十六剑的状态，但是，如果迪迦拖延的时间不够，他在进入状态的过程中就被这个究极怪兽打死的话那一切又得重来。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　一道道惊天剑鸣响了起来。
　　这股剑鸣震慑人心，天地之间的冷意冉冉升起。
　　这只究极怪兽看到了刘风，八只眼睛死死地盯着刘风，它感觉到了这个如同蝼蚁一般的生命竟然给它带来了威胁。
　　作为究极生命体，它对于危险的感知是极其敏锐的。
　　本以为，像刘风这种蝼蚁，一巴掌就能够拍死，最多也就能够在它手里挣扎一下子。
　　但是绝对不可能让它感到危险
　　的确刘风之前所发挥出来的实力最多也就比起普通的奥特曼强大了五六倍的样子，而且那应该就已经是他的极限了。
　　但是这股危险的感觉又是怎么一回事
　　不行，得马上拍死他!
　　究极怪兽，释放出究极生命体的杀意，一瞬间整个城市都感觉空间被这股杀意给凝住了。
　　它庞大的身躯前汇聚了一股巨大的黑暗能量。
　　这股黑暗能量，越来越大，越来越大!
　　一瞬间就达到了二百米的半径。
　　轰!
　　这股黑暗能量直接对着刘风杀了过去。
　　速度极快!
　　突然间，迪迦的光线冲击了这股黑暗能量，但是也就这能够消去它一个缺口，根本于事无补。
　　“刘先生小心!”
　　迪迦知道这股黑暗能量的速度太快，自己已经赶不上了。
　　可恶啊！
　　刘风见事不慌，直接抬手，就要抵挡这股黑暗能量。
　　轰!
　　瞬间，刘风受到这股巨大黑暗能量的冲击左手的骨头破裂，但也算是强行将这股能量给挡住。
　　但是能量并未消失。
　　迪迦直接飞上来，化出一个光能量屏障，和刘风一起挡。
　　“嘀咚，嘀咚……”
　　迪迦的能量极速消耗着，现在彩色计时器的闪光已经发出了警报。
　　“刘先生，还没好吗？”
　　大古看着如同手指般大小的刘风出声叫道，心情很是急切，因为他快要没有能量了。
　　只见刘风的嘴角勾起一个弧度。
　　突然间，天空变成了红色，下起了血色的雪。
　　刘风整个人如同燃烧的太阳一般。双眼通红，头发竖立，如同一根根尖刺。
　　残暴的力量使得周围的空间开始扭曲。
　　只见他一挥手。
　　轰!
　　恐怖的力量直接将眼前这股恐怖的黑暗能量给击溃。
　　冰冷的眼神死死地盯着眼前的究极怪兽，然后对着迪迦说道：“感觉离开天空，飞到地面上，不然等一下误伤你了!”
　　
　　

###第164章呐喊###
　　迪迦听了刘风的话，回到了地面上。
　　整个横滨市的人都在望着血红色的天空，都安静了下来。
　　神明的手段嘛！
　　刚刚什么一下子就击溃了这个怪兽的攻击看来这一次，神明要发威了。
　　所有人都屏住了呼吸，看着血色的雪花落到了地上，落到屋顶，落到每一个人的身上。
　　这雪花为什么是炽热的呢？
　　好奇怪
　　迪迦，站在地面上，异常冷静，身体却不自觉地发抖。
　　“这……这股恐怖的气势是这么回事”
　　“刘先生他竟然会这么强大!”
　　迪迦矗立着，心中满是说不出的震惊。
　　此时刘风凝视着究极怪兽，一把炽热的长剑刺穿天空的云层，飞到了刘风的手中。
　　他现在的状态是燃烧了，燃烧了修为，燃烧了体内的元婴，只剩下那魂魄还没有燃烧殆尽。
　　燃烧所反馈出来的力量极为恐怖，好不夸张的说，刘风挥手之间便可轻易造成一场天灾。
　　“法相天地!”口中念动真决，身型瞬间拔高。
　　十米。
　　二十米!
　　四十米!
　　八十米!
　　一百米!
　　两百米!
　　手中的剑也变成了百米巨剑!
　　此刻刘风变为一个宏伟的巨人，俯视苍生，通红的双眼里看不到有任何情感，残暴的力量肆虐着整个天空。
　　“吼……”
　　究极怪兽自然不会坐以待毙，凝聚起一团团黑暗能量，准备攻击。
　　可是一瞬间!
　　刘风将剑举过头顶，一剑斩下!
　　第三十六剑，第二次斩出!
　　红色的剑气化出千米的距离。
　　嚓!
　　瞬间，这只究极怪兽被刘风一剑斩杀，化作了灰烬，随风而逝，甚至连挣扎都没有。
　　剑气浩荡三千里。
　　不过刘风这一次比起第一次出剑熟练了不少，剑气最终驶向天空，斩向太空去了。
　　突然间，天地间的红色光芒褪去，刘风身上残暴的力量也随之消失。
　　而他从天空中掉落在地面，用剑死撑着自己的身体，退出了法相天地的状态，变回原来的大小。
　　“咳咳咳……”
　　刘风此时变得苍白无比，满脸都是死人斑。
　　大古震惊了，连忙跑了过来，不敢置信地问道：“刘先生，你这是……”
　　“哈哈哈……世间红尘千百态，我又何以笑苍生”
　　苍老的笑声伴随着一句铿锵有力的中文诗句响彻整个横滨。
　　死气，暮气沉沉，这是临死之言!
　　使人听了，大悲之意由心而生。
　　“神明为了拯救世界，他……他这是要死了吗？”
　　不知道谁在人群里说了这么一句，使这悲到极致的氛围更加地寂静无声。
　　他们胜利了，可是他们却谁也开心不起来!
　　“大古……迪迦奥特曼，我……燃烧了自己的全部，斩杀了那只究极怪兽，现在快……快不行了。
　　你能不能帮我……帮……”
　　迪迦跑过来，连忙拿起刘风的身体，放到手中，急切地问道：“刘先生，帮什么帮什么啊！刘先生……我一定帮你!”
　　刘风奄奄一息，手指动了动嘴唇却怎么也抬不起来了，手中的剑消失了，苍老的身体躺在了迪迦手中，然后变作一团灰，消散了!
　　“慢着!”
　　“刘先生!”
　　“你到底要说什么？”
　　迪迦慌了，不断叫喊，但是刘风却已经消亡了。
　　拯救世界的英雄就这么死去了……
　　人们的心情很是压抑。
　　天空也下起了大雨，不过奇怪的是，怪兽被消灭了，但是天空的云却变得更加黑暗，更加阴森了？
　　难道是因为下雨的原因？
　　但是他们却为什么不安呢？
　　是英雄的死去，使得天空变得晦暗吗？
　　“碍事的家伙终于死了!”
　　就在此刻，一个阴森可怕的声音回荡在整个横滨市。
　　这句话音一落，不知道从哪里飞出一个恐怖的黑暗能量飞向了迪迦奥特曼!
　　迪迦愣住!
　　事情竟然还没有结束，这……可恶，这股黑暗能量比起之前那只究极怪兽还要恐怖，而且他躲不了。
　　会死!
　　他会死的!
　　迪迦的直觉很清楚，死亡降临他虽然也没有多少你能量了，只好硬着头皮上了!
　　他剩下的力量变作一个护盾，但是当黑暗能量碰到这个护盾的时候，这个护盾显得是那么不堪一击。
　　砰!
　　瞬间破裂。
　　可恶，自己也要死了吗？
　　果然，自己的力量还是不够!
　　正当迪迦认为必死无疑的时刻，天空突然光芒乍现。
　　“hai”
　　“en!”
　　“sua……ke”
　　“ha!”
　　……
　　六个个闪闪发光的身影出现迪迦的身边。
　　六个光芒一起，将这股黑暗能量给击碎!
　　“是……是奥特兄弟!是我们小时候看的奥特兄弟!”
　　“还有两位奥特曼!”
　　“世界不会毁灭!”
　　“我们还有希望!”
　　……
　　此时，初代奥特曼，赛文，杰克，艾斯，戴拿，盖亚纷纷登场。
　　六位奥特曼一起给大古和青铜像的梦比优斯一起输送能量。
　　大古的菜色计时器不再闪烁，而梦比优斯也在众奥特曼的救助之下恢复了正常。
　　“大古，梦比优斯，你们没事吧！”
　　初代问道。
　　此时大古沉声道：“没事，可是……刘先生他……”
　　说道这里，六位奥特曼都沉默了一下。
　　“不要放弃，这个世界还需要我们来守护!”
　　“嗯!”
　　大古和一众奥特曼点了点头。
　　接着大古说道：“刚刚攻击我的应该就是整个事件的幕后黑手了。”
　　正当大古话音一落。
　　一个漆黑发着暗光的黑袍人出现在海上。
　　他身高一千五百米，俯视世间。
　　“奥特曼们，都去送死吧！”暗黑影法师冰冷的声音响起，四面八方的黑暗能量涌现出来，杀向了八位奥特曼。
　　而人类望着暗黑影法师一千五百米的身高，彻地陷入了绝望之中。
　　“这样的家伙，这样的怪物这么可能赢得了”
　　“连那么强大的神明都死了，奥特曼真的能救我们吗？”
　　有人绝望地暗说道。
　　人群陷入了绝望和恐慌……
　　“不，我相信奥特曼，我相信他们，我们一定会没事的!”
　　“奥特曼，加油！”
　　一个孩子站了出来，对着奥特曼呐喊道。
　　
　　

###第165章刘风的兄弟们###
　　“我们用融合光线!”
　　赛文对着众人叫道。
　　众人点头，纷纷对着黑袍影法师发射光线。
　　光线在空中一起融合对着暗黑影法师攻击而去。
　　一束巨大的融合光线冲破了天际。
　　“哈哈哈……奥特曼，你们就只有这么一点程度吗？”
　　暗黑影法师不屑地嘲笑着，一挥手，他们的光线根本不堪一击，瞬间从头部爆炸到根部。
　　“什么!”
　　八位奥特曼震惊。
　　这个暗黑影法师实在太强大了，他们的融合光线竟然不起作用!
　　“分开攻击他!”
　　当机立断，八位奥特曼马上跳向天空的八个方位，开始攻击。
　　赛文的头标扔了出去，直接穿过了暗黑影法师的身体。
　　但是，根本没有用，暗黑影法师没有实体，赛文的头标对他来说根本没有用。
　　能打的到暗黑影法师的唯一方法就只有光线技能，但是造成的伤害对于暗黑影法师来说就和挠痒痒一样。
　　“奥特曼们，感受一下终极黑暗吧！”
　　暗黑影法师冰冷地说道。
　　一个黑暗的巨大能量笼罩了这里，将八位奥特曼一齐吸了过去。
　　这股黑暗能量变成一个黑暗领域，这个黑暗领域不断发出各种雷霆，暗刺的攻击。
　　奥特曼陷入了苦战。
　　他们的能量正在极速下降，要不了多久他们就会退出变身状态，甚至可能还会死去!
　　“可恶，难道这个世界最终都无法逃脱被被毁灭的命运吗”
　　突然间世界变得安静了起来。
　　在这个寂静地世界里开始响起了几声琴声。
　　“噔……”
　　“噔……”
　　一道白色的身影坐在空中，身前是一只古筝，当他的手在琴弦上面拨动之时。
　　全部人都傻眼了。
　　“不可能，你刚刚不是已经死了吗？”暗黑影法师震惊地叫道。
　　刘风说道：“刚刚死去的是我的哥哥，刘风，而我是他的弟弟，刘小风!
　　这个世界，不是你想灭就能灭的，受死吧！”
　　“万古长鸣葬魂曲，一曲黄泉彼岸开!”
　　刘风嘴里说出一句骚话，手在琴弦上面拨动，剑鸣回荡在千里的天空。
　　嗡嗡嗡……
　　突然间，万剑齐飞，随着琴声杀向了黑袍影法师!
　　叮叮叮……
　　这些飞剑在在暗黑影法师的面前停住了，受到了一股巨大的黑暗力量的抵挡，无法前进。
　　“哼，我哥会的我也会，看你怎么挡我第三十六剑!”
　　刘风一声冷哼。
　　全身变作一个火球，全部的法力汇入双手，在琴弦上面奋力拨动。
　　“噔!”
　　弹动琴弦的同时，整个古琴抵挡不住这些炽热的能量，瞬间炸裂，天空放出一片白光。
　　“嗡……”
　　一把高达万米的巨剑飞了出去，刺向了黑袍影法师。
　　黑袍影法师感到了危险。
　　不敢大意，抬起双手，将整个黑暗领域无限扩大。
　　无边无际的黑暗能量如同海啸一般涌出，轰击刘风所发出的那一剑。
　　砰……
　　两股力量碰撞在一起，大地震动，山崩地裂，庞大的力量扩散开来，天地中响起一声巨响。
　　黑袍影法师硬生生地接下了刘风这一剑，不过他能量却消耗了很多很多。
　　奥特兄弟趁着他刚刚分心，挣脱了他的黑暗领域。
　　刘风生命耗尽，化作灰烬消散。
　　“哈哈哈……你也不过是殊死一搏罢了，但是很可惜，你拼了全力，连伤我都做不到。”
　　黑袍影法师无情地嘲笑着。
　　很疯狂，很不屑，人们很绝望。
　　“刘先生死了，没想到就连他的弟弟也……可恶!”
　　大古咆哮着愤怒地杀了过去。
　　“大古，你做什么!快回来!”
　　初代奥特曼连忙叫道。
　　但是大古根本就不听，他疯了一般，只想着报仇!
　　“哼，既然你这么想死，吾成全你!”黑袍影法师冷哼一声，一挥手一道黑暗能量对着大古打了过来。
　　嘣!
　　大古的身躯在天上受到了重创直接掉了下去。
　　“大古!”
　　其余七位奥特曼连忙叫道。
　　滴咚滴咚……
　　大古狠狠地被摔在了地上，根本站不起来，很痛苦，彩色计时器更是不断发出了警报。
　　就在这个时候一个白色身影飞到了大古的面前。
　　大古震惊了，连忙问道：“你又是”
　　白色衣服的人并没有说话，马上飞入空中，与暗黑影法师对峙。
　　“你……你又是谁？”
　　黑袍影法师更是震惊了，感觉很不对劲。
　　刘风冷道：“我是刘小风的弟弟，刘风小，受死吧！”
　　“可恶怎么又来一个”
　　瞬间天边燃起一把万米巨剑，刘风一剑斩下!
　　轰!
　　狂暴的力量肆虐千里。
　　这一剑，在暗黑影法师身上斩出了一道红色的伤疤。
　　刘风施展出这一剑的同时，也由于能量耗尽了，最终也死去了。
　　“可恶，可恶!”
　　暗黑影法师疯狂了，他没有想到，刘风竟然还会有两个弟弟。
　　而且接连着用死亡的方式来使出这样的招式，还把他给伤了。
　　“不可饶恕，我要毁灭整个世界!”
　　暗黑影法师疯狂地大吼着，咆哮着。
　　黑暗领域里的雷霆开始对着这个世界的生灵开始攻击。
　　一瞬间很多人就失去了生命。
　　“助手!”
　　奥特曼们飞到人类的前面，开启光能量护盾，为人类抵挡伤害。
　　但是很快，他们根本接不住这黑暗领域的力量，护盾都在不到五秒的时间内破碎了。
　　接着他们用身影，护着人类。
　　“奥特曼，加油!”
　　……
　　奥特曼们痛苦地嚎叫着，十分痛苦，一瞬间，他们的彩色计时器闪烁了起来。
　　人类死的死，哭的哭，他们什么也做不了，只能喊着加油。
　　看着奥特曼们就要被打败，他们满是绝望。
　　忽然间，一道剑光斩了出来……
　　将他们周围的雷霆全部斩灭。
　　一个白色的身影显现在人前。
　　人们看到这个熟悉的身影，像是看到了希望，但是没有一个人高兴的起来。
　　他们知道，这是神明兄弟里的一员，他们一个个都用死亡的方法来拯救人类，拯救世界，但是他们不希望见到这个神明再死去。
　　此刻，所有人的心情都是复杂的。
　　而刘风的杀意漫天，凝视着暗黑影法师，冷道：“我的三个哥哥死了，那么接下来就该你了!”
　　暗黑影法师，愣住了，他感觉到了危险，这股危险让他害怕。
　　
　　

###第166章功成身退###
　　手中有剑，慢慢逼近黑袍影法师的一千五百米巨大身躯。
　　“你……你想干什么难道你也要……”
　　慌了，暗黑影法师彻地慌了。
　　这些家伙都是不要命了吗？
　　他们什么仇什么怨啊！？非要一个个兄弟以死相博活着不好吗？
　　“想干什么？自然是杀了你了!”刘风冷淡地说道。
　　“杀我……如果……我没有猜错的话，你们兄弟只剩下你一个了吧？”暗黑影法师紧张地说道。
　　“是又如何，我的三个哥哥因你而死，我自然要帮他们报仇不是嘛！”刘风说道。
　　他身上开始冒出火焰，火焰开始焚烧他的身体。
　　赤焰不断蔓延，下面的大海的海水被蒸发。
　　“不……你冷静一下，你的三个哥哥已经死了，若是你也死了，那你们岂不是太不值得了？”
　　“你冷静，我们可以谈判，谈判……”
　　暗黑影法师很慌，吞吞吐吐地叫到。
　　“很可惜，我们没得谈了，当我身上这些烈焰烧起来的那一刻，我的身体和灵魂就已经燃烧起来了，我已经断了我的后路，所以，你必须死!”
　　刘风说道。
　　暗黑影法师崩溃，骂道：“疯子，你们这群不要命的疯子!”
　　顿时他的黑暗能量爆发出来，威胁道：“你不是要杀我吗？你不是要拯救世界吗？你要是敢杀我!我就当场自爆，到时候这里的人都要给我陪葬!”
　　暗黑影法师自知根本不能和这样的疯子谈判，所以直接威胁刘风。
　　“哦，那你自爆一个给我看看。”刘风一脸无所谓地说道，暗中酝酿着第三十六剑。
　　“你!”
　　“你以为我不敢吗？”
　　暗黑影法师吼道。
　　刘风冷笑，手中的剑已经抬了起来，做好攻击的准备。
　　如果这个家伙自爆又怎么样刘风一剑就可以吞噬他自爆产生的威力。威胁刘风根本没有用!
　　“你等等……你等等……我投降，你放了我吧！”
　　暗黑影法师感知到刘风那一剑的威力顿时慌了，怂了。
　　“我发誓，我绝对不会再到这个世界来了……你……不要杀我……”
　　刘风没有理会他的话，一剑斩下去。
　　没有之前那般花里胡哨，直接就是一剑!
　　“啊!”
　　剑气斩破了暗黑影法师的防御，斩在他的身上，让他痛苦地发叫。
　　“可恶，我不甘心!”
　　“我不甘心!”
　　“既然如此，那就跟我一起下地狱吧，人类们……”
　　暗黑影法师巨吼着，汇集所有黑暗能量，瞬间将其引爆!
　　但是刘风抬手又是一剑!
　　剑光闪过，天空的阴云瞬间被斩灭，变得晴空万里，黑袍影法师用来爆炸的黑暗能量也被一剑荡去。
　　“怎么可能……你竟然可以斩出第二剑”
　　在不可置信之中，暗黑影法师的身影消失在光影之中。
　　所有人看着天空，那么？清澈，那么明亮，黑暗也彻地消失了。
　　人们的脸上也开始露出了，笑容。
　　“赢了!”
　　“我们真的赢了!”
　　……
　　劫后余生人们在胜利之中落下了激动的泪水，相互拥抱。
　　刘风苍老的身躯，在不断往下坠落着，一边坠落一边消散。
　　在这个沸腾的世界里，他显得那么安静。
　　最后他的身前在八位奥特曼的注视之下彻地消散。
　　他们都想着要说些什么，但是都话都卡在那里，无法言说。
　　赢了，他们的确赢了，但是他们却开心不起来。
　　“他们是真正的英雄……”
　　初代看了看其他七位奥特曼淡淡说道。
　　“到头来，我们什么忙也没有帮上啊！”大古自责地说道。
　　“哎……”
　　……
　　后来，人们为了纪念四位拯救世界的英雄，给他们纷纷立了雕像，设了宗庙，放在横滨市东西南北四个方位。
　　他们成为了传说，是四位伟大的神明，受着世人香火的供奉。
　　一天。
　　大古和丽娜结婚了。
　　在这一天，他带着朋友们去祭拜刘风的四座神像。
　　然后，踏上了追逐梦想的历程。
　　在新闻发布会现场，他带着朋友们，登上了宇宙飞船，飞向了遥远的太空。
　　此时，一个十六七岁的女生，穿着漂亮的裙子，手里捧着一件外套，来到了刘风的庙前。
　　她看着刘风的雕像，看了很久，然后又看了看手中的外套，直到离开，她一句话都没有说。只不过她的泪水滴在了那件外套上面了。
　　刘风“四兄弟”的故事和奥特曼们的故事在地球上传播着，家喻户晓……
　　…………。
　　画面一转。
　　刘风已经回到了《超神学院》的世界里了。
　　此时他依旧在云山的某处丛林里。
　　这一次穿越并不是没有收获，除了在一个世界传下信仰之外，还将第三十六剑的熟练度提了一番。
　　不过在那个奥特曼的世界里面，他的信仰虽然传播了，但是并没有受到所谓信仰之力之类的东西。
　　这也许是因为世界性质的问题吧。
　　不过不要紧，刘风本来就对什么信仰的力量不感兴趣。自身强大才是真道理。
　　刘风这一次穿越算是最短的一次了，倒是剩余了不少的能量，现在就可以穿越《流浪地球》的世界。
　　但是刘风并不想穿越去这个世界。
　　这个世界去了也就和这一次的奥特曼世界差不多，基本就是去旅游的样子。
　　除了刷一刷第三十六剑的熟练程度之外没有什么大作用。
　　所以刘风准备将这些能量积累好，留给别的世界再用吧。
　　而且这一次剩余的能量很多，刘风有预感，在那个穿越板面上面新世界要不了一个月就会刷新。
　　刘风希望是可以修仙的世界，现在他很迫切需要去修仙。只有这样他才能快速提升实力。
　　刘风知道，现在莫甘娜的狙击手可能还在找自己。
　　自己还是少露面才好。
　　虽然不怕什么爆头的事情，但是他不想死的太难看。
　　于是，刘风选择低空飞行。
　　速度很快很快，要不了多久，他就回到了巨峡市。
　　刘风正要上街买一些菜什么的，却尴尬地发现自己好像钱包手机都没有带。
　　刘风只好回家。
　　
　　

###第167章阿杰上门（一更）###
　　“女王，他已经回到了我们的监视范围内了。”恶魔格斯站在凉冰身边汇报道。
　　“行了，我知道。”莫甘娜摆了摆手说道。
　　“那属下告退了。”格斯说着就要退了下去。
　　“等一下。”莫甘娜叫住他，又问道：“北美那边现在是什么情况？”
　　“报告女王，北美那边，那什么仇恨人联盟并没有雄兵连那样的手段，对于我们恶魔来说不过就是掌上玩物，已经死了两个，他们都人心惶惶的，现在还不知道我们的子弹是哪里飞出来的。”恶魔格斯笑道，心情压抑的太久了。
　　之前打刘风的时候次次碰壁，太憋屈了，这一回终于在北美那些家伙身上找回了优越感。
　　就比如那什么钢铁男，绿巨人，一颗子弹就把他们解决了。他们没有超级基因，根本没办法抵挡。
　　“女王，要不要去看看我们的完美作战”恶魔格斯笑问道。
　　“哼……才虐一个核前文明，瞧把你N瑟的。
　　女王我没心情，你们自己搞去。”凉冰淡淡说道，语气里很N瑟。
　　“好的，女王!”恶魔格斯拍拍胸脯，豪言道。
　　他感受到了女王对于他极大的信任，上一次偷核弹没有偷成，这一次绝对不能让女王失望，他要将功赎罪!
　　于是，格斯兴奋地走了下去。
　　此时，凉冰对着身旁的虚空说道：“梦魇，过来!”
　　梦魇的暗通讯系统马上接入了凉冰的声音。
　　于是乎他通过了虫洞，来到了凉冰身边。
　　凉冰看着矮个子黑不溜秋的梦魇问道：“巨峡号的那对现在是什么情况了？”
　　梦魇一听，原来这是女王来巡查了，稍微咳了两下，说道：“女王，这事情得慢慢来，料得慢慢加……只有这样我们才能控制蕾娜，你懂的……”
　　“嗯……”凉冰点点头，随即带着来到了梦魇的操作室里。
　　凉冰读取了梦魇最近的工作信息，一脸震惊，道：“哇塞，梦魇，你是不是太没下线了？一下子就下猛料，还说什么慢慢加料我信你个鬼!”
　　“哎……女王啊，你不懂啊！这蕾娜虽说神经大头，但还是个黄花大姑娘，而这个程耀文更是个老实巴交的农民，性格上面很难找到缺陷。”梦魇解释道。
　　“所以你就用了扭曲性格的方法还让他们在梦里面那个”凉冰眉头一皱，问道。
　　“女王，这场戏我才是导演，你顶多算个制片人，这样的料才有意思嘛！若是让他们在梦里打起来那就说不清真假了。
　　先来点有情调的东西，你懂的……”梦魇笑道。
　　莫甘娜一脸无语，说道：“这就是一来就开大招的理由”
　　“嘿嘿嘿……女王大人，这事你不懂……”梦魇笑道。
　　“怎么一会我懂，一会我又不懂了”凉冰冷道。
　　梦魇心中暗笑，女王虽然大大咧咧，看起来像是个少妇，实则还是个几万年的老处女，不像我梦哥，想当年还没有成为梦魇的时候，也是情场老手了。真怀念当年的日子，那么多小姑娘争先恐后地想要陪自己睡觉。
　　当然现在不一样了，心中装着女王一个人就好，不用多想其他女人。毕竟心中也敢在装别的女人了……
　　看着梦魇一脸坏笑凉冰翻了翻白眼，穿过虫洞消失在梦魇的面前了。
　　……
　　另一边，北美，纽约，自由女神像。
　　天空中出现了一个巨大的黑色漩涡，在这个漩涡里面飞出来了一个个恶魔和饕餮的飞行器。
　　一个拿着狙击枪的恶魔对着空气开了几枪。
　　砰砰砰!
　　弑神一号穿甲弹通过了虫洞，美人知道飞去了哪里。
　　但是很快的，米国这边就传出了消息。
　　仇恨人为了躲避狙击，纷纷待在一个完全封闭的空间里面，可是不知道从哪里飞来一颗子弹，打穿了了他们身上的合金装备，一枪爆头，一个接着一个死去。
　　而且每一个死去的时间间隙不到一秒钟。
　　这个消息暴了出来，全美陷入恐慌。
　　手持狙击枪的恶魔对着饕餮们说道：“我的活干完了，接下来你们自己玩。”
　　饕餮士兵们看了看这只装逼的恶魔，点了点头。
　　没错，他们辛辛苦苦搞了那么久就弄不死的仇恨人联盟就这么被这只他们砰砰几下子就弄死了，这说起来他们饕面子上有点挂不住。
　　于是乎，没了仇恨人的北美，等于脱了衣服的美女，任人宰割。
　　纽约沦陷!
　　…………。
　　与此同时。
　　因为纽约的事情，华夏社会也陷入了恐慌之中。人们每日提心吊胆着。
　　“下面有请雄兵连!”
　　全国联播的节目里，主持人的声音响起。
　　台下一片掌声。
　　琪琳，蔷薇，葛小伦，赵信纷纷上台。
　　此时弹幕漫天，人们心情澎湃。
　　“请祖国人民放心，请把安全交给我们!”
　　当葛小伦说出这句话，在人民面前敬礼，下面的观众和直播平台前面的观众纷纷热血沸腾。
　　而此时，刘风坐在家里，喝着二锅头，看着直播打发时间，等待下一次穿越的到来。
　　此时卧槽瞬身到刘风的身后，说道：“风哥，有人来找。”
　　“谁啊？”刘风问道。
　　“他说他叫阿杰，专门来找风哥你谈大事的。”卧槽说道。
　　“好，你让他进来。”刘风摆了摆手，说道。
　　此时黑衣人阿杰走了进来，来到了刘风身后，清了清嗓子，小声问道：“风爷，一个人喝酒呢”
　　“嗯……坐吧。”刘风指了指身边的沙发说道，然后桌子上面的茶壶自动把茶倒在了杯子里。
　　“真不愧是风爷，生活都这么有逼格。”阿杰赞叹道，接过茶杯，“刚才那只会说话的狗，是风爷你的灵兽吧”
　　“那狗子跟着我练了一年功夫，现在和一个二代超级战士差不多。”刘风说道，喝了一口二锅头醒醒酒。
　　“二代!风爷真是牛逼，随便养一条狗都这么厉害。”阿杰很佩服，真没有想到一只狗能够在这么短的时间里达到二代的级别。
　　要知道，他们超神学院里主神级基因的银河之力到现在才刚刚二代的实力。要知道那可是主神级，比这狗的基因厉害了不知道多少倍了!
　　刘风此人，恐怖如斯!
　　
　　

###第168章刘风：什么，让我去装逼?（二更）###
　　“说吧，来我这里有什么事？”刘风出声问道。
　　此时，阿杰一脸谨慎，左顾右盼的，走到刘风身边，凑到他的耳边，小声说了几句话。
　　刘风一听，顿时站了起来，看了看阿杰。
　　阿杰看到刘风的反应一脸紧张。
　　难道不行
　　还是自己说错话了吗？
　　刘风说道：“得了，你们这是要把我推枪口的节奏啊！”
　　“怎么会呢”阿杰一脸无辜，然后露出一个很无奈的笑容，迎了上来，说道。
　　不过他马上问道：“风爷，我能先把这里的暗信息屏蔽了再说吗？毕竟我们这场对话实属机密。我怕那些外星文明读取了我们这里的信息，甚至读取我身上的信息。”
　　“我可以设置一个结界就可以了。”刘风自信地说道。
　　“结界修仙里的技能风爷，你还会这个啊？”阿杰震惊道。
　　“当然了，不过我不确定我的结界能不能挡住暗信息的入侵，不过我的身体可以隔绝暗能量的探查。”刘风说道。
　　“那保险起见，我还是做一个暗信息屏蔽吧！”阿杰说道。
　　“其实我觉得倒是没有这个必要，毕竟你来找我也不是什么惊天动地的大事。”刘风想了想说道。
　　“不不不，风爷，这事可不能开玩笑。”阿杰皱起眉头说着，又顿了顿，“当然了，风爷你也可以不答应，我们不会强求。”
　　“得了，不就是让我去装装逼，装神弄鬼嘛，这点小事，我嘛，倒是可以出力。”刘风说道。
　　“真的!”阿杰听到刘风答应，心情有些激动了起来。
　　“嗯。”刘风点头说道。
　　其实阿杰来找他就是为了让他出去装神弄鬼，唬一唬要来攻打地球的外星人。
　　因为刘风在巨峡市的会议里提到过和莫甘娜的事情，军方也知道了刘风不能被莫甘娜读取暗信息的能力。
　　所以利用这一点，他们就可以来一招虚张声势。牛逼吹的越大越好，最好能唬一唬宇宙里的诸神。让他们知道地球也有这么一个“神”。
　　地球已经被两个外星势力给盯上了，现在的情况不容乐观，而雄兵连的战士们需要成长的时间实在太长，地球等不起。
　　而刘风和孙悟空作为地球现在的最强战力，让他们两个出面最好。
　　当然，请孙悟空出来装神弄鬼，他肯定会答应，但是他不行。
　　他可以被敌人读取暗信息，达不到要求。而再看刘风，一身白袍，两袖清风，说话的时候还能甩一甩依袖，飞剑说来就来，声势浩大。这完全具备一切装逼属性，又是华夏本土神明体系里的存在，连莫甘娜都没有办法探查他的暗信息，那些外来文明想要查他的话那就只能从华夏神话传说里去找，或者去网络小说里面找。
　　虽然不知道刘风到底是什么程度，但是修仙的肯定牛逼啊！
　　总而言之，唬人能唬多少算多少。
　　天河战役之后，饕餮肯定是忌惮刘风的。现在只要做到给刘风吹牛皮，让他们多害怕一下。
　　当然，牛皮肯定是不能吹太大，要有信服力才行。
　　“那么准备怎么去装逼”刘风问道。
　　“风爷，要是您不介意的话，我们就把你在天河战役的战斗录像资料放到网上了。”阿杰问道。
　　在他们的卫星拍摄下，刘风一剑斩灭饕餮先遣队的英姿已经被录了下来。不过没有经过刘风的同意他们并没有将有关的资料公开。
　　现在华夏有百分之九十九的人都不知道是刘风歼灭饕餮军团，尤其是那一剑，根本就让人无法形容。
　　文字的冲击往往都是没有现实的冲击大的，而刘风一剑斩出那样的威力，无法想象他的强大。
　　而且当刘风的视频流出去，然后他们稍作宣传，刘风也上一下第电视节目，然后再加上华夏人的自行脑补，分分钟刘风肯定会被吹上天。
　　这就完成了他们的目的了。
　　“这件事情我倒是不介意，反正成不成名我都无所谓了。”刘风淡然一笑，说道。
　　“真不愧是风爷，真是有气度，看来已经看透了世俗名利了。”阿杰拍马屁道。
　　“你小子真的是越来越有前途了。”刘风笑道。
　　阿杰看得出，刘风是个体面人，自然也看中面子上的问题。
　　不过，阿杰觉得还是有必要给刘风分析一下利弊，想来想去，刘风就算是再厉害今年也才不过十九二十岁，虽然他刚才已经意识到，但是阿杰作为一个军人，他觉得有必要说。
　　“风爷，正如你之前说的一样，我们这么去做，肯定会把你推到风口浪尖上，到时候你可能就会成为敌人的头号目标。如果是莫甘娜那样级别的神出手，你可能会很危险。”阿杰说道，语气很认真，很凝重。
　　虽然刘风已经答应了这件事情，但是他依然要说，让刘风慎重考虑才行。
　　他们超神学院没有办法保证刘风的安危。
　　“既然都答应你了，我怎么又可能会害怕，我刘风一生行事，从来还没有怕过。”刘风袖子一甩，四十五度角仰望天空，释放出他那恐怖的气势，不卑不亢道。
　　阿杰看得出来他很自信，也很骄傲，但是阿杰害怕他因此而傲慢。
　　他很年轻，在得到这么强大的力量之后说不N瑟肯定不可能，但是过于N瑟肯定会害了他。
　　于是阿杰慎重地问道：“风爷，你和莫甘娜交过手，那你了解她的实力吗？”
　　“了解，她完全有能力把我从这里送到太阳旁边去，直接烧死我。”刘风说道，“不过她是一个好的首领，她的手下都很拥护她，所以我上次踩着她一个老部下的身体威胁了她，现在我和她双算是相互牵制着的。”
　　这些话就算是说给阿杰听的。
　　“那，我在提地球，替华夏的人民，谢过风爷了!”
　　说着阿杰对着刘风敬了一个礼。
　　这件事情表面看起来很风光，实则是一件最危险的事情。刘风能够答应，这也已经让他佩服不已了。
　　
　　

###第169章阿杰与卧槽（三更）###
　　“还有一件事，风爷。”阿杰顿了顿说道。
　　“什么事情”刘风问道。
　　“就是你的实力，到底是什么程度还有没有上升的余地了？”阿杰问道，不过马上一笑，“当然了，你也可以不用说。”
　　刘风笑道：“用核弹还是可以炸死我的。”
　　阿杰震惊，顿时感觉慌了头，有些不知所措。
　　“风爷，你这么就答应了，会不会太冒险了”沉思片刻，阿杰出声道。
　　“你怎么像个婆娘一样，我都不慌，你慌个什么？”刘风略怒道。
　　“哈哈哈哈……说的也是，风爷，你是真男人，我阿杰敬你一杯。”阿杰知道，这件事情意义非凡，无疑是让刘风一个人承受整个文明的压力，他心中有着说不出的感动。
　　他阿杰平生佩服的人不多，刘风算一个!
　　可笑的是，本来是那么有仪式感的东西，仅仅只是在这个简陋的地方进行。
　　阿杰觉得，刘风应该在联合国总部封神，向世人宣告一位守护神的诞生。即使他们不信神，但是不可否认，他们需要神，不……应该说是一位英雄。
　　人类文明现在只达到核前时代就已经被两个庞大文明给盯上了，现在也只是小规模的战争，就毁灭了两个国际大都市。
　　若是进入全面战争那会怎么样
　　当然阿杰不是没见过世面的人，这样的战争不是没有经历过，但是并不希望它会到来。
　　而莫甘娜在这，那么主导宇宙秩序的天使也会到来，到那时要是爆发星云级战争，后果不堪设想。
　　接着，阿杰拿起桌上的二锅头，直接喝了起来，一口干了下去。
　　“好酒量!”刘风赞到。
　　阿杰一口二锅头下肚，酒意也上来了。
　　扑通，倒在了地上。
　　刘风无语，叹道：“我还刚刚夸你好酒量，你这就跪了卧槽……”
　　此时狗子马上跑了进来，一脸疑惑地问道：“风哥，你在叫我”
　　刘风一愣，道：“呃……对，你把他处理一下。”
　　“好的风哥。”于是乎，卧槽从身后掏出了一把菜刀。
　　“诶……等等!我让你处理一下，你掏菜刀是几个意思。”刘风一愣，问道。
　　“风哥，不是你说要处理他吗？我不掏菜刀怎么处理”卧槽疑惑道。
　　“我让你带着他去醒醒酒，不是叫你砍他啊！”刘风叫道。
　　卧槽一脸无奈，摆了摆手，道：“你早说啊！你为什么不早说”
　　刘风突然一瞪眼，冷道：“狗子，你变了!”
　　顿时狗子马上冷汗直流，紧张了起来，连忙解释道：“风哥，狗是会变的。”
　　说着，卧槽放下刀，将烟叼进嘴里，露出一张正经的脸，而它的语气里更是充满了沧桑。
　　刘风道：“速度点。”
　　卧槽：“好嘞!”
　　卧槽单手将阿杰带了过去，然后给他弄了一杯茶，嘴里碎碎道：“小年轻，风哥的酒，喝得的吗还整一瓶真以为那是二锅头啊？那只是用了二锅头的瓶子来装的。可怜的家伙……”
　　接着卧槽直接气沉丹田，将全身真气循环全身，汇聚于手上一掌打去。
　　啪!
　　一掌打在阿杰的肚子上!
　　噗!
　　阿杰一口老酒喷出来。
　　“打完，收工!”
　　卧槽收掌，一脸轻松。
　　“我……刚刚怎么了，我的头怎么这么痛”阿杰一脸懵逼地站了起来，询问道。
　　“那啥，你要是没啥事，就赶紧回去吧，天色不早了。”卧槽劝说道。
　　“敢问，狗兄高姓大名”阿杰不知道为什么，心中依然有股酒意，又有一种想要浪迹天涯的冲动，遇到这只会武功的狗，就情不自禁地拱着手，询问道。
　　“在下姓‘卧’，单名一个‘槽’字。”卧槽毫不犹豫地说了出来。
　　相信那天河一战，它卧槽之名一定遍布天下，要不是平时低调了一点，不然早就被狗仔发现了。
　　“卧槽!”阿杰大惊，对于此时的心情他只能用这两个字来形容。
　　“嗯……”卧槽看了看这家伙的反应，很是满意地点了点头。
　　“那么，卧槽，我该走了。”于是阿杰拱手一礼，马上摇摇晃晃的走了出去。
　　果然，酒意还没有完全消除。
　　卧槽连忙伸出手，叫道：“喂，那谁，小心点，别被车撞死了。”
　　阿杰，笑了笑道：“哈哈哈……放心了，撞不死，身体一直硬着呢!”
　　卧槽点点头，对于阿杰的话语倒是有些钦佩，一语便能如此优秀，肯定是个厉害的家伙。
　　不过可惜，这个家伙再厉害，也抗不过风哥的酒啊！
　　……
　　阿杰跌跌撞撞地走到了来时的直升机上面，睡了下来。
　　啪啪啪……
　　“阿杰，你怎么了？怎么喝成这样剑仙同意了没？”
　　一个声音在阿杰的耳边叫唤着。
　　阿杰在迷迷糊糊之中睁开了眼睛，“原来是蔷薇啊！咦……我这脸怎么这么痛呢肯定是没有醒酒!”
　　“我问你话呢？哎……我记得你酒量不错，加上身上的超级基因，怎么喝成这样了？”蔷薇连忙问道，“你难道和剑仙刚上了？”
　　“卧槽……卧槽……”阿杰碎碎道。
　　蔷薇一愣，摇着他的肩膀，一脸疑惑，问道：“卧槽”
　　阿杰有些神志不清，让蔷薇始终都不懂他到底在表达什么。
　　于是对着那个直升机的飞行员问道：“到底发生了什么？”
　　“不知道啊！？不过我估计那事应该成了，杰哥都喝成这样了，这事不成肯定没道理的。”那飞行员郑重说道。
　　“来人!”
　　蔷薇连忙叫一声。
　　接着几个士兵小跑过了，一副请吩咐的样子。
　　“抬下去，醒醒酒再说。”蔷薇说道。
　　“是，蔷薇中士。”三名士兵将阿杰带走。
　　次日。
　　阿杰恢复了清醒。
　　将看刘风同意的大事汇报给了杜卡奥。
　　杜卡奥抽了一根烟，冷静了一下。
　　对着阿杰问道：“你觉得这个计划成功率怎么样？”
　　阿杰想了一下，说道：“报告首长，我询问过刘风的实力，相对雄兵连来说，他已经很强大了，但是……”
　　
　　

###第170章剑仙之名（4000字）###
　　“如果饕餮使用核威力的话，刘风挡不住啊！”阿杰沉声说道。
　　杜卡奥抽着烟，说道：“这的确是个问题，就上一次那恶魔的举动，说不定就要预谋什么。
　　要么对付刘风，要么对付雄兵连，这也是我们雄兵连选择在海上作战的原因啊。”
　　“那杜卡奥将军，我们的这个计划到底要不要执行”阿杰问道。
　　“要!”杜卡奥在愣神间回应了阿杰，“刘风都已经答应了，这也不是儿戏，我们反悔了，反而是对刘风的失信。
　　不过安全起见，我们邀他来巨峡号，如果到时候真要有困难，我们一起面对。
　　更何况，如果在这里，更利于我们的合作。
　　明天我得亲自去见他。”
　　“我明白了首长。”阿杰点了点头，退了下去。
　　现在的地球已经危机四伏，若是全面战争爆发，又不知道要死多少人
　　所以他们必须集结一切力量，共同御敌。
　　“呼……”杜卡奥吐出了烟，陷入了沉思。
　　地球，华夏，是他们这些来自德诺星系流浪者的容身之处，杜卡奥不希望她有着和曾经德诺星系一样的结局。
　　“呼……来这么久了，都差点忘了自己还是个外星人了……”杜卡奥叹息一声，走了回去。
　　海面上的浪花一片片地翻滚，夜晚是极为寂静的。
　　……
　　震惊！华夏的网络在一夜之间沸腾。
　　震惊!天河战役的剑仙竟然……
　　震惊!剑仙神威堪比核武!
　　震惊！
　　……
　　网络上，刘风第三十六剑的视频流出，震惊整个华夏。在手机上电脑上各大视频网站，视频平台全部都被刘风的视频被“牛逼”、“666”、“剑仙牛逼”等等词汇刷屏。
　　刘风在家里，打开手机，进入网络上的一个论坛里。
　　这个网站类似于以前那个世界里的微博，不过不有些不用，这个网站拓展的比较多。
　　翻了翻网页，看到的全都是关于自己的那个视频信息，然后人们都来吹牛逼，夸赞自己。
　　“没想到，阿杰办事效率这么慢？呵呵……肯定是喝酒喝太多，耽误了。”刘风看着视频里的弹幕，不禁笑道。
　　最为关键的是，刘风竟然没有看到喷子或者杠精什么的。也没有人黑自己。
　　而且这个视频是官方发的，信服力极强。
　　于是乎刘风也马上注册了一个账号。
　　“昵称……还有头像的话？”刘风注册到这一刻思考了一下。
　　觉得既然要配合整个国家一起装逼，那怎么说也要高调一点嘛！
　　没错，刘风就在昵称编辑处打了一个“剑仙”二字。
　　但是上面却弹出一条“对不起，此昵称已有人使用。”的提示语。
　　刘风一副果然如此的表情，毕竟出名了，用自己的名号去装逼的人的必不可少。
　　接着刘风只好，换一个昵称，便叫做：刘风。
　　没错，刘风自然用真名，不搞什么花里胡哨的，这个名字就足够了。而且这个昵称并没有人注册过，可以使用。
　　然后再配上自己的自拍照作为头像。
　　大功告成。
　　刘风翻阅起来。
　　“我祖安人谁都不服，就服修仙大佬!”
　　“剑仙修为如何，大家来论一论，之前本来以为和那些雄兵连的大佬们差不多，不过现在才知道他是真牛逼。”
　　“大兄弟，关注我，观看各种剑仙的装逼视频!”
　　“卧槽，这玩意可不是五毛钱特效，是真的，牛逼啊！”
　　“现在剑仙大大才是我的头号老公，求剑仙老公抱……”
　　“帅的一批！”
　　“此人的颜值和我能撑起半个地球。”
　　……
　　视频，论坛，聊天几乎都是全都是关于刘风的。
　　显然这一刻刘风成为了所谓的全民老公，什么小鲜肉啊，全都滚一边去了。
　　而且自从战争开始之后，很多明星什么的反而都变得不值钱，人们的关注度也在急剧下降。
　　反而是军队，科技，英雄之类的的关注度反而高了起来。
　　其实刘风也不怎么帅，也就只有一点小帅，没有达到那种女人一看到就爱上的那种，而他成为全民老公的原因是因为他的实力和气质。
　　毕竟这个世界已经不是看脸的时代了，看的是实力。
　　当然了，刘风也可以变成大帅哥的模样，但是他并不会这么做，他还是喜欢自己的样子。
　　刘风不是偶像，也没有必要去搞什么事情。
　　自己要装逼，也不能刻意去装，这样反而达不到“神秘”和“唬人”的效果。
　　不过自己也可以在网上吹一吹自己的实力什么的。
　　说干就干，刘风点开一个讨论刘风实力的论坛。
　　在这个论坛里面已经将刘风的技能盘点了出来。
　　称号：剑仙
　　姓名：暂无
　　年龄：看起来二十出头
　　修为：修仙体系繁杂，无精准数据，无法确定。
　　技能：法相天地，御剑飞行，帅的一批，装逼如风，惊天一剑，呼风唤雨。
　　刘风一愣，直呼内行。
　　这里不仅有刘风的，还有雄兵连其他战士的分析。
　　而且网友们通过电视介绍，你传我传的，都给每一个战士做了比较准确的分析。
　　刘风也是赞叹他们还是真够闲的。
　　而在这个论坛里，就一直讨论刘风的修为。
　　有的按照年限来猜修为，他们猜测刘风的修为在一千年到三千年之间。
　　还有的猜境界。
　　不过受到网络小说的影响。
　　有的说刘风已经成仙了。
　　有的说刘风现在才不过元婴，分神，又有的什么炼虚合体的也都出来了。
　　反正谁也说不出一个大概。
　　于是刘风再开一个小号，也跟着起哄。
　　尽量让这些关于刘风实力的东西都模糊化。
　　要营造一种刘风深不可测的感觉。
　　当然刘风用小号的影响肯定是微乎甚微的，但不过这样也是为了之后装逼练练手嘛。
　　毕竟装逼是要打草稿的。
　　于是乎刘风就开始发表自己的对于自己的见解。
　　刘风小号，昵称：我吃西瓜籽
　　用这个号先在这个论坛里发了一段三十秒的短视频。
　　标题是：鄙人有幸，今天找到了剑仙，但他的气息实在是恐怖如斯！
　　视频的内容就是在自己家的小别墅外面拍到自己御剑飞行，飞进了小别墅。
　　而且把脸拍的清清楚楚，这样的话基本上不会被人怀疑什么。
　　这个视频一发，瞬间整个论坛就炸了。
　　“卧槽，兄弟，真剑仙啊！？”
　　“大哥，你是怎么找到剑仙的”
　　“卧槽！”
　　……
　　一瞬间，这个小号就收到了上百条消息通知。
　　刘风马上回了几个人。
　　“没错，剑仙就在巨峡市的近郊区，不过他的气息实在恐怖，我都无法靠近，太让人窒息了。我连话都说不出来。
　　不过他刚才好像已经发现我了，并没有伤害我，但是也没有搭理我，难受。”
　　然后，这里沸腾了。
　　刘风的回复和视频纷纷被转发，一下子刘风的小号火了。
　　刘风将这段视频放在小号的主页上。
　　而且此时，刘风的这个号粉丝迅速上涨，速度无法想象。
　　又跑来了一大堆人给这个小号发消息，求视频，求坐标之类的……
　　刘风淡淡一笑，马上又给自己拍了几张远远的照片和一个短视频。
　　照片里是刘风在练功的场景。
　　能够看得出周围空间都扭曲了。
　　而且在那段新的小视频里，依稀听到刘风在练功时发出“片叶斩星辰”之类的词汇。
　　虽然听不太清楚，但是整个网络却如同疯了一般。
　　亿万人开始YY起来了。
　　片叶斩星辰，就是一个无法估量的信息。
　　无数网友此时的心情就连用“卧槽”二字都无法形容。
　　他们浮想联翩，什么无敌神功，大能转世，一巴掌拍扁地球的都有……
　　刘风看着网上的沸腾，哈哈一笑，要的就是这个效果。
　　于是乎，刘风叹了一口气，放心手机，睡觉去了。
　　……
　　次日。
　　“风哥，出大事了！快醒醒啊！”卧槽连忙敲着刘风的门惊呼道。
　　“啊……”刘风打了一个哈欠，伸了一个懒腰，站了起来。
　　衣服在法力的催动下自动合身，清风徐来，自主洗去了浊气。
　　“出什么事了？”刘风走了出来，揉了揉眼睛，对着卧槽问道。
　　“风哥，家门外站了好多记者啊！现在怎么办？”卧槽一脸慌张地说道。
　　刘风淡淡一笑，说道：“不就是记者嘛！有必要慌成这样”
　　“风哥，我还没准备好啊！现还有点紧张啊！”卧槽满脸着急地说道。
　　“好了，你换上西装，跟我出去见一见这些记者们。”刘风说道。
　　“好，风哥！”卧槽大喜，马上笑着点头，跑进自己的房间。
　　不久，卧槽身穿一套西装，走了出来。
　　因为它断了一只手，感觉更有气质，而且卧槽经过了长时间的快速成长，现在直立的身高已经一米七了。
　　很快的，刘风放出自己的气势。
　　瞬间笼罩了方圆三里内的范围。
　　飞了上去，直接掠过小别墅的围墙，到了大门口。
　　一身白色古装华袍，一脸冷淡，不可直视的眼神。
　　看起来就让人瑟瑟发抖，冷汗直流。
　　“没想到各位还挺安静的，这么多人，也没有把我从梦中吵醒。”刘风笑道。
　　他的气息自然受了一些，并没有让人感到窒息，但是却是可以让门前的这些记者紧张。
　　见到刘风，一众记者紧张的脸上写满了惊喜。
　　“您……您真的是天河市的那位……”此时一个前排的年轻女记者走了上来，小心翼翼的问道。
　　她又紧张又激动，说话都说不流利了。
　　这样的情况她回去肯定要挨批评了，但是在刘风面前，感觉比起国家大佬，外国元首的压力还要大。
　　“怎么，都找到这里来了，还不确定吗？”刘风说道。
　　“不……我不是……我”
　　记者说话吞吞吐吐的，语无伦次。
　　“好了，各位请自便吧，我还有事情要忙。你们有什么想问的，就问我的狗吧！”
　　刘风直接打断她的话，说道。
　　然后刘风瞬间消失在众人眼前。
　　众人百分百确定，此人就是剑仙。
　　真是一个冷酷的人啊！
　　还有刚刚的那种紧张感，实在是太厉害了。
　　对了，剑仙说的狗是谁
　　此时，卧槽走了出来，全场一片震惊。
　　“各位，我是风哥的狗，参加过天河战役，你们要是有什么问题，就问我吧！”卧槽整理了一下自己的领带，对着众人笑道。
　　于是，全场沸腾。
　　“你好，我是湃浪的记者……请问您是妖仙吗？”
　　“你好，请问天河战役里，刘风剑仙所展现的实力是什么层次”
　　“请问你们是怎么修仙的这个世界是否还存在其他和你们一样的存在吗？”
　　“请问……”
　　接二连三的问题接踵而来，卧槽也马上做出了回应。
　　不过关于修仙，关于刘风的实力，它也没有明说，毕竟它也不懂。
　　而且记者们的问题它也是挑着回答的。
　　很快，整整过了三十分钟，卧槽感觉心满意足了，感觉这一回，自己肯定能够火遍大江南北了。
　　而他也马上结束了这些烦人的采访。
　　回绝了记者们。
　　……
　　记者们离去，而一个中年男人便走了进去。
　　刚刚好，遇到了卧槽。
　　“你就是那个谁，风哥好像跟我说过。”卧槽指着杜卡奥说道。
　　就在这个时候，刘风的法力传音在卧槽的耳中响了起来：“他是来谈公事的，让他进来。”
　　卧槽点点头，对着杜卡奥说道：“风哥让你进去。”
　　杜卡奥对着卧槽点点头，便走了进去。
　　杜卡奥了解过刘风的这只狗，很厉害，二代的实力，在天河战役里表现极为出色，为群众撤离立了大功，而且还在战斗中失去了一只手。
　　刘风，果然是个奇人，养一条狗都这么牛。
　　杜卡奥不再多想，看到了在院子里的刘风，迎了上去。
　　刘风背对着他，淡淡说道：“坐吧？喝茶还是喝咖啡，或者喝酒。”
　　“喝茶！”杜卡奥说道。
　　此时，院子桌上的茶杯给他自动到了一杯茶。
　　“今天，我来找你是有要事相谈。”杜卡奥接过茶杯，说道。
　　
　　

###第171章回去待两天###
　　“刘风，在这里，我诚挚邀请你入住我们的巨峡号航母。”杜卡奥说道。
　　如果刘风能够答应的话，那么他们合作肯定会方便很多。
　　甚至可以拉拢刘风，当然了，看刘风的样子不一定会加入超神学院。
　　“那我和我家那只狗商量一下，反正我现在去哪里都无所谓了，一个人待在家里反而又有些无聊了。”刘风摆了摆手说道，这个世界没有灵气，他也无法修炼，实在太无聊。
　　很快，这杜卡奥还没有等刘风把卧槽叫过来，自己就先去把卧槽给请了过来。
　　而且还跟他说明了情况。
　　“那狗兄，现在是地球危急存亡之秋，该如何抉择可都在你手上了，只要你答应，我可以答应你一个能在我能力范围内的要求。”杜卡奥很和气地对着卧槽说道。
　　杜卡奥可是国家上将，可以使用的权力很多，当然答应卧槽就等于拉拢了刘风，这件事情不属于滥用私权。
　　“行吧！怎么说我也得给你个面子，条件的话，我想天天吃排骨，你答应不？”卧槽说道，心中暗喜，他可是受够了这些天的平淡生活。
　　每天忙着练功疗伤什么的，连肉都很少吃了，它都C了，好不容易可以宰割一下杜卡奥，它怎么能够放过？
　　杜卡奥震惊，没想到卧槽就这么一个要求，真的出乎意料。
　　“好……好……我答应。”杜卡奥脸上的笑意马上出来了。
　　从刚才刘风的话里，他的确对于住所什么的已经无所谓了。
　　卧槽和杜卡奥谈拢了，刘风自然也就答应了。
　　接着刘风又说道：“我也有些日子没去拜会我的那两个长辈了，我先过去陪他们待两天，你先把这只狗带走，过两天你让小伦和刘闯来琪琳家接我。”
　　“好！”杜卡奥连忙答应下来，他带着卧槽便一起上了飞机。
　　不过飞机还没开，杜卡奥露了头，对着刘风叫道：“刘风，你今天晚上还要上电视，千万别忘了，你的联系方式我已经发给电视台了，相信很快就会有人打电话来找你的。”
　　“嗯。”刘风点点头，脑海里开始预备着怎么去装逼了。
　　自己一定要把名号打出来，唬住外星势力才是硬道理。
　　当然了，自己是唬不住莫甘娜的，毕竟她和自己交手多次，她还是对自己有一定的了解的，不过她最近没有什么针对行动，看来她应该也是在被自己威胁后做了一些准备。
　　当然现在的刘风却也已经不能用她的手下来威胁她了，只是她还不知道罢了。
　　而刘风现在要去装逼，也就是唬一唬其他宇宙诸神，再不济安抚安抚民心也行。
　　而杜卡奥已经带着卧槽走了。
　　刘风也该回去看一看了。不过先是打了一个赵雪的电话。
　　“喂，雪姨！”刘风对着电话说道。
　　说起来刘风现在有些不适应，毕竟自己都快一百岁了，还要叫一个比自己小的人叫做“姨”。
　　当然刘风放得很开，毕竟在奥特曼世界里也不照样叫别人“叔”
　　“啊……你……你是小风啊！”赵雪很紧张，感觉有着很大的压力，甚至她都不知道该怎么面对刘风了。
　　“你和琪叔在家吗？我想回来待两天。”刘风说道。
　　“呃……”
　　赵雪听到刘风的话，一下子愣住了。
　　“雪姨……雪姨”刘风没有听到电话传来任何回应，便多叫了两声。
　　“噢……呃，我现在在单位，你琪叔也不在家，不过我们家换成密码锁了，我把密码告诉你，你自己进去就行了。”赵雪连忙说道。
　　“嗯。”刘风点头回应道。
　　“那好，我告诉你密码是六位数的……”赵雪说着。
　　刘风记下了密码，道：“雪姨，那我就挂了啊！”
　　“好的。”
　　嘟嘟嘟！
　　刘风便浮空而起，飞了出去。
　　嗡！
　　他的身影在巨峡市的上空飞过，在大楼之间穿梭。
　　完完全全显露在人们的眼前了。
　　“我去，剑仙啊！”
　　“道友，请留步！”
　　此时一个二十出头身穿黑色便装的年轻人直接对着飞在空中得了刘风叫道。
　　突然，刘风停了下来。
　　“卧槽，卧槽……他真的留步了啊！”
　　那个青年瞬间懵逼了，眼神激动，又满是紧张。
　　而街上的人们也纷纷停下了脚步。
　　只见刘风慢慢地飞了下来，周围人拍照的拍照，录视频的录视频。
　　“叫我什么事”刘风看着这个青年，问道。
　　“我……我去，我这是走大运了，还是怎么了，剑仙竟然来找我了？”青年懵逼了，在心中暗道。
　　“我……我……”他吞吞吐吐地说着语无伦次。
　　刘风淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，一道法力放在他身上，算是给他除百病，让他长命百岁吧！
　　然后看着周围看热闹的心情，刘风也有些无奈，道：“大家该干嘛，就干嘛去吧，再见。”
　　话音一落，在众人的注视之下，刘风又飞上了天空。
　　这般操作，惊煞众人，他们是第一次这么近距离地接触剑仙，而且还亲眼看到剑仙就这么飞天了。
　　虽说作为现代人，什么影视剧啊，小说啊，各种各样的场面都见过，但是在现实里，看到剑仙，却又是一种说不出来的震惊和激动。
　　刘风飞回了那个琪琳家的小区里。
　　来到了那个熟悉的家门前。刘风一笑，这家里果然换了一个密码锁。
　　按照雪姨说的密码，按了上去六个数字，门就打开了。
　　走进熟悉的房子，刘风笑了笑，然后再跑到自己的那个房间。
　　发现这里经常打扫，刘风以前的什么书包，各种贴在墙上面的壁纸都还在。电脑，书本，都还是原汁原味的。
　　还有这个床，刘风看了看，毫不犹豫直接双手摊开躺了上去。
　　舒坦啊！
　　很快，刘风就睡着了……
　　另一边，赵雪在单位里打了一个电话给老琪。
　　“老琪啊！你今天别管有多忙，都要在六点之前回家听到没？”赵雪说道，很严肃，这是她为数不多地用命令的口气对老琪这么说话。
　　
　　

###第172章喝酒###
　　“有什么大事，非我我六点之前回家？”老琪不解地问道。
　　“刘风回来了，说要待两天！”赵雪激动地说道。
　　“什么？他回来了！那我马上回来……”老琪很是震惊，连忙说道。
　　刘风出名了，他作为巨峡市的警察局局长怎么可能不知道？
　　电视上面，网络上，现在全都是他，他已经成了一个家喻户晓的大人物了。
　　他一个人救了天河市，成了大英雄，比他爹还要厉害不知道多少倍。
　　老琪感到骄傲，如果刘大海和刘风他母亲还活着的话他们也一定会骄傲的。
　　怀着激动的心情，老琪赶紧把所有事情推给副局长，赶紧回家去了。
　　“我说局长，家里出什么大事了吗？怎么什么事情都推给我了？”副局长罗振宇一脸抱怨道。
　　“少他娘废话，大海的那个臭小子回来了，我得赶紧回去。”老琪说道。
　　“大海的那个臭小子？”罗振宇喃喃道，突然惊起，“那不就是刘风嘛！大人物啊！”
　　“知道就好，接下来的事情就交给你了。”老琪郑重说道。
　　“行了，都交给我吧！”罗振宇拍拍胸脯笑道，看着老琪这急忙的样子，不知道的还以为是回家去见儿子呐。
　　不过说起来也是，刘风这孩子爹娘死的早，一直都是老琪带大，怎么说老琪也算他半个爹了。
　　“嗯！”老琪点点头，开着车就赶回去。
　　……
　　不久，老琪回到了家门口。
　　输入密码，打开了门。
　　而在床上睡觉的刘风也睁开了眼睛。
　　刘风作为一名元婴后期修士，若是感受不到有人进来的话，那就真的太失败了。
　　神识马上扫过整个屋子，刘风的脸上便露出了笑容：“原来是老琪回来了。”
　　突然，刘风就已经来到了老琪面前。
　　速度之快，无法想象。
　　这一下可是着实把老琪吓了一跳，都快要掏枪了，如果不是看清楚了刘风的模样，不然的话肯定又是一场闹剧。
　　“琪叔，近来可好啊！”一上来，刘风就问候道。
　　“你这个臭小子，你是想要吓死我啊！神出鬼没的！”老琪骂道，不过见到刘风的笑脸，他的心情才稳定了不少。
　　毕竟刘风现在是什么剑仙，修仙者，就怕他性情大变，冷酷无情，不过看样子他依然还是以前那个刘风。
　　“哈哈哈……琪叔也会怕啊！”刘风调侃道。
　　“臭小子，现在战争已经打响了，外星人都出来了，还有你小子，我看过新闻了，你就是一个人形核弹的存在，我还真怕了。”老琪无奈道。
　　刘风现在本事太大，说不担心那是假的。
　　“要不咱爷俩喝点？”刘风问道。
　　“行！”老琪一笑，应道。
　　接着刘风在桌子上面摆好了酒，打开电视，播放新闻。
　　而老琪也坐了上来，看着成熟的刘风，他欣慰地笑了起来。
　　“来，琪叔，先干一个。”刘风说，拿起酒杯。
　　老琪也拿起酒杯，和刘风碰了起来。
　　“我已经用和雪姨说过了，让她晚上给我两个弄点下酒菜。”刘风说着。
　　这些酒没有之前的酒劲那么大，和地球上普通的酒差不多。
　　老琪其实酒量也不错，也没有那么容易醉。
　　“我说刘风啊，你这是怎么变得这么厉害的？”老琪好奇地问道。
　　“说实话吧，外挂您知道不？”刘风笑道。
　　“外挂？就是网吧里那些打游戏的年轻人开的那个？”老琪若有所思，然后说道。
　　“琪叔，你还挺时髦的。”刘风又道。
　　“什么啊！前些日子，有一个伤人的案子就是因为那什么外挂引起来的。在巨峡市网吧里，两个青年好像玩什么游戏单挑，有一个就开了外挂，然后被对手发现，发生了口角，最后还大打出手。”老琪解释道。
　　“哈哈哈……那可真有意思，线下PK啊！”刘风摇摇头笑道。
　　“话说，这个外挂又和你有什么关系？”老琪不解地问道。
　　“当然有关系，我就是用外挂把自己变得这么厉害的。”刘风认真道。
　　“得了，肯定是什么黑科技，或者说的玄一点，就是什么你有了什么不得了的奇遇吧！”老琪说道。
　　“这你也能想到？”刘风佩服地说道。
　　“没啥，金老的小说都有写过。”老琪说道，而轻人的东西，作为警察局局长他也了解不少，曾经还破过一些天马行空的案子，对于这个社会他掌握的知识可不算一般。
　　“那琪叔能理解我喽……”刘风问道。
　　“不能……你在想些什么，我自始至终都没有搞清楚过。”老琪惭愧道，似乎想起来了某些往事。
　　“来，喝酒。”接着刘风又举起杯子，和他的碰在了一起。
　　……
　　赵雪也回来了。
　　给这爷俩做了下酒菜。
　　三人一起，开始津津乐道地聊起了家常。
　　“小风啊，这回不能多待几天再走吗？”赵雪问道。
　　“不了，雪姨，这次回来待两天是准备给您俩弄个护身的东西，我还有重要任务，也不能多待，如果敌人要来针对你们，那事情可不是一般地麻烦啊！”刘风说道。
　　此时，赵雪一脸无奈和难过，她怎么也没有想到，自己会成为两个孩子的负担。
　　而老琪也是陷入了沉思。
　　刘风感觉赵雪有些误会自己的意思了，自己之所以要这么做只是以防万一，并没有把赵雪老琪当累赘的意思。
　　不过要是真有人敢对他们两个动手的话，刘风肯定不会放过。
　　忽然间，刘风的眼神很是深邃，像是冷静到了极点。
　　“老婆，别伤心，孩子能担心我们，这是好事，未来谁也说不准大家好不容易聚一次，别想这些不开心的。”老琪安慰道。
　　刘风也连忙应和：“对啊，雪姨，我现在本事可大着呢，不用担心什么。”
　　“哎……不说这事了，喝酒。”赵雪也倒满一杯酒，拿了起来喝下去。
　　刘风和老琪你看看我我看看你，眼里倒是震惊。
　　随后爷俩便摇头一笑，喝起酒来，夹起一块块牛肉，大吃起来。
　　
　　

###第173章上电视（四千字）###
　　刘风和老琪一家喝着，现在已经是晚上七点钟了。
　　在两个小时前，国家电视台就给刘风打过了电话，安排刘风去上电视。
　　刘风看了看时间也差不多了，便放下酒杯，对着老琪和赵雪说道：“琪叔，赵姨，我等一下还要上电视，现在得赶去国家电视台了。”
　　“什么！上电视？什么时候？”赵雪惊起，连忙问道。
　　“还有差不多半个小时吧！”刘风一脸轻松地说道。
　　“这……你这孩子，这么大的事情你怎么不早说？你现在还赶得上吗？”赵雪一脸着急地说道。
　　而老琪更是愣住，没清楚什么情况，一直让刘风和自己喝酒。
　　“感觉换身衣服……”赵雪连忙跑到刘风的房间，但是又突然停下了脚步，一脸焦急，“哎呀，我都忘了，这里就只有你上学时候的衣服，也没有给你买西装正装什么的呀！”
　　“啪啪！”老琪拍了拍自己喝酒而通红的脸，醒一醒酒，连忙叫到：“老婆，去我房间拿啊！”
　　“对对对，你身材和小风差不多，应该合适……”赵雪说着连忙跑进另一间屋。
　　“电视台的人也真是的，怎么这半天都没见个电话打过来的。”老琪抱怨道。
　　刘风看着二人操心的样子，无奈地笑了笑，或许这是他从未理解过的某种幸福吧。
　　于是，刘风便扬声道：“叔，姨，你们也别担心了，国家电视台在首都北之星，也就几千公里的路，不算远，我的速度用不了五分钟就到了。”
　　“是……是这样嘛？”赵雪拿出了老琪的一套黑色西装和一双黑色皮鞋，问道。
　　刘风点点头。
　　“哎，我刚刚着急，都忘了小风你现在本事已经那么大了。”赵雪尴尬地笑道，然后将那西装和皮鞋都刘风递了过去，“感觉去换上吧，上电视就得穿的精神点。还有……刚刚喝这酒没事吧？”
　　“喝酒没事，这样的酒已经灌不醉我了。”刘风接过西装，说着。接着法力飞过，化作一股一股光芒，这西装和皮鞋很好地穿在了刘风的身上。
　　老琪和赵雪看到刘风的样子，都愣住了。短短几年时间，这孩子都已经长得这么大了，还有这样一身通天的本事……
　　的确，刘风这换衣服的操作确实惊艳了二人。
　　“那，琪叔，雪姨，我就先走了。”刘风说道。
　　“嗯。”
　　二人点点头，眼神里满是欣慰。
　　刘风走到阳台上，看了一眼天空，便念动法诀，催动法力。
　　嗡。
　　他飞入夜晚的天空，直着飞向了首都北之星。
　　而当他飞起来的那一刻，刮起了一阵风，穿过阳台的门，吹的“哗哗”作响。
　　“这小子……”老琪无语了，脸上是说不出的笑意和震惊。
　　二人亲眼见识人能飞，而且还飞的这么快，那种震撼，是直击心灵的。
　　于是，愣神片刻，二人坐了下来。
　　“老琪，赶紧的，换台！我要看小风上电视！”赵雪连忙叫道。
　　“知道了知道了，我俩又不是没见过，而且那小子还没到国家电视台呐，这么急干嘛啊！”老琪和赵雪拌嘴道。
　　接着他就把电视换到了国家一台。
　　二人正襟危坐，心中也不自觉地有些紧张，目不转睛地盯着电视看。
　　昨天琪琳上电视是这样，今天刘风上电视也是这样。
　　……
　　另一边，刘风用着几十倍音速飞往北之星，差不多六分钟就已经飞到了北之星的国家台电视大厦前。
　　他来到门前，刚刚好就看到几个西装革履的人在那里四处张望着，像是在寻找什么。
　　“刘……刘剑仙，您……你终于来了！可差点把我给急死。”这时候电视台台长走过来连忙说道，一脸苦逼样子，“哎，您不知道啊，我们等的有多着急啊！”
　　他们也不敢打电话去催刘风，毕竟刘风实力摆在那里，他们只能小心翼翼的。而且他们知道，刚刚刘风还在巨峡市啊！赶过来的话，时间太仓促了，甚至可能赶不上。
　　不过现在电视台的这些人算是松了一口气。
　　“好了，现在还有差不多二十分钟，我没有迟到。”刘风说道。
　　“是……”电视台台长突然吓得一身冷汗，苦笑道。刘风自然没有迟到，能赶得上就好。
　　不过待在刘风身边，这股压力是怎么一回事？
　　他们作为电视台的工作者，什么场面，什么大佬没有见过？在任何情况下都有不错的心理素质，而且昨天更是见到了雄兵连的超级战士，也绝对没有这么紧张过。
　　难道这就是修仙者自带的威压？
　　的确好恐怖啊！
　　“刘……刘剑仙，里面请……”电视台台长说道，他便走到了前面带路。
　　刘风跟了上去，但是看这个方向并不是去什么电视台的录播室。
　　“刘剑仙，请上直升机。”接着他们走了几步，便看到前方有一辆直升机摆在那里。而一个工作人员就对着刘风叫到。
　　此时，电视台台长和几个电视台的工作人员停下了脚步。
　　刘风上了直升机，然后电视台台长对着刘风挥了挥手，叮嘱道：“那个，刘……刘剑仙，您是第一次上电视，别太紧张啊！”
　　此时刘风笑了笑，道：“朋友，你多虑了。”
　　于是乎，直升机启动，飞了起来。
　　电视台台长将举起来的手连忙受了起来，腿很软，一脸兴奋，就要倒了下来。
　　旁边几个人连忙将他撑住。
　　“你们……刚才听到没有，剑仙竟然把我当做朋友啊！”电视台台长惊喜道。
　　……
　　直升机上面，刘风将自己的气息收了收，以免影响到前面正在驾驶直升机的兄弟。
　　“兄弟，我们这是要去哪录节目啊？”刘风问道。
　　“剑……剑仙，我们这是要去鸟巢。”那个开着直升机的兄弟叫道。
　　螺旋桨转动的声音很大，他怕说的声音太小，刘风听不到。
　　刘风震惊，没想到竟然是在鸟巢上电视啊！
　　过了十分钟，刘风下了直升机，工作人员连忙跑了上来。
　　“终于来了，刘剑仙，赶紧跟我去后台准备一下吧！”那个身穿白色衣服手拿一个对讲机的工作人员说道。
　　刘风点点头，跟着他走进了这个后台。
　　而距离刘风登场上电视大概还有十分钟。
　　刘风走进这个忙碌的后台。
　　音响师，灯光师，摄影师……万事俱备，看来也只欠了刘风这个东方了。
　　那个指挥工作的人看了看刘风，弱弱地问一句：“刘剑仙，您应该不用补妆什么的吧？”
　　刘风有些无语，自己不是什么明星偶像，自然不需要这些东西。
　　“我这样就行了。”刘风淡淡说道。
　　“那好，刘剑仙，你等一下听到主持人的呼喊声响起，这个自动门就会打开，你就从这个门过去。这个门是直通鸟巢的舞台中央的。”那个指挥人说。
　　“我清楚了。”于是，刘风便走到了那个门后面。
　　那个指挥人接着对着对讲机说道：“各单位注意，观众已经就位，现在距离七点半还有六分钟……”
　　他开始吩咐起了工作。
　　而刘风便站在这个门后面，静静地等个几分钟。
　　刘风的神马上扫过整个鸟巢，发现这里面人是真的多，座无虚席，数量太多，刘风数不过来，但是绝对不低于六万人。而且现在是真的安静，可以看得出，他们似乎都很期待刘风的登场。
　　其实，这一次上电视是临时弄得，本来电视台以为不会有那么多人，但是刚刚用网络售票，不到半个小时，票都被抢光了。
　　而且更厉害的是现在有着许许多多的人正在往着鸟巢这边赶来。
　　要不是北之星连忙出动所有警力，不然肯定会造成很大程度的混乱。
　　没办法，刘风实在是太受欢迎了。
　　毕竟都是华夏人，谁不想见识一下这个传说之中的“神仙”呢？更何况刘风还是拯救了天河市几百万人的大英雄。
　　而说起来这还是自己第一次上电视，紧张倒是没有，但是还是比较激动的。
　　很快地，主持人登场了。
　　“观众朋友们，电视机前的朋友们，大家好，我是主持人杨启帆。”杨启帆登场，直接介绍自己。
　　然后，正常地结束了开场白之后，马上道：“想必各位已经迫不及待了吧！”
　　“啦啦啦……”
　　顿时整个鸟巢沸腾了起来。
　　“那就让我们屏住呼吸……有请我们的剑仙――刘风先生！”主持人叫道，将手伸向了那个连接着后台的门。
　　“咚！”
　　门一下子打开了。
　　顿时，全场哗然！
　　主持人愣住了！
　　“人呢！？”
　　杨启帆懵逼了，但是忽然全场沸腾了起来。
　　尖叫声，欢呼声，掌声，响了起来。
　　“别找了，我在这呢。”一只手拍了拍主持人杨启帆的肩膀，手的主人笑道。
　　主持人杨启帆回头一看，是刘风。
　　“没……没想到刘先生还会开玩笑啊，我差点以为碰到鬼了呢？”主持人喘着气玩笑道。
　　“你也挺会开玩笑的。”刘风笑道。
　　顿时全场掌声响起。
　　所有人都没有想到，电视上，那么冷酷的剑仙刘风还有这么亲切的一面啊！
　　“来，刘风先生，请坐。”
　　接着支持人指了指那从台下升上来的沙发说道。
　　刘风点点头，做了上去。
　　灯光和礼花都落了下来。
　　“啪啪啪啪……”全场又是掌声一片。
　　其实，这次上电视，差不多就是装装逼，做个访谈啥的，但是刘风没想到，真的能把场面搞到这么大。
　　“刘风先生，您是修仙者……那您能给大家说是，您可不可以说一说这个修仙呢？”主持人杨启帆问道。
　　刘风说道：“修仙，作为一个华夏人，大家都有一些了解。
　　而我的修仙，其实也和大家所了解的差不多，吸收灵气，然后修炼，增长修为。
　　不过我们的世界并没有灵气，所以修仙根本不可能。”
　　而此话一出，全场都沉寂了下来。
　　主持人一脸疑惑，问道：“那刘风先生您是这么在这种没有灵气的情况下修仙的呢？”
　　刘风说道：“这说起来……是个大秘密啊！”
　　刘风语重心长，似乎有意要说，但是却给人一种不能够说的感觉。
　　全国的观众都在看着现场直播。
　　纷纷陷入了思考。
　　大秘密！
　　什么惊天大秘密？
　　不敢想象！
　　他们坐在电视前面，盯着电视看着，心中有无数种思绪闪过。
　　我们的世界还有其他神仙？或者什么东西。
　　难道网上那些渡劫事件是真的？
　　刘风说到了所谓的“大秘密”，这时候，一个个的都盯紧了电视，网络直播的画面，现场也陷入了一片沉寂之中。
　　“那……那刘风先生，这个是什么大秘密？能说吗？”此时主持人打破了沉寂，弱弱地问道。
　　只见刘风眼珠不禁往下看了看，眉头稍微一皱，长呼出一口气，说道：“追溯在时间长河，我们的地球上有……”
　　突然！
　　“噗！”
　　刘风如同遭受到什么恐怖的反噬一般，吐出了鲜血。
　　全国的观众都震惊了！
　　“刘风先生，你……没事吧？”主持人吓得连忙站了起来就要走过去。
　　而刘风脸色苍白，露出一个笑容，摆一摆手，露出一丝苦笑，道：“没事……没事，我就是试一试而已，这个结果，和我预想的一样……”
　　全国的观众都现在都懵逼了。
　　试一试？
　　试什么？
　　为什么刘风要说出什么的时候，他就吐血了。
　　难不成我们地球有什么恐怖的存在不成？
　　可是这科学吗？
　　刘风的神识扫了一眼全场，见到众人都慌了，心中暗自一笑。
　　要是连自己人都唬不住，还怎么去唬外星人？
　　这就是自己想要的效果了。
　　“大家……不……不必惊慌，这种存在，不会对我们地球有任何危险的。不过现在看来，我并不能……噗……”
　　突然，刘风又吐血了。
　　虚弱地躺在了沙发上面。
　　“刘风先生！”
　　主持人惊叫道。
　　权哥更是陷入了无限的震惊之中。
　　那种存在？
　　是什么存在？
　　仙人？
　　他们不会对地球有危险，是真的吗？
　　
　　

###第174章刘风的戏###
　　全场看着刘风陷入了一片死寂之中。
　　震惊，又有不安和恐惧的思绪不断往来于人们的脑海之间，一个个的都愣在那里，忐忑不安。
　　而电视机，电脑，手机前的观众也都纷纷议论起来。
　　“那种存在！”
　　“我就说吗？我们地球肯定有神仙！”
　　而这个节目很快就停播了。
　　但是各种各样的议论声在网上开始疯传。
　　人们表达震惊，害怕，还有那这个事情来皮的，什么样的都有。
　　现场，刘风站了起来，身体很虚弱，显然都站不稳了，主持人杨启帆连忙上去扶住刘风。
　　刘风摇摇头苦笑道：“看来我今天这上电视，不够成功啊……”
　　接着对着全场的观众们说道：“大家不必惊慌，不过今天看来已经不能再继续将这个节目做下去了。
　　再见……”
　　话音一落。
　　刘风便化作一道光影飞上天空，似乎想要飞离北之星。
　　但是突然，让人意想不到的事情发生了。
　　天空中突然发出亮光，照亮方圆千里之内地区。
　　一条条白色光柱从天上飞了下来，每一根光柱都长大三万米，半径有二十米。
　　总共有六根白洁的光柱！
　　整个北极星的人，除了震惊，还是震惊。
　　此时，刘风被这六根光柱给团团围住了，天空中不知道从哪里开始响起了一阵阵钟声。
　　“咚咚咚……”
　　浩瀚！
　　无与伦比的浩瀚感，在每一个人的心中冉冉升起。
　　没有人明白这到底是怎么一回事？
　　但是他们的脑海里出现了各种猜想。
　　是剑仙惹怒了他刚刚口中的“那种存在”，然后“那种存在”就把他给拦截了下来。
　　这就是仙人显圣吗？
　　“咚！”
　　忽而钟声响彻万里，天空中云层退却，一朵无比巨大的金色莲花显现了出来。很大……很大……这朵金莲比起整个首都北之星还要大。接着它发出纯洁灿烂的金光，照耀天地。
　　此时，南海巨峡号上面。
　　杜卡奥看着卫星拍摄的北之星上空的画面，一脸茫然。
　　“这……这是什么情况？”杜卡奥嘴角抽搐，震惊地对着怜风问道。
　　“首长，我们的系统无法解析，但是这些东西发出来的能量和看刘风身上的很类似……但是……”怜风说道，他们对于刘风身上的特有能量做过解析，虽然解析不出什么结果，但是他们已经可以检测。而此时检测到这朵莲花内的能量，她已经吓得差点说不出话来了。
　　“但是什么？快说！”杜卡奥连忙叫道，见到此刻的情况他无法冷静下来了。
　　“这些东西展现出来的能量是刘风的几百倍！”
　　怜风颤颤地说道，这可能是上一次德诺星系和烈焰大战以来，她遇到过的最大场面了。
　　“你说什么？几……几百倍？”杜卡奥崩溃，刘风已经是人形核弹了，那比他还大上几百倍？
　　那东西要是对着地球发出攻，一击，地球不就……
　　……
　　而在太空中的恶魔一号上面。
　　莫甘娜凉冰坐在自己的王位上，无聊地用双手撑着自己的下巴，发呆着。
　　而站在一旁的阿托傻傻地望着前方，是不是用余光偷瞄一下凉冰。
　　当他每看到凉冰的绝美容颜，他就热血沸腾，闻到凉冰淡淡的体香，他又陷入了沉醉，五如同做梦一般。
　　就在这个时候，莫甘娜眼眸突然一动，眼睛发亮了。
　　“女王，怎么了？”阿托不解地问道。
　　“好像地球出了点事情。”莫甘娜眉头一皱，沉声道。
　　“要不要我去看看？”阿托连忙问道，他一心只想为女王而战，为女王分忧，显然地球上出现了让女王不开心的东西。
　　“别……我先看看到底发生了什么事情再说。”凉冰说着，眼前就出现了一个光幕。
　　这个光幕变成了一个投影，直接将那华夏首都北之星的情况直接投影上来。
　　他们看到那朵巨大无比的金莲，人类在这个巨大金莲前比起蝼蚁还要小。
　　“我靠！这又是什么把戏？
　　全……全家碧莲吗？”
　　凉冰无语地吐槽了一句，但是眼神里却充满了忌惮之色，神情也开始紧张害怕起来。
　　这种压力是什么回事？比起凯莎那个碧池给的压力还要厉害！
　　不！这不可能！
　　在已知宇宙里，还有人能给老娘这么大压力！
　　这到底是什么情况！？
　　“女王？怎么了？这是什么东西？”阿托震惊地看着凉冰，连忙问道。
　　“分析目标！”
　　“分析失败！”
　　“重新分析！”
　　“分析失败，目标超出已知宇宙数据库，无法解析……”
　　“分析终止！”
　　凉冰一头雾水，大骂道：“草，老娘真是撞鬼了，地球现在怎么什么牛鬼蛇神都出来了。”
　　……
　　首都北之星的人，望着天上这个巨大金莲，沉寂着。
　　天地间忽然变得一片死寂。
　　无人敢说话，似乎在畏惧着天上的东西。
　　鸟巢上空。
　　刘风被六条光柱给封锁住了，抬头望着天空，大袖一挥，不卑不亢地问道：“尊上，可否帮我守护一次此方世界？”
　　天地一片沉寂着，唯有刘风的声音在回荡着。
　　而这一句话问完，天地再次陷入沉寂。
　　而人们心中疑惑重重，尊上又是谁？跟刘风有什么关系？
　　难道他是刘风刚刚说道的“那种存在”？
　　刘风刚刚这是在请求这位“尊上”保护地球。
　　等等！
　　刘风说的“此方世界”又是什么意思？难道还有其他世界？又或者这个“此方世界”是指地球？
　　无数的谜团涌来，无人能够解答。
　　此刻沉寂已久的天空，开始响起一股轰然之声，像是一个人沉默了一会，对于一个问题做出了回应：“吾身无法降临此方世界，唯有一念，汝身有吾之因果，吾便可为此方世界出手一次……接！”
　　天地之间响起这震撼人心的声音落下。
　　霞光四起，天上的巨大金莲涌现出无数金光没入刘风的身体。
　　然后这些金莲开始逐渐消失。
　　不到十秒钟，无论是金莲还是那六根光柱都消失的无隐无踪。
　　只留着刘风一个人矗立在天空之上。
　　突然间！
　　刘风的身体如同被分解和爆炸一般，瞬间变作无数金光而散开。
　　全场人都目瞪口呆，完全看不懂这样的操作。
　　然后这些金光马上又凝聚在一起，刘风又被重塑了。
　　但是他好像失去了飞行的力量，猛的往地上掉落了下来。
　　“砰！”
　　刘风的身躯，落到了鸟巢的舞台中央。
　　“刘……刘先生，您……您没有事吧！？”此时主持人杨启帆又一次用同样的语句对着刘风问道。
　　此时刘风一脸惨白，翻着白眼，没好气地说道：“你看我样子像是没事的吗？”
　　“哦……”主持人感觉自己好像说错了话，于是连忙问道，“刘风先生，要帮忙吗？”
　　“你……觉得不要吗？”刘风大口喘着气说道。
　　这话有点像刘风在开玩笑，给大伙暖暖场，但是没有人会笑的出来。
　　一个个人都懵逼着。
　　脑海里回荡着三个问题：
　　我是谁？
　　我从哪来？
　　要到哪去？
　　主持人则是一脸紧张连忙将刘风扶起来坐在了沙发上面。
　　刘风虚弱地拍了拍身上的尘埃。
　　“刘风先生，刚刚发生……什么事情了？”主持人杨启帆一脸上地问道。
　　他的问题，是全首人的问题，他想问的是全首都人都想问的。
　　也是杜卡奥，怜风，莫甘娜，阿托……想问的。
　　刘风沉思了一小会，说道：“那种存在的意志已经离开了我们的世界，估计十万年不会再降临了。
　　而他为了了断我和他之间的因果，便把那具意识的全部法力强行注入了我的身体里面。
　　而我现在不能轻易使用我的法力了。
　　也就是他会帮我出手一次的意思。”
　　听了刘风的解释，主持人听懂了不少，马上问道：“那……刘风先生，你动用法力会怎么样？”
　　此时，刘风显然陷入了沉默。
　　他皱着眉头，说道：“我不知道，也许可以抹杀一切敌人，但是我不知道这对于我们的世界来说会不会造成伤害。”
　　这话一说出来，众人震惊着。
　　而远在太空的莫甘娜，听着刘风的话，陷入了沉思。
　　“娘的，这什么情况？该不会是这个小子搞出来唬人的吧？”莫甘娜一脸不屑道，手中也不知道何时生出了些许冷汗。
　　“女王，这事情可能没有那么简单，如果他身上有某种不可知的强大力量，那么……对我们的危险性会大大增加。”阿托说道，尤其是想起那朵巨大的金莲，他刚刚竟然产生了畏惧感。
　　“啧……地球星？”凉冰更是头大，感觉事情超脱了她原本定好的轨迹。
　　不过凉冰想起了自己和卡尔的计划，那股由于刚才那朵金莲造成的不安感开始问稳定了下来。
　　“哼，管他们什么牛鬼蛇神，在我莫甘娜的邪恶面前，都是垃圾！
　　新的时代一定是属于我们恶魔的！
　　刘风？凯莎？食屎去吧！”
　　凉冰很不屑很自大地说道。
　　他们恶魔要为所欲为，想杀谁就杀谁，想要谁死谁就得死，没有人可以阻挡他们！
　　虽然刘风让莫甘娜感受到了巨大的威胁，但是莫甘娜却有很多手段可以弄他。
　　根本不需要慌！
　　地球上。
　　刘风坐上了直升飞机，飞回巨峡市琪琳家里。
　　鸟巢的人们也都纷纷散了。
　　而刘风今晚搞事，给这个世界带来了巨大的影响。
　　网上一批批“专家”们开始分析今晚的这个事件。
　　很快的，各种传说风起云涌，不过大多数都是在吹嘘着晚上的那朵金莲的无上威能。
　　而且，人们更是知道了刘风身上有着禁忌的力量。
　　而刘风的存在，肯定可以威慑一下那些外星人的。
　　而今天的事件出现后。
　　在北美的饕餮军团竟然退兵了！
　　这一件件大事情，震惊了全世界！
　　而此时刘风坐在直升机上面。
　　心中感慨着，身上的那件《葫芦娃》世界得到的法宝百宝锦囊已经算是废掉了。
　　今天法术催动了整个百宝锦囊里全部的禁制，祭献掉整个法宝和刘风的全部，才发动了这么一个巨大的唬人场面。而且把这一切做的这么逼真。
　　刘风算是使尽了浑身解数，从单方面来看，这一次的效果还算是不错的。
　　刘风也大概能够猜到，自己现在的存在就是一个超级核弹。拥有无与伦比的威慑力。
　　
　　

###第175章转折###
　　对于宇宙里那些所谓的“神”来说，这样的震慑也许持续不了多久，尤其是那神圣凯莎，卡尔之流，他们的名头早就在几万年前就打响了，想骗过他们自然不会那么容易。
　　而至于莫甘娜还有华烨那两个憨批，刘风还没有放在眼里，从心里深深地鄙视他们两个。
　　不过也得承认，这两个家伙的厉害之处。
　　刘风想起当年看过的原著，这莫甘娜有着很大的人格魅力。
　　好像她仅仅靠着人格魅力，动动嘴皮子，不废一兵一卒，就征服整个坤萨文明。
　　这样的本事连刘风也自愧不如。刘风虽然不会洗脑，但是刘风可以用拳头征服一个文明。这一点也不见得比莫甘娜差。
　　当然了刘风才不会无聊到去征服什么文明。
　　他想做的就是逍逍遥遥，娶个媳妇过过日子，装装逼什么的。以前自己都不敢奢望这些东西，但随着实力的不断增长，眼界也都放开了，但是自己奢求的东西也不多了。
　　想着，飞机也不知道飞了多久，终于飞到了巨峡市。
　　刘风也下了飞机，回到了琪琳家里。
　　老琪夫妻二人见到刘风连忙迎了上来。
　　他们看手机里的新闻了，北之星出了那么大的事情，也根本瞒不住他们。
　　“小风，你刚刚……”赵雪试探地问了一问，手里还端着她自己煮的粥。
　　他们知道刚刚刘风伤了身体，就给刘风煮了粥，但是却不知道这粥起不起作用。
　　刘风看了看赵雪手里的那碗粥，拿到手里，然后一口气喝了下去。
　　“小心烫。”赵雪连忙叫道，但是刘风都已经喝完了。
　　刘风露出一脸疲劳的样子，将碗递给了赵雪，又摆了摆手，摇摇头，叹道：“我现在想先睡一觉……”
　　说着，刘风走向了自己那个房间，倒头就睡了。
　　赵雪看了看老琪，眼神中满是心疼，说道：“哎……这孩子肯定有着巨大的压力。”
　　老琪不由得掏出了一根烟，叹气道：“哎……本来以为他厉害了，是件好事，但是没想到啊……天意弄人啊！”
　　老琪分析看出，刘风现在的处境并不好，甚至可以说是差到了极点。
　　虽然不知道他身上有什么惊天大秘密，但是毫无疑问，他成为了地球上能够威胁那些外星人的超级武器。
　　他就在枪口上！
　　老琪叹气，眼神之中充满了愧疚，他感觉自己愧对刘风的父母。他又恨，恨自己的无能为力。
　　次日。
　　刘风被一个电话给吵醒。
　　“喂。”
　　刘风接通了电话，一看，是琪琳的电话。
　　想来也是，昨天出了大事，琪琳免不了来慰问一下自己的情况。
　　“刘风，昨天北之星的事情我已经知道了，爸妈也给我打了电话，你现在……没事吧？会不会死啊？”琪琳担心害怕地问道。
　　“死不死的我不知道，也不在乎，不过我感觉现在浑身充满了力量，可以毁天灭地。”刘风笑道。
　　“你好像都不担心啊！你和超神学院合作，就是为了这样搞？这下好了，杜卡奥首长都被你搞懵逼了！”琪琳说道。
　　“我当然不担心，大不了和敌人同归于尽了呗，反正我死不了。”刘风笑道，对于担不担心的话，他也说不上来，现在能唬人就行。
　　“你是不是因为昨天的事情受了刺激了？怎么说话都前后矛盾了。”琪琳又问。
　　同归于尽，那不就等于死了吗？那他又说不会死？这很显然他连谎话都不会编。
　　或者前面说的是真话，然后他又害怕自己担心，然后又说了一句来安慰自己。
　　这个笨蛋！
　　“没矛盾啊！同归于尽和不会死有啥矛盾的？”刘风问道。
　　琪琳摸了摸自己的脑子，叹了叹气，说道：“就这样吧，我挂了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　关了电话，琪琳不知道为何即担心又烦躁。
　　她现在恨不得给什么恶魔啊，饕餮啊，全部一个个一枪爆头，以解她心头之恨。
　　于是，她又马上跑进了指挥室。
　　“报告！”琪琳对着指挥室里，杜卡奥直接叫道。
　　“进来。”杜卡奥直接应允。
　　琪琳走了进来，杜卡奥看了她的脸色，显然心情不好。
　　“琪琳，你有什么事吗？”杜卡奥问道。
　　琪琳沉默片刻，然后变得一脸执着，说道：“首长，虽然我这么做很任性，但是作为一个姐姐，我必须这么做！
　　所以首长，能不能让刘风退出！我求您了！”
　　当琪琳的话音落下，全场的人都用震惊的目光看着她。
　　她知道自己从来就不是任性的人，但是这一次她必须得任性一次。
　　杜卡奥眼神变得深邃，没有人知道他在想些什么，一副若有所思的样子。
　　于是，杜卡奥沉默了许久，然后问道：“能告诉我为什么吗？”
　　琪琳咬了咬嘴唇，眼眶湿润了，头往旁边一转，认真的，略带抽泣地说道：“我……不能失去他！”
　　杜卡奥愣住了。
　　他没有想到琪琳会这样说，但是他却能够理解琪琳的心情。因为他也把自己的女儿送上了战场。
　　于是杜卡奥看着琪琳的泪水，沉声道：“好……我知道了，我会让刘风退出的。”
　　这个决定，镇住了全场所有人。
　　琪琳一喜，连忙道谢。
　　而杜卡奥郑重说道：“刘风不是军人，是华夏的人民，而我们华夏军人，就是为了守护人民而存在的。这也是我们华夏军人的职责所在！”
　　而他们，无法保证刘风的安危，但是的确不能够将他置于更加危险的境地。
　　听着杜卡奥的话，全场的人都郑重其事，被这股气氛所感染。
　　不久后琪琳也走了出去，她要开始她的训练。
　　而训练量是平常的十倍！
　　雄兵连的人们都看傻了，却不知道发生了什么。
　　“你说琪琳妹子是不是受了什么打击了？”一边，刘闯悄悄地对着赵信问道。
　　“我看是的，而且很有可能她……失恋了！”赵信小声道。
　　“失恋？她不是都一直单身吗？”刘闯一脸茫然地问道，显然失恋对于琪琳来说，不太可能。
　　
　　

###第176章杜卡奥的补偿###
　　“刘风先生，我们的合作到此结束吧！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　杜卡奥打来电话，就说了这么一句话，然后就把电话给挂了。
　　顿时，刘风懵逼了。
　　“卧槽，什么情况？我被耍了？”刘风惊道，眉头一皱，完全摸不清情况。
　　这杜卡奥在搞什么鬼？我好不容易才把戏演完，现在说不干就不干了？
　　刘风有点怀疑，是不是莫甘娜拿把菜刀架在杜卡奥的脖子上面了，逼他这么做的。
　　按理说，杜卡奥不会这么容易就反悔的，更何况现在反悔又什么用，外星人来了，不照样要打？
　　当然了刘风也不是什么不要面子的人，双方的确是合作关系，在这之前的确没有说过合作不可以终止。
　　但是刘风却很不爽，合作可以终止，那他的损失呢？
　　为了这场演出，为了镇住那些外星人，刘风不仅搭上了自己的一条命，而且就连在《葫芦娃》世界得到的那个宝贝也都搭上了，虽然自己没把自己的命看的有多值钱，但是那宝贝值钱啊！而且这些刘风做的这些已经不能够用金钱来衡量了好吧！
　　既然合作结束，杜卡奥怎么说也得赔偿自己的损失吧！
　　当然他肯定赔不上，他有的东西刘风用不着，也看不上。
　　要不……让他赔个媳妇给自己吧？
　　但是自己又不是随便的人……在杜卡奥身上又没有什么想要的。
　　超级基因？
　　不行！
　　媳妇？
　　不行！
　　钱？
　　不稀罕！
　　装备？
　　不要，自己就有。
　　想来想去，想了半天刘风实在想不出有什么东西可以向他讨要的。
　　“我这不是不是太无欲无求了？”刘风喃喃道。
　　没办法，刘风把电话打了过去。
　　“喂，杜卡奥，你什么意思，为什么说不合作就不合作了？你知道我付出了什么代价吗？”刘风拨通电话，直接骂道。
　　“刘先生，我们不合作自然是有原因的，但是这个原因我并不能告诉你，不过我可以赔偿你的损失。”杜卡奥沉声道，并没有因为刘风的语气而生气。
　　“赔偿？”刘风喃喃道，“你在开玩笑吧？”
　　“刘先生，你想要什么？”杜卡奥问道。
　　刘风没有想到，杜卡奥会这么直接。
　　“九转金丹。”既然杜卡奥这么直接，刘风也很直接的说道。
　　杜卡奥懵了，来华夏这么多年，自然也知道九转金丹是什么类型的东西，刘风想要这个，他实在无能为力。
　　“刘风先生，你说的这个，我没有，但是我这里有延长寿命的东西，可以将一个普通人的寿命提升到上万年以上，不知道刘风先生你……能接受这样的补偿吗？”杜卡奥问道。
　　刘风望着这客厅里的老琪和赵雪陷入了沉思。
　　不过沉思片刻他问道：“那你有超级基因吗？可以给正常人类使用的那种？”
　　“对不起刘风先生，超级基因我们并没有，我们德诺的所以超级基因在带到地球的时候就已经和这里的人类融合了。
　　而且这些年来，我们一直致力于带动地球科技发展，但是到现在依然处于核前时代，而基因造神工程实在去年才重启的，现在我们手上并没有任何的超级基因。”杜卡奥义愤填膺地说道，毕竟超级基因可不是什么大风刮来的东西。现在地球的技术还无法做到莫甘娜那种量产的程度。
　　更无法在短短一年里有什么新的造神工程。
　　“那就给我那个可以增长寿命的，而且我要两份。”刘风说道。
　　杜卡奥并不打算，要是讨价还价反而恶了刘风，于情于理他觉得都要答应刘风的条件，而且是自己这边先毁约的，那么自己也有必要给刘风这样的补偿。
　　而这么做的好处就是不会恶了刘风。
　　昨天晚上的事情，刘风口中的“尊上”真的存在的话，刘风可能不能够去战斗了。
　　“尊上”答应了刘风帮刘风出手一次，然后将那么多能量打入刘风的身体，那可是刘风自身的几百倍啊！刘风的身体怎么能够承受的住呢？
　　而刘风又说了，他已经不能够轻易使用法力了。
　　杜卡奥猜测，当他使用法力的时候，就相当于炸弹的点火器，瞬间爆炸！
　　虽然不知道会不会对地球造成伤害，但是杜卡奥确定，刘风作为这股力量的载体，肯定会承受不住这几百倍的力量而死亡。
　　这并不是杜卡奥想要见到的。
　　这才是杜卡奥真正和刘风结束合作的原因，当然，琪琳的请求也占了一部分。
　　刘风为地球做的已经够多了，不能让他把命也搭上了。
　　他要活着，因为杜卡奥在那金莲现世的那一刻看到了一个巨大的未来。
　　“尊上”的一抹意识就已经有刘风几百倍的实力，那“尊上”本体有多强大？无法想象！完全超出了认知！
　　宇宙的真相又是什么？这“尊上”又和死神卡尔的终极恐惧有什么关联呢？
　　刘风又有没有达到那“尊上”的程度的潜力呢？
　　杜卡奥承认，自己有赌的成分，他赌这次显圣事件是真的！他赌刘风的未来不比银河之力差！
　　刘风啊刘风，你真的能搞事啊！好端端让你去唬人，偏偏搞出这么大的事。
　　“既然你答应了，那就赶紧送过来吧。”刘风说道，“哦，对了，这东西直接给正常人用会不会有什么副作用什么的？”
　　“刘先生，你不要担心，这东西不会对人有任何影响的，它只是改变了人身体的代谢规律，使人能够不断产生新年轻的细胞，药效能够持续上万年，不过并不能带给人带来超凡的能力。”杜卡奥说道。
　　刘风点了点头，说起来科技在有些地方比起修仙来还要厉害。
　　修仙者要是不成仙的话，想活一万年可能是不可能的，但是科技却可以让人轻松获得万年寿命，不得不说真的厉害。
　　杜卡奥之所以能够活了万年，也是有这个药的帮助，现在一下子要给刘风两份，不眠免有些肉痛。
　　不过他也马上就释怀了，因为这些东西对于以后来说根本算不上什么。
　　
　　

###第177章为了家###
　　“小风，吃早饭了。”屋里传来了赵雪的声音。
　　“好的，雪姨。”刘风一喜，放心手机，便从房间里走了出来。
　　洗了洗手，坐到了餐桌上。
　　“小风，阿姨给你做了补身体的瘦肉粥，趁热吃。”赵雪笑着给刘风盛了一碗粥。
　　而老琪也吃着面条，沉默不言。赵雪在盛好粥之后便拿起自己的那碗面条吃了起来。
　　三人吃着，场面是沉默的，这使得刘风觉得有些尴尬，于是便道：“琪叔，雪姨，我不走了，我就留在这里住了，你们不介意吧？”
　　老琪和雪姨听到刘风的话，脸上连忙闪过一丝诧异，接着又变得激动和喜悦。
　　“真的？怎么又突然改变主意了呢？”赵雪问道。
　　她并不笨，刘风现在身怀重任，使命重大，怎么改变主意了？难道是放心不下他们？
　　想到这里，赵雪有些说不出的感动和欣慰。
　　不过她想了一下，便又道：“小风啊！我知道你现在懂事了，放不下我们两个，但是你的事可别耽误了。”
　　“你阿姨说的对，你现在想做什么就去做吧，可别因为我们两个给耽误了，再说了我们两个现在也很好，你完全不用担心。”老琪也说道。
　　老琪自认为是一个看得清局势的人，在家国大义面前，他知道该怎么做。
　　“就在刚刚，他们已经和我结束合作了。”刘风郑重其事地说道。
　　“这，怎么回事？你不是和琪琳一样要被他们带去的吗？怎么又突然结束合作了？”老琪不解地问道。
　　“我觉得也许是我的作用已经体现到了，也或许他们这样是为了保护我之类的。”刘风解释着，将自己内心的想法说了出来，“不过这样也挺好的，我还能在家多陪陪你们，更何况，他们还给了我赔偿。”
　　二人并没有觉得刘风在骗他们，毕竟这样的事情真的没有什么好骗的。
　　而刘风见到二人信服自己的解释，便问道：“琪叔，雪姨啊！你们要不要万年的寿命？”
　　这一问，可把二人给问住了。
　　“说什么胡话呢？”老琪说道，完全没有搞懂刘风要说什么。
　　而赵雪也是一脸懵。
　　“那个他们答应我的补偿就是这个，应该是一种药剂，可以提升人的寿命，我要了两份。”刘风说道。
　　“不要！”老琪很直接地说道，没有一丝犹豫。
　　“我也不要”看着老琪坚毅的样子，赵雪也是拒绝道。
　　这样的东西珍贵先不说，而且这长生不老听着就悬，不过仔细想一想雄兵连的那些人，老琪大概也能明白这应该是可以做得到的。这长生不老也许很诱人，但是他们的价值体现不同，很难接受。
　　再说了，这样的东西留给刘风琪琳他们这些对于有巨大作用的人身上岂不是更好？
　　虽然这很诱人，但是他们也不敢要，更不敢去想象。
　　有了悠长的寿命，他们又该去做什么？世人又会怎么去看他们……等等等等，要迎接一切令人无法想象的事情。
　　其实活的普普通通，看着孩子长大，结婚生子……最后他们能长命百岁寿终正寝就可以了，没必要去争那么多。
　　这才是他们对于幸福的追求和体现。
　　不过现在地球被外星文明给盯上了，或许这些他们到死的时候也看不到了。
　　令人不安的是，在这个动荡的时代，他们不知道死亡哪一天会到来？
　　而且老琪作为警察局局长，现在很清楚局势，社会也变得越来越乱了。
　　所以才会有那么多次，安抚民心的“演出”。
　　“我知道了。”刘风尊重他们的选择，当然了如果哪一天他们想通了刘风再将东西拿给他们。
　　老琪和赵雪也欣慰地笑了笑。
　　不过老琪脸色稍微转了转，摇头苦笑，暗道：“一万年的生命，还真他娘的的诱人啊……”
　　他听到刘风明白他的心思后，心里就突然就变得矛盾了起来。
　　这就是人性的弱点啊，谁都不是圣人，说什么无欲无求那是假的。
　　不过既然心意已决，那也没有必要改变了，免得被这小子消笑话。
　　这时候刘风站了出来，从包里拿出了两个护身符，这两个护身符里面有他的力量虚影，每一道虚影都有堪比三代超级战士的战力。
　　当然，这样的力量还打不过孙悟空那样的三代神。
　　“这是？护身符？”
　　接过刘风递过来的护身符，老琪便开口问道。
　　“没错，这护身符里我施了法术，在关键时刻可以保护你们。”刘风说道。
　　老琪和赵雪着这护身符并没有看出什么端倪，感觉普普通通的。但是他们并没有小瞧这个护身符。
　　毕竟刘风有那么大本事，他们又是肉眼凡胎的，自然什么看不出来也很正常。
　　二人也没有客气什么，心中一喜便将这护身符给收下了。
　　接着，杜卡奥又给刘风打了一个电话，告诉他他的长寿药已经空投了下来。
　　刘风也将那些药收下了。
　　刘风觉得，手里这些药其实根本比不上莫甘娜的恶魔化。
　　记得原著里莫甘娜和卡尔弄死凯莎之后，边和饕餮对地球发动全面战争，传播她的恶魔理念。
　　承受不住诱‖惑的人类就甘愿信仰她，成为恶魔，而成为恶魔少说也会成为一代超级战士，除了拥有力量之外还有悠长的寿命。
　　这样想起来莫甘娜在地球是真的十恶不赦。
　　不过让刘风想不通的是在《诸天降临》篇的时候为什么要强行洗白莫甘娜？
　　在刘风看来，莫甘娜是洗不白的。
　　她在地球的所作所为都不值得洗白，难道就因为她漂亮，所以就要饶恕她的罪孽？
　　当然，刘风也不觉得自己是什么好人，但是他的立场是在地球上，对于进犯地球，进犯华夏的人，刘风只好将其视为罪恶。
　　而刘风也在打击罪恶的路上。
　　刘风反问自己为什么要保护地球？
　　最开始自己因为有不死之身，闲着没事干，想装逼。
　　后来发现与人相处久了，与人产生了情感，交上了朋友，又有了亲人。
　　最后，刘风把这里当家了。
　　所以，谁要来我家闹事，我TM就弄死谁！
　　
　　

###第178章穿越前###
　　在遥远的太空，一个传遍于虚空的声音打破了沉寂。
　　凉冰用两只手指按着脑袋，连接了死歌书院。
　　死歌书院，死神卡尔是一位热爱学习，热爱知识的学者。
　　他无时无刻都在思考人生，思考宇宙，思考死亡的意义和虚空时代。
　　每当他的研究又进了一步之时，他都有一种无法言说的喜悦，这种喜悦没有人理解，但是他却渴望得到理解，更加渴望得到凉冰的理解。
　　在已知宇宙里，凉冰是卡尔认为的最伟大，最有资格和他一起迎接虚空时代的人，因为这样，卡尔爱她，深入骨髓！
　　即使摆脱了肉体的欲望，但是卡尔的精神欲望仍然没有得到满足，他身穿一身深蓝色的长袍，帽子盖着头发，在探索知识，探索真理的时候都不忘往墙壁上看一看。
　　因为墙壁上画着的正是天启王：凉冰。
　　此时，他停下了手中那只鹅毛笔，两只手指按在太阳穴上面。
　　“凉冰，你找我有什么事？”卡尔微笑道，压制住心中的喜悦，语气很是平淡。
　　而听到了卡尔的声音，凉冰不屑冷笑，几万年了，还是变态小处男一个。
　　当然不屑归不屑，但是正事还得谈，于是便道：“你的饕餮军团把地球星上面的事告诉你了没有？”
　　“嗯？为什么这样说？难道地球出什么事了？或者说神圣凯莎找到你了？”卡尔淡淡说道。
　　“听你的语气，我怎么感觉你在想着法子卖我啊！”凉冰说道。
　　“放心，不会卖你的，毕竟咱两是同盟对吧！
　　而凯莎是我们共同的敌人，不了结她，我们无法……”
　　卡尔还没有说完，凉冰就打断道：“行了行了，别整天给我洗脑了，我已经很恐惧了。
　　看来你的那些喽们没把消息告诉你，之前我跟你说过的那个地球星小屁孩搞大事了。”
　　“出什么事了？”卡尔温柔地问道，似乎很有耐心，又给人一种波澜不惊的感觉。
　　“我把数据给你，你自己看吧！”凉冰说着，便将北之星发生的事情传输到卡尔的大脑里。
　　于是乎，卡尔沉默了些许，便轻声笑道：“有意思。”
　　“对于这个地球小鬼身上的秘密你怎么看？我们要不要摧毁他？”凉冰问道。
　　在心里，莫甘娜是想要刘风这种不可控因素弄死的，但是随着刘风搞出那么一波事情之后，她又有点害怕了。
　　那朵金莲确确实实让她感受到了危机感。
　　“呵呵……”卡尔笑了笑。
　　“你呵呵是什么意思？”莫甘娜问道。
　　对于卡尔来说，除了虚空和凉冰其他什么都不重要了，而且宇宙之大无奇不有，这样的事情他见怪不怪。
　　不过这个地球星的小鬼真的是一个不可控因素，当然了，他可以帮凉冰一把，解决这个小鬼。
　　而且卡尔一眼就看穿例如这个刘风身上致命的弱点：无法补充能量。
　　如果他一旦将身体里的能量用完，那么等待他的要么就是废物，要么就是死亡。
　　“弑神之日将近，有这么一个不可控因素在，的确麻烦。到时候我可以帮你一并解决了。”卡尔沉声道，“对了，你那边怎么样了？”
　　“这里的局面基本上控制住了，我们也渐渐掌控了蕾娜了。”凉冰说道。
　　事情都在按照计划进行。
　　卡尔笑了笑，眼神也变得很是深邃。
　　…………。
　　饕餮王嗜嗥因为北之星的事件下令撤了兵。
　　而且现在在北美制造死亡的目的已经达到，也没有必要在地球上耗着了。
　　但是出现刘风那样的强者，他们却很担心。
　　此时，饕餮王嗜嗥和饕餮军团的先锋舰长们开着一个重要会议。
　　“我王，那莫甘娜太嚣张了，我们饕餮军团的事情她也要管！说什么我们打仗可以，但不能弄坏她的家具，看来她也想要拿下地球。”一位舰长拍着说道，对于恶魔们的态度他很不爽。
　　“如果不是我神不允许我们使用歼星级反物质武器，不然一炮轰掉地球星，哪还有那么多事？”黑脸蓝白盔甲的饕餮舰长说道。
　　“我看啊，他们恶魔在地球上抢核武都失败了，就耍起了脾气。”一位青脸舰长说道。
　　而此时，嗜嗥王坐在椅子上面，一副威严的样子，说道：“我曾说过，莫甘娜是与我神卡尔是同一时期的神，她可没有想象的那么简单。
　　就拿上次抢核弹的事件来说，她已经早就预料到结局了。她应该就是想试探一下雄兵连罢了。
　　不过让她没有预料到的是，她的那些手下就被那个叫刘风的，几下子给弄死了。”
　　说道刘风全场沉默了下来。
　　这里的人都清楚这个家伙的实力，尤其是在天河战役的那一剑。
　　要不是饕餮王嗜嗥早就没了肉体对于死亡的恐惧，说不定早就害怕地龟缩起来了。
　　当然想起自己身后那位伟大的神，他们又充满了干劲，自信满满。
　　刘风？一个实力堪称人形核弹的家伙，甚至昨天还在北之星获得了无比强大的力量，可能已经可以毁灭星球了。
　　但是在我神卡尔那样的文明主神面前，他就算个屁啊！
　　我神卡尔一巴掌就能拍死他！
　　“哎……有他在，我们征服地球文明可能需要耗上大把时间，大把资源啊！”嗜嗥叹道。
　　“我王，那可以请我神卡尔出手吗？”青脸舰长问道。
　　“我神卡尔一心致力于探索真理，不屑于星际战争，请他出手不大可能。”嗜嗥说道。
　　于是乎众人都低下了头，没有继续说下去。
　　……。
　　地球上。
　　时间过得很快。
　　刘风在琪琳家里住了快一个月了。
　　而卧槽自从去了雄兵连也一去不复返了。刘风倒是有点想念这条狗子了。
　　不过前两天刚刚和琪琳视频通话，见到了狗子。
　　而且在超神学院的高超医疗技术下，卧槽的那只断臂也恢复了。
　　而且更神奇的是，卧槽成为了巨峡号上面的一位教官，教授一些普通人类武功，增强实力。
　　甚至，卧槽的武功还传向了整个华夏军区开始普及，而它也成了大人物。
　　在军队里，人送外号人头狗，又称狗爷。
　　而刘风这边，也就过着日常生活，小日子过的很不错。
　　不过也快要到穿越的日子了。
　　刘风不知道接下来会穿越什么样的世界，也不知道又会待多少年，遇到什么样的人，发生什么样的事？
　　刘风有些期待。
　　
　　

###第179章新世界###
　　刘风一个人待在房间里，他打开了自己的穿越板面。
　　穿越板面上出现了一个新的世界。
　　这个世界的图标并没有任何文字和画面，而且还是灰色的，这让刘风愣住了。
　　这么回事？这不应该啊？
　　图标没有亮，那就代表能量不够，可是自己已经呆了一个月了，而且上一个奥特曼的世界自己也只待了十天而已，再加上之前还剩下了不知道多少能量，应该够了才对。
　　突然，刘风看到，这个新的图标开始疯狂吸收其他世界累积下来的力量。
　　从最初的《功夫》再到《刺客伍六七》，《洛洛历险记》，《葫芦娃》再到后面的《奥特曼》和《流浪地球》。
　　其他的世界的能量瞬间被这个新世界给吸收殆尽，各个图标瞬间便黯淡下来，而这个新世界的图标马上变亮了起来。
　　突然，在刘风的意识识海之中，这个穿越板面发生了变化。
　　一道白色的光芒放了出来，照亮了整个识海。
　　当这光芒闪过之后，在这个识海之中不知道何时多了一个10×10的白色方块空间。
　　刘风自己的意识变作一个人样，飞过自己的识海，来到这个方块空间前。
　　“这东西就是那个穿越板面进阶后的东西？”刘风暗道。
　　“这又是什么？门？”刘风飞近了看，一脸好奇。
　　“果然是个门，没想到还有一把铁锁。”刘风喃喃道。
　　既然是锁的话，那钥匙在哪里？
　　想着，刘风有点慌了。
　　为什么要锁起来？这东西是穿越板面的进阶，但是自己进不去，还怎么穿越？还怎么变强？
　　刘风用手掰了掰。
　　“嘿……嗯……啊！”刘风使出了大力气，不断的精神能量涌了出来，自己的元婴不断发出金光，但是却不能掰开这个白门半分。
　　“这可怎么办？”刘风很着急，自己从来没有遇到这样的情况。
　　一直以来，这穿越板面，穿越能力以及不死之身类似于一种自己觉醒的一种神通，现在这个穿越的神通却不听使唤了，怎么搞？
　　不行，得想想办法。
　　刘风平常不太爱使用脑子，但是这时候不用不行了。
　　于是刘风陷入了思考之中。
　　既然这个门还上了铁锁，那么肯定用钥匙才能打开！
　　那钥匙会在哪里？
　　刘风扫过整个识海都没有发现钥匙的时候，刘风的手不经意碰到了自己的口袋。
　　“嗯？钥匙？”刘风一脸无语。
　　看了看自己的钥匙，再看看这个铁锁套着的白色大门，笑道：“调皮！”
　　刘风用钥匙插进了钥匙孔里面，然后一转。
　　果然，锁开了！
　　刘风将门打开，走进了这个白色的方块空间中。
　　他叹了叹气：哎……这年头，自己的神通都开始皮了。
　　看到周围空空荡荡的四周，刘感到了诧异。
　　这里竟然是一个真实的空间！
　　也就是说，自己可以把实物放在这个空间里面。
　　很快，刘风就证实了自己这个猜想。
　　刘风回到现实，手中拿着一支笔，然后意识连接那个方块空间，然后这支笔就从刘风手中消失，然后来到了白色空间之中。
　　刘风很快就理解了，这个方块空间不仅是穿越其他世界的入口，也是一个自身的储藏室，类似于玄幻小说之中的“空间戒指”“乾坤袋”之类的。
　　那么这样的话，自己带东西什么的就方便了很多。
　　甚至可以把其他世界的宝贝打包回来，就不知道能不能带人？
　　不过刘风没有多想，他的意识再一次进入这个方块空间，手一挥，然后在他面前出现了新世界的入口。
　　刘风的意识走进了这个门的同时，现实之中的身体也彻地消失在了《超神学院》的世界。
　　…………。
　　汪洋大海，海浪击打着海岸。
　　艳阳高照，丹崖怪石，削壁奇峰之间听闻鸟兽的鸣叫。
　　芳草鲜美，落英缤纷，有奇花不谢，有青松常春；忽闻一声凤鸣，一只彩凤斜天而过，其间灵禽仙鹤紧随其后，好一个世外桃源！好一个仙家宝地！
　　此地乃是东胜神洲傲来国花果山。
　　“这是什么世界？”刘风睁开眼睛，发现自己正躺在海边，湿了一身。
　　再看看自己，长发飘飘，面容英俊，不过略显苍老，一身粗布麻衣，身旁也就只有一个破掉的渔网。
　　于是乎一股记忆涌入了刘风的脑海里。
　　我叫刘风，三十三岁，孤儿，无子，无妻，无父无母，住在一个渔村里，和村民的关系都很好，但是前两天我们下海打鱼，遭遇了海妖，和其他同伴失散了。
　　刘风站起来，仔细感受了这一个新世界。
　　这灵气！好浓郁！
　　突然，手中用法力凝聚了一把宝剑，一剑斩出，掀起三里海浪。
　　刘风一脸茫然。
　　我变弱了？
　　不对，我的修为实力都没有变化，而是世界法则强度比起超神学院的高了很多，自己无法造成原来那么大的破坏了嘛！
　　刘风很快就想通了这些变化。
　　尤其是在感受了这里的灵气浓度之后，刘风恨不得马上找个山洞龟缩起来闭关修炼。
　　要知道这个世界的灵气浓度比起之前那个葫芦娃高了二十多倍。
　　当然刘风并没有直接就去闭关修炼。
　　而是先去打听一下这个到底是哪个世界再说，刘风很无奈，穿越的能力是提升了，但是现在却不告诉我是哪个世界，这样就难搞了。
　　刘风先确定是哪个世界之后再准备去谋划机缘，像这样的高级世界，宝贝肯定不少。
　　当然刘风也想到过有一种可能，那就是这一次穿越是刘风并不知道的世界，所以穿越板面上面才没有显示出世界名称的。
　　不过刘风没有管那么多，就要施展法力飞了起来。
　　但就在这个时候，他便听到了求救声。
　　“救命啊！”
　　“有没有人啊！”
　　……
　　刘风听得声音，想来应该是和他一起的那其他同伴，他应该也被刮到这个岛上来了。
　　刘风没管那么多直接朝着求救声的方向飞了过去。
　　不久，便看到一个穿着和他差不多衣服的中年人在四处呼叫着。
　　
　　

###第180章张老三###
　　“张老三，是你啊！这里是什么地方？”刘风见到了看到此人，便从记忆里找到了他的信息。
　　他是渔村里的捕鱼能手，今年二十八岁，长了一张大黑脸，身上也是湿了，满脸胡渣渣，在家里排行老三，所以名叫张老三。
　　“刘……刘老哥，你咋会飞了呢？”张老三看到刘风向他飞来，一脸惊讶。
　　“等等……你别过来！我警告你，你在过来我就……我就……”张老三满脸惊慌，马上就意识到眼前这个刘风就是妖怪变的，于是他害怕地脱下鞋子，指着刘风叫道。
　　刘风一愣，解释道：“张老三，你害怕什么？我又不是吃人的妖怪！”
　　“去你妈的，放你奶奶螺旋春秋连环嘎嘣屁！
　　妖怪！别以为你装作刘风老大哥的模样我就看不出来了？你小心点，我已经三十年不洗脚了，我这脚丫子能把你臭死，还不快点……滚开！”
　　张老三一边骂，一边警告，然后不断往后退，一副怂样。就算是飚粗口也不能抵挡他现在内心的慌乱。
　　他小时候可听奶奶说过了，遇到妖怪的时候就往死里骂，然后妖怪就会被骂的怀疑人生，不敢吃人。
　　刘风满脸黑线，这个家伙果然和记忆里的一样，继承了他奶奶的骂街本事，这爆粗口有刘风当年一半功力了。
　　无奈的刘风马上就跳到张老三面前。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在他的脸上。
　　打的张老三一脸吃痛，他顿时陷入了恐惧。
　　“奶奶，你骗我！”张老三害怕地哭了起来，双腿瑟瑟发抖。
　　“别哭了！”刘风放出自己的气势，冷哼道。
　　“好的！”张老三连忙擦掉了眼泪，老老实实地站在刘风面前。
　　“冷静了吗？”刘风问道。
　　“冷静了。”张老三点点头，现在他很慌，他一点也不冷静，但是他没有办法啊！
　　刘风看得出来，这个张老三，张黑脸的求生欲很强。
　　“老三，去拿些柴火来生火烤一烤。”刘风嘱咐道。
　　听到了刘风的话，张老三如同听到了自己的死亡宣告一样扑通一声，跪了下来。
　　“妖怪大哥，不要吃我啊！我上有八十老母，下有……我还没有下呐，我求求您了，而且我真的不好吃啊，我这脚都三十年没有洗了！”张老三哭嚎到，表情丰富，眼泪鼻涕哗啦啦地下来，他语气之中有着无穷的悲伤。
　　刘风无奈，只好从那个方块空间里拿出一根中华烟，放在了张老三嘴里。
　　“叼住！”刘风冷道。
　　张老三一边哭，一边叼着烟，不敢逾越。
　　刘风用法力催动一招控火之术，这拇指大小的火焰便在刘风手中燃起，然后递到张老三嘴前，将他口中的中华烟点了起来。
　　刘风也给自己点了一根。
　　“呼！这下冷静了吗？”刘风又问道。
　　“呼……冷……啊！”张老三话还没有说完，从海里竟然跳出来一只身长十米，满嘴尖牙的恐怖大鱼，大鱼张开大口就对着刘风和张老三咬来，似乎想要一口气吞下二人。
　　张老三害怕极了，瞪大了双眼，绝望透顶。
　　突然，刘风抬起脚，一脚对着这只大鱼的脑袋踢了下去。
　　砰！
　　大鱼受到了致命的打击，整个鱼头直接被踢断，飞了出去，直接死了。
　　“我最讨厌我在说话的时候被人打断。”刘风冷冷说道。
　　而这只被踢断了脑袋的大鱼在海岸上面挣扎了几下之后就死了，嗝屁了。
　　张老三眼珠子震惊地鼓了出来，用力吸了吸鼻涕，手里拿着烟微微颤抖。
　　“张老三，男儿膝下有黄金，你怎能如此轻易向我，下跪呢？快快起来。再说了，我又不是什么吃人的妖怪。要是想吃你我早就将你和这鱼一样一掌拍死了。”刘风说着将他扶了起来。
　　张老三站了起来，瞪大眼睛看着刘风，抽了一口烟，马上就去捡柴去了。
　　不久。
　　二人弄起了一个火堆，张老三发现刘风并没有对自己做坏事，便放心了下来。
　　确定了刘风是一个好人。
　　这个时候，他想了想问道：“你真是刘风老大哥吗？”
　　“当然是了，你张老三喜欢我们村里的小花，但是太窝囊让她被别人抢走了。”刘风说着，直接把张老三的黑料给扒了出来。
　　张老三一脸震惊，这事在村里没有几个人知道。
　　当年他年纪轻轻，暗恋隔壁家的王小花，但是始终没有去提亲，后来王小花就嫁给了村长二子。
　　这事是他一辈子的痛啊，小花明明是喜欢他的，可是他就是窝囊啊！
　　终于，张老三确信了此人就是他敬爱的刘风老大哥！
　　“老大哥！真的是你啊！”张老三激动地叫道。
　　“你到现在才反应过来，怪不得当年小花会嫁给村里那个二傻子。”刘风骂道。
　　顿时，张老三连忙道歉。
　　无论是刚才把刘风当妖怪的事，还是怠慢刘风的事，他连连道歉。
　　“刘风老大哥，你没事真的是太好了，我们的渔船被海妖袭击，现在可能只剩下我们二人了。”原先张老三还高高兴兴下海打鱼，竟没有想到发生了这样的事情真的太让人难过了。
　　“行了，我们渔村遇到这样的事是常有的，回去记得请几个道长做做法事，保保平安得了。”刘风说道。
　　张老三想了想，觉得也是，大不了回去让村里面请几个道长。
　　“对了，你知道这是什么地方吗？”刘风对着张老三问道。
　　他之前就用过神识去探查这方地界了，发现这里实在太大，也看不出什么所以然来。
　　但是看得出这个地方，树木茂盛，多长着不少灵物，灵果，灵药，灵气浓郁，是个修行宝地。
　　“刘风老大哥，这里看似一座岛，其实应该是一座山，海中的山。”张老三说道。
　　“山？什么山？”刘风一脸疑惑。
　　“我奶奶在我小时，于我讲过，离我们村不远的汪洋中，有一座传说中的山，名唤花果山，这山中布满灵物，妖怪，可吓人了。”说着，张老三开始环顾周围，害怕周围有妖精啥的，要是吸人阳气的女妖精还好，要是吃人的妖精那想想就害怕。
　　而此时刘风愣住了。
　　“花果山？卧槽！”
　　
　　

###第181章仙石###
　　刘风给张老三打了些野味，水果，用来做干粮。
　　“张老三，你乘上这片树叶，待我施展法术，这树叶便能带你回村。”刘风说道。
　　话毕，张老三连忙将事食物带上这片叶子。
　　这篇片树叶绿油油的，生机勃勃，并且在刘风施法之后变得无比巨大，装下十个人都没有问题。
　　接着这张老三走了上去，但见到刘风没有上来，便问道：“刘风老大哥，你咋不上来呢？”
　　刘风回答道：“我已经不是凡人，也没有必要回村了。”
　　“那怎么行啊！刘风老大哥！你家里还有几亩地呐！还有那些你晒了多年的老咸鱼呢？你若不回去，这些东西咋办哩？”张老三连忙说道，似乎想要“劝”刘风回心转意。
　　刘风冷笑，他还看不出这张老三的心思？
　　“得了，我这就写下文契，那田地和咸鱼就送给你罢了，不过你也得给我看牢我那屋子。”刘风说着，用拿出纸笔写了一份转让资产的文契。
　　刘风已然不是当年的刘风，这一次可不会写错别字了，再说了，他脑海里也有渔村里的文字记忆，写份文契村里那几个识字的肯定看得懂。
　　张老三真的没想到，他就是随便说说，这刘风一眼就看穿了他的心思，还要把他的田地和咸鱼让给自己。这让自己既羞愧又感激。
　　“刘老大哥，你真的是对我太好了，我张老三一定会守好您的那间屋子的。”张老三感动道。
　　“你也老大不小了，也该找个媒婆给你说个媳妇了。”刘风说着，一挥手，那叶子便飞上了天，带着张老三飞走了。
　　“好的，刘老大哥，我回去就娶媳妇。”张老三在空中，与刘风挥手告别。
　　“呼，终于送走了。”刘风松了一口气。
　　“想来那个渔村应该是傲来国的一个小村子吧，不过村子与外界交流甚少，至今也没有人知道自己是那个国家的。”刘风叹道。
　　如果要是他早就知道村子在傲来国管辖，应该早就能猜得出来这是哪个世界了。
　　当然了，现在知道了这里是花果山，大概也能知道这是什么世界。
　　这是一个以《西游记》为蓝图的世界，但刘风却不知道这是哪个版本的《西游记》，毕竟以西游作品实在太多了。
　　当然，无论是那个西游世界，基本上的人物和剧情不会差太多。
　　也就不知道那只猴子出生了没有。
　　刘风点了一根烟，准备去探索一下这个花果山。
　　刘风飞到万米高空，俯视大地。
　　“如果我记得不错，孙悟空的那颗石头应该在山顶上吧！”刘风暗道。
　　现在他身处高处，向远处眺望。
　　高处的云层层叠起，挡住了刘风的视线。不过这花果山的山顶并不难找。
　　很快，刘风想着前方飞了一会，便看到了这花果山山顶。
　　原来，这花果山的山顶并没有想象的那般高耸入云，而是矗立于百川之间。
　　这四周树林环绕，虫鸣鸟叫，而天地精华所汇聚之处正是那山顶之上。
　　刘风震惊了，连忙向那山顶飞了过去。
　　来到山顶，便清清楚楚地看到了一块仙石。
　　这仙石有十米多高，宽度也有六米的样子，周围除了这颗仙石，其他的都是空空荡荡，除了与这块仙石半生的两朵紫兰花。
　　“啧啧……这石头厉害了，无论是天地精华，还是里面的气运都是我这一辈子见到的所有灵物里最完美，最优秀的。”刘风叹道。
　　不过想来也是，这天地的主角能不牛逼那就说不过去了。
　　看情况这里面的猴子现在还没有出世，刘风可以好好谋划一番。
　　七十二变，仙丹，蟠桃……啧啧啧……这简直就是一个天堂啊！
　　想到这个世界的机缘，刘风有说不出的心动。
　　眼看这块仙石蕴含仙胎，内通灵意，几乎也已经饱满了。那么距离他出生的日子就不远了。
　　想到这里刘风便飞往了山下，安营扎寨，静静等待那猴子出世之时。
　　……
　　刘风在下面的搭起一个简陋的屋子。
　　在树林中点起一个火堆，然后开启了修炼之旅。
　　刘风自从在那葫芦娃的世界之后，就再没有吸收过灵气，现在趁着现在这个世界灵气浓郁，赶紧修炼才是。
　　运转功法，开始疯狂地吸收周围的灵气。
　　突然。
　　轰……
　　刘风突破了境界，进入了元婴巅峰境界，在树林之中刮起了一阵飓风。
　　刘风对于自己的瞬间突破并没有多少意外。
　　在葫芦娃世界累积了不知道多少底蕴，要不是灵气匮乏，不然早就突破了。
　　更何况刘风的实力远超境界，突破也是迟早的事情。
　　刘风的功法《六元决》也练的大成了，只要突破了化神境界，这功法就圆满了。
　　而那时候刘风的战力至少也得翻十倍，而且就算是现在一般的化神境界也根本不是对手。
　　当然了刘风并不确定，这个世界的修炼体系是否和《葫芦娃》世界的一样。
　　这个世界灵气浓度很强，刘风也丝毫不怀疑有仙人的存在。
　　在有仙人存在的世界里，刘风的实力显然不够看了。
　　当然，刘风并没有感受到危险。
　　或许这个世界并不能对自己的不死之身造成影响。
　　当然，刘风可以试一试发一个毒誓，看看天雷能不能劈死自己，来验证一下。
　　但是刘风想了想还是算了，毕竟要是真被劈死那自己就真的苦逼了。
　　于是刘风突然站了起来，抬手直接道：“我对天发誓，天道你劈不死我！”
　　突然间，天雷滚滚。
　　一道惊世天雷从天而降。
　　刘风的意识早就连接了退出这个世界的想法，如果这个天雷拥有抹灭他的力量的话，刘风会毫不犹豫地退出这个世界。
　　但是这天雷并没有让他那“超越意识之外的意识”感受到任何危险，甚至还有蔑视天威的感觉。
　　于是刘风直接被天雷劈的连渣渣都不剩。
　　天雷消失，刘风复活，恢复巅峰。
　　“哎，本来不想试探的，但是没办法，作死作习惯了，改不过来了。”刘风摸了摸头发，摇摇头无奈叹道。
　　不知道自己这个不死之身有没有做到万界灭而我不灭的程度，要是做到了，刘风又要嚣张了。
　　当然了，在这个世界，刘风已经确认了一件事情：他是可以嚣张那么一下的。
　　
　　

###第182章修炼进行时###
　　其实刘风这人经历了几十年的孤独，忘却了很多快乐，所以刘风趁着自己在这个世界能够不死的前提下，好好浪一把。
　　当然，不能够随便浪，要能够浪的同时，提升实力，这才是关键的。
　　刘风的《六元决》根本练不到这个世界的巅峰，而现在刘风对于自创功法之类的却没有以前那么上头了。
　　现在自己这样的程度，不先把《六元决》练到圆满的话，无法创出更厉害的功法。
　　即使把《六元决》练到圆满了，自己想要创出更优秀的功法至少需要三百年的时间，还不如如何谋划《八九玄功》。
　　这《八九玄功》无疑是在西游世界里是顶尖的功法。
　　即使这个世界的《八九玄功》没有洪荒世界的那么牛，但是殊途同归，可以说是洪荒世界的阉割版本，只要以后穿越的世界多了，迟早能穿越到洪荒世界。
　　到时候，自己不仅可以获得真正的《八九玄功》甚至《九转玄功》都是有可能的。
　　当然这功法需要的天赋很高，一般人根本练不成，就比如这只还没出生的猴子，玉帝的亲外甥杨戬，还有杨戬的亲外甥，哪一个不是天纵奇才，哪一个不是天纵奇才。这猴子就不用说，女娲补天的七彩石，再加上三千神魔中的混世魔猿元神力量，分分钟开挂开到姥姥家去，再说这杨戬和他外甥，都是半仙体质，基因强大，一出生就比别人高出了很多。刘风说不嫉妒他们那是不可能的。
　　当然了，刘风并不是一般人，他是一个废物，天赋垃圾到了极点，更毫无灵根。
　　但是刘风经历了几个世界，见证了很多，现在他即使没有天赋，但是他的道心稳定，再加上不死之身附带的精神免疫效果，就算产生心魔也不怕，心魔影响不了自己。
　　更何况刘风又不是没有入过魔。
　　不过话说回来，这魔道比起其它的道升级要快的多，比如杀人炼血，吸人精魄，吸人修为什么的更是外挂一样，甚至对于天赋的要求也低了很多。
　　当然刘风也许会入魔，但在没有必要的情况下是不会选择修炼魔道的。
　　刘风一路走来，有了坚定的道心，天赋什么的已经不看重了，自己走到现在也从来不看什么天赋，靠的是这往死里练的决心和态度。
　　曾经多次把自己练死了，才能够有今天的成就。
　　当然了，没有天赋是硬伤，那何以解忧？唯有嗑药！
　　刘风已经打算好了，自己可以在这个世界嗑药，不过刘风遇到了一个很大的难题。
　　他现在没有药嗑……
　　“哎……不想那么多，这些东西以后再慢慢去搞，自己在这个世界的时间很充足，有足够的时间，我就能够在天地主角身上捞好处。”刘风喃喃道。
　　他现在每时每刻都在用周围浓郁的灵气蕴养自己的元婴。
　　只有将元婴练成元神，自己才能够进入化神境界。
　　此时刘风的元婴发出紫金色的光芒，贪婪地吸收着周围的灵气，一点一滴地蜕变着。
　　刘风没有感受到瓶颈存在，感觉一切都是水到渠成一般。想来也对，刘风现在的实力已经超过境界太多了，瓶颈自然小……才怪！
　　突然，刘风进入内视，发现自己的元婴吸收灵气已经到了饱满的程度，然后就卡住了，没办法在蜕变了。
　　顿时刘风头大了。
　　本来高高兴兴，但好端端地，刚刚觉得没有瓶颈，瓶颈就来了。
　　不过也对，修仙哪有那么容易？
　　于是乎，刘风在这个地方闭关了五天五夜。
　　而进入第六天，一只妖怪打乱了刘风的修炼进度。
　　一只狼妖变作人形，在丛林中闻到了刘风的气味，便赶了过去。
　　“哇，上天待我不薄啊！直接送我一顿这等大餐。
　　此人精血中的精华浓厚，血气之浓前所未有，吃了他，我至少可以增长八百年修为。”狼妖看到刘风，如同黄鼠狼看到了鸡一般，两只眼睛直勾勾地看着，口水流了一地。
　　只见他从股剑掏出一把黑刀，走了上去，用他的刀直接架在了刘风的脖子上面。
　　刘风从修炼中醒来，看到了眼前这个狼妖。
　　这狼妖化作的人形并不完整，整个头颅依旧保持着狼的模样，全身只穿着一件黑色毛皮，眼睛是红色的，口水倒是流了一地。
　　刘风看了看他，看了看架在自己脖子上面的刀，便冷冷说道：“我最讨厌别人把刀架在我的脖子上。”
　　“哈哈哈……你这个人好有趣啊！”狼妖瞬间被刘风的一席话语给逗笑了。
　　“哼，当你把刀架在别人脖子上的时候，为什么不看看你的刀还有没有刀刃呢？”刘风冷哼道，一脸高冷，没有丝毫害怕的样子。
　　这让狼妖大惊，心中有些不稳了。
　　连忙把刀收回来看看有没有刀刃？
　　“有刀刃，你竟然骗我！”狼妖大怒，对着刘风吼道，却不料，为时已晚。
　　刘风五指握拳对着狼妖一拳轰出！
　　轰！
　　狼妖的腹部受了刘风一拳倒飞出去，直接撞断数十棵大树。
　　狼妖口吐鲜血，满脸都是说不尽的愤怒，骂道：“啊……气煞我也，你真卑鄙，竟然敢偷袭我！”
　　话毕，刘风却已经来到了他的上方，对着他一个高空旋转踢来。
　　狼妖见状暗道不好，连忙抬手一挡。
　　但是刘风的脚力却不是他一只堪比半步化神的狼妖能够抵挡得了的。
　　砰！
　　一脚下去，狼妖的双手直接断裂，脚力直接击中他的胸膛，内脏被庞大的力量给摧毁，而周围的土地由于迸发出来的力量从四面八方裂开。
　　“大人饶命，这是一个误会……”狼妖慌了，连忙叫道。
　　但是很显然并没有用。
　　刘风一拳对着他的脑袋打来。
　　又是一拳，将这狼妖的头打入了土地之中，断了他的生机。
　　刘风收回血淋淋的手，喃喃道：“你真不应该来惹我的，我都有些日子没有打架了，刚刚都控制不住自己了。”
　　打完之后，刘风感觉自己的境界竟然有了一点点提升，虽然很微小，但是在刘风敏锐的感知下还是感受到了。
　　“原来我的身体已经喜欢上了战斗，尤其是这种拳拳到肉的战斗。战斗可以推进我修为的增长啊！”刘风喃喃道，得出了一个不得了的结论。
　　
　　

###第183章实力增长###
　　战斗能够提升元婴对灵气的吸收程度，提高境界，还可以增加战斗经验，对于力量的掌控力。
　　所以接下来的一个月里，刘风就一直生活在杀戮与战斗之中。
　　在这花果山的妖怪虽然很多，但是很多都是没有化型的小妖，像之前的狼妖实在太少，而且狼虽然是群居动物，但是之前遇到的那只狼是一头孤狼，在花果山没有其他同伴。
　　但是幸好刘风依然还是找到了其他厉害一点的妖怪。
　　陆陆续续找了五只，其中有两只想要吃了刘风，所以他们就被刘风用拳头在厮杀之中活活打死了。
　　而剩下来的那三只就成为了工具人一般的存在，刘风与他们天天打架，战斗，在战斗中寻求突破。
　　其中实力最强大的是一只树妖，他身高三米，一股妖力可以搅动整个丛林，极为强大，堪比刘风修炼体系里的化神初期。
　　其次的是一只虎妖，他人形一米八，四肢发达，身型很粗壮，充满了力量感，武器是两把大刀，一身修为也是化神初期的样子，不过比起树妖弱了一筹，他的梦想是天天能够有人肉吃。但是已经被刘风打服了。
　　最后一只妖怪是三个里面唯一有名字的，叫做雷管，是一只黑色的鸟，至于是什么鸟刘风认不出来，不过他的实力和普通的元婴后期差不多，是最弱最不耐打的一个，刘风已经有多次想要抛弃他了。
　　刘风几乎每天都在于这三个妖精打架，而且刘风完全用肉身战斗，并没有使用他的剑术。但是即使这样，这三个家伙没少挨打。
　　轰！啪！
　　连续几声响起，周围几里内，没有几个小妖敢靠近的。
　　刘风于这三只妖怪开打。
　　“姓刘的，你到底怎么回事？为什么每天你身上的伤好的这么快？而我们的伤却要五日乃至十日才能恢复，这不公平！”树妖用藤蔓缠住刘风的脖子质问道。
　　这时候虎妖和雷管也发现了这个问题。
　　每天他们于刘风发生战斗，刘风也是受了不小的伤，可是过了一个晚上，刘风的伤就完全好了。
　　他们并不相信刘风真的可以把伤恢复的这么快，肯定有猫腻。
　　“快说，你是不是偷偷藏了什么疗伤的宝贝？”虎妖质问道。
　　“你要是不说，我们就不陪你打了。”雷管也应和道。
　　他们已经看出刘风是个战斗狂，他很是喜爱战斗，所以他们就用这件事情来威胁他，就不怕他不招。
　　“我的伤恢复的快，那是因为你们三人实在是太弱了，根本无法真正的伤到我，只能伤我一点皮毛，那样的伤，我睡一觉再念一念疗伤的法诀就恢复了。”刘风说道，用手挣脱开了这树妖的藤蔓。
　　话毕，三妖一脸羡慕地看着刘风。
　　他们也想要拥有刘风这般快速恢复伤势的本事。
　　等等，他们刚刚听到了什么？
　　法诀？
　　三妖恍然大悟，原来刘风是靠那法诀宝术来疗伤的。
　　“姓刘的，我们平日待你不薄，为了和你打，天天不仅累死累活的，伤还没法像你那么快就恢复。”雷管脑子一机灵，马上说道。
　　“哦，原来你们想要我的疗伤秘术啊！”刘风笑道，听出了三妖语言之中的意思。
　　“对对对，你看看我们三个，现在还有伤在身，实力受损，就不好与你一战了。”虎妖说道。
　　这三妖的智慧，不算太低。
　　于是刘风便道：“你们三人若能赢我，这疗伤的法诀我便告诉尔等。”
　　“好！”听到刘风的话，树妖迫不及待地直接出手。
　　甚至用出了多年自创的大招：老树盘根！
　　忽然间，这树妖的藤蔓就已经来到了刘风的身后，树枝一条条的迸发出来，直接勒住了刘风的身体。
　　刘风感受到了这树妖前所未有的力量，骂道：“好啊你，这一个月来就一直隐藏自己的实力，到现在才肯用真！”
　　虎妖和雷管也马上冲了上来。
　　老虎一声咆哮，震荡百里生灵。
　　威势不可谓不大，它的爪子比起利刃还有尖锐，正对着刘风的胸口抓来。
　　而雷管比起这两只杂牌妖怪，他则是使出了血脉神通：三雷之术。
　　虽然他修为最弱，但是这三雷之术的血脉神通也足以让他越阶战斗，可以发挥出半步化神的实力。
　　刘风看出来了，这三个家伙其实早有预谋，一个个招式都这么狠。
　　当然这些可难不倒刘风，刘风不顾身体的疼痛硬生生地从树妖的藤蔓中挣脱出双手，抵挡虎妖和雷管的轰击。
　　噔！
　　刘风硬生生地接下两招，手被点的发麻，又被虎妖一爪割破了皮肤血肉，直接看到了里面的骨头。
　　但是刘风一声不吭，似乎完全不在乎，三只妖怪已然不惊，一副见怪不怪的样子。
　　这一个月来，刘风每一次受伤都是这样，他们怎么也想不通，刘风究竟有多么强大的意志才能够在这样的疼痛下一声不吭的！
　　这样的强者值得他们敬佩，但是为了疗伤宝术，他们可不会因为敬佩而手下留情。
　　当然，刘风也一样。
　　“啪嗒！”
　　刘风爆发身体的力量，刺激每一个细胞的潜能，硬生生地再一次挣脱出树妖的控制。
　　树妖惊了，没想到刘风竟然为了挣脱他的控制，竟然不顾身体的承受极限，这样使用力量，身体迟早会撑不住的！
　　不过想到刘风就是一个战斗疯子，他马上释怀了。
　　这家伙最可怕的地方不是肉身强大，一个人类比起野兽还厉害，而是战斗时的打法，就如同发了疯的孤狼一样，以伤换伤。
　　刘风的打法，给这三个妖怪的心理上带来了很大的压力。
　　正如那句话，赤脚的不怕穿鞋的，正常的害怕疯的！
　　于是乎，刘风挣脱树妖地的那一刹，一个回旋踢，提踢在树妖身上。
　　树妖瞬间书皮破裂，倒飞出去。
　　然后跳向虎妖和雷管。
　　此时两只妖怪愣住了。
　　怎么会这样？这个家伙怎么又变强了？
　　一脚踢出，脚力化作汹涌的风暴将二妖到了地上。
　　刘风看着三只被自己打伤的妖怪，叹道：“哎，你们的实力太弱了，回去再多练几年吧。”
　　现在的刘风，仅靠肉身力量和不怕死的意志，一般的化神初期都不是对手了。
　　
　　

###第184章石猴出世###
　　“姓刘的，快告诉我，你为何如此强大？难道是你不害怕死吗？”树妖化作一个绿皮的面具人，捂着自己受伤的胸口，用浑浊的声音问道。
　　“没错，我刘某人自从修仙以来，就不知道死是什么东西。”刘风说道，一副纯爷们的模样。
　　刘风想用自己的话语激起了三只妖怪的斗志。
　　但是却不如所愿。
　　“真是的，天天和你打，我们已经遍体鳞伤了，你不就想要霸占这个山头嘛，我们离开便是。”虎妖说道，一脸看透刘风的样子。
　　话毕，树妖和雷管也马上领悟到了虎妖话中的真理。
　　这刘风一个月来，一直和他们三个战斗，还打死了两只妖怪，他们真要继续下去，迟早要被刘风打死。
　　而那什么疗伤宝术也是一个用来留住他们的手段，凭他们三只妖的实力肯定不是刘风的对手，刚刚刘风也表示了他不怕死。
　　那跟这样一个不怕死的疯子待在一个山头，岂不是很危险。
　　于是乎三只妖怪一齐决定，离开花果山，另寻一个山头继续逍遥。
　　“喂，你们三个，不回洞中操练了吗？”刘风看着三只妖怪不对劲，马上问道。
　　“狗屁！姓刘的，别以为我们不知道，我们已经看透你了，你这人就一疯子，别以为我们傻，看不透你在想什么？还想让我们回去操练，变强了好让你把我们打死是不是？呸！”此时雷管愤怒地指着刘风叫道。
　　接着对着树妖和虎妖叫道：“我现在就带二位离开。”
　　于是乎他变成一只身高十米的黑色巨鸟，伸出脚抓住两只妖怪腾越而上，速度快到了极致，瞬间就不见了踪影。
　　刘风急忙伸出手，对着天边喊叫道：“我并没有要杀你们的意思啊！我只是把你们当工具来提升实力而已啊……”
　　突然天边传回来一阵阵回声：“狗屁！”
　　“狗……屁”
　　“屁……”
　　“……”
　　“…”
　　“哎，你们为什么不肯听我解释呢？我是真的想打死你们啊……”刘风无奈道，独自一个人点起了一根烟。
　　这山中精怪虽然很多，但是能化型的说话的太少了，更不要说能够和刘风战斗的妖怪了。
　　不过想起来，这花果山以后会陆陆续续出来一些更厉害的角色，刘风就安心多了。
　　先不说什么牛魔王蛟魔王，那种能一巴掌拍死自己的角色，就说那什么混世魔王，他实力肯定非同一般。
　　刘风可是记得这个混世魔王可是接了那只变态猴子几拳之后才死的，可见这混世魔王的厉害。
　　从这一个多月来的的战斗来看，这个世界是很强大的，就连随便几只名不见经传的小妖就能够拥有化神期的实力，要知道化神期的实力在《葫芦娃》世界里都已经算是顶尖存在了。
　　这么想来，这三只妖怪离开并没有给刘风造成多大的影响。
　　自己的肉身力量也已经很厉害了，再加上现在使用那第三十六剑的话，化神巅峰都不是对手。
　　这第三十六剑好是好厉害是厉害，不过比较废命，刘风不到万不得已的情况下一般不会使用。
　　还有就是这剑法需要燃烧肉身和灵魂用来作为力量，所以需要一段的准备时间酝酿，这是比较麻烦的。
　　刘风想通过修炼，能够做到秒进燃烧状态。
　　这不仅仅对于力量的掌控有着极大要求，还对于施展法诀，运转法力的熟练程度上有极大的提升才行。
　　而做到这个程度之后，即使数个化神巅峰围攻的情况之下，刘风都能连斩几人。
　　这实力的提升不是境界提升那么简单，是从肉身，法力的运用，力量的运用把控程度等多个方面来提高的。
　　于是，刘风便飞到空中，开始了自杀式修炼。
　　没有什么躯取巧的办法，刘风只能够熟能生巧，通过一次次进入燃烧状态，一次次挥舞第三十六剑来提升熟练度。
　　一次次的死亡，一次次地刷着大招，剑气纵横百里之外，斩落天边一片片云彩，有时幸运还会斩下几只妖雀，几只仙鹤什么的。
　　因为世界强度很高，这一剑的破坏力做不到在超神学院那般堪比核武的存在，但展现出来的破坏力依然可观。
　　而山中的许许多多的生灵们看到天空的动静，都害怕地躲在了洞中，不敢出来。
　　时间一晃，又过了三个多月。
　　刘风经历了三个多月的修炼，对于力量的把控达到了更高的程度，虽然依然不能够秒进燃烧状态，但是刘风再一次挥舞第三十六剑的时候，能够控制力量减少对于空中鸟类的误伤。
　　这一天，刘风停下了修炼，因为刘风感受到有一只猴子要出世了！
　　刘风看到此刻的天空风云涌动，似乎解除了一股庞大的封印，释放出一股白色的仙风。
　　仙风从万里的天边吹来，划过了东海的海面之上。
　　天地的元气竟然开始剧烈颤动起来。
　　当那股白色的风吹到花果山，整个花果山的树木花草随风而动，刘风触碰到这风。
　　竟然没有想象的那般猛烈，反而十分温柔。
　　风穿过丛林山谷吹到了了花果山的山顶，吹到那块仙石上，然后风儿消失不见。
　　“咔咔……”
　　那块仙石竟然从顶部开始碎裂开来，然后从这裂缝之中迸出两道万丈金光！
　　忽而，发出一声巨响。
　　嘣！
　　天地竟然震动起来，金光万丈，照耀山川大海。
　　那金光之中竟然是一只蜷缩着的石猴！
　　天地震动已经结束了，但是已然惊动了天宫。
　　在那金阙云宫灵霄宝殿上，一位身穿金黄帝袍的威严男子一惊，不过脸色恢复了平静，不过诧异却没有消失。
　　众仙神见到他眼中诧异，并没有说话。
　　这男子正是那高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，也就是人们口中的玉皇大帝。
　　玉皇大帝道：“千里眼顺风耳何在？”
　　此时，见着一旁一瘦两位神人走上前来，拜道：“臣在！”
　　玉皇大帝眼眸稍转，道：“你二人看看下界是有何事竟这般惊动？”
　　
　　

###第185章芒king孙###
　　那二将奉旨出了南天出门外，看的到下面的金光，金光中的石猴被看的清清楚楚明明白白，连一根毛都不放过；听到石猴出世的动静，听的清清楚楚明明白白连一嘶呼吸都不放过。
　　片刻后二位神将回报道：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”
　　玉帝听了两位神将的汇报之后，诧异的眼神恢复道平静，便道：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”
　　其实对于石猴出世这种事情一念之间便可探查，不仅如此一般他手下的仙神能干的他都能干，但是他要是都干了，这底下的仙神们不就掉饭碗了吗？所以作为一个最高，最合格的领导者，要适当照顾一下手底下的人。
　　而天庭的会议散了，一众仙神也各自散去。
　　此时，在花果山中，石猴刚刚出世，对于这个世界他是充满了期待。
　　而此时刘风就已经飞到了他的面前。
　　石猴见到刘风，一脸好奇，但是他天生就通灵性，见到刘风这沧桑的脸上不失风雅帅气，又能凌空飞行，想来不是一般人。
　　大机缘！
　　石猴连忙跪拜，道：“见过仙长，请仙长收俺为徒！”
　　刘风看着这只身高一米六左右一身棕色毛发，水灵的眼光之中满是渴望的猴子，一脸震惊。
　　真不愧是天地主角，这什么鬼气运？我要是收他为徒，分分钟遭到因果反噬啊！
　　但是刘风最不怕的是什么？就是死啊！死都不怕，还怕什么因果反噬吗？
　　刘风飞到山顶上面，将猴子扶起来说道：“快快起来，我这人没有被人跪的习惯。”
　　猴子不敢怠慢，连忙站了起来，但是却又怕刘风不收自己为徒，便问道：“仙长可否答应收俺为徒？”
　　“唉……你虽与我有缘，但我不能收你做徒弟。”刘风沉了一口气，说道。
　　猴子一听，悲伤瞬间写在了脸上，他可不想就这么错过了自己的大机缘。
　　他只好又要跪下，恳求道：“仙长……俺刚刚出世，无父无母，求仙长收俺为徒，俺愿一生追随仙长……”
　　“你这猴子，我话都还没说完，你这又跪下来作甚？”刘风又将猴子扶起来，故作愤怒道。
　　猴子天生聪明，一听刘风这话中有话，连忙擦一擦泪水，站起来，他不敢擅自揣摩刘风的话，便满脸疑惑地弱弱问道：“仙长，您这话是什么意思？”
　　“我不收你做徒弟，但我可以收你做学生，我不做你的师傅，却可做你的老师。而你的师傅自有他人！”刘风解释道。
　　饶是猴子再聪明，也没有听懂刘风这话中的意思。
　　徒弟学生，师傅老师，难道不是同一个意思？
　　猴子惶恐，接而马上大喜，无论是哪种含义，他只认得刘风终于收他了。
　　“老师，受学生一拜！”猴子大喜，连忙要跪下。
　　“停！”刘风一脸怒样，直接打断了猴子的跪拜。
　　猴子惊慌失措，显然他发现自己惹得老师不高兴了。
　　猴子急了，却又不敢动也不敢发生，只能咧嘴摇头，眉头紧皱，环顾周围。他虽然天生通灵性，但是才刚刚出生没几分钟，心理和一个四五岁的小朋友差不多。
　　“你虽是我的学生，然我这不兴跪拜此等陋习，你只需对我保持尊重即可，如若哪天你的本事大过了我，我叫你老师，向你学习也无不可。”刘风淡淡说道，心平气和，有大师风范。
　　猴子听了刘风的话，虽不认得刘风话中的理，但是想来老师是位洒脱逍遥，不拘小节之人，一瞬间，刘风在猴子心中的地位不知道有多高。
　　猴子看到刘风不再生气，大喜，连连应道：“老师，俺明白了，俺明白了！”
　　“孺子可教。”刘风欣慰的点点头。
　　然后，刘风又问道：“猴儿，你可有名字？”
　　猴子一愣，应道：“回老师，俺刚刚出生，并无姓名。”
　　“也罢，今日我便为你取名，好让你在这世间活的得体面些，若是同行知我的学生还无名字，岂不要笑煞我刘某人。”刘风说道。
　　猴子马上收回神色，暗喜，原来老师姓刘，俺记住了。
　　“请老师赐名！”猴子期待道。
　　刘风的眼神微微上扬，怎么说今天也要过过菩提老祖的瘾。便说道：“你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲。我与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽傍，乃是古月。
　　古者，老也；月者，阴也。老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好。狲字去了兽傍，乃是个子系。子者，儿男也；系者，婴细也。正合婴儿之本论。教你姓‘孙’罢。”
　　猴子一听，了不得啊！老师说的，他除了最后说要给自己取个“孙”姓之外其余的都没有听懂，真是深奥，猴子对刘风崇拜有加。
　　“‘鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。’那你的名，边叫做‘悟空’如何？”刘风又道。
　　猴子默念：“悟空……悟空，孙悟空……”
　　猴子将自己默念三遍后突然惊起，大喜道：“好！好！好！自今日起我便叫做孙悟空也……”
　　猴子高兴坏了，围着刘风打转，嘴里不断叫道：“我是孙悟空，我是孙悟空，我有名字了。”
　　刘风淡淡一笑，说道：“悟空，我还为你取了一响亮的名号。”
　　“名号？是什么名号？”孙悟空一惊，单单老师起个名字就如此了得，那名号的话，岂不是……
　　孙悟空都无法想下去了。
　　“我取你，姓名中的一个‘孙’在这‘孙字前加两个前声，读作‘芒king’而你的名号，便叫做‘芒king孙’！”刘风说道。
　　听到这个名号，孙悟空又惊又喜，瞪直了双眼，张着嘴，感受这名号带来的激动。
　　“芒king孙！嘿……嘿嘿……”孙悟空笑了，念着这个名号他笑了。
　　
　　

###第186章什么是快乐？###
　　“悟空，既然做了我的学生，那就要跟着我好好学习，要知道这个世界危险至极，你虽然天生锐智，有常人无法匹及的智慧，但是却难免遭人算计。
　　你只有跟我多读书，增长见识，理性面对未来，你才能够主宰自己的命运。”刘风很郑重地说道。
　　看过原著都知道，孙悟空智慧了得，战力非凡，更是孤傲无双，但是却沦为西方传教的工具，遭受算计，一代齐天大圣沦为苦逼的打工仔。
　　这很显然他做事不够稳重和谨慎，没有足够的智慧和平稳的心境。要是他能够在去龙宫讨兵器时稳重一点，和老龙王心平气和地坐下来谈一谈，也许龙王不会告他。
　　要是他被黑白无常勾魂时，能够静下心来，好好讲道理，不乱打阎王，不乱改生死簿，做事不那么冲动也不会烙下把柄。
　　要是他在天庭招安时，能早知道天庭各大官职的大小，也就不会有弼马温罢官这一事了。
　　要是他能够心平气和地冷静处事，用智慧的双眼看透事情的本质，做事不那么冲动，能够理智的讲道理，想来这天庭和佛门拿他也没办法，而他也不必受那么多苦了。
　　可见，学习处事做人对于一只没有不死之身的顽皮猴子来说是有多么重要的一件事情。
　　孙悟空听到刘风的话语，想来老师也不会骗他。突然害怕了起来，难道这世间真的危险至极？
　　看着刘风认真的神色，孙悟空马上也认真了起来，他满脸的求知欲。
　　他要学习，他要主宰自己的命运！
　　“请老师教俺！”孙悟空诚恳地说道，水灵的眼神之中满是真诚与无邪。
　　刘风点点头，心中已经打算对孙悟空进行九年义务制教育，不过孙悟空年龄还小，不能够操之过急，于是便说道：“我在这山中又一间草房，我一般都会住在这草房之中，今日你先要做的，就是在这山中玩耍，等到傍晚时分，你便回来。”
　　“老师，您不是说要带俺老孙修炼的吗？怎么叫我去这林间玩耍？”孙悟空不解地问道，他虽然很想着去玩，但是感觉这并不是学习啊！
　　“你倒是积极，我让你去玩耍自然是学习的一部分，咱们傍晚时分见。”说着刘风飞了下去，忽然间，孙悟空便看不到刘风的人影了。
　　“老师！”孙悟空叫道，但是很显然，刘风已经听不见了。
　　孙悟空只好按照在山中玩耍起来，却会行走跳跃，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果；与狼虫为伴，虎豹为群，獐鹿为友，猕猿为亲。
　　忽而在土地上面狂奔时，看到一排排海岸边的椰子树，孙悟空大喜。纵身一跳，跳上那树顶之上，摘得椰果，心中甚喜。
　　“这椰果，甚好，甚好……嘿嘿嘿……”
　　孙悟空双手摩擦一番，大笑几声，捡起一块石头，便对着这椰果砸去。
　　“啪啦”一声。
　　在这椰果上面砸出了一个口子。
　　孙悟空连忙把椰果掰成两半，喝下果汁。
　　顿时神清气爽，孙悟空越喝越想喝。
　　“真甜……嘿嘿……真甜……”边喝边笑。
　　果子不够了，在跳上树去摘下两颗，品尝品尝。
　　孙悟空连连吃下十多个椰果，不再吃了，便躺在沙滩上面晒晒太阳。
　　阳光照耀在他的身上，一阵暖和。
　　实在太舒服了，他就慢慢睡下了。
　　睡了大概半个小时，猴子就醒了过来。
　　伸了一个懒腰，跑进了林中。
　　忽而看到树上竟有一只三足的青色怪鸟。
　　孙悟空看这只鸟身体比他还要大，眉宇之间透露着一股傲娇的气质。
　　孙悟空甚喜。
　　跳到树上，问道：“你是什么鸟？”
　　三足青鸟看着孙悟空，不想搭理他，顿时张开翅膀，一跃腾空。
　　孙悟空见了，连忙跳起，叫喊道：“别走啊，等等俺老孙，俺老孙要和你交朋友。”
　　突然猴子竟抓住了三足青鸟中间那只脚，和三足青鸟一起飞入高空。
　　“飞啊，俺老孙在飞啊！嘿嘿……”孙悟空在高空之中看到了下面那美丽的风景，享受飞行之时风吹在脸上的舒适感，他高兴坏了。
　　而此时，三足青鸟也被孙悟空的快乐所感染，毕竟这世间能够理解飞行快乐的鸟并不多，而猴子那是少之又少。
　　所以她认可了孙悟空。
　　“既然喜欢飞，那我就带你去看看这真正的天空。”
　　三足青鸟此时出声道，心中很是自信和欢喜。
　　“你终于肯和俺说话啦。”孙悟空惊喜道。
　　双脚悬挂在空中，快速摆动，十分喜欢这种踩空了不掉下去的感觉。
　　而三足青鸟更是飞的更高，更高。
　　在云雾之中，孙悟空第一次见到了别样的风景，他此生难忘。
　　“俺叫孙悟空，你叫什么名字？”孙悟空此时问道。
　　三足青鸟有些沮丧，用她那细腻的说道：“我没有名字……”
　　“那我便学我老师给你起一个可好？”孙悟空觉得这只鸟能高翔于天，却没有名字，却也可怜。
　　“呃……那……那你取吧！”沉思片刻，三足青鸟对着孙悟空说道。
　　“好……呃，那你就叫做羽青怎么样？”孙悟空给她取了一个名字。
　　“嗯……”羽青点了点头。
　　……
　　另一边坐在自己的草屋内，手中握着剑，趁着孙悟空师徒因果反噬之前彻地摆脱因果。
　　于是刘风马上抬剑，抹了自己的脖子。
　　复活，恢复巅峰。
　　“这都不让孙悟空叫师傅了，师徒因果还这么大！要不是我有不死之身，要不然还真不敢收这样的徒弟。”刘风喃喃道，现在算是摆脱这师徒因果了。
　　当然，刘风如果有如来那种修为的话，受孙悟空做徒弟的话那是根本不会受到任何因果反噬的。因为那样的实力，已经完全有实力承载这样的因果了。
　　不过看着太阳也快落山了。
　　黄昏临近，光晕给丛林披上了一件金黄色的外套。
　　而此时一只猴子正在兴高采烈地向刘风的草屋跑来。
　　“呼呼呼……老师，俺老孙回来了。”孙悟空喘着气面带期待地笑道。
　　刘风看着他，然后站了起来，问道：“你今天玩耍的一定很开心，你告诉我，什么是快乐？”
　　
　　

###第187章九年义务教育###
　　孙悟空没有想到老师会问自己这么一个问题。
　　他得要好好思考一番，一定要给老师一个完美的答案，给老师一个好印象。
　　“嗯……老师，快乐就是……”回答着，孙悟空回想起了今天在丛林中奔跑，在海滩上睡觉，与他人交朋友等等让他感到快乐幸福的东西，这些都变作一幅幅美丽的画面，如同电影一般在脑海里播放着，“是逍遥自在，是能快乐的玩耍……这就是快乐！”
　　这个答案刘风在意料之中，按照孙悟空现在的心性和阅历自然也不能给出更深奥的回答。
　　其实问孙悟空这个问题，何尝不是刘风在问自己。
　　快乐是什么？
　　对于刘风这个穿越过数个世界，领略过不知道多少风景，经历了不知道多少孤独的人来说，其实快乐很简单很简单。
　　就是当年啃着馒头，吃着泡面，沾着辣条，一边抠脚一边玩着亚索的日子。
　　现在想起来自己好像已经渐行渐远了，很难再找到当初的那份快乐了。
　　刘风看着孙悟空真挚的眼神里满是期待。
　　刘风看的出这小猴子在期待刘风对他那答案的点评，不过他似乎很渴望得到表扬。
　　刘风扬起头，说道：“悟空，你的悟性惊人，你的这个答案我很满意。”
　　满意？老师很满意！
　　孙悟空大喜，这是他人生第一次交作业得到老师的赞扬，自豪感马上涌上头脑，他高兴地用手挠着自己的脑袋，手舞足蹈，似乎在刘风的赞扬之中逐渐迷失了自己。
　　“好了，悟空，老师这就送你一件礼物。”刘风淡淡说道。
　　“礼物？什么礼物？”孙悟空开心地凑了上来，连忙问道。
　　刘风手一挥，一道灵光在孙悟空的身上窜过，变做了一套地球华国高中生的蓝白色校服。
　　“衣服，这是衣服……”孙悟空看着自己这身衣服，高兴极了。
　　“悟空，作为我的学生，入我门下，怎么说也要有件得体的衣裳，不然要遭同行嘲笑的。而你今日表现极佳，我便将这身我门下的特质衣裳送与你。”刘风又道。
　　“对了，我这里还有一双好鞋，也一并送与你。”刘风说着便又施展一道法诀，将一双现代社会的鞋子变在了孙悟空的脚上。
　　顿时有了新衣服新鞋子的悟空感受到前所未有的舒服，连忙谢谢刘风。
　　这一刻，无父无母的孙悟空，便将刘风当做唯一的亲人。
　　“悟空，天色已经黯淡，这草屋中还有许多鲜果，你若是饿了自己去拿，老师我要修炼，你莫来打扰。而明日我便会教你这世间之道。”刘风说道。
　　话毕，刘风便飞入半空中，调动周围的灵气，默默修炼起来。
　　而孙悟空看到老师这般手段，自然震惊，而今天他已经吃的够饱了，也不饿，索性也学着刘风的样子盘坐起来。
　　但是他发现自己无论怎么做却不能够像刘风那般浮在半空，周围还有奇特的光芒环绕。
　　孙悟空学了两三分钟，一直不成功，便没了耐心，只好拿根木棍在地上画圈圈。
　　“老师说我悟性极高，为何这却学不来了？”孙悟空喃喃道，对此他摸不清头脑。
　　“老师说明天要教我东西，那他会教我什么呢？”
　　“为什么不现在就教我呢？”
　　孙悟空现在很焦急，想要快点让刘风教他本事，他也想要和刘风一样在天上飞，能够和那羽青一起遨游天空。
　　可是他现在却不敢去打扰老师，怕恶了老师，只好压抑着自己的心情。
　　孙悟空搭起一个草堆，就要睡觉，但是心中对于明天的期待让他怎么也睡不着。
　　……
　　次日。
　　清晨的阳光照在山林之间，鸟语花香，叶片上面积满了一滴滴露珠，晶莹剔透。
　　“悟空。”
　　“老师！”
　　孙悟空被刘风的叫声给叫醒了。
　　“昨晚睡得可好？”刘风问道。
　　“啊……”孙悟空打了一个哈欠，然后走到刘风面前，应道，“老师，很好。”
　　“一日之计在于晨，一年之计在于春，早晨是读书学习的最好时光。
　　从今天开始，我便开始教你读书认字。”
　　刘风双手附于后背，郑重其事地说道。
　　“读书认字？”孙悟空摸了摸脑袋，并不觉有什么不妥。
　　只见刘风随手一抓，“咚！”的一声，身旁的一颗大树直接倒下。
　　手指一弹，几道剑气飞了出去，将这大树削成自己需要的部分，然后再将其做成课桌，课椅。
　　这般能耐，看的孙悟空都愣在那里了，他越发觉得老师神通广大了。
　　“悟空，去那里坐下，我开始给你讲解功课。”刘风指着课桌说道。
　　愣神间，孙悟空下意识的整理了一下身上这件校服，坐在了那椅子上面。
　　孙悟空天性就是无拘无束，坐在凳子上是也没有一个坐样，七倒八斜的，怎么舒服怎么坐，而刘风也没有去管这个。
　　接着刘风便在孙悟空的前面搭起一座石墙，作为黑板。
　　“现在开始上课，我们第一课的内容就是：认识音标。”刘风说着，便用法力在黑板上写下了“a”、“o”、“e”等几个小学一年级语文课本上面的音标。
　　“老师，这就是音标吗？……怎么这么奇怪？”孙悟空摸着脑袋看着上面的音标，充满好奇地问道。
　　“这音标也可以叫做拼音，是用来给我们给文字标注的工具，是最基础的一门学问。”刘风回答道。
　　孙悟空所有所思，很快得他就对这种新事物起了极大的兴趣。
　　“悟空，现在我教你这些音标的发音和写法，你要好好学。”刘风郑重说道。
　　孙悟空重重的点了点头。
　　刘风指着这个“a”说道：“这个叫做啊！跟我读……啊！”
　　孙悟空很认真，学着刘风，看着这个音标叫道：“啊！”
　　刘风点点头，看到这猴子有这么大的上进心他很欣慰。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　接着刘风读一遍，猴子也跟着读了一遍，很认真。
　　“不错，不错……那你看好了，这是‘a’的写法，你拿手跟我一起比划。”刘风又道。
　　孙悟空也马上照做，学着刘风的笔画开始动了起来。
　　但是刘风却发现了一个问题，还得教这猴子拿笔才行，无论是黑笔还是毛笔，他都得会拿，这在学习当中是很有必要的。
　　
　　

###第188章我在花果山开课堂###
　　刘风从最基础的开始教孙悟空，从握笔，认字，写字，然后到后面再加入更深的知识，然后让他达到读书强大自我的目的。
　　这孙悟空的天赋很高，无论是握笔还是学习音标都是很快的。
　　这无疑大大减少了刘风的教学压力。
　　一节课四十分钟，刘风掐着时间，给猴子下课。
　　于是刘风用教鞭拍了拍黑板说道：“好，我们这节课就讲到这里，休息十分钟，等一下再继续讲。”
　　但是很显然孙悟空意犹未尽，他刚刚学会握笔和几个音标，还不过瘾，他还想要学习！
　　“老师，能不能不休息，我想要继续学习。”孙悟空马上一脸渴望地叫道。
　　“也罢，我看你竟然如此热心于学习，那么我就接着讲下去。”刘风看到如此好学的猴子，他不忍心停下来，所以继续讲下去。
　　而孙悟空也完全陶醉在刘风的课上，无法自拔，偶然刘风夸赞了他两句，他就逐渐迷失了自我。
　　很显然，他已经发现自己是一个学习的天才了。
　　学渣不热爱学习，但是学霸不一样，每当学霸感觉自己的知识长进了，都会带来一种无法言说的快感。而且很显然，他孙悟空就是一个学霸。
　　而刘风作为一个老师，看到如此好学的弟子，他既欣慰又开心，兴致勃勃的将这课一直上下去。
　　从第一个拼音“a”一直到讲到了最后一个拼音“uang”。
　　而时间也不知不觉之中到了中午，二人也都没有发觉时间的流逝。
　　此时，天空上面飞来了一只三足青鸟。
　　青鸟身躯庞大，展翅之间便化作了一道黑影，直飞过来。
　　“孙悟空，孙悟空，原来你在这里啊！”羽青飞到临近的树梢上，对着孙悟空叫道。
　　正所谓人有人言，禽有禽语，羽青自然没有化作人形，也没有说人言的能力，所以她说的话，只有孙悟空这只猴子能够听得懂。
　　而在刘风听来，这无疑就是几声鸟叫罢了。
　　但是就是这几声鸟叫，打断了刘风的上课。
　　孙悟空见到刘风停下，这时候也从陶醉中反应了过来。
　　看到了树梢上面的羽青，悟空马上站起来，对着刘风说道：“老师，她是我的朋友。”
　　“悟空悟空，我们去天上耍耍怎么样？”羽青直接叫道，很期待悟空和她一起去玩耍。
　　刘风看了看羽青又看了看孙悟空，大概猜到这羽青要表达的意思。
　　大概就是叫孙悟空陪她去玩吧。
　　刘风没有关着孙悟空的意思，毕竟他也已经学习的差不多了，适当的去玩耍一下，劳逸结合也行。
　　但是孙悟空的下一刻的反应却让刘风和这羽青惊讶了。
　　“羽青，很对不起，我要学习，不能陪你去玩了。”孙悟空拒绝道。
　　刘风震惊了，这还是他认识的孙悟空吗？我是不是穿了一个假西游了？这时候的猴子不应该最爱玩耍的吗？
　　怎么现在……？
　　“学习是什么？有玩耍重要吗？”羽青有点生气，质问道。
　　“学习……就是，呃……”孙悟空脑子短路了一下，摸了摸头脑，他现在解释不出来。
　　“哼！”这下可是气坏了羽青，她好心邀请孙悟空去玩，但是孙悟空竟然用一个连自己都不清楚的理由拒绝了她，她很生气！
　　“你别生气啊羽青。”看到自己的朋友羽青生气了，悟空一脸茫然，然后用乞求的目光看着刘风，说道，“老师，能不能能让羽青留下来和我一起学习？”
　　刘风的目光看向了天空的那只三足青鸟。
　　刘风沉默片刻，这只三足青鸟修为不高，智力也不高，诸多限制之下，她可能无法理解自己的课程啊！当然刘风并不介意再多留一只鸟下来听课。
　　但是当这三足青鸟看到刘风脸庞的那一刻，她愣住了。
　　“咯噔！”……“咚！”
　　看到刘风的那一刻，她瞪大眼睛，全身颤抖，亦如惊弓之鸟，害怕的从这树上直接掉了下来。
　　这么会是这个男人？
　　羽青可是清清楚楚的记得这个男人前几个月拿着剑在天上乱挥，那威力可以劈山裂石，恐怖至极。
　　吓得她都好几个月不敢在天上飞了。
　　“羽青，你怎么了？”孙悟空跑过去，连忙问道。
　　只见这羽青的眼神里充满了恐惧，久久的失神了。
　　而孙悟空拍了拍她，依然没有反应。
　　“让她留下来吧，我看她应该受了不小的惊吓，你是她的朋友，那么你理应照顾她。”刘风淡淡说道，对于羽青的存在并不在意。
　　“谢谢老师！”
　　孙悟空连忙道谢，然后将羽青扶到自己的课桌旁边。
　　刘风继续上课。
　　孙悟空则是陶醉于学习，而受到惊吓的羽青则是渐渐回过了神来。
　　她发现这个男人似乎，好像，稍微，那么一点点不让人害怕了。
　　而且她还发现了一件有趣的事情：他们上课，好像很有意思的，不过自己虽然听不懂。
　　然后她听着刘风讲课，不敢破坏这课堂的气氛，她也不敢出声。但是她看着刘风衣服和蔼可亲的样子，渐渐的她就不那么害怕刘风了。
　　不过她听着刘风的讲课声，这讲课声如同吹过耳边的微风。
　　此时羽青感觉自己身体软绵绵的，眼皮也慢慢地合了起来。
　　她安静地睡着了。
　　而刘风讲课，越讲就越来劲，滔滔不绝地讲了下去。
　　在这安静的丛林里面，只闻刘风的讲课声。
　　而他的讲课声，在不知不觉之中，吸引了不少灵猴来偷听。
　　不听不知道，一听吓一跳，这花果山之中的灵猴们通得世间不少真理，尤其是几只老猴，文化水平在这花果山中都是杠杠的，但听到刘风课上的精彩内容，就犹如发现了新大陆，迫不及待地来偷听了。
　　而刘风自然注意到了这些猴子的存在。
　　他们纷纷躲在周围的灌木丛中，听刘风讲课。
　　刘风此时却突然停下了讲课，说道：“都出来吧！”
　　显然，众猴知道自己已经被发现了。
　　接着一种比较老一点的猴子领着四五十只猴子走了出来，对着刘风低头一拜。
　　
　　

###第189章班长芒king孙###
　　孙悟空看到这些猴子，有种说不上来的亲切感。
　　而众猴看着刘风沉默的脸，不由得有些惶恐，毕竟偷听他人传道，这在修行界可是大忌，但是他们却又忍不住。
　　他们可是花果山一众灵猴中的智猴一脉，而今天看到刘风那另外的新智慧，他们就控制不住自己。
　　那年纪比较大的老猴，站出来说道：“这位前辈，我们无心偷听，只是前辈您的知识实在是太吸引人，我们控制不住才……望前辈责罚。”
　　刘风看着这些猴子，说来也奇怪，自己在这个花果山待了也有四个月了，这还是头一次见到这么多灵猴。
　　当然，这花果山也很大，见不到也很正常。
　　不过按照原著的话，这些猴子应该是在孙悟空游玩花果山之后闯水帘洞时收下的。
　　但是现在他们却来这里听课了，实在是缘分呐。
　　于是刘风便道：“我不择怪你们，你们能通灵性，今日有缘遇到我，也许是天意，让我好生教化尔等。
　　也罢，你们称我一声老师，便留下听课吧。”
　　众猴没有想到刘风非但没有生气驱赶责备他们，反而让他们留下来听课。
　　这般举动，他们激动得马上跪了下来，对着刘风谢恩。
　　刘风无奈，这个世界倒是怎么喜欢跪拜啊！这是病，得改！
　　“你们不要再跪我，在我一门，不兴这套，也不管什么繁琐的礼数，你们认我作为老师，只要对我保持尊重即可，跪拜之类的就不要再做了。”刘风说道。
　　一时间，众猴有些难以接受这等超前的思想，但是为了能够留下来听课他们也只好接受。
　　“是，老师。”
　　众猴皆应道。
　　接着刘风便为他们纷纷搭建课桌，椅子，还分发校服，最后还直接设一间教室，弄完这些倒是耗了刘风不少法力。
　　而众猴来听课，最开心的就数孙悟空了。
　　有人陪伴着一起学习，这几乎和一起玩耍一般，使人无比快乐。
　　而猴子们都很表现出了喜欢学习的态度。
　　因为不喜欢学习的猴子，从一开始就对此不感兴趣。
　　而刘风也是孜孜不倦的为学生们，讲着课。
　　讲课的内容并没有那么快了，因为前面是给孙悟空一个人讲，孙悟空学习悟性高，理解能力好，他可以讲的快，但是现在学习的猴一多，他还有顾及一下落后的猴子们。
　　而讲课的内容不仅是语文了。
　　刘风还拓展到了数学领域。
　　至于英语嘛……那东西是人学的？人都学不会，猴子怎么可能会？再说这个世界有必要学英语吗？难道以后见到如来，就问候一句：“团听耐听，搜楼，穷哈！”？
　　总之用一句南京老乡的话来说就是：吊英语难学一批。
　　所以，现在刘风只教他们语文数学，而等到九年义务教育的第三年，刘风再教他们一些别的。
　　“今天的课就讲到这里，都散了吧，明天早晨再上课。”刘风说道。
　　而学生们都意犹未尽地离开了教室。
　　他们知道，虽然很想上课学习，但是他们已经感觉到自己饿了，得回去洞里吃点东西了。
　　而孙悟空叫醒了沉睡的羽青，然后对着刘风问道：“老师，有吃的吗？”
　　“有。”刘风说道，指了指教室旁边的草屋内。
　　“可是老师，你昨天摘得那些果子俺已经吃完了……”孙悟空说道。
　　“我自然知道，不过我已施法，将周围的一些果子都卷了过来。”刘风解释道。
　　孙悟空竟没有想到，老师竟还有这般手段，于是便拉着朋友羽青，连忙跑进那小草屋之中。
　　…………。
　　十几日之后。
　　刘风的的课堂上面有四十八只猴和一只三足青鸟。
　　语文课上面。
　　刘风的教鞭指着黑板上的字，对着一众学生问道：“谁告诉我，这‘茴香豆’的‘茴’字有几种写法？”
　　这个问题一问出来，猴子们的反应各不相同。
　　有的猴子若有所思，有的猴子紧皱眉头，有的鸟则是呼呼大睡，而有的猴子则是一脸得意，想来这样的问题难不倒他。
　　这个问题，正在思考的猴子却无法得出答案，脸色变得焦急起来。
　　整个场面沉默了一分钟，猴子们一个个你看看我，我看看你，却无法得出答案，也就只有孙悟空还一脸自信。
　　“有没有回答？”刘风又问道。
　　而这时候，众猴的目光都望向了孙悟空。
　　“老师，班长芒king孙，应该知道答案。”副班长孙一说道。
　　“也就只有班长才可能回答这种难题了吧……”
　　“对啊，对啊……要知道班长芒king孙可是我们中最有天赋的一位了。”
　　“我觉得班长不知道，毕竟这个问题实在是太难了，完全超出了我们小学一年级的水平。”
　　“可不是嘛……”
　　众猴们在下面小声低语着，猜不透老师为何会出这么难的题目。
　　而大家对于班长孙悟空的实力也是半信半疑，毕竟这可是超过了一年级水平的题目啊！
　　“那好，班长，你来回答一下吧！”刘风对着孙悟空叫道。
　　孙悟空自信地站了起来，整理了一下自己校服的领子，清清嗓子。
　　看着这个问题，他淡淡一笑，对于成绩一向优异的他来说，这种题目并不算难。
　　众人紧张地看着他。
　　班长忙king孙真的能解答吗？
　　而此时，孙悟空伸出了右手，放出五根手指，说道：“五，这‘茴香豆’的‘茴’字有五种写法。”
　　全场一片寂静。
　　对吗？
　　众人都看向了老师刘风。
　　刘风很欣慰，很自豪，孙悟空果然不出所料，笑道：“悟空，你是不是又背着我偷偷去背那几本字典了。”
　　此语一出，震惊全场！
　　刘风的话无疑表明了孙悟空的答案是正确的，更让人震惊的是，孙悟空这个家伙，竟然背着大家，偷偷的去背了那几本厚厚的字典！
　　嘶……众人都倒吸了一口凉气。
　　就当众人震惊，决心晚上回去学习之时，刘风却又开口了：“悟空，你的答案是对的，那你知道这五种写法又是怎么样的吗？”
　　话毕，全场陷入了沉寂之中。
　　
　　

###第190章六年###
　　这个问题，问出了新的高度，即使孙悟空看过字典，知道几种写法但是也没办法将它们一一记住吧。
　　要知道“认识”和“会写”是两个概念。
　　而在万众瞩目之下，孙悟空依然一脸轻松，毫无压力，说道：“老师我当然知道这五种写法。
　　这第一种自然是老师您教我们的‘茴’字，草字头，底下一个‘回’字。
　　而第二种更简单了，就是‘回’字。”
　　一边说，孙悟空用笔在本子上写了下来。
　　“而第三种应该这么写……”
　　接着他写下第三个字茴字：椤
　　“而接下来是第四种……第五种。”
　　孙悟空在本子上面写下了五种“茴”的写法，然后刘风用法力将他写的字投影到了黑板上面。
　　“班长写的，全都对。”刘风看了一遍，马上就肯定道。
　　话毕，全场哗然，掌声也随之响了起来。
　　那副班长孙一看着淡定的班长，不由得在心中暗道：“班长竟然连五种写法都掌握了，恐怖如斯，我回去后一定抓紧学习，缩小差距。”
　　看着孙悟空自信而且强大的样子，不少漂亮的母猴子对着他暗许芳心。
　　这里的每一个学生，刘风都送了五本厚厚的字典和各种各样的刘教版教科书，一本教科书就是一到三年级的内容，而这次提出这么一个问题，也是在考验大家的预习程度，但是没想到，孙悟空真的答了出来，果然天赋异禀。
　　在刘风心中，已经默默将期末三好学生的名额给孙悟空留了一个。
　　而孙悟空已经在这热烈的掌声中渐渐迷失了自我。他现在虽然看起来一脸冷淡让人看起来这些都是正常操作，其实他的内心开心的一批，不过经过了这么多天的学习和班上同学们的磨合，他现在已经学会将自己的性格收敛了一些，一般正常操作不会如同前几天那边高兴的手舞足蹈了。
　　而此时孙悟空也感受到了一股“敌意”，来自班上其他几位优异同学的“敌意”。
　　孙悟空暗笑道：“想超越我吗？哼哼……其实我已经将二年级的书都看完了。”
　　……。
　　刘风现在上课也不仅仅是语文数学，现在还增加了很多很多这些猴子们从来没有接触过的新内容：音乐课，美术课，体育课。
　　音乐课上刘风教猴子们唱歌跳舞。
　　美术课上面刘风教猴子们画画。
　　体育课很有意思，刘风则是教他们呼吸吐纳天地灵气之法。
　　这些课没有语文数学课那般枯燥，甚至乐趣无穷，使得那爱睡觉的三足青鸟羽青都兴致勃**来了。
　　时间也就这么一天天流逝过去。
　　猴子们因为刘风的到来，生活逐渐丰富了起来。
　　他们上了刘风的课，听刘风讲解课本上那一个个人，一件件事，他们听得一个个道理。
　　当然，教材实力刘风自己编的，故事也是自己编的，相对于地球华夏的教材来说有着巨大的区别，刘风的书上有着许多名言警句，但却没有唐诗宋词，更没有四大名著。毕竟要是在这个世界出现这种东西，指不定要出什么幺蛾子。
　　为了让他们对于语文课更感兴趣，刘风每一节语文课的作业都只是让他们去理解揣摩一句名言中的道理。
　　刘风也不会布置太多作作业，可以说甚至没有。
　　毕竟他这是素质教育，不是应试教育；他教的是做人，是给猴子们树立一个正确的三观，而不是一昧的只看成绩。
　　孙悟空在刘风的教育之下，一天天的在发生着改变。
　　这花果山之中，也不只有智猴一脉，还有其他灵猴，刘风已经将这些灵猴都收服了，总共将近三千只猴子。
　　刘风教会他们搭建房屋，捕鱼捉虾，烹饪食物等等技能。
　　而且因为刘风的存在，这智猴在猴群之中，地位也极为受到尊崇。
　　这一次，整个猴群都迎来了重大的发展。
　　……
　　一转眼，六年就过去了。
　　猴子们因为有了刘风教授的吐纳之法，身体一天比一天硬朗。
　　每天上下课，学习到新的知识，新的文化在他们当中开始绽放。
　　虽然也有其他种群来骚扰，但是在孙悟空的带领之下，他们猴群将那些种群给击败，猴群也在花果山正式确立了统治地位。
　　刘风又教猴子们耕种，开果园等技能。
　　因为当这猴群在花果山确立了统治地位之后，敌人少了，这猴群必将迎来一个增长率的高峰。
　　花果山的山果，虽然多，食物丰富，但是猴群的增长速度太快，食物迟早有一天供不应求。
　　所以刘风才开始教授他们各项技能。
　　经过了六年的教育，刘风的四十九个学生都有了不少成就，能够在开始带领猴群做出决策，建设花果山。
　　这个猴群有着向一个社会的发展趋势，而刘风的学生接受的都是现代教育，而且六年的知识已经足够带动一个这样生产力落后的族群发展了。
　　刘风的课程在三年级开始就新增了社会学。
　　而且数学的程度也已经大大加深，加减乘除各种运算也都交给他们，而且学习到了现在的六年级，方程函数他们也都有了一定的涉及。
　　刘风准备在完成九年义务教育之后，让这些学生到猴村之中普及教育。
　　为了给这些猴子增加娱乐活动，刘风在这六年之中课可制造了不少乐器。
　　这些乐器们分发给学生们，整个班被刘风组建成了一个合唱团。
　　然后，为了开心，整个猴群都被召集在一起，搞起了篝火晚会。
　　大家喝着酒酿时，歌声响了起来。
　　在篝火前，刘风指挥着他的四十九个学生。
　　开始大合唱一首歌曲。
　　各种乐器声响了起来，随着风开始飘扬。
　　整个花果山里响起几声婉转的鸟鸣，正是三足青鸟的鸣叫。
　　接着孙悟空开始领头：“大刀向……鬼子们的头上砍去，唱！”
　　顿时乐声，合唱声一同响起，场面恢宏大气！
　　整个花果山在歌声之中沸腾起来。
　　猴子们纷纷陶醉于歌声之中……
　　
　　

###第191章新阶段的开端###
　　六年级的最后一节课。
　　“老师，这个学期的课结束了，您什么时候把最后三年的教材给我们？”此时孙悟空问道。
　　这一到六年级的内容他已经掌握了，而且年年考试他都得了第一，而且是全部满分。
　　但是刘风一直都没有给他新的教材，而今天这六年级的课程都已经上完了，所以他才要向刘风讨要。
　　“是啊，老师，这新教材要什么时候才能给我们啊？”在下面众猴都不由得催促道。
　　“这个新教材要在两个月之后我才会发给你们。”刘风淡淡说道。
　　“啊？……哎……”
　　众猴一阵唉声叹气，他们很想沉醉于知识的海洋之中，但是新知识只有老师才有，可是老师偏偏要两个月之后才给他们发，这让他们很难受。
　　刘风看着这些学生垂头丧气呃的样子，也有些无奈了，有时候，这学生太热爱学习老师也很烦恼啊！
　　不过刘风依然不准备发书，而是给他们布置了任务。
　　根据同学不同的特征，擅长的领域不同，刘风将他们分配到猴群的各个位置，担当着不同的作用。
　　放学之后同学们也都各自散了。
　　而孙悟空和羽青却没有离开。
　　要知道孙悟空在教他们建设房屋的时候，孙悟空可是搭建了一个自己的屋子。这屋子就是他和羽青一起住的。
　　刘风见到二人，想来又是相求，便问道：“说吧，有什么事？”
　　“真不愧实力老师，这就看穿了我们的心思啊！”孙悟空佩服道。本以为他现在学习了那么多知识，和老师的差距已经很小了，但是刘风一眼就看穿了他的心思，他现在才意识到自己和老师的差距。
　　刘风看着孙悟空佩服的样子，心中有些无语，但是表面上依然很平静。
　　“老师，你也看到了，羽青到现在为止都没有化型，连几句话都不会说，所以我想请老师您帮帮她。”孙悟空乞求道。
　　而这羽青也呆萌的点点头，一脸乞求的样子。
　　“哎……这花果山虽然灵气葱郁，诞生不知道多少生灵，而通灵性的却又很少，而能吸收天地灵气，蜕变为妖的则更少。
　　而羽青血脉特殊，虽颇有些天赋，但是想要化型，还需要吸收天地灵气达四百年才可以。”刘风看了一眼这个羽青，可以说是一种奇特的异兽，但是想要化型成妖，没有长时间的吸收天地精华是不可能的。
　　普通的妖相对于人，前期修炼的时间那是肯定要大大拉长，所以才会有妖化型这么一说。
　　而且这种天然成妖，没有功法，只能看天赋，天赋好的自然可以在几十年内通灵化型，成为小妖，天赋不好的可能要成百上千年，可能到死了都没见化型。当然也有天赋太好的妖而化型艰难的说法。
　　而这羽青的天赋血脉也就注定了她这一生的高度，如果没有适合她的修炼功法或者足够多的机缘的话，最多她也就只能达到和元婴境界相媲美的程度而然后走向终结。
　　刘风身上的修行功法只是针对于人，对妖不行，这也是刘风只教他们吐纳之法的原因。
　　当然了，孙悟空这个天赋变态的家伙肯定是能够学习自己的那些功法的，甚至在几天之内超过自己都有可能。但是刘风不会教他这些。
　　毕竟他还有更好的东西在等着他。
　　学了自己这些可能还会耽误了他。
　　“啊？老师，那您能不能想想办法？”而孙悟空听到羽青要有四百年才能化型，他顿时皱起了眉头。
　　刘风回答道：“现在的我没有办法，我身上所修炼的都是人族功法，并没有妖族功法，她若是练了人族功法的话她可能会很危险。”
　　话毕，孙悟空和羽青都变得很无奈，摇了摇头，只好回去。
　　刘风沉默片刻，进入了自己的修炼当中。
　　……。
　　两个月之后。
　　开学了，学生们都拿到了自己的新书，脸上都洋溢着喜悦的笑容。
　　而刘风也开始对他们的任务进行了考察。
　　“好了，大家先安静下。”刘风拍了拍讲台叫道。
　　顿时全场安静了下来。
　　“大家在暑假的时候，我给大家都布置了任务，有一部分同学的任务我都已经实地考察过了，不过这其中有几个并没有达到我的要求。”刘风先把不好的说在前头。
　　这话一说出来，有一部分同学底下了头。
　　“而其他还有二十多个同学的我还没有检查过，就从班长开始吧！”刘风接着道，“我记得我给班长你的任务是对猴群这个‘小型’社会进行观察，写出你的报告，你完成了吗？”
　　孙悟空站了起来，将自己的观察报告交了上去。
　　刘风点了点头，便打开了这份报告。
　　这份报告不算长，也就两千字左右。
　　而刘风让孙悟空写这一份报告不仅是为了检验他的学习成果，还是为了看他的世界观如何树立等等方面。
　　刘风看报告花了十分钟，很认真，当然了他对于每一个同学的作业都很认真。
　　全班都静静地看着他，全场很安静。
　　“悟空，你的这份报告写的不错，能够从多个方面分析猴群，生活规律，意识形态，社会形态，经济民生……这些你都能够有自己的见解，很不错。”刘风点评道。
　　众人震惊！
　　他们不是震惊孙悟空的作业得到了老师的赞扬，而是他们震惊，完全听不懂老师在说些什么。经济民生，社会形态，意识形态……这些都是什么词汇？
　　难道老师是在暗示着什么吗？
　　聪明的同学连忙翻开书本。
　　看到几个同学连忙翻书，接着整个班也都纷纷翻书。
　　果不其然，他们在书上找到了老师所说的这些词汇。
　　很深奥，很深奥，他们完全看不懂。最聪明孙悟空也同样是如此。
　　但是此时，大家的脸上并没有失落，害怕，反而是惊喜和干劲！
　　这些知识很深奥，但是他们却自信满满，面对这样的挑战，同学们不由得激动了起来。
　　“下一个同学，孙一，把你的作业交上来。”刘风淡淡说道。
　　
　　

###第192章关小黑屋###
　　同学们的作业一个个的交了上来。刘风认真地给每一个同学的作业都做了分析。
　　“作业没有达到要求的同学不要灰心，我之所以布置与你们相对应的作业，便是为了考察你们对应领域的掌控力，好让我们接下来的学习更加有效率，更有针对性。”刘风说道，“作业完成好的同学也不要太骄傲。”
　　突然孙悟空就说道：“老师，就像您说的，‘骄傲使人落后，虚心使人进步’吧！”
　　刘风嘴角勾起，认同了这猴子的话。果然，这猴子虽然天性顽劣，但是依然可以改变。
　　这也说明他的教育很有效了。
　　而同学们也早就习惯了孙悟空的日常装逼，一个个都是波澜不惊的样子。
　　“真没想到班长已经能够将那些名言警句用在日常生活之中，厉害，我得抓紧学习，缩小差距了。”一个爱慕孙悟空的漂亮女同学在心中暗道。在她心中，只有成绩上来了才可能会让孙悟空注意到她，而且班上她还有许许多多的情敌，她们的学习都很好。
　　在这六年的时间里面，刘风将自己的审美灌输到日常的学习当中，而且又在学习的同时，灵猴们都吸收着天地天地灵气。
　　外貌也渐渐改变，更加地偏向华夏人的审美。
　　就连孙悟空都不是什么毛脸雷公嘴了，反而是长着一张清冷的脸，剑眉星目，脸上没了毛发，眼神也比较冷静，加上刘风给的这一身校服，像是一个帅气的学长模样。
　　成绩，帅气，聪明，稳重，有领导力，这些点汇聚在孙悟空的身上使得他成为了班上大多数女猴子的倾心对象。
　　而孙悟空却对于这些东西完全不感冒，曾几何时有几只漂亮母猴子找他交配，都被他拒绝了。
　　当然了这是他的天性。
　　刘风也注意到了猴子的这一点，但是并没有让他去改变的想法。
　　因为这个并不在刘风的教学范围，更何况到现在为止刘风连女朋友都没有！
　　刘风也开始上课，而这一次的上课却有所不同。
　　刘风在黑板上写下了他活这么久以来叫过的最多的两个字――卧槽！
　　刘风在黑板上写下“卧槽”二字。
　　“卧槽？老师这两个字合起来难道是什么新词吗？”此时同学孙十八问道。
　　“这两个字组成的这个词，乃是我教你们的那文化里，极为深奥的一个词，这个词可是有大学问在里面。学好了，你们一辈子都用得到。”刘风郑重说道。
　　忽然间全班都肃然起敬。对于这个新词，也是他们开学的第一课，无疑都是神圣的。
　　“大家把笔记本拿出来，开始记笔记。
　　卧槽，一共有六种读音，每一种读音就表示一种意思。
　　wo读第三声，cao读第四声，表示的是愤怒，在愤怒的同时，又有极强的攻击性。
　　wo读第四声，cao读第四声时，表示惊叹。
　　wo读第一声，cao读第一声时，表示轻蔑。
　　wo读第四声，cao读第二声时，表示疑问。
　　wo读第四声，cao读轻声时，表示吓一跳。
　　wo读轻声，cao读第四声时，表示赞赏。
　　这个词，集天下之大文化于一体，进可攻，退可守。”
　　刘风在上面对“卧槽”一词进行全面的解释。
　　而同学们拿出小本本，手在不断地颤抖着急着这些大知识，大文化。生怕错过一个解释。
　　刚开学就教这么一个词，无异于开局王炸。
　　当同学们将笔记都记好了之后刘风说道：“好，大家翻开课本，我们正式上课。”
　　上课的效率很高，同学们基本上都对新的内容进行了预习，或许因为这个时间并没有网络，并没有游戏或者什么其他能够吸引这些爱学习的猴子，所以他们才会对学习那么上心，而除了这些猴子之外，还有几千只猴子，他们却不爱学习，有的更是好吃懒做，打架斗殴。
　　而孙悟空作为班长也作为猴群的领导者，也开始在猴群之中建立了法律，来约束他们。不过孙悟空制定的法律漏洞百出，猴子们的智商也不高，自然也遵守着。
　　刘风带着猴子们上体育课。
　　但是这一次教授的东西有些不同了。
　　刘风准备教授他们一些拳法，掌法之类的等等武学。
　　但是毫无疑问，八成的猴子都喜欢上了棍法。
　　也不知道为什么，花果山天生的就喜爱耍棍子。
　　当然刘风也不吝啬，将那本近乎百年没有用过的棍法《五郎八卦棍》教给了他们。
　　猴子们在体育课上面耍起了棍，开心的很，甚至有的猴子已经开始用“卧槽”来形容此刻的内心了。
　　而此时，刘风教完了猴子们，便在角落里点起了一根中华烟。
　　见到刘风四处无人，孙悟空变走了上来，一脸苦逼样。
　　“悟空，你有心事？”刘风问道。
　　“老师，我很迷茫。”孙悟空直接说道。
　　“哦？为什么迷茫？”刘风问道。
　　只见孙悟空四十五度角仰望天空，叹道：“老师，其实我已经把《五郎八卦棍》都学会了，然后几个同学找我对练，我不敢于他们对练。”
　　刘风抽了一口烟，惊叹了一下孙悟空的天赋，然后说道：“你怕打伤他们。”
　　小样，看来这些年你已经学会装逼了啊……
　　“真不愧是老师，一下子就看透了我的心思。哎……为什么我就这么优秀呢？老师！？”孙悟空很无奈很无奈，他本来好好的，刚开始在班上还有很多朋友，但是后来他表现的越来越优秀，那些拼命追赶他的同学已经被他遥遥甩在后面。也因为这样，他被疏远了！
　　“悟空，你傲了……”刘风又抽了一口烟，自然发现孙悟空拒绝了同学的约战后被疏远的事情。
　　“老师，我……”孙悟空想要说些什么，但是欲言又止。
　　突然，刘风一挥手，孙悟空被一股法力抬飞，飞进了一个小黑屋之中。
　　刘风用灵气传音道：“悟空，我现在问你一个当年问过的问题，快乐是什么？”
　　孙悟空被关进小黑屋里，本来还是很慌的，但是听到了刘风的这一问，他陷入了思考。
　　
　　

###第193章孙悟空思考人生###
　　“老师，芒king孙班长呢？”
　　回到教室之后，众人发现孙悟空并没有回来，于是对着刘风询问道。
　　“他最近飘了，我把他关小黑屋了。”刘风淡淡说道。
　　众人倒吸一口凉气，这明白，教室旁边的那个小黑屋是用来干什么的？
　　这六年来，没有人被关进那个小黑屋过，可是这次是为什么？而且被关的还是他们当中最为优秀的班长，他们不明白平常和蔼可亲的老师为什么会这么做。
　　班长又是为什么惹得老师不高兴了呢？
　　老师说班长飘了？可是他是怎么飘的呢？
　　众人想着，害怕了起来。
　　“老师，把班长关在那么小的一个黑屋子里，他会不会有事啊？”女猴孙十九弱弱的问道。
　　“他命里有着许多劫难，如果我现在不磨炼他，他以后根本无法面对那些劫难。”刘风淡淡说道。
　　突然，众人陷入了思考，忽而又震惊了起来。
　　难道这其实不是什么惩罚，而是老师的一种历练手段？
　　为什么只让班长历练，他们也想啊！
　　众猴一瞬间，便猜透了刘风的用意，一个个都有些生气，觉得刘风在偏袒芒king孙班长。
　　刘风看得出，他们一个个的嫉妒心理。
　　怎么一回事？
　　怎么连关小黑屋都会嫉妒？
　　好无奈啊！
　　小黑屋啊！又小又黑的屋子，在里面你可是没办法找到一点快乐的。
　　“好了，你们也别羡慕了。继续上课。”刘风说道。
　　……
　　三日后。
　　刘风将孙悟空给放了出来。
　　此时的他一脸无助和憔悴，双目失神，他坐在了地上，望着夜空，而此时刘风正向他走来。
　　“老师，我错了，我似乎忘记了以前的快乐了。”孙悟空看了看自己的老师刘风，淡淡说道。
　　“不，你并没有忘记，你只是害怕失去那些快乐。”刘风微笑着，说道。
　　孙悟空愣住了。
　　他在小黑屋里，时时刻刻的都在思考着人生，今年他已经六岁了，智慧也远超别人，他也因此骄傲了。
　　甚至很多事情，很多东西，嘴上说的和心里想的完全不一样。
　　等等等等一系列的问题，在他的脑海里面不断地出现，他不断的询问自己。
　　刘风拍了拍他的肩膀，问道：“你在这小黑屋之中快乐吗？”
　　孙悟空摇了摇头，说道：“不快乐。”
　　刘风一笑，又说道：“三天，你并不快乐，那你绝望过吗？”
　　“绝望。”孙悟空又如实回答，但是他并不恨刘风，他的理智告诉自己，刘风这么做一定是有道理的。
　　“那你还想被关吗？”刘风又问。
　　孙悟空使劲摇头。
　　“哈哈哈……很好，你没有让我失望。”刘风欣慰地拍了拍他的肩膀。
　　孙悟空懵了，完全没有搞懂刘风再说什么，在表达什么。
　　而此时刘风抬头，望向这美丽的夜空，叹道：“悟空啊！你的世界，你的眼界现在还太小了，而这个世界远比你想象的复杂的多。
　　好人，坏人，善人，恶人谁也说不清。”
　　听着刘风的话，孙悟空陷入了自己的思考，老师是让我学会自己判断，明辨是非？
　　“你不知道你会面对什么样的苦难，又有什么样的命运在等你……”刘风的话说到这里便停了下来。
　　“你现在连世界观都还没立，跟你说这些你还不懂。”刘风又喃喃自语，脸上一丝苦笑。
　　“悟空，你如果不想再陷入绝望的话，那么好好学习，好好领悟书中的道理吧……无论你的未来会如何，老师都会为你而骄傲！”
　　刘风郑重说道。
　　而孙悟空此时却是一脸懵逼。
　　他有很多很多疑问想要问老师，但是却不知道为何突然开不了口。
　　只看着刘风渐渐离开了这里。
　　不过刘风离开之前，将两本书籍交给了他。
　　孙悟空没有忙着打开书籍，而是独自望向夜空，沉思了一会，就连忙跑回自己的那屋子里，大吃了起来。很显然，他已经饿的不行了。
　　吃饱喝足了之后，他拿出刘风给他的那两本书。
　　一本书叫做《活着》，一本书叫做《钢铁是怎样炼成的》。
　　《活着》他似乎还能够理解，应该是关于人生道理的一本好书，但是这个《钢铁是怎样炼成的》是什么书？炼钢铁的？老师给自己一本炼钢铁的书是这么一回事？
　　但是当孙悟空翻看这本《钢铁是怎样练成的》的时候这才发现，这根本就不是一本炼钢铁的书。
　　这本书讲的完全是另外一个世界的故事！
　　这刚刚阅读，孙悟空就爱上了这本书，他随着主人公保尔柯察金的视角，去见识了另一个世界。幸好这本书里有很多注释，不然孙悟空也根本不可能看得懂。
　　那个世界充满了丑恶和不平，孙悟空主人公年少时的的遭遇让他产生了同情。
　　但是他也马上喜欢上了这个角色的顽强刻苦和奋进。
　　他时常把自己代入这个角色。
　　当他看到保尔与哥哥以及布尔什维克的事情，当他看到保尔为了初恋冬妮娅英勇跳河的事，当他看到保尔在抗争命运之时，当他看到……
　　一本书，直到深夜，他终于读完了。
　　虽然有很多东西他不理解，他不清楚，但是大概的故事他也明白了。
　　看着保尔一步步成长起来，一次次展现出无比坚强的毅力，孙悟空陷入了沉思。
　　他很喜欢保尔，也曾多次把自己代入保尔，此时他也觉得自己要做一个坚强的人。
　　他孙悟空应该有更好的生活态度。
　　老师说过这个世界很复杂，自己看到的只是一丁点罢了。
　　或许这个世界也如同保尔的世界那般丑恶，而花果山只是一片净土罢了。
　　孙悟空要思考，他活着的意义是什么，他学习的意义是为了什么？当初为什么要认刘风作为老师呢？
　　这本书要告诉我什么？是我要坚强？还是暗示这个世界需要革命？
　　孙悟空不清楚，心中又有了新的疑惑，心中的疑惑是否在下一本书中得到解答？
　　带着疑惑，他便只好翻开下一本书――《活着》。
　　
　　

###第194章论关小黑屋的重要性###
　　当孙悟空翻开这本叫做《活着》的书，便看到了作者的名字。
　　余华，这就是这本书的作者吗？这个余华又是不是老师的朋友呢？他为什么要写一本叫做《活着》的书？这本书和活着有什么关系？
　　《钢铁是怎样炼成的》和钢铁技术没有关系，而这本《活着》也许和活着没有多大关系吧。
　　孙悟空想着，便看起来了书中的内容。
　　这书中讲的又是另外一个世界的故事，这让孙悟空大大地提高了兴趣。
　　这本书一开始就就描绘出一个没心没肺的主人公。
　　这个主人公是一个地主，家里有老婆，但是他却天天逛妓院，去赌钱，到后面竟然把家都给败光了。
　　看到这里，孙悟空的三观被颠覆了，至今为止，孙悟空看过的文章都是正面人物作为主角，但是这个《活着》的主角这些品行着实让他不适。
　　难道老师是想着让我引以为戒？
　　孙悟空揣摩着刘风的心思，强忍着不适继续看下去。
　　孙悟空看到主人公徐福贵那大大的家业被他赌的一贫如洗之后，除了家人，其他人对他的脸色都变了，之前那些阿谀奉承，溜须拍马的人，对他露出了完全相反的态度。
　　孙悟空觉得徐福贵活该，但是想起来，那些人也不是什么好人，有的贪图他的家产在背地捅他一刀，有的则是瞧不起他，他有钱的时候就靠近他，他没钱了，搭理都不搭理他，有的……
　　孙悟空第一次感受到了一种极为“现实”的世界。
　　接着孙悟空又看到，徐福贵一家悲剧开始了。
　　在贫困之中，他似乎醒悟了，为的母亲患病去求医。却不料被国民党抓了壮丁，经历一次次生生死死，后来被解放军俘虏了，而这解放军对于富贵来说是好人，他们了解了富贵的情况之后便放了他回家。
　　此时，孙悟空不禁将解放军和上一本书看的那布尔什维克党给联系了起来，毕竟二者之间都有一些想同点。
　　不过孙悟空没有再去关注这些，而是接着看下面的剧情。
　　孙悟空在不知不觉之中便被这剧情带了节奏。他并不知道他已经在阅读渐渐的失去了对于富贵的厌恶，反而多了一种担心，以及期望。
　　富贵三年没有回家，他的母亲，妻子，子女又怎么样了？
　　孙悟空无法感同身受，但是却能够想象富贵的心情。
　　果不其然，富贵顺利回到家之后，得知了他离去三年的情况，母亲去世了，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了哑巴。
　　真正的悲剧从此才开始渐次上演。家珍因患有软骨病而干不了重活；儿子因与县长夫人血型相同，为救县长夫人抽血过多而亡；女儿凤霞与队长介绍的城里的偏头二喜喜结良缘，产下一男婴后，因大出血死在手术台上；而凤霞死后三个月家珍也相继去世；二喜是搬运工，因吊车出了差错，被两排水泥板夹死；外孙苦根便随福贵回到乡下，生活十分艰难，就连豆子都很难吃上，福贵心疼便给苦根煮豆吃，不料苦根却因吃豆子撑死……生命里难得的温情将被一次次死亡撕扯得粉碎，只剩得老了的福贵伴随着一头老牛在阳光下回忆。
　　看完了整本书。
　　孙悟空望了望天空，清晨的光芒已经照进了屋子。
　　羽青依然在哪里熟睡着，孙悟空合上了书本。
　　“呼……”
　　他看完了《活着》，却难以走出里面的情节。
　　这本书对他产生了巨大的冲击，他此刻的脑海里面依然不断回放着书中的画面。
　　人真的有那么悲惨吗？这简直就像蝼蚁的一生，拼了命都在活着。
　　为什么而活？为活着本身而活着！
　　孙悟空的眼中迨神，不知道是不是他读不懂这本书，还是他已经读懂了这本书。
　　他感觉自己的心是沉沉的……
　　两本书，两个世界，用不起眼的文字，冲击了孙悟空的世界观。
　　他心中渐渐树立了新的“理”，一种前所未有的“理”。但是他却迟迟无法走出“活着”这本书。
　　孙悟空眼神略显忧伤，看了看天空，也快要到上学的时间了。
　　他站了起来，走过去将羽青给拍醒。
　　“悟空，你……你从小黑屋出来了。”羽青笑道。
　　看来孙悟空在小黑屋里磨炼了不少，看上去都成熟了很多，老师果然厉害。
　　孙悟空木讷着，点了点头，没有说话。
　　羽青鸣叫了两声，他们两个一齐上学去了。
　　……
　　教室里，所有人都到齐了。
　　看到孙悟空今天回来上课，大家都上去打了招呼，但孙悟空却没有说一句话。
　　众猴都觉得孙悟空高冷了，学问更加高深了，更成熟稳重了。
　　这使得他们对于那小黑屋更加向往和期待。
　　老师什么时候才能把他们关进小黑屋啊！
　　他们也想要和班长芒king孙一样啊！
　　不久，刘风走了进来。
　　看到孙悟空木讷失神，沉默寡言，迨神的样子，便猜到了大概。
　　这猴子应该把《活着》给看完了。
　　看完这本书，有这样的反应很正常。
　　毕竟当年作为乐观少年的自己看这本书之后，看了整整一个月的喜羊羊才缓过来。
　　刘风并没有先说他什么，而是开始上课。
　　几节课过后，不少同学都提出把他们关进小黑屋的想法。
　　但是刘风都没有同意他们。
　　毕竟关小黑屋这种事情是给孙悟空准备的，只是让他感受到自由的重要性，给他一点今后劫难的暗示。
　　刘风想不通，为什么这一个个的对于关小黑屋这么积极？吃错药了？
　　接着，一节节课下去，每一次下课，都有学生来向刘风申请关小黑屋。
　　“啪啪啪！”
　　“你们一个个的，都要造反了是吧？”
　　刘风连拍三下讲桌，对着学生们吼道。
　　顿时，从未见过老师生气的同学们全部都愣住了，心中咯噔一下，像是压了一块大石头。
　　一个个都不敢说话，甚至连气都不敢喘一下，在那瑟瑟发抖。
　　而孙悟空更是吓得从木讷之中清醒了过来。
　　
　　

###第195章小黑屋那些事###
　　“既然这么喜欢小黑屋，那我就送你们进小黑屋，副班长孙一你先进去！”刘风怒气冲冲地叫道。
　　副班长孙一听到自己要关小黑屋，激动地站了起来，惊喜道：“老师，你说真的？”
　　刘风怒着开了走出教室，打开了小黑屋的门。
　　孙一面带笑意，满是感动，一边走一边说道：“我就知道，老师对我们都是一样的，不会只偏袒班长一个人。”
　　“别废话，快进去。”刘风不耐烦地将孙一推了进去，便给他锁上了门。
　　此时孙悟空看着小黑屋，对那孙一是一脸同情的样子，而其他同学则是对他羡慕不已。
　　也不知道老师什么时候送我们去关小黑屋？
　　……
　　放学了。
　　刘风留住了孙悟空。
　　“悟空，你现在心境并不好，所以我给你准备了一样东西，保证可以帮你缓解心情。”刘风拿出一本很厚很厚的书，略微一笑。
　　孙悟空看到老师的这般微笑，总感觉有种不祥的预感，但是他并没有多怀疑，因为明白，老师这是为了他好，似乎自始至终都是这样。
　　老师不仅每天教授他知识，教他认识这个世界的真理，他对于刘风的情感早就超越了一个普通人对待父母的情感。这也是他信任刘风的原因。
　　孙悟空伸手接过刘风给他的那本长篇书籍。
　　“《斗破苍穹》？老师这是什么书？”孙悟空看着封面，不解地问道。
　　“费什么话，你拿回去看便是了。”刘风微怒道。
　　“哦……”孙悟空点点头说道，他真的不想再看一本像《活着》那样的书了。
　　而且这一本书比起那《活着》又不知道长了多少倍，想来一天肯定是看不完的。
　　“老师，那我先告退了。”
　　孙悟空说着，见到刘风点点头，便走了出去。
　　刘风淡淡一笑，这孙悟空的性格被他更改了不少，也不知道以后会不会有大闹天宫的戏码了。等以后，我再给他们介绍这天地的规则和强者吧！
　　不过话说回来，那本《斗破苍穹》可真的耗费了刘风不知道多少脑细胞，多少法力。
　　这本小说虽然刘风以前看过，而且记忆犹新，但是让刘风默写下来可着实有些难度。
　　要不是在自己的功法《六元决》之中有一种重塑记忆的秘法的话，刘风根本不可能将这些著作给重新写出来。
　　当然刘风不可能自己手写，这些全都是用法力来写的，自己要亲自动手写的话，谁知道要何年何月才能把这些著作给还原出来？
　　…………。
　　孙悟空回到家，小心翼翼地将书给打开，开始观看。
　　但是他突然感觉，这本书有些不一样。
　　越看越来劲，越看越爱不释手。
　　渐渐地沉迷其中，无法自拔！
　　天啊！这是什么书？比我以前看的所有书都要好看啊！
　　天才沦为废物，被未婚妻退婚，然后获得药老传承，强势崛起，三年之约！
　　孙悟空看的热血沸腾，尤其当主角萧炎说出那句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”的时候，孙悟空更是激动一巴掌拍断桌子。还大叫了一声“卧槽”！
　　吓了羽青一大跳。
　　……
　　次日。
　　孙悟空又一宿没睡。不过他是天产石猴，天赋妖孽，对于天地有着极大的契合度，又有刘风教授的吐息之法，十几天不睡觉都不是问题。
　　今天的孙悟空早早的来到了教室，就一直看小说，直到了上课开始，才恋恋不舍地将小说收了下去。
　　“好，同学们，大家把书翻到第91页……我们开始上课。”
　　……
　　时间简简单单地过去，同学们上课，下课，交流学习，而孙悟空则是一直在专心看着小说，谁也不理。
　　到了孙一放出小黑屋的日子。
　　在众目睽睽之下，刘风打开了小黑屋的锁。
　　孙一从小黑屋里面走了出来，他面带笑意，虽然看上去有些憔悴，但是却给人那种自信满满的感觉，和孙悟空截然相反。
　　“对谢老师，现在我感觉到达了前所未有的巅峰，在小黑屋中，我不断努力思考，我顿悟了……”孙一望着天空，淡淡说道。
　　突然，他身上竟然冒出了淡淡的精光，宛如一个智者诞生了一般。
　　顿时，刘风懵逼了，孙悟空也懵逼了。
　　而此时的同学们，看了看孙一，又看了小黑屋，神情有着说不出的激动。
　　一个个高兴的不得了。
　　“老师，老师，下一个请把我关进小黑屋！”
　　“孙二，凭什么关你？应该关我才对，我可是学习委员！”
　　“关你？上次考试我可是比你高了0.5分，应该关我才对！”
　　……
　　顿时，同学们竟为了这个关小黑屋的名额而争吵了起来。
　　突然刘风将自己身上的气势释放出来，无限接近化神境界的气息，其实一群没有修为的灵猴能够承受的住的？
　　一个个都吓得瑟瑟发抖差点都要跪下求饶了。
　　老师竟然这么强大？
　　六年来，他们第一次感受到老师的强大。
　　无法言说，这种强大对于他们根本无法言说！这像是一种强大的等级压制，这一刻他们感受到自己在老师面前是多么的渺小。
　　就连他们当中心性最好的孙悟空都无法承受这样的压力，在心中暗道：“斗宗强者，恐怖如斯，这样的话语来形容老师已经不为过了。”
　　孙悟空在那小说《斗破苍穹》之中见到了一个强者为尊，将丛林法则演绎到极致的世界，再看到了现在的老师，他觉得自己这个世界也许可能和那《斗破苍穹》的世界差不多吧。
　　孙悟空一出生便知道天地就有强者的存在，有仙神的存在，但是不知道老师的实力在仙神之中排名多少？
　　孙悟空并不敢擅自去揣摩。
　　而刘风收了气息，指定了第二个同学关小黑屋。
　　而因为刚才刘风的威慑，其他人自然也就没有了异议。
　　关好了小黑屋，接着众人继续学习。
　　既然不能关小黑屋，同学们也加倍努力。
　　而那孙一说自己顿悟了之后，便在课堂之上展现出来了一种极大的思考能力。
　　其他同学羡慕不已。
　　
　　

###第196章又过三年###
　　当有第一例孙一关小黑屋顿悟之后，同学们的热情大增，陆陆续续的想要关小黑屋。
　　但是效果却没有和那孙一孙悟空一样的效果。
　　从第三个开始，便有的同学要么崩溃在小黑屋中乞求刘风放出来，有的虽然承受住了关小黑屋的三天时间，对小黑屋产生了恐惧。
　　接着整整三十个同学下来之后，大家对于小黑屋的态度又变化了。
　　最终刘风告诉大家，这小黑屋是双面的，强者能够经受小黑屋的考验，可以和孙一一样顿悟，而意志不够强大的人，则会像那些崩溃求饶的同学一样。
　　有刘风的解释，同学们也不敢去尝试了。
　　除了在班里资历最小的那只金毛小猴子――孙四十八。
　　孙四十八出来了，他并没有崩溃，而是和孙一一样，顿悟了。
　　最终，孙悟空，孙一，孙四十八并称为成功为从在小黑屋出来的猴，受到了大家的一致尊重。
　　他们三个在无论是在班级之中，还是在猴群之中，都成为了最为优秀的存在。
　　在每一次检测之中，三人都是以满分的成绩打成了平手。
　　但是他们并不知道其实孙悟空在对他们放水了。
　　因为，孙悟空他已经读过的书籍比他们两个加起来还要多。
　　无论是小说还是课本，还是刘风给的各类书籍，他都在看，天天都在学习当中。
　　当然，顿悟的孙一和孙四十八也不能小觑，他们很善于观察，更在刘风的教育之下，他们便有了自己独立的思想。
　　刘风看得到，他们的思想对于今后的猴群有着极大的影响，尤其是在接受了刘风社会主义的教育之后。
　　……
　　三年时间，转瞬即逝！
　　孙悟空他们受教育开始到现在已经整整九年，刘风把自己的知识都倾囊相授。
　　语文，数学，哲学，以及概念科学，以及刘风自己的伟大著作《刘风思想》。这些知识可都是刘风九年义务教育和三年高中以及丰富的社会生活的积累。
　　当然刘风只教了一些简单的科学概念，并没有教授物理化学等等具体科学知识。
　　因为这个世界与科技一脉的世界法则有着巨大差别，一些很多物理规律在这个世界根本没有用。
　　所有同学都在刘风这里毕业了之后，刘风也就彻地关了这教室和旁边的小黑屋。
　　所有同学聚在一起，去采仙桃，摘异果，刨山药，割黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开桌子椅子，排列仙酒仙肴。
　　整个猴群都来庆祝四十九位学生毕业。
　　“孙悟空班长，来我们一起，敬我们的老师一杯。”孙一举起碗中的仙酒站了起来说道。
　　见状，孙悟空等其他同学也都一起抬起酒杯。
　　“老师，我们敬您！”
　　孙悟空端着酒，说道。
　　没有过多的言语，同学们纷纷将酒都喝了下去。
　　刘风笑了笑，心中有些欣慰了，便与他们大喝起了。
　　除了这个班里的猴子们也不管多少礼数什么，见酒就喝，见果就吃。
　　一个个喝得烂醉，吃的撑饱。
　　就这么，毕业典礼结束了，同学们也都领到了自己的毕业证。
　　已经入夜。
　　酒桌之上，只剩下了孙悟空和刘风二人。
　　“老师，您知道这是怎么样的世界吗？”孙悟空满是不解的问道，他虽然读了很多书，但是自始至终都在一个小小的花果山里面，始终都没有出去过，根本不知道外面的世界到底有多大。
　　“这个世界？那可大着呢……”刘风顿了顿，淡淡说道，既然孙悟空问了这样的问题，也是时候给他讲解一下这个世界了，免得他真的和原著一样作死。
　　孙悟空有些期待，这些年他看过不少小说，虽然小说里面的世界都是假的，但是老师说过，小说一般都是现实世界的缩影，更何况这个世界是有仙神存在的。
　　“且说世界起源，源于一个叫做盘古的人……”刘风徐徐道来。
　　从盘古开天，到三皇治世，再到后面的封神之战，一一说了出来。
　　顿时，孙悟空的世界观被巅峰了。
　　“老师，您的实力，在仙神之中能算多少？”孙悟空沉默片刻之后，问出了一个他一直想问的问题。
　　“不入流。”刘风淡淡说道。
　　孙悟空大惊，老师这么强大的存在，竟然只是一个不入流？
　　那天上的仙神又有多强？
　　那天地主宰的玉皇大帝又有多强？
　　那三清道祖又有多强？
　　孙悟空怎么也没有想到，他的世界会这么大！
　　同时，他更感受到自己的渺小。
　　既然世界这么大，老师又如何有那“生死看淡，不服就干”的勇气的？
　　孙悟空是熟读《刘风思想》的大学者，这本书的思想极其伟大，开篇就告诉世人一种“生死看淡，不服就干”的思想。
　　不过想来也是，老师即使实力不强，但是心性比起世间多少修行者还要强大。
　　刘风依然是他尊重的老师。
　　“老师，这个世界这么大，我们又该何去何从呢？”孙悟空有些迷茫。
　　“那你现在还快乐吗？”刘风用一个问来回答了孙悟空的问。
　　这个问题仍然是当初他们见面时刘风问他的第一个问题。
　　孙悟空现在读了很多书，也学会自己寻找答案。
　　遵循本心，孙悟空回答道：“能有香蕉吃，能睡得饱觉，能看和《斗破苍穹》一样的热血小说，能带着族群过得幸福安宁的日子，对我来说就是快乐，而我却很害怕，因为在这个强大的世界里面，这些可能都是奢望。
　　那样的话，我便不快乐了。”
　　“悟空，你已经毕业了，去做你想做的事吧！我要闭关去了……”
　　刘风淡淡说道，身影渐渐飞上天空，正要飞回自己的草屋之中。
　　孙悟空一惊，连忙叫到道：“老师，您还未教我修行之法！”
　　孙悟空这一刻无比清晰的认识到修行的重要，便强大的重要，如果不变强大，那一切快乐都是虚妄！
　　刘风飞走了，不过用灵气传音传给了孙悟空一句话：“你自有机缘，自有师傅教你修行之法……”
　　
　　

###第197章化神期###
　　孙悟空孙一和孙四十八三只猴听了刘风的教诲和启蒙之后，回去之后努力参透《刘风思想》。
　　他们整整花了七七四十九天的时间，在观书之后恍然大悟，带领整个猴群进入新时代，改变猴族生活。
　　……
　　在花果山某处，刘风闭关已经多月，并且日日夜夜都用花果山仙药蕴养元婴，最终元婴蜕变，天劫将至。
　　“来这个世界这么都快十年了，终于要突破了嘛！”刘风脸上露出一丝雨过天晴的笑容。
　　刘风突破也不需要准备什么，自己不是别人，渡个天劫都要弄什么阵法，宝器来抵御，他自己想渡劫就渡，大不了就是死嘛。
　　再说了，自己还有第三十六剑，威力极强，斩灭天劫根本不是问题。
　　天劫的大小是根据渡劫之人的强弱来决定的。
　　但第三十六剑必然不在天劫的计算之内。
　　因为那是禁剑，使之则必死。
　　而除去三十六剑，刘风的实力要比起一般的化神初期要强大一点。
　　这天劫比起一般人的化神劫大了十几倍的样子，刘风并没有放在眼里。
　　于是乎，一念便飞入空中。
　　一层层百米厚的阴云凝聚了起来。
　　滋滋滋……
　　一道雷光闪过，惊起万里内的生灵。
　　“何方道友在此渡劫？”
　　“此渡劫之人不凡啊！”
　　……
　　方圆万里内，大小数的修行者议论纷纷。
　　而在东海的某做岛上。
　　三只妖看着远处雷云，不禁赞叹。
　　“这……这渡劫的时候那刘某人！？”此时树妖愣道，指着雷云聚集的方向。
　　“这是花果山的方向，而花果山里，没了我们几个妖怪，况且我等修炼除了成仙化型，其他的突破，也无需要渡劫，所以肯定就是那个姓刘的在渡劫。”此时黑色巨鸟雷管说道。
　　“那我们要不要去祝贺一番，好歹我们也相识一场，看看等一下能不能拿他一点遗物啥的。”虎妖嘿嘿笑道。
　　“不错，这姓刘的虽然天纵奇才，不过短短十年的时间就想要突破，未免太心急了，凭借他的实力，在这样的天劫下，九条命都不够。”树妖说道，“我敢笃定，他难逃一死！
　　但是他生死倒是有不少好东西，等他被劈死了，我们便可以将他分而食之，涨涨我们的妖力。
　　况且他身上还有不少好宝贝……嘿嘿。”
　　顿时雷管和虎妖都点点头，很是赞同。
　　他们十年前被刘风打的凄惨，被迫来着荒岛过着艰苦日子，十年不敢回花果山，他们对于刘风是很痛恨的。
　　这一次是一个机会啊！
　　他们三个谁也不想要错过。
　　“好，我们三个便回那花果山，看一看这个姓刘的是怎么死的！”雷管郑重说道。
　　树妖和虎妖点头，便带上了他们酿了多年的好酒，一同回了花果山。
　　花果山上空。
　　刘风等待着雷霆的降临。
　　而此等景象的出现，倒是吓退了一大批生灵。
　　孙悟空知道，自己的老师要突破了，就像小说里说的那样，老师要渡劫了。
　　但是，孙悟空很担心，毕竟他看了刘风给的一些修仙小说，里面说到，修仙者渡劫时需要准备的阵法，灵药，宝器什么的都没见到老师准备过。还有就是如果渡劫失败，轻则修为大损，重则身死道消，老师真的准备好了吗？
　　突然，天地的雷霆汇聚一处轰了出去。
　　天上布满了密密麻麻的雷网，而雷网的攻击中心就是刘风。
　　随着这个雷霆降临，整个花果山因此回荡起恐怖的雷鸣，吓得林中鸟往天边逃去。
　　“哒哒哒……”大地略微震动，使得石子上下跳动，烟尘滚滚。
　　“咚隆咚隆……”山中鹿群，羊群，马群，兽群疾奔。
　　“快安排大家进水帘洞中！”孙悟空在紧急之时指挥道，这水帘洞是几年前他发现的一个巨大瀑布之中的通天，这个冬天空间很大，用来给灵猴一族躲避灾难最适合不过。
　　……
　　而这树妖，虎妖，雷管三人已经到了花果山的上空，看到了刘风被无穷雷电击穿身体的场景。
　　三妖脸上不禁露出惊愕的神色，这般恐怖的雷劫，已经能够和那江河湖海之中的龙族堪比了吧！
　　他们三个一点也不敢进入劫去，在外面静静等待着雷劫结束。
　　“哟，你们三个，好久不见了，嘿嘿……”此时，被雷电劈成黑人的刘风已经注意到了三只妖怪，他直接笑着和他们打了一个招呼，露出了洁白的牙齿。
　　“你不专心渡劫，竟然还有心情和我们搭话？”雷管冷哼道。
　　“诶，鸟兄……你怎么能够这般无礼？你看刘兄也是好意和我们打招呼，怎么能够恶了人家呢？”树妖飞上前来，笑着拍了拍雷管的肩膀，嘻嘻笑道。
　　顿时雷管便领会了树妖的意思。
　　刘风真正渡劫，他们怎么能够提醒他专心呢？应该多让他分心才对嘛！
　　意识到了这一点，雷管马上拿出一片大叶子，变作一个可以盛酒的大碗，将他珍藏多年的好酒倒了上去，香飘十里。
　　“刘兄莫怪啊！我为我刚才的失礼，自罚一杯……”雷管一声坏笑，将酒喝了下去，“啊……真香！好酒啊！……”
　　刘风一愣，骂道：“你这只臭鸟，没想到还藏了这么好的东西？”
　　“唉……刘兄此言差矣，当年我那点老底都差点被你给搬光了，不留一手，怎么能行呢？”雷管故意气刘风道。
　　“来，两位兄弟，我给你们满上！”雷管说着，给树妖和虎妖将酒给倒满。
　　三人在刘风面前大喝起来，完全不给刘风面子。
　　“刘兄啊！你还愣着干什么？还不快快来喝酒！不然等一下就要没了！”树妖喝着，对着刘风嘲讽道。
　　刘风看着天上滚滚雷霆，摸了摸脑袋，淡淡笑道：“那好，你们等我一下。”
　　突然间，刘风秒进燃烧状态。
　　这么多年了，刘风已经能够做到秒进燃烧状态了。
　　此时，看到燃烧魂魄，燃烧法力的刘风，三妖顿时感觉到不对劲。
　　突然间刘风一间惊鸿，将天上的雷云一剑斩去。
　　刘风瞬间复活，元婴蜕变为元神，成功进入化神期。
　　
　　

###第198章弹指三百年，悟空出山寻仙###
　　进入了化神境界，体内的法力比起当初不知道翻了十几倍。
　　刘风的《六元决》也已经圆满，这时候的实力，比起当初的自己那也简直是一个天一个地。
　　精神力和肉身强度都有了极大的提升。
　　现在的刘风已经修出了元神，基本上只要元神不灭，自己就可以不死。当然了，对于刘风这个拥有不死之身的人来说，元神灭不灭也已经无所谓了。
　　刘风不是天才，更不可能突破的同时，会像那些妖孽一样觉醒什么特殊的技能，或者突然多出一个什么牛逼的神通。除了自己这一身实力比起同境界强大了几倍之外刘风是多么平平无奇。
　　而且这个世界是一个汇聚天才妖孽的大世界，刘风比起这里的天才还差了很多。
　　当然了，如果让刘风和十个同境界厮杀的话，最后能够活下来的一定是刘风，毕竟刘风不怕死。
　　再说了，刘风现在的第三十六剑不知道有多么强大。
　　突破了一个境界之后，体内无论是法力还是精神力，肉身力量都不知道提升了多少倍。
　　而在现在的状态之下使出第三十六剑，那威力，刘风根本不敢想像。
　　或许，这样的第三十六剑才会是真正的第三十六剑，之前刘风使出来的威力都欠缺了不少。
　　毕竟传自己功法的那个女鬼以前就是化神境界的大能，她可能已经学会了第三十六剑，但是到临死之前都没有敢用。因为这一剑一旦用了，那就什么都完了，连灵魂都要燃尽。
　　刘风已经进入化神境界，有了更多的力量作为支撑，如果使出第三十六剑的话，威力比起以前可能是几何的倍增。
　　这时候，刘风有一点想试一试的冲动，但是又想了一下，还是算了。
　　要是太强，把花果山给毁了怎么办？
　　而收回神，刘风看着目瞪口呆的三个妖怪，笑了笑，飞了过去从雷管手里将他的酒坛子抢了过来，再拍了拍他的肩膀，笑道：“谢谢你的酒了。”
　　雷管的脸很黑，很无奈，忐忑道：“不……”
　　“不给？”刘风一愣，一脸不开心的样子，恐怖的气息都一下子释放了出来。
　　这三个家伙心里在想什么刘风都清楚，看到自己渡劫，就想来蹲自己，守着自己，等自己挂了好继承那些财产。
　　现在刘风突破了，而且还没事，那刘风拿他们一点酒就应该不过分吧？
　　“不……不用谢！”此时这雷管露出一个极为难看的笑容，眼中含着泪光，苦笑道。
　　看到对方流下感动的泪水，刘风很是欣慰，说道：“你们三个赶紧回去多修炼吧，都十年了，还是怎么一点实力，怎么当我的沙包？”
　　三妖听到刘风的话，脸色难看至极。
　　这个家伙十年前就像打死他们，现在不会想来补刀了吧？
　　好害怕！怎么办？
　　“那……那我们走了……？”树妖弱弱的问道。
　　刘风点点头。
　　三妖看到刘风的再次肯定，于是转身飞去。
　　“妈的，我雷管这辈子再也不回花果山了！太恐怖了！”雷管一边飞一边叫道。
　　“对对对，我们也不回了！”树妖和虎妖异口同声道，对雷管的观点很赞同。
　　他们在这花果山根本讨不到好，倒不如去其他地方，吃吃人，开开后宫啥的，还是这样的日子舒服。
　　刘风也不去理会这三个妖怪以后要去干什么，他现在得喝点酒，庆祝一下。
　　于是，刘风不去酒意醉意，大醉三天三夜于山中。
　　而他的学生孙悟空等人看到老师突破了修为，本来庆祝，但是并没有在山中找到刘风。
　　这花果山很大很大，想找一个人很难，想找一个不愿露面的人更难。
　　孙悟空知道了老师的意愿之后，再没有去烦他。
　　已经是夜晚。
　　刘风大醉三天酒醒之后，望着满月，心中产生了一个疑问：这是西游的衍生世界，那月亮上面，住着嫦娥吧？不知道我自己这样的实力，能不能飞上那广寒宫？
　　很快，刘风打消了这个想法，自己就算有能耐飞上天宫，然后呢？去骗嫦娥当媳妇？
　　玩笑呐！
　　其实，刘风不惦记什么嫦娥，什么仙女，刘风惦记的是天上兜率宫里的仙丹，惦记的是蟠桃园里面的蟠桃。
　　而自己上去硬抢可能打个几十年连个南天门都打不进去。
　　烦呐！
　　自己进入化神之后，遇到了大问题。
　　功法只足够自己修炼到化神巅峰，凭着现在的修炼速度，以及花果山的资源，最少也要五百年才能进入化神巅峰。
　　现在自己急需仙丹灵药，当然厉害的炼丹术也可以。但刘风并没有厉害的炼丹术，更没有仙丹妙药。
　　刘风想了很久，于是又马上安下心，或许有些东西真的需要等待的。
　　刘风便开始埋头苦修，不寻求突破。
　　而是压制自己的境界，不断压制，让它稳健起来这才是关键，毕竟刘风要对《八九玄功》下手，早做准备才行。
　　《八九玄功》这种牛逼功法，可能需要的底蕴不一般，而刘风尽可能让自己增强底蕴才对。
　　……
　　时间飞逝，又过十年。
　　猴历元年：在孙悟空的召集之下，刘风的四十九位学生一起通过开会，正式成立国家――花果山！
　　会议选举通过了三大灵猴元首执掌国家的大事。分别是：元首孙一执掌政治，元首孙四十八执掌经济，孙悟空执掌军事，三猴时代开始。
　　大会还为国家制定了法律，纪年制度，教育建设等事项。
　　猴历80年：三大元首相继去世两位，三猴时代结束，独留孙悟空一人执掌大权，因贯彻《刘风思想》，孙悟空为分散个人权利，设立“大会”。
　　猴历213年：花果山国内发生内乱，由“新猴”一派发动政变，全国战乱；后有孙悟空平定内乱，但是战争使国家支离破碎，死伤近三十万灵猴。此战过后，花果山为恢复元气，并且解决社会矛盾，元首孙悟空以“给岁月与文明，而不是给文明以岁月”为主题开展思想解放运动。猴族得到思想的解放之后，社会飞速发展！
　　猴历270年：孙悟空在290岁诞辰之日，感悟天地，以大气运之身，为猴族创下修行功法，花果山国迎来修真时代。在刘风的教育之下，孙悟空鼓励科学修真，并将数学科学方法用入修真之中，花果山未来极其可观！
　　猴历271年：花果山伟人殿建立，刘风，孙悟空，孙一，孙四十八四人拥有独立的雕像，屹立于伟人殿四方。
　　猴历283年：花果山元首孙悟空三百零三岁，感悟天人，心中长生大欲起，便出国寻仙。
　　
　　

###第199章山中遇樵夫###
　　在孙悟空心里很清楚一件事情，那就是在这个强者满地走的世界里，自己不强大，那是一件很危险的事情。
　　当安定了花果山之后，灵猴们在他的带领之下，学会了修行，开始变得强大。
　　但是老师说过，自己自有仙缘，于是乎孙悟空便决定出国去寻一寻。
　　临行之前，全国上下都站在自家的窗台前面，给孙悟空挥手告别。
　　孙悟空看着自己这个小国家，看着自己待了三百多年的国家，他站在船上，心中很是不舍。
　　三百年前，这里的猴子们每天还都只是住在山洞中，现在家家都能够住上院子，每只猴都能穿上衣服，吃上香蕉，小猴子都能受到教育，这改变不敢想象啊！
　　当然了，这之间不知道经历了多少人的努力。
　　“大家，就这样吧，我要走了！”孙悟空对着整个花果山的猴子们叫道。
　　而还看到了几十万的灵猴到岸边来送自己时，孙悟空不由地流下了感动的泪水。
　　他四处张望着，似乎在寻找着什么。
　　“孙大大……保重啊！”
　　“孙大人……记得吃我们给你的香蕉啊！”
　　“孙大人……我们会想你的！”
　　……
　　一声又一声传到了孙悟空的耳中，他无比欣慰。
　　“老师，我们都快三百年没见，我就要离开花果山了，你不打算出来见一见我吗？”孙悟空喃喃道，心中不由得不是滋味。
　　“孙！悟！空！”
　　突然，孙悟空被一个响亮的女声给叫醒了，他愣住了。
　　突然，从猴群之中，跑出来一个青衣曼妙少女。
　　她轻踏过水面，跳上了船，直接拥入孙悟空的怀里。
　　“你是……羽青，你化型了？”孙悟空震惊问道。
　　“嗯，我好努力好努力修炼，今天我终于化型了……可是你就要走了……”羽青说话声越来越小，语气里满是担心。
　　孙悟空笑了笑，说道：“你回去吧。”
　　羽青听话的点了点头，她知道自己是无法主导孙悟空的意志的，从三百年前就是如此。
　　“那你要小心啊！别死了啊！不然我会很难过的。”羽青小声说道，双手的食指碰了碰，用撒娇的目光看着比她高半个头的悟空。
　　“嗯。”孙悟空点了点头，笑了笑。
　　“那……那我回去了。”羽青说着，直接飞回了岸上。
　　她挥手告别：“孙悟空……好好吃饭啊……”
　　孙悟空也挥手：“哦几把k！”
　　与大家都告别了之后，孙悟空使这他那不算太大的船在大海上面票。
　　在他眼里，花果山，也变得越来越小，越来越小，直至消失在眼中。
　　而此时，孙悟空身穿一件白色长袍，而海面上不禁有些冷，他便多加了一件披风。
　　“真冷啊！呼……”孙悟空不禁叹道，“花果山不发展海上贸易，所以也没怎么管这造船技术的进展，下次回来，一定要改进改进……坐着这样的船，浑身难受……啊切！”
　　忽然间，一道身影划过天空，飞了向着孙悟空飞了过来。
　　“老……老师！你怎么来了？”孙悟空一眼就看出了来人，连忙问道。
　　“我是来给你送东西的。”刘风说着，将一块玉符扔给了孙悟空。
　　顿时孙悟空感觉风雨无阻，冷热不侵了。
　　孙悟空知道，老师这是送给自己一个宝贝啊！
　　他十分感动，原来老师一直都在关心自己啊！
　　孙悟空此时，无数情绪错综复杂，不过最终都变成一个鞠躬，一句道谢：“谢老师。”
　　“你去吧！”刘风淡淡说道，一挥手，便消失在孙悟空的眼中。
　　孙悟空看着玉符，坚定道：“老师，我一定不会给您丢脸的！”
　　于是，孙悟空便又开始划船，驶向远方。
　　而孙悟空并不知道，刘风几百年修为完全耗尽，化神中期修为也消散而去，只留一道超脱意识之外的意识附在孙悟空身上，随着他去学艺。
　　毕竟不这么做，刘风又怎么可能学到《八九玄功》呢？
　　至于会不会被菩提老祖发现，刘风根本就不用担心。
　　这个超脱意识之外的意识就连天道都发现不了，区区一个菩提老祖又算得了什么。
　　刘风也想过光明正大的去拜师，但是菩提老祖会收我这么废物徒弟？
　　显然不会，所以为了神功，刘风只好出此下策。
　　这也是给刘风几百年的等待做一个交代了。
　　……
　　孙悟空一路在海上漂泊，风风雨雨都过去了，也不知道行了多久，便来到了南赡部洲，在这里见到了人间诸国，看到一个个比他们还落后花果山还要落后的社会。
　　又花了三年，走出了这南赡部洲来到了西牛贺洲地界。
　　一边走，一边打听。
　　孙悟空也是受过九年义务教育的人才，再加上固有化型后，一副端庄的人样，除了那一头棕色的头发，其他的看上去于一位翩翩公子无二，而且女人缘也很好，不过孙悟空都不怎么感冒，问起路来，人们也乐意招呼。
　　访问多了，孙悟空也慢慢听到了关于一些仙神的事情。
　　虽然孙悟空怕传言不真，但是心中总有着试一试的想法，就算传言是假的他也不见得亏了什么。
　　于是他跋山涉水间，忽见一座高山。千峰开戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松。修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处f崖苔藓生。
　　孙悟空见到此山不凡，气运通天，龙脉起伏，想来应该就是仙山了。
　　而在此时，他听见有人在山中唱歌。
　　走了过去，便看到了一个头戴斗笠，身穿麻衣腰系环条，脚下穿着破草鞋的中年人。
　　孙悟空一看，这人普普通通，应该是这山中的樵夫，刚刚唱的歌声里又有仙人之语，想来他应该知道仙人的洞府在什么地方。
　　孙悟空熟读《刘风思想》，遇到这样的情况，一般的情况下，应该要上去直接问路，如果他不告诉自己，那么就贿赂他。
　　于是便走了上去，问道：“这位兄台。”
　　那樵夫见到孙悟空斯斯文文，衣着得体，看来是个富贵人家，吓得连忙摆手摇头说道：“您叫我兄台，着实是折煞我也！”
　　
　　

###第200章灵台方寸山，斜月三星洞###
　　“不打紧，我这人不拘小节。”孙悟空看出了他对自己的态度，便马上迎笑道。对于这人类国度之中尊卑贵贱的等级制度很是鄙视。
　　果然，刘风老师教授我们的观念，是多么先进啊！
　　甚至比起天庭管理天地的机制还要先进。
　　这也是我们花果山之所以能用短短三百年的时间，社会发展如此迅速的原因啊！
　　无疑，这样的人类国度里，阶级矛盾是不可调和的。
　　孙悟空仅仅只看这个樵夫一眼，听他说一句话，便能够分析出一定社会形态。
　　当然，这也是他寻仙这些年养成的一个习惯，一直在实践之中学习，甚至能够找出各种奴隶社会，封建社会优缺点，取其精华去其糟粕，最终达到增长自我，运用于以后管理国家的应用去。
　　看到世间落后的同时，孙悟空也看出这天地的丑陋，更看出他老师刘风的伟大。
　　回归正题。
　　樵夫听到眼前这尊贵之人不拘小节，心中自然放心下来，不过尊卑有别，他还是小心为妙。
　　“那不知，这位……老爷，找我何事？”樵夫好奇地问道。
　　听到对方叫自己老爷，孙悟空并不表示什么，而是说道：“刚刚我听兄台的歌声里，有仙人之词，想来兄台应该是见过仙人，受过仙人指点，我有心寻仙问道，不知道兄台可否给我指条明路？”
　　听到刘风的话，樵夫一喜，说道：“那老爷你可是问对人了，此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。那祖师出去的徒弟，也不计其数，见今还有三四十人从他修行。你顺那条小路儿，向南行七八里远近，即是他家了。”
　　孙悟空淡淡一笑：“这么说，兄台你和那老神仙还是邻居了。”
　　樵夫一听，脸变得有些红了，不过笑道：“能做老神仙的邻居，我也是修了八辈子富了。”
　　孙悟空见他憨厚，应该不会骗自己，便从兜里掏出了一些银子，说道：“来，兄台，这些银子就当做是为我指路的谢礼了。”
　　这樵夫一愣，思索一下，想起家中身患疾病的老母，便将这些银子接了过来，连忙跪下，谢道：“谢老爷，谢老爷……”
　　孙悟空没有在意他，直往南走。
　　果不其然，行了七八里路，真见到一个洞府。
　　这个洞府烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻鹤唳凤翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。灵气十足，各种通天异象忽而映入眼帘。
　　孙悟空大惊，这就是仙家福地，比想象的还要宏伟壮观，而且仅仅只是外面见到的风景，如果是在里面那又是怎么样的？孙悟空不敢想象。
　　又见那洞门紧闭，杳无人迹。忽回头，见崖头立一石牌，有十米多高，上面写着几个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。
　　孙悟空心想，老师说过的自己的机缘应该就是在这里了吧。
　　不自觉地孙悟空有些激动。
　　能够在这样的仙家福地修炼，自己应该很快就能变强了。
　　而附在他身上的刘风，也看着这仙山，不由得赞叹起来。
　　要是在这样的地方修炼，他或许早就到化神巅峰了。
　　孙悟空见四处无人，而且洞门又是紧闭着的。
　　这又是神仙的地盘，他不敢大声喧哗。
　　但是孙悟空从老师那里看过不少玄幻小说，知道那些大能的威力。
　　这洞府的掌控者应该和小说中的大能差不多，也就是说他应该已经看到我来这里求道了。
　　如果我的机缘真的在这里的话，那么就会开门的。
　　不过不知道的事，要不要弄一个入门考核什么的？
　　当然真要弄的话，孙悟空并不害怕。
　　“呀……”
　　少顷间，只见一个仙童打开了大门，那仙童相貌清奇，丰姿伟岸，眼神之中透露着清平之意，一身白衣，一尘不染，与凡夫俗子截然不同。
　　孙悟空一脸，连忙一礼，说道：“在下姓孙，名悟空，号芒king孙，前来求道。”
　　仙童说道：“我家师父，正才下榻，登坛讲道。还未说出原由，就叫我出来开门。说：‘外面有个修行的来了，可去接待接待。’想必就是你了？”
　　刘风一笑，露出一个果不其然的表情，点头道：“正是我，除了我，此间再无他人。”
　　“你跟我进来。”仙童说道。
　　孙悟空点点头，深吸一口气，缓解一下心情，便跟着走了进去。
　　突然间，孙悟空愣住了。
　　附在他身上的刘风也愣住了。
　　他们看到，一层层深阁琼楼屹立于擎天，洞门之内云雾缭绕，其间一条条仙流从天落下，深处能看到一个个仙人腾云驾雾，又有祥瑞的神兽来往其间。
　　而远远望去，竟能看到一颗菩提古树屹立于擎天，浩瀚雄伟。
　　这就是真正的仙境啊！
　　更让人震惊的事，刘风感觉到这里生灵气息极为恐怖。
　　化神，渡劫数不胜数……甚至还有仙境。
　　那种存在，刘风能够清晰的感受到。
　　仙的境界！
　　刘风来到这个世界，第一次感受到仙人。
　　而且这种仙，是真的仙，那种浩瀚无垠的力量，让刘风感觉，自己连只蚂蚁都不如。
　　最关键的事，这里，仙人竟然还有很多。
　　仙人的气息，深不可测，刘风现在的能力根本看不出什么。
　　但是让刘风激动的事这里，遍地都是宝，随便一颗鲜果，都能够助长修为。
　　不过，刘风抑制住了冲动，冷静下来，不着急复活。
　　这个世界很大，机缘很多，不能急，心急吃不了热豆腐。
　　再说了此行最大的目的就是《八九玄功》神功还没到手，还得慢慢等。
　　接着，孙悟空跟着仙童走上一个天梯，走上了那最高大的一个阁楼。
　　
　　

###第201章拜师菩提###
　　孙悟空跟着仙童进入这高楼之中。
　　高楼中有一个宽敞的空间，一众弟子都坐在蒲团之上，而在台上站着一位老者。
　　这老者身穿白色长衣，似道袍又似袈裟，看不出是佛是道，但毫无疑问，他是这世间至强者之一。
　　眼神中看似平静，如若多盯上半刻，便能感受到一位至极强者的凝视。
　　这老者身上似乎没有气息，又突然觉得有惊天之力。两种极端共同存在。
　　孙悟空不敢凝望，但是直觉告诉他，这人就是自己的师父！
　　刘风也看到了这个菩提老祖，心中有说不出的震惊。
　　感受到菩提老祖的气息，让刘风感到前所未有的强大！
　　这是他活到现在，见到的最强大的人。
　　虽说刘风也是看过不知道多少小说，有大见识的人，但是小说变成现实之后，这种差距就无法用语言来形容。
　　那种震撼感，比起小说不知道要强了多少倍。
　　刘风很确信，要是自己复活，然后用最强大的力量拼了命都伤不到他。
　　甚至感觉，这个老头瞪自己一眼就能把自己瞪死。
　　那这个老头是什么境界？金仙？
　　这个世界的武力强度并没有西游本世界那么强大，更没有洪荒那样的级别。
　　刘风想来，这老头也就金仙的样子。
　　不过真实的实力要等到以后才能知晓了。
　　而周围的弟子也个个不凡，其中比他厉害的修行者数不胜数。
　　孙悟空见到菩提老祖，连忙跪下，道：“弟子乃是东胜神洲花果山人氏孙悟空拜见师傅。”
　　菩提听到孙悟空自报家门，心中不由地一愣，似乎感觉自己有什么东西被人抢先了。
　　菩提老祖怒喝道：“赶出去！他本是一个故弄玄虚之徒，哪里能修什么道果？”
　　仙童看到祖师生气，马上走过来，就要将孙悟空抓走。
　　孙悟空暗自一笑，没想到这般仙神也会出这么无聊的考验。
　　“师傅，我没有说谎，我真的是来自东胜神洲，花了数年才来到这里的。”孙悟空连忙解释道，想来这菩提老祖肯定知道自己是怎么来的。
　　虽然这东胜神洲和西牛贺洲相隔两个大洲，但是孙悟空命硬，又有大气运在身，走了不少捷径，但也花了不少年月才到这里来，祖师自然知道。
　　见到孙悟空并不慌张，心平气静的样子，很沉稳。
　　不过祖师并不想孙悟空沉稳起来，因为那样的话，有很多东西就安排不上了。
　　不过现在并不是这个沉不沉稳的问题，祖师也不会去想太多，现在自然先收下他，让他修行才对。
　　“我且信你。”菩提老祖淡淡说道，看了一眼孙悟空。
　　“多谢师父。”孙悟空一喜又拜道。
　　周围的其他弟子看到孙悟空也比较好奇，没有明白今天老师为什么会这么随意就收了一只猴子。
　　当然他们不敢擅自去揣摩老师的心思。
　　不过他们看着这猴子倒是沉稳有礼，不聒噪，并没有让他们感到讨厌。
　　众人觉得这是一只聪明猴子，学了人言礼数，所以看的很顺眼。
　　毕竟世间这妖族数不胜数，大都是一些粗鲁愚昧无知的生灵，像这样知礼数，作风沉稳的妖实在太少了。
　　不过孙悟空有一个缺点，那就是修为太弱了。
　　“你叫孙悟空，倒也符合我门的规矩……”老祖淡淡说道，然后对着那仙童吩咐道“你带他下去安排住处吧！”
　　“是。”仙童说道，然后平静地看了孙悟空一眼。
　　仙童说道：“跟我来吧！”
　　孙悟空大喜，没想到这么快就拜入仙门了。
　　接着孙悟空跟着仙童走出了大殿。
　　菩提老祖将手附于身后，开始推演天机。
　　怪了，怪了……
　　忽而，他摇了摇头，一脸不解的样子，不过马上脸上又恢复了平静。
　　孙悟空被仙童带去安排了住处，交代了孙悟空要做的工作后就离开了。
　　于是孙悟空开始了端茶倒水，劈柴烧饭，养花修树的日子。
　　忽一日，孙悟空在膳房烧火。“奇怪，奇怪，怎么竟叫我做这些东西？对了这位师兄，你挑柴倒水这些活干了多久了？什么时候才能够跟祖师学习长生之术啊？”孙悟空一脸不解，对着身旁的一位师兄问道。
　　“长生之术，我说悟空师弟，你在想什么呢？我在这干活都三十年了，到现在也一直是做个杂役，长生之术就别奢望了。”顿时，这个师兄一脸抱怨道。
　　“原来如此，对了，师父讲道的时候你去了吗？”孙悟空点点头，然后转移了话题。
　　“去是去了，不过师父他老人家讲的太深奥，我根本听不懂，也没有人教，哎……”那师兄又道。
　　“师兄啊！我觉得，你还是少抱怨为好，这修道是什么，你知道吗？”孙悟空说道。
　　“修道，你不过一只刚入门不久的猴子，你懂个什么？我来这里都三十多年了，我这么会不知道？
　　修道，修道，修仙问道，凝练本心，一步入道……我知道你想说什么，道理我都懂，但是啊！该抱怨的时候，还是要抱怨一下，不然滋生心魔什么的，就不好了。”那师兄说道。
　　孙悟空本想来教育别人，却不料被别人教育了，果然不能小看世间每一个人啊！刘风老师说过“存在即是合理”，说的就是这个理。
　　“悟空受教了。”孙悟空若有所思的说道。
　　“哈哈哈……小猴子，路还长着呢！”那师兄突然大笑三声，说道。
　　“我可不小，我已经三百多岁了。”孙悟空笑道。
　　“没想到你这么大了，我才一百五十岁，这么想来你叫我一声师兄，我好赚了呐。”那师兄说道。
　　“对了，我和师兄你相处也有些日子了，一直还不知道师兄你尊姓大名呢？”孙悟空问道。
　　“我姓‘那’，师尊为我取名为悟明。”那悟明说道。
　　“悟明师兄。”孙悟空拱手一礼。
　　“师弟不必那么客气。”悟明笑了笑。
　　孙悟空站起来，接着做事情去了。
　　这悟明师兄应该是师父派来查我心性的，当然也许并不是心性那么简单。
　　孙悟空不是傻子，眼力也不差，更何况他之前都能够自创功法了，自然了解修仙之人的气息，更了解修仙之人独有的特点。
　　虽然悟明故意收敛，但孙悟空也看出了很多破绽。
　　毕竟孙悟空是玩政治的。
　　
　　

###第202章悟空：我看透了世界###
　　孙悟空也无所谓了，也不打算隐藏什么，自己该是怎么样就怎么样。
　　该正经的时候正经，该骚还是照样去骚，把本心露出来。
　　他一直保持着这样的状态，已经有七年之久。而刘风也附在他身上也有了好些年头，这些年里，也听过菩提老祖讲道多次，对于修仙，有了不小收获。
　　一日。
　　一林园之中，孙悟空和一众弟子正在修剪树木。
　　“悟空师弟，今日老师召集群仙，开讲大道，你去不去？”一个身材高大的弟子问道。
　　“召集群仙，开讲大道？这等牛逼的场面，当然要去了。”孙悟空说道。
　　“‘牛逼’？师弟你又说这种听不懂的话了。”身材高大的弟子，挥动着手中的大剪刀，剪了剪树枝说道。
　　孙悟空这七年来一直都会说一些令人无法理解的话语，不过他们已经习惯了。
　　“那我们得抓紧速度，不然就要赶不上，到时候可没有位置了。”身材高大的弟子说道。
　　孙悟空点点头，随之也加快了修剪树枝的速度。
　　……
　　讲道大会开始。
　　在轮台大殿之中，群仙已经纷纷赶来，找好位置做了下来。
　　孙悟空因为来得早，抢得了最前面的一个位置。
　　菩提老祖还没有来，众人安静等待，也不喧哗。
　　突然一道仙气在那高台上面冉冉升起，这菩提祖师的身影便出现在这高台上。
　　附在孙悟空身上的刘风见了，大惊，看来这菩提祖师对于空间的领悟很高啊！
　　而此时，菩提祖师坐了下来，开始讲道。
　　天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，响震九天，说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。
　　这讲道，讲的是这天地的真言，又有菩提祖师对于道的领悟。
　　一个个弟子听的入神了。
　　而孙悟空也是一会摇头，一会点头，一会又若有所思的样子。
　　突然，菩提老祖停下了讲道，看了看孙悟空。
　　顿时，全场的目光都落到了孙悟空的身上。
　　“师父为何不讲下去了？”孙悟空一脸疑惑地问道。
　　“无心情。”菩提祖师，淡淡说道。
　　孙悟空问道：“为何老师没了心情？”
　　菩提祖师说道：“心中有因果，未解决。”
　　“是何因果，不知弟子能否帮到师父？”孙悟空问道。
　　祖师淡然一笑，道：“你已入我门足七年，是时候该教你学道了。”
　　孙悟空一听，大喜，脸上露出了一抹轻松的笑容，这么多年来的努力算是没有白费。
　　“你想学什么道？”祖师又问道。
　　孙悟空想着，自己是想学修仙不死之道，不过自己才入门七年，这老祖恐怕不会教吧！？
　　于是孙悟空思考之后，便说道：“师父教什么，我就学什么。”
　　祖师道：“‘道’字门中有三百六十傍门，傍门皆有正果。不知你学哪一门？”
　　孙悟空想了想，回想起那《刘风思想》中提到过，有东西摆在面前选择，自己选的不一定是最好的，而让对方帮自己选，那才是好的。
　　孙悟空回答道：“随便，我听师父安排。”
　　孙悟空这话虽然在说随便，但是实意却是在说：不要随便，拿出最好的来。
　　想来菩提老祖的智慧应该会懂他的意思吧！
　　祖师道：“我教你个‘术’字门中之道，如何？”
　　孙悟空问道：“术门之道怎么说？”
　　祖师回答道：“术字门中，乃是些请仙扶鸾，能知趋吉避凶之理。”
　　悟空又问道道：“这可得长生吗？”
　　祖师摇了摇头，说道：“不能！不能！”
　　孙悟空看了看菩提祖师的脸色，并无多大变化，便道：“这个我不学。”
　　这一次，孙悟空已经将自己想要的告诉祖师了，祖师应该猜的到吧！
　　而祖师似乎并没有说要拒绝教的意思，说明长生可期。
　　祖师又道：“教你‘流’字门中之道，如何？”
　　孙悟空又问：“流字门中，是甚义理？”
　　祖师道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”
　　孙悟空道：“这可得长生吗？”
　　祖师道：“若要长生，也似‘壁里安柱’。”
　　孙悟空是读书人，知道这“壁里安柱”的意思，说是要给盖房时弄个顶梁柱，等到大厦将颠，这样就能不朽。
　　但是这种修行并不适合自己，甚至很低效，便说道：“师父，这个我也不学。”
　　孙悟空看得出，师父其实早就给他准备好了适合他的修炼功法，但让孙悟空想不通的是，这老祖在等什么？
　　等等！难道说祖师要传给我的是什么厉害的秘法，高级神通之类的，所以害怕被其他弟子听了去……所以才？
　　也只有这样才解释的通了。
　　既然这样，已经内定了功法，孙悟空也不急了，不过眼下也只好陪着师父做一场戏啊。
　　而接下来，老祖连说了几种门术，而孙悟空都是一一拒绝。
　　最终，惹得菩提祖师“大怒”，拿起戒尺隔空在孙悟空的脑袋上敲了三下。
　　指着孙悟空，怒道：“你这泼猴，这也不学，那也不学，还想怎么样？”
　　骂完，菩提祖师双手附于背后，消失在众人眼前。
　　而众人看着孙悟空，一个个脸上都露出了愤怒。
　　“你这个泼猴，都怪你，师尊都被你给气走了。
　　师尊头一次这般耐心待人，还要教你道术，你倒好，这也不学，那也不要，好大的架子啊！”
　　其中，这殿内一位弟子指着孙悟空骂道。
　　孙悟空一脸无奈，刚刚猜透了祖师的想法，陪着做了戏之后，定然会引来这样的结果。
　　不过孙悟空想不通，我一只猴子，为什么要被祖师特殊对待呢？
　　又回想到曾经刘风老师说过“自有机缘”的那句话，孙悟空感觉细思极恐。仿佛自己是在跟着某一条已经安排好的道路在走的。
　　不过，孙悟空马上就释怀了，心中已经有了定数，受过刘风的教育，他有了自己的思考，更清楚如何去面对人生问题。
　　其实说起来，孙悟空也已经看透了这个世界，规则很简单，天地为棋盘，众生为棋子，毫无疑问，孙悟空觉得自己成了某些人的棋子。
　　而孙悟空也很庆幸，自己遇到了刘风这位启蒙老师，更何况在《刘风思想》中说过一句叫做“我命由我不由天”的话，让孙悟空很喜欢，也很感触。
　　这么想来刘风老师也是一个不愿做棋子的人啊！
　　孙悟空放下思绪，无视眼前这些同门的愤怒，回到房间，等待明日三更之时！
　　
　　

###第203章《八九玄功》到手###
　　孙悟空天生聪颖睿智，即使没有学习明智，他也能够猜透菩提老祖用那戒尺敲他三下的意思。
　　孙悟空回到自己的房间，静静等待着。
　　很快，已经入夜，整个仙境都安静了下来。
　　该睡的睡觉，该修炼的去修炼了，而孙悟空见四处安静，看了看天色，小心翼翼地从这房中走了出去。
　　很快，孙悟空来到了菩提祖师居住的那座仙山。
　　“周围的禁制并没有阻拦我，师父果然都安排好了。”孙悟空踏上这座山的时候，并没有受到禁制的阻拦，心中一喜，便迈着步子，走了上去。
　　这山叫做祖山，也是这仙境之中浮在空中的神山之一。
　　因为是菩提老祖的住所，这山间的果树，花草都是了不得的仙药。
　　当然了孙悟空并不会在意这些机缘，他在意的是等一下师父要教给他的修行之术。
　　孙悟空对这些不在意，附在他身上的刘风却很在意，还盘算着怎么把这座山给搬到自己意识之中的方块空间里面去呐！
　　没办法，刘风太穷了，天赋也太差了，修炼越到后面越难，而天天看着这么多资源就摆在自己面前，自己却拿不到，这让他很难受啊！
　　不过强忍着心中的欲‖望，刘风将心情平静了下来。
　　谋划三百多年，神功就要在眼前了，不能浪，稳住才行！
　　等有实力了，就去偷太上老君的仙丹，那些玩意比起这里的东西可要好多了！
　　不久，孙悟空便已经来到了山顶。
　　此时，天上悬挂着一轮金黄色的圆月。月光洒在了高山之上，为其披上了银色的外衣。
　　山间极其安静，萤火虫的光芒在山间闪烁着，一股仙泉从山顶往下落，反射出月光和萤火虫的点点萤光……
　　这简直就是一副三更天内，仙境里的唯美画卷。
　　山顶上面有一间屋子，屋子里的正是那菩提老祖。
　　孙悟空并没有进到屋内，而是在这门外跪了下来，等候着。
　　虽说刘风老师说过，男儿膝下有黄金，“跪”是一种落后的礼法，甚至刘风老师都强烈要求弟子不要下跪，但是现在的情况不一样。这个世界的社会形态依然是落后于刘风老师的思想的，所以按照规矩来说，孙悟空跪下是没有问题的。
　　更何况，跪的是自己的传道师父。
　　也不知道刘风老师知道我在外面行跪礼，会不会说我？
　　“三更天到了，老师应该要出来了吧。”孙悟空跪着，眼神看着这屋子的门一直没有动静，心中暗想到。
　　而此时，“呀”的一声，大门被打开了。
　　见到大门打开，孙悟空却没有见到菩提祖师，但是他并没有心慌，反而是一喜。
　　“老师真是神鬼莫测，弟子已经跪候多时了。”孙悟空拱手，将手抬到头上，对着身后的菩提老祖笑道。
　　“你这猴儿，才刚刚跪下没过片刻，哪里说得什么‘多时’哩。”菩提祖师淡淡笑道，然后又道“你这猴儿，也是聪明，竟能猜透了盘中谜团，你且起身吧。”
　　孙悟空站起来，笑道：“谢师傅，我在花果山也有人常常夸我聪明的一逼。”
　　菩提祖师没大听懂孙悟空后面半句什么意思，不过马上面色稍冷，道：“你这猴儿真不禁夸，才夸你一下你就得意了。”
　　孙悟空见到菩提祖师竟然这么严肃，并没再说话了，他也不想反驳什么，显然他和菩提是有文化上面的代购的。
　　这不是说菩提没有文化，而是说他的文化太过古板，孙悟空接受的教育却是新颖的，二者之间自然有了一种代购，当然，孙悟空也能够适应于菩提祖师的思想，适应于他的习惯。
　　接着孙悟空说道：“师父，此间更无六耳，只弟子一人，望师父传与我长生之道，永不忘恩！”
　　菩提祖师说道：“你今天能够参破盘中之谜，也就与我有缘。走上前来，我传你这长生妙法，你仔细听好了。”
　　孙悟空听了他的话，靠近了些。此时，附在孙悟空身上的刘风不知道有多么激动了。
　　而菩提老祖也没有发现刘风的存在。
　　接着这菩提老祖开始给孙悟空传道。
　　这菩提老祖，将这门功法的内容一字一句的说了出来。
　　孙悟空和刘风仔细听着，不敢漏掉半个字，精神前所未有的集中。
　　二人越听越震惊，越听越觉得不得了，这功法太强大了！
　　这传道，整整过去了一个小时才结束。
　　孙悟空和刘风将这功法的内容记在脑子里，不断地去回味。
　　孙悟空的脸上写满了震惊之色。
　　这本功法比起他自创的那本不知道要强上千倍万倍，与之相比，孙悟空给猴族创下的那本功法简直就是垃圾中的垃圾。
　　就仅仅将功法的那几个字念出来，身体里就能够感受到一股无比强大的力量在流动。
　　“师父，这是什么功法？这么厉害？”孙悟空震惊的问道。
　　“此功法叫做《八九玄功》，乃是道门无上功法。”菩提祖师挥了一挥他的拂尘，淡淡说道。
　　当即，孙悟空赶紧跪下，感动道：“谢师尊！”
　　无论菩提祖师是出于什么目的传法，但是他教授自己这么厉害的功法，他就是自己的恩师！是孙悟空值得去尊敬的人，孙悟空自然要记下这样的大恩情。
　　刘风也得到了《八九玄功》，不过让刘风疑惑的是，这个《八九玄功》并不是七十二变，《八九玄功》可以说是这世间最为顶尖的炼体功法，也仅仅是炼体功法，并没有记载七十二变的各种技能。
　　这《八九玄功》还记载了更多的境界，从前面的炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道一直到后面的金仙。
　　当然前面三个境界和刘风所修炼的金丹一道有着对应，金丹对于炼精化气，元婴对应炼气化神，刘风现在的化神对应的就是炼神返虚境界。而接下来的渡劫境界就对应了炼虚合道。
　　而渡劫之后，就是仙人的境界了，渡劫成功为地仙，渡劫失败就是散仙。
　　地仙之后是天仙，真仙，再到金仙之境。
　　这样的境界划分，对于刘风来说并不意外。
　　而毫无疑问，眼前这个菩提祖师应该就已经达到了金仙的无敌强者。
　　恐怖如斯！
　　
　　

###第204章三灾###
　　刘风想起来原著里这孙悟空学艺的时间应该是七年吧！
　　也就是说这七十二变和筋斗云是在后面才学的。
　　看来还得再等上几年啊！
　　当然，刘风不缺时间，三百年都等了，不差这几年了。
　　孙悟空得了功法，便回到房里，见到周围清净，许多杂役的同门都已经熟睡了，他也借此机会修炼起来。
　　催动口诀，开始运转《八九玄功》吸收天地灵气。
　　这《八九玄功》乃是天地至极的炼体功法，想入门不花功夫是不可能的。
　　孙悟空练到了清晨太阳初升之时。
　　“好强大，这功法竟然这么强大，不过看起来也没有这么难嘛，我这就已经入门了。”孙悟空看了看自己的身体，淡淡笑道，对于这个功法，他很满意。本来以为这种牛逼功法需要十年八年才能入得了门，却没想到，一夜就入门了。这着实让孙悟空觉得有些虚假了。
　　不过孙悟空很快就想通了这其中的原由，那就是――我孙悟空是个万中无一的修仙奇才。
　　而此时，附在他身上的刘风差点要被他活活气死，不对，应该是气活过来。
　　这个家伙天赋太牛逼了，和小说里开挂的主角一样，随随便便就从一个什么修为都没有的猴子直接进入炼精化气的境界。而且还不是一般的炼精化气，而是一个能打十个的那种妖孽存在。
　　当然，孙悟空不走金丹大道，不然刘风真的要看看，这个猴子的金丹会精纯到什么程度。
　　孙悟空的天赋让刘风震惊，除了羡慕一下子之外，刘风也不再去想什么了。毕竟孙悟空好歹是天地主角，天赋好那是正常的。
　　孙悟空现在有了功法，但也不去张扬，每天还是坐着和以前相同的事情，修为也是用了内敛之法，尽量不让人察觉。每天像一个机械人一样做事，不断降低自己的存在感。
　　而晚上开始修炼，还要观察一下周围的情况，十分猥琐。
　　周围和孙悟空一起生活的同门谁也没有发现孙悟空的修为变化。
　　就这样，转眼三年时间又过去了。
　　这时候，孙悟空已经有了炼虚合道的修为了。炼虚合道堪比刘风金丹体系里面的渡劫境界。要知道刘风活了四百多年，修炼了三百多年才是一个化神境界的小修士，也就相当炼神返虚而已，比现在的孙悟空还要低了一个大境界。
　　毫无疑问，现在的孙悟空已经能够一拳打死刘风了。
　　好气啊！自己修仙这么多年，自己的徒弟用了三年时间就把自己反超了！我这个老师好没有面子啊！
　　等以后孙悟空发达了，一定要让他来多孝敬孝敬自己才行！刘风又在心里盘算着。
　　孙悟空所修的这个体系，并不会像刘风的金丹大道那样每提升一个大境界都要渡一次雷劫。
　　当然也不是什么劫难都不用渡，孙悟空修仙，渡的劫都是随机的，也就是所谓的三灾五劫，而只要渡过三灾五劫，孙悟空就能够成仙。
　　而三年来，孙悟空一次劫难也没有遇到过，一直都是平平稳稳的，不过刘风看得出来，他的劫也快要到了。
　　“悟空何在？”突然，孙悟空的脑海里传来了菩提老祖的声音。
　　孙悟空马上对着天空说道：“弟子在。”
　　突然一阵白色的风刮过，孙悟空突然感觉脑袋一昏，周围的场景突然变化了。
　　孙悟空环顾四周，发现这里竟然是师尊的后山。
　　“没想到我都已经有这般强大的实力了，但是却还是不如师尊一分啊！”孙悟空叹道，菩提祖师手段非凡，完全不管孙悟空的意念，仅仅一个念头就把他一下子带到了后山。
　　要知道他已经是合道期的强者了，在这斜月三星洞中算的上是上层次的高手了，却不料和师尊的差距依然那么大。
　　而此时，菩提老祖突然又出现在了孙悟空面前，孙悟空竟一丝都没有差距到。
　　现在的孙悟空已经不是三年前的那个孙悟空了，修炼之后有了更大的眼力。
　　师尊的气息竟然如此恐怖！看着菩提孙悟空不由得有些战栗。当他强大起来，越能够感受到菩提的强大与深不可测。
　　这恐怕就是那金仙强者了吧？
　　“很不错，竟然能在三年世界达到这般程度。”菩提看了孙悟空一眼，淡淡说道。
　　“与师尊想相比，弟子仅仅是萤火之光，而老师您则是那天空之皓月。”孙悟空说道。
　　“呵呵……你倒是会拍马屁。”菩提祖师淡淡笑道。
　　“不知老师叫弟子前来所为何事？”孙悟空问道。
　　“你已通法性，会得根源，已注神体，不过这也表示这三灾之劫就要降临了。”菩提祖师说道。
　　孙悟空听懂了菩提老祖说的话，他看过不少小说，尤其是修仙小说，而修仙自然有渡劫的道理。
　　孙悟空这三年连连突破好几个境界，但是也没见到什么劫难降临，这很不正常。
　　而现在师尊说三灾将至，那就可能真的要来临了，当然孙悟空并不害怕。
　　再说了，几百年前他还看过自己的刘风老师渡劫呐。
　　老师能渡得过雷劫，那自己凭什么渡不过？所以孙悟空不怕！
　　不过，祖师都来关心自己了，甚至可能还有好处会送给自己，孙悟空不表示一下怎么能行？
　　要知道祖师平常都忙的，根本没有时间来关心他的修行状况，而今天能在百忙之中抽空把自己叫来，肯定不是告诉自己三灾将至那么简单。
　　于是孙悟空便试探的问道：“那老师，弟子应该怎么办？”
　　菩提祖师说道：“不用急，为师为你一一道来。
　　修仙乃是非常之道：，天地之造化，侵日月之玄机；欲成仙，鬼神难容。
　　三灾，就是用来挡你成仙的。
　　首先第一灾叫做雷灾，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。
　　第二灾为火灾，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透全身血脉，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。
　　第三灾是风灾，天降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是温和朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P风’。自脑门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。所以……都要躲过。”
　　听到这里，孙悟空眉头都皱了起来。
　　
　　

###第205章天地一百零八变，筋斗云（加更）###
　　“没想到这三灾这么牛逼。”孙悟空喃喃道，想起这师尊把三灾说的这么恐怖，他不禁头皮发麻了。
　　“你说什么？”菩提问道。
　　“没……没什么。师尊，请传我这躲避三灾之法！我永世不忘师尊恩情！”孙悟空连忙说道，想来想去，还不忘在后面来一句这样的屁话。
　　当然孙悟空也看得出来，师尊爱听这样的屁话。
　　当然，这屁话是真的屁话，不过孙悟空还真的不会忘记菩提老祖的恩情的。
　　“传你躲三灾之法这并不难，但是你与人相比少了先天之腮……”菩提祖师的话说了半句，便没有再说下去。
　　“少了腮？”孙悟空摸了摸自己的脖子，暗暗一笑。
　　他马上又道：“师父，我虽然没有腮，但是我有一个嗉囊。”
　　其实，有没有腮不要紧，孙悟空现在的修为自然可以把自己变得更像人，练出先天道体的人形，到时候腮自然就有了。
　　“也罢，我这有两般法术神通，一般是天罡术，是三十六般变化，一般是地煞数，是七十二般变化。”菩提祖师又说道。
　　孙悟空暗自一笑，又是选择题，但小学生才做选择题，他芒king孙早就毕业了，所以孙悟空说道：“师尊，我全都要。”
　　孙悟空说的很自信，从来就不怕自己学不会，《刘风思想》里说过：人在江湖飘，哪能不挨刀？
　　所以行走于世间，技多不压身！更何况他迫切地想要变强，多一些底牌，就等于在这个强者如云的世界里多了一份安全。
　　附在孙悟空身上的刘风听到孙悟空的话，刘风十分欣慰，真不愧是为师九年义务教育教诲出来好弟子啊！
　　这三十六变和七十二变都有可能拿到手了啊！
　　这使得刘风有些激动，还有那么一点点骄傲和膨胀。
　　而菩提祖师也只是稍微一愣。
　　“师尊，怎么了？不行吗？”孙悟空弱弱地问一句。
　　“你这猴子，倒是想的挺美，不过也罢，我便将这天罡地煞之变都授予你！”菩提淡淡说道。
　　孙悟空看着菩提的眼神有些深邃，看不透他在想些什么，但是孙悟空很激动，也不去想那么多，马上跪下来：“谢师尊！”
　　“行了，我这就传你法诀！”菩提祖师说道。
　　孙悟空连忙起来，聚精会神，专心听菩提祖师传法。
　　几个小时之后，菩提祖师便将这天罡三十六变和地煞七十二变全数一百零八变交给了孙悟空。
　　这时候孙悟空才发现，这地煞数是比起天罡多了一倍，但是相比起来，竟然还是天罡厉害一些。
　　孙悟空天赋极佳，相信要不了多久这天地一百零八变都能够掌握，到时候那什么三灾完全就不是问题了。
　　将法诀传给孙悟空之后，菩提祖师便一挥手，孙悟空回到了自己的房中。
　　孙悟空苦笑，他感觉自己在师尊面前，依然还是一只蚂蚁啊！
　　“感觉学习，缩小差距！”孙悟空眼神坚定，认真说道。这句话是以前上学的时候同班同学喜欢在他背后说的话，也没有想到，我芒king孙也会有说这句话的一天啊！
　　不过这菩提师尊是真的太强大了。
　　于是，孙悟空便打坐下来，抓紧修炼起来。
　　天地一百零八变要参悟，这八九玄功也要练，一样都不能落下。
　　孙悟空天赋极其妖孽，可以一心多用，同时学习几门法术完全不是问题，这也是他以前能够远远将同班同学甩在后面的原因之一。
　　刘风现在很高兴，当年想出教导孙悟空的想法是完全没有错的。
　　现在有了不仅是《八九玄功》，还有了天罡地煞全部法术，这真的是刘风活了四百多年来，除了登上祖安王者那一天外最开心的一天了。
　　现在只剩下一个筋斗云没拿到手了，现在还不能走，而且附在孙悟空身上，这“超脱意识之外的意识”的状态下，刘风除了能够看到外面的情况做一些只能记记背背的事情之外什么也做不了。想要走的话，那也必须要复活才行。
　　显然他是可以复活，并且走掉的。
　　但是那样的话很多东西就解释不清了，而且还有可能把孙悟空拖下水，这并不是刘风想要看到的。
　　所以刘风等孙悟空回到花果山之后再复活不迟。
　　又过了几个月。
　　孙悟空在洞外修行彩云之术。
　　恰好被祖师给撞见了。
　　孙悟空稍微震惊，一眼便看穿他和菩提祖师这一次和自己相遇不是碰巧，心道：“我明明这么小心出来，而且还在仙境里面留了分身干活，更没有人发现，师尊怎么知道我在这里？不对看着架势，我懂了，肯定有是来给我送神功了。”
　　孙悟空已经习惯了菩提这种送外挂的操作了，现在已经见怪不怪了。
　　不过他也摸清了菩提的性子，所以有些戏还是要做的。
　　“悟空……我看你应该是在练习这腾云之术，快试飞一个给我看看。为师要考察一下你的腾云之术。”菩提祖师挥一挥手，说道。
　　孙悟空暗喜，这次师尊应该是来送腾云之术了。
　　哎……师尊老是这样，动不动就送神通，我一直也没给师尊做什么贡献，这都让我有点不好意思了。
　　“好嘞师傅。”孙悟空随即马上飞上天空，片刻就飞到十里之外，摘了一个野果，然后又飞了回来。
　　祖师看了他手里的野果，摇头叹道道：“你这算不上腾云，顶多就算是爬云罢了。自古道：‘神仙朝游北海暮苍梧。’似你这速度，几下才不过几里，连爬云也还算不上哩！”
　　“神仙朝游北海暮苍梧？真能这么快吗？”孙悟空一脸“不解”的问道。
　　其实他读过很多小说，光速就三十万公里每秒，这些快的东西他知道的多了，自然也没有那么震惊，当然戏还是要做的，不然祖师可能不会给自己神通了。
　　其实，孙悟空也不想要祖师什么腾云的神通，孙悟空想要那种祖师的空间神通，瞬移比飞不是更实在吗？
　　“世上无难事只怕有心人。”菩提祖师说出了一个很平常的道理。
　　顿时，孙悟空扑通一声，跪了下来，又是那句台词，虽然有点想吐，但还是要说：“请师尊传我神通，弟子永不忘恩！”
　　菩提祖师道：“也罢，我便传个‘筋斗云’予你。”
　　
　　

###第206章悟空：我成仙了（加更）###
　　不出意料，孙悟空又学了一门神通。
　　孙悟空在修行上天赋异禀，短短几年修行就能抵得上他人千年万年的修行。
　　尤其是在腾云之术上面，短短不到半天，孙悟空便将这筋斗云给学会了。
　　天纵奇才！
　　“师尊，我已经将那筋斗云给，学会了。”孙悟空回禀道。
　　只见菩提祖师微微一笑，暗道此子不愧是我西方大兴的气运主角，这份天赋千万年来都难得一见。
　　“既然如此，你演示给为师看看。”菩提祖师一甩拂尘，淡淡说道。
　　“是。”孙悟空点头，马上飞到了天上。
　　他的速度极快，真的是一个跟头十万八千里，当然他不可能真的在天上翻跟头，而这“一个跟头十万八千里”也就是形容词罢了。
　　孙悟空的速度快到了极致，已经达到科技世界光速的五分之一了。
　　恍惚间，他就已经回到了花果山的桃树种植园上面。
　　孙悟空看着周围熟悉的景色，不禁叹道：“虽然作为一个男人，不对，男猴，不应该说自己快。但是没办法，这就是现实，我真的很快啊！”
　　这里真的是花果山，是东胜神洲，从西牛贺洲飞到这里，要跨两个大洲，当年自己可是用完了刘风老师那玉符里所有的飞行法力，飞了好些年才到了西牛贺洲，而现在飞回来也不过几秒钟的事情。
　　这差别之大，有点让人难以置信啊！
　　就在这个时候，附在孙悟空身上那刘风超脱意识之外的意识感受到这里已经不是斜月三星洞了，于是就马上在一念之间复活过来。
　　嗡。
　　刘风的气息突然出现，孙悟空马上警惕起来。
　　“谁在我后面，快出来！”孙悟空一声吼道。
　　“悟空，多年不见，你是不是翅膀硬了？”
　　孙悟空一听，这个声音……是刘风老师。
　　连忙转身，孙悟空愣住了，愣神间，说道：“老师，这么多年没见了，近来可好？”
　　“还行，你这是学艺回来了？不错，这修为都比我高了，厉害。”刘风故作打量了一下孙悟空说道。
　　而此时，孙悟空却能够一眼看穿了刘风的修为，心中感慨，竟然没有想到当年自己拼了命要去追逐的老师就这么被自己超越了。
　　“老师，我现在并不算是学艺回来，而是在学艺，只不过给现在是在给师父演示一下修炼成果罢了。”孙悟空说道。
　　“原来是这样啊！那你先练着吧！我拿几个桃子就走了。”刘风笑了笑，摘了几个桃园里的大桃子，就飞走了。
　　孙悟空无奈一笑，他没想到刘风老师这么傲娇，肯定是受不了自己的修为比他高，受了打击，所以才强颜欢笑，还这么急着走啊！
　　而他并不知道，刘风只是迫不及待地想要修炼《八九玄功》而已。
　　孙悟空不再多想，便摘下几个大桃子，飞了回去。
　　很快，就回到斜月三星洞的洞门，见到了老祖。
　　“师尊，给你，看这是我们花果山特产的桃子。”孙悟空将桃子递了上去，也不知道菩提祖师会不会收，不过这也算是代表了他的一片心意吧。
　　“很好，你这半天也就将这筋斗云运用到这般程度，天赋果然比起常人要高很多。”菩提祖师慢慢说道，说完便消失在孙悟空眼前。
　　孙悟空拜道：“谢师尊夸奖。”
　　而那桃子，菩提没收，孙悟空也不能浪费，只好自己吃了。
　　这都好多年没吃花果山的桃子了，可真的是馋死他了。
　　……
　　这孙悟空学会了分身之术后，几乎天天都在用分身来干活，而本体就一直在修炼。
　　这仙境之中资源不在少数，他也暗自向菩提祖师讨要过，而且在讨要的时候说上一句“永不忘恩”，这菩提也就毫不吝啬，基本上都给了他。
　　这让孙悟空受宠若惊。
　　当然，孙悟空总觉得受之有愧，又觉得这么做有点不要脸皮，但是奈何他参悟了《刘风思想》中的“有便宜不占白不占”的道理，能够变强，拥有更多资本，脸皮根本不算什么。
　　当然，除了感谢，记恩之外，现在的孙悟空好像真的不能给菩提祖师做些什么。
　　而《刘风思想》中又说过：出来混迟早是要还的。
　　所以孙悟空决定留在这里，服侍师尊，报答他的恩情。
　　而花果山那边，自己也可以放一个分身回去管理，哪边都不会被耽误。
　　孙悟空得了资源之后，用刘风教授自己的数学知识和理论科学知识，用科学，数据分析的方式，进行资源搭配。
　　先将每一种资源都取出一小部分然后分出一个真实分身，将这些资源放在分身上面做实验。
　　找到资源最合理配置，什么时辰吃什么样的仙药，用什么样的资源，排除丹毒的时间，丹药的剂量，丹药的影响范围，全部都被他安排的明明白白的。
　　科学修仙，法力无边！
　　毫无疑问，孙悟空用科学的方法合理规划资源的运用，这修炼速度比起乱用药快上了几倍不止！
　　而也就在这些日子，孙悟空的的修为也随之突飞猛进，底蕴本来在这样快速的提升下有所不稳，但是他却用科学修仙的方法，这底蕴非但没有不稳，反而扎实了许多。
　　孙悟空，也在日日苦修。
　　对于其他修仙者来说，日日苦修并不会有多大提高，但是孙悟空天赋异禀，而且他的底子在前面就有过千万年的沉淀，现在只不过是让它爆发出来。
　　所以孙悟空便一直修炼。
　　四年过去。
　　孙悟空也终于从合道进入了地仙初期，并且顺利躲过了三灾。
　　突破到地仙的那一刻，他的全身都发生了前所未有的变化。
　　生命形态更是前所未有的强大了起来。
　　不入仙和仙是一个多么巨大的分水岭。
　　孙悟空感觉现在的自己用一个念头就可以斩杀合道期的修仙者。
　　合道和地仙完全没有可比性啊！
　　就算是孙悟空这种修炼《八九玄功》的，也没有自信在合道期逆天伐仙，除非有什么仙阵或者通天法宝。
　　孙悟空在这里待了快十四年了，自然知道一些法宝的厉害。
　　有些法宝，让凡人拿在手里，甚至都可以把合道修仙者给弄死。
　　有时候，法宝在这个世界是很重要的。
　　不过孙悟空受到刘风思想的影响并不在意什么法宝，和刘风一样，他觉得自身强大才是真的强，法宝根本算不得什么。
　　斗不过别人那法宝，那只说明自己不够强大，不能打死敌人，将法宝抢过来罢了。
　　
　　

###第207章挑事###
　　一日夜晚。
　　孙悟空的分身已经将今天要干的活全部解决，准备回到房间回归本体，却不料有人将他拦了下来。
　　孙悟空震惊。
　　拦住他的是一个身穿长袍的同门，气宇轩昂，一脸高傲的样子，眉宇间透露着一抹冷意，当然不知道这人真正的性格回是如何。
　　他那蓝袍上面写着一个拳头大笑的“大”字。想来是菩提祖师门下大字辈的师兄了。
　　“悟空见过师兄，不知师兄将我拦下所谓何事？”孙悟空看得出来，这位师兄已经成了仙，是一名地仙级别的的大能了。
　　平常日子，这种等级的同门想见一个都难，更何况，这里也就是打杂弟子待的地方，像这样的高阶弟子根本就不会来，更不会来找孙悟空这么一个“没有修为”的猴子。
　　孙悟空平常做事也都是小心翼翼，正常做，正常吃喝，而且这一具分身上也没有任何修为，想来自己修炼的时候除了师尊也不会有人能够发现。
　　孙悟空觉得这人来找自己目的的。
　　“师弟，今日本座踏入仙人之列，欲邀所有同门，明日讲道。”李大智一挥袖子，有一些得意地说道。
　　要知道这天地间哪个成仙者不是一方举手投足的大能？
　　他已经步入大能之列，这怎么让他不得意？
　　再说这菩提门下才几位仙人？两只手就能数的过来，而他就是其中一个了。
　　“恭喜师兄步入仙人之列，师弟已知晓了，明日一定来听道。”孙悟空拱手说道。
　　李大智看到孙悟空这般上头，很是欣慰，也不负他亲自来邀请。
　　“很好，师弟可比其他弟子更有心性啊！”李大智赞赏道。
　　“谢师兄夸奖。”孙悟空也跟着客套了一下。
　　李大智拍了拍孙悟空的肩膀，于是马上就飞走了。
　　“恭送师兄。”孙悟空又是一礼。
　　“李大智要开讲道大会，应该是受了师尊的指示吧。”孙悟空收了做礼得手，眼神突然平静了下来。
　　要知道这是菩提老祖的地盘，除了他能够讲道之外，没人能讲，而这李大智要讲道的话，那无疑是菩提祖师授权了。
　　可是他为什么要来亲自通知我？难道是觉得我亲切他很喜欢？
　　当然，孙悟空不觉得一位地仙会这么无聊。
　　而孙悟空也并没有泄露什么东西。
　　如果李大智其实已经知道我已经成仙的话，那么这样看来倒是解释通了。
　　看来是师尊已经告诉他了吧！
　　可是师尊并不想让我暴露吧……
　　这时候，孙悟空就有点搞不懂了。
　　看来还是少看书了，回去得去复习一下了。
　　想到这里，孙悟空便回了自己的房间，然后这个分身就消失了。
　　本体和分身记忆是共享的，孙悟空本体自然知道了这件事情。
　　既然这样，那他明天就去参加李大智师兄的将道大会。
　　当然，孙悟空只用分身去。
　　……
　　次日。
　　李大智的讲道开始。
　　菩提门下的弟子们纷纷聚齐，而孙悟空的分身被安排到了前排的位子。
　　众人看向他，一个个都露出不好的脸色。
　　这泼猴这么来听道了？
　　七年前就因为这个泼猴，老祖才气的离开了。
　　今日李大智师兄讲道，这泼猴又坐了前排，这是要闹事？
　　不少同门都对孙悟空抱有很大的成见。
　　而没有成见的一般都是心境已经深如海的高阶弟子，修为上乘。
　　当然，他们没有成见那是因为他们从来就没有将孙悟空放在眼里，一只没有的猴子和一只没有修为的蚂蚁是一个道理，不值得他们去动什么心思。
　　他们直接无视。
　　而今日是重要的讲道日子，众人也不会喧哗闹脾气之类的，不过孙悟空看到不少优秀弟子看着自己强忍着怒气的样子，他觉得有些好笑。
　　孙悟空不会去理会什么，反正这次讲道大会又不是他想来的。这个位置更不是他抢来的，别这么安排，孙悟空也没办法。
　　当时间到了，李大智开始讲道。
　　他讲他的仙道。
　　有些人如恍然大悟，有些人则是听不懂，叹息摇头。而有的人和孙悟空一样，面无表情，似乎在等待着这一场讲道大会的结束。
　　可是这道讲到一半，李大智却突然停了下来。
　　“师兄，怎么了？怎么不讲下去了。”下面一位师妹不解地问道。
　　而这李大智却看向了孙悟空。
　　众人脸色突然变得难看了起来。
　　这么又是这个泼猴？
　　“师兄，你看着我干什么？”孙悟空问道。
　　只见这李大智嘴角上扬，笑道：“师弟，你这是一具分身吧！不知道师弟是从哪里学来的道法？”
　　“我不知道师兄再说什么。”孙悟空站起来，说道。
　　李大智想干什么？故意找茬？
　　顿时，下面的同门一个看着一个，眼里满是不解。
　　“师兄，你在说什么啊！？此等泼猴怎么会什么道法呢？你莫不是忘了七年前他在师尊的道坛上不学道法，惹得师尊大怒吗？”
　　“对啊！我看不出这泼猴身上到底有什么道法。”
　　“师兄你是不是看错了？”
　　顿时众人议论纷纷。
　　而这李大智却冷冷一笑，说道：“师弟，你莫要那一尊分身来糊弄本座了。我已成仙，不会看错的。”
　　话毕。全场哗然。
　　李大智师兄没有必要撒谎，更没有必要针对一只对他来说如同一只蝼蚁的猴子。而且，孙悟空也不可能被安排好了这么前排的位置。这待遇可是独他一人啊！
　　这么说来，孙悟空是真的学了道法，那这是谁教他的？孙悟空恶了师尊，谁敢教他？
　　“师兄我并没有糊弄你，你之前也没有说不能用分身来听会。既然我这么不招大家待见，我就先告辞了。”孙悟空说道，就要离开。
　　忽然孙悟空停下了脚步，微微转头，冷道：“对了，道法我确实是学了，不过怎么学，跟谁学，这我没有必要告诉大家吧！”
　　好个狂妄的猴子！竟然承认了！
　　不过谁知道他是不是偷师呢？
　　要知道偷师在这世间，可是大罪！轻则废除修为逐出师门，重则处死。
　　“站住！”突然李大智叫住了孙悟空。
　　
　　

###第208章赶出山门###
　　孙悟空并没有因为叫唤而停下脚步，而是继续往前走。
　　李大智见了，眼角闪过一丝怒色。
　　一挥手，一股隔空的力量就飞了出来，将孙悟空给困住无法动弹了。
　　突然间，孙悟空消失在了众人面前。
　　“这真的是他的分身！”
　　此时，众人完全没有了心中的疑惑，孙悟空真的偷学了道法。
　　国有国法，门有门规，这菩提门下弟子众多，自然就要设立管事的。
　　而执法堂自然就有了，而孙悟空一身修为无从得知，兴许是犯了偷师之罪，这执法堂的弟子当然要拿他来问话了。
　　李大智淡淡一笑，心道任务完成，接下来就不关他的事情了。
　　“砰！”
　　孙悟空在房里修炼，突然间有三名合道期的弟子破门而入。
　　“拿下！”
　　一股仙绳飞了出来，瞬间将孙悟空给绑住了。
　　孙悟空睁开眼睛，并没有反抗，真要反抗，像这样的低阶法宝根本就困不住他的。
　　再说了，要是反抗的话，反而会更加解释不清楚了。
　　“带走！”其中那领头的弟子见到孙悟空没有反抗，直接叫道。
　　很快，孙悟空就被抓到了高阁的大殿之上，菩提门下八成的弟子都赶来了这里，准备看一场戏。
　　他们将孙悟空自己扔到了地上，而刚才那个领头的弟子站到了高台之上。
　　“孙悟空，我问你，你这一身道法神通是哪里来的！？”一声喝道，声音如雷，响彻整个大堂。
　　这弟子手中拿着戒律尺，乃是这高阁大殿的执法至宝，拿着他可以直接挥动整个大殿内的力量，即使是地仙之体也挡不住它的威能！
　　更何况孙悟空修行不到十年在厉害又能厉害到哪去？顶了天也就炼气化神的境界。
　　孙悟空收敛了修为，除了一些修为比他高很多的人外，也没有人能探查他的修为。
　　“这我无可奉告，但我这修为不是偷师或者偷看典籍习得的。”孙悟空斩钉截铁地说道，问心无愧。
　　这猴子倒是有些胆气。
　　“孙悟空，我可告诉你，我手中这戒尺，打在仙人身上都要掉层皮，你还不快快从实招来！”那弟子冷道，并没有要开玩笑的样子。
　　孙悟空冷冷地看着他，眼神马上在人群之中扫过，看到了李大智，这一刻他似乎心灰意冷了。
　　本来，他很不想去思考，很不想去承认，但无可奈何了。
　　哎……师傅啊师傅，这一切都是你设计的吧？其实孙悟空在李大智找他去听会的那一刻就看透了这一切。
　　为什么要这样呢？师傅？悟空不明白？
　　“呼！”孙悟空呼出一口气，冷冷地看了四周一眼，一用力。
　　啪嗒一声。
　　绳子瞬间就被他挣断了。
　　“孙悟空，你！”那手持戒尺，眼中满是怒意的执法弟子怒指着孙悟空说道。
　　众人没有想到，孙悟空竟然要反抗！
　　“你敢反抗？”那弟子冷道，瞬间，整个大殿中一股无形的力量汇聚在那把戒尺之上。
　　“嗡！”
　　突然，孙悟空释放自己地仙的气息。
　　天地间恍惚间就能看到一股无法言说的异象。
　　地仙！
　　孙悟空竟然是地仙！
　　他居然成仙了！
　　这怎么可能？
　　众人大惊。
　　“你，你怎么会是地仙之境？你……”那执法弟子虽然手里拿着戒尺，但是面对一位仙，他不由得忐忑了起来。
　　孙悟空不管他们，而是对着身旁，抬手鞠躬拜道：“弟子孙悟空，见过师尊！”
　　师尊？是谁？
　　孙悟空说的是谁？是谁教了他这一身身神通道法？让他在这么短的时间里从一个没有任何修为的猴子变成一位地仙级别的大能。这已经不是一步登天了，这简直就是一步夺天了。
　　恐怕就算是菩提祖师也没有这个能力吧？
　　突然，一股白茫闪过，一个手持拂尘，面色威严的老者出现在众人眼前。
　　众人顿时哑口无言，愣住了！
　　这老者不是谁，正是菩提祖师！
　　菩提祖师是那个一直教孙悟空神通的师尊！？
　　众人一下子难以接受，也是因为这一点，大家都惊讶到了极点。
　　而那个手持戒尺的执法弟子脸色不知道有多难看，简直欲哭无泪，他恨不得马上给自己一巴掌，骂自己多管闲事，现在好了，老师都出面了。
　　而且这一切都解释通了。
　　那执法弟子太清楚不过一位仙代表什么意义。孙悟空现在的地位，不知道比其他高了多少倍，他刚刚对孙悟空的威胁，无疑就是在自讨苦吃。
　　“我等，见过师尊！”
　　顿时，众人纷纷拜道。
　　正当众人以为老祖要给孙悟空平冤，但是事实并非如此。
　　孙悟空，看着菩提祖师，问道：“师尊，弟子不解，您为何要这么做？”
　　菩提祖师稍微一愣，眼睛渐渐眯了起来。
　　他知道孙悟空很聪明，但是没想到孙悟空竟然这么聪明，甚至竟然让他产生了一丝害怕。不过菩提又马上收回心思，排除刚刚那一丝错觉。
　　接着，他对着孙悟空挥挥手，冷道：“你走吧……”
　　孙悟空一脸不解，师尊的意思毫无疑问就是要赶他走的意思。
　　“为何？”孙悟空问道。
　　“你此等心性，日后必惹祸行凶，你此去后，不准说是我的徒弟，如若敢说出半个字来，即便你在天地间任何地方，我都能感知到，将你抽筋剥皮，神魂贬入九幽，万劫不复！”菩提祖师冷道。
　　孙悟空一脸懵逼，这算什么狗屁理由？
　　“哼哈……”孙悟空一声苦笑，一声自嘲。
　　扑通一声，孙悟空便跪了下来。
　　他给菩提老祖磕了三个响头，说道：“师傅不让我说，我便不说，只是师傅传道之恩，弟子无以为报，如若师傅有用得到徒弟的地方，弟子一定随叫随到！”
　　“我……去也！”
　　接着孙悟空站起身，恍惚间，法力涌出，身上便换了一件世俗衣服。
　　催动法诀，直接闪身而去，瞬间就没了身影。
　　孙悟空看到菩提祖师那么坚决，他清楚自己根本不可能留的下来。
　　更何况，他也知道，自己迟早是要走的，受过刘风的教育，他对于传道报恩并不是看的那么重，但是毫无疑问，师尊他是必须要记在心里尊重的，这是他活着的人生准则。
　　“有些难受，回去找刘风老师抽烟喝酒去……”
　　孙悟空心情从未如此低落过，在心中碎碎道。
　　
　　

###第210章收七十二洞妖王###
　　“老师真的是谬赞，我能够有今天的成就，都是老师您教的好啊！
　　如果没有您那些科学修仙的理论，我想我也不可能这么快成仙啊！”孙悟空说道。
　　不过看到老师对于自己成仙并没有太过惊讶可以看出，这件事情老师应该早有预料了吧。
　　“这些成就是你自己那天赋带来的，也不用这么吹我牛逼，而且你也有一个了不起的师父不是嘛！”刘风说道。
　　当刘风说到菩提祖师的时候，孙悟空便马上开心不起来了。
　　刘风又道：“你被赶出来了吧！？”
　　孙悟空点了点头，很不想承认这件事情。
　　“要不要我帮你打回去！？”刘风拍拍桌子义愤填膺地说道。
　　孙悟空有些感动，相比于菩提，刘风更像一位老师，这也是菩提赶他走后，他不愿意多待在菩提身边的原因之一。
　　“老师，你别说笑了。”孙悟空淡淡说道，又抽了一口烟。
　　不过，孙悟空看得出刘风不像在开玩笑，这么说也算给老师一个台阶下吧！
　　现在他可以一眼看穿刘风的修为，对于他来说是真的弱，更别说什么打回去出气了。不过他却很佩服刘风。
　　“生死看淡，不服就干”这样的思想可不是一般人能做到的，即使你成了仙，成了世间的大能者，但是想要说出这样的话，得需要多大的勇气啊！
　　“悟空啊！你现在牛逼了，不过像我一样，太好高骛远，这世界还大着。”刘风也抽起一根香烟，说起了道理。
　　“悟空知道。”孙悟空点点头说道。
　　“当然了，要是有人欺负到咱头上，那我们也要去反抗，抡起棍子，干他娘的！
　　要是打不过，那就躲起来猥琐发育，等强大了，然后再抡起棍子，干他娘的！”刘风比划着说道。
　　孙悟空说道：“老师你说的是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人！
　　就是那以直报怨，以德报德的道理。”
　　“不错，没想到这些年，你还不忘复习功课。”刘风欣慰道。
　　孙悟空便从袖子里掏出了一本大本子，本子上面写着“刘风思想”四个大字。
　　刘风笑了笑，看着眼前这个孙悟空，他有正确的三观，他有前所未有的智慧，他更有耐心，决心和毅力，毫无疑问，这个悟空是一个颠覆其他所有悟空形象的孙悟空。
　　也不知道他面对的接下来的命运又如何去面对呢？
　　刘风作为他的启蒙老师，更知道他的命运，而他更是刘风小时候的偶像。
　　多重思绪，让刘风觉得都要帮他，是为了孙悟空，也是为了自己。
　　“来，悟空，看看这羞羞的漫画，保证很有意思。”刘风将漫画递给他，坏笑道。
　　“嗯！”孙悟空接过漫画，翻开开始看了。
　　接着，孙悟空和刘风叙旧叙了一下午，二人吃吃喝喝，很是开心。
　　可惜没有电脑，没有网络，没有英雄联盟，更没有亚索。
　　不然刘风还能让孙悟空感受更非凡的快乐。
　　接近黄昏。
　　整个花果山已经开始灯火通明。
　　而孙悟空回花果山的消息也已经在家家户户传开了。
　　当年那些目送孙悟空离开的猴儿已经成了大猴。
　　而将近二十年来新生的猴子们也都是听着孙悟空的故事长大的，还有历史教材上面也写满了孙悟空的故事，所以孙悟空依然被大众所熟知，被大众所欢迎。
　　而孙悟空的好朋友羽青则是在得知孙悟空回花果山的消息后马上跑过来给了孙悟空一个热情的拥抱。
　　于是乎一夜之间，举国欢庆！
　　……
　　一个月后。
　　孙悟空通过“大会”选举，从新拿回一部分职权，以及恢复国家元首的位置。
　　他勘察了国情，抓了一批贪官，以及再次普查了人口。
　　自从进入修，仙时代之后，国家的人口增长极其缓慢。
　　不过这也算是好事了。
　　不过这花果山相对于他们来说已经比较拥挤了。也该是时候扩展一下土地了。
　　而另一边因为混世魔王死在了花果山的事情传遍了方圆万里，更是惊动了其他的山头。
　　七十二洞妖王也纷纷来拜访。
　　国家会议厅里，刘风建国三百多年来首次过来开会。因为这件事情和他有关。
　　会议上不仅有刘风孙悟空，还有四位元老，以及国家各部门的领头人。
　　总共三百来人。
　　“老师，一个多月之前，是你把那什么混世魔王给打死了，现在您的名头已经震慑到了万里之外，那什么七十二洞妖王要来拜会你。
　　不过他们都是一些没受过教育的粗俗生命，也有一些小聪明，不过老师你怎么看？”孙悟空说道。
　　“七十二洞妖王，你要不要收服一下他们？他们其中有十几位妖王都已经到达了炼虚合道的修为了。”刘风说道。
　　“老师的意思是让他们变成打工仔，用资本家的方法压榨他们？”孙悟空问道。
　　刘风说道：“不错，七十二洞可以算得上是不小的资源，甚至一位妖王手里的资源都能和花果山相媲美。
　　现在花果山正在告诉发展阶段，最缺的就是资源了。”
　　“老师您说的也是，那各位又意下如何呢？”孙悟空思索了一下其中的利害关系，便对着会议厅里其他官员问道。
　　很快，大家都做出了表决。
　　全票通过！
　　于是，七十二洞妖王来到花果山。
　　在这里举行了，招待会，以及和刘风的见面会。
　　这些生活如同野蛮人一般的妖王，见到了整个花果山的秩序，制度，以及各种闻所未闻的东西，一个个都傻了眼，很是震惊。
　　让他们更加震惊，乃至于害怕的是孙悟空的修为。
　　就在和刘风的见面会上，孙悟空放出他恐怖的气息，一下子震慑了七十二位妖王，他们吓得差点现出原形。
　　于是，在惊吓过后，他们带着空白的脑子，与孙悟空签下了一条条条约。
　　当然，孙悟空也不会那么黑心，只坑他们资源，也会帮着他们做一些建设，或者给他们一些别的好处什么的。
　　不过不可否认的是，他们七十二洞妖王和他们的手下喽，全都成了孙悟空的打工仔。
　　
　　

###第211章切磋道行###
　　收服了七十二洞妖王，孙悟空开始推动商业贸易的发展。
　　以前国家都是集体进行发展，并没有商业贸易，这显然是不符合社会发展规律的。
　　所以孙悟空要推进商业贸易。
　　不过，孙悟空决定退出改革的时候，必须先进行一小部分的试验。
　　不能一下子就开始全国改革，不然那样会很容易出差错。建国三百多年来，这样的差错不在少数，所以孙悟空也掌握了不少这方面的经验。
　　先用一个村为单位，进行小部分商业贸易改革作为试验田，如果改革很成功，那么就慢慢推广到全国，如果不行，那再做改进。
　　于是，孙悟空召集会议，在花果山国管辖的一个小村里开始了商业贸易改革。
　　孙悟空在村子里发行货币。因为没有什么商业贸易，所以自然不存在什么印钞机。
　　所以孙悟空只能用法术制造一些简单的符来充当货币。
　　符倒是没有什么特别，但是能够抗拉扯，抗高温，防御能力不错，也不会像纸张那么脆弱，所以用这样的符来作为货币最合适不过了。
　　这些符发行，又受到国家和孙悟空的认可，自然能够在村子里面流通起来。
　　起初，人们一开始使用这些货币的时候，以物以稀为贵的原则。符越大价值越高，一张大符顶十张中符顶一百张小符。而一开始，这大符就展现出来了极强的购买力。
　　但也随着一个星期后，孙悟空就发现了这市场强大的调节能力，这些符的购买力也在市场流动之中被安排的明明白白的。
　　很快，孙悟空就看到商品贸易中的优点和好处，所以也决定将改革推广下去。
　　既然有了这个想法，孙悟空又召开多次会议。
　　有关于建立“硬货币”的讨论会，当然这个“硬货币”自然不会是世俗之中的黄金。他们是修真国家，而且生产力比起那世俗中的地低端国家高了很多。所以孙悟空准备将从小说里面的“灵石”给弄出来充当硬货币。
　　而所谓的灵石，就是灵气凝聚的结晶，拥有平常灵气无法比拟的高纯度，对于并未成仙的修仙者来说有着巨大的作用。
　　而孙悟空为了弄出所谓的灵石，于是成立了一个叫“灵力研讨会”的机构。
　　这个机构不仅研究如何将灵气提纯，将其变成灵石，还有制作符发行货币等工作。
　　当然，发行货币他们也必须去收集市场数据，不能多印，也不能少印。
　　整个国家运行三百多年，管理者都受到了教育，书本上那通货膨胀和通货紧缩的道理大家都是懂的。
　　况且这个国家不是孙悟空一个人的国家，是所有人的国家，不能再什么层面上都要依赖于孙悟空。
　　不过做到全国推进商品贸易，还要把“硬货币”给弄出来，这些都需要至少五年时间。
　　而在这期间，孙悟空在花果山旁边来了一招沙石填海，用大手段硬生生给弄出了一个大陆，这个大陆连接了旁边的傲来国。不过孙悟空设了一道结界，傲来国的人无法踏入这个大陆，而花果山的人没有他的允许也不能私自踏入傲来国。
　　弄完这些东西，孙悟空也学会了偷懒。自己分出几个分身去做国家大事，而本体自然不可能忘记了还要修炼。
　　孙悟空觉得不修炼到世界最顶尖的层度都是很危险的，虽然他已经成仙了，但是相对于天上的三清四帝，西天的佛祖，他依然很弱。
　　一日。
　　孙悟空来找刘风论道。
　　“老师，你在吗？”孙悟空在刘风的院子前面，敲了门，问道。
　　“进来吧！”
　　刘风的声音在孙悟空的耳边响了起来。
　　孙悟空推门而入，而跟他一起来的还有羽青这只呆鸟。
　　二人来到院子里面，刘风给他们泡了一壶茶。
　　“老师，近来可好？”羽青问道。
　　“好着呢，你们两个来找我有什么事情吗？”刘风问道，自己可是一直在拼命修炼的，这时间是很宝贵的。
　　孙悟空说道：“老师，今天过来，我就想和你切磋一下。”
　　“切磋？悟空，你在想什么呢？你的实力，一个眼神就能把我秒了！我们两个能切磋的起来吗？”刘风无语道。
　　和现在的孙悟空打？除非他吃饱了撑得没事干，找虐！
　　“可是老师，我自从修炼以来，就一直在提升境界，提升底蕴和修为，根本没有多少战斗经验，这让我很苦恼啊！”孙悟空无奈道。
　　刘风一听，怒了，骂道：“好小子，敢情你想拿我当沙包啊！”
　　“老师，您息怒，我还没说完，我看老师修的是金丹大道，应该是化神境界，我可以压制修为到和老师想同的境界来和老师您切磋。”孙悟空说道。
　　刘风一听，便点了点头，想来这样也不错，同阶战斗，对于双方都有好处。
　　刘风可以增加对境界的认识，甚至增强底蕴，而孙悟空也可以增加战斗经验，这件事情这么想来的话，就是一件好事。
　　“真是的，你这臭小子也不一口气说完，我还以为你准备来虐我呢。”刘风点起一根中华香烟，淡淡说道。
　　“那我们也别浪费时间，到海上，切磋切磋吧！”刘风有些激动地说道，其实刘风有着好战地本性，只要不是差距太大的对手，他都想斗一斗。
　　“好！老师跟我来。”孙悟空点点头，说着带着羽青飞了出去。
　　速度保持在刘风能跟上的程度。
　　他们飞出花果山，来到万里之外的东海上面。
　　“羽青，你到远一点的地方站好，不然等一下可能会误伤到你的。”孙悟空叮嘱道。
　　“哦。”羽青呆呆地点点头，飞到了一遍。
　　此时刘风也赶来了。
　　孙悟空和刘风都踩在水面上，风吹过，二人的头发和衣袖轻轻飘去，帅的一批！
　　刘风抽着烟，说道：“你等一下压制境界之后就玩命和我打知道没？”
　　“老师，这样不妥吧！我所修炼的功法很厉害，同阶难有敌手，玩命和老师打，我怕老师您受不住！”孙悟空说道。
　　“你这臭小子，还想在我面前装逼，你在同境界是什么样的程度我能不知道？少废话，用你吃奶的力气打，你打不死我的！”刘风训斥到。
　　孙悟空明白，刘风不是一个做事鲁莽的人，既然他能够说出这样的话，显然他有把握。
　　于是，孙悟空双手展开，眼里冒出一阵金光，身上不知道何时多了几道法术铭纹，将他大部分的修为给压制了。
　　地仙，炼虚合道，炼神返虚。
　　孙悟空的境界变成了炼神返虚，和刘风化神的境界持平了。
　　“好，老师我们，开始吧！”
　　话音一落。
　　刘风化作一道黑影，瞬间出现在孙悟空的身后，一拳对着他打来！
　　嗡！
　　
　　

###第212章接我一剑###
　　一拳对着孙悟空的身后打来。
　　孙悟空恍惚之间才意识到，老师的实力竟然如此恐怖。
　　但是刚刚反应过来的他已然无法躲闪。
　　轰！
　　伴随着一阵狂风卷起百米巨浪，孙悟空被一拳打到，像炮弹一样倒飞了出去。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　接着天边飞来数百把宝剑，直接对着孙悟空刺来。
　　“悟空！老师，你是不是太狠了？”见状羽青都要急了，真怕孙悟空出事了。
　　他们这根本就不像在切磋啊！
　　什么切磋一开始就要下这么狠的手啊？
　　羽青不了解孙悟空，但是刘风了解啊！
　　孙悟空的《八九玄功》已经小成，肉身已经达到金刚不坏的程度了，别看刘风这飞剑这么多，但是可能都伤不了孙悟空一根毫毛。
　　果不其然。
　　孙悟空瞬间在倒飞的过程中稳住了，挺起胸膛，直接硬接刘风的百把飞剑。
　　叮叮叮！
　　这些飞剑每碰到孙悟空肉身的那一刻被震得瞬间破碎，化作闪光消失而去。
　　“悟空，接我一拳！”
　　此时飞剑过去，刘风飞到了孙悟空的面前，一拳轰出。
　　孙悟空此时不再像刚刚一样，也一拳轰了出来。
　　恐怖的法力瞬间涌起，两拳相碰！
　　轰！
　　产生巨大的威力将周围的空间震荡了起来。
　　二人都倒飞开来。
　　而此时，孙悟空满脸震惊。
　　“老师，你……你的肉身怎么？”孙悟空惊愕地问道，刘风的肉身和他修炼的《八九玄功》实在太像了，就连所使用的法力都很像。
　　这他不由得怀疑老师也修炼了《八九玄功》了。
　　刘风早知道孙悟空会这么反应，但是他也不准备撒谎，也没有必要撒谎，所以说道：“我所修炼的是道门至高炼体功法《八九玄功》，肉身自然如此。”
　　“原来如此。”孙悟空若有所思。
　　虽然对于刘风也修炼《八九玄功》他有些震惊，但是他马上就冷静了下来了。
　　自始至终他都不知道老师的真正身份，虽说这《八九玄功》是道门至宝，但是又怎么肯定刘风老师不是道门的人呢？
　　等等，老师会不会也是菩提祖师的弟子？
　　这一刻，孙悟空脑海里冒出了一个不可思议的想法。
　　不过老师是谁不要紧，至少他没有害过自己不是嘛！
　　“啪啪……”
　　“你发什么愣呢？”突然，刘风闪到他的面前，用手拍了拍他的脸。
　　轰！
　　孙悟空才刚刚反应过来，就被刘风一脚踢飞了。
　　“悟空，分神可是战斗中的大忌啊！”刘风踩在海面上，走向被踢飞的悟空，淡淡说道。
　　“学生受教了。”孙悟空回过神来，一脸认真地说道。
　　“呸。”刘风将嘴里的中华香烟吐了出来，然后扭了扭脖子，按了按手指。
　　孙悟空也整理好自己，踩在水面上，走向了刘风。
　　孙悟空做好战斗尊卑，道：“老师，请！”
　　刘风右手，勾了勾，道：“请！”
　　突然进间二人以无法想象的速度瞬间移动。
　　在一秒之内二人的身影同时出现在六百多个位置。
　　拳头相碰。
　　孙悟空控制力量的程度远远比不上刘风，刘风完全可以挥拳不破坏周围一滴水的程度下发挥出伤害爆炸的一拳；而孙悟空挥拳往往造成了巨大的声势，让着海面变得惊涛骇浪，风起云涌。
　　刚开始孙悟空能够和刘风对上几招，但是回合越多，孙悟空中刘风的招就越多，而上千回合下来，他居然一拳都没有打中刘风！
　　要不是他已经有了金刚不坏之身，不然他真的会被刘风打成重伤。
　　孙悟空没有想到，同境界，用功法，他竟然会输给老师这么多。
　　老师到底经历了多少厮杀才能够做到今天这个程度的？
　　孙悟空看的出来，刘风的脚跟比起自己不知道差了多少，但是他却能够在同境界的情况下胜自己这么多！
　　更让他惊讶的是，老师的天赋其实根本不足以让他进入化神境界，老师偏偏进入了化神巅峰，还是修炼了《八九玄功》这种最需要天赋的功法。
　　不过，他也不能输给老师！
　　瞬间，孙悟空一念分出十万分身！
　　于是这一刻漫天都是身穿白袍，面色清冷的帅气男子。
　　刘风淡淡一笑，道：“分身？这个我也会！”
　　一瞬间，刘风分出了六万多个分身！
　　他的分身数量没有孙悟空多，那是因为孙悟空先天道体仙胎，法力的储备量就比起一般修士高了十倍，再加上他修炼的是《八九玄功》这个高等级功法，法力在同境界的储备量还有再翻几倍。
　　刘风也修炼《八九玄功》但是法力储备量和他还是有很大差距的。
　　孙悟空蓝量虽然多，但是刘风也不差，甚至比起孙悟空还要厉害。
　　因为刘风有不死之身，可以说是无限蓝，孙悟空的回蓝速度根本比不上刘风的不死之身。
　　所以这么看来，刘风还是要更胜一筹。
　　此时，孙悟空的十万分身和刘风的六万分身打了起来。
　　场面一片混乱。
　　轰！轰轰轰！
　　二人也开始使用各种神通。
　　刘风，手中变出一把三尺青锋，将孙悟空的分身一剑斩去。
　　孙悟空手中也变出一根棍子，一棍对着刘风的分身挥去。
　　二人的分身也都在这一刻被打散。
　　这时候，刘风打算用上全力，来一场真正的较量。
　　“悟空，我要开大招了，你小心了！”刘风手持着剑，淡淡笑道。
　　孙悟空一脸认真，不过并不害怕，他不仅是地仙之体，还是金刚不坏之身，虽然压制了修为，但是防御力还在，完全不用怕。
　　所以他准备硬接刘风的“大招”！
　　刘风看到他一脸认真样子，淡淡一笑。
　　“法相天地！”
　　刘风一声吼道。
　　当学习了七十二变之后，刘风就掌握了分身和法相天地，这个法相天地比起当年的那垃圾法相不知道牛逼了多少倍。
　　忽然间，刘风化作千米巨人，手持着千米巨剑！
　　“接我一剑！”
　　恍惚间天地万里冰封。
　　千山万壑风雪过，有我一剑荡青天！
　　一剑对着孙悟空斩了下来。
　　见到这惊天一剑，孙悟空略微有些震惊，但是不惧，喊道：“法相天地！”
　　突然他也变作千米巨人，手中亦是千米巨棒，一棒挥出，直接硬接刘风一剑！
　　轰！
　　在一旁观战的羽青哪里见过这般场面，直接吓昏了过去……
　　
　　

###第213章刘风：猴子你真是个禽兽不如的东西###
　　刘风一剑斩下，刮出的风暴将天边的云朵全部散，大海在颤抖，空间在剧震。
　　产生的冲击波刮起一阵又一阵的海啸，天地间响出宛如雷霆在咆哮一般的声响。
　　忽而，这些声势过后二人变回了原来大小，漂浮在空中。
　　孙悟空的棍子被斩断，散成法力消失了，法力也快要耗光了，而且脸上竟然还有一道剑痕，鲜血流了下来。
　　刘风的法力也快要光了，即使修炼了《八九玄功》法力值倍增，但这第三十六剑消耗依然是很大啊！
　　在葫芦娃的世界里，这是禁忌之剑，就算在这西游的衍生世界里，也算得上是化神境界内无敌的剑法了。
　　孙悟空叹道：“真没想到，老师你竟然能够伤到我这金刚不坏之身，如果我此刻是真的返虚境界的话，说不定真的被老师那一剑给斩杀了。”
　　说话之间，孙悟空的伤口也瞬间愈合了，也解开了修为的压制。
　　孙悟空知道，现在老师已经快没了法力，使出那样的一剑他已经没办法再战了，所以他们没有必要再切磋下去了。
　　“悟空，你的战斗意识不错，而且本身的战斗天赋更厉害，你还有很大的提升空间。
　　而在这世间，战斗的攻击手段友数不胜数，不仅有我们刚刚的肉搏战，还有斗法，阵法，神通，战场更是千变万化一不小心可能就会陷入危机之中。”刘风说道。
　　“是的，老师，这一次和您的战斗，悟空收益良多。”孙悟空点点头，他现在还是有很多欠缺的东西，而这个世界杂七杂八的东西数不胜数，没有绝对的力量一拳打爆之前，还是要面对敌人乱七八糟的神通。
　　“对了老师，你这里有没有什么棍棒之类的高阶兵器？我缺一件趁手的兵器，如果有一件好兵器，我的战力应该能提上几层。”孙悟空又道。
　　“你看我这样子，能有什么兵器？连一把剑都是我用法力凝聚的。”刘风一脸苦逼地说道，他很穷，即穷资源，又穷兵器，更穷宝贝。
　　不过话说，他们二人现在就在东海之上，孙悟空想要兵器，那东海里面正好有个定海神针，不过刘风想了想，并不想让孙悟空去拿那个东西。
　　刘风知道孙悟空拿了定海神针的话，那猥琐的老龙王就好去告孙悟空的状，刘风想帮孙悟空改命自然不会让他这么做，这样很容易掉进那漫天神佛给他挖好的坑。
　　“的确。”孙悟空看了看刘风这一脸苦逼的样子，摸了摸自己的脑袋苦笑道。
　　突然，孙悟空想到了什么，恨不得马上给自己一巴掌，暗骂自己是个不孝的东西。
　　自己从那斜月三星洞中带回来了不少资源，TM天天光顾着自己修炼，也不孝敬孝敬老师，自己做人太失败了！
　　于是，孙悟空马上从自己在手掌中开辟的小空间里面拿出一袋资源，这些资源都是这天地间上等的丹药，仙果。
　　“老师，你看看我，一回来只顾着打理国家和自己修炼，我都没来孝敬您，真是该死。”孙悟空直接把这袋子里的资源递给了刘风。
　　刘风看到他这个徒弟竟然有这绝望，而且他真的很缺资源，孙悟空这么做无疑是雪中送炭。刘风接过资源，很感动，说道：“难得你有这份心，不枉我辛辛苦苦把你教育成才。”
　　多么不容易啊！辛辛苦苦培养的猴子，终于有出息，还给自己送资源，刘风心中感慨，差点眼泪都要流了下来。
　　看到老师欣慰而高兴的样子，孙悟空也开心了。
　　他终于成为了老师的依靠！他感觉到，这一刻是多么的美好啊。
　　刘风将这一袋资源放入了方块空间，接着对着孙悟空说道：“其实，你想要武器的话，我有办法。”
　　孙悟空一愣，有些惊喜，连忙问道：“是什么办法？”
　　“二郎神杨戬你知道吧！？”刘风说道。
　　“自然知道。”孙悟空说道。
　　“他身上的武器――三尖两刃刀就是一只三首蛟所化。”刘风又道。
　　“老师的意思是，我们去抢二郎神的三尖两刃刀？”孙悟空说道。
　　“狗屁！我是说，让你世俗人间做一个斩妖除魔的侠士，找一只修为高的，用来做武器。”刘风怒道。
　　“嘿嘿，我刚刚也只是开个小玩笑，老师说道二郎神的那一刻，我自然就懂了老师的意思。”孙悟空笑笑道。
　　“行了，我也不怪你，就怕你去找二郎神作死。
　　我可告诉你，他可是阐教三代弟子里最强的一个，能耐大着呢。”刘风认真说道。
　　看到刘风担心自己的样子，孙悟空有些感动不已。当然，他也不会真去招惹二郎神。
　　“行了，带上羽青，我们先回花果山准备准备。”刘风说道。
　　“好。”
　　孙悟空点头道，感应到羽青的气息便飞了过去。
　　很快，他就看到晕倒在海面上的羽青。
　　“这只胆小鸟，竟然被吓成这个样子，幸亏我早就料到，给你施了法，不然你得沉到海底去。”孙悟空看着这个吓得昏死昏死的笨鸟，无奈一笑将她抱了起来。
　　“老师，我们回去。”孙悟空对着不远处的刘风叫道。
　　“好。”
　　于是乎，孙悟空抱着羽青和刘风一起飞回了花果山刘风的院子里。
　　羽青在孙悟空怀里睡得很香。
　　而孙悟空被刘风这么看着也有些尴尬。
　　“你先带她回去睡觉吧！”刘风说道。
　　孙悟空点了点头，把羽青带了回去。
　　迄今为止，他还是和羽青住在一屋。
　　当然，孙悟空也没有对这只笨鸟起什么坏心思，即使他看不不少刘风画的那几本羞羞的漫画。
　　作为一个正经猴，孙悟空把羽青放到床上，给她盖上被子，然后走出房间关上门。然后xiu的一声飞到了刘风的院子里。
　　刘风给孙悟空递了一根烟，问道：“猴子，你对那只笨鸟没有感觉吗？”
　　孙悟空接过烟，没想到老师会问这个问题，他想了想，认真道：“我对于爱情这种东西不感冒，就好像这种东西就没有写进我的基因里一样，甚至我感觉，女人对我的吸引力还不如一根香蕉。”
　　“哦！”刘风点点头，恍然大悟，怪不得当年这猴子在蟠桃园定住七仙女，竟然只是为了摘桃子吃，真是个禽兽不如的东西！
　　
　　

###第214章下来领死！###
　　孙悟空打个响指，点起了香烟，问道：“老师，我们什么时候出发去找兵器？”
　　显然，孙悟空知道刘风是要和他一起去找兵器的。
　　因为，第一，刘风也没有兵器，第二，这期间他们会遇上很多战斗厮杀，正是一个提炼修为和战斗经验的大好机会。
　　修行不是每天锁在家里闭死关，而是要多去历练历练，甚至还要感悟一下人生。
　　孙悟空都成仙了，但是在很多方面经验依然不足。
　　正如刘风老师说过的“学不可以已。”就是这个道理。
　　学习不光光是课本上，还有找老师，找师傅去学习，而真正的学习是要自己去学习的，老师只是教会了你学习而已。
　　“来，我们把西装换上，好不容易出一趟远门，得穿的得体一些。”这时候，刘风将自己的两套西装和两双皮鞋拿了出来。
　　将一套递给了孙悟空。
　　刘风施法，法力化作一股清流吹过这个西装，西装便自动穿在了身上。
　　看到刘风穿上西装，果然帅气了几分，于是孙悟空也马上按照刘风的样子，穿上了西装。
　　二人打好领带。
　　“没想到老师你还有这样一身帅气的衣服啊！”孙悟空一挥手，身边便有一个用法力凝聚出来的镜面，照着镜子里帅气的自己，叹道。
　　“还算凑合吧，想当年咱也是十里八乡的俊后生，可有不少小迷妹呐！”刘风自信笑道。
　　“我不信！老师您可是钢铁直男！”孙悟空笑道。
　　“切，难道你不是吗？你这是五十步笑百步！”刘风不屑道。
　　“我们半斤八两！”孙悟空笑道。
　　“你这臭小子，竟然嘲笑你老师我，信不信哪天我给你带个师母回来。”刘风看着镜子里帅气的自己，对着孙悟空认真道。
　　“不信！”孙悟空斩钉截铁地说道。
　　刘风脸一黑，不想在和这只猴子聊天了。
　　“走啦！”刘风说道，直接施展筋斗云飞了出去。
　　孙悟空一愣，原来老师也会施展筋斗云，不过这个速度比起我的还是慢了很多啊！
　　“老师，我就让你一根香烟的时间吧！”孙悟空抽着烟，对着镜子又照了照，淡淡说道。
　　不久，香烟抽完，孙悟空一跃入天，飞速催动筋斗云。
　　嗡！
　　他马上就赶上了刘风。
　　“老师。”
　　孙悟空叫到。
　　“你看到了没有？前面妖气冲天，显然有妖魔作祟。”刘风指着前方那片黑乎乎的天地说道。
　　妖气的确很浓烈，甚至已经和孙悟空收服的那七十二洞妖王中的几个强大妖王相媲美了，而且有一股妖气更加不同，虽然很微弱，但让孙悟空有了些意思。
　　“看到了，老师。”孙悟空点点头说道。
　　“走，我们两个下去看看。”刘风说道。
　　“嗯！”
　　二人飞了下来。
　　在这里，他们看到了黑风之下是一片沙漠。在这沙漠里，还能看到一些土地建筑组成的城市，还能看到城市里有人在活动。
　　这里是东胜神洲的西边的一个人类国家，不过好像因为妖魔作乱，人口现在变得很少了。
　　孙悟空和刘风身穿西装，对于这城里的人来说无疑是奇装异服，瞬间就引来了众人的注意。
　　大家都用着异样的眼光看着孙悟空和刘风。
　　“悟空，你看到前面那家面馆了没有？”刘风淡淡说道。
　　“看到了。”孙悟空点点头说道。
　　“走，我们吃面去。”刘风说道。
　　“好！”
　　于是，二人来到那面馆。
　　这个面馆很朴素，在土墙上面随便搭一个破棚子，在这座城里却是很起眼，因为这座城也只有这里是家店。
　　“二位客官，想吃什么面？”此时，面馆的伙计走了上来问道。
　　伙计很客气，看到刘风二人穿着靓丽，那布料精致的都把伙计给看呆了，想来肯定是金主，在伙计的潜意识里，他必须伺候好二人。
　　“随便上两碗面。”刘风说道。
　　“好嘞，二位稍等。”伙计说道。
　　不久，伙计便端了两碗面上来。
　　看到这面，刘风便知道他们真的很穷。
　　且不说这碗面里都见不到几滴油，就说这佐料，好像除了盐，其他什么也没有。
　　好朴素的面啊！
　　不过为什么，孙悟空能吃的这么香？
　　刘风看着孙悟空拿起筷子，大口大口地吃了起来，刘风不由地有些愣了。
　　这东西有这么好吃吗？
　　于是，刘风夹起面，尝了一口。
　　好普通！
　　不过，这东西也可以吃。
　　吃着吃着，刘风突然停下了筷子，愣住了。
　　“老师，你怎么了？难道这面有问题吗？”孙悟空不解地问道。
　　而刘风一脸感慨，说道：“这碗面让我想起了当年喝着白开水配馒头的日子。
　　那是一段沧桑的岁月啊！”
　　孙悟空沉默，他不是老师，也不能感受老师此时的心情，他能够做的就是把这碗面吃完。
　　“那老师，你还吃吗？不吃可以给我。”孙悟空认真说道。
　　“我当然要吃。”刘风认真道，接着继续吃面。
　　二人吃着，吃着，大概几分钟就把这面和汤都吃完了。
　　“伙计，多少钱？”刘风叫道。
　　此时，伙计笑嘻嘻地走了过来，笑道：“二位客官，这一碗面一两黄金，两碗面自然就是二两黄金了。”
　　“这么贵！”刘风心道，不过想来也对，街上都看见饿死了不少人，粮食这东西无疑是这个国家做重要的东西。
　　于是刘风就将一块金石头扔在了桌子上面，说道：“不用找了。”
　　作为一个修行者，连点石成金这种低端法术都不会的话，那也妄为修行者了。
　　伙计见到这大金石，大惊又大喜，真是遇到土财主了！
　　伙计和周围的穷人们差点都要跪下来跪舔刘风了。
　　而刘风此时淡淡说道：“悟空，吃饱喝足了接下来该怎么办？”
　　孙悟空沉默片刻，说道：“当然是让他滚下来领死了，要不是他，我们怎么可能吃一碗面都要这么贵呢！”
　　刘风说道：“很有道理！那动手吧……”
　　于是，孙悟空一脚踏出！
　　山崩地裂！
　　大吼道：“妖孽，下来领死！”
　　
　　

###第215章孙悟空学会了装逼###
　　原本就阴云汇聚的暗黑色天空被孙悟空随便一吼瞬间消散。
　　下一瞬间，从天上掉下来一个黑不溜秋的大黑鬼。
　　这大黑鬼全身黑，面相凶残，长有双手，却没有双脚，下身是一团黑雾！
　　这城里的人们见到孙悟空一吼，山崩地裂，还将这黑魔王给震了下来，难道是方外的修士不成？
　　不过因为条件反射，大家看到黑魔王掉下来的那一刻，心中便充满了害怕。
　　这黑魔王把他们整个国家的人都困住，圈养起来当做粮食，不过这黑魔王根本不会圈养之道，他们都不知道饿死了多少人了。
　　而那些饿死的人，要么被黑魔王吃掉，要么就被抬到死人堆里。
　　他们曾经也请了一些修士来除魔，但都毫无意外，都被这个黑魔王给吃了。
　　想要逃出去的人，大多数都死在外面的沙漠里，而活在这个国家里的人，基本上都只有等死了。
　　而此时孙悟空的出现无疑让他们看到了希望。
　　“道长，求求你们救救我们吧……我们给你们跪下了。”
　　一瞬间，这里的人对着孙悟空和刘风跪了下来，口中还不断诉说着自己的苦难。
　　这黑魔王，被孙悟空给惊住了，不过看到这些愚蠢的人，他怒火就上来了。
　　“愚蠢的人，真以为他们能救你们吗？”黑魔王咆哮道，对着周围的人露出了杀意。
　　“你们两个是何人？莫要多管闲事，如若不离去，本王便宰了你们两个！”黑魔王凶狠地说道，并没有害怕的意思。
　　“我是你爷爷！还不快快跪下，你这不孝子孙！”刘风站出来，直接吼道。
　　“哈哈哈……好狂妄！我黑魔王纵横世间这么多年，你还是第一个敢跟本王这么说话的！”黑魔王笑道。
　　他的声音如同残暴的魔音，乱人心神，震人心魄！
　　周围的人都吓得战栗，大生恐惧。
　　“本王再给你们两个一次机会，跪下来叫三声爷爷，再磕三个响头，本王变让你们离去，不然你们两个，今天都要变成本王练功的炉鼎！”黑魔王威胁道，从他身上飞出一个个巨大的门。
　　总共有五张门，每一张门都是一张恐怖的鬼脸；鬼脸都是青面獠牙，双眼发红，无数鬼气阴风在这整个国家刮了起来。
　　“这是黑魔王的五鬼，大家快回家，快快快！”
　　人群突然乱做一团，一个个纷纷跑回家中害怕地不敢出门。
　　而周围那些黑色的鬼气变作一个个骷髅头，充斥着整个国家。
　　黑魔王大喜，他吃人练功很有将就，越是恐惧害怕的人，被他吃了之后，对他的魔功就作用就越大。
　　“悟空，你说他将魔，鬼，怪，妖四道都融汇在一起变成一个不伦不类的怪物，变成的武器好用吗？”刘风淡淡问道，对于黑魔王做的这些根本就不害怕，甚至都没有把黑魔王放在眼里。
　　“老师，要不我们直接把他炼化，然后用他来炼制一把武器，这样比他直接变成武器更加容易让人接受。”孙悟空整理了一下领带说道。
　　“这个提议不错，看他修为也有合道中期，要我打的话我应该勉强打得过，不过还没有将他炼化的本事。所以这事得交给你来吧！”刘风说道。
　　“老师说的在理，先不说他杀了那么多人拿来修炼，就说他让我们吃碗面就要花了这么多钱，简直罪无可恕，甚至刚刚还想要我们下跪认他做长辈，今天我不弄死他呀的，我就不信孙！”孙悟空冷道。
　　此时黑魔王脸色抽搐，愤怒到了极点，这两个人不仅没有跪下求饶，竟然还无视他，羞辱他！
　　黑魔王哪里是什么好脾气的人，骂道：“你们两个狗东西，竟敢辱骂本王，本王要弄死你们！
　　小的们何在！
　　围城五鬼将何在！”
　　他大呼两声，下一瞬间，从那五个大门走出五个青面獠牙的大鬼，每一个都有返虚境界，更有一批批小妖从天上飞了下来。
　　“大王，有和吩咐？”
　　忽而，众鬼妖跪下，问道。
　　“给本王弄死他们两个！”那黑魔王面目狰狞地吼道。
　　“是！”
　　这五只大鬼带着一众小妖将武器唤出，对着孙悟空和刘风二人攻了上去！
　　但是下一刻，恐怖的事情发生了。
　　“灭！”孙悟空直接一拳打出。
　　恐怖的的力量一涌而出，法力爆棚。
　　产生的法力直接将这些喽全部轰得灰飞烟灭！
　　这黑魔王更是受到了法力的冲击，被轰到了墙上。城墙瞬间崩塌！
　　他的那五个鬼门也在孙悟空挥拳的那一刻瞬间破碎，落到地上变成了一堆废铁。
　　而孙悟空伸出手。
　　下一瞬间这黑魔王不知道怎么了被一股强大的吸力给吸了过去。
　　孙悟空抓着黑魔王的脖子，冷冷说道：“如果人多有用的话，老子还修个毛仙！”
　　这黑魔王慌了，怕了，他没有想到这人竟然这么恐怖！
　　他挣扎着，但是无论如何都挣脱不了孙悟空的掌控！
　　“爷爷饶命，爷爷饶命啊……”这黑魔王为了活命，也顾不得什么尊严对着孙悟空拼命求饶。
　　孙悟空用另一只手从口袋里夹起了一根香烟，放到嘴里，烟自动点上。
　　“卧槽，悟空，你什么时候把我的烟给偷去了，还有你这装逼技术是跟谁学的？”刘风一脸震惊地问道。
　　“老师，当年我修炼的时候天天忍让，天天隐藏修为，我早就憋坏了，好不容易打个怪，您就让我装装逼呗。”孙悟空说道。
　　刘风无语，这就是你偷我中华的理由？
　　“爷爷饶命！”黑魔王求饶道。
　　“对了，老师，这妖怪修为太低，把他炼化变成武器的话可能我用不了几天就会坏掉，不如就把他给老师你如何？”孙悟空看了看这黑魔王的修为，表示很不满意。
　　“爷爷饶命……”黑魔王求饶道。
　　“你这是在说你老师我修为不够？”刘风怒道。
　　“爷爷饶命……”
　　“老师不要误会，悟空没有这意思，悟空只是从实际出发，再说了，这黑鬼的修为对于老师来说还算凑合。”孙悟空说道。
　　“爷爷……”
　　黑魔王绝望了，他发现自己无论怎么求饶都没有用，这两个家伙完全无视了自己，还讨论把自己炼化用来做武器。
　　他好害怕！
　　“你们给我听着！我的二舅子是牛魔王，你们要是敢动我一根毫毛，我二舅子是不会放过你们的！”黑魔王此刻已经恐惧了，他只好搬出了自己的靠山。
　　有牛魔王做靠山，所以这么多年来，才没有仙神动他，他本来以为这两个家伙知道牛魔王是他的靠山，但是现在看来这两个家伙根本就不知道，要是知道的话根本不敢这么狂！
　　还想杀他？
　　
　　

###第216章黑魔王之死###
　　“牛魔王是谁？老师你听过吗你听过吗？”孙悟空掐着黑魔王的脖子回过头来淡淡问道。
　　“牛魔王竟然是你二舅子！”刘风震惊道。
　　刘风可不记得原著里牛魔王是谁的二舅子啊！
　　不过牵扯到牛魔王的话，这事倒是有点棘手了。
　　“哈哈……咳咳……你既然知道我二舅子的威名，那还不快让你徒弟将我放了，不然你们一定吃不了兜着走！”这黑魔王被掐住脖子，却一脸嚣张地说道。
　　他还害怕这两个不知道呢？现在事情好办多了。
　　竟然如此对待本王，等本王脱身，一定要去找来牛魔王二舅子。让他把这两个狗东西给活活打死，然后切成片，拿来烧烤，以泄本王心头之恨！
　　这虽然看得出这两个家伙里那个徒弟很厉害，但是能有他二舅子牛魔王厉害吗？
　　显然不可能！
　　要知道这牛魔王无论是妖界还是人间，还是天上，那都是赫赫有名的存在，神仙都不敢招惹的存在。
　　“悟空，我可没有听过牛魔王是谁的舅子，这个黑鬼肯定是假借牛魔王的名号来为虎作伥，所以他一定是假的，弄死他！”刘风冷冷说道。
　　“好！”孙悟空听到刘风的话，手上马上加大了力气，就要掐死这黑魔王。
　　黑魔王一脸懵逼，没有想到这两人竟然不安套路出牌，好可恶啊！
　　不行他还不能死！
　　“等……等等！我……”黑魔王快要被孙悟空的强大法力给掐死，慌张地叫道。
　　“你想说什么？”孙悟空稍稍放松了手。
　　“我有东西可以证明牛魔王是我二舅子！”这黑魔王直接喊道，慌慌张张，生怕孙悟空稍不注意就要把他掐死了。
　　而下一刻，在这黑魔王的口中吐出来一个铃铛。这铃铛上面雕刻着金龙凤凰，整个是铜色的，还散发着真真金光。
　　“这是我二舅子牛魔王坐骑避水金晶兽脖子上面的铃铛。”黑魔王连忙解释道。
　　孙悟空眼力不凡，刘风同样如此，一看这东西就不是凡物。
　　“老师……这黑鬼真有可能和牛魔王关系！”孙悟空看着眼前的铃铛说道，这个铃铛有一股强烈的妖气，通过感知这妖气的主人，实力可能不在他之下，这让孙悟空不由得慎重了起来。
　　真是的，这个世界真的不是看起来那么简单，随便出个门，打个妖怪，结果就弄出来一个大背景。
　　不过，孙悟空看不懂，为什么这妖怪在地上为祸世间，天庭也不派一个人下来管管？
　　他可是杀了将近一个国家的人！
　　难道是因为牛魔王？
　　这就是实力所带来的巨大效应吗？
　　这值得孙悟空去思考。
　　“那悟空，竟然如此，你觉得要不要放了他？”刘风问道。
　　“嗯！
　　二位，你们还是放了我吧……
　　我们就什么事情都没有发生，你们以后想去哪里都可以，我还是在我这里吃人练功，互不干涉。”这黑魔王见到孙悟空杀意稍退，迎着脸强颜欢笑道。
　　在他心里依然是：忍一时风平浪静，等我去告诉我二舅子，定要尔等抽筋剥皮！永不超生！
　　这黑魔王在危机时刻，智商上线，但是睚眦必报的性格可不会变。
　　“放了你？那我老师的兵器怎么办？你杀了那么多人，身上早就煞气，也只有我老师这般人物的正义之心才能克制，不让你危害社会，危害人间！”孙悟空冷道，杀意再次突起。
　　“你……你敢杀我！”黑魔王被掐着脖子，身体很是僵硬，眼里充满了愤怒和不敢相信，伸出一根手指，恶狠狠地指着孙悟空。
　　“有和不敢！”孙悟空说着，加大了力气。
　　黑魔王这样的货色，他早就不爽了，孙悟空不想做违心的事情。
　　孙悟空说了要弄死他，就一定弄死他，做人要讲诚信，这是老师教我的道理！
　　“住手！住手啊！这位爷！”
　　忽然这地上冒出一个身高一米一左右身穿棕色袍子，拄着拐杖的小老头。
　　这小老头脸色惊恐，对着孙悟空连忙叫道。
　　孙悟空眼神一冷，看着这小老头。
　　小老头吓得连忙瘫坐在地上，双目满是惊恐，念道：“这位爷，还请住手啊！他不能杀啊！”
　　“你是此方土地！？这妖精在这里杀人饮血，修炼魔功，搞得生灵涂炭，你倒好，反倒还帮起着妖精来了！”孙悟空还没说话，刘风便指着土地的脑门骂道。
　　这土地听了，羞愧万分，脸上写满了恐惧和害怕，连忙说道：“小老儿自知有罪，可是他真不能杀啊！如若杀了他，他那婆娘便会去牛魔王哪里告状，到时候就不是死一个小国的人那么简单了。”
　　“天有天道，他杀人饮血自然会有因果报应，何须这位爷您动手呢？”这土地对着孙悟空传音道。
　　但是孙悟空却突然冷冷一笑，抬起另一只手运转法力，对着这黑魔王的脑袋直接拍了下去！
　　砰！
　　这黑魔王瞪大眼睛，到死都想不到这孙悟空竟然真的敢杀了他！
　　这时候黑魔王的妖气和魂魄都还没有散去。
　　孙悟空眼疾手快，念动法诀，将他的尸体连同神魄收入掌中。
　　伸出手掌，念动御火真决，将其炼化成为一团粗糙的器灵！
　　一顿操作下来，土地看的目瞪口呆，刘风一脸欣慰，这猴子果然没有让他失望。
　　该隐忍的时候隐忍，该动手的时候干脆利落，不愧是他刘风的学生。
　　“你……你怎么可以把他杀了呢？”土地吓得浑身发抖，对着孙悟空责问道。
　　孙悟空冷冷撇了他一眼，然后转过身，对着刘风说道：“老师，这黑鬼我已经炼化成了器灵，煞气我也已经压制了，老师您准备打造一把什么样的武器呢？”孙悟空问道。
　　“弄把刀吧！剑砍人没有刀舒服，而且这器灵煞气这么重，用来做刀最合适！”刘风认真说道。
　　这土地发现二人不仅不搭理自己，竟然还没有一丝丝紧迫感？
　　他们哪里来的勇气？
　　既然他们听不进劝，自己何必又留在这里多管闲事？
　　这土地突然嗖的一下缩入地中。
　　但是不知道何时天边一根银刺飞来，飞入地中，刺中了土地。
　　一道法力掠过，花瓣从空中飘落。
　　“哪个家伙如此大胆？竟然破坏了老娘的炉鼎？”
　　一个女声在天边响起，杀意四起。
　　土地被银刺刺穿了脚，又听到这个女魔头般的声音之后，眼泪直接流了出来，跪在地上，马上求饶。
　　刘风还准备召集几个铁匠给他造刀呢，却没想到又有一个人来送死了，真是好事成双啊！
　　这女魔头说这黑鬼是她的炉鼎，而这黑鬼又称牛魔王为二舅子，这么说来这个女魔头是牛魔王的干妹妹不成？
　　
　　

###第217章拍散牛魔王的虚影###
　　只见天上飞下来一个美艳妖娆，性感身材配上倾城脸色的女子。她身后还跟着几只兽耳白衣妖艳小侍女。
　　这女子身穿粉色薄纱，秀巾随风而起，可见她那吹弹可破的皮肤，身后还有三只狐狸尾巴，不过……她修为却只是炼神返虚。
　　算是一只天赋血脉还算不错的三尾虎狐妖！
　　“你是何人？”刘风点了一根香烟，冷冷问道。
　　看到她这么弱，刘风都不想打死她了。
　　这女狐妖打量了孙悟空和刘风一般，眼神不由得在孙悟空身上多停了几秒。
　　深不可测！
　　这是她对于孙悟空的想法！
　　不过她也不是没有背景的人，明面上，她是牛魔王的干妹妹，可半夜时，她可是牛魔王的宝贝。
　　还有她姐姐玉面狐狸，也是妖界赫赫有名的存在，她走到哪，谁不给她一个面子。
　　眼前这两个人宰了她辛辛苦苦培养的炉鼎，怎么说也要讨个说法。
　　她和黑魔王有着狐妖一族特殊的炉鼎秘术想连，要是炉鼎出了什么事情，她都能够感知到。
　　而当孙悟空一脚将那黑魔王从天上踹下来的那一刻，她就感知到了。
　　“我乃是玉面狐狸的妹妹银面，大力牛魔王是我哥哥，你们真是好大胆，竟然敢杀了我的炉鼎！”银面狐狸翻着白眼，一脸生气地说道。
　　“哦，你想死吗？不想死赶紧滚蛋！”刘风毫不客气地说道。
　　看到刘风的态度，这银面狐狸气的跺脚，直接刘风施展起媚术。
　　当她的法力就要不知不觉地靠近刘风的那一刻，孙悟空直接冷道一声：“滚！”
　　顷刻间，她的媚术直接破碎，神魂似乎被一只惊天魔猿给盯紧了一样，吓得她脸色苍白，差点现出了原型！
　　“小姐，您没事吧！”身后几只狐狸侍女见了，连忙将她扶住。
　　“可恶！你们敢欺负我！我要把我的牛哥哥叫来！你们等死吧！哼！”这银面狐狸又害怕又生气，眼泪直接掉下来，指着刘风二人直接喊道，似乎一副楚楚可怜的样子。
　　于是，她马上撕开了牛魔王送给她的一张妖符。
　　忽然，天上风云变色一股前所未有的恐怖妖气汇聚了过来。
　　“老师，这是不是打不过就叫家长？”孙悟空淡淡问道。
　　刘风思索了一下，笑道：“悟空啊！你红尘经历的太少了，她可不是牛魔王的妹妹那么简单。”
　　刘风清楚得很，牛魔王这个人可不会在乎什么兄弟情义的人，原著里孙悟空大闹天宫的时候，孙悟空被压在花果山的时候，完全就可以看出了他的人品。
　　如果这个银面狐狸真是牛魔王的妹妹的话，他必然不会管她的大小屁事，但是牛魔王就要来了，也就说明了，这银面狐狸和牛魔王有另一层关系。
　　再说了，这银面狐狸的姐姐不是什么玉面狐狸吗？
　　玉面是牛魔王的小情人，那这个银面岂是小姨子那么简单？
　　哪个世界不是是拳头大的有话语权？作为这种美丽又看起来娇弱的雌性生灵，谁不想找一个伟岸而又安全感的雄性生灵呢？
　　“原来如此，这牛魔王真不是好东西，连自己妹妹都……，哎……”孙悟空一下子就听懂了刘风的话。
　　不过他更是感叹，有实力是不是可以为所欲为？有实力真的可以为所欲为啊！
　　此时，天空出现一张巨大的牛脸。
　　这张牛脸看向了孙悟空和刘风，大怒道：“就是你们两个，欺负我妹妹！”
　　这般恐怖迹象出现，整个小国里的人纷纷恐惧到了没边，带上行李赶紧逃跑。
　　而有的人则是躲在家里的床下，桌子下，双手抱头，瑟瑟发抖。
　　而这里的土地见机也马上钻进了地里。
　　“哥哥，就是他们欺负我，还杀了黑魔王！”此时牛魔王的出现，银面不知道有多高兴了，指着孙悟空和刘风直接叫道。
　　孙悟空看了看天上的巨大牛脸，对着刘风淡淡说道：“老师莫慌，这不过是他的一分力量投影罢了。”
　　“悟空，我什么时候慌了？”刘风抽着烟淡淡说道，一脸镇定的样子。
　　“看来老师见过不少世面啊！”孙悟空钦佩道。
　　“世面没见过多少，但我这人，一生行事从来不怕死，从来就不知道‘死’字怎么写。”刘风又抽了一口烟，说道。
　　孙悟空这才知道，老师能够以凡人之躯有此等修为从来就不是捡来的。
　　或许，是拿命换来的。
　　不过老师能活到现在，应该没少耍阴招吧！
　　一个没有天赋，没有气运的人，想要在这个世界活下来而且不断变强，肯定不是不怕死那么简单。
　　有时候，他真的想听听老师的故事。
　　“老师，这道投影大概有十分之一地仙的实力，我可以一掌拍散。不过他也太看不起我们了！就放一个投影过来。”孙悟空很无语地说道。
　　那银面狐狸对着牛魔王喊道：“哥哥，快出手杀了他们！”
　　突然，孙悟空对着银面狐狸一巴掌散去，把她打得倒飞出去，脸上红了一个大大的巴掌印，昏倒过去。而她得侍女则是受不了这庞大的掌力，直接被打出了原型。
　　孙悟空飞上天空，对着牛魔王说道：“你很强，不过我也很强，我杀那个黑鬼是因为我不爽，我扇那只狐狸也是因为我不爽，要是你不服的话，随时来整死我。”
　　说完，孙悟空对着天上这个牛脸一掌拍出。
　　“挺猖狂啊你！”牛魔王的虚影大怒，恐怖的妖力瞬间化作一把巨刀对着孙悟空直接斩来。
　　这巨刀与孙悟空的掌力碰到了一起。
　　嘣！
　　万里天空的云直接随着那张巨大的牛脸一起被击散。
　　“悟空，我们走！”刘风淡淡说道。
　　“等一下，我先封了她的法力！”孙悟空看着那银面狐狸说道。
　　随即念动了一道法诀，直接封印了这银面狐狸的法力。
　　于是孙悟空和刘风飞走了。
　　“老师，我们去那极炎之地，那里是天然的熔炉，最合适锻造兵器。”孙悟空说道。
　　“不，我们先去抓只大妖怪，给你做武器！”刘风坚决道。
　　
　　

###第219章谈判###
　　这几日银面和玉面两只狐狸天天在这在牛魔王身边诉苦。尤其是这银面狐狸，每天晚上便爬到他的床上，诉说孙悟空是如何欺负她，臭骂牛魔王是个没用的孬种！
　　这牛魔王听到美人这般评价自己，那还了得，这必须得出手，挽回他男人的尊严啊！
　　他通过手下和三界内极广的人脉关系，不出三天便打探到了孙悟空和刘风的老巢。
　　而牛魔王也不是笨蛋，他要弄人，怎么会不先探一探对方家底呢？
　　要知道他牛魔王乃一代大妖，三界里名号可响亮着，不要说其他妖王，就连许多仙神见了他也要绕道而走。
　　而和那孙悟空一次交锋，他便发现这孙悟空并没有对自己有任何忌惮，这显然不符合常理。
　　要么对方有底气，实力强大不怕自己，要么对方就是有大后台的存在。
　　而后他决定亲自去探一探这孙悟空是何身份。
　　于是他来到花果山变作了一只猴子，混入其中。
　　这不探不知道，一探吓一跳。
　　不是孙悟空很厉害，也不是孙悟空有什么大背景，而是这花果山让他看到了一个无法想象的未来。
　　这里极其繁华，物产丰富，而且人人受到了教化，更有系统规划的修炼，更有各种稀奇古怪的东西。
　　但让牛魔王最为震惊的是这花果山还搞什么仙药培养种植，鲜果培养种植。
　　还有一大堆他怎么也听不懂，理解不了的东西。
　　牛魔王还去观察了一下这里的军队，各个训练有素，修为还不低，还有极其严格的纪律约束，雄风异彩。
　　但是毫无疑问，他看到了这花果山那无与伦比的潜力。
　　他牛魔王捡到宝了！
　　于是他又探查了一番，然后准备谋划这块宝地。
　　牛魔王不仅要把这里的猴妖都收入帐下，还要在自己的势力里推广他们那些神乎其神的教育。
　　当他把花果山的成果全部收下，然后再推进，那他以后的实力不知道能强大到什么程度？他都无法想象。
　　毫无疑问，牛魔王看到了那所谓“科学修仙”的巨大优势。
　　等他强大起来，还用看什么天庭的脸色，还看什么灵山的脸色？
　　牛魔王那被压制了不知道多少年的野心也在这一刻渐渐浮现了上来。
　　为了以最小的损失拿下这片花果山，牛魔王变作孙悟空的模样，将那七十二洞妖王骗到海上，然后策反他们。
　　当七十二洞妖王见到孙悟空是妖界赫赫有名的牛魔王变得时候，瞬间就有几人的心不稳了。
　　而牛魔王用威逼利诱，杀鸡儆猴的做法，很快地就有六十五洞妖王叛变。
　　而那剩下来的七个妖王铁憨憨被牛魔王活生生打死了三个，关在寒牢里四个。
　　整理了收服了妖王，牛魔王又收了他们手底下喽，再加上自己手底下有十万妖兵，一同整编成一方妖军，就要攻打花果山。
　　气势汹汹，一来便将整个花果山死死围住！
　　而孙悟空也是刚刚才清楚花果山就这么被死死围住了。
　　“老师，这牛魔王真是大手笔啊！竟然能够在这么快的时间里引动这么大一场战争，即吃定了我们，又讨好了他的美人，倒是一石二鸟啊！”孙悟空和刘风已经飞到了花果山的上空，看到这海上天上，水下密密麻麻的妖兵，冷冷笑道，眼神中充斥着强烈的杀意。
　　很显然，孙悟空看的出来，牛魔王可不会为了一只狐狸如此兴师动众，他应该是看到了花果山的潜力，如此这般，想来就是要一口吞下，真是好大的胃口，好大的胆气，好个果断的牛魔王。
　　这次我芒king孙倒是失算了！
　　“悟空，你现在的战力应该和牛魔王差不多，但是基层战力我们差了他们太多，他们修为上了三百年年以上的妖怪数不胜数。
　　而花果山猴子虽然多，但修为都不过七十年，双方差距太大，打起来我们这边肯定吃大亏！”刘风分析道。
　　“老师，那我们要投降，然后猥琐发育，等强大了再反咬他一口？”孙悟空看清了形式，强行压制了杀意和战意，很冷静地说道。
　　“不，我们不投降，但不过我们可以和牛魔王谈判！
　　他现在虽然击鼓状军威，但是他的大军并没有发动进攻，显然他是想要我们过去和他谈判的。
　　再说，他造成这样的趋势，无非就是想吞并整个花果山，所以他不想打坏了家具。
　　那我们就有的谈。
　　当然，你和整个国家的猴子都是有血型的猴子，虽然教育让你们理智，不过该愤怒的时候也得愤怒。
　　虽然双方整体实力相差悬殊，但是这个世界是修仙的世界，有时候人多根本就起不到什么作用！”刘风说道，心中已经有了搬空牛魔王修行宝库的想法了。
　　孙悟空点了点头，便看了一眼自己建立起来的国家。
　　国家并没有混乱，反倒异常安静，军队，执法者，男人站在了最前面，他们的身后是他们的土地，他们的家人，一个个脸上写满了坚毅。
　　当然他们有很多人都在害怕，但是却没有一个想要退的。
　　“好小子们！”孙悟空看到这般景象，心中不由得发出感慨，眼神变得极为坚定！
　　这是他的家，他要守护这里！
　　这是孙悟空此刻最坚定的信念。
　　刘风看着孙悟空欣慰地点点头。
　　“牛魔王，我，孙悟空，花果山的元首，你派兵围了我花果山是什么意思？”孙悟空看了看黑压压的天空，说道。
　　话毕，这天上的云被这言语所击散，牛魔王的妖兵们和花果山的军人们纷纷看向了孙悟空。
　　下一瞬间，牛魔王坐在几头巨大妖兽拉着的辇车里身边左拥右抱着两个狐狸精，飞到了前面。
　　“哥哥，就是他，就是他！”那银面狐狸指着孙悟空恶狠狠地叫道。
　　她这一辈子都不可能忘记孙悟空长什么样子。
　　孙悟空打死了她的炉鼎，还封了她的修为两个多月，这样的大仇，让她好狠！
　　银面狐狸此刻既愤怒又开心得意！
　　
　　

###第220章要挟###
　　“孙悟空，你千不该万不该，就是招惹了我的干妹妹，不过上天有好生之德，我不忍我的大军踏平了花果山的时候看到生灵涂炭，所以我给你一个机会，臣服于我，饶你不死，如何？”牛魔王说道，对于花果山他势在必得，他相信孙悟空不是傻子，应该看得到现在的局势情形了吧！
　　“牛魔王，你是不是被被安逸冲昏头脑了？想的也太美了。
　　我也给你一个机会，带着你的大军感觉滚蛋，我就当什么事情都没有发生过。”孙悟空摆了摆手说道，显然不虚牛魔王。
　　“哈哈哈……你这只小猴子，才修行几年？就敢在我大力牛魔王面前叫嚣？本王不想多说废话，你臣服不臣服？若是不臣服，那就别怪我将你的这小美人给杀了！”牛魔王冷笑道，一挥手，便让人将一个遍体鳞伤而昏死过去的青衣小姑娘抬了过来。
　　突然，孙悟空嘴角抽搐，瞪大了眼睛。
　　刘风则是一脸震惊，忽而眉头紧皱起来。
　　孙悟空连忙用神识扫过整个花果山，发现自己的家里的那个羽青竟然是障眼法！
　　眼前这个是真正的羽青！
　　孙悟空看着羽青那遍体鳞伤的身体，这一刻他心如刀割。
　　他咬牙切齿，身体里那暴怒的血脉瞬间苏醒了过来。
　　突然，他紧握着拳头，变得很平静，很平静，平静地可怕！
　　“呵呵……”
　　银面狐狸见到孙悟空这般愤怒而无可奈何的样子，开心地笑了。
　　看到没有，这就是招惹她的下场！
　　“心痛吗？哈哈哈……”银面狐狸指着羽青，对着孙悟空得意地笑道。
　　“孙悟空，你很在意她吧？现在她就在我手里，你若是不想她死，就马上投降！然后给我妹妹跪下磕头认错，我就放了你的这小美人！”牛魔王一把抓住羽青的脖子，得意地说道。
　　牛魔王现在可是天时地利人和都占尽了，就不怕孙悟空不臣服。
　　孙悟空出生到现在从来没有这么愤怒过。
　　他觉得自己对不起羽青，如果不是自己疏忽，羽青也不至于……
　　他好愤怒，他好恨！
　　刘风在一旁看着，现在他也很愤怒，羽青是他的学生，现在被牛魔王折磨成这样，他恨不得一刀把牛魔王砍了喂狗。
　　但是现在他觉得自己必须要冷静！
　　这牛魔王不是书里的牛魔王，是一个不择手段，心狠手辣的牛魔王，对付他必须小心谨慎！
　　如果因为愤怒控制不住自己导致羽青被杀了，那刘风真的会后悔一辈子。
　　“牛魔王哥哥，你这样是不是对他们太仁慈了？”银面狐狸摇了摇牛魔王的手臂，看着孙悟空冷道，“他可是杀了我辛辛苦苦培养的炉鼎啊！这么做无疑是废了我的修为，所以哥哥，你也要让这猴子和他的这个老师都废了修为才行！”
　　“妹妹所言极是，大王，你可要提妹妹做主啊！”玉面狐狸用她那纤纤玉手摸了摸牛魔王的胸口，妩媚一笑道。
　　“泼猴，还有那个谁，你们听见了没有，还不快快自废修为！”牛魔王一只手抓着羽青纤细的脖子呵斥道。
　　他倒是希望孙悟空自废修为，因为那样的话，孙悟空就完全成了废人，对他也没有了威胁。
　　真不愧是我牛魔王的美人，果然心思缜密啊！
　　“牛魔王，你敢动她！我便让你万劫不复！”孙悟空恶狠狠地说道，这一刻他已经失去了平日里的冷静。
　　“孙悟空，让我万劫不复，你还没有这样的本事！快点吧……我们可没有多大的耐心了！”牛魔王说道，手在掐着羽青的脖子还加大了力气。
　　“咳咳……”
　　羽青在昏迷之中受到极大的疼痛，突然苏醒了。
　　“噗……咳咳……”
　　因为牛魔王这一用力，使得她体内的伤势再加上牛魔王的力量，直接伤得她吐血。
　　她只有一抹微弱的法力在维持着人形。
　　她慢慢地睁开了眼睛，恐惧，害怕使得她的嘴角莫微颤抖，脸色苍白无力，脑海里回想起了害怕的事情，身体慢慢都。
　　当她稍微转过眼睛，就看到了孙悟空和刘风。
　　顿时她感觉整个人都崩溃了！
　　“悟空……我害怕……！”
　　颤抖的同时，眼泪迸发出来，她用沙哑的声音喊了出来。
　　她抬起手，就想要挣脱牛魔王掐着她脖子的手，但无论她怎么使劲，她都没办法挣脱。
　　看到这一幕，孙悟空眼睛已经变成了红色！
　　杀！
　　杀！
　　全部都要杀光！
　　他要用最快的速度，打断牛魔王的那只手！
　　一定要快！
　　一定要快！
　　集中精神！
　　“嚓！”突然，刘风抬起刀将自己的左臂直接斩下！
　　顿时，牛魔王一愣，玉面狐狸一愣，银面狐狸一愣！
　　孙悟空马上抓住机会，手中的棍子变作千米长，以不可思议的速度一劈而下！
　　咚！
　　飓风呼啸，惊天一棒劈去，眼前的妖兵，前方的辇车，还有牛魔王的那只手被直接劈成了两半！
　　“什么！”
　　牛魔王已经回过神，发现这人质竟然脱离了他的控制！
　　他不敢相信这孙悟空竟然突然出手了！
　　而刘风自废一臂竟然只是为了吸引他的注意！
　　这是什么狠人？
　　不过他这么可能让孙悟空得逞！
　　就当孙悟空的棍子再起势的那一瞬间，牛魔王对着羽青直接一掌拍去！
　　“不！”孙悟空吼道，向着羽青飞了过去。
　　刘风也飞了过去！
　　“悟……我……噗……”羽青被一掌击穿了身体，摇摇欲坠。
　　孙悟空连忙抱住了她，浮在空中。
　　羽青看着孙悟空，眼泪一直流，她已经没了多少力气，轻声道：“我刚刚好冷……悟……悟空……”
　　悟空紧紧抱住她，眼泪也一直往下落，全身都在颤抖着，对着羽青说道：“不怕，我在这里……你不要动气，我马上救你……我马上救你！”
　　慌慌忙忙里，孙悟空不断给她速送法力。
　　“悟空，你的怀……里好暖和，我……好困啊！”
　　“听话，我不让你睡，你不能睡……你不能睡！”孙悟空对着她吼道。
　　“悟空，你……喜欢我吗？我好……喜欢你啊……但我……好害怕。”羽青一字一句都念的很慢很慢，很轻很轻……
　　
　　

###第221章大战起###
　　“悟空，把羽青给我，我有办法救她，你去把他们都杀了吧！”刘风飞过来，平静地说道，对于自己被斩断左手丝毫不在意。
　　孙悟空点头，他相信老师不会骗他，便将羽青给刘风递了过去。
　　刘风用法力接过羽青，在众目睽睽之下，飞到了花果山里。
　　此时，牛魔王一脸忌惮地看着孙悟空。
　　这个家伙的实力远比自己想象之中的还要强大。
　　自己被他一棒打断的手竟然到现在都无法恢复，这么多年来竟然还是头一回！
　　而周围的妖众看着被孙悟空一棒打下来的这一幕，一个个地都失了神。
　　而众妖看着牛魔王被打断的手，更是害怕地不得了。
　　此时军心依然动摇了！
　　孙悟空伸手摸着自己的脸，擦了擦眼泪。
　　“呼……准备好受死了吗？”孙悟空对着牛魔王，两只狐妖，乃至十几万妖兵冷冷地说道。
　　突然，一股杀气，一股前所未有的妖气侵袭了整个天空。
　　一只魔猿的红色眼睛死死地盯着他们。
　　让他们浑身战栗！
　　“吼！”
　　孙悟空怒吼一声！
　　一声便惊动天地，恐怖的力量随着吼声爆发出来，随即他眼前一大片妖兵直接被吼的灰飞烟灭！
　　此时此刻，孙悟空就是一头最为凶猛的洪荒凶兽，他一伸手，那黑铁棒便握在手中，一步踏出便分出十万个分身！
　　“杀！”十万个孙悟空一同喊出来，杀气腾腾，奔向那牛魔王和他的妖兵。
　　牛魔王没有时间惊叹孙悟空的神通，他万万没想到，这孙悟空竟然如此强大，但是事已至此，他和孙悟空的矛盾已经到了不可挽回的地步了。
　　“大王现在该怎么办啊？”那银面和玉面两只狐狸被这样的场面吓慌了神，连忙问道。
　　“不用怕，待我拿下他！”牛魔王大喝一声，自信说道。
　　“孙猴子！拿命来！”这牛魔王手中拿出兵器混铁棒，带着一股无穷魔力对着孙悟空的本体打去。
　　孙悟空杀意爆棚，将全部力量注入棍中，迎着一棒打过去！
　　砰！
　　二人的武器一碰，产生巨大余波，将周围人全数震开。
　　但是显然孙悟空占了上风。
　　牛魔王被打退了几千米外！
　　“狗东西，去死！”孙悟空不给他喘息的机会，冲上去连连对帮。
　　咚咚咚咚！
　　这牛魔王情急之下只好连连抵挡，但是孙悟空的实力岂是受伤断了一只手的牛魔王能相比的？
　　更何况孙悟空的受过刘风的教育，用科学的方法修仙，在比起相同时期的牛魔王要强上一线。
　　再加上现在他愤怒到了极点，实力发挥比平常还要多出了三成！
　　啪，叮！
　　孙悟空直接一棒打断了牛魔王的混铁棒！
　　牛魔王大惊，自知自己不是孙悟空对手，抛下一切，不管不顾，连忙遁走！
　　“想逃？”孙悟空施展筋斗云，直接追了过去。
　　而其他将士，看到牛魔王竟然被孙悟空追杀，心情低落到了极点，军心涣散！
　　而孙悟空的分身一个个挥舞着棍子，冲上去就是直接打！
　　这些妖兵妖将只能被动防御。
　　但是妖精们没有想死的，而且他们战力都不弱，孙悟空这些分身虽然攻击力强，但是防御力比起同阶生灵却要差了很多，多伤几下便能够使其溃散！
　　于是，妖精们想要活命，便各自使出了看家本来。
　　有能吐火的吐火，有能使毒就使毒，什么神通也不会的就放箭，用长枪去刺！
　　妖军和孙悟空的分身厮杀起来。
　　天空海上战况十分激烈。
　　而花果山内，猴子大军们看着，手中不断紧握着武器，眼神十分坚毅！
　　此时，三军三位元帅站在军车之上看着眼前的战况。
　　“吹响我们的番号，全军随我等一起支援孙大元帅！”
　　当三位元帅之中资历最老的那个喊了出来。
　　一个进攻的番号吹响，猴族大军齐声呐喊，直接冲了出去，直接向那些包围自己的敌人杀去。
　　双方厮杀起来。
　　场面一片混乱！
　　花果山正规军一个个训练有素，用阵法和合击法，在配合孙悟空的分身，以少胜多，以弱胜强。
　　这妖兵虽然士气低落，但是都不想死，而且他们这边还有不少强者。
　　有的强者甚至可以一拳打爆一个孙悟空的分身。
　　将军们开始指挥战斗。
　　虽然孙悟空的本体在追杀牛魔王，但是胜负还没有分晓，生死还没有分晓。
　　“传我将令，大王有计引孙悟空入了圈套，胜券在握，若有谁在动摇军心，杀无赦！”牛魔王手下第一妖将牛魔卫斥道，手中挥舞着刀，瞬间斩下数百名逃兵逃将的头颅。
　　他这么做瞬间就震慑住了大军。
　　“给我杀！”
　　“占领花果山，收服灵猴族！”
　　“占领花果山，收服灵猴族！”
　　大军跟着大喊，杀气腾腾。
　　而孙悟空不管他们怎么挣扎，反正都得死！
　　带着猴族孙悟空开始发动强大的攻势！
　　而天上。
　　那玉面狐狸和银面狐狸被刚才孙悟空本体打断牛魔王的混铁棒那一刻给惊吓住了。
　　“姐姐，该怎么办？大王刚才是不是丢下我们逃走了！？”银面狐狸看着战场一脸慌张地说道。
　　“怎么会？大王不是这种人……他肯定是把孙悟空给骗去，给他设圈套了。
　　我们现在先离开这里再说！”
　　玉面狐狸害怕道。
　　“姐姐说的在理。”这银面狐狸马上点点头。
　　姐妹两个拉着手，就要逃离战场之时，一个声音却叫住了她们。
　　“你们两个这是要去哪里？”
　　二人一愣，有些害怕，连忙转身。
　　是刘风！这个刘风不是在救那只三足青鸟吗？他怎么来了？
　　刘风冷冷地看着他们，杀意四起。
　　刚刚他用以命换命的禁术救了羽青，现在羽青已经没有大碍了，所以他就赶回了战场。
　　不过一回来，就发现这两只刚刚很叫嚣的狐狸想要逃跑。
　　但是刘风又怎么能够让她们逃了呢？
　　感受到刘风的杀意，玉面狐狸和银面狐狸吓得直哆嗦，道：“你……你想干什么！”
　　突然，刘风二话不说，直接一拳打去！
　　
　　

###第222章斩杀二狐###
　　刘风的拳头一拳打在银面狐狸脸上银面狐狸吃了一拳直接吐血。
　　接着刘风对着玉面狐狸抬起就是一脚踹出！
　　“砰！”
　　玉面狐狸手里变出双剑，对着刘风这一脚挡去！
　　别看玉面狐狸平常日子柔柔弱弱的样子，她一身修为也已经达到了合道后期，堪比渡劫后期，再加上她四尾妖狐以上的血脉天赋和那神乎其神的高阶媚术，渡劫巅峰她都能杀。
　　刚刚要不是刘风突然出现，她也不至于乱了阵脚，她妹妹银面狐狸也不至于被刘风一拳打的吐血。
　　“哼！你敢伤我妹妹，真是找死！”玉面狐狸一声冷哼，双剑指着刘风冷道。
　　“姐姐，休要与他废话，赶快斩了他，离开这里。”那银面狐狸捂着自己的胸口，脸色苍白地说道，很是虚弱。
　　这刘风是个狠人，实力了得，刚刚拿一下可是要了她半条命了。
　　这玉面狐狸马上对着刘风施展了媚术。
　　下一瞬间，玉面狐狸的瞳孔变成了粉红色，一股虚幻的力量在不知不觉之中涌入了刘风的脑海之中。
　　狐妖的魅惑之术乃是妖界里数一数二的存在，更何况这玉面狐狸的修为就比起刘风还要高了一个大境界，魅惑他就是轻而易举的事情。
　　没有出乎意料，这刘风马上变作一副极为“饥/渴”的模样，往玉面狐狸身边飞了过去。
　　“美人……美人……”刘风露出笑容，一脸开心的样子，慢慢靠近玉面狐狸。
　　玉面狐狸一脸得意，这刘风果然抵挡不了她的媚术。
　　“姐姐，你可真是厉害！这男人刚刚还一阵威风凛凛的样子，结果被姐姐你三两下就解决了。”银面狐狸见到刘风中了招数，马上飞到姐姐身边欣喜地说道，完全忘记了刚才的伤痛。
　　“姐姐，快给我一柄宝剑，我要抽他的筋，扒他的皮！”
　　转而，银面狐狸冰冷地看着刘风，恶狠狠地说道。
　　“不，妹妹，这么做岂不是太浪费了，让他帮着我们的，了这里的这些臭猴子，岂不是更好！”玉面狐狸说道。
　　“姐姐真聪明！”银面狐狸不由得被姐姐的智慧所感叹。
　　“美人……美人……”刘风飞了过了，贪婪地叫道。
　　这玉面狐狸马上一脸坏笑，对着刘风笑道：“你喜欢我吗？你想得到我吗？”
　　刘风连忙点点头。
　　玉面狐狸见到刘风已经深陷自己的媚术当中，笑道：“那就拿起你的兵器，为我杀尽这些猴子吧！”
　　“杀……好……杀！”刘风手一伸，便唤出一把黑色的刀，一脸疯狂，嘴里还不断念道。
　　见到这样的刘风，玉面和银面两只狐狸都笑了。
　　“杀！”刘风爆吼一声，直接抬刀砍向了玉面狐狸的脖子。
　　嚓！
　　一股鲜血直接喷涌而出！
　　玉面狐狸惊慌之中连忙捂住自己脖子，一剑将刘风给击退。
　　“姐姐，你怎么了！”银面狐狸吓了一跳，连忙扶住玉面狐狸。
　　“噗……你……你没有中我的媚术！”玉面狐狸一脸不敢置信地指着刘风道，“你竟然偷袭我！”
　　刘风拿着刀，一脸杀意，冷道：“能影响我神志的存在到现在还没有出生呢！”
　　话毕，他抬起刀对着两只狐妖斩去！
　　这玉面狐狸没想到这人竟然没有中她的媚术，还反过来阴了自己，可恶，这人好阴险！
　　“妹妹，我们快走！”玉面狐狸抬剑挡住刘风的刀气，连忙喊道。
　　她们两个都受了重伤，尤其是玉面狐狸被刘风砍伤了脖子，刘风那把刀煞气太重，那存留在她体内的刀气开始吞噬她的生机了，若是没有强大的力量镇压的话，她会因这不断流出的鲜血而丧命的！
　　“快去救二位夫人！”在战场上，一只牛魔王手底下的妖将看到天上的情况对着妖兵们命令道。
　　顿时，在空中的妖兵拿起武器对着刘风哪里杀去！
　　玉面狐狸和银面狐狸见此，心中紧张的情绪稍微缓和了一些。
　　这里都是牛魔王的部下，而她们两个是牛魔王的宠人，如果她们两个出了事，牛魔王肯定要拿他们问罪。
　　而且牛魔王现在和孙悟空胜负未分，牛魔王向来心思缜密，谁又知道他有什么底牌呢？
　　他从来就不打没有把握的仗！
　　这牛魔王肯定看出那孙悟空被愤怒冲昏了头脑，所以才故意将孙悟空引走！
　　只要牛魔王还没有死，那这些妖兵就不敢不作为！
　　但是突然间，刘风直接施展法相天地，身体瞬间拔高，化作千米巨人！
　　在这个战场上脚踩大海，头顶擎天，仿佛一切都为蝼蚁一般！
　　刘风对着飞上来的妖兵直接一掌拍去！
　　这遮天蔽日的大手掌拍向妖兵。
　　“这是什么怪物！”
　　妖兵们慌了。
　　刘风化作的千米巨人给他们带来了巨大的视觉冲击，强烈的恐惧感油然而生！
　　而这些妖兵本身的智慧就不高，见到了这般场面直接吓得弑失神。
　　“啊……！不要！”
　　那些妖兵见到这拍向他们的大掌，恐惧到了极点，连忙转身跑去。
　　但是这一掌的速度何其快！
　　无穷威能拍在他们身上，一个个妖兵在空中就直接被拍成血舞，还有一些身体硬朗的则是被拍入了海里。
　　就在这些人震惊的时刻，刘风对着空中那两只就要逃跑的狐狸一刀斩去。
　　刘风用刀使出剑法，使得就是那第三十六剑！
　　死亡的危机感涌上两只狐狸和他们身后几千妖兵的头脑。
　　在他们脑海里只有一个念头――逃！
　　但是他们又能够逃去哪里！
　　“不！我不想死！”玉面狐狸看着这惊天一刀对着自己的头顶劈来，她疯狂地嘶吼道。
　　但是又有什么用！
　　一刀劈下战场直接被荡平了一大片！
　　那两只狐狸被一刀劈死了。
　　刘风这一刀抽光了他全身法力，也断了他的生机。
　　他变作原来大小，又瞬间复活，没时间理会战场上对他投来的那些惊愕失色的目光，以及花果山军队的欢呼声。
　　他冲飞过去抓住了牛魔王手下的一只牛妖将领。
　　“你……你要干什么！？”那牛妖将领一脸慌张连忙叫到。
　　“搜你的魂！”刘风冷道用手直接抓在了那牛妖将领的头上，自己的精神力直接涌入对方的识海之中！
　　
　　

###第223章骗取芭蕉扇###
　　刘风用自己的神魂入侵这牛妖的大脑，稍有不慎，这牛妖就会变成脑瘫，自己的神魂也会受到极大的创伤，但是刘风有不死之身，不怕！
　　很快，这牛妖便口吐白沫，两眼泛白，昏死过去。很快，刘风也找到了自己想要的信息，回过神来，一刀便抹杀了这个牛妖。
　　而他发现自己被那六十五洞妖王给围住了。
　　六十五只妖王，之前他们被孙悟空收服，但是前两天就被牛魔王策反，背叛了花果山，现在还一起过来围攻刘风。
　　这妖王里面最弱的也都是和刘风有一样的境界，甚至强大的也有合道巅峰。
　　如果刘风要把他们全部杀光的，至少还需要死上十次以上。
　　“弟兄们，刘风刚刚使出了那惊天一击，显然他已经没有多少战力了，我们上，将他擒住，献给牛魔王！”一只妖王说道。
　　但是妖王们一个个脸上都写满了忌惮。
　　他们虽然智商不怎么高，但是就算再傻都看得出来刘风一点都没有害怕他们的样子。
　　刘风自信的不正常！
　　突然！
　　孙悟空的一个个分身飞了过来，对着妖王们打来。
　　刘风看着孙悟空的分身，点了点头，对着妖王们冷道：“我现在没时间陪你们在这里耍。”
　　话毕，马上施展筋斗云，飞向了远方。
　　刘风施展筋斗云的速度虽然没有孙悟空快，但也不是这六十五洞妖王能够追得上的。
　　而刘风要飞的地方不是哪里，正是那牛魔王正房夫人的老巢，翠云山芭蕉洞。
　　刘风要做的是绝了牛魔王的全部后路，杀人诛心！
　　刘风照着自己从牛妖识海里搜到的记忆，找到了翠云山芭蕉洞的方向。
　　刚刚和孙悟空的分身确认过，牛魔王正把孙悟空的本体引上了积雷山，而这翠云山自然是个空洞。
　　也是刘风绝了牛魔王后路的突破口。
　　牛魔王差点杀了羽青，刘风很是愤怒，但是他必须要冷静。
　　他有了羁绊，不能够再像以前那样一路莽过去，所以他才会再杀了那两只狐狸的那一刻，要赶来翠云山。
　　刘风的速度大概飞了十六分钟，来到了翠云山芭蕉洞前。
　　他马上变作牛魔王的模样，而且还把自己弄得脸色苍白，残败不堪。
　　抬刀便斩下了自己的左手，鲜血流了出来，一副受了重伤的样子。
　　“谁？……快出来！”芭蕉洞前两个芭蕉女听到周围有动静，马上喝道，手里还拿出了宝剑。
　　“是我！”变作牛魔王模样的牛魔王马上走到了二女面前。
　　两个小妖错愕，一脸惊慌：“老爷，是谁把你伤成这样？”
　　“快去禀告夫人！”一只小妖对着另一只小妖说道。
　　“不必了，快带我去见夫人。”刘风虚弱地说道。
　　“是！”
　　两小妖连忙走上来扶住刘风，然后洞门打开，刘风被扶了进去。
　　“夫人，大王回来了！”
　　洞内，一个声音传到了铁扇公主的耳朵里。
　　铁扇公主原本在桌子旁边喝闷酒，听到牛魔王回来的消息，她一喜，马上站了起来。
　　不过她脸色马上又沉了下来，暗骂道：“这个死老牛不是应该躺在那狐狸精的创床上吗？怎么回来了？”
　　她一脸怒气，念了一道口诀，手中唤出了双剑，怒气冲冲地走了过去！
　　没走两步，她就看到了“牛魔王”，“你个死牛，还敢回……”
　　“叮叮……”
　　看到“牛魔王”的那一刻，铁扇公主呆滞住了，手已经握不住剑了。
　　剑掉在了地上，她张着嘴，眼泪突然间就流了下来。
　　“是谁把你伤成这样的？”铁扇公主抽泣地问道。
　　刘风看着铁扇公主，暗骂这牛魔王真不是男人，有这么漂亮这么关心他的老婆还要到外面沾花惹草。
　　这铁扇公主的反应倒是没有让刘风失望，这正是他想要的。
　　“夫人，现在没时间解释，我能不能躲过这一劫，就看你的芭蕉扇了！
　　快……快吧，芭蕉扇给我！”刘风伸出那只没有断掉的手，连忙说道。
　　铁扇公主见到牛魔王都伤成这样了，哪里还像那么多，直接把芭蕉扇从嘴里拿了出来，交到刘风手里。
　　刘风没想到竟然会这么顺利，接过了芭蕉扇，感知了一下这个高阶法宝。
　　这芭蕉扇有着先天的禁制，没有法诀根本不能用。
　　不过刘风就没打算要用！
　　只要把芭蕉扇拿到手，就等于绝了牛魔王的后路，看他还怎么活！
　　毫不犹豫，刘风直接将那芭蕉扇放入了自己的方块空间中。
　　“大王，你在笑什么？你没事吧？”这铁扇公主担心的问道。
　　“大王？谁是你的大王？”刘风冷笑道。
　　刘风的话直接将铁扇公主和周围的侍女都整懵逼了。
　　“大王，你这话是什么意思？”铁扇公主心慌了，总感觉牛魔王是不是伤到了神魂，伤了脑子了。
　　突然，刘风马上变回了原来的样子。
　　对着铁扇公主冷笑道：“多谢你的芭蕉扇，告辞！”
　　顿时，刘风施展筋斗云飞了出去。
　　铁扇公主愣住，这才反应了过来，自己竟然被骗了！
　　顿时她怒火冲天，拿起兵器就要追去。
　　可是却已然见不到刘风的人影了！
　　“啊！气煞我也！”铁扇公主一脸怒火，抬剑就斩碎了周围的几个山头。
　　她怎么也没有想到竟然有人会假扮成牛魔王来骗走芭蕉扇。
　　她怒火冲天，但是却怎么也看不到刘风人影。
　　她飞出百里之外，依然无果，便马上飞回了芭蕉洞中。
　　“来人，拿酒来！”铁扇公主很郁闷地叫道。
　　都怪这个死牛，要不是他，自己的芭蕉扇怎么会被骗去！
　　铁扇公主越想越气！
　　不过想来那人没有拿到芭蕉扇的口诀，用不了芭蕉扇，玉罗刹心情才有所缓和了。
　　刘风拿了芭蕉扇，一路飞往那积雷山，支援孙悟空！
　　很快，他就飞到了积雷山上。
　　看到这里破败不堪，棍棒的威力早就将这里夷为平地，还能够听到一阵阵厮杀声。
　　孙悟空一路追杀牛魔王到这里，刚刚又破了牛魔王布在这里的阵法，现在拿起棍子就要打死他，但是牛魔王纵横妖界那么多年，想要杀他，也没有那么容易。
　　
　　

###第224章厮杀与计划的一部分###
　　时间回到刘风来积雷山之前。
　　“孙悟空，你真的要杀我？就不怕我和你那花果山同归于尽？”牛魔王被孙悟空的棍子连连打中，现在身上的伤一块接着一块地。
　　“哼……事到如今，你还不知道自己的处境吗？同归于尽？你也配？
　　等我一棒子打死你，再回去收拾你那些手下！你凭什么和我同归于尽！”孙悟空拿着棍子冷喝道！
　　他一直信奉人不犯我我不犯人的道理，当这牛魔王将羽青拿出来威胁他的那一刻，他们就已经注定是你死我活了。
　　没有谈下去的必要了，牛魔王必须死，他的大军也全部都灭了。
　　只有这样，才能够平息孙悟空的怒火，平息花果山的怒火！
　　“哈哈哈哈……我牛魔王纵横妖界一生，除了那些不出世的老怪物之外，妖界无人能敌，却不料竟然会栽在你这么一个修炼还不过几年的猴子手上！”牛魔王大笑着，自嘲地说道。
　　“你错了，你错在低估了我的实力，你错在你那自认为聪明的头脑上面。
　　你以为你很聪明，把一切都算计好了？
　　狗屁！
　　你只不过是一个狂妄自大，利欲熏心的蠢牛！”
　　孙悟空怒斥着，手中积蓄着力量。
　　“去死吧！”
　　冷喝一声，孙悟空抬起棒子对着牛魔王的头颅打去。
　　庞大的力量化作恐怖的风暴，瞬间就吞噬了积雷山万里山丘！
　　牛魔王面对这一棒不敢丝毫大意。
　　这猴子是他这辈子以来见过最妖孽的人，他骨龄不到四百年，修行的时间可能也不过百年，却有如此神力！
　　这样的一击，比起自己巅峰状态下的全力一击还要强大。
　　更可怕的是这猴子比自己还低了一个小境界！
　　这样的对手，这样的一击，如果他稍有大意必然灰飞烟灭！
　　但他牛魔王是谁？岂会这么轻易死去！
　　面对这一棍，牛魔王双脚在地上恐怖一踩！
　　轰！
　　大地如同蜘蛛网一般裂开直至万里！
　　他的身上化出一只黑色红眼的恐怖魔牛法相！
　　这法相如同一只恐怖的洪荒猛兽，对着孙悟空这恐怖地一棒冲了上去！
　　“昂！”
　　烟尘滚滚，风暴冲冲！
　　轰！
　　牛魔王的法相硬是接下了孙悟空的这一棒。
　　整个积雷山已经碎裂的不成样子了。
　　“哈哈哈……孙悟空，我牛魔王的底牌如何啊！你是不是很生气吧！
　　刚刚那一棒是不是快抽光你的法力了？哈哈哈……”这牛魔王对着孙悟空嘲讽道，不过心里很是震惊。
　　孙悟空竟然把他的本命法相都给打散，想要再次凝练，至少需要五百年。
　　不过能在这样的情况下活下来就不错了。
　　正所谓有得必有失，等他拿下花果山，还有里面那些稀奇古怪的技术，他的这些损失有算得了什么？
　　“孙悟空，我承认，你是我牛魔王这活到现在见过的最妖孽的天才。
　　但即使是这样又如何？
　　你修为实力虽强，但是厮杀的经验跟我比起来，无疑是小巫见大巫！
　　我依然能在弱势的状态下让你耗光力气！
　　你不是我的对手！”牛魔王嘲讽道。
　　在两者相差不大的战斗里，往往都是细节决定成败，很显然，他牛魔王在处理细节上，比孙悟空要高明。
　　现在他能够感受到孙悟空快用完法力的那种虚脱感。
　　而此时，孙悟空握着手里的棍子，全身发麻，双眼通红而且满是杀意。
　　这是他第一次感受到这力量虚脱的感觉。
　　甚至维持飞行都很难。
　　不过这并不代表牛魔王不会被他打死。
　　每当孙悟空想起牛魔王掐着羽青脖子的那一刻，他就有了源源不断的力量。
　　这力量不来自别的，而是来自他的血脉，是他的一种战斗天性！
　　“杀！”孙悟空宛如一直燃烧的猛兽，怒喝一声，便抬起棍子杀向牛魔王。
　　砰！
　　一瞬间，就将牛魔王一棍打在了地上。
　　“怎么可能！？你竟然还有法力！”
　　牛魔王不敢置信地叫道。
　　“逼逼赖赖，逼逼赖赖，你TM烦不烦！给老子去死！”孙悟空愤怒地大骂，对着牛魔王的头一棒打去。
　　死！
　　牛魔王感受到死亡在向自己逼近！
　　不行！他不想死，他这么能死呢？
　　牛魔王抬起自己仅剩的那只手就要拼死抵挡孙悟空的这一棒。
　　淦！
　　二人直接僵持在一起，而孙悟空要占了上风！
　　牛魔王惊慌了。
　　再这么下去，死的一定会是他！
　　“等等！等等！”
　　牛魔王慌张地叫道。
　　但是孙悟空不为所动，力量还在疯狂地往棒上输送！
　　“你提条件吧！我认输！”牛魔王既害怕又无奈，只好这般说道。
　　孙悟空依然不为所动，这黑铁棒之中的力量突然变得更为惊人了！
　　牛魔王的那只手开始慢慢碎裂开来。
　　顿时，牛魔王大汗淋漓，吼道：“到底要怎么样，你才肯放过我？”
　　孙悟空冷道：“你去死啊！你死了我就放过你了！”
　　“啊……欺人太甚！”牛魔王暴怒，只好燃烧修为玩命一搏！
　　轰！
　　牛魔王全身爆发出一股力量，直接将孙悟空振飞出去。
　　趁机，牛魔王念动法诀，马上逃走。
　　而此时刘风已经来到了这战场，他飞过去扶住了孙悟空。
　　“悟空，你没事吧！？”刘风连忙说道，将自己的法力渡给孙悟空。
　　“咳咳……老师，我们追，不能让他逃了！”孙悟空连忙站起来，满脸杀意地说道。
　　刘风看着牛魔王逃去的方向，那正是翠云山的方向。
　　不过这牛魔王的生命力真是顽强，竟然和孙悟空打成这样都还不死！
　　“他今日气数已尽，逃不了，我们追！”刘风说道。
　　于是二人马上施展腾云之术，追了过去。
　　牛魔王飞回了翠云山。
　　那芭蕉洞的侍女看到了牛魔王，叫都不叫，就马上跑进洞里禀告铁扇公主。
　　“夫人，你说的没错，那狗贼又回来了！他还是变作了大王的模样，还是那一副受重伤的模样！”那侍女气喘吁吁，连忙说道。
　　这铁扇公主一听，顿时怒火中烧，手中唤出宝剑，恶狠狠地大骂道：“这狗贼定是发现少了那芭蕉扇的口诀，用不了芭蕉扇，又想回来骗我口诀！
　　还以为我会受同样的当吗？
　　今日，我便叫这狗贼，有来无回，命丧于此！”
　　
　　

###第225章牛魔王死###
　　“夫人，救我……”牛魔王拖着满身的伤，走了进去，看到铁扇公主，他伸出那只参破的手掌，愁眉苦脸哀求道。
　　这铁扇公主看到牛魔王这般凄惨模样，眼神一冷，杀气一涌而上，二话不说，抬起手中宝剑直接对着牛魔王的胸口刺去！
　　牛魔王本就身受重伤，再加上刚刚为了活命不惜燃烧修为拼死一搏，实力早就百不存一，而且玉罗刹刺出这一剑完全就出乎了牛魔王的意料，现在根本躲不过这一剑！
　　嚓！
　　玉罗刹的宝剑直接刺穿了牛魔王的胸口，法力开始搅碎了他体内的生机，无穷死气在他的身上蔓延开来。
　　“噗……”
　　牛魔王狂吐鲜血，一脸懵逼，瞪大了眼睛，无穷的悲伤之意涌入胸口，他万万没有想到，自己竟然会死在自己老婆手上！
　　即使玉罗刹的剑已经刺入他的胸口；即使玉罗刹的愤怒是真的；即使玉罗刹对他的杀意是真的！但是他依然无法置信玉罗刹会杀他！
　　会这么恨他！
　　“为……为什么？”牛魔王伸出自己微微颤抖的手，指着玉罗刹，嘴里吐出了鲜血，颤抖地问道。
　　“狗贼，你自己心里清楚！”玉罗刹眼神变得更为犀利与冰冷，疯狂地将法力灌输道剑中。
　　那牛魔王心有不甘，拼死吼道：“不！
　　为什么啊！”
　　呃！
　　牛魔王顿时气血攻心，加上一阵阵剑气绞断了他体内的生机，他便心脉尽断，死了。
　　牛魔王死了，变成了一头大黑牛，躺在了地上。
　　见到这头大黑牛玉罗刹和在场的所有侍女都懵逼了。
　　玉罗刹神情恍惚，嘴巴张开，嘴唇不断颤抖，心海之中更是如同压了一块大石头。
　　颤颤巍巍地将自己的宝剑拔出来，她看着眼前这只大黑牛，神经近乎崩溃！
　　“啊……啊……这到底是怎么一回事啊！”
　　玉罗刹抱头大哭，双眼更是布满血丝，当牛魔王在她面前死去显出真身的那一刻，她又怎么认不出这就是牛魔王呢？
　　可是她刚刚，竟然亲手将他给杀死了！
　　“轰！”
　　突然，整个洞外发出了一声巨响。
　　两名身穿黑色西装的冰冷男子破门而入，来到了玉罗刹和一众侍女面前。
　　突然，孙悟空一伸手，空气里瞬间冰冷三分。
　　嗡！
　　牛魔王那最后一丝真灵也被孙悟空给震散了。
　　让牛魔王死，那就要死得彻底一点，杜绝他一切生还的可能。
　　而这玉罗刹看到了刘风的面孔，神经瞬间崩溃！
　　“你竟然算计我亲手弑夫，我要杀了你！”玉罗刹疯了一般破声大吼，抬拿起剑对着刘风直接杀来。
　　突然，孙悟空一挥手。
　　轰！
　　这玉罗刹直接被一击打到墙上口吐鲜血，昏死过去。
　　周围的侍女见了，即恐惧又慌张看着孙悟空，一点也不敢动。
　　孙悟空来到牛魔王的尸体面前，对着尸体愤怒地打上一拳。
　　沉思片刻，这才感叹到刘风的厉害。
　　真不愧是老师，竟然把每一步都算的死死的，最后让牛魔王死在自己老婆手中，这才是真正的杀人诛心啊！
　　接着孙悟空直接割下了牛魔王的牛头，对着刘风说道：“老师，我们回去。”
　　“你先回去，我得收刮一下这里的资源再说，你也知道，我很穷的。”刘风笑道。
　　“那好。”孙悟空点点头，马上就消失在众人眼前。
　　而刘风看着牛魔王的尸体，露出来了微笑。
　　这可是仙神级别的宝肉啊！
　　这能量精华，一片就能抵得上我百年苦修！
　　不能浪费！
　　刘风触碰到牛魔王的尸体，直接将其运送到自己的方块空间之中。
　　直接就将那十个立方的方块空间塞的满满的。
　　这个时候，刘风看向了这洞府之中的侍女们。
　　她们一个个面色惊恐，身体颤抖，全身缩了起来，害怕地看着刘风。
　　“你们不想死的就把这洞里的资源都搬出来！”刘风说道，今天他也要体验一把强盗的感觉。
　　不过这些侍女都没有反应，只是害怕地颤抖着。
　　刘风发现没有叫动他们，直接掏出了自己的刀，对着整个旁边的墙面直接一刀斩去。
　　嚓！
　　一刀就将这洞府劈开，让外面的阳光照了进来。
　　这威势可着实把这些侍女吓了一跳。
　　“我不想再说第二遍！”刘风冷冷说道。
　　于是一个个在刘风的威逼之下，开始将洞里的宝物搬运到刘风面前。
　　不久，刘风便拿起一个大麻袋，将这些资源通通打包带走，留下了一群心有余悸的侍女！
　　……
　　孙悟空柃着牛魔王的牛头飞回到了花果山的战场上空！直接抬起牛魔王的牛头，吼道：“牛魔王已死！全军退后，看本元帅灭了他们！”
　　顿时，孙悟空的军队听到孙悟空的号令直接变作防守的战斗状态，连连后退。
　　而牛魔王的部下们看到了孙悟空手里的那颗牛头，一个个脸上都写着无法置信。
　　大王死了！
　　怎么可能？
　　这猴子竟然杀了大力牛魔王？
　　这妖界要翻天了吗？
　　他们不敢相信，但是事实摆在眼前，却又不敢不信。
　　此时军心不稳了，尤其是那六十五洞妖王。
　　他们这一刻是无比地后悔，怎么会听信了牛魔王的谗言？他们更后悔没有及时认识到孙悟空的强大。
　　可是再后悔有什么用，这一刻他们只想活命！
　　顿时，有些妖怪直接对着孙悟空跪了下来，直接求饶。
　　而有的是直接逃跑。
　　孙悟空柃着牛魔王的头颅回来了，就说明这一场战争他们已经输了！
　　“我看谁敢动摇军心！”一只忠诚于牛魔王的妖将大声一吼，然后拿出妖剑，对着那些跪下求饶的，逃跑的将领直接处死！
　　顿时全军都沉寂了下来。
　　只见那妖将手持妖剑，指向战场最上方的孙悟空吼道：“杀了他，为大王报仇！”
　　这妖将话语只见竟然产生了一股庞大的妖力，这妖力瞬间就将所有妖兵妖将给鼓舞了起来。
　　极其强大的鼓舞煽动能力！
　　这妖将有着不一样的统领天赋！
　　顿时，这死气沉沉的妖兵们变得热血沸腾。
　　妖怪们吼着：“杀……杀……杀！”
　　孙悟空看着几万妖兵的咆哮，没有一丝害怕，反而一脸不屑！
　　
　　

###第227章寻求突破###
　　天空变得极其阴暗，雷光在闪烁。
　　刘风看着天上地雷霆很恐怖，威力比起以前强大了至少五十倍以上。
　　这是因为刘风基础扎实，转修《八九玄功》之后肉身又变得极其强大了起来，引发的雷劫就会更加地恐怖起来。
　　虽然自己修炼基本上大多数都是依靠仙丹炼化妖兽精华提升上来，但是这并没有影响根基，反而会因为不死之身的原因，使得刘风的底蕴不断增强。
　　嗑药对于刘风来说是最有用的，而且仅仅依靠嗑药，自己就可以引来比起稳扎稳打修炼还要更加强大的雷劫。
　　自己的底蕴上也开始满满接近同境界的孙悟空了。
　　而这一次雷劫不会像以前那样，燃烧自己，一剑荡去。
　　这天劫的强度就算烧了自己也未必能够打散。
　　而刘风自从活到现在为止，应该是第一次这么认真地渡劫，算是给足了这雷劫的面子了。
　　当然雷劫的存在就是为了考验修士的，渡过了自己破镜提升，渡不过自己大不了被当场劈死。
　　刘风这要是完整扛过雷劫的话，自己的底蕴应该可以增强不少，刘风和孙悟空虽然同修一门功法，但是孙悟空天纵奇才，同境界的底蕴比起自己至少要高一倍。
　　无论是对于天地大道的理解，还是法力的储备量，识海强度，精神强度都远超刘风，甚至刘风都怀疑孙悟空已经在合道境界的时候触碰到了一丝法则的感悟了。
　　刘风虽然修行天赋极差，但好歹是孙悟空的老师，被他超了两个大境界不说，要是在同境界底蕴还比他差，那面子上也太说不过去了。
　　虽然现在在同境界里孙悟空打不赢战斗经验丰富的刘风，但是孙悟空以后战斗经验丰富了，自己可能只有被他虐的分了。
　　所以刘风打算借用这次雷劫进行一次大的脱胎换骨。
　　刘风在修炼上别的不行，但是炼化能力，吞噬的能力还是杠杠的，毕竟这么多年来，药都不是白吃的。
　　炼化了那么多丹药仙果，刘风的炼化能力可能比起同境界的孙悟空还要优秀。
　　而这同样也是刘风的突出点，刘风可以用着强大的吞噬炼化能力，对雷劫进行吸收，强化自身。
　　而吸收雷劫的能量之后，刘风就可以用这些能量强化自己每一个细胞，刺激自己的每一个细胞，让其也拥有强大的吞噬炼化能力。
　　这样自己的法力储备可以达到同境界的十倍以上。
　　这些当然都是刘风的预想，想要做到这些，比想象的都要难很多。
　　不过刘风不怕，自己有不死之身，可以慢慢尝试，用科学的方法记录数据，然后再通过大规模试验肯定能够成功。
　　“悟空，我渡雷劫，你在一边帮我记录数据……”刘风马山对着劫云之外的孙悟空传音道。
　　刘风将自己的计划给孙悟空说了出来。
　　孙悟空一脸震惊，然后马上认真地说道：“老师，你拿自己的身体做实验，是不是有些欠妥啊！”
　　“你不用慌，这雷劈不死我，你就好好地记录数据，等我选出最优方案再说。”刘风一脸自信地说道。
　　孙悟空有点摸不清头脑，老师这话显然没有把雷劫放在眼里啊！
　　当年自己渡三灾的时候可是做了不少准备，认真对待，但是老师却用雷劫和自己身体做实验，这样风险是很大的。
　　不过看到刘风那般自信的样子，孙悟空又不好说什么。
　　也不知道这个金丹大道下的雷劫自己插手之后威力会不会变大？
　　“行了，别愣着了，我这雷马上就要劈我了。”刘风说道。
　　“噢！”孙悟空点点头，按照刘风的意思拿出纸和笔，开始记录实验数据。
　　刘风先是在脚下随便设下一个大阵法，这个阵法是用刘风自己的雷法作媒介的雷阵，看看能不能吸收天劫的同时又增强一下雷法啥的。
　　突然数万道雷霆对着刘风的身躯打来。
　　噼里啪啦地汇聚在一处。
　　打在刘风的身上。
　　刘风看起来并没有感受到一丝痛苦，反而拼了命地吸收这雷霆之中的能量。
　　孙悟空稍愣，老师这意志力这么强的吗？硬刚雷霆，还面不改色！
　　孙悟空身为地仙，自然看得出刘风身上的变化，这渡劫期的雷霆不仅是只劈肉身那么简单，更是打击在神魂元神上面。
　　尤其是击打灵魂，那种痛苦根本就没有几个人能受得了的，当年孙悟空在三灾劫的时候，被劈的痛苦嘶吼，而刘风这般平静，着实让人震惊。
　　这不愧是老师！
　　想着，孙悟空便拿出了香烟抽了起来。
　　而且笔在之上不断滑动，开始记录刘风体内的数据变化。
　　这其中用到了他们灵力研究室命名的灵力的单位，并且纪律了雷法的强度，以及刘风体内各种血液细胞的变化数据，死亡数据等等。
　　“老师，这雷霆有九次攻击，一次比一次强大，甚至后面的雷击可能是前面威力的翻倍！按照现在老师您的肉身强度，神魂强度，以及您吸收雷霆之后身体的恢复程度来看，你最多也就只能抗下六次雷劫。”孙悟空做着分析，一边提醒道。
　　“六次？那么说第七次雷击，我可能会死？”刘风问道。
　　“不，老师，可能您第六次就会死！因为你体内吸收的雷霆之力无法快速炼化，现在已经在开始破坏你的身体了。”孙悟空说道。
　　的确，刘风清晰地感受到体内的变化。
　　自己试着用自己的细胞去冲击吞噬这些雷霆之力，但毫无意外，八成都失败了。
　　不过这《八九玄功》给了自己强大的恢复能力，再加上本身就是不死之身，可以慢慢尝试。
　　如果成功，自己将能够一个打十个，不对，应该是二十个！
　　于是刘风运转体内法力在不断做着各种尝试。
　　孙悟空眉头紧皱，开着法眼，不断记录刘风的身体数据。
　　不久，第二道雷霆劈了下来！
　　紫色的雷光一闪而过，速度快到了极致。
　　“噗……”
　　刘风整个人变成黑炭，身体遭到反噬吐出了鲜血。
　　
　　

###第228章渡劫期###
　　“老师还是一声不吭，面不改色，真男人啊！”孙悟空抽着烟，赞叹道。
　　很快，他就发现刘风体内一些特殊的变化。
　　惊喜道：“老师，你刚刚将功法运行到第三个大周天冲击窍穴的时候引动了你体内窍穴对于这些雷霆之力的反应，似乎可以被吸收。”
　　“你的意思是让我窍穴全开，先让雷霆淬炼窍穴之中的力量，再通过窍穴来强化细胞？”刘风冷静说道，虽然整个人都变成黑炭，但是不影响他的帅气。
　　“没错，这样的话老师至少可以吸收七个雷劫的威力，能撑在八个雷劫之下不死。
　　等一下到第九个雷劫的时候我再助您一臂之力，渡过雷劫应该没有问题。”孙悟空说道。
　　“行了，你也不用出手，你老师我行走江湖这么多年，保命的手段比你想象的还要厉害，你就在一边看着分析数据就行，不要来插手我这个雷劫，说不定你一插手，他威力剧增，到时候可能你都要栽进来。”刘风说道。
　　“原来如此，老师我明白了。”孙悟空说道，看来老师应该是做了十足的准备了，只是表面看上去什么也没有做一样罢了。
　　不过他倒是有些好奇老师的手段了，也不知道是什么样的手段，连他地仙境界都看不出来。
　　接着，刘风打开窍穴，运转周天之力。
　　果不其然，那些雷霆之力竟然被他迅速炼化了。
　　这是一个让人惊喜的结果。
　　窍穴在被强化，刘风感受得到这强化所带来的纯力量。
　　嗡嗡……
　　刘风眼冒金光，血气不断翻涌起来，身上浮现出一条条奇怪的力量条纹。
　　呜！
　　刘风自己暴涨地力量冲了出来，脚下的海，天上的雷云受到了影响，竟然开始涌动起来。
　　这时候刘风想到了一个极佳的炼体方法。
　　二话不说，便拿出一大堆丹药仙果，直接往嘴里面塞去。
　　“悟空，你应该有天罡的三昧真火把，用你的火烧我！”刘风说道。
　　孙悟空懵了。
　　老师这是要干什么？
　　“别愣着，快点啊！”刘风催促地叫道。
　　“噢！”愣神间，孙悟空连忙点头，马上按照刘风的意思去做。
　　并没有去质疑什么。
　　老师这么做肯定有他的道理的，而自己只要听从老师的就行了。
　　毕竟他现在依然是一个谦逊的学者，或许在修炼一途他的修为远高于刘风，但是他依然有很多东西要向刘风学习。
　　只见孙悟空催动三昧真火对着刘风烧去。
　　这三昧真火比起刘风当初拿来烤牛肉的三昧真火不知道强了多少倍，甚至可以说是用来炼丹的极佳火焰。
　　想要吹灭这种火焰，要么用大实力掐灭，要么就只能用克制的法宝吹灭。
　　刘风此时雷火交加，在这个恐怖的火焰里面，他肚子里的那些丹药仙果开始融入身体。
　　强烈的痛苦涌上全身，刘风丝毫不在意。
　　这其实就是在模拟孙悟空大闹天宫后被扔进太上老君的炼丹炉里面的环境。
　　刘风不求练出什么火眼金睛恐怖的瞳力，刘风只求在烧死之前，增强自己的肉身强度，最好是可以硬刚超量反物质武器的那种。
　　只有这样，自己才能够回到超神学院之后，吊打整个饕餮军团，脚踩莫甘娜！
　　当莫甘娜那恶魔一号的天谴轰炸不能伤到刘风之时，刘风便可以把莫甘娜的头按在地上摩擦！
　　回归正题。
　　第三次，第四次，第五次雷击接踵而来，刘风被劈的被烧的十分凄惨，甚至孙悟空见到这样的状况多次想要停手，但是在刘风的执意之下孙悟空只好继续放火。
　　刘风现在已经不成人样了，被毁灭的速度远超了恢复的速度。
　　这般坚毅的意志也成为了孙悟空要学习的东西。
　　自始至终孙悟空都无法真正领会到刘风那么强大意志力。
　　但是他钦佩刘风，认定了刘风日后一定能够成仙！
　　即使天赋很差又如何？
　　他有这般大毅力，他不成仙老天都看不过去。
　　突然，孙悟空见到了让他不敢置信的事情。
　　刘风拿出刀，架在自己脖子上，做好自杀的准备。
　　孙悟空顿时慌了，连忙将三昧真火给收了。
　　“老师，你这是干什么？是太痛苦了吗？”孙悟空惊慌地问道，心想刘风应该是因为痛苦过渡，精神已经崩溃了才要自杀的。
　　“你把火烧起来，我这都是正常操作，你慌个鸡儿？”刘风淡定地说道，马上手起刀落，抹了自己的脖子。
　　瞬间复活！
　　状态全满，恢复巅峰。
　　“卧槽！”孙悟空一愣，脑袋有点懵，“这是什么操作？”
　　“快点，你的三昧真火给我点上。”刘风说道。
　　这孙悟空见识到刘风那般神通之后，马上照做了。
　　刘风接着又抗下了第六次雷霆，第七次，第八次！
　　雷霆虽然恐怖，但是最多也就要了刘风半条命的样子，还剩下的半条命就是被三昧真火给烧死的。
　　不过刘风死的一瞬间又复活过来，直接硬刚第九次雷霆。
　　渡过了，自己马上破镜，而且在这样的基础之上自己强大了很多很多，不说同境界无敌，毕竟万界这么大，什么样的奇葩都有，但是刘风在同境界里也算是高档次的存在了。
　　轰隆隆！
　　这第九次雷霆，化作一只雷电麒麟。
　　有点像那火影忍者里面二柱子的技能，但是这个麒麟比起火影忍者里面那个不知道强了千万倍。
　　尤其是这种仙道世界的雷霆，拥有毁天灭地之能，更有极强的穿透力。
　　见那只麒麟对着刘风咆哮一声！直奔而下，张开巨口对着刘风咬来！
　　刘风丝毫不惧，飞上去直接硬刚！
　　二者相撞的一瞬间，雷电贯通全身，直击神魂。
　　刘风运转法力，玩命地刚！
　　拼命破坏这股恐怖的雷霆。
　　最终刘风硬抗了下来，这期间一点苦叫声都没干发出来。
　　“悟空，把你的三昧真火收了吧。”刘风淡淡笑道。
　　孙悟空收了神通。
　　那劫云也散去，刘风全身也随之脱胎换骨。
　　终于破境成功，进入渡劫期了。
　　这一刻刘风有种想要打爆世界的冲动。
　　突破了，难免有些膨胀！
　　
　　

###第229章厉鬼勾魂，无常索命！###
　　孙悟空惊呆了。
　　他没想到世间还有这样渡劫的人，更没想到而且还成功了，更关键的是这人还是他老师。
　　老师未免太优秀了点吧！
　　渡雷劫，老师竟然把雷劫八成雷霆之力都吸收了，不仅如此还利用三昧真火，将肉身提升到一个极其强大的程度。
　　孙悟空感叹，当年自己渡劫的时候可没有这么大的好处啊！
　　“老师，你抹脖子那招是什么啊？”孙悟空问道，对于刘风抹脖子然后恢复到巅峰的本领他充满了好奇。
　　“这可以说是我的一种本命神通，有的类似于凤凰一族那浴火重生的血脉神通。”刘风解释道。
　　孙悟空恍然大悟，想通了老师为什么会这么自信的原因。
　　这一次观摩刘风渡劫，孙悟空积累了很多数据和经验，这对于他那些科学修真的项目都大有作用。
　　“老师，我们回去吧！”孙悟空说道。
　　刘风也点点头，本来心想突破了有点膨胀，想找孙悟空连连手，但是等级压制太厉害，自己也不是受虐狂，所以也就没有提出要比试了。
　　于是乎，二人便一起回了花果山。
　　回了花果山，刘风刚刚突破，也不想再去闭关修炼，而是准备吃喝玩乐几个月再说。
　　而孙悟空也是一如既往地忙，推动国家发展，搞灵石，科学修真，基础设施建设，社会建设……
　　一大堆东西他都要忙。
　　当然，孙悟空也会忙里偷闲，放个分身去做事，本体留在家里陪老婆。
　　他们在一起也有两年多了，感情很好，但是却一直没有举办婚礼，正式结婚。
　　这事情不仅刘风看着着急，就连花果山那三百万的居民们都着急。
　　因为这事，孙悟空还被刘风连连说道了好几次。
　　终于过了两年，灵石被研发出来的那天，普天同庆，孙悟空也在这一天和羽青举办了一场盛大的婚礼。
　　因为四年前与牛魔王的那一战，让花果山暴露在人们眼中，仙神，妖魔都在关注着这片土地。
　　更关注的是孙悟空，这个世间的主角。
　　时间又过了十二年，今年孙悟空已经三百四十二岁。
　　孙悟空已经把身体里面的旧伤给养好，恢复了全盛状态。
　　一天他回到家中，因为国家里出现许多矛盾他无法解决，便找酒来喝。
　　这一喝，就喝醉了，躺下了就睡。
　　羽青见到他这般模样，也只好亲自把他抬到床上去睡。
　　作为妻子，她懂的孙悟空的辛劳和烦恼，所以也没有打扰他。
　　而孙悟空在沉睡之时身上倒是发生了许些变化。
　　在阳间光照不出的地方不知不觉走上了一黑一白两个长相丑陋的人。
　　那黑人一脸黑炭，大浓胡子，脸上还布满了血纹。
　　那白人一脸苍白，骨瘦如柴，舌头伸的很长很长，从头上到胸口。
　　二人正是那传说中的黑白无常。
　　黑无常手中拿着锁链，白无常手中拿着批文。
　　“此人就是孙悟空了吧？”那黑无常问道。
　　白无常看着手中批文，那孙悟空的名字上面闪着阴晦的光芒，点了点头说道：“不错，就是他！”
　　于是，黑无常的锁链一甩，便直接将孙悟空的魂魄勾了出来。
　　孙悟空想醉，所以这酒意还没有褪去，在迷迷糊糊之中看到了这两个黑白老鬼差。
　　不知不觉，孙悟空的身上套着锁链，跟着黑白无常来到了一座黑城的大门前。
　　孙悟空顿时，酒意散去，看了看周围的情况。
　　见到周围黑压压，阴风阴气在乱串，魂魄满天飞，无日无月，极为幽暗。
　　而眼前这座城，不知有多高，不知有多大，能够感受到的只有里面那无边的轮回之力。
　　而这黑城的上面挂着一块有前米宽大的巨大铁牌子。
　　铁牌子上面写着：幽冥界”这三个大字。
　　“卧槽，你们两个是黑白无常，看这情况你们两个发什么神经？把我魂魄勾到这里来？”孙悟空马上反应了过来，对着黑白无常说道。
　　黑白无常同声说道：“你今日阳寿已尽，我们两个领了批文，把你勾到这里来。”
　　孙悟空脸色一凝。
　　此事有蹊跷！
　　是谁要算计我？
　　孙悟空一眼就看出这这两个鬼差才不过返虚境界，别说勾自己的魂了，近自己的地仙之体都是问题。
　　而问题的关键是这身上的锁链。
　　这锁链岁算不上什么大法宝，但是受人加持过，把自己魂魄勾出肉身到不是什么大问题。
　　“批文，谁给的批文？”孙悟空冷冷地问道，对于这件事有些不爽了。
　　“自然是阎王老爷下的批文！你也别墨迹，跟我们进去吧！
　　你的阳寿已尽，也该接受命运的安排了。”黑无常说道，对于这种不想死的人他已经见得多了，也不想多说什么了。
　　“那你二人能够感知我的修为吗？”孙悟空问道。
　　黑白无常一愣，马上说道：“你的脑子莫不是秀逗了？修为？你不过一只猴子，胡言乱语什么？”
　　孙悟空淡淡一笑，看了看这两个蠢货，想来也是被算计的小人物罢了。
　　“行了行了，带我去见见阎王吧，我今天怎么说也得讨个说法吧！”孙悟空无奈道。
　　“哈哈哈……就你，还想见阎王爷？你怕不是在做梦呐！”黑白无常笑道。
　　孙悟空也不想说些什么，震惊震断了身上的锁链。
　　啪嗒！
　　锁链一断，孙悟空那地仙级别的恐怖修为直接显露了出来。
　　这股恐怖的威势瞬间侵染了整个幽冥界的城外。
　　鬼厉吓得发抖，不敢乱动。
　　而这黑白无常脸色扭曲，极为难看，难看的同时又满是恐怖。
　　扑通一声。
　　黑白无常直接跪了下来，就算他们再傻也知道自己勾错人了。
　　“爷爷息怒！”
　　“爷爷息怒！”
　　黑白无常连忙说道。
　　“我说我愤怒了吗？”孙悟空说道。
　　“不知爷爷这话什么意思？”黑白无常弱弱地问道。
　　“你们带我去见阎王，我不想浪费时间。”孙悟空说道。
　　“是……是！”
　　黑白无常自知小命要紧，所以不敢违抗孙悟空的命令。
　　
　　

###第230章了解这事情背后的东西###
　　这黑白无常就将孙悟空带上了森罗殿。
　　一路上那些见到黑白无常的鬼厉都不敢上千冒犯。
　　进了森罗殿，周围更有八十多米高的巨大阴兽，鬼兵在守着。
　　这周围都立着一根又一根大柱子，柱子上面都布满了各色条纹。
　　孙悟空能够感受到这其中那些无比阴暗的力量。
　　“爷，您就在这里等着，我们马上去通报一声。”黑白无常将孙悟空带到这森罗殿，却没有看到阎王，想来这段时间阎王应该在睡觉。
　　“那快点。”孙悟空摆了摆手说道。
　　二人马上下去。
　　这孙悟空就站在这巨大森罗殿的中央，这些鬼兵阴兽时不时投来了惊讶的目光。
　　尤其是孙悟空那外放的威压，压的他们全身都难受。
　　这位爷是打哪来的？看来不是什么简单货色！
　　另一边，黑白无常被孙悟空吓得失了神，连忙跑去十殿阎罗的寝宫里禀报情况。
　　“大王！大王！出事了，我们不知怎么的，那生死簿上竟有一位地仙的名字，我二人更不知怎么的竟将他给勾来了！现在他要让大王您出去给他一个交代！”那黑白无常慌慌张张地叫道。
　　这一叫，马上叫将这大寝宫里的十殿阎罗给叫醒了。
　　他们马上整理了衣裳，走了这寝宫。
　　阎罗王最先走出来，一脸诧异地对着黑白无常两位鬼差问道：“怎么回事？他有没有大打出手？”
　　“回禀大王，这位上仙并没有大打出手，但是看他样子，我们应该是恶了他，现在很生气。”黑白无常马上回禀道。
　　这阎罗王一愣，竟然没有想到这猴子脾气竟然这么好？
　　这和剧本上的不一样啊！
　　马上十殿阎罗都聚集了。
　　分别是秦广王、楚江王、宋帝王、忤官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。
　　一个个身穿黑色王袍，面色极为威严，头上带着帝冕。
　　十殿阎罗相互对视，便点了点头，一齐赶往了森罗殿。
　　路上。
　　“这猴子似乎不上道啊！这戏还要继续演下去吗？”阎罗王淡淡问道。
　　“我倒希望这猴子不上道。”楚江王淡淡说道。
　　“不管他上不上道，我们都要把戏给他演下去，至于结果是什么，就无关我等的事了。”秦广王说道。
　　一众阎罗点了点头。
　　不是他们不想帮忙，只是这猴子不上道，他们也没有办法。
　　西方那边他们也就有了一个说法。
　　本来这样的苦差事他们十殿阎罗就不想参与，但是没办法，执掌地狱的那些个大佬，西方的人喊不动，所以能够出面的人自然就只能是他们这十个苦逼了。
　　不久，这十殿阎罗马上就来到了森罗殿。
　　“上仙，上仙……”这时候秦广王连忙在大殿门外高喊，一脸狗腿子的模样。
　　突然间孙悟空感觉有一股特殊的力量遮挡了自己的感知，这股力量很细微很细微，如果他不认真的话很容易疏忽的。
　　而当孙悟空知道被勾魂的那一刻，就已经打起了十二分精神，毕竟事情太不对劲了。
　　这股力量干扰了孙悟空的法眼。
　　甚至可以误导了孙悟空的法眼，让他看错十殿阎罗的修为。
　　现在孙悟空只能看到十殿阎罗都是清一色的合道初期修为，而且每一个气息都给孙悟空一致的感觉。
　　孙悟空暗笑，这混淆我感知的人是不是把我当傻子了？这十个阎王就算是亲兄弟，气息也不可能一模一样吧！
　　而且很显然，这十殿阎罗的修为肯定不止合道那么简单。
　　还有他们也不至于一见到我就露出这么害怕惊恐的面孔吧？
　　这演技是不是太夸张了？
　　好歹也是个阎王，怎么比起黑白无常还要害怕自己？
　　“在下孙悟空，见过各位阎王。”孙悟空心平气和地拱手一礼，真的想要看看这十殿阎王到底要干什么。
　　这十殿阎王一愣。
　　这猴子竟然这么有礼貌？那地藏王菩萨不是说他很浮躁，煞气很重的吗？
　　十殿阎罗十分怀疑地藏王菩萨是不是说错了。
　　这猴子不仅彬彬有礼，而且心平气和，身上有着大气度，一看就不是那种骄傲自大心浮气躁之徒啊！
　　“不敢当，不敢当！上仙这般，可真是折煞我等了！”这阎王们连忙拱手一副吓坏地样子。
　　“哈哈……也不知道十位阎王使鬼差来勾我所谓何事啊？”孙悟空问道，正所谓看破不说破，也就是这个道理。
　　这一说，可把十殿阎罗给“吓”坏了，连忙解释道：“上仙息怒，这普天之下同名同姓者多，也许是勾错了。”
　　孙悟空有些无语，心道这解释是不是太牵强了？勾人还能勾错？
　　看来这十殿阎罗也不想演着场戏吧！
　　那到底是什么人让他们来演我的？
　　孙悟空想不出来，也许可能是因为花果山暴露在某些人眼中被他们看到利益，所以就想来搞自己了吧！
　　而且来搞自己的人身份还不简单。
　　竟然能调动十殿阎罗来演戏，这事情可能难搞啊！
　　怪不得老师常说这个世界太复杂了。
　　也不对！
　　孙悟空突然想起当年拜师菩提的时候，菩提说过自己会闯祸的事情。
　　那什么事情算闯祸？
　　自然违背官方定下来的规矩了！
　　这官方是谁？不就是天庭嘛！
　　得了，天庭要搞我啊！卧槽！有点慌啊！
　　孙悟空将这些事情进行连贯的推理之后，便找出了这幕后的执棋的存在。
　　可是天庭为什么要搞我，为什么要安排我？
　　突然孙悟空想起了自己的出生，刘风的出现，接受教育，出海学艺，再到后来被赶出来，到现在被勾魂。
　　自己天赋异禀，而老师本来就会《八九玄功》那他为什么不教我？而说了我自有机缘，但是他却教了我如何冷静，如何思考，如何收敛顽劣，让我树立了一个正确的三观。
　　那这些是为了什么？
　　老师这是要让我改变性格！
　　如果我不改变性格，一直以来都是出生时那样的秉性，在面对这件事情我会怎么做？
　　我会把那两个勾我的鬼差打死，然后在这地府大闹一场！
　　这就正中了天庭的下怀！
　　这么说来，就应了菩提祖师的那句话！
　　再说自己天赋异禀，在短短几年时间，就从一只没有修为的小猴子直接步入地仙之境，这样的天赋那些大佬不可能注意不到！
　　那岂不是我从出生就被人安排地明明白白的了！
　　这一切细思极恐！
　　那老师呢？老师做这么多，是为了什么？是来让我入局的？
　　不对！
　　孙悟空想起了《刘风思想》中一句让他印象深刻的一句话：我命由我不由天！
　　老师是来帮我改命的！
　　教我读书，是改命！教我树立三观，是改命！教我收敛心性，是改命！教我治国之道，是改命！教我用科学的方法变得强大，更是改命！
　　这一刻，一切的一切，孙悟空全部都懂了！
　　
　　

###第231章生死看淡，不服就干！###
　　那现在知道天庭要搞自己，那该怎么办？
　　那就按照他们计划的东西反着来，尽量不要让人抓到把柄！
　　在没有绝对实力之前必须要稳重，要猥琐发育，不能浪！
　　自己还有家人，有国家，也浪不起！
　　但是如果他们挑战孙悟空的底线的话，即使是天庭，孙悟空就算拼了一切也在所不惜！
　　眼下，孙悟空应该面对十大阎君的这场戏了。
　　孙悟空马上笑道：“原来是个误会啊，十位阎君，竟然如此我便不再打扰了。”
　　“呃……嗯。”十殿阎罗傻傻地点点头。
　　这孙悟空脑子该不会是秀逗了吧？这么扯的理由都相信了？不发火什么的？
　　顿时几个阎王便有些看不起孙悟空的智商了，不过秦广王和楚江王反而佩服了孙悟空的智商。
　　“希望以后你们的鬼差别再勾错人了，告辞！”孙悟空拱手一让，便向着殿外走去。
　　听到孙悟空的话，秦广王摇头苦笑，并没有再说话。
　　“小姐，不能往那边跑啊！”就在这时候，一个长的不高的小女孩从殿外冲了进来，身后还跟着几个鬼差。
　　砰！
　　“啊……痛痛痛……”
　　这小女孩直接撞在了孙悟空的身上倒飞了出去，摔在了地上，痛的她连声大哭。
　　“小姐没事了，别哭了……”这时候那几个鬼差连忙将小女孩抱了起来，连连安慰。
　　而此时孙悟空愣了愣，问道：“这小女孩是？”
　　“你们快把小姐带下去。”阎罗王走出来连忙呼到。
　　“是是是！”那抱着小女孩的鬼差连忙点头，就要带着小女孩走下去。
　　但是这小女孩岂会愿意？她好不容易跑过来玩，玩是没玩多少，却碰到了这样一个人，她的头到现在还很痛，她要报仇！
　　“我不！我不！我不！”小萝莉从鬼差手里跳了下来，直接在在地上打滚耍赖皮。
　　突然她就爬起来，拿起小拳拳对着孙悟空打来。
　　孙悟空拿起一根手指头按住她的额头。
　　“打死你个坏蛋！坏蛋！”小萝莉奶里奶气地大骂道，挥舞着拳头但就是碰不到孙悟空一根毫毛。
　　这阎罗王看了，满脸黑线，对着孙悟空赔罪道：“这是小王的女儿阎小罗，她平日里就被我宠坏了，望上仙见谅！”
　　“还不快将小姐拉走！”接着阎罗王呵斥着那鬼差道。
　　这小萝莉叫阎小罗？是阎王的女儿？卧槽，阎王还有女儿！
　　孙悟空可算是孤陋寡闻了。
　　不过这阎小罗这么可爱，长大了肯定是能赛过仙女的漂亮姑娘，怎么看都不像是阎罗王生的啊！
　　“唉，小孩子嘛！爱玩是天性。”孙悟空对着阎罗王笑道。
　　然后拿出了一根棒棒糖，对着阎小罗说道：“看看这是什么？”
　　阎小罗马上停下了手，一脸好奇地问道：“这是什么啊？看起来好漂亮啊！”
　　“这是糖果，可以吃的，送给你怎么样？”刘风笑道。
　　而此时十殿阎罗在一旁看着，没有去打扰，心中不断猜想着孙悟空想要干什么。
　　而他手里的东西应该就是普通的糖果，没什么异处。
　　“我！不！要！”阎小罗一脸生气地拒绝道。
　　孙悟空也早就料到了她的反应，于是马上将包在棒棒糖外面的糖纸拿掉，笑道：“真不要！？”
　　这时候阎小罗看着这棒棒糖，口水不由得流了下来，眼睛变成了棒棒糖的形状。
　　“我……我……”小萝莉说话声音很小声，但是她是有尊严的人，怎么可以为了一块糖果就连面子都不要了呢？
　　她好歹也是地府的大小姐啊！不能丢了面子！绝对不能！
　　三秒后。
　　小萝莉拿着棒棒糖，伸着舌头使劲舔，甜味在她的嘴里绽放，甜到她心里去了。
　　“啊！真香！这世间竟然有如此美味的东西，活着真好。”小萝莉停不下舌头，舔着棒棒糖，感动得流下了泪水。
　　见到小萝莉接下了自己的棒棒糖，孙悟空便道了一声告辞，念动口诀，没了人影。
　　……。
　　孙悟空回到家中，神魂回归身体。
　　他最先做的就是检查身体，找到那个干扰自己感知的力量。
　　并且将这丝力量灭杀掉！
　　很快，孙悟空便找到了这股力量，将其取了出来，毫不犹豫地将其抹去。
　　“呼……他们想着办法算计我，到底是为了什么？难道是因为我的天赋？”孙悟空喃喃道，一脸疑惑。
　　点一根烟，冷静下来之后，孙悟空便走出房间，暗道：“也许老师应该知道天庭的目的。”
　　于是孙悟空飞向了刘风的院子。
　　很快，便看到了刘风。
　　“老师，昨夜我被鬼差勾魂了。”孙悟空说道。
　　刘风看着孙悟空，若有所思。
　　这猴子是不是已经看透自己的命运了？
　　不对，他应该还没有，不然他也不会来找自己了。
　　孙悟空看到刘风并没有惊讶的神态，便一副果然如此的神情。
　　“老师，你是知道什么对吧！”孙悟空很冷静地问道。
　　“悟空，说吧，你想知道什么？”刘风淡淡一笑，问道。
　　“老师，我想知道，天庭为什么要演我，我的存在对于他们来说是为了什么？”孙悟空问道。
　　“悟空，你很聪明，到现在我也该把事情告诉你了。”刘风叹道。
　　孙悟空愣住了，看来老师真的知道这一切的原因。
　　他孙悟空并不想被人摆布，沦为他人的棋子，他也有权力知道他那所谓的命运。
　　只有真正了解，才能去面对！
　　“其实，你一出生，就被安排好了命运。
　　现在的时代，西方要到东土传教。
　　他们传教的方式就是――取经。
　　让东土的天选之人去取经，很不巧，你就是了那取经人的保镖。
　　他们先让你强大起来，然后再让你膨胀，膨胀到有了反天的胆量，再设计让你反天，最后再由西方的人来镇压你，让你感受一下这世界的残酷，对你长时间的镇压之后，再给你一个忏悔获得自由的机会，你肯定就能接受了。”刘风说道。
　　“原来如此……但是老师，你这的做法无疑是在逆天而行，难道就不怕吗？”孙悟空问道。
　　“怕？你忘了，《刘风思想》的核心了吗？”刘风说道。
　　孙悟空震惊，慢慢地念出了八个字：“生死看淡，不服就干！”
　　
　　

###第232章太白金星下凡###
　　“扑通！”
　　孙悟空对着刘风直接跪了下来。
　　“你干什么？快起来！”刘风叫道，走上去将他扶起。
　　而孙悟空说道：“老师，如果没有你，说不定今天我就已经中了他们的算计了，我不知道未来会怎么样，但是老师的恩情，我无以为报！”
　　孙悟空说完，对着刘风磕了一个响头，然后再站起来。
　　“好了，你也不用太担心什么，既然我决定帮你改命，那我们就一定会成功的！”刘风说道。
　　刘风选择在天庭出手的时候就离开这个世界。
　　等强大了再从那个离开的时间点重新进入这个世界。
　　“老师为什么会这么自信？老师为什么要帮我改命？”孙悟空暗道，对于这两点很不清楚。
　　但是孙悟空并不认为刘风会害自己，如果他要害自己的话，那根本不可能会等这么长的时间。
　　而且孙悟空选择相信一个人的时候，就会无条件相信他，不会有任何怀疑。这是他多年政治工作下来养成的习惯了。
　　可是老师的力量在这天地大能之间显然是不够看的，他又哪里来的自信呢？
　　孙悟空不明白！
　　但是孙悟空可以猜测。
　　要么老师背后有什么大背景，要么老师有强大到可以与天庭西方佛教相媲美的实力。
　　而孙悟空更加倾向于前者。
　　于是，孙悟空问道：“老师，你为什么这么自信？还有老师你师从何处？为什么我从来没有听你说起过。”
　　刘风听着孙悟空的问题，想了一下，说道：“悟空，我的自信来源于我自己，这也是我的秘密，不方便说，至于我师从何处？你把耳朵凑过来。”
　　于是孙悟空连忙将耳朵凑了过去。
　　刘风小声说道：“这是我偷学来的本领！”
　　孙悟空震惊，连忙道：“卧槽，我竟然没有想到老师您竟然还有这般本事。
　　但是老师，你这么做要是被发现的话岂不是……”
　　“唉……慌什么，我这一身本领是我凭本事偷学的，他们凭什么来找我麻烦？再说他们又没有证据证明这是我偷学来的本事，他们作为正道人士，道德上拿我没办法。
　　所以做人啊！要学会把脸皮磨厚一点，又时候面子这东西该扔就扔，不然你没机缘，没气运，废物一个，谁会正眼看你？”刘风摆了摆手说道。
　　孙悟空连连点头：“老师您说的太有道理了，一个生活在最底层的人想要翻身没有特殊手段根本不行。
　　这个世界本就遵从丛林法则，实力大了谁又敢说你？”
　　“嗯，不愧是我的学生，挺上道的。”刘风欣慰道。
　　“老师，你说这一次，他们演我没有完成，他们下一步会干什么？”孙悟空问道。
　　“主题应该不会变，他们会想办法把你推上天庭的对立面。
　　要么有些大佬派手底下的坐骑宠物什么的下界来弄你，要么谁在背后弄一个影响你思维的诅咒什么的。
　　如果我们成功将他们的计划一一破解，那时候你应该也就到了最危险的时候了。”刘风分析道。
　　“此话怎讲？”孙悟空冷静问道。
　　“他们可能也会对你失去耐心，然后弄死你，给你弄了一个替代品。”刘风说道。
　　“什么！？有谁能够替代我？”孙悟空听到这里，眉头一皱，他被替代的话，那羽青岂不是……
　　不行，绝对不能让这样的事情发生！
　　“当然有，这世间有一种猴子叫做六耳猕猴，和你同属四大灵猴，再加上佛教将你的一身本事也都传给了他，如果他要是变成你，除了金仙级别的强者，就没有人能认得出来，就连我也不行。”刘风说道。
　　“老师你说笑了，那猴子即使学了我一身本事又怎么样？他又没有学走您教我的那些知识，这是我们最大的区别。
　　话说回来，老师，我们现在能找到这只六耳猕猴吗？”孙悟空说道。
　　“找不到，我不知道他在哪里。”刘风说道。
　　“那算了，本来我还想找到他一棒子打死他啊！总感觉有他活着的一天，我就不安心。”孙悟空皱着眉头说道，点起了一根香烟。
　　“你放心，你老婆和你生活那么多年，肯定能认得出你。”刘风哪里看不出来孙悟空心底的那破心思，敢情这猴也会有危机感啊！
　　“老师，你这种单身汉不懂，如果那六耳猕猴用强的，我老婆根本就不是他的对手。”孙悟空分析道。
　　“行了行了，你只要不死就行了，那样的话他就没有机会。”刘风说道。
　　“与天斗，谈何容易啊！”孙悟空抽着烟，叹气道。
　　“那回去修炼吧！等有机会，我们去外面找找机缘，历练历练，实力是最重要的。”刘风说道。
　　孙悟空点点头，便回家去了。
　　……
　　两天之后。天上飞来一个白胡子仙官。
　　这仙官乃是太白长庚星，也就是天上的太白金星。
　　这太白金星身穿白色锦服，慈容善面，手中拂尘甩了又甩，显得很有气质。
　　“天上来的！你是什么人？这里是花果山人民共和国的领空，你不得非法入境！”
　　花果山的部队发现了太白金星，于是马上使用灵气传音设备对他警告道。
　　太白金星愣住，花果山人民共和国？什么东西？
　　他虽然没有懂这里的管理机制，但是他马上飞到了这花果山边界的那部队驻扎地。
　　“我乃是天上的太白金星，有事要找你们的大王！”太白金星对着这里的士兵们说道。
　　“大王？什么大王？我们国家只有元首，没有大王！”那士兵对着太白金星解释道。
　　“都一样，快点带我去见你们的大……元首，我有很重要的事情要跟他说。”太白金星说道。
　　“那你稍等一下。”这士兵也不敢怠慢。
　　他自然知道天上有仙神的事情，但是也没有见过，也不知道是真是假。
　　而且孙元首每天日理万机，通过教育，他们也了解这个国家被不少势力盯上了，如果贸然让这什么太白金星进去，出了事谁也付不起责任，所以他们必须要通告上面才行。
　　这时，士兵拿出了花果山这六年前研发出来的通话设备，接通了军方司令部，汇报了情况。
　　而司令部再将情况汇报给孙悟空。
　　
　　

###第233章太白金星的忽悠###
　　“你们放他进来吧。”
　　在这边境，响起了孙悟空万里外的声音。
　　这浑厚的法力，看来这孙悟空真不愧是击杀了牛魔王的存在啊！
　　听到孙悟空声音的太白金星，略微有些失神，但不过他马上就笑了起来，对于孙悟空的实力很满意。
　　“是！”这里的军官点头道。
　　随后马上拿出了一张符，大喊一声：“召唤！”
　　紧接着一只高达三米的大禽从一个异空间之中飞了出来。
　　“你跟着它，它会带你去找元首的。”那军官道。
　　“呃……嗯。”太白金星点点头。
　　随后他跟着这只从符里召唤出来的灵兽飞了出去。
　　灵兽带着太白金星翻山越岭，飞过一个又一个城市，飞过一个个乡村，让他见到了这别样的风景。
　　太白金星稍稍惊讶。
　　这大千世界，无奇不有，没想到这花果山还有这么多花里胡哨的东西啊！
　　不久，他便跟着这只灵兽来到了花果山的首都――水帘城！
　　水帘城是孙悟空按照那已经被开发出来的水帘洞起的名字。这花果山人民共和国的人民都是从这城里出去的，这里也是全国交通，经济，政治，军事的中心，多位一体。
　　建国330多年来，这里不知道变得何其繁华，这个国度，不仅仅是灵猴的国度，更是一些妖族的国度，甚至这些年来，有许多人族散修慕名而来。
　　只要遵守这里的规章制度，安法律办理相应的手续，是可以来入住交流的。
　　花果山也只是部分开放，并没有全部开放，尤其是对人类国度的开放。
　　但是他们也不会去干扰人类国度的运行。
　　其实在孙悟空的心底一直有一个梦想：那就是创建一个人族妖族一起和谐生活的和谐社会。
　　但是这个梦想却很不切实际，完全违背社会发展规律，以及文明间关系。就像是建立一个完美理想社会一样，根本不可能。
　　所以这也是花果山和人类国度互不干扰的原因。
　　言归正传。
　　这太白金星跟着那灵兽来到了孙悟空的办公大殿外。
　　“国家议事大殿！真是气派啊！”太白金星不由得惊叹道。
　　这时，从这大殿里走出两个身穿西装的灵猴，对着太白金星说道：“阁下，我们元首在里面等你，请……”
　　“甚好，甚好！”太白金星摸了摸胡子，对他们的服务态度表示很喜欢。
　　这孙悟空真的不简单啊，竟然能将一个没有任何教化的夷蛮之地教化到这等程度。
　　如果自己来教化这野生的妖精，他可能教育不了几个就受不了了吧！太白可是知道这山中野兽是何其难以驯化的。
　　可能那三清大老爷都没有这样的本事啊！
　　感叹着摇摇头，便走了进去。
　　走进这个大殿，周围都是布满了夜明珠一般的发光石头，一颗颗巨大柱子支撑着整个大殿。
　　不过让太白金星感到诧异的是，这个大殿里摆满了座位。
　　“老官，你过来吧！”孙悟空坐在大殿的主席台上面对着太白金星招了招手。
　　这太白金星马上飞了过去，对着孙悟空拜道：“见过大王。”
　　这位可是打死了牛魔王的大人物，他自然不能怠慢了。
　　“大王？哈哈哈……这个称呼在我们这里不合适啊！老官……”孙悟空笑道。
　　“既然如此，那不知道该怎么称呼……您？”那太白金星眉头一皱，问道。
　　“你就叫我孙先生吧！”孙悟空说道。
　　“好的，孙先生。”太白金星点点头道，“孙先生，这里为何摆了那么多桌椅？”
　　“这是议会时各个部门代表要坐的位置。”孙悟空解释道。
　　太白金星听到孙悟空的解释，马上大吃一惊！
　　这是什么情况？
　　孙悟空是这里最大的，其他人竟然能和他平起平坐？
　　这有点颠覆了他对于议会，朝堂的认知。
　　“那不知道老官你来找我所谓何事？”孙悟空问道。
　　“是这样的，孙先生。您在前些日子杀了大力牛魔王，名声早就响彻三界。
　　那昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝听得孙先生您的威名，特要我来请孙先生上天做官。”太白金星笑着脸说道。
　　“原来如此，不过啊！老官，我并不想上天做神仙。”孙悟空说着，从口袋里拿出了一根香烟，点起来淡淡说道。
　　这香烟是他们自己花果山自己研发的，不会像刘风给的香烟一样有危害。
　　“为什么？这做了仙官可有着极大的好处，这可是多少人八辈子都得不到的？孙先生你为什么要拒绝？”太白金星一脸疑惑道。
　　“做你们的仙官，条条框框约束太多，不自在。再说了我还要发展我的国家，一大堆东西还没有处理，我不能丢下不管。
　　而且我还有家人，我更不可能为了当什么神仙离他们而去。”孙悟空拒绝道。
　　“这……孙先生，我知道你有远大的抱负，但是你的眼界太小了，只看到了眼前，却没有看到更远的东西。
　　上天做官，你将会有更广阔的天地！
　　而这片天地，就是整个三界！
　　到时候你将会受人供奉，享受万世香火，盛名万古！”太白金星见到孙悟空不上道，马上忽悠道。
　　他看的出来，孙悟空在花果山做的一切，无非就是想要一展宏图。现在天界愿意给他一个更大的机会，这么好的条件，不相信他还会拒绝？
　　不过孙悟空脸一黑，暗道：“敢情这老官把我当成傻逼了，那这么不切实际的东西来忽悠我。那天庭能拿什么样的官职给我？能给我多大的权力？
　　或许会给我很大的权力，然后让我卷进各种政治斗争，在设计让我反叛，一个套路，一气呵成，我就会按照他们预想的一样，最终沦为西方的走狗。”
　　“不，老官，你想错了，我可没有什么远大抱负。
　　我只想要给我的国家人民带来幸福生活，给家人带来幸福生活，我就心满意足了。
　　所以啊，老官你也别费心思了，你回去替我谢了那玉帝的好意吧！”孙悟空抽了一口烟，说道。
　　
　　

###第234章孙悟空的决定###
　　太白金星一脸惋惜，问道：“孙先生不再考虑考虑？这可是机会难得啊！
　　上天做官这可是不知道多少人八辈子都划不来的。
　　错过了，可就什么都没有啦！”
　　孙悟空坚持地摇了摇头，心想反正结果都是一样的，只不过被动的程度不一样，在天庭只会显得更加被动，而在花果山他至少可以有一定的手段来面对。
　　孙悟空知道了自己的未来，更知道自己面对的对手有多么强大，在面对这样的对手，他赢下来的可能性几乎为零，但是他已经别无选择了。
　　此时此刻，在孙悟空的心底倒是有一些绝望的。
　　看到孙悟空摇头，太白金星叹道：“哎，孙先生既然执意不肯答应，那老官就先告辞了。”
　　“等等，别急着走啊！太白金星你好歹是天上下凡的神仙，好不容易下凡一趟，我都还没有尽着地主之谊，你要是走了，这让别人怎么看我花果山啊！”孙悟空急忙叫住他，仿佛说的就是这么一回事的。
　　“老官我也是很忙的，下次吧……”太白金星也委婉地拒绝道。
　　孙悟空：“别啊！”
　　太白金星：“下次一定，下次一定……”
　　这孙悟空半推半拉，让太白金星感觉他的行为不太实际。
　　这到底是拉自己留下，还是推自己走啊？
　　当然，太白金星也没时间在这里耗，马上念了口诀，就从这大殿飞了出去。
　　可没过几秒，他就砰的一声，不知道在天空撞上了什么东西。
　　“老官，哎呀，你看看我，刚才太急，都忘了跟你说了，这大殿的上空有一道结界了，没嗑着吧！？”孙悟空连忙飞过来说道。
　　太白金星一脸懵逼，这结界倒是伤不到他，但是刚刚这一撞倒是坏了他的形象。
　　“不打紧，不打紧……孙先生就不要送了吧！”这太白金星微笑着挥了挥手说道。
　　“那行，结界我已经解开了，你慢走啊！”孙悟空客套道。
　　这太白金星显露了丑相，自然不会多留，马上腾云不见了身影。
　　孙悟空一声冷笑。
　　没有办法，他只好将一道细微的法力放在那太白金星的身上，这丝法力可以跟着太白金星飞上天去，给自己做一下情报工作。
　　为了不让别人发现，孙悟空将这一丝法力变作了太白金星的一根头发。
　　孙悟空的变化之术是集天罡术和地煞术之大成，现在已经是出神入化，很难被发现。
　　在者，谁又会去关心一根头发呢？
　　很快，这太白金星就飞回了南天门外。
　　守门的天兵对他行了礼，太白金星点点头，走了进去。
　　来到凌霄宝殿，走在众仙之中。
　　那高坐于主位上的玉皇大帝见了太白金星已然回朝，便问道：“爱卿，怎么不见这孙悟空？
　　难道他没有答应？”
　　这太白金星一脸茫然，道：“陛下，这孙悟空说他不想上天为官，只愿在下界做一只妖精，老臣无能，说不动他。”
　　这玉帝听了这太白金星的话，显然是愣住了。
　　咦？
　　不应该啊！
　　这猴子为什么拒绝这样的美事呢？更何况，他并没有按照原计划里，闹龙宫，闹地府，反而去对牛魔王下了手。
　　这……倒是有些出乎意料了。
　　不过，这个时候，一位仙官站了出来，说道：“陛下，孙悟空他杀了牛魔王，神通了得，而且他不知得了什么人的指点，竟然养兵蓄锐，下界各路妖王以他唯首是瞻，恐怕日后必成大患。”
　　“文曲星，你多虑了，我看那孙悟空待人和善，彬彬有礼，而且他连人族的国度也从未冒犯，虽然他的那国家被他弄得稀奇古怪，但是你要说他有反天之嫌，也未免太过于草率了。”太白金星站出来说道。
　　“这才是他真正的可怕之处，妖魔就是妖魔，只会忤逆天命！”文曲星说道。
　　“行了……两位爱卿，这孙悟空究竟如何，也不过下界一方妖王，既然没做什么伤天害理的事情，就随他去吧。”玉帝淡淡道。
　　话毕，全场都沉寂了下来，没有人敢说话。
　　这里大多数神仙都是聪明人，正所谓看破不说破，就是现在的情况。
　　玉帝这句话都已经表明了他的态度，既然如此，他们这些做下属的还瞎掺和什么呢？
　　……
　　此时此刻花果山。
　　孙悟空通过他的那一丝头发，观察到了这凌霄宝殿内的情况，对于玉帝的态度他沉默了下来。
　　玉帝这是不想掺和了？还是演的？
　　孙悟空有点摸不透这玉皇大帝了。
　　孙悟空倒是希望这玉皇大帝不来搞事，这才是最好的。
　　你弄你的，我发展我的，互不侵犯互不干扰，这才是孙悟空所期望的。
　　要是这样的话，玉皇大帝倒是有了一个和佛教推辞的借口了。
　　不过孙悟空心里清楚，事情并不会那么简单了。
　　西方要传教，争夺气运，争夺香火，这等好事，他们怎么会轻易放弃？
　　这件事情就等同于一个乞丐面前摆着无数财宝，这些财宝说好要给他，但是你却突然反悔了，他愿意吗？
　　别看那佛教修炼的，六根清净，无欲无求，那都是假的。只要有足够大的利益，他们也会去违背所谓的清规戒律。圣人也不例外，毕竟圣人也是人啊！
　　这一切都是生灵的本质，意识的本质，谁也无法逃脱。
　　这是孙悟空从书上学到的道理，也是他这么多年来观察各种社会各种文明验证的真理。
　　神佛！
　　很强大！他们是这天地的主宰就是他们，要和他们玩，光光靠智商肯定不行，甚至有可能在智商上面，自己都会受到碾压，这也是一直以来孙悟空都没有布局的原因。
　　虽然孙悟空天赋异禀，乃是万古难得的奇才，但是修为境界也不是想提升就能提升的，尤其是成仙了之后，想要再次提升，不仅仅是靠天赋，还需要极大的资源。
　　这些年来，他从斜月三星洞带回来的资源也基本上耗光了。
　　而花果山现在所能够量产的资源根本不可能支撑得了他的修炼。
　　一个修仙国的资源都无法支撑他的修炼，可见这成仙之后的修炼难度有多大。
　　这天地之大，无奇不有，险恶的地方更是数不胜数，他应该去闯一闯！
　　
　　

###第235章玉帝老狐狸###
　　次日。
　　“老师，我和羽青打算外出去闯一闯，特来向你告别。”孙悟空敲响了刘风的家门。
　　此时，刘风身穿一身白色背心，白色短裤，一双蓝色人字拖，走过来开门。
　　一开门，便对着孙悟空骂道：“你小子出去作死，带着羽青干什么！？”
　　显然他们夫妻早就料到了刘风会发火，脸上一笑，然后羽青走了出来，说道：“老师，是我坚持要和悟空一起走的，也许这次出去危险重重，但是我想和他一起面对！”
　　“面对？不是我说你，你那点本身，去了只会给他添麻烦，再说了，他一身铜头铁臂，金刚不坏之身，你死了他都未必会出事！”刘风劝道。
　　“不，老师，我已经决定……了。”这话还没有说完，就见一只手刀打在了她的脖子上面，让她昏了过去。
　　这一击自然是孙悟空动的手，虽然他不想打老婆，但也是没有办法了。
　　“老师，替我照顾好她！”孙悟空一脸沉重地说道，将她扶到刘风面前。
　　“哎，没想到你这芒king孙也是一个……哎……罢了，罢了你留一个分身陪她吧！”刘风叹着气，淡淡说道。
　　“也好。”孙悟空便分出了一个分身，他让这个分身带着羽青去环游世界，见证这世间的美好风光，而本体飞向别处。
　　“悟空啊！你气运顶天，相信下一次见到你，你将能够独挡一面。”刘风一瞬间就已经看不见他的身影，但是用着传音之法给他传音。
　　因为刘风的出现这只猴子的命运轨迹有了许多变化。
　　而他修炼的方式更是这个世界的大多数修行者无法媲美的存在。
　　刘风清楚，孙悟空的本体去往别的地方历练，但是他在这个花果山早就建造了上百座高级研究所。
　　研究修炼，研究法力，研究神通，更研究炼丹，炼器，研究武器……
　　他分出十万个分身，进行教育普及，强化理论基础，运行国家机器，更创造出一部部高阶功法，神通……
　　更厉害的是，他可以将分身所得到的各种研究成果反馈给本体，本体在不断修炼的过程中直接选择最优的方案，最科学的方式来变强。
　　他将一切可以利用的都利用了起来，他做事，不看天，只看自己！
　　这就是刘风佩服这只猴子的地方。
　　有这么出色的学生，刘风很是欣慰，但更多的是那极大的压力，是学生带来的巨大压力。
　　刘风作为老师，自然不想输给学生，而自己变强的最优方法就是嗑药，只要不死，就往死里嗑！
　　要是没有药嗑了，那怎么办？
　　刘风可是惦记太上老君的炼丹炉已经有些年头了。
　　……。
　　天庭，瑶池殿。
　　玉帝正在和王母论事。
　　就在此时，一个殿外的天兵跑进来，禀报道：“启禀陛下，娘娘，释迦尊者求见。”
　　只见这玉帝吃了一颗仙葡萄，笑道：“王母，你看，这秃驴急了……”
　　王母噗嗤一笑，道：“既然尊者要来找陛下，那妾身就先告退了。”
　　玉帝点了点头，允了王母。
　　接着王母起身，身边跟着几个仙女，仙女将她扶上了凤驾。
　　紧接着一个身穿袈裟，露出半个肩膀，长着大耳朵，一头卷发的男子走了进来。
　　“阿弥陀佛，见过玉皇大天尊！”如来参了一个佛礼念道。
　　虽然如来和玉帝都是金仙级别的至强者，但是明面上玉帝是他的上司，样子还是要做的。
　　“不知道尊者找朕何事？”玉帝一脸笑意，吃着仙葡萄，慢慢问道。
　　如来一脸心平气和，但是心里差点都要骂娘了。
　　什么事？你这个玉皇大天尊还能不清楚，还非要在这里买什么关子？
　　“陛下，是那孙悟空的事。”如来慢慢说道，在“孙悟空”这三个字上海特地加重了音调。
　　“哦，你是说那只猴子啊！”突然间，这玉帝一副恍然大悟的样子说道。“这事不是朕不帮你啊！朕也没办法啊！那猴子不上道啊！
　　朕要他上天来做官，可倒好，他一心只想逍遥快乐，做个散仙。朕不是那种不讲理的人，总不能用强的吧？不然让这三界之人如何看朕？”
　　这如来一听，顿时满脸黑线，嘴角有些抽搐。
　　敢情这玉皇大天尊还耍上无赖了是吧！
　　“玉皇大天尊，这天地大势岂是儿戏？如若不顺从天势，恐怕后果不堪设想吧！”如来说道。
　　玉帝突然脸色一冷，道：“你在教我做事？”
　　你只不过一个长着头发的秃驴，也敢来朕面前论天地大势。
　　这天地大势的确顺着你西方，那就应该是你西方的事？朕又不是给你佛教做狗的，能做多少做多少，你还得理了不成？
　　说来也对，身为三界至尊，玉皇大帝，天地正统，让一只猴子来大闹天宫，开玩笑不成？
　　朕的面子不要了？
　　啊？
　　“不敢！”这如来马上变了一个佛礼，连忙说道，“但是陛下，你这么做，恐怕倒时若取经成功，这天庭，这道门可能连一丝气运都分不到，陛下不可为了一时之快，而误了道门的大事啊！”
　　“贫僧话就说这么多，至于陛下意欲如何？便不关贫僧的事了。
　　贫僧告退。”如来又道。
　　说完，他便转身要走。
　　玉帝的脸马上沉寂了下来。
　　正当这如来走到那殿门口的时候，玉帝伸手叫道：“等一下！”
　　顿时，如来的脸上露出了笑容，这世间就没有人不愿意去做的事情，如果有，那也只是因为给的利益不够大罢了。
　　“陛下智明！有什么我们都可以谈嘛！”如来一笑，便回到了玉帝面前。
　　“一成气运太少，朕要更多！”玉帝直言道。
　　如来淡淡一笑，暗道果然如此，道：“不知陛下想要多少？”
　　“不要你太多，就要四成！”玉帝斩钉截铁地说道。
　　“不行，陛下这无疑是狮子大开口，我西方给不了那么多，最多两成！”如来一副难做的样子。
　　“三成，这是朕的底线！”玉帝坚定道。
　　“两成五，不能再多了。”如来道。
　　
　　

###第236章如来执棋###
　　“陛下，这也是贫僧的底线了。”如来一脸难看地说道。
　　如来现在不知道心里有多憋屈，这明明就是他们西方该有的利益，给天庭一成就已经不错了，现在这玉帝得了便宜还要耍赖，真当他如来好欺负不成？
　　但是玉帝是什么人？怎么会不见好就收？
　　见到这如来真要发飙，明着虽然不敢怎么样，但是这长着头发的老秃驴从背后阴他的话，那可就划不来了。
　　玉帝一脸愁容像是吃了大亏一样，摆了摆手，道：“行吧，二成五就二成五。”
　　这如来听到玉帝的话，脸色才缓和过来，露出了虚假的笑容，做了一个佛礼，道：“谢过陛下，那不知陛下该如何引那猴子入套呢？贫僧愿意洗耳恭听。”
　　如来不怕玉帝有了工钱不干活，就怕他一拖再拖，干活的时候不用心。就像这次一样。
　　和玉帝打交道，怎么说也得留个心眼。
　　这玉帝一脸轻松，一副小菜一碟的模样，拿起一颗仙果，一边吃，一边道：“这猴子败了牛魔王后，名号倒是响亮了，不过这当然不够。
　　他还要来天上闹一闹，不闹一下，以后能引动的气运可能喂饱你们西方都不够。”
　　“这一点贫僧自然知道，那陛下准备怎么让他来闹天宫，又怎么杨我西方之威呢？”如来也不拐弯抹角，反正这里就他们两个人。
　　“哈哈哈……尊者你倒是太心急了。”这玉帝摇头笑道。
　　“贫僧没有心急，是陛下急了。”如来脸上也挂着笑容，慢慢说道。
　　顿时，玉帝的脸色马上就冷了下来，不过他并没有那么容易生气，马上说道：“这猴子打得过牛魔王，实力可能和二郎显圣真君杨戬有得一拼，不过想要大闹天宫，这样的实力恐怕还是差太多了。
　　既然要让他闹天宫，怎么说也得让他打到南天门才行啊！”玉帝思考了一下，认真说道。
　　想要给孙悟空打响在三界的名号，那最重要的就是给他涨涨实力了。
　　“陛下，你的意思是给他送机缘？”如来说道，“但是陛下，我们给他送了资源，但又怎么让他反天呢？
　　这猴子可不蠢，聪明的很啊！”
　　“这种事情不应该是你们西方来做的吗？怎么问起朕来了？
　　地府设计被他看穿，太白金星下凡招安也被他看穿，他早就对我们天庭有了戒心，现在怎么可能往我们的圈里跳呢？
　　而我们天庭更不可能随便安个罪名去清剿他！不然三界如何看待我天庭？”玉帝马上又道，句句在理。
　　这如来马上就愣在那里，思考了起来。
　　真别说，玉帝分析的不无道理。
　　“既然这样，这件事就交给我们吧！
　　让这猴头反天，倒不是什么难事。”如来，掐着自己的几根手指，一边推算着什么，一边说道。
　　于是，二人结束了这次别开生面的见面会。
　　玉帝吃着葡萄，喝着仙酿，静静地等待着一场好戏的开始。
　　正所谓，天上一天，地下一年，凭着如来的手段，相信要不了几天，这孙悟空自然就会攻上天庭，到时候，可以太上老君也会提一提孙悟空的实力，那样这闹天宫的戏码就要完成了。
　　……。
　　下界，花果山。
　　孙悟空的本体已经外出去历练了好几个月了。
　　花果山也出事了。
　　刘风找到孙悟空留下的一个分身，马上问道：“你本体在哪？为什么没有回来？”
　　“老师，我的本体现在在一处荒芜黑暗之地，那么有不少力量拖制住了我，暂时回不来！”那分身感应到本体，然后对着刘风说道。
　　看来这天庭和西方都已经算计好了啊！
　　花果山，在孙悟空离去的一个月之后遇到了一个很大的危机。
　　人族修行界的一些圣地首徒，门派掌门听闻这里乃是一片世外桃源的修行之地，便慕名而来。
　　这些修行者里面有素质好的和素质不好的。
　　好的比较随和，想要和花果山的灵猴们合作。
　　但是素质不好的就只看到这花果山资源丰富，就想着如何占为己有。于是他们打着除魔卫道的口号想要对花果山的妖族赶尽杀绝，抢夺这里的地盘。
　　当然，花果山没有一个人会答应，甚至孙悟空的分身带领着军队将他们赶了国界。
　　但是没想到在第二天，不知道怎么了，那些被看出去的修士全部暴毙，而那些想要与花果山合作的人族修士也横死在花果山的街头。
　　死的是散仙普通人还好，但是死的都是人族修真界有头有脸的大人物，大势力的子弟，掌门，长老，这可不得了了！
　　一瞬间，整个人族的修真界如同炸开了锅一般，各门各派纷纷拔剑而飞，飞跃于大洲间，来这花果山，一齐除魔卫道！
　　刘风也不得不佩服这西方和天庭的手笔，下了一盘大大的棋。
　　而孙悟空也尝试着和这些人族去谈判，想把事情说清楚。
　　但是每次他的谈判到了重点之时，就会出现一个个人族“老顽固”拿出什么“妖邪之道”“人妖不两立”等等洗脑大众的神经，带着整个人族修真界憎恨花果山，甚至直接对着花果山发起了攻击。
　　孙悟空本体不来，无法直接镇压他们，进行谈判，战争也就爆发了。
　　战争爆发但是孙悟空本体就有留下一个巨大的结界，防御不是问题，但是这人族修真界的复杂程度更不一般，更是请来了五路神仙，江海龙王过来助阵，将这结界破了。
　　这时候，孙悟空不想因为隐忍，而断送了整个花果山。
　　显然这一刻对错也不重要了。
　　双方直接开战。
　　毫无疑问，花果山的军队虽然训练有素，素质极高，一个个英勇无畏，战斗力也是极其强大的。
　　但是人族修真界那边却依靠绝对的等级压制，对花果山展开了极其强烈的屠杀！
　　最终，孙悟空不在，而刘风也只好出面。
　　当然，刘风是人族，在帮助花果山的那一刻，他就背上了无数的骂名。
　　
　　

###第237章刘风的震慑力###
　　“你这个人族叛徒，妖人！邪徒子！”
　　“你生而为人，竟然助这妖族，杀我人族精英！”
　　这时候在人族修真界的一位德高望重的白衣老者看到刘风为花果山地妖兵助力，便跳出来，指着刘风的脑袋大骂。
　　“他妈了个巴子的，你特么脑残是不是？带着这么多人，不分青红皂白就开干，是不是那个天上的还是西方的那个狗东西给了你什么不得了的好处啊？”刘风见到这个老头，怒火冲天，指着这老匹夫骂道。
　　被刘风这么一骂，这老匹夫的脸色竟然有点心虚的样子。不过奈何他脸皮极厚，更何况菩萨在他背后罩着他，他一点也不慌，说道：“你……你说什么？你这妖人，到现在还不知悔改，看我今天就收了你！”
　　这老匹夫大怒一声，便掏出一个金钵，对着刘风直接展开。
　　瞬间这金钵马上变得无比巨大，堪比一座城池。
　　众人大惊。
　　这是三百年前，柳真人上山见人遇虎，出手救人，却不料那人竟是如来世尊座下二弟子金蝉子转世之身，于是佛门便送了这金钵作为报答。
　　竟然没有想到，这金钵竟然有如此神威。
　　众人羡慕不已！
　　这金钵乃是真仙宝器，有三十六道天地符文和七十二道佛印，乃是佛道双重至宝，在人界，乃是一等一的宝贝，就连天上的真仙见了，就要眼红。
　　这金钵发出金光，每一道金光都是这世间至阳至盛的纯洁光芒，可以进化万物邪祟，就算你是一朵最纯净的白莲花，这金钵的金光也能把你净化到渣渣都不剩，极为恐怖。
　　这柳真人老匹夫虽然得了宝贝，但是修为也不过渡劫巅峰，一年只能催动两次这般真仙至宝。
　　不过这样的宝贝用一次来对付刘风就已经绰绰有余了。
　　只要这刘风被他的金钵拿下，这花果山不就是他柳真人的囊中之物了嘛！
　　刘风被这股金光照耀到，全身变得滚烫，血脉翻腾，皮肤开始蒸发。
　　“这么厉害？我这可是《八九玄功》所练出来的金身啊！就这么被伤到了？”
　　“哈哈哈……是不是很痛苦？
　　你这妖人若是潜心悔改，给本座磕头认错，本座兴许还可以饶你一条性命，不然你今天就得和这些猴子一起陪葬。”这柳真人嚣张的说道。
　　“老师，你怎么样了，能不能挣脱这个铁腕？”在一边，孙悟空仅存的几个分身对着刘风问道。
　　“悟空，不打紧，你看我如何弄死这个老匹夫的。”刘风虽然全身已经不成样子，半个身子半张脸已经被这个金光给湮灭了，但是依然面不改色地说道。
　　“老师！究竟是什么才让你有了这般无坚不摧的意志？”孙悟空一脸愣神，强忍着眼泪问道。
　　即使他知道刘风有那种凤凰涅的神通，但是看着老师如此受到这般毫无人性的打击，他心头不是滋味。
　　“刘老先生！”
　　花果山的居民们看着刘风在前面当伤害，他们的眼泪就不由得掉了下来。
　　“孩子，你看好了，这就是我们的刘老先生，即使是面对这种毁灭肉身的巨痛，他依然能够面不改色地为我们抵挡伤害。
　　你一定要记住！”一个母亲抱着自己的孩子，对他讲着刘风的坚强精神。
　　而另一边的那些人族修真界的修士们也是震惊了。
　　这人竟然有这么强大的意志力？这金钵的净化之光看着就厉害，这毁灭能力如同将人让在太阳上面烧一样，这样的痛苦这个人竟然叫都不叫一下，这意志力太强大了。
　　“哼，就凭你这将死之人，还想杀我？真是大言不惭！”柳真人冷哼一声，不再废话，直接催动法宝，将这刘风收进了这金钵之内。
　　这一幕，彻地激发了花果山人民的怒火。
　　“杀了他，为刘老先生报仇！”
　　“报仇！”
　　……
　　顿时，那大军一拥而上，在吹响了冲锋号的同时，战士们都奋勇前进！
　　也就在这个时候，柳真人收了金钵，一脸虚弱地踩在这腾云之上。
　　“老祖，您没事吧！”两名侍从弟子扶住他，问道。
　　“我没事，这妖人已经被我收入金钵，最多再过一个时辰，他就会被我这宝贝炼化，彻地死绝。
　　这花果山没了这碍眼的家伙，已然成不了气候了。”柳真人说道。
　　可他的话才刚刚说完，一把黑色血煞的长刀直接刺穿了他的脑袋，搅碎了他的生机。
　　“这……怎么可能！？”柳真人到死都无法相信自己竟然就这样死在了刘风的刀下。
　　“老祖！”这柳真人身边两个侍从见到刘风杀了老祖，顿时惊慌大叫。
　　刘风二话不说，拔出插在柳真人头上的刀，一刀斩向两个侍从。
　　嚓！
　　一刀，二人毙命。
　　这时，众人才反应了过来。
　　“你们不想死的就把身上的资源留下，然后滚蛋。”刘风对着身后的花果山大军挥手示意停下来，然后抬刀对着人族修真界的人冷道。
　　人族修真界一共三千多人，实力大多都在金丹元婴境界，在面对刘风这把充斥着煞气的大刀时，已经吓得不敢动了。
　　“真是魔道妖人，你真以为杀了柳真人就能为所欲为了吗？”此时飞出一个修为也在渡劫期的黑衣男子，对着刘风冷道。
　　刘风很清晰地就感受到了这人对自己传来的杀气和那厌恶的眼神。
　　刘风嘴角一抽，抬刀就是一斩。
　　嚓！
　　好快！
　　这黑衣男子还没有反应过来就被刘风一刀劈成两半，幸亏他感觉元神出窍，不然真的要被刘风一刀杀了。
　　“我就是为所欲为，你想怎么样？”刘风嚣张道，对于这些人他一脸恶心，被人利用还死不悔改，和他们谈判，一个个就说人妖不两立，现在又一个个怂成这个样子，果然就是欠抽啊！
　　对于他们来说，刘风实在是强得过头了。
　　这就算他修炼邪魔外道，也不可能强到这种程度吧！
　　那真仙级别的至宝都不能伤他分毫，他们这些人恐怕加起来都不够他打的。
　　
　　

###第238章孙悟空：我好难啊！###
　　这个时候，一个胆小的修行者飞了出来，在众目睽睽之下将自己身上的资源扔给了刘风。
　　无论是丹药还是符，还是手里的宝剑都扔了过来。
　　然后刘风不知何时手里多出了一个大麻袋，直接催动法诀，将这丹药符全部都吸进了麻袋里面。
　　然后那个交出资源的修士就像个没事人一样御空而走了。
　　见到一个人交了资源之后安全离开了，众人的内心纷纷动摇。
　　沉默几秒之后，一个个地就将资源扔给了刘风。
　　当然刘风也将自己的杀气是放到周围，让他们敢怒不敢言。
　　其实他们不知道，刚刚第一个飞出来送资源的不过是刘风的分身所变，这样利用一下群众心理，更好的打劫这些资源。
　　突然，刘风手中的刀一飞，将一个交了资源的漂亮女子给刺了过来。
　　刀刺在她的胸膛，将她整个人都插了过来。
　　“你……你想干什么？”这女子慌慌张张，面色惊恐地看着刘风。
　　“干什么？”刘风冷冷说着，伸手道这个女子的袖子里面拿出了一瓶丹药，又冷道：“我刚刚是怎么说的？你身上这是什么？”
　　“我……”
　　嚓！
　　她话还没说完，刘风就一刀把她给灭了，手段极其凶残，着实把众人下了一跳。
　　“你们看好了，这就是不遵守规则的下场！我说过要把身上的机缘都留下，可她偏偏偷偷藏了一瓶。”刘风说着，语气很冷。
　　而这时的场面更冷，人们害怕的不禁手脚颤抖，战栗不止。
　　此人，真是心狠手辣啊！
　　其实众人也不知道，那个女子也是刘风变的。
　　众人再也不敢耍小动作，一个个都沉默着，把身上的资源都交了出来。
　　因为刘风杀人心狠手辣，实力超群，杀意更是实质化，在利用了一下的人性的弱点，这一场打劫十分顺利。
　　真是弄到了不少资源，比起自己出去找资源靠谱多了。
　　当然，打劫这种事情以后还是少做，毕竟不是所有人都和这三千多名修真者一样，不仁在先。
　　他们虽说被西方和天庭利用，但是非要弄一副斩妖除魔的样子，又弄着栽赃陷害的戏码，刘风打劫光他们就已经算好的了。
　　刘风思考过，自己不能直接杀光他们。
　　如果是那样，说不定天庭可能会直接动手，孙悟空本体还没有回来，他们根本没有胜算。
　　更何况天庭很有可能为了逼孙悟空反天，屠杀整个花果山也不一定。
　　所谓权衡了一下，刘风只有这么做了。
　　刘风看了看脚下这个死去的柳真人。
　　“这个碗好像很不错啊！算是捡到宝了。”刘风伸手拿起金钵，露出了笑容。
　　但是这个金钵上面出现了一道法则气息，顷刻间就挣脱了刘风的手，飞向了西方。
　　刘风一脸肉痛。
　　“可惜了，这么好的宝贝，要是被我掌握了，回到超神学院肯定是横着走的。”刘风暗道。
　　那金钵可是真仙级别的至宝，一个地仙拿着那个东西，抓一个天仙都不是问题。而且那东西很有可能是在真假美猴王那一劫里，如来罩猴子用的那个金钵。
　　“这一次，我缴获了一大批武器，剩下来的就交给你处理了。”刘风拍着孙悟空分身的肩膀，说道。
　　孙悟空点点头，令手下过来打扫战场。
　　……
　　已经是夜晚。
　　刘风和孙悟空在院子里议事。
　　“老师，我的本体现在正在闭关，至少需要半年时间才能出关。”孙悟空的分身说道。
　　“这一次那天庭和西方的棋子没有成功，事情肯定不会轻易结束，甚至可能今天被我劫了的那三千人会合之前被你赶走的那些人一样，突然暴毙。
　　这样的话，事情就闹大了，这么多修士可不是什么小数目。
　　然后再把罪名推到你我身上，这天上自然就有了理由向你开战了。”刘风道。
　　“果然，这一切都是避不开的命啊！”孙悟空一声苦笑，这一次，他被那些大佬当做棋子一样玩，而且是直接硬玩，很直白，其他明眼人都能看得出来。
　　但是他就是没有办法抵抗，更没有办法拒绝。
　　这一刻，孙悟空抽起了烟，一脸无助的样子。
　　突然，刘风眼神一愣，眼角闪过一抹笑意，嘲讽般的笑意。
　　“果然，那攻击花果山的三千多人基本上都死了。”刘风淡淡笑道。
　　“老师，怎么了？你刚才做了什么？”孙悟空一愣，连忙问道。
　　刘风说道：“我将自己的一个分身混入了那人群当中去，结果再回去人族修真界的时候被截杀了。
　　而截杀他们的正是一个和你长得一模一样，使用的棍子，招式都和你一样的人。
　　如果没猜错，他应该就是六耳猕猴，是西方直接算计你啊！”刘风说道。
　　孙悟空愣住了，问道：“老师，那你说他们会不会把我杀了，让六耳猕猴代替我演完这一场戏。”
　　刘风沉思了下去，不久，便回答道：“不知道，这西方对你的态度才是决定的关键。
　　他们应该是故意给你营造一模糊不清的态度。
　　而且如果我没有猜错，他们已经了解道你身上的变化，不按剧情出牌。
　　如果你不按剧情来，他们很有可能真的会抹杀你。”
　　“哼哼……”孙悟空抽了一口烟，眼神之中有些笑意，而更多的是对于未来的迷茫。
　　他不想死，他想要活着！但是他更不想去当西方的狗。
　　“老师，您在很久很久以前讲过一个道理：鱼我所欲也，熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也；而死乃是我所恶，走狗亦我所恶。
　　那我该如何抉择？”孙悟空有些害怕了，在这一次和天庭西方的交锋之中，他真的怕了。
　　“随心而欲！既然你都不想，那你就和他们干到底。
　　老师我一定会帮你的，虽然希望渺茫，但是我们也不是没有翻盘的机会。”刘风拍着孙悟空的肩膀说道。
　　“现在，如果有人要到天庭告御状，至少也要半天时间。
　　而天上一天地下一年，怎么说也要半年时间，你出关应该来得及。”
　　
　　

###第239章杀贼###
　　人族正道修真界死了这么多人，这天庭也就有了出兵的理由。
　　刘风的出面，倒也引来了不少注意，尤其是他身上，有着这人族修真界三千人的资源，这些资源不知道让多少人眼红。
　　之前这人族修真界在攻打花果山的时候，暗中不知道有多少只眼睛再盯着这里。
　　世人皆知这孙悟空败了牛魔王，收刮了不少资源，再加上有孙悟空他们整个国家机器的运行，这花果山可让不少人眼红。
　　所以，被人盯上实属正常。
　　而这花果山的结界在大战之中，已经被毁，正是花果山最为薄弱的时候，各方势力便趁着夜黑风高，一个个偷偷摸进了花果山。
　　“呜呜呜……”
　　突然在花果山的边界，响起了警报声。
　　显然，有人偷偷溜进来，被放哨的士兵发现了。
　　此时，花果山的一只通背猿猴将军正在花果山边境部署兵力。
　　“怎么回事！？卫兵！”将军和几个下属感觉不太对劲，只听见了警报声却没有听到任何动静，于是马上对着帐篷外面喊道。
　　“将军，是不是人族势力过来搞夜袭？”此时一位下属问道。
　　“卫兵！”那将军没看到卫兵，又对着外面叫道。
　　突然，一个妖异黑衣女子从这帐篷外面走了进来，冷冷地看了这里，说道：“别喊了，你的人都被我解决了。”
　　这女子淡淡一笑，瞳孔变成了紫色发出了紫色光芒。
　　“不好，是幻术，不要看她的眼睛！”将军这一刻便意识到了问题所在，对着几个下属吼道。
　　但是为时已晚，一瞬间他的下属全部都中了幻术，昏死过去。
　　这将军将眼睛一转，掏出一张兵工厂制造的高阶符。
　　这高阶符里面蕴含着一门神通的威力，只要使用了，必定会放出一道道飞剑，杀死眼前这个人。
　　毫不迟疑，这将军马上运转一股法力催动这符。
　　妖异女子，笑了笑，并不觉得这个破符能够伤到她。
　　她已经达到了炼虚合道的修为，和今天吓退人族修真界三千修士的那个男人是一个境界的。
　　马上动手，突然，这符里面飞出一道道金光，一道道剑鸣响了起来。
　　这女子的妖瞳一转，一股如同海洋爆发一般的法力飞出，伴随着瞳力，变化做一把把紫色的飞剑。
　　叮叮叮……
　　双方的飞剑碰在一起，相互抵消了。
　　这将军脸色大变，面对这样的对手他实在是无能为力了。
　　实力的差距根本就不是一张小小的符能够弥补的。
　　他手下四万大军都中了这女人的幻术倒下了。
　　他们花果山发展的时间太短了，至今为止，全国上上下下一个三千多万人，但是修为能够达到炼精化气的也不过一万人。
　　三千分之一，大多数的士兵也就比起普通的野兽强大了一点罢了。而眼下，
　　这个女人的修为给他带来的压迫感极其强大。
　　根本毫无胜算！
　　“你不用挣扎了，带我去你们这妖国的宝库。
　　只要到了那里，我就会饶你一命，如何？”那妖异女子笑道。
　　这时将军才明白这个女人目的。
　　“你休想！”将军一声吼道，马上施展土遁之术。
　　妖异女子淡淡一笑，她在笑这个将军的无知。
　　就当妖异女子飞上天的那一刻，一只手按住了她的肩膀。
　　“谁？”妖异女子猛然回头。
　　但是，她却没有看到身后有任何人。
　　“怎么回事？难道是错觉？”妖异女子稍稍一愣。
　　但是她极强的预知危险的能力告诉她，她马上就要死了！
　　极大的压力瞬间涌上她的心头，她下意识地就要转身。
　　但是一只手瞬间捅进了她的胸口，握住了她的心脏。
　　“噗！”妖异女子一脸不敢置信，眼神更是渐渐凝固。
　　忽然间，这手捏爆了她的心脏，毁灭了她的生机。
　　刘风将手拿了回来，摇摇头淡淡说道：“第十五个。”
　　这女的是第十五个想要过来行窃的修士了。
　　而这些修士一般都是极其强大的存在，军队根本挡不住。
　　刘风脸上也露出了愁容，一脸愁容的他摸遍这个女子的身体，找到了还看得过去的资源。
　　刘风看着她一脸不甘心地模样，想来，行窃这样的勾当她肯定干过不少了。
　　不过她还是死在了刘风的手上，算是罪有应得了。
　　不过刘风看不起这个女人的修炼方法。
　　这女人几乎将所有资源都用来修炼她的天赋神瞳，导致她的防御力垃圾的一比，要是她一不小心被人偷袭，就是这样的结果。
　　这个是一个经验教训，刘风必须记住。
　　刘风一定要多把修行资源放在防御和力量上面。
　　这也是《八九玄功》的修炼方向。
　　只有把身躯练成真正的金刚不坏，到那个是时候，自己便是出最肉的装，防御拉满的男人。
　　刘风可能不想一刀就被别人给灭了。
　　不过这个真正的金刚不坏是很难的。
　　就算是刘风将这本《八九玄功》练到圆满，都做不到。
　　毕竟自己这个《八九玄功》是阉割版的，只能够修炼到金仙，获得滴血重生，肉身堪比金仙级别的宝器，那不算什么金刚不坏。
　　在刘风心里，真正的金刚不坏应该是将肉身修炼到洪荒世界里混沌至宝的程度。
　　不过那个目标太过于遥远，刘风也不去多想，现在应该要把那些溜进来偷鸡摸狗的老鼠先解决了再说。
　　于是刘风的身影消失在这个帐篷里面。
　　一夜过去。
　　刘风解决了一大批溜进来的老鼠。
　　接着，刘风去参加了花果山迎接战争的会议。
　　会场中，刘风和孙悟空做出了一个重大决定，全场都沉默了。
　　而这次会议的内容，被视作国家一级机密。
　　会议结束后，花果山进入全面迎敌的状态。
　　整个花果山几乎全民皆兵，大家都希望自己能够在即将到来的战争里出一份力。
　　他们都是有血性的人，即使对手极其可怕，但是他们并不害怕。
　　在人们的一同努力之下，仅仅用了一个月，就恢复了孙悟空本体留下来的那做结界。
　　
　　

###第240章大闹天宫（一）###
　　五个多月很快就过去。
　　刘风也闭关了五个多月。
　　这一天，他推算天机，不惜牺牲一条命作为代价，算出了天庭进攻的日子。
　　而孙悟空本体也在今天回来了。
　　刘风走出房门，默念：三！
　　二！
　　一！
　　嗡，一个身影瞬间直接从天上飞回了这里。
　　来人正是孙悟空，此时他一脸坚毅，不过眉间却多了一道伤疤。
　　他身穿黑色锁子甲，头戴紫金冠，手中拿着黑铁棒，冠上还有两根翎子。
　　身上充斥着残暴，凶猛的气息。
　　刘风稍稍看他一眼，心中大惊。
　　这猴子未免太变态了，短短一年时间就强大到这种程度。
　　刘风感受了一下孙悟空这股强横无比的气息，就如同看到一片波涛汹涌的大海一般。
　　“悟空，你现在是什么境界？”刘风问道。
　　“地仙巅峰，只差一步就可以到了那天仙之境，不过到现在都没有突破。”孙悟空淡淡说道。
　　刘风一脸难受。
　　真的是人比人气死人啊！
　　他累死累活，每天不知道吃爆了多少次，结果到现在还只是渡劫中期。
　　而孙悟空倒好，仅仅一年时间就从这地仙初期进入巅峰境界。
　　这家伙该不会是背着我偷偷开挂了吧？
　　不行，这次一定要偷光太上老君的仙丹，抚慰我这受伤的心灵。
　　“再过三个小时，他们天庭就会派兵下来，我们得做好准备了。”刘风说道。
　　“老师，其实你并没有必要趟这趟浑水的，他们的目标自始至终都是我，就让我一个人去抗吧！”孙悟空说道。
　　“悟空，你想的太简单了，你真的以为我改变你命格的事情他们没有察觉吗？他们根本不会放过我的。”刘风淡淡说道。
　　孙悟空叹了叹气，从兜里掏出了一根烟，抽了起来。
　　“呼……老师，给我改命，你后悔吗？”孙悟空抽了一口烟，长叹一口气，问道。
　　“哈哈哈……我以前做过不少让自己后悔的事情，但是在这件事情上，我并不后悔。”刘风大笑几声说道。
　　当初想给孙悟空改命，其实无非也是自己要谋划机缘的手段，但是自己却无法把孙悟空他们当成自己的工具。
　　他就是不想见到童年偶像孙悟空被算计。
　　他做的，仅仅是他想做的，仅此而已。
　　生命很长，世界很精彩，刘风也不想给自己留下遗憾，想做什么就去做，这无关什么不死之身，这是他内心的想法，也是他压抑已久的人性。
　　“那老师，你可能会死啊！”孙悟空又道。
　　“死？我不会死。”刘风坚定地说道。
　　孙悟空想起了刘风的那涅能力，但是刘风涅的能力有能用几次，若是连真灵都被灭了，那他还怎么涅？
　　孙悟空知道，自己是无法改变刘风的意志的，但是他更不想看着刘风死去。
　　在这件事情上面，无论是羽青还是刘风，都是一样的。
　　羽青修为尚低，孙悟空用一个天罡分身就可以骗过她，但是刘风不一样，更何况，刘风是他的老师，他是刘风一手教出来的，很多时候，刘风是可以看穿他的想法的。
　　“当然了，你也不会死。
　　相信我，我还有底牌没用！”刘风说道。
　　孙悟空那愁容听到刘风的话，嘴角勾起一个笑容。
　　刘风是什么实力他还能不知道吗？
　　老师应该是在安慰自己吧！
　　有这样的老师，孙悟空感到很满足，很开心，也很幸运。
　　刘风看到孙悟空笑着点头的样子，也没有再说下去了。
　　其实刘风也挺佩服孙悟空的。
　　他明明知道这是一场必败的战争，还是毅然决然地去面对了。孙悟空不是刘风，有不死之身，死了可就真的死了，什么也没有了。
　　如果刘风没有不死之身，他不知道自己会怎么样，或许早就死在了第一个个世界吧！
　　其实，在五个多月之前的那场会议上二人就决定他和孙悟空两个人去直面天庭了。
　　天庭的目标是他和孙悟空，没有必要吧整个花果山都给卷进来。
　　将近三个小时之后。
　　天空之中雷云滚滚，一股天威笼罩了整个花果山几十万里。
　　“咚咚咚咚！”
　　天空中鼓声如雷霆，响彻云霄，使人听了，身体不由得战栗起来。
　　在这鼓声之中，天空的云被一片又一片地翻开，密密麻麻的天兵天将踩在那云朵上。
　　领兵的那位身穿金甲，手托这一个小塔的中年男子正是刚刚被玉帝亲封的降魔大元帅托塔李天王！在他身旁是一个看起来只有十一二岁的孩子，这孩子一张娃娃脸，头上盘着两个小包子，身子上是一个荷花样式的衣服以及挂着混天绫，露出半个肚子，手上拿的是火尖枪，脚底下踩的是那风火轮，他乃是三坛海会大神哪吒三太子！
　　“巨灵天将何在！”只听见这李靖大吼一声。
　　“末将在！”巨灵神飞了出来，五十米的庞大身躯踩着云半跪下来，吼道，他的声音如同开山滚石，似乎有着无上神力。
　　“你去试一试那妖猴！”李靖马上下令道。
　　“末将领命！”巨灵神点头，念了法诀便往下飞了下去。
　　不过在半路上，他就看到了两个人正在向他飞来。
　　这两人正是孙悟空和刘风。
　　巨灵神见到孙悟空和刘风，直接将刘风给无视了，道：“泼猴，你可认得我！”
　　“不认识。”孙悟空直接说道。
　　“你这猢狲！竟然不认得我？”巨灵神感觉自己受到了人格上的羞辱，一脸大怒，“我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛；若说个‘不’字，教你顷刻间化为齑粉！”
　　巨灵神说着，抬出了他那充满力量的大手，这大手上有着极为恐怖的威势，恐怖地力量充斥着每一分肌肉，如果动起手来，定然是山崩地裂。
　　“呵哼……”孙悟空轻笑一声，对着他一脚踹去。
　　这巨灵神没有想到孙悟空对他的话无动于衷，还直接动起手来。
　　情急之下他只好拿着他的大斧子一挡！
　　
　　

###第241章大闹天宫（二）###
　　孙悟空对着劈出巨灵神这一棒，看似轻巧，但是其中蕴含了不知道多少力量。
　　最纯厚最简单最残暴的力量一哄而上。
　　叮！
　　孙悟空的棒子打在这巨灵神的斧头山，这斧头受到极大的冲击并且传递到巨灵神整个巨大的身体上。
　　巨灵神直接倒飞出去。
　　五十米庞大的身躯在天空刮起一阵风暴。
　　“啊！”巨灵神大喊一声，用尽全力这才稳住了身体。
　　这时候的他已经冷汗直流，暗道：“这猴子竟这般生猛！如果我的战力有六千之数的话他至少两万以上。
　　我不是他的对手！”
　　接了孙悟空这一棒，巨灵神就感受到二人极大的差距，刚刚那一棒震得自己全身发麻，甚至已经无力再使用法力了。
　　而且这猴子很显然根本就没有用全力。
　　再这么战下去，他可能会被这猴子两棍打死。
　　这么办？
　　逃跑是不可能的，两军交战，逃跑的话自己也活不了了。
　　这巨灵神急中生智，站出来对着孙悟空说道：“哼……泼猴，你就这点实力，实在给你神仙爷爷挠痒痒吗？”
　　巨灵神好歹也是神仙，参加多次剿魔灭妖的战事，对于妖怪的性格还是有着一些拿捏的。
　　现在他要激怒孙悟空，好找到破绽，这也是他唯一能够想到的了。
　　“呵！”孙悟空受到巨灵神的挑衅，轻蔑一笑，将棒子直接收了回去。
　　“你收了兵器作甚，莫不是想要卸甲来降吗？”巨灵神嘲讽道。
　　“打你，我还不需要用武器。”孙悟空轻蔑地说道。
　　“哈哈哈……就你这小身板，如若我这一斧头下去，你不得直接变成两半啊！”这巨灵神拿着自己的斧头比划道。
　　孙悟空一脸无所谓，对着巨灵神竖起了中指。
　　巨灵神一脸疑惑，但是他觉得这手势绝对不是什么好意。
　　“你过来呀！”孙悟空嘲讽道。
　　这时候，巨灵神的手手心里面已经积满了冷汗。
　　他虽然看不出孙悟空是什么境界什么修为，但是并不认为他没了兵器自己就是他的对手了？
　　叫我过去我就过去，你当我傻啊！
　　“去死！”这巨灵神对着孙悟空隔空劈了过去。
　　一斧劈来，汇聚了武器的法力，这一斧更是足以杀一位渡劫巅峰的修士了。
　　但见孙悟空一抬手，一挥！
　　嗡！
　　这斧头的威力瞬间被孙悟空挥出的风暴直接化解。
　　巨灵神嘴角抽搐。
　　孙悟空这种对于力量的掌控能力也太夸张了吧！
　　在完美化解他这一斧的同时，周围连一丝风都没有扇动！
　　刘风也看着一幕，嘴角勾起一抹笑意。
　　巨灵神脸色难看到了极点，这一刻他很清楚自己和孙悟空的差距。
　　但是他不能退！
　　“啊！再来！”
　　巨灵神毫不犹豫，对着孙悟空斩出一道道斧击。
　　咻咻咻……！
　　斧子的力量斩破了这里的空间气体，发出巨响。
　　一瞬间不知道多少道斧击对着孙悟空迎面而来！
　　孙悟空一脸平静，眼神一凝。
　　瞬间！
　　这些斧击受到了强大力量的冲击，瞬间被击散，最终化作一抹长风，吹到百里之外，吹的下面的海水波荡漾。
　　“你出手了这么多次，下面也就该我了。”孙悟空平静道。
　　话音一落，孙悟空的身影就消失在了面前。
　　下一瞬间，孙悟空出现在巨灵神的身后，一手刀对着他的脖子打了下去。
　　砰！
　　这巨灵神如遭重创，全身发麻，法力瞬间被击溃，从天上掉了下去。
　　但是孙悟空用精神力量将他拎了起来。
　　孙悟空飞到他的面前，看着他虚弱无力的样子，说道：“知道为什么我不杀你吗？”
　　这巨灵神惊恐，眼神更是呆滞。
　　太大了，他们的差距实在是太大了！
　　孙悟空杀他如同杀鸡一样，毫无胜算可以。
　　虽然惊恐，但是他并不怕死，便硬气说道：“既然我已落败，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“哼……小垃圾，我饶你不死，是让你回去报信。”孙悟空冷冷地嘲讽道，这一句“小垃圾”更是直击巨灵神的心灵，让他的道心不稳，甚至已经开始破碎。
　　说完，孙悟空直接拎着他的衣领，对着天上扔去！
　　巨灵神的身躯直接突破天际，飞入云层。
　　刘风看着孙悟空打赢了第一场，便走到他身边，给他递了一根中华烟。
　　“来根烟，缓解一下心情。”刘风说道。
　　孙悟空接过烟，点了起来，问道：“老师，天空上最强的也不过一个地仙中期的小屁孩，那什么十万天兵修为也都在化神上下，您能解决多少？”
　　刘风说道：“全部！”
　　孙悟空：“几成把握？”
　　刘风：“十成！”
　　孙悟空：“那好，那个小孩还有那个柃着塔的中年人交给我，其他老师你来解决，等我将他们击败，我就来助您。”
　　刘风点了点头。
　　不久，这巨灵神被天兵天将给接住，将自己和孙悟空对战的事情全部都报告给了李靖。
　　李靖大怒，这哪吒三太子便直接请命出战！
　　哪吒脚踩风火轮，直接化作一道红色光芒飞了下去。
　　却不料，在半路一根黑铁棒直接对着他的头打来。
　　哪吒大惊，连忙用火尖枪抵挡。
　　叮！
　　一棒将他击退上千里！
　　“你个泼猴，竟然偷袭我！”哪吒大怒，对着身边喊道。
　　只见孙悟空飞到他的面前，打量着他，笑道：“小屁孩，这么跑到这里耍来了？”
　　“泼猴，我乃是三坛海会大神哪吒，奉玉帝之命前来拿你，你安敢笑我！”哪吒怒火滔天，这辈子就不爽别人叫他小屁孩了。
　　“年纪轻轻的，火气这么大，果然还是缺了教养啊！罢了罢了，我孙悟空今日便做一个好人，教育教育你。”孙悟空说着将黑铁棒变作一根棒球棒的样子，拍着手，笑道。
　　“你个泼猴，吃我一剑！三头六臂！”这哪吒大吼一声，施展神通“三头六臂”马上长出两个脑袋，四只手臂。
　　那手上分别拿着地仙级别的至宝：斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、火绣球、火尖枪！
　　孙悟空摇了摇头，真不愧是有钱人啊！这么多宝贝！
　　
　　

###第242章大闹天宫（三）###
　　这哪吒那拿着斩妖剑的手，飞过来，对着孙悟空直接砍了下来。
　　孙悟空抡起球棒也打了过去。
　　叮！
　　二者相碰，发出刺耳的声响，威力开始荡漾于天地之间。
　　“速度和力量都不错，这法力也很浑厚，不过你这剑啊！就是有点慢了。”孙悟空笑道。
　　“哼！看招！”哪吒被孙悟空激怒，三头六臂马上纷纷对着孙悟空打去。
　　别人常说双拳难敌四手，但是面对六只手孙悟空依然可以游刃有余。
　　叮叮叮……
　　这三头六臂各种攻击手段纷纷被孙悟空接了下来。
　　哪吒将三昧真火附在了这六个武器上面，脚下的风火轮更是极速运动着。
　　顿时这百里天空，一片烈焰在燃烧，其间不知道有多少剑气刀气，棍棒刮起的风暴在乱飞。
　　这些威力打在海洋里，劈开海水，激起万米高浪。
　　打在海中的小岛上。那些小岛瞬间爆炸，炸的粉碎，多少生灵直接死去。
　　其间更是伴有雷霆，金光，水火之术……
　　“哈哈哈……哪吒，你这实力和当年的牛魔王都有的一拼啊！”孙悟空一边战斗一边赞赏道。
　　“哼！”哪吒一声冷哼，又催动一股神通。
　　三昧真火早就哪吒玩出了新高度。
　　这漫天真火瞬间汇聚在一起，化成一只百米烈焰火龙。
　　“吼！”火龙张开巨口，对着孙悟空直接咬来。
　　孙悟空不敢大意，这样高阶的神通虽然弄不死自己，但是自己要是硬吃，绝对会受伤，如果受伤，到时候影响了战力，那可就一切都得玩完了。所以孙悟空每一步都要小心。
　　《刘风思想》中提到过某位伟人说过：打仗，明面上轻视对手，暗地里要重视对手！
　　孙悟空一边躲闪这火龙的攻击，一边笑道：“小屁孩，你这招不错竟然化出了一只虫子，那你知道虫子最怕什么吗？”
　　哪吒直接无视了孙悟空的嘲讽，认真地控制着这火龙攻击。
　　孙悟空摇摇头，喊道：“虫子，看看你的克星――鸡你太美！”
　　孙悟空使出了那控水之术，虽然他的控水之术并不高，但是对付低自己两个小境界的哪吒，完全就是绰绰有余。
　　孙悟空马上催动法诀，施展神通。
　　控水神通一现，马上化作了一只五百米高大的深蓝色母鸡。
　　“咯咯咯！”这只巨鸡大叫几声，手中汇聚出一颗巨大篮球。
　　巨鸡拍打着篮球冲向了这只火龙。
　　“吼！”
　　“咯！”
　　火龙张大嘴巴。
　　这只巨鸡则是直接运球过来一只手按住龙头。
　　“咯！”巨鸡大叫一声，将这比龙头还要大的篮球直接塞在了龙头里面。
　　火龙瞬间被这天水入侵，显然孙悟空的天水更胜一筹，这巨鸡啄住了龙身，将其咬断。
　　哪吒的三昧真火直接溃散。
　　见此，哪吒脸色极其难看，嘴角抽搐。
　　自己苦练了上百年的控火神通就这么被一只母鸡给打败了？
　　哪吒无法接受，又握着手中兵器，冲上去要打死孙悟空。
　　孙悟空一声冷笑，哪吒刚刚那一招控火之术耗去了他不少法力，现在攻击变得更加迟钝了起来，根本不是的对手。
　　“叮！”
　　“嚓！”
　　“咚！”
　　三个回合，孙悟空一眼看穿了哪吒的破绽，一棍子打在他的屁股上。
　　“啊！”
　　哪吒那稚嫩的脸上露出了痛苦的神情。
　　“你好卑鄙！”哪吒指着孙悟空骂道。
　　但是孙悟空的棍子却对着他的身体打来。
　　咚！
　　哪吒瞬间倒飞出去几千里，三头六臂的神通也溃散了。
　　孙悟空抓住机会，冲过去就要将哪吒打趴下。
　　但是没想到这哪吒已经意识到局势，连忙催动风火轮逃跑。
　　“休走！”孙悟空大喝一声，连忙追了上去。
　　他追着哪吒来到那片天威浓郁的天空。
　　他看到哪吒的身影飞向云层之中。
　　“诛妖天阵！”此时见到孙悟空上钩的李靖站出来，对着天兵天将们吼道。
　　孙悟空一声冷笑，他怎么会看不出来这是一个陷阱？
　　在这一刻，孙悟空将棒球棒变回黑铁棒的模样。
　　“咚咚咚！”
　　伴随着一阵阵天威鼓声，一个个天兵如同漩涡洪流一般飞了过来，直接将孙悟空给死死围住。
　　日月星辰的力量融汇在这天兵的阵法之中，形成一股极大的天威。
　　看来这些天兵也并不是一无是处啊！
　　既然知道这是陷阱，孙悟空还敢来，那没有准备根本不可能。
　　他和哪吒的战斗，吸引了所有人的注意，而刘风更是被无视了。
　　但是刘风的实力也绝对不是他们可以忽视的。
　　突然间，千千万万道剑鸣在天地之间响起。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　这不知道什么时候从四面八方飞来了一柄柄飞剑。
　　“这里什么时候多了一个剑阵？
　　这股剑意竟然如此凝实，煞气也这般重！”李靖看着这些飞剑，震惊道。
　　“御！”李靖大喊一声，手中的宝塔飞了出去，无限拔高，变得巨大无比，又与这些天兵天将的力量连在了一起，形成一个坚不可摧的牢笼，将孙悟空死死地困住。
　　这时候，飞剑叮叮叮地撞在了这宝塔上，将一个个天兵给斩杀了。
　　“这么回事？”李靖一脸诧异，他那宝塔和这个大阵的防御力他是知道的，但是却想不通为什么这些士兵还是会被斩杀。
　　是李靖小看了刘风了，所有人都小看刘风了。
　　刘风在布阵的时候死了不下千次，拿命祭阵，这阵中至少有千把把生死之剑，破去这宝塔的天阵的防御不是问题，再加上孙悟空那强大的实力在阵内破坏，产生的共振足以将这些天兵斩杀。
　　突然，这宝塔碎裂了。
　　一根黑色铁棒穿了出来。
　　“不好！”李靖大惊，连忙收了宝贝，要是在这么下去，他的宝贝真坏了不可。
　　但是他一收宝贝，这诛妖天阵瞬间被孙悟空给破了。
　　轰！
　　一个黑色的身影直接击破了阵法，飞了出来。
　　野兽一般的力量，野兽一般的气势。
　　孙悟空的披风飘扬，战意十足，一棍指着李靖和哪吒，道：“敢应战否？”
　　
　　

###第243章大闹天宫（四）###
　　“父王，这猴子好生厉害，恐怕我等都不是他的对手。”哪吒郑重地说道。
　　“真没想到在这么短的时间，他就能成长到这般地步。
　　我们这么多兵，再加上你我的手段，杀几个牛魔王都不是问题，却没想到这猴子实力竟然这般生猛。”李靖说着，心中已经有了退意。
　　“泼猴，你为何要反天！？”这时候，哪吒站了出来质问道。
　　“反天？哈哈……你当我吃饱了撑的，我为什么反天啊！？”孙悟空一脸愤怒，骂道。
　　哪吒大惊，他并不蠢，孙悟空话里的意思他倒是猜出了一二，于是便问道：“你是不是有什么苦衷？”
　　“你不知道？”孙悟空反问道。
　　哪吒突然变得一脸疑惑，问道：“你什么意思？难道有人逼你不成？”
　　哪吒本身就是一个正义感爆棚的人，再加上孙悟空这些话都有些奇怪，引得他深思。
　　看着孙悟空愤怒的样子，应该没有说慌。
　　可是他为什么要在为祸世间，将人族修真界弄得一团糟呢？
　　“你不知道也罢，就算你知道了，也改变不了什么。”孙悟空冷哼一声，准备战斗。
　　此时，刘风也飞了过来，手中拿着砍刀，跃跃欲试。
　　“悟空。”刘风欲言又止，看着天兵天将们。
　　“老师，动手吧！反正我们都已经无路可退了。”孙悟空平静地说道。
　　刘风笑了笑，抬刀指着这将近十万天兵天将，大喊道：“今日不是我砍死你们，就是被你们砍死！”
　　“杀！”
　　刘风大吼一声，抬刀杀了上去。
　　“拿下这两个妖孽！”李靖也毫不犹豫，下令捉拿二人。
　　一瞬间，十万天兵天将组建成一排排天空战阵，手中的战戟抬起，杀向刘风。
　　哪吒看着刘风和孙悟空，他总感觉这两个人是被逼的。
　　的确，孙悟空说的对，自己就算知道了什么，也改变不了什么。
　　就在这时，孙悟空也飞到了李靖和哪吒的面前，一脸杀意。
　　杀意是真的，不过真要动手，孙悟空不知道自己真的会不会杀了哪吒。
　　毕竟他承受着别人说不出来的压力，他也需要，也渴望有别人的理解，而且自己对于哪吒的印象也没有那么坏。
　　不过面对生死的抉择，哪吒要杀自己，那自己也只有杀了他了。
　　孙悟空也不想耍什么政治头脑，耍什么阴谋诡计了。
　　这些东西在绝对的力量面前，毛也不是。
　　现实就是如此。
　　想要活着，想要改命，那就去抗争。
　　大不了死了。
　　一边，刘风和十万天兵厮杀起来。
　　手起刀落！手起刀落！手起刀落！
　　一刀杀一个，一刀杀一个！
　　杀这些天兵天将如同割菜一样。
　　刘风的防御力更是惊人，完全就不用主动防御，这些化神期上下的天兵天将根本伤不到他多少。
　　就算被刺伤，在这强大的恢复能力下，伤口很快就会愈合。
　　天兵天将的攻击方式也不是单纯的用兵器。
　　还有漫天的雷法，水术，巨石，杀阵。各种各样的攻击打来。
　　刘风穿梭在人群之中，刀上的煞气越来越强烈。
　　就算是这些乱七八糟的雷霆狂风，也伤不到他多少。
　　“啊啊啊！”
　　一个个天兵被刘风斩杀，数量更是在以肉眼可见的速度在锐减。
　　刘风的刀从原来的一米变成十米，变成二十米，变成一百米。
　　在人群之中乱砍，砍到谁谁死，再加上这刀吸收的煞气越来越多，越来越强大。
　　如果煞气过猛的话，这刀中会凝聚一个有灵智的器灵，因为煞气，它可以影响人的心智，使人变成一个只会杀戮的机器。
　　但是刘风并不怕，更不会因此失去理智。
　　因为刘风免疫这种精神影响！
　　而孙悟空抬起棍子对着哪吒和李靖打来。
　　战争爆发！
　　哪吒和孙悟空有过一战，法力还没有恢复，不过和李靖一起联手，依然可以和孙悟空过上几个回合。
　　但是很快，二人便处在了下风。
　　孙悟空的棍棒不断地打中李靖的宝塔。
　　只要没了宝塔这李靖的实力至少被削弱六成。
　　“砰！”
　　孙悟空猛的一棍劈下去。
　　“我的宝塔！”李靖一脸悲伤。
　　他的宝塔竟然在交战之中被孙悟空打碎了！
　　这猴子怎么会这么强？
　　李靖没了宝塔，战力大减，就算现在再加上哪吒，但是完全不是孙悟空的对手。
　　恍惚之间，孙悟空又是一棍呼来。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　二人被一棍打中，虽然哪吒用武器抵挡，但是反震出来的力量也是极为恐怖的，直接就将二人打得吐血。
　　“父王，快走！”哪吒惊叫道。
　　马上李靖拉着哪吒，就要飞走。
　　孙悟空也不会给他们这个机会，一瞬间飞了上去，挡住了二人的去路。
　　忽然又一棒落下。
　　砰！
　　叮！
　　刀枪棍棒碰在了一起，哪吒抗住了。
　　他脚底下的风火轮飞了出去，对着孙悟空攻击而去。
　　叮叮叮！
　　孙悟空不躲不闪，任由这个风火轮打在身上。
　　“怎么会？这是什么怪物肉身！”看到孙悟空毫发无伤，哪吒有些绝望地叫道。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　哪吒不信孙悟空真的金刚不坏，更加快速的使用风火轮，甚至身上的混天绫和乾坤圈也一起飞过去就要将孙悟空给捆住。
　　孙悟空一眼凝视在这两样法宝上面，产生一道强大的威力冲击两个法宝。
　　两个法宝受到冲击，飞了出去，不知飞到了哪里。
　　孙悟空对着李靖和哪吒再次攻击，一棍劈下。
　　这李靖抬剑上来抵挡，但是他和孙悟空的实力差距太大，直接被打碎了剑，身上硬抗一棒，要了半条命。
　　“噗！”
　　李靖狂吐鲜血，差点要昏死过去。
　　“该做个了断了！”孙悟空一脸平静地说道，没有任何表情变化，抬起棍子，对着哪吒李靖二人打去。
　　强大的力量搅动天地！
　　哪吒和李靖脸上写满了绝望。
　　他们不想死，从封神到现在不知道活了多久，好不容易才成神成仙，又怎么想死？
　　但是面对这样的一棒，他们根本不可能活。
　　甚至连求饶的话都还没有说，就要死了。
　　就当这一棒要了却了他们的性命时，不知道从哪里飞来了一个金色的镯子。
　　叮！
　　一瞬间将孙悟空的这一棒挡了下来。
　　嗡！
　　这金色的镯子极速转动，撞在孙悟空的胸口上，孙悟空倒飞万里，全身盔甲破碎，鲜血淋漓。
　　
　　

###第244章大闹天宫（五）###
　　孙悟空手里的黑铁棒剧烈颤动。
　　下一瞬间，这黑铁棒便幻化成了一只黑面獠牙，一身黑衣的男子。
　　这黑蛟龙本来就是黑蟒蛇成精，无名无姓，被孙悟空收服之后，就把他唤做“大黑”。
　　“猴爷，我害怕……”大黑满脸大汗，全身颤抖，很是恐惧。
　　大黑真的怕了，本以为跟着孙悟空这样的大能强者，可以吃香的喝辣的。但是当眼前这个金色的镯子出现的那一刻，他的美梦也就瞬间破碎了。
　　“哈哈哈……大黑，我算是食言了，没能带你飞黄腾达。”孙悟空笑了，笑得很狼狈，“你快走吧，这件事情与你无关，今日，你我之间的契约，就此了解。”
　　说着，孙悟空抹去了自己和大黑之间的神魂契约。
　　大黑感受到了自己和孙悟空之间的联系断了，愣住了，看着孙悟空。
　　此时此刻，大黑的内心是很复杂的，他是很害怕，但是他和孙悟空一起战斗了那么久，现在在孙悟空生死存亡之际，而大黑要自己去逃命，他做不到。
　　“猴爷，你跟我一起逃吧！”大黑惊慌地喊道。
　　大黑不想看到孙悟空死在这里，打不过就逃，这本来就是孙悟空教他的道理，他相信孙悟空会……
　　“叫你快走你没有听到嘛！”孙悟空被那金刚镯套住了身体，拼了命地吼道。
　　“猴爷！”大黑一脸慌张，“我来救你！”
　　“吼！”只见大黑变作一只巨大的蛟龙，抬起爪子，对着那金刚镯一爪抓去！
　　叮！
　　这金刚镯巨振，产生一股庞大的威力，对着大黑冲击过去。
　　砰！
　　大黑倒飞出去，撞在一座小岛上，小岛坍塌，山崩地裂。
　　“大黑，艹！”孙悟空身上在强大的恢复能力之下已经开始复原了，他拼命挣扎，见到大黑为了救自己被震得只剩下一口气，他用力嘶吼，愤怒到了极点。
　　“放开我！”孙悟空挣扎着，大吼着，但是全身的力量都被这金刚镯给压制地死死的，完全动弹不得。
　　而另一边，这李靖哪吒被救了之后他们父子二人联手，将刘风给拿下，止住了杀戮。
　　这个时候几个天兵已经过来将孙悟空压走，带着他和刘风一起，上了天庭。
　　“老师，我们败了，败毫无悬念，败得很透彻！”在回天庭的路上，孙悟空绝望地说道。
　　“呵呵……太上老君出手，我们败得不冤。”刘风慢慢笑道，对于战败自己完全没有放在心上。
　　当他和孙悟空决定在对抗天庭的时候，他就知道了会败。
　　但是不败，又怎么可能上的了天庭呢？
　　“悟空，他们没有直接杀我们，就说明了你对他们还有用。他们不会杀你的。”刘风用灵气传音对着孙悟空说道。
　　“老师，我真的要低头吗？我并不怕死，更不怕下九幽地狱。但我会不甘心。
　　我怕我死了，羽青怎么办？花果山怎么办？”孙悟空说道，此刻的内心他无比复杂。
　　“不用慌，也不用委曲求全，等到了时间，我就让他们见识见识什么才叫做真正地实力！”刘风传音道。
　　“实力吗？”孙悟空听到刘风的话，内心更加复杂了，但是他很清楚刘风没有这样的实力。
　　现实给了他一个大大的教训，他太弱小了，这么小的一个镯子就展现了这般令人绝望的实力，而孙悟空在这一刻比谁都想要活着。
　　因为他不能死！他死不起，有太多人需要他。他必须得学会隐忍！
　　此时，孙悟空眼神坚定，对于刘风的话，并没有在意，也没有去相信。
　　因为不是不相信，而现实就是如此，刘风再怎么强大也根本斗不过那些强大到让人绝望的强者。
　　但是让孙悟空不明白的是，老师到底是哪里来的自信。
　　难道是接受不了事实而崩溃了？
　　孙悟空不相信刘风是这么脆弱的人。
　　很快，二人被压上了凌霄宝殿。
　　这凌霄宝殿，恢弘大气，金光万丈，瑞气千条，紫雾弥漫。这墙壁是仙琉璃，碧玉翠绿、玲珑剔透；周围是一条条刻着龙凤飞翔的巨大白柱。
　　各路仙班并列两旁。
　　一个个用平静地目光看着刘风和孙悟空。
　　“臣，李靖，不辱使命，已拿下界妖王孙悟空，前来复命。”李靖和哪吒同声道。
　　这刘风和孙悟空，用目光环视周围。
　　这说到底只是一个衍生世界，不是真正的大世界，这里的仙人大多数还是在半仙散仙的修为。
　　其他刘风看不穿修为境界的只占了不到三成。
　　而在靠前的位置里那几位大佬实力修为倒是恐怖。
　　而坐在上面的玉皇大帝，刘风看着他，总感觉在面对天威一样。
　　但是刘风也不慌，自己又不是什么没见过世面的人，天道的天威他都体验过，一个玉皇大帝还不算什么。
　　“他就是那孙悟空？
　　好强大的气势！”
　　“对啊，这孙悟空可是在下界打死了牛魔王的存在，实力非同凡响啊！”
　　当众人知道那是孙悟空之后，于是在下面小声议论了起来，一个个都打量着孙悟空，至于刘风，大家则是直接无视了他。
　　“哦，你就是那孙悟空？”玉帝绕有兴趣地问道。
　　“是！”孙悟空回答道，也没有多想。
　　“那你可知自己犯下了何等罪孽？”玉帝又问，一道法则之力默默地从身上飞出，飞到孙悟空的身体里。
　　这里除了太上老君之外，无人能够察觉。
　　因为玉帝不希望孙悟空把实话说出来，因为说了，那这场戏就没法演了。
　　“砍人，杀人！”孙悟空说道。
　　玉帝暗暗地冷笑，暗道这猴子不仅聪明而且还识时务啊！
　　“那你可伏法？”玉帝问道。
　　“你最牛逼，你说我有罪，那我自然要伏法了，我若不伏法，你还不一巴掌拍死我啊。”孙悟空说道，如果手脚能动的话，他倒不介意点上一根烟。
　　这一刻他已经看透了，玉帝不会杀自己，反而还让自己多嚣张嚣张，壮壮自己这猴子的名头呢。
　　那孙悟空也只好如愿了。
　　
　　

###第245章大闹天宫（六）###
　　“放肆！”
　　这时候，一个仙官见到孙悟空竟然这么嚣张，竟然对玉帝无礼，他便站了出来，对着孙悟空吼道。
　　这玉帝也故作一副大怒的样子，骂道：“你这泼猴，既已伏法，竟这般狂妄，朕乃天数，岂是你论得的！
　　六丁，六甲何在！”
　　“微臣在！”此时十二个人走了出来，跪道。
　　“将这他们绑了，送上斩妖台！斩了！”玉帝喝道。
　　“是！”
　　也就在这一刻，太上老君便受了孙悟空身上的金刚镯。
　　而六丁，六甲分别给刘风和孙悟空二人给绑住，抬走了。
　　“老师，等一下我会救你的。然后我们两个大闹一场，反正都是场戏。”孙悟空说道。
　　“那玉帝的态度你看出来了吗？”刘风问道。
　　“差不多了，我们两个最多只会被他镇压，不会死的。”孙悟空说道。
　　“不，天庭会杀我们，但是他们不会用出太多实力。”刘风说道。
　　“为什么？”孙悟空问道。
　　“因为他要保持天庭的正义形象，有妖必诛！但是又要打响你的名号，所以要营造一种诛妖无力的感觉。
　　然后再通过这样的方式，让西方的秃驴过来把你镇压。
　　这样才能够在将利益最大化的同时也不太丢了面子。”刘风解释道。
　　“原来如此。”孙悟空淡淡道。
　　二人被压上了那斩妖台。
　　“你等下也不用救我，我有办法活下来，这斩妖台斩不了我。”刘风解释道。
　　要是刘风不死的话，怎么用那超意识的状态跟孙悟空到兜率宫拿丹药？
　　所以刘风必须要死了再说。
　　刘风可不是孙悟空，那太上老君凭什么给自己送资源？因为这一点，所以刘风才在那次渡雷劫的时候将自己能够涅重生的能力告诉孙悟空。
　　孙悟空想起了刘风的涅能力，便点了点头，但是没有松懈。
　　刘风和孙悟空分别被绑在不同的柱子上面，等待着天庭的审判。
　　而此时众仙的目光都偷投到了这里。
　　这斩妖台的视野直接连接着凌霄宝殿，大家都看的清清楚楚。
　　“玉帝老儿，就你这垃圾东西，根本弄不死老子。”孙悟空嚣张地嘲讽道。
　　玉帝“大怒”，冷道：“行刑！”
　　突然，这斩仙台的上空不知道哪里飞来了一把又一把刀和斧子，对着刘风和孙悟空二人劈了下来。
　　叮叮叮叮！
　　那刀和斧劈在了孙悟空的身上，但是奈何孙悟空乃是《八九玄功》金刚不坏的修行者，这刀子斧头根本伤不到他。
　　但是刘风无论是境界还是金刚不坏之身的修炼程度都远不如孙悟空，此刻他身上的，鲜血已经流出来了。
　　不过刘风一脸平静，像是没有受到伤害一样，虽然脸色有点苍白。
　　“玉帝老儿，你这是再给我挠痒痒吗？”孙悟空又叫嚣道。
　　而刘风见到孙悟空嘲讽玉帝，心中玩味也起来了。
　　自己活这么久，都几百岁了，还没有当面嘲讽过玉皇大帝，虽然这个玉皇大帝只是一个阉割货，但好歹也是玉帝啊！
　　于是刘风拼死运转法诀，凝聚一根中华香烟，用嘴叼住。
　　然后对着玉帝冷冷地嘲讽道“垃圾玩意！”
　　这时候，所有人的目光都投向了刘风。
　　刘风这句嘲讽可真的是恰到好处，杀伤力极大，甚至直接打出了暴击，比起孙悟空那不成熟的嘲讽，高太多了。
　　而孙悟空看到刘风身上的伤，不由得担心了起来。老师虽然有涅之能，但是却承受着这般痛苦，他心底总感觉难受的很。
　　而刘风叼着烟，一脸嚣张地看着各路仙神，玉皇大帝。
　　今天就让你们见识一下祖安人的厉害。
　　“都什么玩意，快给你爷爷我来道天雷点烟！”刘风又嘲讽道。
　　此时玉帝极其脸色阴沉，一只猴子就罢了，一个小小的修士竟然在他玉皇大帝面前这般嚣张？
　　找死！
　　突然，天上飞来一道恐怖的紫色雷霆。
　　轰！
　　直接劈在刘风身上，高温将他的烟点了起来，刘风趁死去之前抽了一口。
　　天雷停了下来，刘风整个人变作黑炭一般。
　　“呼……舒服。”刘风吐出一口烟，没有任何痛苦的样子，灰飞烟灭之前还不忘发出感叹，嘲讽一下。
　　全场人都震惊了。
　　他们见过很多很多被送上斩妖台的妖邪。
　　有的要么怕的要是连声求饶。
　　有的则是一脸硬气，我命由我不由天，但是受刑之时苦叫连连，痛苦不堪，最多也就嘴硬。
　　但是这个刘风却是万古以来，他们见过最嚣张，即使受到神魂破碎，真灵消散的痛苦，竟然还能够做出一副毫不在意的样子。
　　甚至在死之前，还用这么平淡口气嘲讽。
　　他们见过狠的，但是没有见过这么狠的，今天总算是见到了。
　　刘风死了，但是玉帝的脸色显然有些扭曲，显然这是被气的。
　　“老师？”
　　“老师？”
　　孙悟空连叫两声，看着刘风死去，却迟迟没有涅重生，脸色变得惊慌了起来。
　　没有反应！
　　老师该不会死了吧？
　　不会的！
　　不会的！
　　孙悟空神情变得紧张，眼珠子使劲地左右遥看。
　　刚刚是玉帝出的手！
　　玉帝是金仙级别的大能，就是老师有涅之能，又怎么可能在玉帝这般强者的手底下活下来？
　　蠢！
　　我好蠢啊！
　　为什么不早点意识到！
　　玉帝不会杀我，但不代表他不会杀老师啊！
　　孙悟空突然地精神呆滞了。
　　脑海里只充斥着一个念头――报仇！
　　他要为老师报仇！
　　孙悟空紧握着拳头，压制着自己的杀意。
　　他很清楚，自己根本不是他们的对手，玉帝一个眼神就可以要了他的命，他又怎么报仇？
　　忍！
　　现在只有忍！只有忍，才有变强的机会，才能报仇！
　　孙悟空强忍着泪水，对着玉帝骂道：“玉帝老儿，你还有什么手段，赶紧使出来吧！”
　　然后，玉帝叫来雷部众神天雷连劈，叫来火部众神烈火煅烧，又有万箭穿心，阴风阵阵……
　　上上下下使了十六种手段，都不能伤到孙悟空分毫。
　　
　　

###第246章大闹天宫（七）###
　　那大力鬼王与众启奏道：“万岁，这妖猴不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损！”
　　这些神仙知道陛下神威，但是却不想让陛下出手，因为陛下出手，那就代表他们没了用处，要被开除的。
　　但是奈何他们真的没办法，这猴子肉身防御实在是太强了。
　　玉帝转了转眼神，看着众仙，问道：“诸位仙家，这该如何是好？”
　　此时，那太上老君走了出来，说道：“这猴子神通广大，练得一身金刚不坏之身，一般天火天雷难以伤他，不若与老道领去，放在那‘八卦炉’中，以文武火煅炼。教炼我丹来，他便化作灰烬矣。”
　　玉帝点点头，道：“如此甚好！”
　　于是便命令那六丁，六甲，将他解下，交给了老君。
　　老君见到孙悟空，手一挥，便带着他去了那三十三重天的兜率宫。一路上孙悟空自然没有反抗，也懒得反抗。
　　而玉帝在另一边开始封赏那捉妖有功的李靖和哪吒。
　　虽然这最后是太上老君出的手，但怎么说他们都是玉帝的手下，不能委屈了他们。
　　更何况李靖破了法宝，哪吒伤的不清，二人差点死在孙悟空的手上。
　　“李靖哪吒，你二人捉妖有功，现在朕赏你们金花百朵，御酒百瓶，金丹百枚。”玉帝说道。
　　“谢陛下！”李靖马上磕头一拜。
　　只见哪吒愣在那里，看着斩仙台失了神，不知道在想些什么。
　　“哪吒，还不快快谢恩！”李靖连忙在一旁连忙拉着哪吒的混天绫小声道。
　　“嗯！……嗷！”哪吒连忙反应了过来，跪下谢恩：“谢陛下。”
　　“平身吧！”玉帝说道。
　　二人起身，玉帝言出法随，那些赏赐的宝物直接就飞到了二人手中。
　　……
　　话说孙悟空被带上了兜率宫。
　　这兜率宫中没有多少人，只见在一个炼丹炉，炉边有两个小童，正是那后来的金角大王和银角大王，而在这两边，有一个个装着丹药的葫芦，丹药的气息弥漫整个空间。
　　这两个小童拿着手里的法扇，对着这丹炉使劲扇，这火势也因此而慢慢变大。
　　而此时，刘风那超脱意识之外的意识附在孙悟空身上。
　　看到周围环境的那一刻，刘风大喜，大惊。
　　卧槽！
　　这不愧是太上老君啊！
　　这兜率宫到处是宝贝。
　　就连眼前这个炼丹炉，都是刘风见都没见过的至宝啊！
　　还有这些丹药，要是全吃了，那还不得日天？
　　刘风只好压抑着激动的心，慢慢等待。
　　马上，太上老君，看向炼丹炉，一念之间，炼丹炉就被打开，孙悟空直接被放了进去。
　　“你们二人在此地给我好好看着，将他练成金丹！”老君说道。
　　“弟子明白！”两个小童点头说道。
　　然后，这太上老君就消失在二人面前，没了身影。
　　金角小童和银角小童看着这炼丹炉，笑道：“这太上老爷难得让我们两个炼丹，今日我们就要好好练练手，将那猴子练做一颗完没金丹，这样老爷才会高兴。”
　　于是而拿起扇子，用法力催动，两股力量不断加持，将这炉火变得很稳定。
　　孙悟空在这炼丹炉里面，看着周围，感受着周围的变化。
　　这炉是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦方位，只有乾坤两个位置有火，其他都是凉嗖嗖的。
　　孙悟空懂了。
　　太上老君这是在给自己放水啊！
　　那他为什么要这么做？
　　是想让我好逃出去演戏吗？
　　很快孙悟空就想到了问题的关键所在。
　　就在这时候，一个身影出现在孙悟空的身边。
　　“悟空，为所欲为的时间到了。”刘风拍着孙悟空的肩膀说道。
　　“老师？你没死啊！”孙悟空看到刘风，一脸大惊，随后马上惊喜道。
　　“真是的，你就这么想我死啊！老师什么时候骗过你？”刘风说道。
　　“不是，不是，刚才玉帝出手，拿到天雷将老师你的神魂都抹去了，而且老师你这么久都没有重生，我还以为老师你……”孙悟空笑道。
　　“行了，再给玉帝十万年他也弄不死我。
　　现在我们就利用玉帝和西方的布局为所欲为。”刘风说道。
　　“好！”孙悟空见到老师没死，心中大喜，重重地点了点头。
　　于是，二人一起，一击便打开了炼丹炉的盖子，跳了出来。
　　“怎么回事？你们！”这金角小童连忙站起来，指着孙悟空和刘风一脸不敢置信地说道。
　　孙悟空二话不说，三下五除二，直接将金角银角给敲晕了。
　　刘风捡起这炼丹炉的盖子，给它盖了回去。
　　“悟空，做人要讲究，所以我们把这里的丹药都解决了吧！”刘风露出了一个令人深思的微笑。
　　“好，既然天庭和西方要我演戏，那倒不如我就配合他们，在这个范围内为所欲为！”孙悟空一下子想通了，说道。
　　却不料刘风已经上去拿下葫芦里的丹药，拼了命地往嘴里塞了。
　　“老师，你也太急了吧！”孙悟空无奈道。
　　“速度点，那太上老君说不定会回来拍死我。”刘风边吃丹药，边用灵气传音道。
　　孙悟空也马上动手。
　　和刘风一样施展法力，将一大批丹药卷了过来张开大口。
　　“啊！”
　　一口吞下了不知道多少丹药。
　　一边吃着丹药，一边炼化，二人的修为境界也开始攀升了。
　　不久，这兜率宫中九成的丹药已经被刘风和孙悟空消灭殆尽。
　　当然刘风吃了不到一成就已经饱满了，再也吃不下了。而孙悟空则是吃了五成，还没有吃饱。
　　“卧槽，这么能吃！”刘风震惊，“既然如此，那就多吃点。”
　　刘风马上将所有丹药刮过来，使劲给孙悟空喂下去，也不心疼，孙悟空是自己的学生，也是自己在这个世界的亲人，对于亲人，刘风不会自私。
　　最终这兜率宫十成的丹药，被孙悟空吃了八成，被刘风吃了一成，还有一成被刘风收了起来。
　　二人打坐下来，开始炼化。
　　刘风的修为开始提升。
　　渡劫中期。
　　……
　　渡劫后期。
　　……
　　渡劫巅峰。
　　然后停了下来。
　　他现在就只能做到这么多了，剩下的药力也得再花时间才能炼化成仙。
　　孙悟空吃了丹药，药力涌上了全身，脑子也混混的，根本不知道自己吃了多少丹药。
　　不过他感觉自己要炸了！
　　嗡！
　　一股庞大的仙力法力一涌而出，回荡在整个三十三重天！
　　他的境界从地仙巅峰直接跳到了天仙巅峰！
　　还没有结束！
　　还在疯狂上升！
　　马上就要到真仙了！
　　刘风感受道孙悟空身上的强大风暴，整个人都不稳了。
　　“卧槽，这猴子挤压了多少天赋！爆发地这么猛？”刘风大惊道。
　　孙悟空突破的声势极大，这兜率宫竟然开始破裂了……
　　
　　

###第247章大闹天宫・劫持七仙女（八）###
　　天仙者，功成于三乘之中，超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，经万古而不朽。
　　孙悟空突破到了天仙，但是远远不止于这样，早就在一年前他将仙躯打碎了又重造，用科学探索的方法激发体内激发体内的潜能。
　　再尽力数次生死之后，他的潜力也被激发，再短短不到一年里他收刮了千万里的资源，从地仙初期步入地仙巅峰。
　　而现在他将太上老君的仙丹都吞了八成，他本来就是灵明石猴，出生前经历了数万年的淬炼，又修炼《八九玄功》练就金刚不坏之身，所以在吞噬这些丹药的时候非但没有被撑爆反而刺激他境界突然爆发，那《八九玄功》更是到了大成的境界！
　　此刻，突破爆发无穷仙元将这个兜率宫都给破坏了。
　　整个三十三重天剧烈震动。
　　那两个童子被周围的动静给惊醒了。
　　“怎么回事？这到底怎么了？”金角慌张地看着周围，强行催动法力稳住身体。
　　“完了完了，兜率宫，还有老爷的丹药！”银角看着周围的一切，疯了一般地抓着脑袋，一脸苦逼。
　　“嗡！”
　　孙悟空突然，整个三十三重天产生了恐怖的异象。
　　紫气，虚影，道莲，金花连连现世。
　　孙悟空此时清醒了过来。
　　强大，前所未有的强大！
　　这股流淌在身体的力量，甚至让他有点想要打爆一切的冲动。
　　“悟空，不要分心，赶紧积蓄力量，一鼓作气突破真仙之境！”刘风此时抓着一根还没有倾倒的柱子扯着嗓子喊道。
　　孙悟空闭眼凝神，将施展大吞噬术，疯狂炼化体内那些药力。
　　太上老君的丹药每一颗都是完美无瑕的丹药，这丹药里面一点丹毒都没有。
　　孙悟空将药力炼化，沉淀下来，然后一举突破！
　　轰！
　　孙悟空突破了，现在已经是真仙境界！他一脚踏出的那一刻，整个兜率宫都变为了废墟。
　　飘在空中。
　　强大的力量在整个天空中肆虐。
　　孙悟空感受着自己的变化，露出了震惊之色。
　　法为道果，天赋神通，法则丛生。
　　这时候，他感觉整个世界都变了样子。
　　他看到了不一样的天空，不一样的本质。
　　这一刻，他感觉举手投足之间就拥有毁天灭地之能。
　　天上的星辰，一念可斩！
　　地上的海洋，一念可断！
　　“法则吗？”孙悟空淡淡念道，心中对于周围变化着的那些力量，有了认识。
　　嗡！
　　一瞬间，他就出现在了刘风的面前。
　　“你把你的气势收一收，不要我真的要死了。”刘风平静地说道。
　　“哦！”孙悟空下意识地才发现整个三十三重天已经被他搞得不成样子了。
　　“你刚刚这是瞬移吧！？”刘风疑惑地问道。
　　“嗯，不仅是瞬移，我现在还可以隐匿在空间之中。”孙悟空轻描淡写地说道。
　　刘风说道：“这回你可是牛逼大发了！如果按照原来你的命运轨迹走的话，你最多在这里吃完丹药，最多也就是天仙初期，然后去大闹天宫，但是现在除了一些顶尖的大能，你几乎就是无敌的存在了。”
　　孙悟空摇了摇头，说道：“不老师，你不清楚，我虽然已经进入了这真仙之境，但是能杀我的大有人在。
　　就比如今天我们在凌霄殿里看到过的那武财神，又比如那光着脚面带笑容的大汉。
　　之前我境界低，看不出他们的修为境界，但是现在我可以感受得清清楚楚，他们两个都是真仙，而且还是中期！
　　我现在虽然步入真仙，更有金刚不坏之身，但是比起那二人，差太多了。”
　　“这里的资源都被我们收刮了，我们去下一个地方。”刘风说道。
　　“好！”孙悟空这境界提升得很过瘾，反正这些都是玉帝他们导演的戏，自己怎么能不配合？
　　最好就把他们的资源全部搞光光！
　　……
　　凌霄宝殿。
　　玉帝一念之间就感知到了那兜率宫发生的事情。
　　这泼猴果是天赋异禀啊！
　　这么一会就已经到真仙境界了。
　　这样的实力，那佛教应该满意了吧？
　　“这怎么了？为什么天宫会如此震动？”
　　仙神们这么多年来，都没有见过这般迹象，不免有些慌张。
　　忽然，这玉帝手一挥，那昊天境出现在了众人面前。
　　昊天境里，出现了孙悟空将兜率宫踩爆，吃光仙丹，然后带着刘风离开了。
　　“我的兜率宫！我的丹！”此时太上老君伸出了手惊呼道，“这么会这样啊！”
　　“那人是孙悟空，还有刚刚被天雷劈死的狂妄之徒！
　　他不是已经死了吗？”此时有人在昊天境里看到了刘风，惊叫道。
　　“那是那猴子的障眼法！”
　　有人指道。
　　“陛下，祸事啦！那妖猴不知为何大闹了第三十三重天，现在正杀向蟠桃园了，我们的人根本挡不住啊！”
　　忽而，殿外跑进来一个六品天将，惊慌失措地叫道。
　　“什么！？天蓬元帅、九曜星官、五方神将、二十八宿、四大天王、十二元辰、普天星相、河汉群神，何在！？”玉帝大怒，叫道。
　　“臣在！”此时，一群仙班走了出来，站到下面，对着玉帝拜道。
　　“天蓬元帅，朕命你为降魔大元帅！带上众神，率三十万天兵天将，速速缉拿妖猴！”玉帝道。
　　“臣等，领命！”
　　于是乎，众人纷纷换上战甲，率领三十万天兵天将，去往那蟠桃园。
　　天蓬元帅知道自己神威盖世，可以自然而然地接受玉帝地重任，但是他觉得，应该没有必要这么小题大做吧！
　　毕竟只是一只小妖猴罢了，他还能翻了天不成？
　　很快，天蓬元帅就看到孙悟空带着刘风进了那蟠桃园。
　　“妖猴在那里！众将士随我进去杀了他！”天蓬元帅大吼道。
　　“等等，元帅，他们手上有人质！”此时广目天王走出来说道。
　　只见那蟠桃园那边，孙悟空和刘风用定身术定住了七仙女把她们带到蟠桃园前，用刀架在她们的脖子上。
　　“妹子们，别怪我，形式所逼，我们这也是无奈之举。”刘风把刀架在七公主和四公主的脖子上，无奈道。
　　
　　

###第248章大闹天宫・砍上三天三夜（九）###
　　这七仙女每一个都气的翻白眼。
　　登徒子！坏蛋！
　　这是七仙女对于刘风的印象。
　　她们恨不得马上就杀了刘风和下面在拼命摘桃的猴子！
　　这两个人太过分，竟然对她们做出这样的事情！不可饶恕！
　　她们原本开开心心地来摘桃子回去给母后开蟠桃大会，却不料会遇上这两个无法无天的家伙。
　　从小到大，谁敢这么对待她们？
　　她们乃是天庭的公主，是这天地间最尊贵的存在之一，就连天地间的各路大神都要对她们以礼相待。
　　从来就没有受过这样的气！
　　“悟空，速度点。”刘风回过头对着孙悟空催道。
　　“晓得了，老师！”孙悟空分出十万个分身，一个分身拿着一个麻袋，拼命装桃子。
　　“老师，来两颗桃子压压惊。”孙悟空摘下一颗不错的桃子，马上扔给刘风。
　　刘风用法力幻化出一只虚影手，接过桃子，运转水系神通，洗了一下这大桃子，然后狼吞虎咽地吃了起来，一口咬下去，汁水炸了出来。
　　“卧槽，这桃子不错啊，真甜。”刘风大喜道。
　　刘风吃着桃子，完全不在乎现在的局势。
　　看到刘风这般模样，七位仙女脸色很难看，很气愤。
　　要是能动的话，她们肯定就跺脚了。
　　“你……还不快快放了七位公主，放下武器投降！”天蓬元帅大吼道。
　　刘风对他的话没有丝毫在乎。看着七位公主气愤的模样，将自己吃了只剩下一般的桃子递到七公主的面前，笑道：“来，要不要来一口啊！”
　　杀意！
　　此时刘风感受到七位公主深深的杀意。
　　“我忘了，七位美女都被定身术定住了，嘴都动不了，唉，可惜了，这桃子很甜的。”刘风摇摇头叹道，接着又吃了一口桃子。
　　见到刘风不理自己，天蓬元帅有些愤怒，马上示意让几位神将将他拿下。
　　“喂，你们不要乱动啊！我这刀可不长眼睛啊！你们弄死我不要紧，但是要伤了七位公主，那你们可就惨了！”刘风威胁道。
　　话音一落，这些准备瞬杀刘风的神将都止住了杀意，放慢了身体，不敢轻举妄动。
　　毕竟这七仙女要是出事了，他们谁也担不起。
　　“元帅，我们该怎么办？”一个神将连忙问道。
　　“这人已经疯了，连七仙女都敢绑！
　　本元帅不会放过他！”天蓬元帅冷道，准备施展神通，控制刘风。
　　众人知道，天蓬要出手了。
　　这事情不能耽搁，不仅是蟠桃园，这七仙女也很金贵，必须要万无一失。
　　天蓬元帅对自己的实力很自信，再说了那刘风也就渡劫巅峰修为，不入仙，他和仙的差距就如同蝼蚁与巨人，而天蓬也是地仙中期修为，拿下他完全不是问题。
　　随即，这天蓬元帅施展身体，法身一念之间就出现在刘风身后，就要一耙将刘风打的灰飞烟灭！
　　“滚！”但是突然，从那蟠桃团里爆发出来一个冷吼，他这法身瞬间破碎，直接消散。
　　“噗！”
　　这一吼，恐怖的威力席卷而来，直接反伤了天蓬元帅的本体。
　　“元帅，您没事吧！”那四大天王看到天蓬元帅受到，连忙走上来关心道。
　　“废话！你被吼一声试试？疼死本帅！”天蓬元帅一怒，苦逼地说道。
　　“真没想到这猴子这么厉害，吼得我这肉身差点破碎。”天蓬脸色苍白，心有余悸。
　　这下他终于明白玉帝为何要这么大费周章了。
　　只是他想不明白，这猴子为什么会变得这么厉害，难道是之前就隐藏了实力不成？
　　定然是这样！
　　好个阴险的猴子啊！
　　幸亏玉帝陛下早有先见之明，拍出这么多人围攻于他！
　　今日，定然要他神魂俱灭，杨我天威！
　　很快，孙悟空就已经将这里成熟的蟠桃全部都给装进了麻袋里。
　　“老师，好了！”孙悟空喊道。
　　“好了？”刘风大喜。
　　“我们的目的已经达到，七位美女，你们可以走了。”刘风说道，然后一记无影脚，对着七仙女的屁股踹去。
　　虽然说这七个仙女是刘风这辈子活这么久以来见过最漂亮的女人，但是他这一脚接着一脚却没有留多少情面。
　　咚咚咚咚……
　　七仙女都被他给踹了下去，摔在地上很是狼狈。
　　“悟空，把他们的定身术给解了吧！”刘风说道。
　　瞬间这七仙女马上能动了，脸上充满了杀意。
　　奇耻大辱！
　　法力运转全身，变作一柄柄宝剑，就要对着刘风杀去。
　　却不料此时，天蓬元帅对着大吼道：“保护七位公主！”
　　此时几位神将，飞过去将七位公主拉了回来。
　　“你们别拦我们，我们要杀了那个登徒子！”七个仙女何时受过这等苦？今天不杀刘风，她们誓不为人！
　　“公主息怒，这等孽障交于属下即可。”天蓬元帅拜道，然后命令道：“七位公主受了惊吓，带她们去休息。”
　　“是。”然后那几个天将点头，然后对着七位公主恭敬道：“公主，属下护送几位公主回宫。”
　　“姐妹们，我们回去。”大公主说道。
　　这其他仙女这怒火才稍稍降了下来，但是依然不情愿地说了一声“是！”。
　　于是，七位公主被护送回了瑶池殿，然后再王母哪里哭诉起来。
　　蟠桃园上。
　　孙悟空飞到这蟠桃园的圆顶，看着三十万天兵天将，一脸冷色。
　　刘风递给孙悟空一把西瓜刀和一根香烟，笑道：“悟空，上吧！”
　　孙悟空点起了烟，然后拿起了西瓜刀。
　　刘风也拿出自己的砍刀，说道：“我们砍个三天三夜，记住，不要眨眼啊！”
　　“老师，这么长时间不眨眼，眼睛不会干吗？”孙悟空问道。
　　“这不是眼睛干不干的问题，这是砍不砍得完的问题！”刘风说道。
　　“原来如此，我明白了。”孙悟空说道。
　　而感受到孙悟空的杀意，那天蓬元帅脚一抖，喊道：“你们快快放心武器投降，看在你们放了七仙女又自动认罪的份上，我会上报玉帝，让他网开一面的。”
　　
　　

###第249章大闹天宫・大战（十）###
　　刘风看着眼前这个天蓬元帅，倒是有点颠覆他对于猪八戒的印象。
　　眼前这个天蓬元帅并不是什么身材粗壮大胡子，而是身材比例完美，长得帅气的型男，甚至有一点彭于晏的感觉。
　　他身穿金色战袍，手中的钉耙也很厉害，修为更是地仙中期，和那牛魔王是一个级别的。
　　“那边的，你们今天不想死的就滚开，不然我们砍翻你们！”刘风抬起砍刀威胁道。
　　“呼，没错，砍死你们！”孙悟空也随着刘风附和道。
　　“哈哈哈……你们二人还真是狂妄，没看到现在是什么情势吗？竟然还敢口出狂言？”这天蓬元帅站出来，稳住内伤，大笑道。
　　“情势？我们二人早就将生死置之度外，发起疯来见人就砍，你觉得我们会怕？”刘风说道。
　　“等等，你之前不久已经死了吗？”这天蓬元帅突然想到了之前的事情，一脸诧异地问道。
　　眼前这个不可能是障眼法，凭自己的眼力根本不可能看不出来。
　　那到底是怎么回事？
　　“死？只要我不想死，这世间谁能杀我？”刘风叫道。
　　“哼，别以为本元帅不知道，之前那个才是你的障眼法，你们两个既然侥幸不死，却不知珍惜，却还打碎三十三重天的兜率宫，吞掉老君的丹药，闯了这蟠桃园，抢了蟠桃，更可恶的是竟然还对七位公主施暴！我好言相劝却，你二人却不知悔改，竟然还想动手，简直无可救药！”这天蓬元帅怒火冲天，将刘风和孙悟空的罪行说了出来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……卧槽……哈哈哈”
　　此时刘风笑了，孙悟空也笑了。
　　“你们笑什么？”天蓬元帅一愣，问道。
　　“成王败寇，善恶是非，说这些有意义？开战吧，我看你们的士兵已经跃跃欲试了。”孙悟空轻笑道。
　　“既然你二人已经无可救药，那本元帅就成全你们！”天蓬元帅高吼道，“全军听令，杀！”
　　当那一声“杀”吼出之后，全军如同打了鸡血一般，一排排，一列列的天兵天将，他们骑着飞马异兽，从四面八方杀向二人。
　　这漫天的天兵天将一声接着一声地大喊，漫漫杀意，声浪如同那那石头落入大海掀起巨浪一般，带着席卷一切的威势杀向刘风孙悟空二人。
　　“悟空，上吧！”刘风示意道。
　　孙悟空点了头，抬起了西瓜刀。
　　“嗡！”那声浪爆发过来，击中孙悟空和刘风二人。
　　那天兵天将也已经到了二人的面前。
　　轰！
　　瞬间从孙悟空身上爆发出一股法力，周围的天兵和他们的坐骑一起倒飞出去。
　　刘风和孙悟空抬起自己的刀，开始疯砍！
　　一刀！
　　嚓！
　　死一个！
　　又一刀！
　　嚓！
　　又死一个！
　　二人化身割草机，而这些天兵天将就是草！
　　“我们杀上凌霄宝殿！”刘风边砍边喊道！
　　孙悟空：“好！”
　　二人便开始了疯狂地杀戮。
　　一个个尸体倒了下来。
　　“各位随本帅一起，杀了那妖猴！”天蓬元帅见到孙悟空那一刀一个的实力之后，他也不闲着，如果再这样发展下去，这孙悟空真的会将这些天兵天将都给砍得精光。
　　这可是三十万天兵啊！他天蓬可消耗不起！
　　“好！”
　　众神看孙悟空的实力很强大，但是他们并不相信孙悟空可以无敌，更何况这里是天庭，他们这些仙神就足以将他拿下了。
　　虽然三十万人打两个人看上去有点无耻，但是孙悟空的实力配得上出动这么多人。
　　这一次的阵仗可算空前的大了。
　　一瞬间天蓬元帅、九曜星官、五方神将、二十八宿、四大天王、十二元辰、普天星相、河汉群神，一齐喊道：“妖猴，拿命来！”
　　几十位仙神一起祭出法宝，各路神仙使出招牌杀伐术，各种武器法宝，各种法力混在一起。
　　有四大天王和二十八星宿的打阵控制孙悟空的行动，有五方神将、九曜星官、十二元辰施展杀伐神通。
　　孙悟空的身体被一道道坚固的锁链缠绕，一道道天雷天火通过锁链烧了起来。
　　头顶上方各种异象连连，金光刺透云层而下。
　　刀枪棍棒、鼓箫琴笛、日月星辰、天眼通神……
　　数万种招式一柄发出，产生了各种花里胡哨的特效。
　　刘风看了震惊。
　　这些东西应该够自己死上百次得了。
　　而这些人一开始就出了大招，要是被芒king孙给防御住了，他们岂不是很容易被反杀？
　　显然，这些东西对于孙悟空来说都是虚的。
　　“今天我就让你们见识一下这力量法则的厉害！
　　在绝对的力量面前，你们这些全都是垃圾！”
　　孙悟空骂道！
　　一脚踏出，震断身上的所有控制，一挥手，产生一个巨大的黑色风暴，将头上所有的攻击给粉碎了。
　　而他吼出来的声波直接震碎了各路神仙的法宝，震得他们口吐鲜血，败下阵来。
　　“啊！我的眼睛！”
　　“我的刀！”
　　“我的琴！”
　　“我的菊花！”
　　……
　　不少神仙被反震地出了血，发出了极其痛苦的喊叫声。
　　然而神仙们的攻击没有结束，甚至更加猛烈，这天蓬元帅带着普天星象和河汉群神杀来。
　　孙悟空没有一点惧色，对着那天蓬元帅吼道：“给我过来！”
　　下一瞬间，普天星象和河汉群神倒飞出去，天蓬元帅被孙悟空一只手抓住了脖子。
　　啪！
　　一巴掌下去，这天蓬元帅的半边脸被打成了猪头，倒飞了出去。
　　接着孙悟空抬起西瓜刀和刘风一起砍了起来。
　　另一边，刘风的防御搞得这些天兵天将心态爆炸。
　　他们要赔上几十个人才可能上得到刘风。
　　更可怕的是，刘风根本不防御，像疯了一样，见人就砍，恐怖至极！
　　不久。
　　“老师，你没事吧！”孙悟空叫道。
　　而刘风在杀了不知道多少天兵天将之后，身上的法力也已经耗费地差不多了，身上的伤也多了起来，变成了一个血人。
　　孙悟空一刀劈开一条路，就要飞到刘风身边。
　　但是一个巨大的法相拉住了他的身躯。
　　孙悟空一脸怒色，这些神将真是烦人，老师都快要撑不住了！他必须先把老师带到安全的地方才行。
　　他很清楚，一般像那种涅重生的逆天神通用一两次就不错了，而且更不知道老师会付出什么代价。
　　他可不希望老师再死了。
　　
　　

###第250章大闹天宫・两个人追杀三十万人（十一）###
　　“星宿大阵，用星辰之力限制他的行动！”天蓬元帅用臃肿的语气扯着嗓子喊道。
　　顿时，星宿大阵各自排布，天上的星辰巨山，天地自然的力量形成一股极其强大的威压，二十八颗本命星宿在不断闪烁着。
　　这时候，孙悟空愣住了。
　　这二十八颗星辰的力量还真不一般，竟然把他给封锁住了！
　　“快，一起杀了他！”
　　二十八星宿拼命吼道。
　　那天蓬元帅等人立马又站了起来，一脸坚毅，顶着伤痛杀向孙悟空。
　　他们清楚，要是不杀了孙悟空，那死的一定会是他们！
　　除非他们能逃得掉。
　　当孙悟空展现出那恐怖的力量之时，有些人已经开始怀疑，玉帝这个命令是不是错误的了。
　　对于这样强大的人，若是招安了，他肯定会成为天庭一大助力。
　　但是现在要杀他，可能会让天庭付出巨大的代价！
　　另一边，那刘风已经在和这些天兵天将做困兽之斗了。
　　“弟兄们，他已经快不行了，我们一定可以杀了他的！”一个天将鼓舞士气道。
　　刘风身上不知道插了多少剑，被刺了多少下，流了多少血。
　　就是是铁做的，也要被这么人给磨平！
　　“老师，你等一下，我马上就来救你！”孙悟空爆发法力，抵挡攻击以及疯狂地冲击这个星宿大阵。
　　刘风没有说话，和这些天兵天将拼命地打。
　　“叮！”
　　刀劈在他身上，刀断了，他的伤口也增加了。
　　“嚓！”
　　一把枪刺穿了他的身体。
　　但是刘风手中的刀却没有停止过挥舞。
　　实力依然充足。
　　一刀一个，眼睛都不眨一下。
　　“他这是什么怪物，他不会痛的吗？”
　　有人诧异道。
　　“杀！”
　　天兵天将一涌而上，在死了几十个兄弟之后，把刘风给捅死了。
　　“啊！他终于死了！”
　　“他终于死啦！”
　　胜利地喜悦涌上了头脑。
　　“太不容易啦！”
　　有的士兵相互拥抱，更是流下了激动的泪水。
　　他们死了这么多兄弟，终于把刘风给杀了！
　　“老师！”孙悟空看着刘风冰冷并且没了生机的尸体，一脸凝固。
　　在他的心里刘风是不会做没有把握的事情，如果他知道自己会死的话，他就不会在刚刚连防御都不防一下和这些天兵天将拼命了。
　　所以孙悟空大胆猜测，老师还可以复活，但是他心里总是担心着刘风。
　　“还有心情担心别人，该担心担心你自己吧！”
　　天蓬元帅喊道。
　　众人的攻击一齐打向了孙悟空。
　　砰砰砰……
　　孙悟空连续承受下了这些攻击，但是对于他大成的金刚不坏之身来说并没有受到什么伤害。
　　而另一边，天兵天将们因为胜利而喜悦着。
　　嘴里喊着“他终于死了，他终于死了。”的话语。
　　突然，刘风瞬间复活，一刀捅进了那个喊的最欢的天兵的身体里，恶狠狠地道：“谁，终于死了？”
　　此时此刻，天兵天将依然无法用语言来形容自己的心情了。
　　他们一个个一脸苦逼，眼神中更是多了一抹血色和疯狂，而更多的是不敢置信的神色。
　　“为什么，为什么你没有死！？你明明死了才对！”
　　天兵天将们围着刘风，不敢靠近，心中的恐惧俱生。
　　一个个连连后退，战意全无。
　　这天蓬元帅看到这一幕，大怒：“给我杀！后退着，当逃兵处置，斩！”
　　这一吼，提起了士兵们的战意和杀意，一个又一个杀了上去。
　　接着刘风又开始了日常切菜生活了。
　　孙悟空这边，他感觉有点头大，二十八个地仙初期，合在一起组一个大阵竟然把他给困住了。
　　他乃是真仙大能，举手投足便可销毁世界，岂能这般无力？
　　孙悟空看着手中的菜刀，看着天上运行的二十八星宿。
　　斩！
　　一刀斩去。
　　劈在阵上。
　　噗！
　　二十八喂星宿纷纷遭到阵法反噬而吐血。
　　“快！我们快撑不住了！”他们连忙呼喊道。
　　但是下一瞬间，孙悟空瞬间斩出万道，刀气任意肆虐，斩断了这二十八星宿的大阵。
　　“不好，要完，快闪开！”s那天蓬元帅喊道。
　　但是他喊出来的那一刻已经为时已晚，二十八星宿纷纷毙命，死在了孙悟空的刀下。
　　“爽！”孙悟空露出冰冷的笑容，杀意蔓延整片天空。
　　这一刻他挣脱了控制，化作一个凶猛嗜杀的野兽！
　　他不管那么多，他更不计后果，为所欲为要计后果的话，那就不是为所欲为了。
　　反正这天庭和西方都要算计我，倒不如自己多杀几个过过瘾，大不了就被镇压啊！
　　在孙悟空眼里，玉帝是个无情的人，这三十万天兵天将被他派来对付自己的那一刻，这三十万天兵天将已经天蓬元帅等人，就已经被玉帝给抛弃了。
　　玉帝的本事，能不知道自己的修为境界？不知道自己的脾气？
　　对，孙悟空一向是很安静，彬彬有礼，知天文地理，懂礼数，待人友善，也不发脾气。
　　但是这样的人，一旦发起脾气，那后果就严重了。
　　让这些人来无疑等于送死，所以孙悟空也只好成全他们了。
　　于是孙悟空开始挥动手中的西瓜刀。
　　一刀！
　　四大天王，死！
　　一刀！
　　五方神将，死！
　　一刀！
　　河汉群神，死！
　　又一刀！
　　……
　　“哈哈哈……都给我去死！”
　　一刀接一刀，恐怖的威力直接斩碎空间，速度更是快到了极致。
　　这些仙神一个个倒下，神魂俱灭，鲜血一个个喷涌而出，场面极其惨烈。
　　这时候在天蓬元帅的脑海里，不是杀了他和刘风，而是跑！
　　太恐怖了！
　　这样的家伙太恐怖了！
　　他们根本就不是对手，再打下去，根本毫无意义。
　　“元帅救我！”九曜星官面对着孙悟空的刀，连忙呼道。
　　嗡！
　　忽然间他被斩成了两半分散开来。
　　死了！
　　除了天蓬元帅，其他人都死了。
　　“撤退！”天蓬元帅大吼道。
　　全军听到他的命令，纷纷开始撤退！
　　“想逃？”孙悟空已经杀红了烟，一刀对着天蓬元帅斩去。
　　叮！
　　刀斩碎的空间力量打中天蓬元帅，但是一股力量却将这致命一击打了下来。
　　玉帝，玉帝救了天蓬元帅！
　　为什么？
　　孙悟空不解！
　　“悟空，他们三十万人根本就是瞧不起我们，他们太膨胀了，刚刚开始见了我们的时候竟然不跑，到现在才跑，我们追！”刘风喊道。
　　“好！”孙悟空手握西瓜刀，杀意爆棚，显然对于玉帝刚刚出手救下天蓬元帅很是不满。
　　于是乎，二人施展筋斗云，追上了这三十万大军，一刀接着一刀砍了起来。
　　鲜血淋漓，周围的云彩都变成了红色。
　　
　　

###第251章大闹天宫・玉帝宣如来救驾（十二）###
　　刘风和孙悟空在人群之中乱砍一通，一刀一个。
　　这些天兵连连撤退，在那蓬莱路和南天门才设有防御杀伐的大阵，他们只有撤到那里，才有机会将这两个魔头给杀了。
　　“天将李明！带上你的四千人马去拦住这两个魔头！给我们争取撤退的时间！”天蓬元帅命令道。
　　“是！”这天将李明视死如归，大手一挥，身后的袍子一甩。
　　嗡！
　　一身渡劫初期的修为爆发出来，披风随风飘扬，对自己手下的天兵吼道：“给我杀过去，为大元帅他们争取时间！”
　　“是！”
　　于是这李明带着四千兵马回头杀去。
　　在这样生死抉择的时刻，他们做出了牺牲，为大部队换取了撤退的时间，这值得刘风佩服。
　　“悟空，我们速战速决，尽量让他们死的没有痛苦。”刘风说道。
　　“好！”孙悟空马上飞入半空，抬刀就是一刀对着这四千人马杀去。
　　嗡！
　　下一瞬间，那一刀斩出了万米斩击。
　　一刀下去，这四千人马全部都停了下来，全部都定格在哪里，一个个的目光凝视着前方，眼里满是死亡之意。
　　“老师我们走吧！”孙悟空说道。
　　刘风点头，和孙悟空一起飞了过去。
　　他们掠过四千人马，四千人马依然没有任何动静。
　　突然，风一吹。
　　安静的世界发生了巨变，这一个又一个天兵天将还有他们坐骑的身体发生了变化。
　　身体上面出现一条长长的血线，血线开始喷出鲜血。
　　噗噗噗！
　　在血泊之中，他们四千人马一个又一个变成了两半，倒了下去。
　　刘风的刀感应到极其强大的煞气，这刀连忙吸收这些煞气，增强自身威力。
　　二人连忙追去，这三十万人更是不断派人拦路。
　　孙悟空和刘风一直砍，一直砍，手已经麻木了，但是他们二人眼睛都没有眨一下，刘风也在度受伤，但是战斗使得他对于战斗更是领会了不少。境界也是更加地巩固了。
　　此时，在瑶池殿内，七位公主在王母这里诉苦的同时，又想看战场的实况。
　　“母后，这外面这么多惨叫声，整个天宫都不得安宁，还有那个登徒子到底死了没有？”七公主问道，她恨死刘风了，恨不得马上亲眼见着他死去。
　　但是这王母又不让他们不去，他很想看看那个登徒子的死样。
　　“小七啊！不要急，母后这就给你们看看。”王母说道，然后随手一挥，一道法力在空中凝聚，形成了一个光幕，那战场的任何情况都能看得到，听得到。
　　众人望向那个光幕，一个个露出了惊讶气愤的脸色。
　　“这……这是什么情况？两个人追着几十万人在跑！这天蓬元帅倒底是干什么吃的？这么多人还那不下两个小小的孽障？”这四公主气的跺脚。
　　众人也很气，这孙悟空定住她们，刘风拿她们当人质，还羞辱她们。
　　三十万人去杀他，到现在都还没有死，这让她们怎么不气愤？
　　“母后，我严重怀疑这天蓬元帅是在故意逃跑！
　　天庭待他不薄，他竟然做出这般事来，是何居心啊！”二公主看着光幕中天蓬元帅拼命地喊“撤”气愤地不得了。
　　“两个小小的魔头，三十万天兵天将怎么可能拿他们没办法？肯定是这天蓬在作祟！”三公主说道。
　　在众人的意识里面，对于仙神的修为实力概念都是比较模糊的，比较他们谁都没有见过大能出手，也不会有大能向她们出手，再说有些小妖魔打她们的主意的时候，都被天庭出兵给摆平了。
　　所以在她们的潜意识里，一直认为人多实力就强大。而这么多人却那不下两个人，这简直就是荒唐，闻所未闻，除了天蓬别有心思她们也实在想不出别的什么了。
　　但是这王母没有说话，也没有给出什么解释，一直在那里心平气和地喝着茶水。
　　仿佛就是在看戏一般。
　　的确，这就是一场戏，是东西方一起合着演出的一场大戏。不过这场戏倒是损失了不少人。
　　但是这些都没有关系。
　　这对比以后的香火气运来说，根本不算什么，再说这些无关紧要的仙神死了就死了。
　　……
　　孙悟空和刘风一路砍。
　　这一天时间，他们从蟠桃园一直砍到了蓬莱西路。
　　一路上，手起刀落手起刀落，鲜血染红了无数云彩。
　　这三十万天兵天将更是锐减到了十八万。
　　那些天兵天将来到蓬莱西路，这里有着巨大的杀伐大阵，这里是天庭防御工事的一个汇聚点。
　　来到这里的那一刻士兵们安心了下来。
　　天蓬元帅启动杀伐大阵！
　　“杀了他们！”
　　一声吼出！
　　无数攻击对着刘风和孙悟空席卷而来。
　　这一刻，刘风握紧手中的刀。
　　孙悟空再重新凝聚了一把西瓜刀。
　　双手各一把西瓜刀。
　　“悟空把阵破了，我们杀过去！”刘风喊道。
　　顿时，孙悟空两刀斩出。
　　西瓜刀法！
　　简单粗暴的力量抹灭天空的所有攻击，打在了那大阵之上。
　　大阵――破！
　　顿时，天蓬元帅懵逼了，那十八万天兵天将也懵逼了。
　　“杀！”孙悟空如同洪荒猛兽大吼一声，直接灭了一千多人。
　　拿起双刀，飞进天兵天将之中，砍了起来。
　　刘风也冲了进去！
　　一直杀，一直杀！
　　……
　　凌霄宝殿，众仙跟着玉皇大帝通过昊天境一起看到了战场的情况。
　　众人吞了一口口水，手中冷汗冒气。
　　尤其是看到血流成河的场面，身体也跟着不由得颤抖起来。
　　“这妖猴怎么会变得这般强大了？”
　　“祸事啊！祸事啊！”
　　“若是再让他们打下去，岂不是连南天门都要失守？”
　　“这可如何是好啊？”
　　一个个开始惊恐，在安静的环境里细声细语。
　　很快，他们就看到孙悟空和刘风一路杀，这些大军根本挡不住他们的屠刀。
　　人数在急剧减少。
　　很快他们便最到了南天门下！
　　在这里，玉帝面色一冷，马上传旨道：“游弈灵官、翊圣真君何在？”
　　游奕灵官和翊圣真君出列跪下道：“臣在！”
　　“传朕旨意，你二圣上西方请如来佛祖前来降妖！”玉帝道。
　　“臣，领旨！”两位仙官道。
　　
　　

###第253章回归超神的第一天###
　　超神学院，华夏，巨峡市，琪琳家。
　　“呼……呼……”刘风此时精神呆滞，大口喘着气。
　　那种力量太恐怖了！
　　“卧槽……”刘风看着周围的环境，脑子马上转动了起来，不过脑海里依然是大日如来那惊天的一掌。
　　刘风点了一根烟，慢慢地放到嘴边，需要冷静一下。
　　“卧槽，抽反了！”刘风连忙换过烟头，他的肉身已经不是这烟里面的小火能伤到的了，所以他不会像某只骚猪一样痛个半天。
　　抽了一口香烟，刘风也终于了冷静了下来。
　　“我回归了！这里是哪里？”刘风看着周围一脸疑惑道。
　　没办法，刘风这一穿越就是有史以来最久的一次，将近四百年啊！
　　怎么会记得自己在哪里穿越的呢？
　　不过作为修仙者，刘风可以探索识海之中的记忆。
　　再加上这里的各种东西，书，笔，床。
　　想起来了，这是琪琳家！
　　这里是我的房间！
　　刘风对着镜子照了照。
　　身上倒是破败不堪，血迹还留在衣服上面。这是刚刚大闹天宫时战斗的衣服。
　　马上，刘风念动了一句法诀，法力在身上流过。
　　身上穿的变成了白色西装，黑色皮鞋，一头蓬乱的头发变回了短发。
　　因为修仙的原因，身上的气质也已经发生了重大变化，更加成熟稳重，更有男人味。
　　“呼！”刘风将烟抽完。
　　这次穿越，经历了太多，实力也是达到了前所未有的程度――渡劫巅峰！
　　四百年时间，从一个元婴到这样的程度，算是不错的了。
　　他教猴子读书做人，改变命运的经历也让自己成长了不少。
　　自己更是学到了梦寐以求的《八九玄功》、《天罡三十六变》、《地煞七十二变》。
　　在设计杀牛魔王的时候，自己从铁扇公主哪里骗来了芭蕉扇，不过可惜的是他没有法诀，用不了。之前虽说去找铁扇公主要口诀，但是铁扇公主在亲手杀了牛魔王的那一刻，她就已经奔溃了，成了一个疯婆娘，整天疯疯癫癫的，刘风也拿不到什么法诀了。
　　而在大闹天空的时候，刘风也在兜率宫混到了两成的丹药，一成被自己吃了，到现在还没有消化完成，还有一成都放在了自己的那个方块空间里了。
　　不过有得必有失，刘风和孙悟空一起辛辛苦苦找来的妖邪练成的宝刀，在大闹天宫时更是杀了不少天兵天将，刀已经完全蜕变，相信都已经和那金箍棒差不多了，但是后面那如来出手，一个眼神就把刀给弄碎了，可惜了。
　　当然，没了刀不算什么，自身强大才是最牛逼的，靠宝物根本长久不了。
　　刘风的神识来到了那方块空间，回看自己的穿越板面。
　　刘风看到这些年来，自己穿越的那些世界。
　　刘风不禁有些感慨。
　　在看到刚刚穿越过的西游世界。
　　“梦西游？这个世界是叫梦西游嘛！”刘风念道，有些思索。
　　显然这个世界不是什么西游记的本世界，更不是洪荒西游，但是依然很强大。
　　而且一个金仙就有那种无敌的力量，那在金仙不如狗，大罗遍地走的洪荒世界那又是多么恐怖？
　　刘风不敢相信。
　　刘风将穿越能量的存储分一半给这个《梦西游》世界，因为他以后还要回去。
　　这个世界说的上是一个让自己吃瘪的世界，里面有花果山，有孙悟空和羽青，这两个他的学生，尤其是孙悟空，到现在还在撑着如来那惊天一掌呢！
　　刘风不想他被镇压五百年，所以刘风必须回去！
　　不过这一次回来，很狼狈，面对如来那样金仙级别的无敌强者，自己实在是太弱小了。
　　他需要变强了再回去。
　　不过那个时候可能需要几千年，几万年。
　　刘风等得起，那孙悟空也等得起。
　　因为穿越回去，依然也会是离开时候的那个时间点。
　　刘风沉住气，马上整理整理一下发型，就要打开房门，去见一见这个四百年没见的家人，见一见这四百年没见的世界了。
　　吱呀！
　　打开门，走出房间来到客厅。
　　刘风就看到了一个长相清秀的中年妇女。
　　刘风一愣，呃……她是叫什么来着？
　　刘风有点苦逼，这么多年，都差点忘了自己家人叫什么了。
　　搜了一下记忆，刘风马上想起来了，是赵雪，赵姨啊！
　　“嘿，赵姨！”刘风招呼道。
　　“嗯？”赵雪一回头，就见到刘风在向自己招手，“小风，你今天晚上想吃什么？”
　　“西红柿炒番茄，不对！西红柿炒鸡蛋！”刘风笑道，这话说的有点慌，毕竟这都四百年没见了，突然搭话，难免有些紧张。
　　这赵雪看见刘风犯糊涂的样子，她就开心一笑，道：“好，好……今晚赵姨就给你做西红柿炒鸡蛋。”
　　刘风点点头，很开心，不过在刘风心里一直想吃的是老谭酸菜牛肉面，这一口，他已经想了快四百年了。
　　西红柿炒鸡蛋的话他在穿越的时候几乎每个星期都做，算是家常便饭了。
　　至于番茄哪里来？自然是刘风跋山涉水，从一个蛮夷之地找来的。
　　“那赵姨，我先出去一趟，晚上再回来。”刘风说道。
　　“好，你去吧。”赵雪亲切地笑道。
　　其实赵雪一直给刘风一种慈母的感觉，让刘风倍感亲切。
　　刘风出了门去。
　　看到了这熟悉的阳光，熟悉的街道，熟悉的汽车，熟悉的人群，熟悉的雾霾，熟悉妹崽……
　　“啊！现代都市啊！”
　　“不过我记得外星人都已经打来了，现在应该人心惶惶的吧！？不过这些人看起来都很平淡生活，丝毫没有什么害怕的感觉，难道这就是生死有命，富贵在天？”刘风看着街上的人群，暗道。
　　就在这个时候，有人拍了拍刘风的后背。
　　刘风转过身，是几个年轻姑娘。
　　他们一脸疑惑地看着刘风，弱弱的问道：“请问您是剑仙吗？”
　　“剑仙？”刘风思考半秒，突然想起来自己当初在超神学院搞得事情。
　　“是！”刘风没有否认。
　　
　　

###第254章重逢###
　　“真的是啊！”
　　这可把她们激动坏了。
　　“那我们可以跟您合影吗？”其中一个身穿超短牛仔裤，青色短袖的长发马尾辫女生问道。
　　“可以，但不过你们不要太声张，我不想太招摇。”刘风说道。
　　“懂，我们都懂！”
　　三个女孩激动的一逼，然后和刘风拍了几张合照。
　　然后就离开了，也没有把刘风出现的事情招摇出去。
　　显然这些女孩都是大学生，受过高等教育，人品还行，刘风甚是欣慰。
　　不过他也知道自己出现在街上那太招摇了，于是他变了一个相貌，继续行走着。
　　刘风来到一家超市，想要买一桶老坛酸菜面，但是突然发现自己没有带钱，于是马上施展筋斗云，达到速度飙升道光速的十分之一。
　　飞回家里，迅速在钱包里找到了十块钱，放在口袋里，又飞到了那超市里。
　　不过这飞行的时候，一件事情让刘风产生了诧异。
　　在这种科技的世界里，根据物理学速度与能量的关系分析，速度越快，动能越大，自己的速度已经达到了光速的十分之一，但是为什么没有产生极大的动能呢？
　　难道是因为体系法则的不同？不能用不死之身卡bug？
　　要知道刘风达到光速的话，身上随便一个物件都在这样的速度下有了歼星的能力，到时候什么神啊鬼啊有算得了什么？
　　可是自己的速度却不能够带来极大的动能。
　　很显然，这是应该法力修仙体系的原因。
　　在科技世界展现法力，那法力依旧是法力，本质依然没有改变，效果仍然是那样的。
　　刘风不去想这些，用五块钱买下泡面，老板找零之后，便离开了。
　　来到公园里，刘风用控水之术，和控火之术开始泡面。
　　水火在桶里交汇，一百多度的温度使得泡面翻滚着。
　　三分钟后，刘风开吃。
　　“啊！真香！”刘风感叹道。
　　这一刻，他是很开心的，毕竟这是四百年都没有吃的味道啊！
　　很快，吃完了泡面，刘风飞向了南海。
　　刘风在记忆力记得琪琳在南海的巨峡号上面，自己得过去找她叙叙旧。
　　很快，刘风就来到了南海，变回原来的样貌。
　　指挥室。
　　“报告首长，有一个未知生命出现在我们巨峡号的上空。被我们的德诺三号卫星监控系统给捕捉到了。”语琴操纵着电脑说道。
　　“嗯？把录像调给我看看！”杜卡奥说道。
　　嘀嘀嘀……
　　这视频数据马上就调到了这电脑屏幕上面。
　　“刘风，他怎么来了？”杜卡奥一愣，不解道。
　　而刘风马上飞到了巨峡号上。
　　一开始人们听到有动静，连忙戒备，但是大家看到是刘风之后，纷纷放下了警惕。
　　“这是风爷！”
　　一个士兵惊呼道。
　　马上所有人的目光都汇聚到了这里。
　　这可是地球人心中的偶像啊！
　　天河战役里大显神威，杀得那些饕餮片甲不留，更是在北之星召唤出大人物，喝退了在北美的饕餮士兵，以及那些恶魔。
　　这是人类的大英雄啊！
　　“看什么看，练功啊，你们分什么神啊！我给你们将这金刚拳的事呐！”卧槽对着几个普通的海军陆战队士兵呵斥道。
　　“不是啊狗爷，那风爷来了！”一个士兵指着卧槽的身后的刘风连忙说道。
　　“风爷？风爷他在家里享福呐，来这里干什么，你是不是想偷懒，不想练狗爷我的金刚拳啊？
　　我可告诉你，在天河战役的时候，狗爷我这拳头可不知道打死了多少外星狗啊！”卧槽续续说道，吹捧当初自己有多么牛逼。
　　而这些话已经被士兵们听了几千遍，差点都要吐了。
　　“不是啊！狗爷，真的是风爷！你回头看看！”那士兵说道。
　　卧槽眉头一皱，半信半疑地回头看去。
　　“卧槽，风哥！你怎么来了！”卧槽看到刘风来到巨峡号，还和周围的士兵们打招呼。
　　卧槽激动地一逼，连忙跑了过去。
　　刘风稍微一愣，看着这只身高一米五的大黄狗，脑子差点回忆不过来。
　　四百年了，都差点忘了自己还养了这么大一只大黄狗啊！
　　“最近没事，闲得慌，就过来逛逛。”刘风说道。
　　“咦，风哥，你刚刚是飞过来的吗？”卧槽问道，脸色看起来有点紧张了。
　　刘风点点头。
　　顿时，一个个士兵们露出了警戒的眼神。
　　“你们怎么了？”刘风疑惑道。
　　刘风看得出来这些人忌惮着什么？
　　“风哥，你不会炸了吧！？”卧槽害怕地问道。
　　“炸？你胡说什么？”刘风眉头一皱，冷冷问道。
　　“风哥，你不是说你不能轻易动用法力，不然的话会产生无法估计的后果吗？”卧槽说道。
　　“啊！？我啥时候说过这话？”刘风一脸懵逼，时隔太久就算想的起来，记忆里的细节都是模糊的。
　　“是你在北之星的时候说的啊！”卧槽说道。
　　刘风马上冷静了下来，仔细分析众人的表情和卧槽的话。
　　这事情应该是他用来唬人的手段吧！
　　那时候自己的实力垃圾的一批，需要唬一唬各路诸神，所以就搞了大场面，当神棍，但是现在已经完全不需要了，自己的修为，怎么说都是超神学院里主神级的存在了，根本就不需要去唬人了。
　　“行了，你们不用慌，我已经完全掌控了体内的法力，不会爆的。”刘风说道。
　　“那我就放心了。”卧槽一脸轻松地笑道，“那各位就各干个的去吧，还有你们，感觉再把我的金刚拳的运气之法练上个几十遍。”
　　众人也纷纷做自己的事去了。
　　“琪琳呢？”刘风问道。
　　“他在那搜战舰上，风哥你要去见她？”卧槽问道，语气里有那么一点点的小悲伤。
　　毕竟他感觉刘风不是来看自己的，而是来看琪琳的。
　　“走，我们过去。”刘风看到那搜战舰便飞了过去。
　　而卧槽更是施展轻功水上漂，踩着水跳了过去。
　　“咚！琪琳开着手中的超远程狙击枪，打中了十公里外的目标。
　　她一脸专注！
　　她也是雄兵连里最玩命训练的战士了。
　　此时，琪琳敏锐的感觉已经感知到自己身后有人了，她没有说话，眼睛稍稍往后看。
　　“琪琳，好久不见啊！”刘风笑嘻嘻地说道。
　　“很久吗？前两天我们不是刚刚视频通话来着！”琪琳冷冷地说着话，专注地又开了一枪。
　　
　　

###第255章空手接弑神一号穿甲弹###
　　“两天对于我来说，算是很久很久啦！”刘风说道。
　　“你没事吧？”琪琳这话说的有些心虚，她不知道刘风为什么会这么对自己说话，而至于她为什么心虚，那是因为她怕之前自己劝说杜卡奥上将的事情败露。
　　刘风不是凡人，谁又知道他有没有那些神棍掐指一算的本事呢？
　　所以刘风到这巨峡号上面，就十分反常。
　　“是你才没事吧？”刘风在梦西游的世界生活了那么多年，见证了一个文明的诞生与演变，对于生灵的情绪倒是有了不少的见解。而刚刚琪琳的话语里，刘风感觉地出来她有些心虚。
　　“我……我怎么可能有事！”琪琳一脸不承认，但是已经有些语无伦次了。
　　这刘风什么时候变得这么聪明了？这有点反常啊！
　　“没事就好！”刘风轻声说道，并没有继续将刚刚的问题追问下去，刘风总感觉琪琳有什么事情在瞒着自己，但她显然就不想说出来，自己也没有必要追问，不然可能会坏了自己和琪琳的关系。
　　有些时候，人也不能太聪明。
　　“呼……”琪琳见刘风这般，暗暗地松了一口气，然后说道：“刘风，答应我……”
　　“答应你什么？”刘风问道。
　　“好好活下去！能做的事情尽力而为就好，不要把命也搭进去了！”琪琳很认真地说道。
　　“嗯，我答应你。”刘风笑道。
　　那海风吹来，温柔地撩起琪琳那从头盔里露出来的头发，她握着枪，听到了刘风的话，嘴上勾起一抹小小的笑容。
　　她觉得刘风不出事，父母大家都不出事，能在这样的年代活下来，那么她做的这一切都是值得的。
　　她是无私的，也是自私的。
　　这时候，葛小伦飞了过来。
　　“风爷，你来了这怎么不说一声啊！”葛小伦落到夹板上，打招呼道。
　　“那啥，你们首长应该知道我来了这里，没有对我进行任何阻拦，应该已经默许了，所以我就随便来了。”刘风说道，“对了，话说你们现在在练的是什么东西？”
　　“这是指挥部拟定的弑神三段作战，据说可以弑神！”葛小伦还没有说话，那琪琳就先解释道。
　　“哪有这么玄乎，无非就是我，闯子，蕾娜手拿弑神武，再做一些配合攻击罢了。弑不弑神根本说不上来。”葛小伦摆摆手说道。
　　刘风说道：“你们就这样把机密告诉我一个外人，没事吗？说不定这什么弑神三段作战是你们的秘密武器啥的。”
　　“这没什么，再说了风爷你也不是外人。”葛小伦说道。
　　刘风也是一笑，没再说什么。
　　而葛小伦的暗通讯系统也接入了刘闯的声音，然后说道：“行了行了，闯子，我在和风爷聊天那呐！”
　　接着葛小伦转过身来，对着刘风和琪琳说道：“风爷，琪琳，你们聊，我得去训练了。”
　　说完，张开那对黑色翅膀，便飞走了。
　　“我也该回去了。”刘风说道。
　　琪琳脸色一急，说道：“怎么这么快？”
　　“你想我多待会？”刘风笑问道。
　　“鬼才想你呢……”琪琳没好气地说道，脸色也不禁有些红润。
　　“那行，我也来给这里的士兵们指导指导功课，哦，对了，我这里有好东西给你。”刘风从兜里拿出了一瓶丹药。
　　“嗯？”琪琳接过丹药，“这是什么，丹药？”
　　“不瞒你说，这是太上老君练的仙丹，当年我和孙悟空大闹天宫的时候，好不容易拿到的。”刘风认真说道。
　　“骗鬼呢！孙悟空我又不是不认识，还大闹天宫？你是不是睡觉睡傻了。”琪琳对于刘风的话表示很无语，不过还是毅然决然地将妖给收下了。
　　这家伙可是修仙的，说不定这药真是宝贝，再说了，这家伙也没有必要来坑自己。
　　“对了，你这丹药的功效是什么？”琪琳问道。
　　“这东西是疗伤的丹药，你要是受伤了，用这些丹药，分分钟恢复巅峰，顺带还能增强肉身强度。
　　不过这丹药也不能一次性吃太多，一次一粒就好。”刘风说道，刘风也想过给琪琳一些其它金丹，但是就怕会把她给撑爆，所以刘风就只给了她疗伤的丹药了。
　　琪琳认真地点了点头，将这丹药收到了自己的虫洞搬运空间里面。
　　在曾经，蔷薇就教过了他们一些虫洞搬运技术，琪琳也学了一点。
　　“对了，还有这些东西，你都收下吧！”接着刘风有拿出一些灵物，护体宝物，这些东西都是他在梦西游世界拿到的战利品，对于现在的刘风来说这些东西都没什么用处，但是对于琪琳来说无疑都是保命的装备。
　　护甲，灵剑，仙剑……一大堆乱七八糟的。
　　琪琳一脸头大，说道：“你那这么多东西出来干什么？”
　　“这些都是拿来给你防身用的宝贝，我可以把它们任意变小，你把它们带在身上，遇到危险的话他们会主动给你挡下攻击。”刘风说着，将这些法宝递到了琪琳面前。
　　琪琳受宠若惊，连忙道：“你把这些给我，你怎么办？”
　　“我现在已经练成了金刚不坏之身，用不上这些东西了，你要是不相信的话，可以用你的弑神狙击枪给我一枪。”刘风说道。
　　凭刘风现在的实力，现在的身体强度，这弑神一号穿甲弹对他已经不成威胁了。
　　突然琪琳一脸没好气地看着他，显然是生气了。
　　琪琳知道自己手里的狙击枪的威力，就算打不死刘风，但是可以让了刘风流血受伤。再说，她根本就不会对刘风开枪。
　　“把这些东西拿回去，还有，以后都不要开这么无聊的玩笑了。”琪琳说道。
　　刘风见她不信，瞬间摸到她的手，帮她扣下扳机。
　　砰！
　　子弹出膛。
　　然后，下一瞬间，刘风用超快的速度出手。
　　嗡！
　　刘风的食指和中指夹住了那颗弑神一号穿甲弹。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”刘风说道。
　　琪琳愣在那里，惊呆了。
　　这家伙，竟然在弑神一号穿甲弹出膛的那一刹那就把它夹住了！
　　
　　

###第256章捐《如来神掌》###
　　“拿着……这个”
　　“还有这个……”
　　“这个也拿上……”
　　“芭蕉扇？这个我也用不了，我还是留着吧！”
　　……
　　刘风在琪琳懵逼之际连忙将一身宝贝塞给她，她这算得上是全副武装了。
　　“卧槽，这里怎么有一个女人的肚兜！难道是七公主不小心掉的？”刘风看到自己开辟的芥子空间里面多了一个紫色的女子肚兜。
　　紫色对应的是天庭的七公主，这应该就是她的，可是她的肚兜怎么会在自己这里？
　　她不小心掉的？不可能，刘风发誓绝对没有对她做过任何少儿不宜的事情。
　　那这玩意是这么来的？
　　等等！这肚兜怎么挂在持国天王的琵琶挂上面？
　　突然间刘风想通了什么，之前自己在大闹天宫的时候一边杀一边见宝贝，这持国天王被他砍死之后，刘风自然收了他的宝贝，但是那时候没有注意到这持国天王的宝贝里还有这个肚兜。
　　世风日下，人心不古啊！我没有想到他是那样的持国天王啊！
　　刘风连连摇头叹气。
　　不过话说回来，这个肚兜真的是了不得的宝贝，这是一个地仙级别的防御性宝贝，可以挡下十到二十次地仙的攻击。
　　真不愧是天庭的七公主，随便身上穿的肚兜都是了不得的宝贝。
　　但是此时刘风却犯难了。
　　他在纠结要不要把这个肚兜送给琪琳？
　　送吧，可能会让琪琳觉得自己是一个变态。
　　不送吧，这东西又是难得的防御法宝，关键时刻可以抵好几十条命啊！
　　沉思半秒，刘风想出了十几种解决方案。
　　而其中最合理的方法就是：刘风不做琪琳的弟弟了，要做她男朋友，然后再光明正大把肚兜送给她，这样她也不会说自己是变态了。
　　她拿了肚兜，又不觉得自己是变态，这简直就是一个一石二鸟的好办法啊！
　　不过很快刘风就掐灭了这个念头。
　　琪琳怎么说都是自己名义上的姐姐，虽然长相天美，声音好听，大长腿，但自己怎么可能要当她男朋友呢？
　　自己又不是没见过女人，肯定是这么多年，寂寞坏了！不过想想倒是挺刺激的。
　　“你……你想什么呢？”琪琳拿了刘风这么多宝贝，有些不知所措地问道。
　　“没什么！”刘风连连摇摇头，掩盖自己的心虚。
　　“咳……嗯，刘风，谢谢你。”琪琳紧握拳头，有些不好意思的说道。
　　“都是一家人，说什么‘谢’啊！”刘风扬声笑道。
　　琪琳笑了，听到刘风的话，她笑了，眼睛里有着深意。
　　……
　　刘风给了琪琳那些装备之后，琪琳就继续训练去了。
　　而刘风去到卧槽带兵学习武术的地方。
　　正好杜卡奥也在，他就将几百年前自己练的那一套《如来神掌》送给了他们。
　　这《如来神掌》是刘风捐给国家的，以前他是怕被抓去研究，又害怕麻烦事，所以并没有把这本武道的神功交给国家。
　　现在的他于与以前已经有了更加强大的力量和更加成熟的心境，这东西自然可以交给国家。
　　杜卡奥接过《如来神掌》问道：“这《如来神掌》相对于卧槽教的那些有什么不一样的吗？”
　　“这是我所掌握的武功里面最高的一门了，如果有人把这门功夫练到圆满，打出来的破坏力堪比第三代神体。”刘风说道。
　　“那这功夫要练多久才能够练到圆满？”杜卡奥问道。
　　“天赋好的，潜力高的十年左右，而普通人的话十年左右也才刚刚入门。
　　而且这功夫最好在七八岁的时候练起效果是最好的。
　　当然，你们应该有基因科技，更有很多神乎其神的手段，这种东西在你们手里研究的话，说不定会发挥出什么意想不到的结果。”刘风说道，结合科学修仙来看，这科学与武道应该也是有互相调节的地方。但是刘风并没有奢望能在短时间内制造多少强者来。
　　不过华夏什么没有，就是人多，军队这么多士兵，刘风不相信出不了几个练武奇才？
　　在庞大的基数之下，应该会出那么几个练武奇才，到时候国家应该也能够增加一些三代级别的战士。
　　虽然只能是一些低阶的三代战士，但是总比聊胜于无好。
　　在刘风看来，神体等级根本就不是战力的表现，技术和武器装备才是。而在三代神里面，有各种牛逼的存在。
　　就比如那个烈阳文明的潘震，他是三代神。
　　他要是不使用恒星驱动技术和一些大杀器的话，刘风可以直接把他的头按在地上摩擦。
　　但是他使用恒星驱动技术，那现在刘风根本就没得玩。
　　那种家伙可以直接把太阳给炸掉，太bug了。
　　这样的三代神比起莫甘娜那种四代神，在杀伤力方面还要厉害。
　　所以这个世界并不能太依赖于用神体等级来评估实力。
　　“刘先生，在这里，我替华夏由衷地感谢你！”说着，杜卡奥对着刘风敬了一个礼。
　　“敬礼！”
　　而下面在训练的士兵们也纷纷对着刘风敬礼。
　　刘风看着这些华夏军人的致敬，谦虚道：“我也只是做着我能做的事情而已。”
　　“行了，我也该回去了。”刘风说道，马上就飞走了。
　　速度快到了极致，没有人能够看得到。
　　刘风的速度虽然快，但是比不上那自己学生孙悟空的筋斗云，更比不上在这超神学院里天使一族的时空之翼。
　　回想起记忆里当年看过的超神学院。
　　时空之翼就是天使在已知宇宙里自由翱翔的保障。
　　这也是天使有着响彻宇宙的名头。
　　刘风回到家后。
　　那赵雪真的给他做了西红柿炒鸡蛋。
　　和家人吃了起来，然后刘风回到房间里，开始上网玩游戏。
　　毕竟他已经太多年没玩游戏了，怎么说也得过一过瘾才行。
　　玩到了十点钟，这个世界也没有灵气，他也不用修炼，所以就准时睡觉去了。
　　按时睡觉不熬夜，对身体才好啊！
　　
　　

###第257章天使的动作###
　　在刘风回归几个月后。
　　天使星云，左翼护卫天使彦的寝宫。
　　此地鸟语花香，阳光明媚，安静的同时又能够听见几声鸟儿的叫声。
　　周围有一个个漂亮的天使飞过。
　　彦身穿一身白色裙子，细嫩的皮肤，迷倒世间的眼神，金色的头发，还有那裙子外露出的春光，简直就是一个尤物。
　　她蜷坐在沙发上面，沙发是靠着窗户的，窗户也是打开的。
　　这时她切断了自己和那留在地球观察银河之力的“眼睛”。
　　“我观察他有一阵子了，他春心萌动，有了最初级的爱念，回忆起我曾经的某个一百年，被关在屋子里禁欲，整整一百年。”彦看着这几个月里葛小伦的情感生活，她观察他的同时，就回想起了当初那段岁月。
　　那时候她还没有成为天使，她生活在一个小镇上面，她那时候是一个假小子，也是小混混的头头大姐，她还有一个一个爱她的父亲，她还交上了一个初恋男友。
　　后来父亲死了，男友也死了，她也因为冒犯凯莎而被关了小黑屋。
　　在千年的天使生涯里，她也有了第二段恋情。
　　但是她却遭到了背叛。
　　因为那次背叛，她悲痛欲绝，她的老师因此死了，后来她也跟她的爱人同归于尽了。
　　不过她很幸运，死了之后身体里被女王安装了次生物引擎，又活了。
　　再后来，她便被禁欲了。
　　“此后，女王问我，对于男人的态度是怎么样的？我说：100年都等了，已经不差谁了。
　　然后时间一晃便是7000年，如果女王在问我，我会说：7000年都等了，不差在等7000年。
　　我觉得这个小男孩真的可以再观察个1000年，他也必须有禁欲这关！”
　　这是彦的自白。
　　时间真是一个好东西，它可以抹平那在心灵的创伤。
　　说起来女王给她安排的这一段婚姻，她是有点拒绝的，在这么说，前面两次都是别人追的她，这次反倒是她要去追别人，怎么说心里也是有点落差感的。
　　追主要就是，葛小伦年龄真的太小了，还无法理解什么才是真正的爱情。
　　“彦在吗？当我王宫来一趟。”就在这时，彦的脑海里响起来凯莎的声音。
　　女王在叫她！彦不敢怠慢，连忙连接了暗通讯频道，回应道：“在的女王，我马上就到。”
　　彦起身，身上的白色裙子随着铠甲合体的声音变成了银色的战甲，身后的翅膀也展开，她便飞向了那去往女王宫殿的长廊上。
　　咚咚咚咚……
　　她走在长廊上，身后紧接着也来了几个护卫级天使。
　　一个身高一米七八的高挑短发天使走在了彦的身边，身穿着和彦如出一辙的战甲，脸色稚嫩，显然在天使里她的年龄毕竟低，但是她整个人又充满了自信和骄傲。她就是将来赵信的老婆――炙心。
　　“呦，办事回来了。”彦对着炙心打招呼道。
　　“彦姐。”炙心也回了一句。
　　“怎么，费雷泽怎样样了？”彦问道。
　　炙心被派去观察费雷泽，记录数据，以及做各种数据处理工作的。
　　费雷泽对于天使文明来说也是至关重要的。
　　“我看到艾妮熙德完成了南部诸国的统一。”炙心说道。
　　这艾妮熙德是神圣凯莎数据库里算出来的最佳继承人，关乎到了整个天使文明的未来，谁也马虎不得。
　　于是彦问道：“艾妮熙德是女王的正选吗？能胜任吗？”
　　彦关心的自然就是艾妮熙德的能力问题，如果没有能力，那她又怎么可能认可这样的人当王呢？
　　如果艾妮熙德没有能力，就算她们认可这样的人成为王，神圣凯莎也不会认可的。
　　炙心顿了顿，严肃地说道：“这我可不知道，但是在艾妮熙德成为天使之王前，彦姐您的工作可是重中之重啊！”
　　彦也严肃地点点头，说道：“嗯，我会替女王守好这个位置的。”
　　很快，众人便来到了王宫之内。
　　有天使彦、天使炙心两个神圣双翼，天使冷、天使追两个高阶护卫级天使，以及两个二代天使。
　　六人分成两对，分站两边。
　　那神圣凯莎高坐于王座之上，穿着王的专属王袍，翘着二郎腿。
　　凯莎问道：“彦，你之前去了一趟地球，怎么样？”
　　彦回答说：“禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在，但是我留了云烟在那边监视，如果凉冰真的有了第四代神体技术，我们天使将会失去捕捉他动向的能力。”
　　此时，凯莎眼里闪过一丝不屑，说道：“她那么落魄，又怎么有能力研究第四代神体，更何况运用？”
　　听到凯莎的话，高傲的天使冷也站出来说道：“没错，上一次战争，我们几乎把她所有的部下都消灭了，她自己也身受重伤，那种程度的伤对于莫甘娜的第三代神体来说需要上千年的时间才能恢复。”
　　凯莎又道：“但是我从冥河星系的卡尔那边得到了一些关于莫甘娜的消息。”
　　说道卡尔，彦就站出来说道：“卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧也该纠正一下了。”
　　卡尔的学说是反天使，反正义的，所以他们作为天使，宇宙罪恶的审判者，也该制裁一下卡尔了。
　　凯莎问道：“他治下的饕餮军团是什么水平？”
　　想要对付一个神，不了解他的实力是不可能的。
　　彦回答道：“宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武。”
　　彦说的情况与那饕餮军团的实际情况也大致相同，不过她们并不知道饕餮已经和恶魔合作的事情。
　　凯莎听了彦的分析，思考片刻，说道：“是这样啊！你们随我去一趟冥河星系的死歌书院，卡尔那死变态有了一些莫甘娜的消息。哼，死亡与邪恶总能臭味相投。”
　　彦觉得这有点不妥，便道：“凯莎女王，恕我直言，就咱们这些去？”
　　凯莎说道：“上一次爆发星云级战争就是因为在诛杀莫甘娜的时候太兴师动众了。”
　　天使冷一脸高傲，一副天下无敌的自信样子说道：“彦，你觉得所谓……咱们这些，到了哪里会遇到危险呢？”
　　彦轻轻一笑，天使作为已知宇宙最高文明，具有超凡的威慑力，再加上凯莎女王以及这些高阶护卫天使，基本上可以说无敌了，便道：“在已知宇宙，十多个高级护卫天使聚在一起，已经所向披靡了。”
　　
　　

###第258章恶魔的计划###
　　神圣凯莎带着神圣双翼和其她十二名天使来到了冥河星系死歌书院的上空。
　　她们居高临下，俯视着下面。
　　而死神卡尔对着这天使们露出了微笑，犹如一个邻家大男孩，但是看起来鲲里鲲气的。
　　而且他作为死神，拥有主宰无数生命的强大实力，而这样的实力配上了他那个微笑，给她们那些已知宇宙最美的生命体――天使，带来了极大的危机感。
　　卡尔一脸自信和平静，当天使来找他的那一刻，他就知道，凯莎就要中计了。
　　“凯莎女王，你知道的，我麾下能够称得上是军队的也就只有饕餮军团了。
　　而他们才刚刚在地球吃了败仗。
　　这样的我怎敢与天使为敌。所以请您相信我，莫甘娜就在地球，孤苦伶仃地找一群地球孩子撑门面，对了，现在还在地球上吃了瘪。”
　　卡尔说道，看起来很真诚，不敢对天使有任何逾越。
　　卡尔示弱，却没有打消掉凯莎的疑心，说道：“你还在坚持研究所谓的……所谓的……虚空理论？”
　　见到凯莎转移话题，把矛头指向自己，于是卡尔解释道：“我相信，在遥远的冥河星系并不触犯天使的正义秩序。”
　　“嗯，时至今日还没有触犯。”凯莎点点头，然后脸色一凝，“不过对我撒谎那就是另外一种后果。”
　　“炙心你留下！如果我们感觉到被欺骗了，那么代表正义，烧了他们！”凯莎用暗通讯对炙心说道。
　　“女王，炙心太年轻，是否能压得住卡尔？”彦对此，提出了质疑。
　　凯莎道：“如果右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团岌岌可危。”
　　事实上，凯莎小看了卡尔。
　　于是，凯莎带着一众天使们，飞走了。
　　而炙心手持烈焰之剑留了下来，死盯着卡尔。
　　凯莎坐在她的天刃王座上，和一众天使飞跃无尽星河。
　　她们的时空之翼穿过星河，看到无数繁星逝去的身影。
　　这一刻，凯莎问道：“彦，卡尔刚才说莫甘娜在地球上吃了瘪，那你知道是怎么回事吗？”
　　彦思考片刻，说道：“应该是超神学院，还有我上次我在地球的时候和您说过的那个小屁孩。”
　　“小屁孩……是叫……嗯……‘刘风’对吧！”凯莎问道。
　　“是的女王，他很特殊，我们的洞察之眼并不能读取到他的信息。”彦说道，“而且他身上有着一种特殊的能量，好像是通过他们文明里一种叫做‘武术’的东西获取的。
　　类似于一些低级文明的战斗技巧，不过这个刘风他可以用这种技巧把身体强化到二代超级战士的程度，破坏力也已经达到了三代神体了。”
　　凯莎稍微一笑，便没再说话，并没有把刘风放在心上。
　　一个小屁孩用一种特殊方式将实力强化到三代的程度根本不足为奇。
　　三代神体并不算什么，厉害的人厉害的还是技术。
　　……
　　地球外的太空。
　　恶魔一号。
　　现在凉冰坐在王座上，很激动。
　　她已经获得了卡尔带来的消息了。
　　凯莎终于来了！
　　弑神之日终于来了！
　　“姓梦的！蕾娜的武器权限你都拿到了没？”凉冰叫道，心情异常激动。
　　“回禀女王陛下，你就放一百个心吧，这事，是妥妥得了。”梦魇猥琐的笑道。
　　这几个月，他没日没夜的辛苦工作，不断在帝蕾娜和程耀文的梦里下猛药！
　　现在他们的精神近乎崩溃，以及分不清了梦境和现实，也是因为这样，他拿到了帝蕾娜的恒星技术驱动权限。
　　用她来炸一颗超新星完全没有问题。
　　“嗯，这事别出错了，我们恶魔能否彻地翻身就看这一次了。”莫甘娜少有严肃地说道。
　　周围的将士们听到这话，也不由得肃然起敬。
　　弑神！
　　弑的还是已知宇宙的诸神之王！
　　想想就激动啊！
　　“阿托！”凉冰叫道。
　　此时身高两米四的剑魔阿托站了出来，一脸恭敬地问道：“女王，有什么事吗？”
　　“你想不想把那个叫叫刘风的按在地上踩？你想不想成为女王我的得力干将？”凉冰问道。
　　剑魔阿托深吸一口气，坚定道：“做梦都想！”
　　凉冰大笑：“哈哈哈哈……好样的阿托，女王我就需要你这样有上进心的战士！”
　　“末将阿托愿为赴汤蹈火，在所不辞！”阿托忠诚地说道，这句话是他套用地球上的语录，这句语录他觉得应该可以讨女王欢心。
　　“好样的！阿托，你去一趟费雷泽，去哪里升级你的神体，回来的时候，我希望你已经成长到可以为我分担了。”凉冰走下来，说道。
　　“是，女王！”剑魔阿托得到女王的指示，毫不犹豫地张开恶魔翅膀，使用星际穿越能力，飞走了。
　　凉冰很欣慰，对着自己手下的一众人喝道：“看到没有！你们以后好好向阿托学习，将来成为一个对女王我有用的人！”
　　于是一众恶魔同声应道：“是，女王！”
　　但是众人都喊了，就连最不着调的大伯伦都喊了，那平常最老实的鳄鱼索顿却没有喊。
　　显得他十分突出！
　　“你呢？”这时候凉冰用冰冷的目光投向了鳄鱼。
　　鳄鱼一脸呆着看着周围，停下了进食，问道：“你们看着我干嘛？想抢我的肉吗？”
　　索顿将肉拿到怀里，生怕被人抢了一般。
　　“你为什么不表示一下！”凉冰冷冷问道。
　　“什么！？”索顿一脸懵逼，心想没有招惹莫甘娜啊！
　　“切！”凉冰一脸无语，不再过问，反正这鳄鱼就这吊样，凉冰可不期望他成什么气候。
　　凉冰淡淡一笑，这一次弑神，凯莎要死，不过还会有一个人给她陪葬。
　　而这个人就是刘风！
　　她在之前的前几次战斗中就发现了刘风拥有类似于身圣之躯的能力，而这次他们不仅要炸了凯莎，就连刘风也一块给炸了！
　　别人或许还意识不到刘风的威胁，但是在北之星那次，她也已经看出了刘风的潜在威胁。
　　而凯莎已经上钩，那个刘风她也有的是办法把他引过来。
　　凯莎是他们恶魔的头号大敌，必须死，而刘风是地球的最大威胁，也必须死。
　　不然他们恶魔怎么能够在地球为所欲为呢？
　　
　　

###第259章天使降临巨峡号###
　　回来几个月，刘风也重新适应了这个世界的生活。
　　每天依靠家里二老的工资艰苦渡日，日子还算是说的过去。
　　刘风自然不是什么啃老族，可以的话，他是可以不吃不喝的，在家里他也帮着做事，有空的话还要给国家的军队上上课，也没闲着。
　　在军队普及了《如来神掌》之后，刘风也看到了不少拥有武学天赋和底子的人。
　　在全国的军区，至少也有十几位在短短几个月内修为上先天的武者了。
　　这些人都是特种兵出身，在加上之前就有练过一些功夫，虽然这个世界的功夫并没有那么厉害，但是他们练了，底子就在。
　　而有底子有天赋，现在刘风给出这种《如来神掌》的绝世武功，还有刘风的魔鬼训练，怎么说也能练出一点成就来。
　　先天武者，破坏力和身体强度已经达到了一代超级战士，虽然在未来的战争之中起不到什么作用，但是总聊胜于无。
　　再说了，这些先入先天的特种兵武者，在以后也许会因为葛小伦的原因注入超级基因，增强身体强度，到时候实力怎么说也会翻一翻。
　　而且刘风也没有见过超级基因和武功的结合。
　　说不定会有什么意料之外的效果也说不定。
　　……
　　南海舰队，巨峡号上，会议室。
　　“你看看你们，有没有一点雄兵连的样子？”
　　“一盘散沙！”
　　杜卡奥现在很愤怒，连连拍着桌子批评道。
　　而下面椅子里坐的，就是超神学院雄兵连的战士。
　　杜卡奥为什么要批评他们？
　　因为他们有的飘了，看不起战友了，骄傲了，有的闹矛盾了，训练时心浮气躁。
　　前几次和恶魔小规模的战斗过，他们击败了恶魔，所以他们就飘了。
　　而这样的战士，往往因为骄傲，而在战场上，在关键时刻，落了敌人的阴谋。
　　“你们每一个都给我好好反省！
　　我也要正式对你们提出批评！”
　　杜卡奥说道。
　　说完，他气哄哄地走出了会议室。
　　而这个时候，雄兵连的战士们，纷纷坐在自己的椅子上面，沉默不语。
　　葛小伦坐在角落里，眼神时不时望着蔷薇。
　　自从天河战役那时，蔷薇用枪枪毙了他，他就再也没和蔷薇说上话。
　　但是蔷薇自始至终都是他的梦中情人，但是在她面前，他又显得极其卑微。
　　其他的战士，也各有各的事。
　　蕾娜和耀文的事情最终，葛小伦都害怕他们两个可能会打起来，耀文会杀了蕾娜。
　　一个个的心情都是那么浮躁……
　　众人坐在会议室，到了午饭的时间，大家吃了午餐，然后各做各的训练。
　　又过了一个多小时。
　　地球人们全然不知一批长着白色翅膀，手中握着圣剑的天使正在向他们的地球靠近。
　　“凯莎女王。”
　　“已经找到雄兵连的位置！”
　　“已经定位到银河之力的位置！”
　　“已经定位到诺星战神的位置！”
　　“已经定位到太阳之光的位置！”
　　“准备进入大气层，让云层滚起来，凯莎女王驾到！”
　　一声声坚毅女声响起，她们飞进了地球的大气层。
　　地球巨峡号上面。
　　赵信和刘闯还有葛小伦看着夹板上的程耀文和帝蕾娜。
　　“诶诶诶……你们看，蕾娜和耀文要打起来了。”葛小伦指着前面不远的那对冤家说道。
　　“哇塞！这是你死我活啊！天地都变色了！”赵信不敢置信地说道。
　　此时的天空风云变色，无数的云层卷成一个巨大的，漩涡，漩涡的中央发出了巨大的亮光和闪电。
　　就在巨峡号的前头！
　　顿时，葛小伦那天生地直觉告诉他，这事情绝对没有那么简单，他脸色慌张，说道：“不对，不对！事情没有那么简单。”
　　“呜……呜……”
　　一时间，这巨峡号的警报声全部响了起来。
　　“巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！
　　请所有单位进入战备状态！”
　　随着警报声，士兵们连忙找到射击位置。
　　雄兵连的战士们也进入战备状态。
　　只见那云层上面飞下来一群天使，高立在巨峡号的上空。
　　巨峡号所有的武器就已经瞄准了她们。
　　雄兵连的战士作为一线最重要的作战人员，连忙走了一起走到了夹板上，直面天使，而杜卡奥上将也紧跟其后。
　　葛小伦看着这些金发美女，心情有些沉重，上一次是恶魔，这一次是什么？所谓天使吗？曾经葛小伦开启翅膀的时候因为天使之吻的原因，感受过天使的美好，但是这一刻，他却没有一丝好感。
　　她们下来是怎么没有被发现的？
　　地球有号称强大的军事卫星：德诺三号全球侦测反侦测系统根本没起作用。
　　天使依然高高在上，剑拔弩张，一个个有着高傲的脸色，虽然一个个长得肤白貌美大长腿，但是给人一看，就知道不是什么软角色。
　　他们雄兵连这几个月日子过的太过于安逸了，导致他们认为敌人已经被震慑住了，地球还很安全。
　　但是天使的出现，瞬间让他们从这安逸的美梦里惊醒。
　　原来，战争一直都在，而且这么近！
　　那凯莎坐在王位上，依旧翘着二郎腿，嘴里带着一丝戏谑道：“哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后，好像什么事情全部都明白了。”
　　杜卡奥对着她吼道：“你是神圣凯莎？你来地球做什么？”
　　凯莎说道：“给我一分钟解读一读地球……
　　嗯…挺漂亮的世界。”
　　杜卡奥心急了：“你们到底想怎么样？”
　　凯莎道：“啊，到处都是战争，整个历史都是战争…战争…战争…死亡…死亡…死亡，难怪死神卡尔对你们感兴趣。”
　　死神卡尔早在几千年前就看中了地球，为此还在地球创造了一个巅峰兽体――索顿！所以那饕餮来地球也是必然的结果。
　　“你们不就是为战争而来的吗？”杜卡奥不喜欢拐弯抹角，直接扯着嗓子吼道。
　　“为战争而来？哼，你们高估自己了吧！我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”听到杜卡奥的话，凯莎摆摆手不屑道。
　　此时，葛小伦听着她的话，一脸不爽道：“我靠，这种高高在上的老女人样子真不爽！”
　　就当葛小伦要向杜卡奥请示跟凯莎谈话时，一只手拍在了他的肩膀上。
　　“我也看她不爽，让我来和她谈谈吧！”刘风说道。
　　此时众人的眼光投向了刘风，一个个眼里都是诧异。
　　琪琳不解，站出啦问道：“刘风，你什么时候……来的？”
　　
　　

###第260章与天使谈判###
　　刘风的出现悄无声息，除了凯莎没有人反应过来。
　　“我昨日夜观天象，便看到有几股莫名的力量靠近地球，不过我倒是没有想到，原来是鼎鼎大名诸神之王的神圣凯莎啊！”刘风笑道。
　　而那神圣凯莎冷冷地看了刘风一眼，然后将注意力转移到了葛小伦的身上。
　　“呦，这就是银河之力啊！就这么个小不点啊！”凯莎略带玩味地说道。
　　这银河之力原来叫做神河之力，是太空校长连同超神学院以及天使一起造出来的最高主神。
　　而现在就在葛小伦这么一个小屁孩身上，看起来和她心目中的银河之力差太多了。
　　不过这也是葛小伦太年轻，还没有成长起来的原因。
　　刘风无奈，这神圣凯莎惊竟然直接无视了自己。
　　不过怎么说自己应该算得上地球现在最强大的存在了，面子还是得要呢是吧！
　　所以，刘风也没有在说话，如果她们要动手的话，刘风不介意动手，按照现在自己的实力，这神圣凯莎未必不可以一战，就算对方使用什么概念压制手段，刘风也有信心一力破万法！
　　没有什么是拳头解决不了的问题，如果有，那一定是你的拳头不够硬！
　　杜卡奥对于这凯莎刚刚的态度很不满，喊道：“喂！谈判就该有个谈判的样子！”
　　凯莎一声冷笑：“切，谈什么判啊！与你通话完毕，杜卡奥！”
　　“卧槽，这么嚣张的吗？”刘风奈何性子好，想起几百年前看动漫时她那么嚣张自己并没有感觉怎么样，但是现在是现实，现实的情况下，她太嚣张，自己感觉有点想揍她！
　　“风哥，你叫我？”此时，身为南海舰队士兵总教官的卧槽走到了刘风的身边，认真说道。
　　刘风看了卧槽一眼，“……”
　　这时候，天上的彦，突然说道：“报告女王，捕捉到了莫甘娜的具体位置，但是不确定是否升级到了第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜在度击溃，但有可能会伤及地球居民。”
　　“嗯！”凯莎抬手示意彦不用再说下去，然后道：“选择权可以交给人类自己嘛。”
　　然后彦对着凯莎点了点头，张开翅膀，一下子就飞到了太空中。
　　举起手中的烈焰之剑，汇聚能量。
　　“停！停！停！”杜卡奥直接摇手喊道。
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止！
　　葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习一下如何像神一样，来做出选择了。”对于杜卡奥的说话，凯莎直接否定，然后对着葛小伦说道。而凯莎的手下也已经飞到了这巨峡号的各个角落，手持烈焰之剑，将所有人给控制住了。
　　似乎在她们面前，地球的巨峡号雄兵连，根本算不得什么。
　　而众人的目光投向了葛小伦。
　　“我不答应！”葛小伦还没说话，刘风直接喊道，然后飞上半空，和凯莎对质！
　　“你是谁？这里没有你说话的权力！”凯莎用那响振空间的声音说道。
　　下一瞬间，刘风感觉自己被锁定了。
　　锁定目标！
　　封闭目标语言能力！
　　关闭目标飞行能力！
　　制造思维压制！
　　嗡！
　　封闭目标语言能力失败！重新计算……
　　关闭目标飞行能力失败！重新计算……
　　无法压制目标思维……
　　“嗯？”凯莎的脸上出现了一抹诧异。
　　刘风说道：“现在我有和你对话的资格了吗？”
　　“哦……那你觉得，我们应该审判恶魔吗？”凯莎冷冷地问道，仿佛这就是一个既定的事实，谁也改变不了。
　　天使与恶魔的战争打了几万年，要是能够挫败莫甘娜，让她变成渣渣，牺牲一点凡人又有什么呢？
　　当然，神圣凯莎也可以保守住神河道德文明的底线而不出手，权当是看看地球人反应，考验考验这个星球，到底值不值得她们天使来守护？
　　“那你听好了，这颗星球，这片土地，是我罩的，你要是敢乱来，那么今天不就是你死，就是我死。
　　而且我很明确的告诉你，就算你把那什么满威力的天刃审判给打下来，我照样能够接住！”刘风一下指着天、一下指着地、一下指着凯莎、一下指着自己，很硬气地说道。
　　“刘风！你说什么呐？”这个时候，琪琳急了，连忙站了出来叫道。
　　刘风这么说话把她们激怒的话，那可就真的遭了。
　　琪琳怎么说都是看得出现在的局面的，这天使的那什么满威力天刃审判可能比核弹还要厉害。
　　她知道刘风连弑神一号穿甲弹都可以接，但是并不代表他可以接核弹啊！
　　就算他能接，那又会要他付出什么代价呢？
　　无论是为了刘风的安全还是为了地球的安全，她都应该出来劝说一下。
　　至少把这场实力悬殊的谈判拉回来。
　　本来琪琳还不容易才让刘风脱离战场地的，可是刘风偏偏又再第一时间赶了过来，可能还会给他们添麻烦。
　　不仅是琪琳觉得刘风说的话不妥，大家也是这么觉得。
　　这并不是生刘风的气，而是他们并不了解刘风的真正实力，所以才会这么觉得的。
　　这件事情不能开玩笑，必须得慎重。
　　“刘先生……”杜卡奥也站了出来，眉头稍微一皱说道，本想说的话，他又憋住了。
　　毕竟刘风说就已经说了，收回去根本不可能，再者他相信刘风不会拿地球的安危开玩笑。
　　“放心吧，我自自有分寸。”刘风对着大家做了OK的手势，说道，然后看向凯莎，说：“如果我们不硬气一点，那我们根本就没有任何话语权可言。”
　　“哼哼……你还真把自己当成地球的守护神了？小屁孩？”神圣凯莎冷笑道。尤其是在“小屁孩”三个字时，加重了读音。
　　刘风无奈，心中已经有了战意，但是顾及到琪琳，顾及到在巨峡市家里的老琪和赵姨，他把这战意收了回去。
　　他虽然有信心接下天刃审判，但不确定真的保证不伤及地球的一草一木。
　　
　　

###第261章动手###
　　此时，恶魔一号上面，凉冰穿着紧身女王装，身后那充满科技感的恶魔翅膀显得不怎么灵巧。
　　“女王，神圣凯莎又追杀过来了，并且已经降临在华夏南海舰队的上空。”此时一个恶魔士兵对着凉冰汇报道。
　　“呵呵呵呵……这群碧池，好像已知宇宙的每个角落都有她们！个极为难对付的对手啊！
　　“女王，神圣凯莎已经瞄准了我们，准备发射天刃审判！”那恶魔士兵又道。
　　“我靠！”凉冰大骂一句，他们还没准备控制蕾娜开战，这特么的凯莎这个碧池刚刚来就要给她凉冰来一个大招，恶心至极，要是被她的天刃审判打中，说不定又得玩完！“这么紧急，感觉开到巨峡市上空，紧贴地面，地球文明会阻止她们的。
　　然后你们再计算一个安全的位置！”
　　听到凉冰的指令，众人连忙操作起来。
　　马上，巨峡市出现了一个虫洞。此时莫甘娜的恶魔一号和城堡一起通过这个虫洞，来到了巨峡市的上空。
　　“嘀嘀嘀……”
　　巨峡市的人们看着这高楼大厦旁边的恶魔城堡，不禁被惊住了。
　　车水马龙也停了下来，堵车不断，人们纷纷看向天空的情况，不禁慌张了起来。
　　在慌乱之中，人们意识到这是外星人。然后进行紧急逃难，场面也乱做一团。
　　太空中，天使彦手持烈焰之剑，汇聚着能量，对着凯莎问道：“女王，莫甘娜即将传送到巨峡市上空，百万人将丧生！”
　　听到了彦的话，凯莎看向地球的众人，说道：“赶紧做决定吧！”
　　刘风骂道：“决定我们已经做了，就是不同意！你们难道不清楚，听不明白？还是只允许我们做你们定下的决定！”
　　然，天使们并不理会自己！
　　刘风记得，在原著里面，天使并没有对地球动手，应该是在考验地球人，但是地球什么时候需要别人来考验了？
　　刘风很是不爽！
　　“首长，该怎么办？”葛小伦不知所措，对着杜卡奥问道。
　　杜卡奥见到此等情形，不再犹豫，大不了就是战嘛！他绝对不允许将将地球的命运交给这些天使！地球的命运应该掌握在地球人自己手里！
　　“怜风，先启动弑神三段作战！”杜卡奥下令道。
　　“先将小伦、蕾娜、刘闯送上去！”后台的怜风开始操作。
　　此时葛小伦张开翅膀，蕾娜和刘闯也浮了起来，飞到半空，与刘风持平。
　　凯莎看着他们，说道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶做出的牺牲。”
　　突然，在海平面上空出现了一个投影。
　　投影足足有四十米高，而投影的正是莫甘娜凉冰。
　　凉冰左手叉腰，骂道：“神圣凯莎你这个碧池，满宇宙追着我们定罪！”
　　接着凉冰看向雄兵连的人：“因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序那是由凯莎一个人做出判断！”
　　凯莎：“那是神的判断！”
　　凉冰：“神的判断……哈哈哈……神的判断就可以牺牲无数人！”
　　凯莎：“那还不是因为你！”
　　凉冰：“就可以牺牲无数人的制度……美其名曰……”
　　凯莎：“那还不是因为你在这里大放厥词，正义就是正义！”
　　凉冰：“美其名曰……你听我说！”
　　凯莎：“即便由神决定！那也是正义！”
　　此时刘风默默地点了一根烟，默默地看着这长撕逼，撕完了，自己也就该动手了！
　　凉冰：“你TM先听我说，碧池！”
　　凉冰“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”
　　凯莎指着莫甘娜道：“简直疯不可耐，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之，为什么我就说神不该跟凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错，以至于…连正义这样的信念也能被怀疑！
　　这就是莫甘娜的邪恶理念，如果我想消灭莫甘娜，可以从天一道霹雳，这叫天意，现在我坐在这里问你们同不同意，就成了……独裁！”
　　凉冰：“呵呵呵……可是你在我眼里就是个碧池，不是个天！更没有意！”
　　凯莎：“那么我就交给你们地球人自己选择。”
　　这莫甘娜已经出现，她必然会给地球带来极端的邪恶和恐惧，到时候不会死死一百万人那么简单了。
　　接着凯莎一挥手就切断了莫甘娜的投影。
　　此时，雄兵连的众人一脸茫然，不知道该怎么抉择。
　　一个士兵拿着一部手机跑了上来，对着杜卡奥说道：“首长，最高司令部的电话。”
　　杜卡奥接过电话，对着电话说道：“首长。”
　　电话那边传来了一个四川老者的声音：“小杜啊！这里是中央司令部做出的最高指示：无论明天，战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民军队永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易，我们一起面对黑暗，一起抗战，患难与共！”
　　“坚决执行中央司令部的命令！”杜卡奥也知道该怎么做了！
　　电话挂了。
　　“呼……”刘风也将烟给抽完了，对着神圣凯莎说道：“我和莫甘娜有点仇，多亏你们逼她现身了！当然，你们要是对地球动手的话，那我也只能把你们当做敌人了。
　　至于我是不是地球的守护神，这也不是由你来决定的！”
　　话音一落，刘风就飞向了巨峡市。
　　“刘风，你要去干什么？”琪琳担心地叫道。
　　但是此时刘风已经听不到了。
　　琪琳害怕刘风耍小孩子气，意气用事，到时候出大事可就惨了。
　　“首长，这该怎么办？”琪琳无奈只好问杜卡奥。
　　杜卡奥说道：“怜风，马上看一下巨峡市那边的情况！
　　雄兵连准备开战！”
　　此时，杜卡奥也心意已决，面对强势的天使，他们不会拿人民的生命来做交易！即使对方是天使，已知宇宙最高文明！
　　“女王，他们的政府内心充满了正义，只是他们感知不到天使的存在。”太空上，彦用暗通讯系统对着凯莎说道。
　　“我们的正义，是站在宇宙的高度，他们的正义是站在核前文明生命的高度，这个世界是对的，他们值得天使庇护。”凯莎认可地说道，地球算是通过了她的考验。
　　即便如此，她依然对着雄兵连告诫道：“准备面临灭顶之灾吧！”
　　转而，她看向葛小伦，道：“还有你葛小伦，用着天使的东西，来反对我们，禁了你的！”
　　凯莎眼睛一白，封锁了葛小伦的翅膀！
　　“还有刚刚那个叫刘风小屁孩，让我非常不爽，彦看看他要做什么？有必要的话，适当的给他一点教训。”凯莎说道。
　　“是的，女王！”彦郑重说道。她明白，凯莎说这话并不是字面上的意思。一般的时候，女王是不会对一个乳臭未干的小屁孩斤斤计较的，而现在却要自己去观察他，显然这个刘风已经引起了女王的注意。
　　很有可能，连女王都读不出他的数据！那样的话，这个刘风的确需要她们天使去去关注。
　　接着天使就消失在了众人的眼前，仿佛就从来没有出现过一样，神乎其神。
　　在筋斗云的超级速度下，不到半秒，刘风就已经回到了巨峡市。
　　他看到了那立在巨峡市上空的巨大恶魔之城，这恶魔之城乃是莫甘娜的老巢，外面更有宇宙里最坚固的护盾，一般的威力都不打破，甚至用核弹炸都不一定能打破，坚固无比。
　　但是如果使用满威力的天刃审判，这样的护盾也根本不堪一击！
　　这也是因为莫甘娜会选择来到巨峡市上空的原因。
　　刘风在低空设下一道法力结界保护正在疏散的人群，然后对着这个巨大恶魔之城，一脚踹去！
　　轰！
　　一瞬间，这个可以抵挡核打击的超级护盾，瞬间破裂！
　　
　　

###第262章彦：我一进来就看到刘风在打莫甘娜###
　　刘风这一脚将法力和肉身力量汇聚在一点，如果踢在一个岛国上面，这个岛国分分钟得沉海！
　　恐怖的力量击在那恶魔之城的致密能量护盾上面，恐怖的力量轰击一个点。
　　这个能量护盾如同蜘蛛网一般马上蔓延开，像子弹击中镜子一般瞬间破裂！
　　恶魔之城内，莫甘娜感受到了整个恶魔之城的巨大震动，眼神恍惚，大骂道：“我靠！怎么回事？”
　　众人一脸懵逼着，完全摸不清楚状况！
　　这时候，一个在操作室的恶魔老兵格斯对着莫甘娜慌慌张张地对着莫甘娜喊道：“女王，是刘风，刘风在攻击我们，他把我们的护盾都给打破了！”
　　“什么！这个小鬼什么时候变的这么厉害了？”凉冰有些摸不清状况，更不敢相信刘风有这么强大的实力。
　　这根本说不通！
　　难道他在北之星闹出来的那场风波是真的？他不是在装神弄鬼？不是演戏给我们看的？
　　“修仙？这个世界哪有这么玄乎的东西？”凉冰自始至终就从来没有想象刘风有那种在华夏网络小说的能力。
　　那根本就不现实，至于她理解不了这家伙的能力，那应该就是某种极其厉害的科学技术罢了。这就如同冷兵器时代的凡人把他们这些高级文明看做是神一样。
　　没有来得及再多思考，整个恶魔之城开始了巨大的晃动。
　　轰隆隆！
　　“这又是怎么回事！我靠！”莫甘娜已经坐不住了，大骂道。
　　“女王，刘风他……他竟然在我们恶魔之城的下面，撼动了我们的整个恶魔之城！”恶魔格斯不敢置信的说道。
　　恶魔之城有多大，在地球上有多少重量？
　　至少一千万吨！
　　“这是什么怪物？”凉冰马上将刘风现在的画面给切了过来，睁大眼睛地说道。
　　“他要干什么，搬动我们的恶魔之城吗？”凉冰马上问道。
　　“女王，等我一下！”格斯说道，连忙对刘风的动作进行数据分析。
　　很快在恶魔一号的强大算力之下，他们在不到一秒之内就算出来了刘风的行为内容。
　　在整个大殿内，一张数据图和恶魔之城的实景运动图被投影了出来。
　　看着两张图，众人露出了不敢置信的脸色！
　　“女王他想……他想从这里把我们的恶魔之城扔上太空！”那恶魔格惊道。
　　“他疯了吗？”凉冰道，连忙打开了虫洞就要到外面打刘风。
　　但是这一刻，他们整个恶魔之城晃动的越来越厉害。
　　嗡！
　　在地球的重力之下，这些恶魔们犹如在一辆极速行驶的汽车翻车了一样，一个个到处乱飞。
　　这莫甘娜连忙启动恶魔引擎。
　　重新定义重力，重新定义空间介质！
　　定义成功！
　　这些恶魔士兵才不会到处乱飞。
　　但是下一瞬间！他们随着整个恶魔之城一起在巨峡市的上空中，被刘风甩了几圈。
　　刘风抱着整个恶魔之城一起转圈圈。
　　嗡嗡嗡！
　　搅动一阵阵大风！
　　在转圈的同时不断加速。
　　突然！“嗡”的一声被刘风甩上了天空！
　　在整个恶魔之城里，恶魔们浑身难受，面色惊恐。
　　全恶魔之城响起了一阵又一阵的警报声，红光不断闪烁。
　　这是恶魔之城受到剧烈攻击的报警系统。
　　刘风看到恶魔之城上天，自己也马上飞了上去，准备再空中给它加加速！
　　刘风的速度极快，瞬间就赶上了这飞天恶魔之城的的尾部。
　　极速飞行之中对着恶魔直接一脚踢出去。
　　轰！
　　整个恶魔之城下部的岩石，黏土，瞬间破裂，化作一颗颗小石块飞了下去，在空气中猛烈摩擦，擦出火花，最后变成了绚烂的花火，还没有落地，就已经在空中燃烧殆尽。
　　恶魔之城内，不少恶魔受到了那一脚的影响，全身发麻，头脑不清。
　　这一刻他们才真正意识到刘风就是一个正在的怪物啊！
　　这实力和当年超神学院内部战争里那个一斧头把烈阳星劈成两半的诺星战神有的一拼了吧！
　　这实力，太恐怖了吧！
　　凉冰身为三万年的神，见多了大场面，很快就理智了下来，道：“打开虫门，封锁刘风周围的空间，把恶魔一号开到火星旁边，我去牵制他。”
　　说完，这些恶魔们连忙操作起来！
　　恶魔一号强大的算力下，整个恶魔之城迅速打开了一个巨大虫洞，然后又改变了周围重力方向，将飞出的速度减了下来。
　　恶魔一号进入就要进入虫门！刘风又追了上来。
　　“想逃？”刘风马上一拳打去。
　　突然间，一个身影出现在刘风面前。
　　凉冰。
　　解算威力！
　　化解威力！
　　改变目标空间结构，加大算力！
　　……
　　凉冰一出现就准备解算刘风这一圈全拳的威力。
　　但是实际却出乎了他她的意料。
　　这一拳威力不可能在这么短的时间里面化解，直接轰碎他周围被改变的空间，对着凉冰和莫甘娜打来。
　　莫甘娜瞪大眼睛，顾不得震惊，大喊：“恶魔之爪保护我！”
　　一只巨大黑色爪子马上出现，握住了凉冰。
　　叮！
　　轰！
　　恐怖的拳力在击中恶魔之爪的那一刻，发出了巨响。
　　恶魔之爪竟然破裂了。
　　“我靠！噗……”
　　在恶魔之爪的保护之下这凉冰被这拳头的威力震出了一口老血，一脸不敢置信地看着刘风。
　　这一拳震得她体内七荤八素，就算是第四代神体，刘风这一拳给她造成的痛苦也是难以想象的。
　　不过幸好的是，恶魔之城已经安全了。
　　“哈哈哈……我真的没想到，这才一年不到吧！你这家伙就从当初那个我一巴掌就能拍死的小屁孩，变得这么厉害！”凉冰说道。
　　“我们之间，没什么好说的，我已经不是当初的我了！”刘风说道。
　　然后下一瞬间，一脚踢开莫甘娜的恶魔之爪，用手抓住她的脖子，瞬间飞上了太空。
　　“等等！”凉冰惊慌地喊道。
　　刘风哪里会和她废话，直接打！
　　一拳打在她的脸上时，她连忙召唤出恶魔之爪。
　　咚！
　　凉冰和她的恶魔之爪倒飞了出去！
　　而她也变成了伤痕累累的样子！
　　此时，一个白色身影也出现在了太空。
　　天使彦。
　　天使彦是奉命来观察刘风的。
　　此时此刻她一脸震惊，因为她看到刘风竟然抓着莫甘娜的头，把她按在旁边的恶魔之爪上面打！
　　？？？
　　
　　

###第263章硬接天谴轰炸！###
　　“女王，出大事了！”彦对着暗通讯系统说道。
　　“怎么了？”凯莎坐在地球大气层里临时搭建的宫殿里，美眸之中，也出现了一抹诧异。
　　“您看看这个你就知道了！”彦说着，将自己眼前所看到的画面转为信息，传到了凯莎的面前。
　　当彦的视频信息传输过来时，变作了一个第一视角的视频屏幕。
　　凯莎看到了这个视频里面的内容，原本平静的脸色也随之变得不那么平静了。
　　这小屁孩竟然有这样的实力？
　　怪不得敢在我面前这么嚣张！
　　当凯莎看到刘风吊打莫甘娜的时候，她不禁对刘风有了一点点改观了。
　　视频之中。
　　刘风对着莫甘娜就是大打，打穿了她的身体。
　　“噗！”
　　莫甘娜被打的吐血，脸色苍白，变得虚弱无力。
　　“莫甘娜，你的恢复能力不是很牛逼吗？怎么没有恢复啊！？”刘风冷冷地嘲讽道。
　　“咳咳……哼哼哼哼……”虚弱的莫甘娜这个时候却扬声笑起来，用她的暗通讯系统发出的声音，很有磁性地震动整个空间，回声不断。
　　“你笑什么？”刘风问道。
　　不仅是莫甘娜笑了，就连在一边围观的凯莎也笑了。
　　“刘风，我承认你很厉害，可以压着我打，对我的杀伤程度都很难愈合，但很可惜的是――你太年轻了！”
　　“哼！”刘风一声冷哼，不再说话，手中用法力凝聚出一把长剑，运转法力，锁定莫甘娜，准备一招了结了她。
　　刘风不知道她有没有和凯莎那样的不死的能力，但是刘风这一剑伤的不仅仅是肉身，还有灵魂！
　　一瞬间，莫甘娜停下了笑容，脸色变得惊慌了起来。
　　“怎么回事？他的气势怎么一下子提升了这么多？”莫甘娜震惊暗道。
　　难道他刚才根本就没有用全力？
　　不好，要是被他这一击打中，不死也会半残的！
　　莫甘娜天生的直觉可没有在给她开玩笑！
　　不安，恐惧一瞬间涌上心头。
　　这个刘风是除了凯莎以外，让她有这么大危机感的人了。
　　逃！
　　一定要逃！
　　“我是恶魔之王，你不是我的对手！”凉冰狠狠说道，瞬间引擎全开。
　　一道白光闪过，她身后的翅膀变作了天使的翅膀，身上的衣服也变成和凯莎同一款的样子。
　　这就是她引起全开的样子――天启王，凉冰！
　　那彦看到此刻的凉冰，已经愣的出神了。
　　而那凯莎眼中也是出现了诧异和些许震惊。
　　这个小屁孩竟然逼得凉冰引擎全开了！
　　就在这个时候，一个当量的反物质炮对着刘风射来。
　　天谴轰炸！
　　刘风这才知道莫甘娜刚才在笑什么了。
　　先把恶魔一号传送走，就是这个原因吗？
　　现在莫甘娜的空间能力已经强大到这种程度了吗？
　　连反物质武器的发射出来的威力炮弹都能够传送，而且还是从地球方向传送上来的。
　　这是为了在使用强大武器的同时而不打坏自己的“家具”吗？
　　显然，恶魔已经将地球当成了自己的乐园了，他们也不希望地球受到这么一个破坏力超强的炸弹给破坏。
　　而之前他们之所以没有使用这种武器去摧毁巨峡号，那是因为他们怕暴露。
　　而天使已经出现，更是找到了他们的坐标，那他们还怕暴露什么？
　　所以他们对刘风使用了这种超规模杀伤力武器。
　　刘风蓄力半秒，死死地用控制莫甘娜使用虫洞逃跑。
　　再加上这剑的锁定，给莫甘娜造成一种压制。
　　刘风已经看的出，莫甘娜想要利用虫洞技术逃跑了。
　　毕竟这么大威力的反物质炮弹打过来，莫甘娜也得凉凉！
　　刘风不怕死，大不了死的时候在拉上莫甘娜做垫背的。
　　“女王，你怎么还不快逃，没有时间了！在不逃，这炸弹就要把你给炸了啊！”格斯连忙喊道。
　　“妈蛋，我被这个家伙用某种手段给压制了，身体和思维算力都无法动弹！”莫甘娜大骂一声，慌张道。
　　她可不想和刘风一起死，她才刚刚升级第四代神体，理论上来说她是不死的，但是被炸成沫沫怎么说复活也需要四五年时间啊！
　　可恶！
　　她还是低估了刘风的实力啊！他那一剑迟迟没有落下，就是为了把她压制住吗？
　　想同归于尽？
　　门都没有！
　　“女王！”格斯和一众恶魔听到女王无法脱身的消息，顿时害怕极了。
　　“快！你们在我身边打开虫门，他压制不了我多久！快！”莫甘娜马上指挥到。
　　很快，在莫甘娜身边打开了一个虫门。
　　另一边，凯莎对着天使彦说道：“彦，快离开哪里，不然你会被那反物质给波及到的。”
　　“女王，我想救他！”彦说道。
　　怎么说刘风算的上和天使是统一战线的人，她不应该见死不救！
　　“我命令你，快回来，他死那是他自大和咎由自取！
　　你的实力，不要说救他，很可能会把你自己的命也搭进去的！”
　　“可是……”彦说道。
　　“没什么可是的！快回来！”凯莎道。
　　“是！”
　　彦点点头，看了一眼刘风，无奈摇头，消失在了原地。
　　莫甘娜引擎全开，再加上恶魔一号那恒星级别的恐怖算力，一下子她终于挣脱了刘风的束缚，马上跳进身后的虫门，将那颗反物质炸弹瞬间加速！
　　“去死吧！”凉冰冷冷说道。
　　“想逃，死！”刘风的剑毫不犹豫地斩了出来！
　　恐怖的一剑斩在莫甘娜那还没有完全进入虫门的身体。
　　那反物质炮弹也扑面而来。
　　“操！”莫甘娜本斩下半截身体和一只雪白的翅膀，鲜血淋漓痛苦不堪，但是保住了一条命，狼狈地出现在恶魔一号的指挥室里。
　　“女王，你不要紧吧！”一众恶魔连忙将莫甘娜抬起来，担心道。
　　而刘风直面那反物质炮弹，却没有一丝惧色。
　　“天地无极，乾坤法相！
　　去你妈的！”
　　一瞬间刘风化出金刚法相，全身进入防御状态。
　　今天他就要硬接这天谴轰炸！
　　
　　

###第264章刘风：还算在掌控之中###
　　彦来到了凯莎身边复命，不过从她的脸上来看，她的心情比不怎么好！
　　“可惜了，今天就少了这么一个实力强劲的人……神！”这彦很惋惜地叹气道。
　　她对于刘风的印象也从凡人到了神的高度。
　　他就是他太年轻了，做事太冲动，结果才……
　　然后，彦的眼神看向了那个屏幕里的刘风。
　　她本想看刘风英勇死去的那一瞬间，但是事情却出乎了她的意料。
　　刘风没死，反而像是在用身体抵抗这反物质炮弹的威力！
　　彦不敢相信地揉了揉自己的眼睛。
　　“女王！他……他……他在硬接反物质炮弹啊！？”
　　彦不知道怎么形容自己这一刻的心情了。
　　震惊，除了震惊还是震惊！
　　凯莎也是看着视频里的刘风，眼神发愣。
　　太空中。
　　面对这道反物质光束，刘风火力全开。
　　瞬间发出万丈金光。
　　渡劫巅峰那恐怖法力化作的法相，硬生生地挡住了反物质武器的绝对湮灭。
　　刘风用双手抓着这反物质能量。
　　金刚不坏之身竟然开始湮灭了起来！
　　“这科技的武器也不可小觑啊！”刘风震惊道。
　　“啊！”
　　刘风大吼一声！不断输送法力，被湮灭的肉身在以肉眼可见的速度飞长。
　　恶魔一号上面。
　　脸色苍白的莫甘娜连忙使用基因资源恢复被破坏的身体，还不停骂道：“他怎么还没有被炸成沫沫！？啊？”
　　“女……女王，他好像在硬接，我们超当量的天谴轰炸！”
　　恶魔格斯颤抖的回答道。
　　他们见过猛人，但是从来没有见过这么猛的，这时候，恶魔们害怕极了！
　　“噗！”莫甘娜听到格斯的回答更是吐出了一口老血。
　　这是什么情况，这种程度的天谴轰炸，如果发射到地球上，不说一个亚洲，半个亚洲都要被炸成沫沫。
　　这狗娘养的攻击力强就算了，这身体强度比他们第四代神体还要厉害！
　　是铁打的？比刚打的还牛逼！
　　绝对不能留他！
　　莫甘娜眼里流过了坚定的杀意。
　　现在的刘风对她来说，威胁已经堪比神圣凯莎了。
　　不对，神圣凯莎根本就没有他那种外挂一般的成长速度，从某种程度来说，刘风的威胁比凯莎还要大！
　　此时，太空之中产生了一个巨大的爆炸！
　　轰！
　　此时地球上的人们看着天空，天空变成了红色，而且还发出了一阵又一阵震耳欲聋的响声。
　　地球的人们还以为世界末日要降临了。
　　有的人已经恐慌了起来。
　　而太空上。
　　刘风一身狼狈的模样。
　　这恐怖的天谴轰炸原本被刘风压制，但是奈何里面正反物质产生的威力已经被他压制到了临界值，再也压制不住，于是就爆了。
　　爆炸产生了绚烂的火花，照亮了一大片宇宙空间。
　　“女王，他竟然真的把天谴轰炸给接下来了！”彦惊愕道。
　　凯莎看着那个在宇宙空间里极其狼狈的刘风。
　　残破不堪的身体，溃烂的皮肤，完全就看不出一个人样。
　　但是还可以检索的到，他没有死！
　　凯莎笑了笑，眼神之中意味深长，没再说话。
　　突然，视频之中刘风的眼神稍转，正对着凯莎。
　　凯莎一愣。
　　他已经察觉到我们在看他了吗？
　　的确，刘风已经感知到有人在窥探自己了。
　　毫不犹豫，刘风用法力抹去了自己的生机。
　　刘风死去。
　　瞬间复活。
　　恢复巅峰。
　　满血复活的刘风，身上一股仙风吹过，他变回了原来风度翩翩的模样。
　　手再一挥，他的力量渗透到了凯莎窥探他的那个屏幕上面，一挥手就把那个立体屏幕给关掉了。
　　“女王，这……”彦有些紧张了，毕竟她看得出，是刘风出手把她的这个“监控”给关了。
　　凯莎只是摇了摇头，没有说话。
　　另一边，得知刘风接下了天谴轰炸的恶魔们此时面如死灰。
　　“下……一次天谴轰炸的时间还要多久？”莫甘娜虚弱地问道，她知道自己现在的状态不能动怒，所以口气很缓和。
　　“女王，还要三分钟！”格斯说道。
　　这样的时间还可以，只有这种武器在，她才能安心。
　　他们现在在火星旁边，凭刘风的速度三分钟到不了这里。
　　再说他们已经隐匿，刘风应该找不到他们的具体位置。
　　但是他们还要防着天使！
　　所以莫甘娜觉得自己有必要到地球上去。
　　如果天使来审判的话，至少依旧有地球文明对他们施压。
　　而恶魔一号这边也有可以通过虫洞跳跃到地球上空作战。
　　等充能好了，自己完全有实力和刘风同归于尽。
　　刘风不怕死，但是他还有家人！
　　他不是自诩为什么地球的守护神吗？
　　地球人的死活，华夏人的死活，他亲人的死活他不会不管吧！
　　莫甘娜紧凭着空间技术，把刘风的脾气压的死死的。
　　这样，至少会形成了三方对峙的局面，谁也不敢乱来。
　　为什么不是四方，因为那饕餮军团算个鸟！
　　刘风此时依旧在太空之中，他觉得这一次很险。
　　为什么险？
　　因为他已经笃定莫甘娜不会地球使用核级别以上的武器。
　　果然，刘风赌对了。
　　但是刘风依然不能保证，莫甘娜不会狗急跳墙，对地球下手。
　　所以刘风在莫甘娜的身上留下了法力标记，只要在一亿公里的范围内，刘风的神识就能够感知莫甘娜的存在，以及她的位置！
　　刘风现在已经知道了莫甘娜和恶魔一号的位置，但是刘风没有继续追杀过去。
　　其实刘风早就不是那个一路莽过去不会思考的刘风了。
　　他这次的目的已经达到了。
　　先在天使面前大放言辞，增长气焰，成功引起她们的注意。
　　然后利用天使逼出莫甘娜这一点，对莫甘娜出手。
　　刘风依照心中对动漫的记忆和自己的丰富战斗经验对那场战斗做出了误差较小的预算。
　　果然，现在已经达到了震慑的效果！
　　这也是刘风想要得到的结果。
　　而且在战斗的同时刘风对这他们天使恶魔表现出了一种“有实力没智商”、“做事冲动”的样子。
　　在显示强大实力的同时，又保留了实力。
　　而这样，凯莎也会对自己有所忌惮。
　　莫甘娜在地球也不会乱来。
　　最终会形成三足对立的结果，让地球保持了稳定，并且震慑了宇宙诸神，给地球弄了一张战时的安全卡！
　　哼哼，刘风和自己的那个学生孙悟空交流了三百多年。
　　芒king孙算是一个大政治家，玩政治的！
　　那刘风也算半个政治家了。
　　刘风的嘴角勾起一抹笑容，便飞回了地球。
　　
　　

###第265章giao###
　　“首长，这是刚才德诺三号在巨峡市拍到的视频。”怜风说道，眼神很是不安。
　　“刘风真的对恶魔动手啦！
　　那刚才天空上面的红光是……？”杜卡奥皱着眉，眼神恍惚地说道。
　　“首长，从光波效应和能量来分析，那是反物质武器发生爆炸产生的赤色长波。”怜风运转着计算机，沉重地说道。
　　“你是说，恶魔可能对刘风使用了反物质武器？而且还是那么大规模的……”杜卡奥冷汗流了下来，不敢相信地问道。
　　“应该……是的。”怜风说道，语气里有些不确定。
　　“那刘风呢？他这么样了？”杜卡奥问道。
　　“我们的系统没有找到他，但是并不代表那恶魔的反物质武器的攻击对象就是他。”怜风分析道。
　　因为天使已经出现了，而且天使在他们眼前一消失，太空就发生了反物质武器的爆炸。
　　这很有可能是恶魔在对天使出手。
　　“那能不能找到他？他刚才和莫甘娜去了太空，说不定现在已经凶多吉少了。
　　地球不能少了他！”杜卡奥说道。
　　“首长，刘风和莫甘娜去太空的时候，我们的全球侦测系统就被恶魔恶意攻击了，现在至少还需要三分钟才能够恢复过来。”怜风说道。
　　“草！”杜卡奥经不住大骂一声，打这种仗真的太他娘的憋屈了。
　　对手全方面碾压你，你莫名其妙的就被安排的明明白白的，地球的科技还是太落后了啊！
　　如果地球能有当年德诺星系的科学水平，他们也不至于这么被动啊！
　　他们虽然让恶魔吃过瘪，但那也是表面上的，恶魔的实力比他们想象的还要强大，之前那次云山行动，看起来就像是恶魔在过家家一样。
　　“赶紧组织雄兵连，派出救援队，去太空搜救刘风！”杜卡奥说道。
　　刘风啊刘风，你做事还是太冲动了……
　　“不用了，我没事！”
　　这时候，一个声音在指挥室中响了起来。
　　众人的目光投向了声音传来的方向。
　　“刘风！”杜卡奥看到刘风平安归来，松了一口气，脸上写满了喜色，“你要是再不回来，我都没办法向全国人民交代了！”
　　“对不起各位，我冲动了，让大家担心了。”刘风摸着头道歉道。
　　虽然这些都是计划的一部分，但是让大家担心，要是他真的被莫甘娜僵持在太空，难免会带来一些不好的影响？刘风很明白自己对于地球的意义。
　　当然他也不会怕什么，毕竟他是不死的！
　　“砰！”
　　就在这个时候，一个拳头对着刘风身后打来，刘风不躲不闪。
　　让这拳头打在自己身上，但是自己没有受到任何伤害。
　　“琪琳中士，你要干什么！”
　　杜卡奥情急之下呵斥道，这样的情况之下他没有想到琪琳会对刘风突然出手。
　　“报告首长，没事！”琪琳马上做好立正姿势回答到，而她眼神里充满愤怒，看向刘风。
　　这个愤怒的眼神，刘风见过！
　　这辈子都可能忘记！
　　这是自己第一次穿越时在大街上睡了一晚上，第二天醒了见到的第一个人就是琪琳，而那个时候，她就是用这种眼神看着自己。
　　这个眼神，就算是过了五百六百年刘风还记得。
　　刘风看到她稍微发红的玉手，无奈地摇头一笑。
　　刘风修得了了金刚不坏之身，她硬打上一拳，反震回去的威力自然也不少，所以她玉手才红了。
　　这点痛，对于琪琳来说已经不算什么了。
　　琪琳的回答让杜卡奥马上就搞清楚了状况，他可是没有忘记自己当初答应琪琳的事。
　　他知道琪琳生气了，生的不仅是刘风的气，还有自己的气啊！
　　“那啥，老杜，要没事的话我先走了。”刘风摸着头发，笑道。
　　这是要跑路了！面对这样的情况，刘风经验不太强，所以只好跑路了。
　　刘风马上走出了指挥室！
　　琪琳没说一句话，也马上追了上去。
　　看着琪琳急急忙忙跑出去的背影，杜卡奥无奈摇头叹气。
　　而坐在系统前台的语琴此时噗嗤一笑。
　　怜风不解，问道：“语琴，你笑什么？”
　　“你有没有觉得这就像是小学生在网吧打游戏被亲爹抓个正着的场景？”语琴解释道。
　　顿时，全场的军官们都笑了起来。场面一片快乐。
　　刘风出了指挥部的大门，士兵看到他，就连忙对着他敬礼。
　　然后，刘风来到了一边的夹板上面。
　　刘风并没有回去巨峡市的打算。
　　因为在刘风的记忆里，那饕餮和恶魔的全面战争就是在巨峡号上打的。
　　现在是2015年7月，天使已经降临，那么也就是说，距离接下来的巨峡战役不远了。
　　刘风要做好周全的打算。
　　到时候，面对的不仅仅是恶魔，还有那饕餮军团。
　　刘风的实力很强，但是还没有达到一巴掌拍扁地球的实力，而饕餮的他们也拥有歼星级别的武器，就凭这一点，刘风不得不重视。
　　哎！
　　本来以为拯救地球就是那么容易的事情，用最强的实力横推过去，但是现在看来不行了。
　　需要顾及的东西太多了，不过刘风也有些激动。
　　她他就是喜欢这种有刺激感，有挑战性的事情。
　　琪琳也追了出来。
　　“刘风，给我解释解释，你……”
　　“你还在生气啊！我这不是没事嘛！”刘风还没有等她说完，就插着她的话说道。
　　“你！”
　　“砰！”
　　琪琳的话又还没有说完，刘风直接就把她壁咚到墙上。
　　扑通扑通，琪琳脸红，心跳加速，心底小鹿乱撞，完全懵了。
　　刘风用着冷峻的脸慢慢靠近琪琳。
　　琪琳下意识地低下头，害羞地想要把脸转过去。
　　刘风暗喜，暗道：“芒king孙你诚不欺我！”
　　当年芒king孙就是在羽青生气的时候把她给镇住的。
　　芒king孙说过，女人要是生气，这招百试百灵。
　　而且刘风还亲眼见过芒king孙壁咚羽青的场面，那羽青的反应和现在的琪琳果然一模一样啊！
　　刘风认真道：“看着我的眼睛，现在……还生气吗？”
　　“啪！”
　　突然间琪琳对着刘风一巴掌扇来，扇在了他的脸上。
　　“我是你姐！”
　　琪琳气哄哄地说了一句，然后气哄哄地走了。
　　刘风愣在哪里，轻声骂道：“芒king孙，你坑我！”
　　
　　

###第266章梦魇###
　　刘风在跟家里的老琪和赵雪打好招呼之后，就要在巨峡号上暂住下来，但是此时琪琳却反对了。
　　“琪琳，你反对什么？”刘风和琪琳坐在夹板上，不过因为刚才刘风壁咚了起来，两个人现在还觉得有点尴尬。
　　不过刘风也都几百年岁的老脸了，脸皮没有那么薄，自然不会在意这点尴尬。
　　“你会很危险的。”琪琳很认真地说道，心里又有点虚，毕竟她之前才说服杜卡奥，不让刘风不要来巨峡号的。
　　但是琪琳和杜卡奥都失算了。
　　刘风在第一时间赶来了现场。
　　就像提前预知好了一样。
　　刘风说道：“不危险，你还不知道吧，那莫甘娜用反物质武器炸我，我不照样生龙活虎的？”
　　“什么！？”琪琳惊的站了起来。
　　她虽然在武器研究方面没有什么见解，但是“反物质武器”这种东西她还是知道的。
　　这东西原本存在于科幻题材里面，但是自从外星人出现之后，这种武器出现她已经不觉得奇怪了。
　　“刘风，你该不会在吹牛吧？”琪琳弱弱地问道。
　　毕竟刘风说的话太过于惊世骇俗了，反物质炸弹，那威力至少相当于几千颗核弹了吧？他说他硬接这种武器，而且身上没有一丝伤痕？
　　再加上今天那天上的红光，她觉得刘风没有必要那这种东西来吹牛逼，但是这又让她怎么去相信。
　　要知道这个人两年前还是一个离家出走的落魄小孩。现在摇身一变，就变成了毁天灭地的存在，这让她难以接受。
　　“这么长时间以来，我骗过你吗？”刘风反问道。
　　“骗过，而且很多次！”琪琳说道。
　　刘风：“……”
　　“那些我都不记得了，所以都不算，所以我没有骗你，也没有在吹牛皮。”刘风说道。
　　“你真的没有骗我，那你身上怎么连一个伤疤都没有！？”琪琳一脸疑惑地问道。
　　刘风还不犹豫，手中凝聚出一道剑气，将手给割破，然后伤口在不到半秒的时间里就愈合了，连伤疤都没有留下，刘风说道：“这得多亏了我这个超强的治愈能力。
　　理论上来说，一个人想要硬刚核弹的话，那么他的细胞再生速度比那核弹杀死细胞的速度要快。”
　　琪琳听着刘风的瞎逼逼，觉得很有道理，想了想，沉默片刻，说道：“那好，你就留下来吧，有什么需要的就去找小伦。”
　　刘风一喜，问道：“你很担心我对吗？”
　　琪琳没有说话，更是没有点头或者摇头，默认了这件事。
　　但是这一刻，她对于刘风的心情，有了一丝微妙的感觉，她说不上来，也不去想。
　　沉默着，她离开了这夹板。
　　……
　　杜卡奥给刘风安排了住处，跟着德邦三基友一个寝室。
　　其实这也是刘风自己选择的。
　　不为什么，就是为了靠近程耀文，看看能不能破解他身上的梦魇。
　　如果能破解他身上的梦魇的话，相信帝蕾娜的，刘风也可以破解。
　　刘风知道未来的走向，更知道莫甘娜联合卡尔要用蕾娜炸凯莎的事情。
　　凯莎对于地球来说，依然是至关重要的。
　　至少她在刘风没有实力横推整个宇宙之前还不能死去。
　　凯莎一旦死去，各路诸神就会纷纷现世，到时候场面刘风没有把握控制的住。
　　凯莎在的话，至少可以压的别人不敢乱动。
　　现在的地球情况已经逐渐复杂起来，短暂的和平过后，肯定就是战争的爆发，留给刘风的时间并不多了。
　　这时候，已经到了夜晚，葛小伦领着刘风进了巨峡号上面的寝室。
　　“风爷，里面请……今天知道风爷您来了，我们还特地收拾了。”葛小伦说道。
　　“很好，很有上进心！”刘风赞赏道。
　　“风爷，你就别再装领导模样，赶紧进来吧！”大门一开，传来了赵信的声音。
　　于是葛小伦和刘风，走了进来。
　　德邦三基友以及刘闯都在这个寝室。
　　这个寝室也很大，一个人一张床，床边还有一道墙，墙的长度没有到过道的位置。
　　没有上下铺。
　　各人空间很大，而且干净卫生。
　　因为这里进行军事管理，葛小伦他们早就被训得很守规矩了。
　　“我的是哪个床铺？”刘风问道。
　　“风爷，这个！这个，就这个！”赵信指着最靠窗的那个床铺说道。
　　“还行，大家要是没什么事，就睡觉吧！”刘风下一瞬间就已经躺在床上改好了被子，说道。这时候，眼神还不经意之间看向了程耀文，他一看起来就像是有心事的样子，眼里还有这黑眼圈。
　　要知道他是超级战士，就算十天十夜不睡觉，他都不会有任何不良作用。但是现在他显然精神紧绷，似乎害怕着自己睡着，害怕自己更加分不清现实与梦境。
　　刘风说刚完话就入睡了，速度惊人。
　　众人直呼内行！
　　已入夜。
　　天色黯淡，一个个将士已经进入了熟睡当中。
　　在海上，大家也已经早已熟悉了这晃荡的海水，海水并不能打扰到大家的梦。
　　刘风放出了自己的神识，把自己自己的神识化作人形状态。
　　悄悄地飞进了那程耀文的精神世界里。
　　王宫！
　　一座王宫！
　　刘风就在这个王宫里面，他看到了这里发生的事情。
　　帝蕾娜坐在王宫的王座之上，用脚踩着程耀文的头，放声大笑：“哈哈哈……我就是神，你来杀我啊！
　　你这废物！
　　拿起你的武器杀了我啊！
　　你不杀我，那我就杀光你的子民！”
　　嘲讽着，这个梦魇的帝蕾娜对着程耀文身后的那些德诺的人民们释放了太阳耀斑。
　　耀斑将一个个“子民”给杀死！
　　“叛徒！”
　　“你不是我们的王子！”
　　“你为什么不杀了他！”
　　“废物！”
　　“你为什么不救我们！”
　　……
　　子民们对着程耀文使劲怒吼，痛苦之中，不断谩骂他。
　　而那个“帝蕾娜”更是一直放声大笑。
　　“不……这些都是假的！
　　这不是真的！
　　不是真的！
　　啊！”
　　程耀文精神几乎崩溃，疯了一般，他捡起地上的屠刀，死死地盯着“帝蕾娜”！
　　
　　

###第267章棘手###
　　“对对对，来，来杀了我，我是恶神的孙女，我该死，快用你的屠刀杀了我啊！”
　　那“帝蕾娜”露出疯狂的笑容，用言语不断刺激着程耀文。
　　刘风看着这一切，神识想要冲击这个梦魇世界。
　　但是却发现，自己的神识竟然无法击破这个梦境！
　　“这个梦境就这么牢固的吗？”刘风眉头一皱，念道。
　　如果这种梦境施加在刘风的身上，刘风分分钟就给它破了，但是现在情况不是这样。
　　这梦魇是施加在程耀文身上，再加上他经历梦魇少说也有半年时间，这梦魇就如同病毒一样，已经侵入他的五脏六腑。
　　刘风打死了在体外的病毒，但是想要在不伤到人的情况下，弄死体内的病毒那就棘手了。
　　而且刘风如果攻击梦魇太频繁，用力太猛，可能就会惊动到现实地梦魇。
　　到时候要是让莫甘娜知道刘风在想办法破解梦魇，说不定又会引起什么变数。
　　刘风的神识开始释放安眠咒，这种咒印是地煞七十二变里那控人的一种手段。
　　能力类似于梦魇，但是这是修仙手段，梦魇那是科技的精神波，二者相比起来，刘风的可能要更加优秀。
　　这安眠咒很快地连接程耀文的精神空间。
　　在他的梦境里，化作一股清风，对着程耀文迎面吹来，渐渐地压制着他的情绪。
　　那几度疯狂的程耀文感受到温和的风，眼神渐渐有些恍惚。
　　他慢慢地停下了嘶吼。
　　那个“帝蕾娜”眼神稍微有些诧异，但是更多的是无穷的愤怒。
　　因为程耀文不愤怒，她就要愤怒了。
　　愤怒地她冲上去抢下了程耀文的屠刀，然后对着他一刀。
　　“嚓！”
　　刀刺在了程耀文的右胸口。
　　痛的他痛苦地大叫。
　　真实，实在是太真实了！
　　疼痛都是那么真实，真实的程耀文都要把这梦魇世界当真了。
　　“啊！不要……不要……”程耀文痛苦地抓着自己的脑袋，那股清风已然无法让他安静下来。
　　“中毒真深啊！”刘风不仅叹道，这样的方式很难唤醒程耀文的。
　　刘风郑重思考了片刻，心中马上有了主意。
　　既然无法将程耀文从梦魇世界里唤醒，但是刘风可以操控那个“帝蕾娜”啊！
　　梦魇既然可以，为什么刘风不可以？
　　当然，刘风不会直接控制程耀文眼前这个“帝蕾娜”，而是准备制造一个出来。
　　片刻之间，一道神念飞进了程耀文的梦魇世界。
　　那道神念勾起了程耀文对于帝蕾娜的所以美好幻想，于是就变作了一个帝蕾娜。
　　这个帝蕾娜出现在程耀文的身后，一脸担心，马上走了上去，关切地说道：“耀文，不要怕，她是假的，她是恶魔，我是来拯救你的。”
　　“拯救我！
　　不，你不要靠近我！
　　快滚开！”程耀文此时无法判断这个新出现的帝蕾娜是不是和眼前这个一样呢。
　　“叮！”善帝蕾娜直接对梦魇帝蕾娜杀去，一击太阳能量打断了屠刀，将梦魇帝蕾娜给击退了。
　　“哈哈哈哈……”梦魇帝蕾娜疯狂地大笑着，杀意满满。
　　另一边，现实里，恶魔一号上面。
　　梦魇正在操控着帝蕾娜和程耀文的梦境，不过此时他的脸上却出现了一抹诧异。
　　因为他看到了程耀文梦里的变化。
　　“哼哼，对于女神的美好幻想所凝聚而成的自我防御吗？”梦魇冷笑道，感觉这个很有意思。
　　而他并没有发现是刘风在动手机。
　　“哼哼，既然如此，就灭了你的所有美好幻想！”梦魇冷笑，控制着梦魇帝蕾娜，向着善帝蕾娜一巴掌杀去。
　　要知道梦魇是这场梦的导演，在这个梦里面，他就是神，他无敌！
　　所以这梦魇把善帝蕾娜给一巴掌拍死了。
　　“哈哈哈……看到了吗，这就是跟本女神作对的下场！”梦魇帝蕾娜大笑着。
　　刘风无奈，这算什么？
　　我自己杀自己？还夸自己牛逼？
　　这善念帝蕾娜没了之后，刘风在度陷入了沉思，而程耀文又在度崩溃了。
　　没办法，刘风只好在度用自己的法力，帮助他驱散梦魇了。
　　刘风将法力放在他的精神世界当中，隐藏起来，暗暗帮他驱逐梦魇。
　　眼下只能这么做了。
　　而这别看这梦才经历了这么短的一段时间，其实外面的也已经放亮了。
　　刘风睁开眼睛，大家也都被起床的号角声给叫醒包括沉睡的程耀文。
　　“耀文兄弟，你没事吧！怎么满头是汗啊？”此时刘闯不经意间看到他大汗淋漓的样子，问道。
　　“我……我没事，只是做了一个噩梦而已。”程耀文解释道，说话的时候仿佛虚弱无力。
　　刘闯赵信，葛小伦三人你看看我我看看你，没有看懂耀文的情况。
　　前些日子，耀文也就是黑眼圈的严重程度增加，但是没有到现在这种大汗淋漓的状态，看上去整个人都要奔溃了一般。
　　“耀文，你真没事吧！？”葛小伦也问候道。
　　“没事，我想出去走走！”程耀文虚弱地穿上衣服，走了出去。
　　“他是不是得了什么病了啊！？”赵信不解地说道。
　　“这不可能，作为超级战士，身体的疾病早就被消灭了，他不可能是的病了！”葛小伦说道。
　　“那他不是身体出问题，而是精神上出问题了呢？”刘风突然摆摆手说道。
　　众人乍一听，好像很有道理啊！
　　“你们说最近耀文和蕾娜闹矛盾，该不会是因为这件事，他精神上有点……那啥的啊！”葛小伦说道，更是想起程耀文说过蕾娜的爷爷毁灭他们星系的事情。
　　大家沉默了下来，冷静思考这个问题。
　　“大家也别瞎想了，吃早饭去吧！”刘风说道。
　　众人点点头，觉得有道理，这事情他们真的帮不上什么忙，最多也就只能劝一劝耀文了。
　　刘风沉默着，感觉到事情的棘手。
　　现在的时候程耀文苏醒着，梦魇无法操控梦境，但是梦魇种子一直都在，不过这个梦魇种子也是到了最为薄弱的时候。
　　刘风必须抓紧时间，破了这个梦魇！
　　
　　

###第268章计划###
　　吃完早饭，雄兵连继续日常训练和各种战略部署，而南海舰队总司令和杜卡奥上将把刘风请到了会议室。
　　会议室只有三个人，刘风、杜卡奥和李云飞；而周围都是个高科技的封闭空间，在地球的水平上面来说是绝对安全，但是在宇宙的的水平上来说，这东西也挡不住什么秘密。
　　“刘先生，你为什么想要在南海舰队住下来呢？是因为昨天的天使？还是恶魔？又或者是你的那位姐姐？”李云飞司令问道。
　　在这之前，杜卡奥就把在北之星那次“造神计划”时结束计划的原由和他说了。
　　所以李云飞作为南海舰队的总司令，必须知道刘风留下来的目的，如果是有所计划的话，他们军方也会全力配合的。
　　中央司令部也已经下达了指令，刘风也成为了国家一级重要人物，关于他的任何事情，都是很重要的。
　　只要刘风想要，这国家可以直接给他一个上将的头衔。
　　可以说现在整个华夏都在全力讨好刘风。
　　“因为恶魔的计划。”刘风说道。
　　“恶魔的计划？”听到刘风的话，杜卡奥和李云飞凝重地相互看了一眼，一头雾水。
　　“刘先生……！”李云飞叫了一声，马上四顾周围，然后将目光投向杜卡奥。
　　杜卡奥马上动了他的意思，说道：“这里是一个阻隔暗信息的空间，在这里说话，应该不会被泄露出去。”
　　“你们两位也不用疑神疑鬼的，那天使和恶魔都没有在观察我们。”刘风说道。
　　“你怎么知道？”杜卡奥不解地问道。
　　“这是我修炼变强之后产生了一种无比强大的感知力。只要有人在偷窥我，我是可以感知到的。”刘风解释道，“而且我在莫甘娜身上留了我的标记，她现在在干什么，他们恶魔在干什么，我都看的清清楚楚。”
　　“厉害！”李云飞马上对着刘风竖起了大拇指，没有想到这位大佬还有这种反侦查的本事。
　　要知道他们地球军方想要打探消息，想尽了一切办法，都没有得到过任何有用的信息，一切都是只有在出了事情后才做出了反应。
　　“那刘先生你就是依靠这个在莫甘娜身上的标得知了恶魔的计划的？”杜卡奥问道。
　　“不是，我得知恶魔的计划那是因为我能够知晓未来发生的事情。”刘风又说道。
　　“原来如此，这就是你能够每一次在危机降临时第一时间到达现场的原因吧！”杜卡奥恍然大悟道。
　　第一次天河战役，刘风的行动他们雄兵连要快了一天时间，云山基地战术导弹事件，刘风又是比他们先一步斩杀了恶魔，这一次天使降临也是，刘风更是在第一时间来到了巨峡号上面，这无不应证了刘风所说的那知晓未来的能力。
　　所以，这样的话，那就大大增加了刘风的话的可信度。
　　那恶魔真的有什么计划？
　　想到这里，杜卡奥头都大了。
　　“既然，这里的信息安全，那刘先生，你知道的恶魔的计划是什么？”李云飞焦急地问道。
　　他知道恶魔实力的可怕，这种可怕对手不用真刀真枪跟你干，要用计谋的时候，那才是最可怕的。
　　怪不得他们称作恶魔，原来擅长玩阴的！
　　“他们要用蕾娜，炸了南海舰队，炸了昨天天上的那个天使之王神圣凯莎。
　　弄死神圣凯莎是他们的最终目的，炸南海舰队是顺便的。”刘风说道。
　　“什么！”
　　杜卡奥和李云飞震惊到了极点，眼里更是愤怒。
　　按照刘风的话，他们可能连做他们对手的资格都没有。
　　这就像是当初哥伦布发现新大陆是一样，在殖民者眼里，美洲大陆的土著只是一群野蛮人，当他们对手的资格都没有。
　　这让他们怎么能不愤怒？
　　“蕾娜那孩子身份可不一般，他们要对蕾娜动手，这后果……”杜卡奥也是见过世面的人，再说他的心里素质很强，马上就冷静了下来说道。
　　“他们是恶魔，崇尚的是堕落自由，做事可以毫无底线，有什么不敢的？而且他们能够计划杀掉凯莎，那他们对于烈阳文明又怎么会害怕呢？
　　说不定到时候要是恶魔攻下地球，给烈阳一点好处，这件事烈阳就不计较了呢？”刘风说道。
　　“啪！”李云飞怒的拍了一下桌子，对着刘风说道：“地球不可能被恶魔攻下来！我们绝对不允许这种事情发生！”
　　“李司令，不要激动，我只是做一个假设罢了。”刘风说道。
　　刘风也不会让这样的事情发生！
　　地球是我家，犯我地球者，虽远必诛！
　　“那恶魔怎么控制蕾娜的？”此时杜卡奥问道。
　　只有找到问题，才能够解决问题，杜卡奥在这样的情况下，也必须保持理智。
　　“这就是我接下来要说的重点了。”刘风说道。
　　“莫甘娜的手下有一个叫做梦魇的家伙，他用一种精神手段入侵了蕾娜和程耀文的精神世界也就是我们修仙之人的识海，利用他们之间的缺陷制造梦魇，不断击溃二人的精神防御，然后获得二人大脑的短暂掌控权。”刘风说道。
　　“那样的话，我们要不要先把蕾娜和程耀文隔离起来？”李云飞问道。
　　“这么做会打草惊蛇的，恶魔诡计多端阴险狡诈，以他们的手段，我们会防不胜防的。
　　所以我要做的就是在恶魔察觉之前，接触蕾娜身上的梦魇。”刘风说道。
　　“那刘先生如果在计划实施前，你解决不了呢？这不是说刘风先生你的问题，而是要确保一切的可行性，和计划的万无一失，整个南海舰队这么多人，不能拿他们的生命开玩笑。”杜卡奥说道。
　　“我可以制造一些附有法术的灵符，这种灵符可以短暂地提升人类的速度，达到超音速的程度，不过持续时间只有一分钟，这是我的能力极限。
　　如果当我无法解除梦魇，而控制不住蕾娜的时候，你们可以让士兵使用灵符，撤离这里。
　　使用的方法我到时候会告诉你们。”刘风说道。
　　
　　

###第269章此路不通###
　　“那刘先生，人类的身体能够承受得住这个超音速运动带来的副作用吗？”李司令问道。
　　“放心，科学的东西对于我这种玄学来说不算什么，他们使用灵符的时候有法力保护，不会又事的。”刘风说道。
　　“那如果是这样的话，我们也只能和恶魔开战了！让雄兵连和刘先生你一起上，到时候应该可以和恶魔打一架。
　　而且我们也可以联合天使。
　　恶魔要杀天使的首脑，那天使也许可以合作。”杜卡奥提出了这种情况下的设想。
　　“老杜啊！天使那群家伙高高在上，就算我们要找她们合作，她们也未必看得起我们，反而讨不好。
　　而且天使是敌是友，还未确定啊！”李司令说道。
　　天使虽然没有对地球动手，但是她们的强硬态度以及她们对于地球文明的蔑视，让李云飞没有好感。
　　“从客观上来说，天使不是我们的敌人，至少现在不是，依然是可以谈判的。”刘风说道。
　　“谈判？”杜卡奥说着，无奈地笑了笑。
　　刘风看着他，说道：“之前她们是用神的高度对一个没有神的文明讲话，因为实力的差距，自然不会谈判。
　　但是现在不一样了，我上了一次太空，表演了一下实力。
　　现在天使对我也已经有所忌惮，所以就可以谈判了。”刘风说道。
　　“刘先生，我发现我错了，之前我还以为刘先生你是一个冲动，没有理智的人，但是今天的谈话真是彻地打了我的脸啊！”杜卡奥对着刘风鞠了一躬，说道。
　　“杜将军不必如此。”刘风连忙客气道，感叹这杜卡奥也太礼貌了。
　　“对嘛，老杜，你这是干啥？都是自家兄弟。
　　对了，刘兄弟，你还没有女朋友吧？
　　我们南海舰队有不少漂亮军花，要不要给你介绍一个。要是不行，我把我女儿介绍给你！
　　我可告诉你，我李云飞的女儿比起老杜女儿，一点也不差啊！”李云飞连忙笑道，不仅缓和了欺气氛，还乘机拉近了和刘风的关系。
　　果然，这海军司令，怎么会是一个简单的人呢？
　　“你都叫我兄弟了，还把女儿介绍给我？”刘风对此嘘唏不已。
　　“哎，你娶了我女儿之后，咱两各论各的，我管你叫兄弟，你管我叫爸。”李云飞笑道。
　　杜卡奥满脸黑线，指着李云飞说道：“我真没想到，你竟是个如此不要脸面之人！”
　　“老杜啊！那什么银河之力被你抢先了，这刘神仙我可不能让给你了。”李云飞嘻嘻笑道。
　　“行了行了，我们还是谈正事吧！”刘风无语，摆摆手说道。
　　“对了，我们谈到哪了？”李云飞愣道。
　　“和天使谈判。”杜卡奥无语道。
　　“对，和天使谈判，我们和他们谈判……”李云飞点点头说道。
　　“和天使联手，对付恶魔，那什么时候谈？恶魔会不会看出什么？”杜卡奥说道。
　　“你的担心不无道理，不过这几天，就会有天使自动来找我们，到时候，我们就可以好好和她们谈判了。”刘风说道。
　　杜卡奥和李云飞都郑重地点了点头。
　　会议结束。
　　李云飞和杜卡奥的心情很是沉重，看样子有着不少压力。
　　而刘风也在想办法破解程耀文和帝蕾娜身上的梦魇。
　　刘风使用强大的精神力找到了真正训练的程耀文，然后再找出他身上的梦魇。
　　再一剑斩去！
　　这是刘风想到的最快捷的方法。
　　但是怎么做不知道会不会惊动恶魔呢？
　　很可能会惊动他们，到时候就会功亏一篑也说不定。
　　刘风不能用强的，只能用唤醒程耀文的方式，增强他的精神力，然后让他自己破解梦魇。
　　这无疑是一个大大的难题。
　　就像你毁灭世界简单，但是创造世界却很难。
　　但是再难也得上了。
　　要不然，凯莎就得死，她死不要紧，但是她压着的牛鬼蛇神太多，她一死，什么三角体啊！恶魔啊！死神啊！华烨啊！通通都要出来兴风作浪。
　　刘风现在的实力还不足以到几光年外，几百万光年外去打死他们。
　　所以凯莎还不能死。
　　要是和凯莎谈判，凯莎信不信还是一回事。再原动漫里面，刘风记得她可是一个很累的天使之王，已经不想干的那种。在莫甘娜要出现干她的时候她就已经知道了莫甘娜和卡尔的一切计划，但是她依然没有选择反抗，反而寻死了。
　　她本来可以手起刀落，杀了蕾娜，然后什么事也没有，再回去弄死莫甘娜，但是她却选择了死。
　　这一点，刘风能够和她合作下来的成功率可能很小。
　　这些玩脑子的东西真的让刘风心很烦，他也体会到了当初孙悟空执政几百年来的痛苦了。
　　要是可以，刘风想要拥有绝对的实力，然后横推这一切。
　　管他什么死神，恶魔，全部一巴掌拍扁，你TM还玩个毛线的智商。
　　很显然，刘风还没有那样的实力。
　　话说回来，刘风现在就把将精神力化放入程耀文的脑海里。
　　然后对他的精神力进行磨炼提升。
　　刘风已经观察过了，这白天的梦魇并不会对程耀文产生作用。
　　刘风精神力的压力之下，正在训练的程耀文感觉头昏眼花，头痛欲裂。
　　不过他没有叫出来，似乎他也已经麻木了。
　　因为他已经分不清楚哪里是梦境哪里是现实了。
　　不久，刘风就停下了对于程耀文精神力的提升。
　　刘风坐在航母的一个角落里，默默的点起了一根烟。
　　刘风发现，提升程耀文精神力的方法根本不可行。
　　因为太过于低效了。
　　要提升到他能够自我破解梦魇的时候，说不定梦魇都已经离开了。
　　那时候巨峡号早就炸了。
　　收回了精神力，抽着烟，刘风叹道：“凯莎，我也想救你啊！但是现在，我没办法啊！”
　　“风哥，什么没办法？”
　　此时一只狗慢慢地走了过来，笑嘻嘻地问道。
　　“卧槽，你不当你的教官，偷什么懒啊！？
　　还有，你去哪里偷来的鸡腿？”刘风看着卧槽，无语道。
　　
　　

###第270章天使彦来访###
　　“这是我拿十块钱贿赂食堂的弟兄，然后他拿给我的。”卧槽啃着鸡腿，笑嘻嘻地说道。
　　“对了风哥，你刚刚说什么没办法？要不要本狗爷来帮你啊！
　　我现在可是一代宗师，人送外号人头狗，江湖人称狗爷，你的那如来神掌更是练的出神入化，一巴掌能打死一百头牛！
　　不跟你吹，要是现在的我回到天河战役的时候，保证要那些外星垃圾哭着给我磕头。”卧槽很牛逼地说道，“哎，不过可惜了，我此等英姿，那牛逼是看不到喽”
　　说着，卧槽眼神里出现了一抹伤感。
　　“牛逼啊！说起来他也就是一个普通而又不普通的人啊！”刘风也想起了曾经那个吊儿郎当的男人。
　　不过他已经死了再也见不到了。
　　“风哥，你又说出这种蕴含哲理的话。”卧槽崇拜道。
　　“什么狗屁哲理，我这是在瞎bb感慨，你不要对我太盲目崇拜了。”刘风无语道。
　　“话说回来风哥，你到底要不要我帮忙啊？”卧槽问道。
　　“不要，你虽然将这如来神掌练的出神入化，但是依然挡不住核弹，你还是太垃圾了。”刘风说道。
　　“风哥，你太伤我的自尊心了，我好不容易才膨胀一下的。
　　那风哥，你有没有办法，让我成为硬刚核弹的狗呢？”卧槽问道。
　　“当初，我就是想把你练成硬刚核弹的狗，所以才强化你，叫你神功的。”刘风道，“现在你应该要多做修行，你与人类不同，同等生命形态下，你基因突变，变成猛兽的几率比人类大很多。
　　所以，我现在给你增压，刺激你的肉身变异，让你成为乌龟那样的肉盾型超级战士。”刘风认真道。
　　然后用法力在卧槽身上施加一道法咒。
　　这个法咒类似于泰山压顶的神通，但是并不会对周围的空间有压力，压力只作用卧槽的身上。
　　“汪……卧槽！”卧槽一脸懵逼，顿时他感觉浑身灌了铅一样承重无比，走来都感觉艰难。
　　“风哥，你……你能不能先让我啃完鸡腿在施展你的神通啊，现在我感觉这个鸡腿比十头牛顿还要重啊！”
　　“行了，行了华夏不归牛顿管，对他的哥哥牛逼管，你现在开始就训练吧，说不定哪天刺激身体变异了，硬刚核弹都没有问题。”刘风说道。
　　“好吧，风哥，我会努力的。”说着，卧槽拼了命一般，啃完了鸡腿。
　　“对了，你要打破生命限制器，所以你每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里轻功水上漂，一个也不能少。
　　如果哪一天，你头上的毛掉光了，那你就真无敌了。”刘风认真地说道。
　　“风哥，这不是你两年前的训练方法吗？
　　难道你一直以来都是用这个方法修炼的？
　　你还说，无敌，难道……你这么强大，都是来自于这套训练方法？”卧槽瞪大眼睛，震惊道。
　　“没错，没错，你按照这个训俩方法，说不定真的可以无敌。”刘风摆了摆手说道。
　　顿时，卧槽的眼里就像撒满了星星，对未来充满了希望。
　　刘风笑了笑，这狗子还是和以前一样，很好忽悠，说不定给他几顿饱饭，就把自己卖了也说不定啊！
　　“那风哥，我先去训练了……过些日子，我还有对我那些学员进行考察呐。”卧槽说道。
　　“去吧，去吧……”刘风摆了摆手，说道。
　　于是，卧槽拖着沉重的身体，跑去了训练场地上。
　　刘风也看到了，这里的战士有不少人都已经达到了武道一流的程度。
　　看来，军方在这武道的方面花了不少资源啊！
　　刘风看到过他们用科学来破解武道。
　　甚至还把武当山的那几位高人给请了下来。
　　到时候，说不定真的被破解出什么东西来。
　　甚至以后有可能把武道写进人的基因里也不无可能。
　　有时候，很多东西都是想通的。
　　如果刘风没有不死之身这种东西所带来的世界完美适应效果，说不定一身实力在这个科技世界里毛都发挥不出来。
　　……
　　因为刘风无法再短时间内提升程耀文和蕾娜的精神力破解梦魇，所以之前的计划取消了。但是大家一致决定不去惊动恶魔，保证自己这边的先机条件，所以启动了B计划：制造灵符，以及战略反击。
　　和杜卡奥他们说好了之后，刘风开始制造灵符。基本上十五秒种一个，不过花费了刘风不少法力。
　　时间一晃，几天就过去了。
　　天使彦来了！
　　她飞下来的时候还带来了一架机器飞行器。
　　很显然，彦是和原著里面一样，来找葛小伦去费雷泽的。
　　“警戒，警戒！”
　　巨峡号顿时警戒声响了起来。
　　大家不知道天使是否会对他们攻击，而且擅自不经过同意就肆无忌惮地进入这个华夏军事重地，作为军人，又怎么能够掉以轻心呢？
　　这个时候，刘风站了出来，说道：“大家都放下枪，她不是来找我们打架的。”
　　听到刘风的话，大家你看看我我看看你，并没有照做。
　　虽然大家敬重刘风，但是刘风毕竟不是他们的上司，要是出了事是小，船上的战士要是因此没了命，那就事大了，再说了谁也负不起责任。
　　刘风无奈，果然没有指挥权是无法指挥这些华夏军人的。
　　“都放下枪吧！”此时杜卡奥和李云飞一并走了出来，说道。
　　大家这才放下了枪。
　　此时，那天使彦，嘴角微微一笑，对着刘风说道：“好久不见，小屁孩。前几天见面的时候都还没跟你打声招呼呢。”
　　众人的目光投向了刘风。
　　怎么回事？
　　他们以前见过？
　　刘风不得不佩服天使彦的智慧，说道：“说吧，你来这里的目的？”
　　虽然刘风，杜卡奥和李云飞对于天使彦到来的这件事情都是心知肚明的，但是该走的过程还是要走的。
　　“急什么？我好歹是你们的客人，让我站半天了，也不请我进去喝杯茶？”彦笑道，然后对着刘风又道：“小屁孩，姐姐我可是想死你做的菜了，你也不快去准备准备？”
　　
　　

###第271章蕾娜失控###
　　“没心情。”刘风面无表情地说道。
　　“切，真是不解风情，多少人想给姐姐做菜还没有机会呢。”彦对着刘风翻翻白眼，说道。
　　杜卡奥此时站了出来，指了指身后的会议室，道：“天使小姐，我们进去谈吧！请吧……”
　　天使彦无奈，看来是吃不上刘风的菜了，感觉这次来拜访他们真是有点吃亏了。
　　接着，她跟着杜卡奥走进了会议室。
　　会议室里，也就杜卡奥，李云飞，彦还有刘风。
　　接着炊事班的兄弟准备了茶水，摆在了桌上。
　　杜卡奥直接就进入了主题：“天使小姐，不知道来我们这里有什么事情吗？”
　　彦翘着二郎腿，笑道：“当然是合作了。”
　　“怎么个合作法？”杜卡奥问道。
　　“在我们天使管辖的一片星系里出现了恶魔，我们需要银河之力的力量。
　　当然，作为回报，我们天使也会帮你们地球对付恶魔。
　　当然，这一次我们不会使用核以上威力的打击，所以请你们放心。”彦说道。
　　“老杜，你怎么看？”听到彦的话，李云飞看着杜卡奥，问道。
　　“天使在宇宙的信誉是有保障的，她们强大的实力也不需要跟我们玩什么计谋，只是我不明白……”杜卡奥说道这里话顿了一下。
　　“不明白什么？”李云飞皱眉，问道。
　　杜卡奥站了起来，对着天使彦问道：“你们天使应该有能力解决辖区里的事情吧！可是为什么还要带上一个银河之力呢？
　　再说了，银河之力现在的实力我看未必能够帮得上你们天使吧？”
　　“那是因为她要和葛小伦培养感情呗。”刘风说道。
　　彦满脸黑线，但是沉默着却没有说话。
　　因为她无话可说，刘风说的是对的。
　　“原来如此。”杜卡奥了李云飞同声道。
　　“我们可以和天使合作。”接着杜卡奥说道。
　　“老杜，这……行吗？这小伦可是你女婿啊！”李云飞连忙道，毕竟他是希望小伦和蔷薇好上的。
　　怎么说，肥水不流外人田嘛！
　　“我相信小伦。”杜卡奥说道。
　　“行吧行吧，到时候，女婿跟别人跑了，你就找地方哭吧！”李云飞看着杜卡奥那坚决的样子，无奈道。
　　一看彦这家伙的样子，就是一个勾人的小狐狸，小伦怕是把持不住啊！
　　彦喝着茶，翘着二郎腿，不让他们的话打扰到她老司姬心境。
　　“关于合作，我们还需要细节的细化。”杜卡奥说道。
　　“当然可以，只要在我们天使的接受范围内，我们都会答应的。”彦说道。
　　接着，杜卡奥将合作的各种细节和天使彦进行了说明。
　　比如天使不能随意伤害地球居民等等……
　　这些都处理好之后，杜卡奥就叫回了葛小伦。
　　然后，在巨峡号众人的一齐目送之下，葛小伦跟着天使彦坐上了她们的星际飞船，飞出了地球。
　　天使彦他们离去之后，杜卡奥和李云飞用疑惑的目光看着刘风。
　　“你们想问我刚刚为什么制止你们对天使彦透露恶魔计划的事情吧！”刘风用灵气传音对着二人说道。
　　刚刚在开会的时候，李云飞和杜卡奥想要把恶魔杀死凯莎的计划告诉天使彦，但是却被刘风用灵气传音给制止了。
　　“首先，我已经看到凯莎想退休了。
　　其次，就算我们说了这些，天使彦也未必会相信。
　　即使她信了，结果也很难改变。
　　最后，天使彦降临时，恶魔就刻意关注了巨峡号，要是说的话，我们之前所做的一切都要功亏一篑了。”刘风用灵气传音对着二人说道，这灵气传音并不会被恶魔窃听，所以他才这么使用。
　　李云飞和杜卡奥这才恍然大悟，暗道好险。
　　“南海舰队应该保不住了，不过应该可以救下大家的命。
　　不过他们用蕾娜炸了凯莎之后，饕餮军团以及附属文明和恶魔都会对地球发动全面战争，我们必须早做准备才行。”刘风又传音道。
　　“那我们应该怎么打？”李云飞直接问道。
　　“用迂回战术，调动全国兵力，顶过他们第一轮总攻，再组织反击！”杜卡奥说道。
　　“现在说这些都只是纸上谈兵，起不了多大作用。”刘风说道。
　　“哎……”
　　李云飞想起之前在战略部署会议上，看到那地球外面的数不尽的外星战舰，脑壳就疼了起来。
　　…………。
　　刘风的灵符已经全部安排好了，巨峡号的每一位战士都拿到了这些东西。
　　当然，雄兵连的人也都拿了。
　　因为保密的事情，除了刘风，杜卡奥和李云飞，谁也不知道帝蕾娜会被控制的事情。
　　刘风让杜卡奥将这个灵符的使用方法，告知了所有的战士，大家也都会用了。
　　因为这命令的原因，谁也没有拒绝。
　　大战在即，雄兵连需要力量，国家需要力量，杜卡奥便让苏小狸和魏颖二人前往四川凉山，寻找孙悟空，将他找来参加作战。
　　另一边。
　　恶魔一号上。
　　莫甘娜在自己的寝宫里。
　　她连接了死歌书院卡尔的暗通讯频道。
　　“这……得看你给我支援啥了。
　　这大时钟必须得用啊！
　　我们不仅要把凯莎给炸了，还要把刘风给炸成沫沫！
　　咳咳……”
　　说着，莫甘娜咳嗽了两声。
　　卡尔一脸凝重，问道：“凉冰，你怎么了？你没事吧？”
　　“我还能怎么了，被刘风那个小屁孩拿剑砍了呗！”凉冰抱怨地说道。
　　“这怎么可能，他能伤的了你？”卡尔不敢相信地说道。
　　“我早就跟你说过，他成长速度根本无法想象，要不是我逃得快，不然就死在他手里了。”凉冰说道。
　　“这……”卡尔愣住了，凉冰没有理由骗他。
　　怪不得她一定要把刘风摧毁，原来这个人威胁这么大！
　　“凉冰，你放心吧。”沉默片刻，卡尔认真说道，然后眼神一转，说道，“我这里还有一个高阶护卫级天使要解决，她年纪轻轻，但来头不小。”
　　“是凯莎的右翼护卫？”凉冰想起来，凯莎的左翼天使彦现在要去费雷泽狙击阿托，那另一个应该就是右翼了。
　　“没错，她叫做炙心，现在正拿着烈焰之剑，站在死歌书院的上空。”卡尔说道。
　　“炙心？都TM没见过。”莫甘娜扫了扫脑子里的记忆，没有炙心的内容，“她现在在你那，你自己搞定没问题吧！”
　　“没问题，交给我吧。”卡尔说道。
　　“哼呵……没了神圣双翼，凯莎的实力至少减了大半。”莫甘娜说道。
　　“那个刘风呢……”卡尔问道。
　　“到时候我把他的坐标给你，你用你那什么终极恐惧把他解决了就行了，我只负责拖住凯莎。”莫甘娜说道。
　　卡尔有些无语，凉冰求他帮忙，却把这个把那个推给他，让他心很累啊！
　　“要是他逃了怎么办？那刘风那么厉害，我可不确定他能不能逃出我的捕捉啊！”卡尔说道。
　　“行行行，那我找两个人拖住他，你趁机下手就行。”莫甘娜说道。
　　“嗯！”卡尔点了点头。
　　二人挂了通讯。
　　莫甘娜，看着自己已经恢复的身体，不仅感叹。
　　如果不是升级到了第四代神体，拥有这种超强的愈合能力，说不定就真的被刘风劈死了。
　　而且身体是愈合了，但是怎么感觉一直有一种痛苦不断传来，感觉就像是灵魂受了创伤一样。
　　这样的伤，让莫甘娜显得有些虚弱无力。
　　实力只有全盛时期的七成不到。
　　不过七成的实力也差不多可以拖住凯莎了。
　　七成和十成，她面对凯莎，结果都是差不多的。
　　最主要的还要靠嘴，靠言语来拖延时间。
　　次日。
　　烈阳高照。
　　不过在海上，气温倒是很适宜。
　　巨峡号上，大家都做着平常做的事情。
　　而此时，恶魔的眼睛却看着这里的一举一动。
　　恶魔的指挥室里，梦魇看着凉冰，说道：“女王，我们已经获得了蕾娜的全部权限了。”
　　凉冰一喜，道：“打开蕾娜的操作界面，让我看看。”
　　“滴……”
　　接着一个蓝色界面出现在凉冰面前。
　　“微型耀斑轰炸！
　　中型耀斑轰炸！
　　大型耀斑轰炸！
　　……
　　超新星轰炸！”
　　“我靠！”看到这些东西，凉冰禁不住爆粗口了。
　　这些东西太牛逼，拿出去，都可以毁天灭地了！
　　要说已知宇宙谁的破坏力最强，非烈阳莫属。
　　“解锁所有权限，我们先用中型耀斑，把南海舰队给我炸了！”莫甘娜说道。
　　“好的女王！”梦魇说道。
　　……
　　南海舰队，巨峡号上面。
　　正在训练的蕾娜突然不受控制，飞到了半空中，眼睛和嘴巴放出白光。
　　“怎么回事？”
　　众人望向了蕾娜，一脸疑惑地样子。
　　杜卡奥，杜蔷薇站到夹板上面，看着蕾娜。
　　突然间，杜卡奥大声吼道：“不好，蕾娜被敌人控制……”
　　砰！
　　不知道哪里飞来了一颗子弹，打中了杜卡奥的头颅，脑浆炸了出来，当场倒下。
　　“呜……”
　　警报声响了起来。
　　杜蔷薇看着身旁倒下的父亲，她愣住了，不知所措。
　　
　　

###第272章偷梁换柱###
　　“杜卡奥上将中弹，各单位注意，各单位注意……”
　　“这边，这边……”
　　一个个士兵来都来到巨峡号夹板上，用枪对准了飞在半空中的蕾娜。
　　“我们不能向她开枪！
　　她是我们的战友！他是我们的同伴，我们不能……！”
　　一个个士兵脸上满是不知所措。
　　赵信、程耀文、琪琳、刘闯、何蔚蓝、瑞萌萌等等雄兵连的战士看着蕾娜随时要爆炸的样子，十分交集。
　　“把她弄下来！快！”
　　突然间，赵信直接起跳。
　　嗡！
　　正当他跳向了蕾娜的时候，前面却突然出现了一个虫洞。
　　恶魔一号上面，赵信全然不知自己已经来到了恶魔一号上的某个封锁空间里。
　　他撞在墙上，一脸懵逼！
　　此刻，他才意识到自己在敌人的舱内，自己被敌人利用虫洞技术给转移了！
　　不行！他要冲破这里，回去帮助战友！
　　“报告女王，目标已经成功捕获。”此时一个恶魔老兵看着被他们用虫洞骗来的赵信，然后对着凉冰说道。
　　凉冰摆了摆手，示意了这个恶魔老兵接下去的做法。
　　“是的女王！”恶魔老兵点头。
　　接着，那赵信对着这墙壁冲击而去。
　　嗡！
　　突然间，在他冲击的那一刻，他的面前出现了一个虫洞。
　　赵信冲进这个虫洞，下一瞬间却出现在了巨峡号上面。
　　而他正对着雄兵连的众人撞去。
　　砰！
　　一瞬间，他撞在了雄兵连众人的身上，大家如同台球桌上的台球受到白球的撞击一般猛烈地散开来一个个落入了谁中。
　　然后赵信的撞击还没有结束，他的面前又出现了一个虫洞。
　　嗡！
　　他再一次消失在众人的面前。
　　“怎么回事？”
　　“敌人在哪里？”
　　“我们要攻击谁？”
　　所有人都懵了。
　　随着警报声一起，不知道哪里落下来的子弹。
　　李云飞被击毙了，各个高军衔的军官都被击毙了，他们同时倒在了血泊之中。
　　在指挥室里。
　　怜风，语琴等一众军官正要操作德诺三号反侦测系统进行战况分析。
　　但，突然间，几只身形庞大的恶魔冲了进来。
　　手里的刀开始挥舞！
　　嚓！
　　嚓！
　　嚓！
　　死了，都死了，除了语琴和怜风，其他人都死了！
　　鲜血在地上流动。
　　怜风看着几只大恶魔，眼里有些绝望。
　　砰！
　　一只大恶魔张开手，打晕了语琴，将她抓起。
　　“语琴！”怜风惊呼道。
　　“还没死？”恶魔格斯看着怜风，走上去补了一刀。
　　刀插在怜风的身体里面，她痛苦不堪。
　　“女王，任务完成。”头号恶魔抓着已经昏迷的语琴对着凉冰说道。
　　接着，恶魔打开虫洞，离开了巨峡号。
　　巨峡号外面。
　　蕾娜已经不受控制。
　　大家拼了命地要去阻止她爆炸，但是却都没有办法。
　　“给我下来！”此时程耀文大吼一声，将海里的石头汇聚在一块，变作了一只三十米长的大手。
　　大手抓住了蕾娜。
　　程耀文拼命去撼动她！
　　砰！
　　他的巨石手破碎了，但是却没有一丝撼动那飘在半空的蕾娜。
　　“怎么会这样！？”程耀文绝望。
　　此时，刘风来到了半空之中。
　　看着大家，说道：“大家快离开，蕾娜就要爆炸了！”
　　突然。
　　蕾娜身上的光芒越来越大，越来越大……
　　高温开始蒸发周围的海水。
　　刘风飞到程耀文面前，一巴掌拍去了他身上的梦魇。
　　现在的情况，他身上的梦魇在不在对于莫甘娜已经不重要了。
　　“风爷！”程耀文惊呼一声，要说什么，但是还没有说出口，刘风一掌推出，将他推出了南海。
　　突然间。
　　蕾娜爆炸了！
　　嘣！
　　整个南海舰队炸了。
　　随之一起的还有这南海舰队里的战士们。
　　除了刘风，蕾娜，程耀文，其他人都不在这里了。
　　耀斑爆炸，恐怖的威力席卷方圆百里，海水被蒸发了一大片。
　　爆炸过后。
　　周围都是南海舰队的残害。
　　黑乎乎的，一片片地，周围还有不少烧焦的味道。
　　刘风看向半空。
　　蕾娜已经消失了。
　　想来蕾娜已经去了那不知道多少光年外的翡翠星了。
　　刘风看着周围空荡荡的一片，默默的点起了一根烟，嘴角勾起了一抹笑容。
　　…………。
　　此时此刻，离南海舰队不远的一个小岛上。
　　琪琳慢慢地睁开了眼睛，精神恍惚。
　　“琪琳，萌萌，你们都醒了！”此时怜风对着她们说道。
　　“怎么回事？这里是哪里？我们刚刚不是在巨峡号上面训练的吗？”琪琳问道。
　　接着，她和瑞萌萌站了起来。
　　看到杜卡奥，李云飞，以及雄兵连还有南海舰队的大家，都在这里。
　　不过，琪琳却没有看到刘风、蕾娜、以及程耀文。
　　“首长，这是怎么回事？”琪琳问道。
　　琪琳的问题，也是大家想问的。
　　李云飞也是一脸懵逼，骂道：“我也想知道，这TM到底是怎么回事？”
　　杜卡奥沉默着，看着远方的海面上！
　　突然间，从那边传来了一生巨响，一股巨大的火光在海面上升了起来。
　　一瞬间，大家都沉默了。
　　“首长，那个方向是……”怜风走过去，对着杜卡奥一脸不可思议地问道。
　　“那是南海舰队！”
　　一瞬间，众人大惊！
　　南海舰队，怎么炸了？
　　这是怎么回事？
　　“对了，大家把刘风发的那个灵符拿出来！”杜卡奥连忙叫道。
　　顿时，大家纷纷将那灵符都拿了出来。
　　但是在这灵符被拿出来的那一刻，灵符便化作了飞灰随风飘散了。
　　杜卡奥，一脸震惊，连连摇摇头。
　　“老杜，你怎么了？”
　　李云飞连忙问道。
　　“首长！”
　　众人担心地看了过来。
　　只见杜卡奥嘴角略微抽搐，说道：“刘风不仅骗了恶魔，还骗了我们全部人！
　　这根本就不是什么提升速度的灵符，这是能让我们昏睡的灵符！”
　　“他为了救我们，他就把所有人都弄到了这里！”
　　“那他是怎么做到的？”
　　“他去了哪里？
　　还有我们在这里不会被敌人发现吗？”怜风连忙问道。
　　这一切都是刘风那个偷梁换柱的计划。
　　他很清楚，巨峡号是挡不住蕾娜的耀斑轰炸的。
　　而想要让所有人统一行动，难免会被恶魔给找到，再加上恶魔的狙击技术，跑到哪里都是没有多大用处。
　　所以，刘风选择了暗中行动的方法，用法力将除了程耀文，蕾娜之外的所有人都转移到了这里。
　　至于为什么不转移程耀文？因为他身上有梦魇，恶魔可以察觉得到，所以那被炸掉的巨峡号上面，全部都是刘风用法力变得。
　　而在这座小岛上面，刘风设下了一个障眼法，恶魔不会在那么快的时间找到这里。
　　
　　

###第273章弑神之日###
　　“看来大家都没事！”刘风的法力投影出现在众面前，一眼扫过所有人身上的法力印记，确认了所有人都平安无事，便说道。
　　“刘风，这到底是怎么一回事？你必须跟大家说清楚！”李云飞很恼火，指着刘风直接质问道。
　　“其实，我设想了不少能够救大家的方法，但是都没有这样的转移来的好。
　　其他方法只能救下大家的命，而这个方法却可以在保证大家性命的同时，还可以进行战略反击。”刘风说道。
　　“反击？我们拿什么反击？武器都没有，我们怎么反击？”李云飞对于刘风的做法很不喜欢，他至少是南海舰队的总司令，这样的计划至少要和他说一声吧！
　　结果呢？刘风连个招呼都不打，就把他们莫名其妙地送到这里来了。
　　“武器？其实这里并不是什么小岛，你们眼前所看到的这些什么花啊草啊鸟啊树啊！全是我的障眼法。
　　这个小岛其实就是巨峡号！”刘风平静道。
　　“什么！？”
　　众人被刘风的话再次震惊。
　　“恶魔和饕餮会发动全面战争，接下来就看你们的了！”说完，刘风的法力投影就消失了。
　　而众人周围的场景也随之变换，小岛前面的小沙滩变成了巨峡号的夹板。
　　周围的花草树木也随之消失，变回了巨峡号原本的模样。各个小山脉变回了战斗机，直升机，各种武器装备。
　　这里，大家在熟悉不过了，真的是巨峡号！
　　他把整个巨峡号都搬了过来？
　　而就在此时，天空中出现了密密麻麻的饕餮大军，他们此时已经略过了大气层，开始对地球发起了攻击。
　　“各单位注意，各单位注意，马上回到各自的岗位，现在开始进行战略反击。”
　　“马上排查现在全国各地被攻击的城市，联系中央司令部。”
　　“雄兵连，集合！”
　　“下面开始分配作战任务！”
　　一道道命令开始下达。
　　语琴和怜风等一群技术人员坐在指挥室内，操作着巨峡号航母上面的系统。
　　怜风的手快速地在操作界面上操作。
　　“中央司令部，中央司令部，巨峡号呼叫中央司令部！”怜风对着通讯系统喊道。
　　一次不行，那就两次，三次……
　　怜风以及所有的操作人员一起尝试联系中央司令部。
　　但是结果却出乎所有人的意料。
　　“首长，我们的通讯全部都被切断了！”怜风惊呼道。
　　“什么？”杜卡奥震惊，“切换通讯频道呢？”
　　“不行，全球的所有通讯都被恶魔切断了，我们和中央司令部失联了！”怜风无力道。
　　听到这个消息，大家都懵逼了。
　　敌人切断了通讯，全球的军队都会失去统一的指挥，世界将会乱做一团。
　　失去了通讯，敌人的攻击情况更无法得知，而敌人实力，武器装备远远领先于地球，地球的军队只能像是摸索前进的盲人一样，没了方向。
　　…………。
　　另一边。
　　恶魔一号上面，凉冰的脸色难看到了极点。
　　他们恶魔炸巨峡号，杀人放火，到头来竟然白忙活了一场。
　　那个大恶魔把巨峡号上拥有高端疗伤技术的“语琴”给带了回来。
　　但是带回来才发现，这个“语琴”是假的，竟然是刘风变得！
　　“操！”
　　凉冰看着这个“语琴”变回一条树枝，忍不住破口大骂。
　　“女王，从巨峡号的残骸分析，我们用蕾娜炸掉的巨峡号也只是一大块石头！”一个恶魔禀告道。
　　“去TM的刘风，竟然敢耍老娘！
　　找到他，给我把他炸成沫沫！”凉冰大怒道。
　　“女王，他现在还在南海的海面上！”那恶魔说道。
　　突然间，凉冰似乎想到了什么，说道：“快，普查地球星所有被我植入恶魔基因的生命！
　　把它们的坐标都给我找出来！”
　　这时候，那个恶魔在操作板面上面马上对地球进行了全方面的搜索。
　　“女王，您在地球散布的恶魔基因种子，都在这里了！”那恶魔说道，接着将眼前的全球图谱放大，出现在众人面前，“这些标记着有红点的，都是女王你当初留下的。”
　　“这其中已经有一千两百二十三人已经变成了低阶恶魔，就是这些地图上发光较大的这些大红点。
　　其他的小红点都是还保持在人类状态的，没有被感染的。”
　　“不过，这南海这里这么也有一个红点？难道女王你还植入过海洋生物？”那恶魔看着地地图，好奇地问道。
　　“屁，去年，刘风那逼崽子被我们抓来，把你们都按在地上摩擦，还说了什么一句‘来日方长’什么的，那时候，老娘很不爽，所以就在他那只狗身上植入了恶魔的种子。
　　那只狗我记得应该就在南海舰队里。”凉冰说道。
　　她这话一出来，众恶魔更是一愣一愣的。
　　“女王，我知道了，只要找到了那条狗，那被刘风藏起来的巨峡号和巨峡号上的人，自然也就能找到了！
　　女王，你等我一下！”
　　那恶魔连忙打开恶魔一号的光学监测系统，并对应这那南海上面唯一发光的红点坐标进行了实景放大。
　　“女王，找到了……诶，怎么什么都没有啊！？”那恶魔摸了摸头，看到蓝色全球图谱上面的红点相应坐标和现实情况不符，摸着头说道。
　　“去尼玛的，那刘风肯定使用了什么障眼法，把使得那些人和巨峡号躲过了暗能量侦测，又使得这巨峡号从光学上消失。”凉冰拍了那恶魔一巴掌，骂道。
　　“那女王，现在该怎么办？”那恶魔懵逼道。
　　“还能怎么办？马上给老娘放个炮弹，把他们全部炸成沫沫！”凉冰大骂道，对这个手下的愚蠢，她已经无语了。
　　“是，女王！”
　　那恶魔点头。
　　随即和其他恶魔一起，启动了恶魔一号的武器，对准巨峡号。
　　轰！
　　一道电磁炮打去。
　　莫甘娜还特地给电磁炮开了一个虫洞，直接放到了那巨峡号的上空。
　　“你们几个，用恶魔一号上面的全部资源给我拖住刘风。
　　其他人跟我上地球星的大气层，今天，我们弑神！”凉冰冷冷说道。
　　
　　

###第274章神枪手琪琳###
　　恶魔的攻击打来的那一刻，巨峡号上所有人都没有反应过来。
　　只看到了一道白光袭来。
　　叮……
　　滋滋滋……
　　但是这一道白光被巨峡号上空的结界给挡住，闪耀着刺眼的白光。
　　“怎么回事？”恶魔一号上面的一只恶魔老兵阿克愣在哪里。
　　“好像是某种未知的能量护盾帮巨峡号挡下了攻击。
　　不过你们看，这个护盾要消失了，巨峡号也重新出现了！”恶魔格拉说道。
　　“原来如此，这个特殊的能量护盾就是让巨峡号在光学上消失的原因吗？
　　现在他们没了护盾，倒像是一群待宰的羔羊。”恶魔阿克说道，脸色有些疯狂，然后走到了前面的墙壁上，手中拿着装有弑神一号穿甲弹的狙击枪。
　　“你要干什么？刘风还在那里！你就不怕他……”恶魔特卡对着恶魔阿克叫道。
　　“你们快打开太阳星的表面，烧死他啊！”恶魔阿克笑道。
　　“他那个变态，连超当量的天谴轰炸都炸不死他，太阳星表面的温度不一定能烧的死他！”恶魔格拉说道，他的手正在不断操作着。
　　恶魔一号在强大的算力之下，给在海面上的刘风制造了一个空间扭曲的磁场。
　　这个空间扭曲的磁场是莫甘娜专门为刘风设计的。
　　就是为了困住刘风，所以在蕾娜失控开始，刘风一直也就没有什么大动作。
　　但是刘风的强大是有目共睹的，谁也保不定他等一下会不会破解这个扭曲空间，一路砍到恶魔一号上面来。
　　“行了，我就玩玩而已！”恶魔阿克拿着手中的枪，对准墙壁，直接开枪。
　　嘣！
　　子弹从枪口飞出，便打开了一个虫洞。
　　这个虫洞的另一边就是杜卡奥的脑袋。
　　下一瞬间，子弹飞进了杜卡奥的脑袋，鲜血炸裂出来。
　　恶魔阿克说道：“战争狂人杜卡奥留着是对女王的一大威胁，弄死他，对于我们以后来占领地球也有重大的帮助。
　　而且刚才我们废了半天劲，只杀了一个假的杜卡奥，这个真的要是再不死，我良心难安啊！”
　　“呸，杀一个杜卡奥，竟然浪费了我们两颗子弹！”
　　“要是蕾娜还在地球就好了，我们可以让她再炸一次巨峡号！”恶魔阿克说道，接着给枪上子弹。
　　……
　　巨峡号上面。
　　“杜卡奥上将中弹，医务兵！”
　　“各单位注意！”
　　“各单位注意！”
　　一时间，巨峡号和原来的那般乱做一团。
　　没人知道到底是哪里飞来的子弹。
　　更没有人知道子弹还会不会飞过来。
　　琪琳握着手中的枪，精神紧绷，仔细感知周围的一切。
　　赵信、刘闯、瑞萌萌、何蔚蓝、钊、李菲菲等人也纷纷进入全面警惕的状态。
　　杜蔷薇看着自己的父亲被击毙，一时间不知所措，傻呆呆地愣在哪里。
　　“你们谁给我打开几个虫洞，这些雄兵连的超级战士，用这弑神一号穿甲弹已经无法已经很难的杀死他们了。
　　把他们分散到各个地方，到时候等女王回来，再逐个击破！”恶魔阿克说道。
　　于是乎，在一瞬间，几个虫洞出现在琪琳、瑞萌萌等雄兵连的身旁。
　　“发射推进弹！”
　　砰砰砰砰砰……
　　这几颗子弹在恶魔阿克的枪口打出。
　　这些子弹并不是什么弑神一号穿甲弹，而是一种冲击力很大的子弹这些子弹的冲击力足以把这些雄兵连的战士推进那些虫洞里。
　　果不其然。
　　赵信、瑞萌萌、刘闯、何蔚蓝等人连续中弹，直接被推进那个虫洞里，消失在了巨峡号上面。
　　砰砰砰！
　　其它几颗子弹还没有打中人，全神贯注的琪琳已经判断了子弹飞来的轨迹，以及虫洞的位置。于是她连续发射了三颗子弹。
　　叮叮叮！
　　毫无意外这三颗子弹拦截了恶魔阿克的推进子弹。
　　“我靠，这个琪琳练的是什么神功？”恶魔阿克看到自己的子弹被拦截，一脸懵逼道。
　　突然间，琪琳对着上空四十三度角的位置直接导航开了一枪。
　　“砰！”
　　弑神一号穿甲弹穿过了恶魔阿克射来的那个虫洞，飞了回去。
　　下一瞬间这颗弑神一号穿甲弹来到了恶魔一号上，出现在了阿克的脑袋前。
　　叮！
　　子弹穿过了恶魔阿克的盔甲，打中了他的脑袋。
　　啪嗒一声。
　　恶魔阿克倒在了地上，没了生息。
　　“我靠！”看着阿克的尸体，恶魔格拉禁不住惊讶和害怕，“快快快，关上虫门，关上虫门！”
　　嗡！
　　一瞬间，他们把连接巨峡号的暗虫洞都给关了。
　　恶魔一号上的几个老恶魔这才松了一口气。
　　“我靠，这他娘的练到什么神功，反狙击！？
　　我们恶魔竟然被反狙击了！”
　　恶魔们惊到，有点劫后余生的感觉。
　　从来只有他们恶魔狙击别人，但是今天，他们却见识了在绝对优势的情况下，还被反狙击了。
　　这雄兵连真的不能小觑。
　　无论是天河战役，还是后面的云山行动，刘风的风头一直最盛，导致他们恶魔一直没有把雄兵连放在眼里。
　　结果却没想到，今天他们却吃了瘪。
　　……
　　在巨峡号上面。
　　琪琳看到周围的虫洞都关闭了，不由得松了一口气。
　　看着医护人员，一个个得往杜卡奥哪里跑去，琪琳握着手里的枪，无力得坐了下来。
　　她发现自己手上全是冷汗。
　　心里更是迷失了方向，而眼神里更多的是――无助！
　　“老杜怎么了？”李云飞站在夹板上看着医护人员抢救杜卡奥，连忙问道。
　　“首长，杜卡奥将军他……”
　　这时候医护人员停了下来，一个个表情都满是无奈，嘴里叹气，又有几个摇了摇头。
　　这时候，众人清楚，杜卡奥死了！
　　但是他们没有时间悲伤！
　　现在祖国正在面临着前所未有的灾难，他们作为军人，守护国家，保护人民是他们的职责。
　　“蔷薇中士还有雄兵连的各位，现在只有你们能作为我们的眼睛，现在祖国需要你们！”李云飞对着仅留下来的四位雄兵连的战士说道。
　　此时，李菲菲、蔷薇、琪琳和钊站了出来，临危受命。
　　怜风说道：“巨峡号上面还有不少火力，但是这是航空母舰，不能开到陆地上，但是你们给我们视野，我们可以进行炮火增援。
　　由于通讯都已经断了，所以我们只能用最原始的方法传递信号！”
　　而突然间，一只一米八身高的大狗突然抽搐了起来。
　　它双眼发红，嘴角抽搐。
　　“狗爷！你怎么了狗爷？”
　　士兵们看着自己的教官反常，连忙叫道。
　　卧槽胸口沉闷，眼神极其痛苦。
　　“你们快闪开！”卧槽一脸咆哮一声。
　　众人连忙一闪。
　　那卧槽疯了一般跳出巨峡号，在大海上面狂奔，刘风留在它身上的禁制也解开了。
　　它一路狂奔，很快的就没了身影。
　　众人都不知道发生了什么事情。
　　……
　　
　　

###第275章虚空之力###
　　这个时候，刘风依然在原来的海面上。
　　他的神识已经扫过了整个地球。
　　地球哪里发生了什么事情，他都看得到。
　　杜卡奥死了，卧槽体内的恶魔基因开始发作。
　　恶魔在四川凉山对孙悟空苏小狸发起了攻击。
　　赵信被送到了东南亚的某个小岛上。
　　而瑞萌萌、刘闯、何蔚蓝等人被恶魔送到了西南部的某个丛林里面。
　　世界的各大城市遭到了饕餮的攻击，战况十分惨烈！
　　恶魔和天使在空中作战。
　　刘风则是被用空间扭曲技术和虫洞技术困在海洋上，被恶魔一号死死盯着。
　　而到现在为止，事情发生过去不到十分钟。
　　刘风没想到，千算万算也没有想到，当年莫甘娜在卧槽身上种下了恶魔基因。
　　这就导致了巨峡号被发现的结局。
　　不过这些已经不要紧了。
　　能改变的改变，改变不了也不强求。
　　刘风现在只想大开杀戒，什么饕餮，恶魔。
　　全特么通通杀光！
　　刘风站了起来，看着周围扭曲的空间上布满了虫洞。
　　如果要进行高速运动进行硬闯，自己可能会被这些虫洞送到什么未知的地方。
　　但是刘风不打算硬闯，他打算硬生生的撕开这个扭曲的空间！
　　“天地乾坤，无通法相，法相天地！
　　变！”
　　刘风默念一遍催动口诀。
　　身形开始变大，变大！
　　一米，十米！一百米！
　　已经达到了这个扭曲空间的极限了！
　　恶魔一号上面，警报声响了起来。
　　“滴……目标正在进行生物能反抗。
　　警报！警报！扭曲空间已经达到已经达到承受极限！”
　　“这怎么可能？”恶魔格拉不敢置信地看着屏幕里的刘风。
　　身形不断变大，恐怖的力量硬生生地要撕开这个扭曲空间！
　　这不科学！
　　“警报，警报，恶魔一号能量不足……无法压制目标行动！”
　　警报器再次响起，整个恶魔一号里面变成了红色。
　　“他要跑出来了！”
　　恶魔们不敢置信地喊道。
　　只见，刘风变作万米高巨人，一巴掌拍散了那扭曲空间。
　　他矗立在天地之间，脚底是海洋，头已经是万米高空。
　　他的高度比起那世界第一高峰的珠穆朗玛峰还要高。
　　庞大的身躯马上飞了起来，俯瞰地球。
　　这一刻他来到了陆地上，踩着大地看到周围在飞行的饕餮军团的战舰。
　　“那是什么怪物？”
　　“是刘风！是那个一剑摧毁了我们先遣部队的那个刘风！”
　　“他……他怎么这么大？”
　　“快跑！”
　　突然间，刘风一挥手！
　　一道恐怖的掌力铺天盖地地对着饕餮的这些战舰席卷而去。
　　无论是大是小，无论护盾有多么强大。
　　在刘风眼里，这些东西都是一样的。
　　一瞬间，一个个战舰的护盾瞬间瓦解，在这一掌之下，饕餮的一个大队就这么没了！
　　此时此刻，在地上的地球人看着这个身高万米的巨人，脸上已经没有了任何表情。
　　一个个傻呆呆地看着那里。
　　“是神！神来拯救我们了！”
　　人们很激动，对于刘风的力量更是感到惊讶和崇拜！
　　刘风飞在半空之中，一眼望向天空之中的敌人。
　　“前面有怪物，各舰队赶快返航，各舰队赶快返航！”
　　饕餮王看到视频里一巴掌拍灭了他一个战舰大队的刘风，马上对着自己的舰队下令道。
　　“可恶！这个刘风竟然有这样的实力！”
　　刘风一出现，才刚刚施展神威，但是这些饕餮就如同丧家之犬一样，想要逃跑。
　　刘风自然不会顺了他们的心意！
　　手中凝聚一把剑，对着那些饕餮战舰，一剑斩去。
　　嗡！
　　几百里的天空一片昏暗，剑光闪过，饕餮的一个个战舰竟成了废墟。
　　但是死去的这些饕餮相对于饕餮大军来说实在是太少了。
　　刘风收拾了这方圆百里的饕餮之后，马上飞向了巨峡市的方向。
　　巨峡市的某个街道里。
　　韦老七是一名军人，这个时候他手里拿着对讲机，扯着嗓子喊道：“这里是巨峡市，群众已经完成撤离，请求火力覆盖，请求火力覆盖！”
　　“操！”
　　韦老七没有听到对讲机另一边的传来任何声音，愤怒的他直接把对讲机摔在了地上一脸绝望。
　　他们的战士快要拼完了，但是铺天盖地的都是敌人。
　　绝望的他在战壕里握着手雷，如果有敌人靠近，他就准备和敌人同归于尽！
　　突然间，一个巨大的身影落到了巨峡号。
　　咚！
　　整个城市如同地震一般剧烈震动。
　　正当韦老七绝望之际，一声剑鸣响起。
　　一阵从他的头顶飓风刮过。
　　摧枯拉朽的力量对着半空中的饕餮大军席卷而去。
　　一剑过后，漫天的残骸落了下来。
　　“死！”
　　刘风一声大吼。
　　声音之中夹杂着法力，产生一股又一股猛烈的风暴，这些风暴吹向了那些没被一剑摧毁的饕餮士兵身体里，一瞬间他们炸成血雾！
　　韦老七愣在哪里，其他还活下来的人也都愣在哪里。
　　他们望着这高耸入云的刘风，咽了口口水。
　　这是电视上那位剑仙？
　　这是什么惊天地泣鬼神的实力？
　　扫清了这里的敌人之后，刘风飞入半空中。
　　并没有去其他地方，而是飞向天使和恶魔战斗的地方。
　　他要去砍了莫甘娜！
　　嗡！
　　一瞬间，他便来到了天使和恶魔的战场。他们打的非常激烈，天使和恶魔都纷纷战死。
　　此时此刻，凉冰和凯莎正在互相厮杀，不过凯莎的实力很强，已经用她的银翼抓住了莫甘娜现在正在对莫甘娜进行处决！
　　看到这一幕，刘风回想起了原动漫里的场景。
　　凯莎对于莫甘娜的处决并没有成功，反而被卡尔用终极恐惧给吞噬运到了几百万光年之外的翡翠星！
　　刘风这一刻巨大的身体出现在天使和恶魔的眼前，吸引了所有人的注意力。
　　“莫甘娜！去死吧！”还没有等凯莎对莫甘娜进行处决，刘风就直接对着莫甘娜一剑斩去。
　　恐怖的威力对着莫甘娜席卷而来，强烈的危机感瞬间涌上心头。
　　“去你妈的死卡尔，怎么还不动手！”惊慌之中凉冰大喊道。
　　一瞬间，两张骷髅大脸分别出现在凯莎和刘风的身后。
　　再凯莎身后的那个只有五米高大。
　　而在刘风身后的那个骷髅头竟有五万米高！
　　刘风这才意识到，卡尔竟然把自己也定做了摧毁的目标！
　　刘风顾不得斩杀莫甘娜的事情了。
　　刘风猛地转身，一剑对着这个五万米高大的淡色骷髅头斩去！
　　
　　

###第276章卡尔：你们可以试着逃跑###
　　刘风一剑斩出的同时，这个巨大骷髅头张开大嘴。
　　嗡！
　　刘风这一剑，威力竟然直接穿过了这个骷髅头，打向了外太空。
　　两个骷髅头几乎在同一时间就将刘风和凯莎吞了下去。
　　地球再也没了刘风和凯莎的身影。
　　“哈……哈哈哈哈哈……哼……”凉冰看着凯莎那个破碎的王座，她摸着自己的头，疯狂大笑。
　　她为什么笑？是因为胜利？还是因为空虚？这个连她自己也不知道。
　　她走到了凯莎的王座上，坐了下去，看着刘风消失地地方，长舒了一口气，暗道：“卡尔，你要是再不出手，我可能真的要死了。
　　你早就算好了刘风会过来吧！
　　如果哪一天，你要是对我出手，那时候……哼呵……”莫甘娜说着，摇了摇头，心中充满了对于卡尔的忌惮。
　　接着她又抚摸了一下凯莎的王座，念道：“姐姐，极端造就了我们的过去，却摧毁了我们的未来。
　　却也未必，我看到了一个无与伦比的未来！”
　　凉冰是凯莎的妹妹，但是他们只做了几百年的姐妹，却打了几万年的仗。
　　因为理念的不同。
　　那现在，凉冰终于赢了！赢得她很累，多次与天使交手，他们之间的技术也再不断进步，双方也越来越难被杀死，但是很多次战争下来，恶魔都处于弱势方，当然很多次恶魔从来就不搞正面战争，恶魔喜欢玩的是心计和偷袭，这些手段，曾几度要弄垮了天使集团。
　　此时此刻，她只想要用一句话来形容自己现在的心情：去他妈的！
　　……
　　距离地球几百万光年之外的太空之中。
　　蕾娜失去了控制，双眼和嘴巴绽放光芒，整个人如同那十字架一样立在太空之中，而她身后的巨大超新星就是用来摧毁凯莎的翡翠星。
　　凯莎和刘风同时出现在这颗巨大超新星的前面。
　　在刘风庞大的身躯面前，这凯莎就显得比一只蚂蚁还要渺小。当然，实力的话就不一定了。
　　刘风看着凯莎，凯莎很强大，尤其是她的精神力和那个武器库。
　　凯莎的精神力已经堪比地仙级别，甚至还要超出。
　　刘风记得，凯莎武器库里面有很多牛逼的武器，就比如那什么星命，打击范围是五光年。
　　在五光年里她可以击穿任何目标。
　　当然刘风并不确定她能不能击穿自己的金刚不坏之身。
　　但是五光年的打击范围甚至超出了许许多多的散仙地仙境界的修仙者。
　　这科技和修仙拿来做比较的确是很让人头疼的事情。
　　不过她要是真和刘风打起来，刘风可以有很多办法把她弄死，甚至连复活都复活不了。凯莎可以秒了刘风，但是刘风却是不死的，在这一点上，刘风可谓是占尽了优势。
　　再说了，如果刘风没有不死之身，要杀凯莎的话，也只能用偷袭之类的方法才能弄死她。
　　当然这些都是假设，刘风和凯莎最终都还没有成为敌人，而且凯莎马上也要挂了。
　　不过想到凯莎这样的实力，刘风也收了自己的法相神通，变回了原来的大小。
　　看了看凯莎，说道：“你应该对莫甘娜放水了吧！
　　不对，不是放水，应该是放海了！”
　　凯莎相比于那只有不到七成战力的莫甘娜，杀了她简直不要太容易。
　　不过刘风依稀记得在原动漫里，凯莎要处决莫甘娜的时候，有一只恶魔替莫甘娜挡下了处决。
　　所以说对于开凯莎来说，可能对于杀不杀莫甘娜这件事情她都已经无所谓了。
　　可能是知道莫甘娜有第四代神体技术，无法真正地杀死，也可能是凯莎累了不想再玩了，刘风不清楚。
　　凯莎微微一笑，一招手，旁边的一块星际石头飞了过来，她坐了下去，翘起二郎腿，对着刘风说道：“你很聪明，我低估你了。”
　　凯莎看到刘风的第一眼，就没有低估他的实力，但是却低估了他的智慧。
　　但是到刚刚，凯莎才明白，是这个小屁孩故意让她去低估的。
　　这个世间，能够得到凯莎赞赏的人比不多，能让凯莎承认错误的，那就更少了。
　　很显然，刘风就是一个。
　　凯莎稍微收了收神色，问道：“你不打算逃跑吗？”
　　“逃？我又能逃到哪里？再说了，你也不是没逃吗？”刘风说道。
　　“呵呵……眼前这一切，却实超出了我的理解。”凯莎想到她被莫名其妙地弄到这里，也应证了她在莫甘娜脑海里看到的东西。
　　“那是因为你对虚空的蔑视！”此时掘墓人的数据投影对着凯莎怒斥道。
　　凯莎明明知道莫甘娜和卡尔联手要把她弄死，但是她却没有把这些放在眼里。
　　其实，凯莎自始至终都没有藐视过虚空。不然她也不会对莫甘娜放水了。
　　这一切都是她累了，不想再折腾了。
　　其实她也有点害怕，害怕到头来，发现自己真的是错的，卡尔的终极恐惧是真的存在的。
　　这说起来却也显得可笑了。
　　刘风看着凯莎，似乎有点感同身受。
　　不过。
　　从凯莎的态度来看，凯莎其实是一个佛系的人，刘风也看得出，她是真的不想管了。
　　又或者，她看到自己万年来制定的秩序上的错误，这个错误，会阻碍天使的发展，但是她却不想亲手摧毁这个万年来的心血。所以她就选择了这种求死的方式，来结束她的正义秩序。
　　“你不是卡尔。”凯莎看向了掘墓人。
　　“我是……”掘墓人正想要介绍自己，但是下一瞬间，凯莎用一个眼神就关闭了他的投影。
　　“卡尔，来吧！解释解释。”凯莎对着空空荡荡的真空说道。
　　下一瞬间，一个身穿脸色袍子，袍子连着帽子，帽子带在头上的男子的虚影出现在凯莎的面前。
　　卡尔对着凯莎行礼。
　　刘风看到了卡尔的投影，笑道：“原来就是你这个闷骚男，在背后算计我啊！”
　　被刘风这么一说，卡尔也仅仅看了刘风一眼，然后无视掉。
　　对于这些骂名他早就习惯了。
　　别以为他不知道天使恶魔们在背地里，一口一个“死变态”的叫着他。
　　相对于“死变态”这个骂名来说，刘风的“闷骚男”就显得格外亲切了许多。
　　“说说我们是这么到这里来的。”凯莎说道，可以强调了“我们”，她已经把刘风放在和自己同一高度了。
　　“在你们的宇宙思维里，时空是稳定个的概念，但我觉得时空是不稳定的。”卡尔说道，虽然脸上平静，但是他的内心却是激动无比。
　　太痛苦了，没有人理解他，他太痛苦了，现在有机会述说他的理论，他又怎么能够不激动？
　　“嗯！”凯莎认真听着。
　　“你们通过调节虫洞，从空间的一点到另外一点，而虚空恰恰相反，不改变您……你们的位置，而改变了空间的位置。”卡尔接着说道。
　　“所以理论上来说，我们还在地球上空。”凯莎说道。
　　“姑且可以这么理解。”卡尔说道，语气依然很平静，内心依然很得意。
　　“呼，这的确很让人愤怒啊！
　　还有那蕾娜，我们可不会用那种手段控制他人。”凯莎说道。
　　“所以凡人会很尊敬你们，而神却不一定了。”卡尔说道。
　　“卡尔，你想过把我弄到这里来的后果吗？”刘风平静地问道。
　　“你和凯莎女王可以试着逃跑。”卡尔摆摆手平静说道。
　　
　　

###第277章翡翠星爆炸###
　　“眼前这颗超新星不到一分钟就要炸了，的确可以把我炸碎……不过刘风，你应该就不一定了吧？”凯莎说着，看向了刘风。
　　卡尔也看着刘风。
　　“我的肉身的确比起你们的第四代神体强度高了很多，但是超新星爆炸依然可以把我炸碎。”刘风摆摆手说道。
　　凯莎之所以刚刚那么说，那是应该她亲眼看见刘风曾经硬接下莫甘娜的天谴轰炸，而且整个人还完好无损活下来了。
　　“原来是这样，那你刚刚说的‘后果’是什么意思？”凯莎说道。
　　“卡尔，其实我很想把你吊起来打一顿，不过嘛现在的我应该还不行，你的死歌书院在哪里我都不知道，你还用一个投影来糊弄我，说实在的我很想打你。
　　你不是研究什么虚空什么的吗？
　　信不信哪一天我翻手拍扁你自以为傲的虚空？
　　当然那一天你可能看不到了。”刘风看着卡尔说道。
　　说到虚空，卡尔那本来平静的脸色突然变了。
　　“拍扁虚空？你是无知的疯子，说的也只是疯话。”卡尔语气里满是怒火。
　　“哼哼……那你何尝又不是一个疯子？”说着，刘风对着卡尔露出了诡异的笑容。
　　卡尔看着刘风的笑容，突然心里咯噔一下。
　　不知道是惊，也不知道是怕？
　　不过卡尔马上恢复了冷静，笑着摇了摇头，那一抹笑容充满了嘲笑和蔑视。
　　刘风不知道卡尔有没有把他的话放在心上，但是刘风也不想和他说话了。
　　然后对着凯莎说道：“都快死了，我也不好评论你什么。
　　你所站的角度和我也是不一样的。
　　但是我没有想到，我刘风竟然会和你一起死一次！”
　　凯莎摇了摇头，看着刘风说道：“你这么年轻，死了倒是挺可惜的，地球没了你，可要面临真正的灭顶之灾了。”
　　“你也差不多，你死了，你建立起来的正义秩序也会随之崩塌，你治下的文明也会受到影响！”刘风说道。
　　听着刘风的话，凯莎笑了笑。
　　超新星爆炸的时间已经到了，那颗巨大的超新星前面，蕾娜的身影已经消失不见了。
　　紧接着整个超新星开始坍塌膨胀，一瞬间达到所有能量的临界值。
　　当这颗超新星发出无比耀眼的光芒，产生一个超大的能量波，横扫整片真空。
　　一时间，凯莎和刘风受到这股超新星爆炸的恐怖攻击，身体瞬间被分解，化作了灰灰，毫无悬念可言！
　　“轰”的一声，在宇宙里，闪耀着一颗明星，紧接着就是一片漆黑。
　　刘风化作了超越意识之外的意识形态，开着漆黑的周围。
　　下一刻，在这个漆黑的宇宙空间里出现了一个巨大的三角形边框的复杂机器。
　　这个机器很大，很大！在刘风看来这个机器比起太阳系的太阳还要大。
　　刘风震惊，这就是所谓的“大时钟”吗？
　　这个大时钟是一个套着三角形边框的巨大天体计算机，里面放出一条条数据光芒，这些数据连接在一起，像是一颗树。
　　它的周围绽放出一点又一点的星光。
　　突然间，这些星光扫过整片空间。
　　刘风看过原动漫，知道它是要分散凯莎的神圣原子，而刚刚这些操作应该就是收集凯莎的神圣原子。
　　刘风感慨，凯莎死了还要被人分尸，而且还是一个原子一个原子的分，比起别人，她可要惨的多了。当然说起来，刘风被卡尔给小看了，凯莎的神圣原子被他用大时钟分散到宇宙的各个角落，但是却没有把刘风的原子收集起来，这很显然他是小看了刘风。
　　很快，这个比太阳还要巨大的天体计算机消失在了刘风的眼前，这一片宇宙空间又变得漆黑无比，异常的安静。
　　刘风复活过来，看着周围的一切，陷入了沉思。
　　这里是翡翠星。
　　它位于宇宙的哪里？刘风不知道。
　　但是刘风遇到了一个大难题：我该怎么回到地球去？地球还需要我去拯救啊！
　　那该怎么办？
　　因为距离太远太远，以至于刘风无法感知到自己在地球上留下的印记，如果可以感知到的话，刘风完全可以自杀，然后用留在地球上的那些印记复活。
　　不过庆幸的是刘风还在地球上留了两个身外化身，这两个身外化神本来是刘风模拟那太上道祖的“一气化三清”原理，弄出来的低端货。
　　而且刘风的能力也只能做到分化两个身外化身的程度，而且两个身外化身都需要恐怖的资源来提升修为境界。
　　刘风在《梦西游》世界拿过来的仙丹已经大部分都分给了这两个身外化身。
　　但是，就算是这样，这两个身外化神也只达到了化神期的修为。
　　这两个身外化身相当于刘风开的两个小号，本来刘风打算将这两个身外化身用来作为冲击地仙的底牌，先将他们都练到渡劫巅峰的程度，然后再和本体融合，最终以极强的姿态进入地仙境界，可以在同阶之内横行无阻，甚至以后有了优化，不依靠法宝什么的都可以越阶挑战。
　　但是现在看来，这个计划可能行不通了。两个身外化身都是刘风，而且现在刘风本体已经不在地球，两个身外化身自然要承担起保护华夏的责任。
　　而且这个世界没有没有灵气，两个化身更没有本体这种复活满状态的能力，如果法力一旦用完，那他们根本没办法恢复。
　　只能够用肉身作战，而如果肉身作战的时候，肉身被伤到，凭地球的水平根本无法帮助两个化身恢复。
　　当然了，要伤到化神期的化身，除了一些大杀器之外，其他的几乎可以免疫。就算是核弹，一个化身也能够接下来，因为核弹已经伤不到他那化身的本质了。
　　只要伤不到本质，化身修炼的功法和本体一致，肉身都是拥有恐怖的愈合再生能力，可以恢复过来。
　　刘风也不去想了，要是这两具化身都没了，大不了重新再炼就是了。
　　现在当务之急是要回地球，但是看了看现在的条件，那根本不可能，没有坐标，没有方向，现在刘风连哪里是上哪里是下都分不清楚。
　　乱飞的话，说不定会迷失在宇宙里面。
　　刘风现在能够想到的唯一方法就是等到自己变得超强，当神识可以覆盖整个宇宙的时候，那样自己应该就可以回去了。
　　可是要强大到这样的程度需要多久，又要经历多少世界？
　　刘风最终还是觉得碰碰运气。
　　刘风全速全进的话，可以达到光速的十分之一，这样的速度在宇宙里闯应该可以，而且随着以后实力的提升速度也可以超越光速的百倍万倍。
　　如果幸运的话，可以在宇宙里碰到有星际穿梭的文明，再者说自己穿越的世界也会有科技测的高级世界，自己也可以在那些找来穿梭宇宙的飞船，那样自己也加大了回到地球的可能性。
　　刘风现在的飞行速度是光速的十分之一左右。但是刘风可以利用现有的手段，加速到无限接近光速的程度。
　　而这个第一步，就是在这个宇宙空间开辟出一个小小世界！
　　…………。
　　地球上。
　　莫甘娜带领恶魔赢了这一场天使与恶魔的战争，便回到了恶魔一号上面。
　　打开了饕餮主军舰的视频通讯，大骂道：“饕餮王，你们真是一群怂货，垃圾！怕一个刘风怕成这样！”
　　“莫甘娜！你嘴巴给本王放干净点！
　　要不是我神卡尔，你早就死在刘风的剑下了！”饕餮王噬嗥指着莫甘娜愤怒道。
　　他们饕餮是被刘风两巴掌拍死了一大片舰队就怕了，但是她莫甘娜又好的到哪里去？
　　要不是临死前大喊我神卡尔来就她，不然他早就成了刘风的剑下亡魂了。
　　莫甘娜相比于我神卡尔，她就是个只会张口骂街的碧池，她才是真正的垃圾。
　　“他妈的，老娘还治不了你了是吧！”凉冰大怒，马上对着那饕餮王的战舰里开了一个虫洞，一巴掌对着他拍过去。
　　“啪”
　　巨大的恶魔之爪直接在饕餮王的老巢把饕餮王拍到了墙上。
　　然后恶魔之爪消失，莫甘娜冷道：“叫你以后还敢跟我哔哔！找死不成！哼！”
　　随即莫甘娜挂了和饕餮连接的视频。
　　饕餮王噬嗥站了起来，虽然他已经没有了肉身，身上这些都只是一些零件，但莫甘娜在自己的部下面前把自己拍在了墙上毫无尊严可言，这让他很愤怒。
　　
　　

###第278章战局###
　　“王，您没事吧？”饕餮的指挥官们紧张地问道。
　　“命令全军，攻下地球华夏！”饕餮王噬嗥平静地说道。
　　“是，我王！”
　　饕餮撤到太空的大军再次对着华夏飞去了。
　　战火纷飞，比起刚才更加猛烈，死的人也随之越来越多。
　　……
　　恶魔一号上，凉冰稍微沉住气，对着恶魔格拉问道：“汇报战况！”
　　“女王，有不少天使已经找到了我们恶魔一号的位置，现在正在向我们攻击而来。
　　雄兵连那边，刘闯、赵信、何蔚蓝、瑞萌萌他们被我们用虫洞送到了华夏各地，准备要把他们逐个击破。但是这个时候刘闯、何蔚蓝和瑞萌萌已经找到了彼此，他们三人报团，对付他们三个，有点棘手。
　　赵信被我们的狙击手击中了脑子，不知道跑到了哪里，躲过了我们的暗能量侦测。
　　至于杜蔷薇她带着一个叫做钊的战士飞往了陆地，现在正在赶往巨峡市。
　　而巨峡号上面，我们已经击毙了杜卡奥，但是他们那个叫做琪琳的神河狙击手竟然对我们进行了反狙击，阿克就是被她给击毙的。而且巨峡号上面还有一个叫做李菲菲的雄兵连战士，她是那个钊的徒弟。
　　在四川凉山，还有雄兵连的三个战士，他们是孙悟空、苏小狸还有拥有弑神之力的魏颖，这三个是雄兵连里面最不好惹的，尤其那个孙悟空，他简直就和一年前的刘风一样强大，我们不少弟兄都死在了他的棒下。”恶魔格拉汇报道，突然间他看着自己监控巨峡号的视频，马上又道，“女王，现在琪琳和李菲菲正坐着雄兵连的黎明系列战斗机飞离了南海！
　　根据他们飞行的方向判断，他们应该要飞往四川凉山！”
　　“打落他们。”凉冰说道。
　　“是女王！”恶魔格拉点头，马上启动武器。
　　恶魔飞到西南部某地的上空，然后对准了黎明战机飞来的方向发射了一发拦截激光弹。
　　一抹红光穿过大地上空，飞了过去。
　　这激光在这个具有弯度的地球里也会转弯，对着正在极速飞行而去琪琳李菲菲的立马黎明战机打来！
　　“滴滴……”
　　“菲菲，前面有东西！”琪琳惊呼道。
　　“怎么……”
　　“砰！”
　　他们乘坐的黎明战机被瞬间击落，在天空之中爆炸。
　　掉在了山谷里。
　　“菲菲……菲菲……”琪琳身上有着刘风给的全身武装，核弹都能当下来，她没有被那个冲击给伤害到半分。
　　她和李菲菲掉了下来，李菲菲被那股激光打中，再加上猛烈的爆炸，现在她已经身受重伤。
　　“药，对了……刘风给我的丹药！”看着重伤昏迷的李菲菲，琪琳想起了刘风给她的那瓶丹药。
　　“如果这药真的有用的话，菲菲你一定会没事的！”琪琳看着丹药，坚定地说道，然后从丹药瓶里拿出了一颗，给李菲菲服下。
　　下一瞬间，震惊的事情发生了，李菲菲身上的伤势在以肉眼可见的速度愈合。
　　不到半秒，她就醒了过来。
　　“琪琳！这到底怎么一回事？”李菲菲醒了，她感觉体内有用不完的力量，又感觉自己能飞天遁地，反正这种感觉很奇妙。
　　“这是刘风留给我的救命仙丹，我没有想到这东西真的有用！”琪琳说道。
　　“仙丹！？怪不得这么厉害！我现在感觉比起以前好了不知道多少倍。
　　对了琪琳，现在我们该怎么办啊！
　　我们肯定被敌人发现了，而且黎明战机也已经毁了，怎么找到猴哥他们？”李菲菲说道。
　　“我也不知道！失去了通讯，刘风、蕾娜不见了，赵信刘闯他们也不知道被恶魔弄到哪里去了。
　　现在全世界到处都是战争，说真的，我现在很害怕……”琪琳无助地说道。
　　“哎！”李菲菲本来想说什么，但是却发现自己无话可说，对于发生的这些无可奈何，最终只化作了一声长叹。
　　她们不知道未来会变成什么样子，但是他们想象人类不会就这么完蛋的。
　　“我们走吧！”琪琳说道。
　　李菲菲点了点头。
　　二人在山谷之中摸索前进，小心提防着一切。
　　恶魔一号上面。
　　凉冰下令道：“狙击手就位。”
　　“一号，打开舱门，恶魔小队就位！”
　　十个手拿狙击枪的恶魔站到了恶魔一号打开的窗门前，做好了狙击准备。而一群手中拿着其他武器的恶魔则是跳了出去。
　　“动手吧！”凉冰拿起手中的红酒，对着恶魔们下令道。
　　他们将恶魔一号开到西南地区某个丛林的低空中，就是为了狙击周围不断飞来的天使，以及刘闯、瑞萌萌、何蔚蓝这三个雄兵连战士。
　　现在凉冰的乐趣无非就是和这些小孩子玩玩猫抓老鼠的游戏了。
　　现在在地球上没有对手，确实让人有点寂寞啊！
　　弄死了凯莎和刘风，凉冰开始膨胀了，当然了，凉冰可不会忘记了彦那个小碧池，得赶紧让阿托收拾掉她，不然等她拿到凯莎的授权回到天使之城，说不定又是一场星云级战争。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　子弹飞出去！
　　对着下面正在报团的刘闯瑞萌萌何蔚蓝三人打来。
　　咚咚咚！
　　子弹打在了刘闯、瑞萌萌和何蔚蓝的身上。
　　剧烈的疼痛感席卷而来，三人更是一脸懵圈。
　　“敌人……敌人在哪？”
　　三人背靠着背，望着四周。
　　“一号打开虫门，重新分配能量……”
　　一瞬间，几只手里拿着刀和棍的恶魔从虫洞里飞了出来，来到了三人的面前。
　　“杀！”
　　刘闯看到敌人，大吼一声，一脚踹了过去。
　　咚！
　　眼前这只恶魔被踢到在地，刘闯抬起大斧头对着他直接砍去。
　　一斧头下去，将这个恶魔的脑瓜子劈成两半，鲜血绽放出来，惨不忍睹。
　　而瑞萌萌和何蔚蓝也对着其他几个恶魔打去！
　　“叮叮叮！”
　　“注意防卫，注意防卫！”
　　子弹又对着他们打来，他们连忙用武器抵挡。
　　但是情况也变得越来越危险。
　　他们被包围了！
　　现在刘闯能够想到的就是，杀出一条血路，突破重围！
　　
　　

###第279章天罡化身###
　　巨峡市和华夏其他城市一样，受到了外星势力的猛烈攻击。
　　这些外星势力不仅有大家熟知的饕餮，更有恶魔、以及来自冥河星系的其他势力。
　　城市已经变成战火的废墟，尘埃和燃烧的烟火给城市添上了末日的颜色。
　　街道上破破碎碎，有血籍、有尸体，空气中更是飘过血肉烧焦的味道。
　　华夏在面对危难的时刻，大部分都能够团结起来，军民同心，保证了在战争打响的第一时间就以快捷的速度带着群众撤离。
　　但是因为通讯的原因，各地的军队也都失去了与彼此的联系。
　　但还好的是，华夏的军队依然是人民的军队，遵循了他们的行动准则。
　　但是这样的乱世已经降临，整个地球都充斥着绝望的气息。
　　在绝望的乱世里，人性是经不住考验的。
　　此时，巨峡市撤离的队伍里面，赵雪与队伍行走在山路之中，周围随处可见的军人穿梭其间。这个队伍有上万人，是若干个撤离队伍里面的一个。
　　大家看着曾经住过的城市炮火纷飞，硝烟四起，心里都不是滋味。
　　赵雪在战争刚刚打响之时，就跟着大家一起撤离。当她随着队伍撤离出巨峡市的时候，她看到了那个身高万米的刘风。
　　当她和所有人以为刘风会用那般神明的力量拯救地球于水火之中。
　　而且所有人都亲眼见证了刘风用手里的剑斩灭漫天宇宙飞船，心里更是充满了激动。
　　敌人也未知恐惧，也因此而撤退。
　　但是才过不久，他们不知道为什么敌人又来了，比起之前还更为凶猛。
　　那个时候，有人就问了：刘风呢？剑仙呢？他到哪里去了？雄兵连呢？
　　在极端恐惧的情况下，人总会显得愚笨，而承受不了恐惧的人被恶魔所乘虚而入，这些人就成为了恶魔的一部分。
　　在变成恶魔的时候，欲|望和兽性被无限放大，然后在人群当中肆虐起来，奸淫掳掠，大杀四方，以他人的恐惧为乐、以为所欲为为乐。
　　面对已经不是人类的恶魔，军人拥有过硬的素质也就体现了出来。他们为了群众与恶魔战斗，对恶魔举起了枪。
　　“保持前进，继续保持前进！”
　　“建立稳固防线，保护身后民众！”
　　一个军官站在前面的坦克上，手里拿着喇叭，对着后面的战士们喊道。
　　赵雪跟着走了一下午，身体已经已经困乏了，脚底更是磨出了水泡。
　　她累的停了下来，休息片刻，疲惫的眼神里有担忧，有害怕，也有麻木。
　　今天她见过了太多死人，受过了太多惊吓，心中更是想起了她的家人。
　　琪琳、刘风还有老琪都是她心底挂念的。
　　而她最担心的还是刘风。
　　因为她刚刚亲眼见到刘风出现，现在又消失了，他可能现在正在和敌人战斗。
　　她很害刘风会出事，担心琪琳会出事，担心老琪跟不上撤离的队伍。
　　这样的害怕比起以前老琪当刑警的时候还有强烈。
　　而她所以的担心最终都变成了沉默，很深沉……
　　“嗯？”这时候，她看到刘风之前留在她身上的那个护身符发出了光芒。
　　“警戒！”
　　突然间，周围的战士发现了赵雪身上异常的现象。
　　他们本来就紧绷的神经马上就反应了过来。
　　六个士兵抬起枪对准了赵雪身上那个充斥着灵光的护身符。
　　“大家不用惊慌……这个是……”赵雪想要解释。
　　但是突然间，这个护身符马上变了一道黑白光柱，光柱高达四米，黑白的颜色如同那道家的阴阳鱼一样。
　　然后光芒转身即逝，从这个光芒里面走出来了一个人。
　　一时间，大家的目光都汇聚到了这里。
　　“你是……刘剑仙！”那班长连忙说道，语气里满是激动。
　　“快快快，把枪放下了来，是刘剑仙。”那班长又连忙对着周围抬起枪的士兵说道。
　　其他士兵也随即把枪收回。
　　众人看到了刘风，如同在绝望之中看到了希望，一个个满脸惊喜，拥了过来。
　　“小风……”而赵雪也不知道自己怎么了，心情有种说不上来的感动。
　　刘风的天罡化身看着赵雪，点了点头。
　　“大家快看，是刘剑仙！”
　　“是啊，是啊！”
　　“我们有救了，我们有救了！”
　　……
　　大家惊喜地呼唤着，看到刘风的那一刻他们说不出有多激动。
　　就在这个时候，人群里一个扎着马尾辫的六七岁小萝莉跑了过来。
　　她伸出手，手里面拿着的是大白兔的糖果。
　　“刘哥哥，给你。”小萝莉稍微颤抖地说道。
　　她的脸被战火的烟灰弄得有些脏，不过她的笑容却依然漂亮。
　　天罡刘风稍微笑了笑，摸了摸这个小萝莉的头，说道：“小妹妹你拿回去，留给你和妈妈吧。”
　　刘风看到了小萝莉的母亲走过来，抱起小萝莉，对着刘风是以微笑。
　　接着，刘风看向了周围的华夏军人，对着他们说道：“保护好大家。”
　　军人们对着刘风敬了一个礼。
　　天罡刘风，点点头，然后直接就飞到了天上，直接往巨峡市战场那边飞了过去。
　　刘风的出现，使得大家用着别样的目光看着赵雪。
　　“大家继续前进，在下一个撤离点会有食物分给大家。”这时，领头的那台车上的军官对着众人叫道。
　　另一边，天罡刘风来到了巨峡市的近郊。
　　依然看到了好几个饕餮军团，天狼星士兵的驻扎营地。
　　可以说，整个地球大部分城市已经被攻了下来。
　　看着周围这一切，天罡刘风陷入了沉思。
　　自己做了那么多，结果还是中了卡尔和莫甘娜的算计。
　　刘风沉思，自己是不是做错了？
　　而且另一个化身也和刘风思考着这样一个同样的问题。
　　地煞化身现在已经飞去了华夏北方。
　　看着满是疮痍的一切，刘风沉思了片刻，便决定一件大事。
　　之前算计这么多，都没有改变结局，那现在刘风不算计了，直接横推！
　　横推全球，把这些外星垃圾全部都打到太空去！
　　那就先从巨峡市开始。
　　两个化身拥有化身期的实力，横推全球应该不成问题。
　　至于莫甘娜的话，刘风可以祭献一个化身，跟她同归于尽！
　　一个不行，那就祭献两个！
　　
　　

###第280章横推一切，拯救地球###
　　刘风本体和莫甘娜打过，通晓了不少恶魔的手段和弱点。
　　而且和他们经常战斗，刘风也已经能够感知他们启用虫洞的频波，当他们使用这样的频波的时候，刘风完全可以感受到。
　　再说了，刘风本体就已经在恶魔一号上面留下了神识标记，本体虽然不在了，但是两个化身依然可以清晰地感受到恶魔一号上面的任何情况。
　　现在的恶魔正在狙击天使和雄兵连，天罡刘风也是一清二楚的。有了这种先机，也不用怕恶魔偷袭。
　　天罡刘风的神识覆盖周围几千里。
　　这巨峡市里不仅有饕餮，天狼星，还有被莫甘娜的恶魔基因创造的新型一代恶魔，还有一部分幸存者和一些军人。
　　不过幸存者和军人加起来都不到一百人。
　　用神识确认了他们的位置，这样很方便天罡刘风对外星势力进行清扫。
　　“那里有个地球人，把他弄死。”在那个充满科技感的饕餮营地里，饕餮的生命探测系统探查到了刘风的存在，所以这个营地的指挥官对着下属直接命令道。
　　这个饕餮士兵接到指挥官的命令，手中拿起饕餮军团特制的军刀，走了出去。
　　他穿过周围那已经枯死的草地，向着刘风走了过来。
　　“嗯？你这个人类见了我竟然还不跑？是不是吓傻了？”饕餮大兵蚩骑冷笑道，解开了头上这个褐色战甲的头盔，露出了那蓝黑色的兽脸。
　　“哦，你见了我，你竟然不跑？你未免也太嚣张了吧。”天罡刘风也嘲笑道。
　　“哈哈哈……有趣，真有趣。
　　你这个地球人，知不知道我们有多可怕？
　　等一下我踩着你的脑袋，碾碎你身上每一根骨头，我看看你还怎么跟我狂妄。”蚩骑先大笑几声，随后又摆出一副凶狠的脸，向刘风示威。
　　“你知道吗？我最喜欢听到你们这些脆弱的生命被我把一根骨头一根骨头扯下来时的惨叫声。”蚩骑又道。
　　“哦。”刘风没有放在心上，对着他招了招手。
　　“呦呵？还挺横，今天我就让你感受一下什么叫做绝望！”蚩骑冷哼一声，抬着手中的特制武器走了上来。
　　刘风没有要跑的意思，这蚩骑就连来到了刘风面前，他想要伸手抓住刘风的脖子。
　　刘风突然间，抬手就是一巴掌甩在他的脸上。
　　咯噔！
　　结果可想而知，这蚩骑的头颅在自己脖子上面转了几圈，然后从脖子上掉了下来，鲜血喷涌而出。
　　“真TM能废话。”刘风拍了拍手，无聊道。
　　在这个营地里，那个指挥官不知道为什么，一直有一种不安的预感，这也许跟他多年来的战争生涯有关。
　　他经历了多次星际战争，跟随饕餮王占领了不少文明，所以想要杀他的人数不胜数，使得他对于危险的感知很是敏感。
　　“蚩骑那个家伙在干什么，怎么还没有回来？”指挥官略微有些不能平静。
　　“他回不来了。”
　　突然间，一个身影出现在指挥官的身后。
　　指挥官猛的回头，手中的激光武器已经准备就绪。
　　“你……你……”当指挥官看到刘风那张脸的时候，脸上写满了惊恐。
　　眼前这个人是刘风，这个指挥官绝对不会看错，这个男人被整个饕餮文明视为最危险的男人，没有之一。
　　就在今天中午，就在战争刚刚打响不久的时候，就是这个男人一巴掌就拍灭了他们饕餮的一个大队。
　　只用了一巴掌！
　　这个男人恐怖到了什么程度？他不敢想。
　　他很怕死，尤其是经历了无数次生死之后。
　　平常他们饕餮常常把死亡挂在嘴边，把死亡当做光荣的，但是那全是狗屁，如果得不到卡尔的眷顾的战士，死了可就是什么也没有了。
　　“快，攻击他！”指挥官对着这里的饕餮士兵们命令道。
　　diu……diu……diu
　　一颗颗激光弹打响天罡刘风。
　　嗡嗡嗡……
　　激光打在刘风身上，马上烙下了一块块黑色的斑点，像是被烟熏黑了一般，这种武器对刘风的化身造不成任何伤害，基本上都免疫了。
　　天罡刘风对着所有人一挥手。
　　顷刻间，这个营地里一百三十多个饕餮将士在他们的盔甲里面纷纷炸成了血雾。
　　刘风发现，这种盔甲根本挡不住法力的穿透。
　　“真是浪费法力啊！”天罡刘风摇摇头，暗道不能再浪费法力了。
　　这个世界没有灵气，法力得不到恢复的话，那很多东西都做不到了。
　　所以该节省的还是要节省一下。
　　在本体回来之间，两个化身都必须要保持充足的法力才行。
　　这个营地像是一个科技城堡，这上面还配备了各种武器。
　　不过刘风不懂这些技术性的东西，很多武器都用不了。
　　不过他们的那些激光武器倒是可以用。
　　为了节省法力，刘风决定带上他们的这些激光武器。
　　于是，刘风收刮了他们的激光器放进了芥子空间之中。接着对着这个营地一拳打去。
　　轰！
　　这个营地一瞬间在刘风恐怖的拳风之下，化作了废墟。
　　刘风拿出一把激光器，向着巨峡市区走去。
　　“吼！”
　　刘风来到市区，一只低阶恶魔马上放出一声低吼，对着刘风杀来。
　　刘风对着这只恶魔抬起了枪。
　　“diu！”
　　激光弹从这蓝白色长枪的枪口飞了出去，打穿了这个恶魔的头颅。
　　扑通。
　　这个恶魔倒地，其他的恶魔和散布在周围的饕餮士兵，天狼星人也听到了这里的动静。
　　“那边好像有人，谁过去看看？”此时，隔着两个街道的一群恶魔正在围攻几个华夏军人，其中一个却听到旁边的动静，对着其他十六个恶魔说道。
　　“你们去，老子要在这里弄死那群逼崽子，我可是看到那群军人保护的人里有好几个大学生妹子啊！”恶魔李达饥渴地笑道。
　　“怪不得战争刚刚打起来，你就把你家隔壁那个女的抓到房里强|奸。”旁边的恶魔马狗蛋不屑地笑道。
　　“你们懂什么！我这是为了引起我们莫甘娜女王的注意，不然我怎么可能在这个末日里活下来，还得到了前所未有的进化。”恶魔李达笑道。
　　
　　

###第281章救人###
　　“切，你这个垃圾，我为了变成恶魔，我把我亲妈都杀了……嘿嘿嘿。”恶魔龙邪说道。
　　当全面战争打响的时候，不少心中承受不了，或者穷凶极恶的人脑海里都会听到冥冥之中的呼唤。
　　那是来自恶魔的呼唤。
　　而有些人，就像他们一样，放弃了人类的身份，放弃了底线，成为了恶魔。
　　听到龙邪的话，周围突然变得安静了起来，十六个恶魔的目光都汇聚在他身上。
　　“真厉害！今后，你就是我们的大哥了，我们跟你混！”一众恶魔说道。
　　龙邪得意地笑了。
　　“砰！”
　　突然间，一块激光弹打在了他的头上，血都流了出来。
　　“老大！”众恶魔惊呼。
　　“没想到你这个恶魔的头还挺硬的，一颗激光弹都打不死你。”刘风走过来，笑道。
　　“是你！”龙邪愤怒地盯着刘风。
　　在不远的战壕里，几个军人正在准备和恶魔同归于尽，但是却听到了外面的动静。
　　“他们怎么，怎么没有打过来，强子，你看看是什么情况。”张排长说道。
　　那小强马上拿起望远镜望去。
　　“排长，是一个二十多岁的年年轻兄弟，他拿把枪和恶魔干起来了，不过他现在被那群恶魔给围住了。”小强说道。
　　张排长沉默了。
　　他们本来想和这些恶魔同归于尽，让副排长带着其他幸存群众和战士撤离的。
　　“排长，怎么办？我们要不要救他？”小强问道。
　　“虽然我们不想见死不救，但是我们已经不行了。”张排长看着自己还在不断流血的腿无力说道。
　　众人陷入了沉默。
　　这里出来的只有五个兄弟，连同排长一起都是已经差不多丧失行动能力的人。
　　本来就要和那群恶魔同归于尽，他们根本救不了别人了。
　　“大家做好准备吧！”张排长说道。
　　“是……排长。”一个个战士沉声道。
　　声音沉闷到了极点，一个个战士的眼神却是坚定无比。
　　另一边。
　　刘风被恶魔们围住，握着手里的枪。
　　“弄死他！”龙邪捂着自己的头，恶狠狠地说道。
　　但是，其他恶魔没有一个在动的，全部都傻站在那里。
　　“你们几个废物还不杀了……他。”本来龙邪的语气是凶恶的，但是看着周围的一切，他的语气变得紧张和细小了。
　　除了龙邪，其他恶魔的头颅在这一刻掉在了地上，鲜血淋漓。
　　咚咚咚咚……
　　这一个个青黑色长着翅膀的恶魔倒在了地上，成了一具尸体。
　　龙邪瞪大了眼睛。
　　“过来领死！”刘风怒喝一声。
　　龙邪的身体倒飞了过去，被刘风掐住了脖子。
　　“我刚刚听你说，你杀了你亲妈？”刘风问道。
　　“哼……哼哈哈哈……噗……”龙邪听着刘风的话，他大笑了起来，眼里根本没有对于死亡的恐惧，只有疯狂。
　　当他决定成魔的那一刻，他早就将生死置之度外了。
　　刘风脸色一冷，把他的头按在地上。
　　“哈哈哈……”龙邪狂笑着。
　　刘风一拳打下去。
　　轰！
　　地上被打出了几十米的大坑，旁边的一整栋大楼随之塌了下来。
　　“真是丧心病狂……或许在末世，这种人才是最有资格活下来的。不过有我刘风在，这个世界，就不是末世！”刘风握紧拳头自言自语。
　　随即向着那破碎的战壕走了过去。
　　“小强，刚刚什么情况？那栋楼怎么塌了，有没有压死那几个王八蛋？”张排长连忙问道，心情很是急切。
　　“排……排长，我不知道该怎么说，但我感觉我们有救了。”小强拿着望远镜，激动地说道。
　　“那几个王八蛋被压死？”张排长问道。
　　“不是……他们不是被压死的，是被活生生打死的。”小强说道。
　　众人一听，有点懵，不过听到小强的话，他们松了一口气，心情缓和了很多，至少不用和那群垃圾东西同归于尽了。
　　“打死，是不是你刚刚说的那个拿枪和那恶魔干起来的兄弟？”张排长问道。
　　“是的，是的！不过他看起来有点眼熟，总觉得在哪里见过。”小强说道。
　　“他该不会是哪个军区出来的高手吧？我记得还是有不少天才把刘剑仙的《如来神掌》修炼到极为厉害的程度的。”张排长说道。
　　“排长，他向我们走过来了。”小强说道。
　　“不用说了，我已经知道了。”张排长说道。
　　“排长，你怎么知道的？对了，排长他人不见了。”小强拿着望远镜说道。
　　“我们都知道了。”
　　此时小强的身边传来了同伴们的笑声。
　　小强拿下了望远镜，猛的转头一看。
　　“你是……？”
　　小强很激动，感觉总在哪里见过这张脸。
　　“刘风，当然我不是本体，这只是我的一具化身。”刘风说道。
　　顿时，众人马上对着刘风敬礼。
　　刘风看着几个，脸色是苍白的，但是因为受到硝烟的印象，脸色很脏，有血迹有烟灰。
　　他们都基本上丧失了行动能力，要么受了重伤，要么腿被炸断了。
　　他们能坚持下来，除了坚定的意志，别的什么也没有。
　　而这个时候，天空上面一排排饕餮踩着飞行器饕餮士兵飞了下来，来势汹汹。
　　“刘剑仙，我是野狼团的一个排长，我们在执行撤离任务时被敌人截断了，现在我手底下还有二十个兄弟，他们在那栋楼里面。那里还有幸存者……”张排长咽了咽口水，“我希望您可以把他们都安全带离巨峡市。”
　　这一刻，其他四名战士看着排长，已经明白了排长的意思。
　　“刘剑仙，我们帮你争取时间。”
　　看着密密麻麻的饕餮士兵，五位战士视死如归地说道。
　　刘风说道：“我给你们疗伤。”
　　“刘剑仙，没有时间了！”张排长急急忙忙地喊道，他虽然不想死。
　　刘风将一道道生机打入了他们的体内。
　　然后一瞬间，刘风极速移动将五人带离了这里，来到了旁边的那栋楼里。
　　其他的战士幸存者也在这里。
　　众人没有反应过来，就被带到了这里。
　　“大家不用慌，我是来清扫巨峡市的。”刘风对着这里的每一个人说道。
　　
　　

###第282章清扫巨峡市###
　　大家都看向了这个突然出现的刘风。
　　先是从惊讶，然后变成了现在的惊喜。
　　看到刘风，像是看到了希望一般。
　　这里除了二十多个华夏军人，其他的大部分的幸存者都在这里。
　　当然还有十个左右的幸存者散落在城市的各地。
　　刘风用神识就可以找到他们。
　　“咚咚咚……”
　　突然间，一颗颗子弹对着这里打了过来。
　　这里的人害怕地抱着头蹲了下去。
　　但是子弹根本就打不进来，被刘风释放的结界给挡住了。
　　“这里怎么会有一个能量护盾？”饕餮的先锋队长一脸愤怒地喊道。
　　接着对着这个刘风的结界一脚踢去。
　　砰！
　　遭到反噬他直接被炸成了血雾！
　　看到这一幕，所有饕餮士兵都停下了攻击。
　　“大家待在这里别乱跑了，照顾好伤员，我去去就回。”刘风叮嘱道。
　　“哎……刘风！”突然间，幸存者里面的一个二十岁的年轻女孩站了起来，对着刘风喊道。
　　刘风停下就要迈出的脚步，问道：“你有事吗？”
　　大家的目光都投向了这个女孩。
　　这个女孩身穿白色短袖和蓝色超短的牛仔裤，露出了她的大长腿，不过她手握着拳，有些颤抖，显然受到了不少惊吓，神情也很紧张。
　　女孩看到刘风的反应，显然是有些失望和难过，轻声说道：“你不认识我了……”
　　“你是？”说真的，刘风印象里没有这个人。
　　“我是小熙，苏小熙。”苏小熙弱弱地把自己的名字说了出来。
　　“苏小熙？对不起，我不认识你。”刘风摇摇头说道，然后转身就离去了。
　　苏小熙难过的地坐了下来，心里却不知道是什么样的滋味。
　　她不清楚，刘风是在生她的气还是什么，也许是真的在生她的气吧！
　　他们也只是两年没见而已，她不相信刘风会不记得她了。
　　“苏小熙，你刚刚在干什么？该不会想要抱刘大神的大腿吧？不过你的招数也太烂了。而且我觉得你也没那么蠢吧！”林若轩说道。
　　林若轩是苏小熙的闺蜜，在她看来，苏小熙并不是那样的人。
　　但是苏小熙却做出了让她不解的举动。
　　她这样做，或许不会让刘风反感，但是可能会让这里的其他人反感。
　　林若轩看着不少同学看着苏小熙的脸色都变了。
　　……
　　刘风来到外面，看着密密麻麻地这些饕餮士兵。
　　一时间，这些饕餮士兵都愣住了。
　　这个人有点眼熟啊！
　　这不是刘风吗？
　　等等！
　　他不是被我神卡尔用超新星爆炸给炸死了吗？怎么在这里？
　　“你们几个，给我下去试一试他！”这时候副先锋对着身后几个天狼星的战士说道。
　　天狼星作为饕餮的附庸，就像狗腿子一样，现在也该到了使用他们的时候了。
　　天狼星的战士虽然智慧不怎么高，大多都是死脑筋，但是他们是野兽进化来的，对于危险的感知那是很敏感的。
　　眼前这个人，让他们感受到了恐惧，比起他们这种野兽，那刘风就是一头凶兽，恶兽，猛兽！
　　天狼星的几个战士犹豫了。
　　“让你们去试一试他们！想要违抗命令吗？”饕餮副先锋队长喝道。
　　于是那几个天狼星的士兵颤颤巍巍地踩着飞行器驶向刘风。
　　刘风跳了出来。
　　没有管他们，大摇大摆地向城市里其他幸存者的方向跑去。
　　这时候，整个饕餮先锋队没有一个人敢对他动手。而且饕餮也因为这里的结界原因，更是没有对里面再进行攻击。
　　而是选择了将情况上报给指挥部。
　　“将军，刚刚在这里造成巨大破坏的超级战士，就是刘风。”副先锋队长连接了那天上的十字架战舰指挥部说道。
　　“刘风？这不可能，他已经被我神卡尔给摧毁了。”饕餮的将军玛德说道。
　　听到将军不相信副先锋马上将侦测系统给打开，飞到空中，找到了刘风的位置，然后拍摄给指挥部。
　　“这……这怎么可能？”那将军看着画面里刘风的身姿，嘴里不敢置信地念道。
　　“将军，我王传来那边传来了情报，在华夏北之星也出现了一个刘风。”这时候一个饕餮军官跑过来说道。
　　“什么！？”
　　“两个刘风？”
　　将军懵逼了。
　　“将军，不必惊慌，根据先前天河战役的作战资料显示，他们雄兵连里有一个叫做孙悟空的半兽体生命拥有一种叫做分身的能力。
　　想来，这两个刘风应该就是刘风的分身了，刘风的本体已经被我神卡尔给摧毁了。”此时玛德将军的副官走上来说道。
　　“那这个分身有什么实力？”将军问道。
　　他们就是害怕刘风变成之前那样的万米巨人，一巴掌把他们的整个舰队直接给拍灭。
　　那一巴掌比起核弹还有厉害，杀伤力却比起核弹还有精准。
　　“不知道，不过他这具分身并没有本体那么强大，应该和那个孙悟空差不多吧。”副官说道。
　　“行了行了，马上请示我王噬嗥。”将军说道。
　　副官马上开始执行命令。
　　这时候刘风已经救下了所有的幸存者。
　　将他们带回了那栋楼里。
　　楼外面依然有密密麻麻的饕餮士兵和天狼星战士。
　　但是他们都没有攻击，而是将这里包围起来，做好了战斗准备。
　　当刘风带着十多位幸存者回来时，幸存者们看到这般阵仗，吓得要死。
　　刘风一脚开路，死了十几个天狼星战士。
　　他们开始对着刘风和十多名幸存者攻击。
　　无数子弹，激光弹，炮火轰杀而来。
　　刘风迅速地将幸存者带到了结界之内。
　　“你们进去，和大家带着，不要惊慌，等一下要打雷了。”刘风对着幸存下来的人说道。
　　然后飞到半空之中。
　　“外星渣渣们，准备好受死了吗？”刘风格挡着攻击，用灵力传音道。
　　声音响彻整个巨峡市。
　　一时间，饕餮，天狼星战士，恶魔，还有其他势力的战士，感觉到一丝丝不安涌上心头。
　　刘风挥手，袖子摆开，大风刮起。
　　雷法・寂灭
　　天上紫光乍现，汇聚起无数雷团。
　　滋滋……
　　一道雷电直接穿过了饕餮那个十字架形的主舰的放护盾。
　　轰！
　　一瞬间，那个主舰便炸成了废墟。
　　
　　

###第283章扫荡完成###
　　雷霆晃晃。
　　整个巨峡市变成了一个紫色的世界，这个世界里，雷声霹雳。
　　轰……嗡……
　　从天上不断落下雷霆，雷霆打在一个又一个饕餮的火力舰和巨狼的战舰上。
　　顷刻间，上百艘战舰变作渣渣！
　　“这是什么妖法？”
　　有饕餮士兵不禁大呼道。
　　刘风的雷法不是物理世界普通的雷电，这雷霆是用法力催动的神通，不需要任何介质，而且攻击的威力也如同肉眼所见一般无论是生灵，还是巨大的宇宙战舰，在这雷霆面前都不堪一击。
　　这个时候，饕餮，恶魔，还有天狼星战士，以及其他外星势力的战士被吓得魂飞魄散，落荒而逃。
　　如同遇到洪水袭来的蚂蚁群一般，一个个坐着飞行器四处逃窜。
　　下面的恶魔们张开了翅膀，在一道道霹雳的建新街之间穿梭，没有任何飞行工具的战士也只好奋力奔跑，乞求不被这恐怖的雷霆给击中。
　　还有的已经放弃了逃跑，直接找块掩体，躲了进去。
　　“哼，想逃？”
　　天罡刘风的神识扫过了全城，每一个外星战士的位置都清清楚楚，虽然无法控制这雷霆击中每一个外星狗，但是雷霆就是往人多的地方打。
　　而且雷霆的数量也只多不少。
　　刘风双手成指，将法力汇聚于手指，放到天上的雷法当中。
　　天上的雷霆得到了刘风的控制，数以千万计的霹雳落下。
　　咚咚咚咚……
　　“啊！”
　　“不要！”
　　一大片一大片的外星狗在霹雳击中化作灰色的渣渣随风而逝。
　　还有狠一点的外星狗直接杀掉挡在他前面的其他同伴，然后杀出一条活路。
　　但是这霹雳比起他们逃跑的速度快了太多，接着直接将他们一起击散。
　　整个过程不过十五秒，巨峡市的九成九的外星部队背了刘风一扫而尽，其他的也就幸存下来几个，要么侥幸逃过霹雳的冲击，要么就躲在巨峡市的某处苟延残喘。
　　天上的雷团散去，但还有几丝雷，刘风神识锁定了那几个苟延残喘的外星狗和恶魔。
　　手指轻轻一动，几道雷霆劈了过去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　通通死光光了。
　　巨峡市的清扫任务完成！
　　天罡刘风检查了一下法力的耗损情况。
　　这一个【雷法・寂灭】的神通花费了整个天罡分身二十分之一左右的法力。
　　而这个世界没有灵气，刘风也无法吸收灵气来恢复法力，法力一旦用完，那就真的没有了，这样算下来的话这样的技能还是少用为好。
　　在几个重要城市，可以这么用之外，其他的还得靠拳头解决。
　　不过，在刘风看来，只要多清扫几个大城市的饕餮，这饕餮应该就会自动退兵。
　　到时候，战场就建立在地球之外的太空，那样的话战争就方便多了。
　　回过神来，刘风回到了那栋楼里。
　　刘风回到这里，解除了结界，看到众人呆滞的样子，显然大家都不吓得不轻。
　　刚刚那个雷霆实在是太恐怖了，即使大家看过那么多电影电视剧，见过不少视觉冲击感极强的画面但是亲身经历过那种感觉，比起电影电视剧的冲击不知道大了多少倍。
　　那紫的雷霆还深深的印刻在每一个人的脑海之中，挥之不去。
　　众人看到刘风回来，在愣神之间又回过神来，对着刘风投出崇拜，敬畏，惊喜……各种各样复杂的目光。
　　但是大家都感受到了幸运。
　　但是依然有不少人愁眉苦脸的，闷闷不乐的。
　　因为他们有的死了亲人，有的死了朋友，有的死了兄弟，有的死了爱人……
　　很多人不知道应该喜还是应该悲。
　　那个张排长受了刘风的治疗，大腿里面断掉的骨头已经开始恢复如初，他被小强搀扶着，或者说他和小强相互搀扶着。
　　其他二十多位狼狈不堪的战士也站起来，目光投向了刘风。
　　“敬礼！”
　　张排长一声令下，战士们对着刘风敬礼，那一只只手在颤抖。
　　战士们眼里闪着泪花，此时此刻，他们对刘风报以崇高的敬意。
　　刘风不是军人，但是看到华夏的军人如此，那原本平静的心，不知为何却躁动起来，热血沸腾。
　　当初以为活久了，心情就会变冷，感情就会淡漠，其实这是大错特错的。
　　刘风不是出家人，不守什么清规，对于红尘世间的感觉也只会越来越深，对于人性本身的情感也只会越来越深。
　　刘风说道：“这个城市里已经没有外星杂种了，大家安全了，现在已经要入夜了，等一下你们自己去找吃的吧。”刘风说道。
　　这个城市虽然受到了外星势力的猛烈攻击，怎么说都是一个一线城市，资源依然很丰富。
　　各大商业街，超市很多东西都还在。
　　张排长点点头，对着大家说道：“谁愿意和我们一起去找食物？”
　　这时候，下面却一阵沉默了。
　　显然，他们并不是不相信刘风的话，而是他们害怕，他们更猜不准，这会不会有漏网之鱼呢？
　　“我去。”不过沉默片刻，就有人举手了。
　　这里的群众大部分都是学生，不过举手的是一个老师。
　　这个老师看起来不到三十岁，很年轻，不过看他的样子，显然是饿坏了。
　　当有一个人举手，紧接着其他人也一个个地举起了手。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　……
　　前前后后有六十多个人举手，其中有二十个是女大学生。
　　至于其他的要么受到惊吓，双腿发软，要么就纯属不想动，要么就是精神紧绷，觉得不安全。
　　张排长点了点认人数，都够了，然后就让二班的班长王威带他们一起去找吃的。
　　留下来的除了张排长几个伤员，还有其他普通民众和几个士兵。
　　刘风也没有走，不过之前那个叫苏小熙的女孩也加入了寻粮的队伍，离开前还不忘看刘风一眼。
　　刘风也注意到了她，但是刘风没有说话，也没有表示什么，而是搜寻脑海里的基因，确实在以前没有见过这个人。
　　难道是本体在幻化出两个化身之后搞的。
　　哪也不对，在一定的距离内，本体和化身的记忆都是共享的，刘风没有勾搭过这个女孩，绝逼没有。
　　
　　

###第284章苏小熙（上）###
　　“刘剑仙。”张排长说道。
　　“别叫我什么剑仙了，你刚刚不是看到我还玩雷电嘛，不然按照你这称呼的话，我还得叫雷公呐，你叫我风爷吧。我比较喜欢这个称呼。”刘风说道。
　　“风爷。”张排长笑道。
　　“嗯。”刘风点点头。
　　“风爷，你觉得我们会赢吗？”张排长问道。
　　“说实话吧……我们能赢。”刘风说道。
　　张排长笑了，惊喜道：“如果别人说这话我还要怀疑一下，不过是风爷你说的话，我百分百相信啊。”
　　的确，在张排长心底是对于这样的战争有点绝望的。
　　敌人一下子就切断了通讯，不到一天时间，就把世界搞成这个样子，兄弟们几十个人在拼死弄死对方一个大头兵，这仗比咱爷爷太爷爷那辈打小鬼子还要难啊！
　　“那风爷，你有什么计划吗？我们跟着你。”张排长郑重地说道。
　　“计划什么的，我到说不上来，我也不是什么打仗料，不过我的想法就是先用之前那种大规模杀伤手段夺回几个重要城市。
　　震慑敌人，达到击退敌人的目的。
　　总得来说，我想把战场移到太空上去。”刘风说道。
　　“这，我们并没有太空作战的能力啊！”张排长说道。
　　“我知道，所以这就需要我还有雄兵连了。”刘风说道，“当然，我本体回来的话，灭了所有的外星狗都不是问题。”
　　“本体？风爷，你其实这是分身？”张排长回想到电视里常常放过西游记里孙悟空的分身术。
　　“差不多。”刘风说道。
　　“那你的本体呢？”张排长一脸惊讶地问道。
　　“我的本体被饕餮文明的神给弄到别的星系去了，回到地球短则一年，长则两三年。
　　等我有时间去找天使谈一谈，看看她们能不能派人去把我的本体接回来。”刘风说道。
　　按照刘风的思想，天罡刘风已经想到本体不会坐以待毙，肯定会想办法回来，但是天罡刘风不确定天使会不会帮自己，而且就算帮了，又能不能再茫茫宇宙之中找到刘风本体。
　　这些都是问题。
　　但是不过刘风有信心，几年时间来算，怎么说本体都要经历不少时间。
　　有能力回到地球至少也是真仙境界，甚至是金仙境界。
　　到时候不要说什么饕餮了，恶魔，华烨，死神甚至是那什么终极恐惧，刘风都能一巴掌拍扁。
　　“没有想到，敌人竟然算计到这种程度。”张排长无奈地说道，眼神里依然充满了惊讶。
　　这是他头一回听说，为了对对付一个人，就把这个人送到别的星系去的。
　　这的确有点巅峰了他的世界观。
　　这个时候，寻粮的队伍已经回来了。
　　“排长，我们回来了。”二班班长王威喜悦地笑道。
　　“你们找到什么好东西了？”张排长问道。
　　“大闸蟹，小龙虾……花生啤酒矿泉水，水果面包牛奶啥都有。”王威笑道。
　　他这话一说出来，在场的人都饿了。
　　“我们隔着两条街，就是一家大超市，又有几名同学带路，超市里东西都没坏多少，好东西一大堆呐。”王威说道，然后对着身后的队伍们挥挥手，大家就把那些东西一箱一箱地搬了进来。
　　“要是在平常日子，我们还很难吃上这些东西啊！”张排长咽了咽口水，看着那一箱的大闸蟹，眼神有些专注。
　　“大家来一起帮忙，我们起锅烧油，烧水……”张排长站起来对着大家说道。
　　见到吃的，尤其是好吃的，众人眼睛都绿了，连忙站起来帮忙。
　　要知道在乱世，食物是最重要的，有的吃没人会挑剔更何况现在吃的，竟然是这种美味。
　　大家一起忙活起来。
　　这栋楼之前就是某个公司的大楼，配备了厨房。
　　所以大家也就用了现成的厨房。
　　这里已经停电了，不过还有煤气可以用。
　　在这群大学生里，极少数人才会烹饪，所以一下子不少人也要因此而手忙脚乱的。
　　幸亏张排长手底下的每个战士都会做饭，由他们掌勺，大家都放心。
　　一会回去，一顿顿好菜都做好了，大家开始分食物，没人还有水果和牛奶。
　　这算是在战争里最大的安慰吧。
　　刘风被分到了一只大闸蟹，几串葡萄，还有牛奶，鸡腿……
　　当然要是不够，自己可以回那个超市里拿，东西很多。
　　这时候几个物理系的大学生作用就发挥出来了。
　　他们虽然不会烹饪，但是他们会修电路啊！
　　这栋楼的电断了，周围其它也差不多，但是离这里不远还是有一些连接其它电路的东西。
　　再加上一些会城市规划的大学生，一些会各种各样的大学生，大家一起联手，用了一个多小时，也恢复了这栋楼底层的电。
　　在这样的情况下，刘风似乎看到了在乱世里，人类齐心协力战胜困难的美好品质。
　　其实，人性也是很复杂的。
　　刘风看到乱世里，有人杀人成魔，有人救人，有人背叛，也有人帮助。
　　回过神来，刘风坐在一个办公桌上面，将食物放上去，开始吃了起来。
　　怎么说呢，刘风是可以不用进食的，但是大家已经做了自己的份，不吃就可惜了。
　　更何况还有鸡腿，大闸蟹，牛排……
　　刘风很想吃。
　　拿起筷子，吃了起来。
　　此时一个女孩悄悄地走到了刘风的身边，她端着自己盘子里的食物，放到了刘风的桌子上。
　　用一种极为复杂的眼神看着刘风。
　　她是悄悄过来的，又是因为大家都在狼吞虎咽地吃着食物，没多少人注意到她。
　　“刘风，你真的……忘记我了吗？”苏小熙弱弱地问道。
　　“你这个年纪，两年前的话应该在读高中吧？这么说的话，你和我应该是同一届的学生，而且你一副真的认识我的样子，也不像是在撒谎，那我们应该是同学吧，和瑞萌萌一样？”刘风稍顿一下，分析道。
　　“刘风，你记得瑞萌萌，那你为什么记不住我呢？还是故意这么说来……”苏小熙说着，心情看起来很不好的样子。
　　“我们果然是同学，不过看你这样子，你我之间关系不一般……吧？”刘风皱起眉头说道。
　　
　　

###第285章苏小熙（下）###
　　“怎么跟你说呢，其实在高中毕业之后，我对于我之前的一切都不记得了，我之所以知道瑞萌萌，那是那个时候瑞萌萌在一家餐厅里做兼职，我们碰上她跟我说的。”刘风说道。
　　“嗯？”苏小熙没有想到，刘风会编个这么狗血的借口，他明明就是还记得自己。
　　不过苏小熙也明白过来了，曾经他们是男女朋友，而她却离开了刘风，刘风装作不记得她也是正常的。
　　其实在她心里，也一直过意不去，回想起当初的那段时光，单纯的爱情是多么美好，可是却也毁在了现实面前。
　　她父母不让她谈恋爱影响高考，其实就是这么简单的东西，却让两人弄成了现在这样。
　　苏小熙还记得当初分手她对刘风说的话：
　　苏小熙“我们分手吧，我们不合适，你会找到更好的。”
　　那时候刘风挽留道：“你这么差的我都留不住，怎么找更好的？”
　　后来分了，苏小熙和刘风也都考上了大学，而苏小熙考上了重点大学，而刘风则是考上了野鸡大学。
　　因为这样的结果，她的母亲还经常拿出来念叨，说刘风怎么不好，怎么不好，让苏小熙怎么把眼光放亮。
　　而且那时候刘风父母双亡，没什么本事，她母亲瞧不起他。
　　后来苏小熙上了大学，心里对刘风却是很思念，她一直忘不了刘风，即使有很多人追她，即使她在那段期间还有过新的恋情，但最后都分了。
　　一天，她喝酒了，还发了高烧，她安耐不住心情，给刘风打了电话，但是却得到刘风一句“挺牛逼啊你”的嘲讽。
　　那是她又气又怒又悲伤，发誓不再找刘风，不再想他。
　　但是她没有做到，在学校里，有很多优秀的男生追求她，她也都一一拒绝了。
　　因为这件事，她母亲又对她使劲念道，甚至又拿刘风来做对比，说刘风怎么不好怎么不好，那些公子哥怎么优秀怎么优秀。
　　不提刘风还好，一提到刘风，苏小熙就心神意乱了。
　　后来，刘风成神了，成了刘剑仙，天下皆知，更是地球无数女子心仪的对象。
　　电视上手机里朋友圈天天都刷爆了刘风的视频，刘风的新闻，刘风的照片。
　　那时候，苏小熙的母亲，那脸色不知道有多难看，有多懵逼。
　　这多么像是电视剧里面的情节，这多么像是小说里面的情节，但是翩翩为什么，男主角却始终没来找她这个女主角？
　　当她看着漫天的“刘风”之后，把自己想象成女主角，才意识到，那一刻自己是有多么卑微啊！
　　就像是现在一样，她忍不住主动来找刘风了，本来二人可以当做陌生人一样谁也不认识谁，可她偏偏就是忍不住，就是要“犯贱”。
　　这让她显得多么卑微啊！
　　人为什么就要这么“犯贱”呢？
　　“看来你不相信我说的。”刘风摇摇头无奈道，“不过看你这样子该不会是装的吧？”
　　刘风不排除这个女孩故意演给自己看，勾搭自己的想法。
　　但是她应该不会那么傻吧！
　　再说了，刘风本来就不知道高三毕业前发生的事情，除了老琪念叨的什么父母之死，当年自己怎么样怎么样皮之外，对于别的，刘风一点记忆都没有。
　　这也说明了刘风不是魂穿这个世界，也不是附身在这个世界的刘风身上。
　　而是自己穿越过来，身体变年轻，代替了这个“刘风”。
　　而且再说了，在原动漫里面可没有“刘风”的存在，琪琳家里也没有叫做“刘风”的人。
　　所以刘风觉得，这一切都是自己那个穿越空间所带来的身份安排功能。
　　为了能有个合理的身份，所以就创造了这么一个叫做“刘风”的人，以及他的父母。
　　还有一点可以解释的是，为什么刘风到现在为止，都没有见过其他任何亲戚？
　　此时，苏小熙瞪了瞪刘风，心底不是滋味，但是想到以前是自己先提的分手，或许因为这样刘风才故意这样来“报复她”的。
　　其实苏小熙自始至终都没有搞清楚，她在刘风心里顶多算个路人，根本就没有那么在意。
　　“行了行了，别瞪着我了，赶紧吃饭吧！”刘风摆摆手说道。
　　苏小熙暗暗一喜，暗喜刘风并没有赶她走。
　　看着苏小熙的笑容，刘风表示自己无法理解女人这种生物。
　　怎么变脸变得这么快？
　　琪琳是这样，她也是这样。
　　当然了，自己和琪琳相处的时间长，她的一些性子自己还是可以摸清楚的。
　　不过眼前这女孩，刘风不太懂，这家伙该不会是自己的前女友吧！
　　刘风突然想起了这件事情。
　　他记得以前在琪琳家，老琪，赵雪阿姨和琪琳都念叨过刘风女朋友这件事情。
　　那时候刘风看了看自己这逼样，很毅然决然地否定掉了他们的话，更没有放在心上。
　　但是现在看着眼前这个女孩，刘风彻地陷入了回忆。
　　这事八成是真的。
　　这女孩八成是自己前女友，而且看她样子，对自己的情感该不会还藕断丝连吧？
　　不过既然都是前女友了，那跟自己现在又有什么关系呢？
　　难道想要从我身上找安全感？
　　即使她对于自己还有感情，又或者别的什么，刘风也不会这么样。
　　自己对于感情那些事没多少脑子，不过心底怎么说多多少少还是对琪琳有点感觉的。
　　这种感觉很奇妙，在刘风六百多年的修仙生涯里频繁出现，刘风也不确定这是不是喜欢。
　　不过男人嘛，既然馋她身子，那就应该是喜欢，是恋人的喜欢还是单纯的喜欢呢？
　　男女之间，哪有什么单纯的喜欢？
　　刘风想多了，这些事情本来是不用让他来想的，他只不过是一个化身，这点破事，还是交给本体吧。
　　自己还是等修炼到渡劫，或者本体回来给提升提升修为然后回归本体就行了。
　　不过为了确认一下，刘风还是轻声问道：“你真的是我本体的前女友？”
　　苏小熙突然停下快走，嘴里咀嚼着食物，看着天罡刘风，表情很复杂。
　　
　　

###第286章部署###
　　“你……”苏小熙看着刘风满脸疑问的样子，她心情既难受又有愤怒。
　　想要发怒，但是却说不出话来。
　　刘风真的不记得她了吗？
　　看着刘风并不像说谎的样子，她不知为何，伤心了起来。
　　“看来你真的是我前女友。”刘风看着她的变表情，马上说道。
　　“你来找我干什么？如果想要和我从归于好什么的，我奉劝你还是不要想了，我对你并没有什么感情。”天罡刘风说道。
　　作为刘风的化身思维和刘风本体是一致的，刘风并不喜欢眼前这个女孩，对她的感觉就和路人没有什么两样。
　　再说了，既然是前女友，即使是喜欢的，那也是设定的那个“刘风”喜欢，他是从另一个世界穿越过来的，和这里本来的刘风不是一个人。
　　既然不喜欢，那刘风只好拒绝。
　　刘风不是渣男，是稍微变了一点的直男，对于这样的女孩，不喜欢就会直接拒绝。
　　刘风不是舔狗，也不是颜值党，她就算长得漂亮也没有什么用。
　　再说了刘风又不是没见过漂亮的，在梦西游世界里，仙女各个都惊艳非凡，刘风也见得多了，不稀奇了。
　　苏小熙听着刘风的话，她愣住，此时不知道为什么心底很害怕。
　　她仿佛失去了什么重要的东西一样。
　　可笑的是，这东西她根本就没有。
　　曾经拥有，但是已经没了，她伤心的想要哭泣，但是她止住了泪水。
　　脸上也露出了一抹笑容，她在这一刻想通了。
　　“刘风，谢谢你，谢谢你救了我们，也谢谢你让我看清了现实。”苏小熙轻声说道。
　　她明白了，她懂了，她决定了不再自以为是，也不用对这件事情去任性什么了。
　　结束了。
　　现在她应该想到的是怎么在这个乱世里活下去，找到失散的父母，其他的都不重要了。
　　刘风笑了笑，没有说话，刘风对于这个苏小熙印象不坏，至少她并没有表现的那么不堪。
　　一个女人想要得到别人爱，那至少应该学会爱自己，学会自重。
　　她并不像刘风以前世界里在手机上一个叫做抖音里看到的那些不断散播毒鸡汤的女人那么恶心。
　　“对了，我想问问你，我以前是个什么样的人？”刘风问道，其实他觉得还是有必要了解一下自己的以前的。
　　苏小熙看着刘风，脑海里回忆起刚上高中认识刘风的时候。
　　“你真的失忆了吗？按理来说你是修仙大神，不应该会失忆吧！”苏小熙问道。
　　“失忆就是我修仙的代价，不失忆失忆，我怎么修仙？”刘风说道。
　　苏小熙被刘风的话给逗笑了，对于刚才发生的事情，她也释怀了，说道：“那好，我就给你说说你高中三年的事情……”
　　接下来，苏小熙告诉了刘风，以前刘风在高中时期，性格这样，表现怎么样。
　　但是讲着讲着就变成了苏小熙和刘风谈恋爱时的经历，刘风给苏小熙买饮料，周末偷偷去电影院看电影，晚上在操场散步，还有散步被老师抓到家长的故事。
　　刘风听着很有趣，这完全就不是瞎编的，反而很真实。
　　周围的大家也发现了刘风这边的事情，也跟着一起听，整个场面很安静。
　　听到最后，所有人也跟着八卦起来，最后一传十，十传百，所有人都知道了苏小熙是刘风前女友的事情。
　　当然，这里的人大多数是大学生，素质还行，不会当面议论这件事情，不过倒是有不少女生在背地里议论。
　　苏小熙也有人疏远，也有人讨好。
　　这些东西，刘风也没有去管，但是当知道这个“自己”以前是这么一个臭小子，刘风也是笑笑，全当做一个故事，没有放在心上。
　　次日。
　　“张排长，我们要撤离巨峡市吗？”强子问道。
　　“现在老说巨峡市是安全的，更有风爷在这里，应该可以不用撤，不过人太少了，总感觉不安全，我们可以问问风爷是怎么安排的。”张排长说道。
　　“嗯。”强子说道。
　　于是张排长和强子跑到刘风昨晚休息的地方去找他。
　　“风爷，我们有事情找你。”张排长说道。
　　“你们要找我的事情我已经知道了，让大家都留下来吧，然后想办法联系其他人，也可以让他们回来，从建家园吧！”刘风说道。
　　“风爷，这样的话是不是欠妥啊？那外星杂种会不会打回来呢？他们可不会俘虏人类或者征服人类，而是见人就杀，甚至连谈判都谈不了。”张排长说道。
　　“你说的这些我都想过了，不过巨峡市已经安全了，我准备在这里设立一个剑阵，只要敌人出现，完全可以弄死他们。
　　等我们召回人口和军队后，我就可以继续横推其他地区的外星人，总的来说，这就是城市放射农村计划。”刘风说道。
　　让军队和剑阵保护群众，然后自己大杀四方，把外星人赶出地球，将战场拉到太空去。
　　“原来是这样。”张排长相信刘风的能力和实力，他一定可以拯救地球的。
　　“你们现在可以派人去发散消息，让出去的人回来，我也重新召集雄兵连的人，得和军方谈谈了。不然这个方案根本就无法完成。
　　我作为一个修仙的，但是没有大家配合，还真的做不了太多事。”刘风说道。
　　“嗯，那风爷，你有办法联系到中央司令部吗？”张排长问道。
　　“我的另一个化身，地煞化身已经在昨天去往北之星，做了和我一样的事情。
　　现在全球，就北之星和巨峡市是安全的了。”刘风说道。
　　“我们明白了。”张排长说道，然后他和强子对着刘风敬了一个礼，去执行刘风的方案了。
　　“等一下，你们把我这个东西带走，我在上面施了法术，它不仅可以带你们很快地找到撤离队伍，而且还可以连接我的身影，算得上是现在唯一的通讯设备了。”刘风拿出一片小木板，上面写着一个“音”字。
　　“这个我知道：“千里传音的法术！”
　　
　　

###第287章布阵完成，出寻琪琳###
　　张排长他们把刘风的木块拿走之后，然后一个人飞上了天空，开始布阵。
　　天罡刘风知道自己不能太浪费法力，这布的阵也没有灵气补充，最多也就能够坚持一两个月的样子，肯定达不到效果，如果敌人对地球使用大规模杀伤性武器的话，这种阵法甚至可能会破碎。
　　所以得想一个比较持久的方法。
　　灵力没有，但是这个世界依然有世界星相的力量，但是天罡刘风只有化神期，根本用不了这些力量，想要使用恒星能量，怎么说也得进入仙人之境才行，而且那时候还要布置周天妙阵吸收能量，那样的话，几年都过去大阵都不一定能够布置完成。
　　显然这个想法是行不通的。
　　不过，刘风也不做没有准备的事情。
　　他想好了，给自己的剑阵加上雷法以及吞噬能力，使用这种能力，在战斗的时候可以吞噬敌人的精血乃至精神力来作为动力。
　　那样的话，这阵法至少可以维持个一年。
　　当然，这个将吞噬法术附加在剑阵里面，倒是会出现风险。
　　这阵法越复杂，一旦失败，遭到的反噬就越大，要是刘风本体在，根本就不会在意什么反噬，但是天罡刘风和地煞刘风却不同，他们只是化身，没有本体那种随随便便就复活的能力，要是被伤，那是会导致战力下减的，弄不好可能还会伤了本源，弄来大麻烦。
　　以前刘风是不会思考这些东西的，但是现在情况已经不同了，必须小心谨慎，高度警惕才行。
　　于是乎，刘风慢慢地引动法力，开始构造剑阵。
　　这剑阵对应于乾坤八卦的八个方位，每一个方位都建造了一个剑冢，整个剑阵从二维展开，包围整个巨峡市。
　　刘风很无奈，为了增强剑阵的威力他必须把雷法神通加上去。
　　要是琪琳在就好了，本体在她的身上留了很多神器，仙器，用那些神器仙器来布阵，这阵法的威力怎么说也能上好几个档次，甚至还可以大大增加了防御力。
　　当然了，化身的实力无法催动那么多宝贝，最多也只能催动三件，而用来布阵，大概想要把一件宝贝安置道阵上，怎么说也要十天半个月。
　　刘风开始思考这样做的合理性了。
　　不过刘风思考片刻，觉得还是要去把琪琳和雄兵连的其他战士给接过来。
　　本体曾在全球都留下的神识印记，但是这个印记因为本体距离太远而导致用不了多少了。
　　化身的神识覆盖面没有那么高，但是找到琪琳应该不是问题。再说了琪琳身上有那么多宝贝，本来就仙气逼人，在修仙者眼里，她就是一个移动的天材地宝，很容易找的。
　　而且本体还在蕾娜，程耀文身上做了印记，化身也可以感知到他们的存在。
　　帝蕾娜现在已经回到了地球，不过还没有从睡眠中起来。
　　程耀文在海南的某个小村落里，浑浑噩噩。
　　刘风没有再去想，而是继续布阵。
　　一天到晚，刘风大概完成了整个阵法的三成左右。
　　这期间，有外星渣渣想要进入巨峡市，被刘风给灭了。
　　下面的人们已经做好了饭，大兵们派出一个战士跑到一栋高楼的楼顶，对着刘风喊道：“风爷！吃饭啦，你要不要下来吃饭再搞啊！”
　　刘风说道：“不用了，我修仙的，可以不吃饭的。”
　　“哦……”
　　这个战士回去了，眼里充满了对于修仙的向往。
　　大兵们对于修仙很向往，但是他们不会修仙，只好在一起把刘风留下的功夫【如来神掌】练了起来。
　　整个军区都在练这个，而且已经有人将实力练到了二代超级战士的程度了。
　　不过，即使练到了二代，在这样的战争面前还是没有起到太大作用。
　　三日后。
　　刘风终于完成了剑阵。
　　总算可以送了一口气。
　　“张排长他们已经带着不少撤离队伍了。”刘风望向了远处那些赶回来的队伍。
　　那个队伍，刘风认识，正是赵姨在的那个队伍。
　　布完了阵刘风解除飞行之法，从空中跳了下去。
　　咚！
　　落在了地面发出了巨大的声响。
　　众人的目光都看向了这里。
　　“没什么事，大家各忙各的吧。”刘风笑笑道。
　　其他人继续各自忙活了起来。
　　刘风知道那撤离队伍的一只小队已经回来，也该是时候去迎接一下了。
　　而且顺便安排一下事情，自己还要去找琪琳啊！
　　于是乎，刘风在城市里奔跑起来，跑向城市的外围。
　　速度很快，几乎没到几分钟就跑出了巨峡市。
　　接着继续跑向了那撤离回来的队伍。
　　刘风跑在公路上，化作一道黑影，来到了那几万人长队的面前。
　　“警戒……嗯？放下枪！”指挥官十一位上校，看到刘风本来以为是什么敌人来了，但是看清楚了刘风之后马上命令众人停下来了。
　　“让大家都先停下来！”上校示意道。
　　然后整个队伍都按照命令停了下来。
　　上校和几个军官下了车，和刘风握手。
　　“兄弟们辛苦了！”
　　刘风说道。
　　“和你比起来，我们差太多了。”上校说道。
　　刘风笑了笑，说道：“巨峡市已经安全，我在空中设下了防御系统，可以保证大家的安全，大家可以回家了。”
　　刘风的话说起来平淡，但是众人都激动不已，下面已经嘘嘘一片了。
　　大多数人都选择相信了刘风，毕竟在这样的情况下，刘风有实力，他们不相信刘风又能相信谁呢？
　　“大兄弟，带着大家回去吧！我需要去执行我的新任务了。”刘风叮嘱道。
　　“好！”上校点点头，然后挥手，对着大家喊道：“继续前进，前面就到家了！”
　　大部队跟了上去……
　　刘风也消失在了众人面前。
　　刘风跳到了周围的山脉之中，往西南方向狂奔而去。
　　不久，他就来到这里的一个小村落里面，他看到这里尸横遍野，鲜血淋漓，还有恶魔的气息。
　　刘风停下脚步，拿出了饕餮军团的激光枪，神识扫过整个村子。
　　
　　

###第288章一曲华尔兹###
　　整个村子里只有一个幸存者，十分凄惨，而其他人已经被恶魔给杀光了。
　　恶魔总共有三只，他们都在寻找这最后一个幸存的人。
　　而且刘风很清楚地看到，一只恶魔已经很接近那位幸存者了。
　　刘风提枪，走了过去。
　　走过村子里的小岛，跳过一座小房子，来到了那个青色恶魔的背后。
　　幸存者就躲在旁边的那个门的背后，这只恶魔正在四处张望，放大鼻孔，像狗一样使劲闻。
　　这只恶魔还不知道刘风此时已经在他的身后了。
　　刘风一只手拍了拍他的肩膀，指着自己的激光枪说道：“喂，杂种，知道这是什么吗？”
　　恶魔被刘风吓了一跳，随即眼中闪过一抹诧异：“这里怎么还有一个人？”
　　刘风毫不犹豫对着他开枪。
　　diu！
　　激光弹打出来的那一刻，恶魔傻眼了。
　　很快的，激光弹打穿了这个一代恶魔的脑子，他马上挂了。
　　刘风走向那个幸存者的门，把门打开，看到一个邋遢的中年男子躺在地上蜷缩着，嘴里念念道：“不要杀我，不要杀我……”
　　“你没事了，我是来就你的。”刘风说道。
　　“死了……死了……全都死了……不要杀我！”这个中年男人像是没有听到刘风的话一样，嘴里不断重复着这些话，极其惊恐。
　　他应该本身胆子就小，战争来临，看到了极端血腥残酷的画面，现在这幅样子看起来倒是挺正常的。
　　“行了行了，你已经安全了，起来吧！”刘风过去拍拍他的肩膀说道。
　　刘风拍到他的那一刻，他吓得不断颤抖，不过随后看到了刘风的脸色，他才渐渐冷静下来，不过脸色依然很惊慌。
　　突然，另外两只恶魔听到这里的动静，马上飞了过来。
　　“怎么回事？”一只恶魔看着刘风，又看着下面死去的同类，不禁问道。
　　“是这个，家伙，弄死他！”其中一只恶魔盯着刘风，恶狠狠地说道。
　　而那中年人看到两只恶魔冲来，吓得连忙跑到桌子底下。
　　刘风对着两只恶魔一脚踹去。
　　嘣！
　　恐怖的脚力卷走两只恶魔，打在身后的那栋小房子上面，小房子瞬间破碎，两只恶魔也是倒了下去，死了。
　　“行了，都解决了，安全了。”刘风说道。
　　那中年人稍稍往外面看了一眼，看这里刘风，问道：“你……你是电视里的雄兵连吗？”
　　“差不多吧！”刘风回答道，懒得解释什么。
　　“那……那你能不能带我走，我不想死。”中年人又问。
　　“喏，这把武器给你，你自己到巨峡市去，那边很安全。”刘风把枪给他，说道。
　　中年人站起来，接过枪，双眼里满是惊慌，问道：“你要去哪里？我能和你一起吗？”
　　中年人知道刘风厉害，只有跟着他才可能活命，他不知道在去巨峡市的路上会不会有危险呢？
　　“不能，我的速度很快，而且我一个人行动，多带上你，速度回慢下很多，你放心，这一路上你应该不会遇到什么危险的，基本上这里到巨峡市的路上，那些妖魔鬼怪我都已经清理干净了。”刘风说道。
　　那中年人看着手里的枪，最终还是点了点头，但是他并没有想要离开村子去巨峡市的想法，但是为了活命，他想来想去，觉得还是得去。
　　眼前这个年轻小伙子很厉害，但是自己肯定不能跟他的。
　　最终他点了点头。
　　“那好，再见。”刘风马上消失在她的眼前，一身风闪过。
　　中年人震惊。
　　不过他马上开始给村里人收尸，刘风没有走远，看到这一幕，脸上也勾起一抹笑容。
　　很快，刘风跨越了几千里的路，一路上，打死了不知道多少外星狗。
　　一路横推过去，杀出一条去往西南地区的路。
　　刘风感觉得到，琪琳已经越来越近了。
　　刘风进入了某个大丛林之中。
　　看到了这里已经坠毁的黎明系列战机。
　　这个战机是雄兵连专用的战机，在原动漫里面，巨峡号被炸了，这个战机也没有了，不过这一次因为刘风的原因，这个战机还在。
　　不过这好像还是坠毁了，而且这个坐在战机里面的应该就是琪琳了。
　　看到战机坠毁，刘风倒是不会担心琪琳的安危，怎么说琪琳一身满装备，对核弹都免疫，敌人不举报她开挂就不错了。
　　而且刘风很清晰地感觉得到琪琳的气息。
　　很快刘风放出神识，扫过方圆几百里。
　　终于看到了琪琳。
　　琪琳现在和野狼特战队的战士们在一起，她身边还有另一个雄兵连的战士――李菲菲。
　　他们现在正在遭受恶魔的狙击和围杀，已经有几个同伴牺牲了。
　　而且刘风还感应到了刘闯他们的位置。
　　不过这是恶魔在狙击他们，狙击他们的恶魔不是地球人放弃人类身份而变作的低级恶魔，而是莫甘娜的手下。
　　如果刘风现在出手势必会引起莫甘娜的注意。
　　不过要是不出手，可能还会有更多战士丧命。
　　所以刘风决定，出手！
　　至于被莫甘娜发现甚至攻击，天罡刘风已经无所谓了，她只要敢出来，天罡刘风就敢和她同归于尽。
　　天罡刘风已经做好用神魂进入莫甘娜的识海里面和她一起自爆的想法了，就算弄不死她，也能让她元气大伤。
　　二话不说，刘风跑了过去。
　　突突突突突突……
　　这个时候，野狼特战队的战士们正在围攻一只身穿黑色铠甲的恶魔。
　　“火力压制，火力压制！”
　　“干死他丫的！”
　　“不好，他要动了！”
　　……
　　恶魔身上被加特林使劲扫，疼痛感席卷全身，强大的火力之下他依然要反击。
　　“小心他的同伴！”徐福贵大喊道。
　　“他们的目标是琪琳和菲菲，绝对不能让他们发现琪琳和菲菲的位置！”周方高喊道。
　　此时另一只恶魔带刀从众人的神后杀来。
　　此时那李菲菲赶来，瞬间一记跳动，身体犹如华尔兹的舞蹈一般在空中飞了过去。
　　一剑刺在了那只背后偷袭的恶魔身上。
　　“啊！”恶魔痛苦的大叫，“妈的，弄死你！”
　　他疯了一般抬刀对着李菲菲杀来。
　　
　　

###第289章直接硬刚###
　　恶魔连忙用盾抵挡。
　　叮！
　　但是下一刻，这李菲菲速度快的如同闪电一般，一剑刺出。
　　那一下速度快到了至极。
　　剑穿过了这个恶魔的头颅，但是他并没有那么快死去。
　　“琪琳，补一枪！”李菲菲连忙说道。
　　咚！
　　一声枪响在丛林之中响起，振飞了一片鸟群。
　　子弹飞跃几千米的丛林，打进了恶魔的脑子里面。
　　眼前这只被一枪打死，随着又是一枪。
　　另一只被围攻的恶魔也被一枪打死。
　　“啊……看来还是琪琳的子弹有用。”李菲菲笑道。
　　而琪琳因为刚刚的射击，也马上暴露了位置，所以得马上转移阵地了。
　　她奋力奔跑，快速得在这个丛林之中穿梭。
　　突然琪琳面前出现了一个虫洞，身后也是出现了一个个虫洞。
　　两名带着狙击枪的恶魔猎手从这两个虫洞之中出现。
　　“一号能源调配成功，射杀她！”一只恶魔对着另一只恶魔说道。
　　琪琳对着眼前的这一只开枪。
　　砰！
　　而两只恶魔也同时对琪琳开枪。
　　砰砰！
　　三颗弑神一号穿甲弹在空中飞过，琪琳就算是神枪手也不可能一颗子弹射杀前面和后面的敌人。
　　而恶魔为了弄死琪琳，已经不在乎死亡了，反正女王还有他们的基因数据，死了再找个地球人的身体复活就是了。
　　很快，子弹打到了一只恶魔的头上，送他去见了死神。
　　而两颗子弹也打在了琪琳身上。
　　但是这子弹在靠近琪琳的时候，被琪琳身上的神装给挡了下来。
　　砰！
　　琪琳又开枪打死了另外一只。
　　琪琳无语，她本来想要躲避一下，给恶魔一点面子的，但是她的速度还比不上子弹，所以她就不躲了，而且子弹根本就打不穿她身上的防御。
　　刘风给的挂实在太好用了，不过话说，刘风现在在哪里？还在南海上？
　　琪琳没有墨迹，继续前进。
　　“琪琳呢？”这时候又三只恶魔在天上寻找琪琳的踪迹。
　　琪琳身上的黑甲有自动屏蔽暗信息访问的功能，恶魔在琪琳身上做下的标记没过多久就被消除了。
　　想要找到琪琳的确是很难的。
　　他们也在整个丛林之中安置了狙击手，而且还在不断把范围缩小，相信很快就能抓到琪琳。
　　“不知道，不过小心点，她跟我们交手了很多次，她已经摸索出了我们狙击战术，而且还把狙击玩的比我们还厉害，绝对不能留她！”另一只恶魔说道。
　　琪琳在往李菲菲他们的方向跑去，期间还不断地绕弯。
　　突然，琪琳一不小心撞到了人一样，倒飞出去。
　　按理来说，她和别人相撞，她不应该会被撞飞的吧。
　　琪琳以为是什么神出鬼没的敌人，连忙抬起枪，对着前面。
　　“嗯，刘风？怎么是你？你怎么神出鬼没的？”琪琳看到刘风，一脸震惊道，连忙收了枪。
　　“快，下面有动静，狙击手就位！”天上的恶魔说道，“我们分头行动！”
　　两只恶魔听到下面有动静，张开翅膀，露出獠牙，拿起盾牌飞了过去。
　　此时，刘风看着琪琳，说道：“现在情况不太好说，不过我需要一些东西。”
　　“要什么？”琪琳问道，不过马上反应过来现在的情况，又叫道，“不对我们快点离开这里，带上菲菲他们一起去找刘闯他们。”
　　刘风拿出了那饕餮的枪，对准天空。
　　“刘风，你这是要做什么？”琪琳好奇道，她可不相信刘风在打敌人。
　　“琪琳，其实让子弹拐弯是有原理的。”说着对着天上开了一枪。
　　砰！
　　枪声响过，两只恶魔一只在刘风面前，一只在身后从天上掉下来，狠狠地摔在地上，翅膀已经断了。
　　叮叮叮……
　　突然间，从四面八方从刘风的身边飞来弑神一号穿甲弹。
　　刘风抬手，便把这些子弹给接住。
　　嗡！
　　一气呵成，然后手里夹着这些弑神一号穿甲弹，冷冷说道：“还给你们！”
　　顷刻间，刘风将这些子弹原路扔了回去。
　　当这些子弹打过来的时候，刘风就已经清晰地看到了它们的路线，刘风接住子弹地同时对着原路线扔了回去。
　　这子弹以之前打来的四倍速度又回到了丛林狙击手的枪管里，穿破枪管，打中狙击手们的喉咙或者脑袋，倒了下去。
　　眼前这两只恶魔虽然断了翅膀，但是并没有死去。
　　“杀！”
　　两只恶魔站起来，要对着刘风杀来。
　　刘风一脚踢出，在空中转体一百八十度，踢断了一只恶魔的头，倒飞了出去，击中一座小山脉。
　　轰！
　　山体崩塌。
　　另一只恶魔停在那里，满脸恐惧地看着刘风，表情比起一只懵逼的二哈还要厉害。
　　刘风看他恐惧的样子，也没再说什么，一拳直接打爆了他的脑袋。
　　“周围所有的恶魔都被我收拾了，我们过去吧。”刘风说道，然后看了看正在懵逼的琪琳。
　　虽然经历过很多次，但是又看到刘风这种秒杀一切的力量，是个人都会震惊，乃至惊呆了。
　　琪琳咽了咽口水，点了点头。
　　刘风带着她跑过去，和李菲菲以及野狼特战队的兄弟们回合了。
　　“我靠，刘剑仙，这回可真见到真人了！”野狼特战队的大鹏出来连忙笑道。
　　刘风看着他们，说道：“行了，我们去把刘闯他们带出来再说。现在战争已经开始，我们的家园已经被外星人侵犯，我们要组织反击了。”
　　“嗯！”
　　一众人连忙点头。
　　数人穿梭在林中。
　　野狼特战队是国内的优秀特种部队，而且一个个都练了刘风给的武功，虽然只有几个月，但是轻功大家都是会的。
　　所以一行人很快地就来到另一个恶魔的包围圈。
　　“前面不仅有恶魔，还有天使，不过天使没有对我们出手，反而还帮过我们。”琪琳说道，之前他们曾经遇到过一个要和他们一起作战的天使，但是很可惜的是，那个天使最后战死了，琪琳和其他人根本没有能力救他。
　　“我能感应得到，刘闯瑞萌萌还有何蔚蓝他们三个就被困在那边的山洞里。旁边还有几个女天使正在和恶魔做困兽之斗。”刘风分析道。
　　“那我们怎么救出他们！？”琪琳问道。
　　“直接硬刚！”刘风道。
　　
　　

###第290章解围###
　　“硬刚……应该行吧。”琪琳本来想说不妥，但是一想到刘风这变态的战斗力，她就认同了。
　　有实力碾压对面，为什么还有耍什么计谋？
　　“我上去吸引火力，你们在后面狙击，能打死几个算几个。
　　来，这些都是我从饕餮那边缴获来能够使用的枪。”刘风拿出了饕餮的激光枪对着众人说道。
　　众人接过了刘风的枪，点了点头。
　　当然刘风没有给琪琳发枪，琪琳的枪比起这垃圾激光器好多了。
　　于是乎，刘风马上对着天上的跳去。
　　那十个恶魔，围攻三个天使尖兵。
　　刘风一跃而起，如同一颗极速飞行的炮弹一般飞过去。
　　“这是什么东西！？”
　　“四号，四号准备！”
　　“有不明物体像你们靠近！”
　　“废话，我们看的……”
　　“滴滴……”
　　砰！
　　刘风一把抓住两只恶魔的脖子，把他们扔了下去，狠狠地砸在地上，砸出一个大坑。
　　为了节省法力，刘风踩着空气上升，就如同火影忍者里面那个迈特凯一般。
　　迅速又到了一只恶魔身后。
　　恶魔还没有反应过来，刘风直接动手抓住他的两只肩膀。
　　嚓！
　　噗……
　　刘风直接将这两只恶魔撕成两半。
　　前有神剧手撕鬼子，今有刘风手撕恶魔。这是野狼特战队此时此刻的心情。
　　随后刘风跳到一个天使的身边，，看着她受伤的躯体，又看到了天使的手已经快要拿不动剑了，刘风立马抢过剑，说道：“这个我拿来用一下！”
　　“等等，你没有烈焰之剑的驱动编码，你是用不了……”这小天使话说道一半，就看到刘风连续几剑斩了出去。
　　恐怖的剑气又将三只恶魔砍死。
　　那小天使和其他两位小天使看着刘风，眼里满是震惊。
　　刘风说道：“小姑娘，要论到玩剑，我可以当你们祖宗。”
　　这个烈焰之剑的确在抗拒刘风的驱使，要是没有驱动编码，这一般人还真用不了，但是刘风是谁？刘风是修仙的，这种没有法宝禁制的东西，刘风分分钟就能催动。
　　而且刘风会的也不仅仅是剑法，就连刀法，棍法，戟法……十八般武艺样样精通，按照自己对于剑道的理解，刘风也完全可以当她们祖宗。
　　而且刘风年龄也六百四十八了，这几个小天使平均年龄不超过两百岁。
　　现在刘风大显身手，其他剩下来的四只恶魔看到了刘风，吓得心慌。
　　唯一想到的不是杀了他，而是逃跑，能跑多远跑多远！
　　四只恶魔马上逃跑。
　　刘风一剑挥出！
　　一道剑鸣响起，又斩了两只恶魔。
　　随后，在空中高速移动，突然来到了一只恶魔的头顶。
　　一掌随即拍下去。
　　咚！
　　这只恶魔受了刘风一掌，瞬间炸成血雾。
　　砰！
　　一声枪响，琪琳用枪打下了最后一只要逃跑的恶魔。
　　“这剑还你。”刘风落到地上，看着天上那个傻呆呆的小天使，把剑扔了回去。
　　接着刘风对着琪琳他们说道：“走，我们去接刘闯他们。”
　　琪琳李菲菲他们点点头，连忙跑了上来。
　　看着刘风离去的背影，那小天使看着手里的剑，对着旁边的两位天使说道：“这难道就是真正的男神？”
　　“奇怪？他不应该和凯莎女王一起……”另一个天使说道。
　　“姐妹们，我们跟上他，或许他知道些什么。”又一名天使说道，她觉得，凯莎女王不应该就那么容易被摧毁了，更何况她们可是亲眼见到刘风还在的眼前。
　　“嗯！”
　　……
　　刘风带着琪琳他们上了那刘闯三人被困的山洞里面。
　　“咦，刚刚围困刘闯他们的那些恶魔呢？”李菲菲看着周围没了动静，也没有见到恶魔的身影，连忙问道。
　　“他们被我刚刚展现出来的实力给吓跑了，或者是被莫甘娜召回去了。
　　莫甘娜看到我，现在她的心情肯定很不好。”刘风解释道。
　　“刘风，这么说的话，莫甘娜之前对你动手了？”琪琳有些担心的说道。
　　“她把我的本体送到别的星系去了，我现在只是一个化身。”刘风说道。
　　“什么！？”琪琳呆住了，满脸慌张。
　　“行了，你也不用担心，刘风本体死不了，你要担心就担心一下我这个化身吧，要是法力一用完，那时候，我连升天都不行了。”天罡刘风说道。
　　“你这么说他还活着？不对，你这么说，你还活着？”琪琳问道。
　　“死不了，大概一到两年左右就能回来，不过等我们带回刘闯，在和天使沟通一下，看看她们能不能在那什么翡翠星系找到我的本体。”天罡刘风说道。
　　琪琳，一脸不知所措，只是默默点头。
　　“行了，刘闯他们就在上面了。”刘风说道。
　　众人一起上去。
　　“刘闯，我们来接你了。”刘风对着这里的小山洞里喊道。
　　“风爷！这是风爷的声音，萌萌，蔚蓝，我们有救了！”听到刘风的声音，刘闯一脸激动地叫起瑞萌萌和何蔚蓝。
　　“真的是刘风！他来救我们了！”瑞萌萌站起来，望着外面，惊喜道。
　　瑞萌萌上去，将何蔚蓝给扶起来。
　　然后二人在刘闯的带领之下，走了出去。
　　看到刘风，众人激动的一批。
　　“唉呀妈呀，风爷。”刘闯那是激动的一批，没多少人能够感受到死里逃生，绝望之中获得希望的感觉，连忙走出来握住刘风的手，“你看看，我们都被打成这个熊样啦。”
　　“没事啦！”
　　琪琳上去和瑞萌萌，何蔚蓝拥抱，接着刘闯和同志们握手。
　　“这次还多亏了琪琳和风爷，要不是他们，我们肯定抗不过恶魔的几颗子弹啊！”一个野狼特战队和刘闯握着手，说道。
　　说真的，刘风出现的时候他们突然感觉没有存在感，顶多就变成在旁边喊666的了。
　　刚刚打恶魔，刘风发的枪，一枪都没开过。
　　有点憋屈。
　　“大家都平安就好，巨峡市我已经清理干净了，先回巨峡市再说。”刘风道。
　　“好！”
　　于是乎，大家点头。
　　“等等……刘先生，我们有事情要问你！”此时，三个天使从天上落了下来。
　　
　　

###第291章这车不够快###
　　“找我什么事情？”刘风问道。
　　这些天使见过他，又见到他本体被卡尔的终极恐惧给带走，凯莎也是这样，所她们想要问的，应该是和凯莎相关的。
　　“刘先生，我想知道，凯莎女王真的被摧毁了吗？还有你……”天使璃月问道。
　　“凯莎的确被摧毁了，她的神圣原子被大时钟送到了宇宙的各个角落，这一点我想你们天使应该比我明白才对。
　　至于我嘛，我的本体和凯莎一样被恒星爆炸给吞噬，不过比起凯莎，我的本体活了下来。
　　对了，我记得你们天使有可以横穿宇宙的时空之翼，如果可以把我的本体带回地球的话，我可以帮你们救下在地球苦战的其他天使，在一定程度上给予你们一些保护。”刘风说道。
　　三个小天使，看着刘风，不知道应该讲些什么。
　　她们这种级别，这样的决定她们做不了。
　　前不久，神圣左翼天使彦已经成了新的天使之王，她让地球上面的这些天使死守地球，她们也只能服从命令，对于这件事情她们无法决定，更不会擅自决定。
　　“行了，我知道了，你们帮我个忙，既然你们能飞，能打开虫洞，麻烦把大家带回巨峡市，当然，这不是白做的，我可以帮你们疗伤。”刘风说道。
　　“可以，不过我们计算虫门最多只能传送你们的这些普通战士，像雄兵连的超级战士，还有刘先生你，我们无法传送。”天使璃月说道。
　　“行！”刘风点点头，然后对着琪琳说道：“琪琳，拿三颗疗伤药给她们。”
　　琪琳略显的有些迟疑，对着看刘风问道：“她们可以信任吗？”
　　“放心吧，天使还不会笨到与我们为敌的程度。”刘风说道。
　　三个小天使听着刘风的话，莫名的想要生气，但是想起刘风那恐怖的实力，她们还是忍了下来。
　　琪琳也随之拿出了丹药，刘风本体是给了琪琳不少丹药，不过怎么快就要用掉三颗，她不免有些肉痛。
　　毕竟这些药是拿来救命的，很珍贵的。
　　“三颗丹药，让你们恢复伤势，而且让你们的战斗力提升几成都不是问题。”刘风将三颗丹药递到三位小天使面前。
　　三个小天使犹豫了一下，然后还是把丹药吃了。
　　她们觉得刘风这样的实力弄死她们就像捏死一只蚂蚁那么简单，耍手段根本不可能。
　　仙药入体。
　　三个小天使身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，而且更要命的是她们忽然感觉自己体内充满了力量，感觉自己现在都能够一个打十个了。
　　她们一喜，同声道：“谢谢，刘先生。”
　　“客套话就不用多说了，现在就赶紧把我的兄弟们送到巨峡市吧。”刘风说道。
　　野狼特战队的众人听到刘风把他们当做兄弟，不由得感动了起来，腰板也挺直了。
　　三个天使点点头，合力开了一个通往巨峡市入口的虫洞。
　　“你们快点，我们坚持不了多久。”天使璃月连忙道。
　　野狼特战队本来就是优秀的特种兵，行为动作都是极为迅速的，马上跳进了这个虫洞里面。
　　随后，他们也消失不见。
　　三位天使关了虫洞。
　　刘风说道：“你们会飞，把他们也一起带回巨峡市，我在巨峡市有部署，我在召集力量进行反击，到时候你们天使也可以一起来。”
　　刘风知道，天使至少和地球在统一战线上的，既然如此，怎么说也是可以要合作一下。
　　当然，一开始应该也会有天使看不起人类的情况，对于这种情况，刘风只需要展现一下实力就可以了。
　　三个天使看了看刘风，点了点头，她们虽然不怕死，更不怕战死，但是见到刘风的力量，或许她们真的可以合作，至少这样可以少死一些姐妹。
　　而且现在她们和地球是站在同一战线上的。
　　她们也看到了很多地球华夏军人的勇敢，无谓，甚至有很多战士更是感动了她们。
　　她们是战士，但也是女性。
　　于是，天使璃月拉上琪琳，
　　另外两个小天使拉上了何蔚蓝和瑞萌萌。
　　而刘闯却始终不肯跟她们走。
　　刘风看的出来，咱们的长城一号，也怕闹别扭。
　　“行了行了，刘闯你跟我走吧，你是诺星战神，我想我的速度你的身体应该承受得住。”刘风看着刘闯说道。
　　如果刘风带着刘闯用腾云之术的话，并不会受到太多物理规则的影响，但是为了节省法力，刘风不打算怎么做。
　　于是乎，跟三位小天使打了招呼，她们就带着琪琳三人飞走了。
　　“风爷，咋们两个怎么回去？也是用飞的。”刘闯记得刘风是会飞的，而且很快，不过他并不怕。
　　“那要是飞的话，风爷你刚刚为什么不直接带大家回去，还有拜托天使呢？”刘闯问道。
　　“我要节省法力，和天使谈话的时候我就说过了。
　　而且我们不是飞回去，你也坐不上筋斗云。”刘风道。
　　“那我们怎么回去？”刘闯问道。
　　“你看过七龙珠里的桃白白吗？”刘风笑道。
　　刘闯：“啥？”
　　突然间，刘风搬来一块大石头，对准了那巨峡市的方向。
　　嗡！
　　大石头以不可描述的速度飞了出去。
　　刘风抓着刘闯的黑甲，对他说道：“我要开车了，坐稳了。”
　　刘闯一脸懵逼：“嗯？”
　　轰！
　　刘风带着刘闯奋力起跳，产生恐怖的速度，大地受到反弹，山崩地裂。
　　紧接着刘风带着刘闯跟上了刚刚扔出去的那块石头。
　　二人踩了上去。
　　“我去，风爷，神了啊！”大风里，刘闯扯着嗓子喊道。
　　“还行吧，这速度比起我一个人狂奔来的还要慢。甚至都赶不上前面那几个小天使。”刘风无奈道。
　　“风爷，你说什么？”不过很显然，刘风说话声太小，刘闯没有听清楚。
　　刘风无语，不想再说什么，直接对着身后挥出一掌，得给这“车”提提速才行。
　　刘闯扯着嗓子喊：“风爷，太快了，我有点难受啊！”
　　刘风：“什么？不够快？”
　　
　　

###第292章穿越新世界###
　　在天罡刘风一路狂飙之下，二人很快地就来到了巨峡市前的郊区。
　　轰！
　　二人和大石头一起落在地上，砸出了一个大坑。
　　“呸呸呸……”
　　“刘闯，没事吧？”刘风听到刘闯咳嗽的吐气的声音，拍拍周围的尘土问道。
　　“不打紧，不打紧，就是震得有点脑震荡，一会就好了。”刘闯说道。
　　“没事就好，现在我们已经到巨峡市了，走吧。”刘风跳出坑，说道。
　　“好的。”刘闯也从坑里跳了出来。
　　“我去，回来这么多人啦，这次队伍一定能够拉起来。”看着巨峡市周围密密麻麻的队伍，刘闯激动道。
　　“我也没有想到，消息传播的这么快，竟然回来了这么多人。”刘风稍稍震惊道。
　　二人马上跑了回去。
　　回到巨峡市之后，和刘风和三个小天使以及琪琳他们碰面。
　　“琪琳，把那件法宝给我，我得去加固一下这里的阵法，然后你带大家找到这里军衔最高的军官，然后做一下你们军方该做的事情吧。”刘风说道，很显然他对于人口管理，人员规划并不在行，虽然他在人群之中声望最高，但他并不想当什么最高指挥官，要是以后找回了葛小伦，他做最高指挥官最合适。
　　各司其职，才能够快速得将巨峡市给运作起来。
　　“我明白了。”琪琳说道。
　　刘风点点头一个人飞上了半空，将一件法宝拿了出来。
　　巨峡市和北之星现在作为地球上两个人类重要据点，防御工作必须做好，不然还怎么向外扩散？
　　刘风用法力将神识灌入了这个如同拇指般大小的灵器之中。
　　灵器放出异光，这样的一只黑色的五爪神龙异象闪耀而出。
　　刘风将阵眼打开，将这个灵器放了进去。
　　虽然不知道这是哪路神仙的法宝，但是用来镇住整个大阵完全不是问题。
　　刘风再花一点时间将这个灵器融合于整个大阵，这样的话，应该没有问题了。
　　当然，前提下对手不使用核以上威力。
　　时间慢慢过去。
　　一个月后，整个巨峡市已经有百万人口，而且还有十多万人的部队。
　　很多人在这里重建家园，合理分配资源，当然这期间有各种各样的困难，不过这一切都是乱世的常态，物资也是比较短缺。
　　一切都按照多劳多得少劳少得的方法来分配资源。
　　不过也需要照顾一下特殊人群，比如腿断了，受伤了，以及老人什么的。
　　事情也要尽量合情合理，毕竟华夏的军人是人民的军人，这个国家也是人民的国家。
　　这些东西让人回想起来当年抗日的时候，当年解放的时候。
　　战争也还在继续，每天有很多人死去，也有很多人加入战争。
　　这里汇聚了这么多力量，地球和天使也算是成为了同盟。
　　这期间，雄兵连救了不少天使，也有很多天使为人类，为地球牺牲，这大家都看在眼里，也接受了天使。
　　军队一直推广着刘风的《如来神掌》战斗力也在日益强大起来。
　　值得一说的是，刘风的前女友苏小熙竟然不仅参了军，正式加入了编制，而且还是个武学奇才。
　　这如来神掌竟然被她在一个月的时间练到了小成。其实她很努力很努力，也就是想引起刘风的注意，当然也有其他的原因存在。这年头，谁没有一个拯救世界的梦想呢？
　　而她的武道修为到了先天后期期的程度，而且马上就要突破到先天巅峰了。
　　不得不说她资质的厉害，当然不仅仅是她的武道资质。
　　还是因为刘风在那个《梦西游》世界里见过了金仙级别的《如来神掌》心有感悟，这《如来神掌》被刘风改良了，成为了更加上乘的神功。这样的神功激发人体潜能，修行之后从细胞之中提取真气的速度也大大增加。
　　这神功不仅入门快，威力还强，让很多人战斗力都翻了一番，不过最重要的问题还是因为这是这个时代的问题。一般来说，人们练武就算神功厉害，但也不会练的那么快，但是时代早就天才，乱世出英雄就是这个道理。
　　在越是危难，越是危急存亡的时刻，人类的潜能会更容易的激发出来。
　　十万人的军队里已经有八百多个先天，相当于八百多个一代超级战士了，这样的话，打起一些低阶的外星人都不是问题。
　　不再会像以前那样，十几个士兵用堆尸体的方式才换一个饕餮的士兵。
　　而且刘风用神识普查的到，已经有人在多次生生死死之中突破到了宗师境界，吊打一部分的外星狗完全不是问题了。
　　当然，即使是宗师，也只有二代超级战士的实力，身体强度比起二代超级战士还是弱了不少，可能被一个激光弹打中就会一命呜呼了。
　　习武不仅强的是身，还能够增强意志，强的是根！
　　刘风大阵布置完成，也要开始自己的横推大战。
　　…………。
　　在遥远的宇宙空间里。
　　距离地球三百万光年的某处。
　　刘风本体在这个宇宙空间之中呆了一个多月了。
　　刘风用大法力建造了一个小型世界，这个世界有有半个霓虹岛大小，但是比并没有生命。
　　而且在这般黑暗的宇宙空间里面他们根本是不可能存在生命的。
　　刘风将自己创造的小世界当做一个在宇宙航行的巨大陨石。
　　刘风不断用法力给它加速。
　　在一次又一次的加速里，现在已经无限接近光速的状态。
　　这样的速度，除了黑洞，其他恒星的引力已经很难捕捉到了他了。
　　刘风就这在宇宙之中航行着，不断航行着。
　　这个宇宙，生命，文明是很普遍的，但是因为普遍，那也是因为宇宙太大了，所以刘风一个多月以来也没有碰到其他文明，这确实有点让人失望了。
　　不过还算庆幸的是，刘风的下一次穿越的时间又到了。
　　刘风停下了在宇宙之中穿梭的“步伐”。望着那无穷无尽的黑暗宇宙，神识一下子进入了之前的那个方块空间。
　　刘风来到方块空间之中。
　　看到了之前所穿越世界的各个大门。
　　大门大部分都关着的，而上一个穿越过的世界《梦西游》大门还是开着，时间点也一直定格在刘风离开之前。
　　刘风虽然想回去帮助芒king孙，但是没有办法，自己实力根本不够。
　　而就在这个时候，刘风的右手边出现了一个新的世界。
　　刘风发愣。
　　这次又是什么世界？
　　为什么都不说了呢？
　　想要玩神秘？
　　于是乎，刘风走进了那个世界的大门。
　　一瞬间，刘风的身影消失在这超神学院的世界里。
　　……
　　林家大院。
　　古代的大院格式。
　　院子里墙砖玉瓦，尽显繁华，下人排成一排排，正做着工，门前还有两个小厮守门，一看就不是一般人家。
　　这里一个长相英英俊，看起来十六七岁的男子正在喝着茶，眼里还看着院内两个家伙正在比斗，。
　　这个长相英俊的少年正是刘风。
　　不过他现在似乎有点懵，需要思考一下人生。
　　我叫刘风，在这个世界里我不叫刘风，因为我爷爷想要我一辈子顺顺利利的，所以我叫秦无疾，我出生在一个叫做大明城的地方。
　　我是秦家的大少爷，我是穿越过来的，但我并没有夺舍这个秦无疾，因为我就是我，我穿越过来，无非和投胎差不多，所以我到这个世界已经十六年了。
　　这十六年里，我并不知道我自己是一个穿越者，也就在刚刚，我才苏醒了记忆，作为刘风的记忆。
　　我现在烦恼，很烦恼，非常烦恼……
　　因为什么呢？
　　首先我无缘无故多出了父母，还多出了一大家子的亲戚，这对于我来说，完全是一种无法想象的情况啊！
　　以前的设定都是孤儿，但是不知道为什么这一次为什么为了给我安排身份，还要我投胎了？
　　那我还是我吗？
　　不过很快，刘风看清了自己，刘风还是刘风，没有改变，无非就是多了一些记忆罢了。
　　但是现在让刘风更加烦恼的事情来了。
　　这个世界没有绚丽的斗气，没有牛逼的魔法，但是周围充斥着灵气，人们可以通过吸收灵气修炼，最终蜕变成为所谓的“玄者”。
　　所以这是一个强者林立，强者为尊的世界。
　　但是在这样的世界里面，刘风作为秦家家主的嫡子却只是一个不能修炼的废人，都十六岁了，竟然还没有进入修炼，没有一丝修为。
　　因此刘风被很多人在暗地里议论着。
　　在同辈的其他公子哥面前特别没有面子。
　　更牛逼的是刘风还有一个妹妹，她叫做“秦影茹”，她是天才。
　　刘风还有一个未婚妻，她叫做“上官萱儿”她也是天才，据说还是某个宗门的宗主的亲传。
　　想到这些东西，刘风无奈的摇摇头。
　　我这是穿越到哪个作者斗气化马的世界里了？
　　而且还名正言顺的当上了男主角？
　　那既然我是个废物，我的金手指呢？
　　我很想看看啊！
　　等了一会，刘风依然没有看到金手指，喝着茶，稍微叹了叹气。
　　不过有没有金手指都无所谓了，毕竟在记忆苏醒的那一刻，这一身渡劫期修为和这《八九玄功》淬炼的肉身都回来了。
　　
　　

###第293章秦影茹###
　　“打的不错，打的不错。”刘风看着前面两个正在打架的玄者，连忙拍手叫好。
　　这两个玄者都是最低级的锻体一重境界。
　　这玄者的境界划分为锻体境界，玄初境界，玄灵境界，以及恐怖如斯的玄王境界。
　　据说整个大明城只有刘风也就是秦无疾的爷爷，还有隔壁李家的老祖才是这个恐怖如斯的玄王境界。
　　所以，这也是刘风走在街上，人们不敢正面说他是废物的原因。
　　当然刘风被人议论也是有原因的，不能修行是其一，其二是好吃懒做，典型的败家子类型，经常花钱出去消遣，也经常因此惹的亲爹大怒。
　　其实这不算什么，在最初的那个地球，刘风应该是尝尽了贫穷和劳累的痛苦，所以即使没有恢复记忆，刘风也会本能的享受人生，寻找快乐。
　　现在这两个玄者就是刘风花钱让他们比试的。
　　“砰！”
　　两名玄者，你来我往，你一拳我一腿。
　　气势倒也威猛，不过二人见好就收，不下死手重手，倒也知道分寸。
　　只有秦少爷看的开心，他们有钱赚，有钱赚就可以去买草药买丹药，有了资源就可以更上一层楼。所以他们不会和钱过不去。
　　“行了，我看累了，你们两个停下来吧。”刘风无趣地说道。
　　“是，秦少爷。”两个玄者连忙拱手一礼，停了下来。
　　不过沉默片刻，二人又问道：“秦少爷答应给我们的钱。”
　　“哦，我还以为你们两个赖着不走呢，原来我还没给钱啊！这是两位的报酬，瞧我这记性，光看二位的经常打斗了。”刘风连忙将钱给了二人，说道。
　　“如果秦少爷还有需要，随时叫我们二人。”二人收下钱，转身离去，走到门口，各用不屑的眼神看着刘风。
　　“切！”
　　他们虽然看不起刘风是个有钱的废柴，但好歹人家是金主，一些脸面功夫还是要做的。
　　刘风很清楚地看到了二人的眼神，更加清楚地听到了那一声“切”。
　　自己虽然是看起来像个不能修炼的废物，但是现在不同了。
　　刘风记忆，恢复实力，不死之身，还有自己马上就要渡劫成仙了，怎么能让人这么看不起。
　　“喂，你们两个。”刘风叫做二人，声音震魂，在整个空间之中震荡。
　　声音传到二人的耳里，他们第一反应是有些恼火，毕竟作为一个武者就这么被一个有钱的废物使唤来使唤去，心底总是不舒服，但是人在江湖飘，哪能不挨刀，面子没有资源重要，要是这点都不能忍，怎么当一个玄者？
　　不过下一秒二人脸色就变了。
　　他们感觉这声音很不对劲。
　　这声音似乎有一股来自于灵魂的威压。
　　二人不禁冷汗直流，宛如在面对一座大山一般。
　　“哥！”
　　忽然间，一个倩影从门外跑进来。
　　这是一个身穿黄裙子的漂亮小姑娘，年龄也就十四岁，长相甜美，又不失萝莉的感觉，总之很漂亮。
　　但是令人瞩目的是她的修为和她的气质。
　　此等年纪，她就有玄初二重的修为，比起这两个家伙整整高出了一个大境界，而且她的气质，像是一个活泼的仙女一般，招人喜欢，甚至会引来很多舔狗跪舔。
　　“这股威压，难道就是这秦家小姐散发出来的？”一人暗道。
　　“年纪轻轻此等威压，真是恐怖！我今年已经二十岁了，与她比起来，或许连根手指都比不上。”另一个玄者暗道。
　　“哥，我今天又来带你修行了。”那小萝莉跑到刘风身边，有些沮丧道。
　　刘风没有看这个妹妹，而是受了威压，对着那两个武者挥挥手，让他们走。
　　两个武者感觉到压力消失，于是马上就离开了，离开时不禁暗道秦家天才秦影茹的厉害。
　　“你来找我作甚？怎么还一脸不开心的样子？”刘风无奈问道，一边问，一边释放神识，看看这个世界。
　　“哥，我本来一想到可以见到哥你，是很高兴的，但是想到后天就是家族年轻一辈的大比，看着哥你的修为，我就这么也开心不起来。”秦影茹低着头说道。
　　刘风不明白，为什么爹会给这小萝莉取一个“秦影茹”的名字？这名字这么冷酷，而眼前这个小丫头明显很活泼啊！
　　“嗯，大比什么的，我就不要参加，至于家主之位，以后你来继承就行，我还要忙着成仙，可没有时间打理家族。”刘风说道。
　　家族大比是秦家对秦家年轻一辈进行的考核，更是和家主之位息息相关的。
　　刘风虽说是家主亲儿子，但是实力不行，家主之位也不会交给他。
　　毕竟这个老爷子这一脉下来，有不少子嗣，更有不少孙子孙女。
　　而一直以来，刘风在家族的表现都是极差的，如果这一次在家族大比依然那么费的话，老爷子也该收回刘风的继承权了。
　　当然，在刘风看来，这很合理，毕竟谁也不想将一个这样的大家族交在一个没有修为的人手里。
　　“可是哥，我们秦家自传承以来，哪有女子继承家主的道理？还有哥，你后面说修炼成仙什么的，我怎么没有听懂啊！？”秦影茹说道。
　　“没关系了，这些都是些落后观念，你是秦家百年来难得的天才，家族肯定会为你破例的，这个世界是强者为尊的世界，只有你厉害，谁反驳的了，谁敢不同意？”刘风说道，准备忽悠自己这个妹妹去当家主了。
　　突然间，秦影茹用她那玉手，伸上来摸了摸刘风的额头，一脸疑问，说道：“哥，你今天怎么了？怎么和以前不一样了？”
　　“怎么不一样了？”刘风问道。
　　“更废了，我都有点瞧不起你了！”其实，秦影茹想了很多办法想要刘风振作起来，所以就试试用语言刺激他的方法。
　　其实刘风从小就出现了经脉问题，不能锻体，这也等于不能修炼。
　　自从秦无疾八岁得知这个消息开始，整个人都变了，他不再喜爱修行，也不再向往修行，只安心做一个废物。
　　而秦影茹作为妹妹，并不相信爷爷他们所说的什么经脉问题，她想要帮她的亲哥哥，但是这么多年来她都没有成功。
　　她给刘风送功法，也逼着刘风修炼，但是刘风有过尝试，然后失败了，就再也没有尝试了。
　　但是这个妹妹一如既往地去坚持，还想尽了各种办法，想要刘风振作起来，不要浑浑噩噩，但是都失败了。
　　刘风看着自己这个妹妹的呆萌样，说真的还有些感动，笑道：“我的小茹妹妹，你是不是想要用语言来刺激我，想要我修炼啊？”
　　“你怎么变得这么聪明了？”秦影茹震惊了。
　　“行了行了，你想飞吗？”刘风摇摇头苦笑道。
　　“飞？哥，你又想要做什么白日梦？难道你真的甘心把少家主之位送出去吗？”秦影茹对于刘风的话，对于刘风懒散的态度有些生气了。
　　“那我要去争，争不过怎么办？”刘风笑问道。
　　“至少你努力过，至少可以不要让人看不起你！”秦影茹义正言辞地说道。
　　刘风摸了摸秦影茹的脑袋，笑道：“丫头，你太天真喽，哥带你上天看看。”
　　“你才……天真……”秦影茹说着声音越来越小，表情越来越震惊，对于眼前的情况她震惊地完全说不出话来了。
　　刘风拉着秦影茹“嗡”的一声飞上了天空。
　　院子里的下人们一脸懵逼。
　　万米天空，百里骄阳。
　　秦影茹呼吸急促，脸上写满了惊和喜，还有点害怕。
　　“哥，这是怎么一回事啊？”秦影茹踩在云上，看着刘风，一脸不可思议地问道。
　　飞。
　　这个能力，只有爷爷那样的玄王境强者才能够做得到。
　　难道哥哥是玄王境界的强者？这怎么可能？
　　“这我也不太好和你解释，你要知道反正我很厉害就是了，因为我太厉害，所以对于什么家主之位已经不在乎了。”刘风说道。
　　“哥，我难道实在做梦吗？”秦影茹震惊道。
　　刘风弹了一下秦影茹的额头，笑道：“疼不疼？”
　　“疼。”秦影茹使劲的点头道。
　　“那这就不是在做梦。”刘风说道。
　　“哥，那你很厉害很厉害，可是爷爷他们为什么说你不能修炼啊！？”秦影茹又问。
　　“因为……呃，这个解释起来也有点麻烦，先不说这个，小丫头，哥带你去看看这个世界。”刘风说道，拉起秦影茹的手，向着北方飞了过去。
　　刘风用神识扫过，这方圆万里内，北方的灵气最浓郁。
　　“哥，好刺激啊！我还是第一次飞……”飞着飞着，秦影茹高兴坏了，大喊道。
　　不久刘风的筋斗云停了下来。
　　“小丫头，我们下去，下面有不少好东西。”刘风轻声说道。
　　秦影茹重重地点点头，现在的她不仅对刘风有了三百六十度的改观，眼里更是充满了对刘风的崇拜。
　　此时映入眼帘的是一片巨大山脉。
　　这个山脉巨大无比，比起大明城不知道大了多少倍。
　　让秦影茹震惊的是，她从来就没有感受过，这么浓郁的灵气！
　　“吼！”突然间，一只上百米的巨禽向着二人飞来！
　　杀意滔天！
　　
　　

###第294章亲爹的威能（4500字）###
　　秦影茹就是一个这个世界边缘一个小小城池里的小姑娘，哪里见过这样的场面，她惊慌又恐惧，整个人都吓傻，瞳孔更是慢慢放大。
　　“吼”这只大鹏放出一声撕裂天空的嘶吼。
　　“轰！”而另一边，一只身形巨大的黑熊跳了出来。
　　黑熊和这大鹏向着杀了过去。
　　只见大鹏的翅膀变作双手，一把八十多米长的恐怖妖剑划破天际，飞到了这大鹏手中。
　　大黑熊也不示弱，抬起拳头直接对着大鹏妖打来。
　　轰！
　　山崩地裂，恐怖的威力，爆发出来，无敌之势如同海浪一般席卷天地。
　　两只大妖兽恐怖的厮杀着，缠打在一起。
　　大鹏乃是鹏族妖王，而这黑熊自然是熊族第一强者。
　　二者因为一些矛盾，今天就要走过一场，而恰巧的是刘风和秦影茹来到了这里。
　　大鹏的妖剑放射出一种妖势，这种妖势乃是妖中王者的象征，一剑出，万妖服！
　　这大黑熊本身就是妖兽，面对大鹏本来就有血脉上面的压制，而且再加上这把镇压万妖的妖剑，他这么打，他必然要处于下风。
　　不过，作为黑熊一族最强大的存在，他是不会退缩的。
　　“臭鸟，去吃我一爪！”大黑熊爆吼一声，身上释放出盖压一切的气势，一团团黑色的妖势从他体内释放出来。
　　“哼哼，就你这般，还号称熊族第一强者？真是太令本王失望了。”此时这大鹏变作了一个身穿黑袍的冷峻男子，手中妖剑也变作三尺的长度，他冷笑着，面对于这只大黑熊，他现在一点忌惮都没有了。
　　“只要你答应退出，本王今日可以饶你一命，不然本王就让你见识一下本王三百年来汇聚的万妖之剑。”大鹏王冷道。
　　“哈哈哈……大鹏王，还没有分出胜负，现在下定论太早了。”
　　话音一落，这大黑熊的巨大爪子一爪对着大鹏拍来。
　　大鹏王念动【禁术・万妖之斩】的催动神谕。
　　一瞬间，一剑斩出，大黑熊仿佛看到了千千万万个大鹏王对他斩来。
　　他暗道不好，这大鹏王果然不想和他浪费时间了，一出手便是此等杀招。
　　这招恐怖，无论在妖族，还是在那中州之地都是凶名喝喝，无数生灵听到这招纷纷吓得魂飞魄散。
　　具有传言，大鹏王曾用这一招斩杀了人族大剑修柳淳风！
　　大黑熊自比于那几百年前的柳淳风还差了一线，这招他恐怕很难接下。
　　这【万妖之斩】斩出，千千万万道剑息飞出，刺在大黑熊的身上，大黑熊倒飞出去。
　　此时，秦影茹看着眼前这般神仙打架，她无法形容自己内心的感受。
　　她恐惧到了极点，拉着刘风的手颤抖道：：“哥，我……怕，我们走吧……”
　　刘风有点无奈，叹道：“这次是我错了，真不应该一下子带你来看这样的战斗，让哥看看，有没有吓傻。”
　　刘风摸了摸的额头，用法力灌输她的身体，帮助她稳定心境。
　　虽然刘风能够帮她凝固心神，但是面对如此冲击她世界观的场面，她还是忍不住地颤抖着。
　　刘风和秦影茹的动静很小，不过倒是被那个大鹏王给注意到了。
　　大鹏王，对着刘风和秦影茹看了一眼。
　　恐惧，如同深渊一般的恐惧像秦影茹袭来。
　　一时间，她仿佛看到了尸山血海！
　　刘风看着自己的小妹惊慌样子，眼色一冷，看向了这大鹏王，冷道：“你想死吗？”
　　“噗！”下一瞬间，这大鹏喷出一口鲜血，眼神呆滞，从半空之中掉了下去。
　　眼神里仿佛看到了一个巨大的虚影，一个可以一巴掌拍死他的虚影。
　　恐惧感，危机感涌上心头！
　　“怎么可能！？本王厮杀多年，可称一代杀神，竟然有人一个眼神就让本王失了神智！
　　杀！”
　　杀意从大鹏王眼里迸发出来。
　　他彻地愤怒了，他这一路上以杀成王，如今能有今天的成就都是用尸骨堆上来的，他绝对不允许能够威胁他的人存在。
　　不过大鹏王不傻，一个人可以用一个眼神就震伤了他，怎么是简单角色。
　　不过他大鹏王鹏烈可不是什么软角色，如果有人咬他一口，他也一定要咬回去。
　　只见这鹏烈将一颗刻着奇怪铭文的果子拿了出来。
　　在另一边挣扎着站起来的大黑熊烙震惊地看着鹏烈手中的果实，无比震惊。
　　“鹏烈，你怎么会有这个东西？你和蚩帝是什么关系？”这烙惊呼道，眼神变得恍惚起来，像是无比惊慌的样子。
　　“哈哈哈……想知道？下辈子吧！今天你们见了这东西，都得死！”鹏烈疯狂地笑道。
　　“你……你……鹏烈，我退出，我退出了，你不要冲动，你手上这个东西我绝对不会说出去的。”烙惊恐地叫道。
　　然而这鹏烈似乎没有在乎的样子，这个世上只有死人和死熊才不会说话。
　　鹏烈一口将这个布满血色铭文的果子吞下。
　　一股庞大的力量在他体内流出。
　　身后的妖势化作了恐怖的虚影。
　　“我今天，就拿你们几个试一试这圣果的威力？希望你们千万不要让我失望啊！”鹏烈冷道，话音一落，从他身上爆发出一股黑气，如同原子弹爆炸一般飞出笼罩这里。
　　“领域？有点意思。”刘风暗道，神识扫过这片区域，看出了这个区域的不同之处。
　　“哥……我们这么办啊？”秦影茹哭了，她真的怕了，现在的她如同一个小女孩站在炮火纷飞的世界里一般，无助和害怕。
　　“不用怕，你哥在这，一巴掌就能拍死他，不过他使出来的领域，倒是可以再观察观察，说不定对你哥我成仙有点用处。”刘风说道。
　　“真……真的吗？”秦影茹看着刘风自信从容的样子，她半信半疑。
　　“你刚刚说什么？”
　　突然间，鹏烈已经出现在刘风和秦影茹地身后，一双恶魔般的眼睛盯着二人。
　　秦影茹吓得脸色苍白，抱住了刘风，脸色苍白。
　　刘风抬手，然后手一扇风。
　　啪！
　　下一瞬间这鹏烈化作血雾直接散开，领域解除，杀意解除，妖气解除。
　　叮叮！
　　大鹏王鹏烈的妖剑掉在地上然后又狠狠地插在地上，放出一股狂暴的妖气，成了无主之物。
　　“小丫头没事了，哥哥已经拍死他了。”刘风摸着秦影茹的脑袋，对着她温柔地说道。
　　小丫头听到刘风的话，也慢慢地探出半个脑袋，看着飘在空中的血雾。
　　血雾有些落在尘土之中，神奇的事情发生了。
　　下面的土地长出一颗颗灵气十足的灵树，长出各种各样稀奇的灵草……
　　见到这一幕，她震惊地说不出话来。
　　她紧抱着刘风，刘风能够感受到她的身体在颤抖，有激动，有惊讶，也有害怕。
　　她发誓，在短短几炷香的时间里，她就经历了别人一生都无法想象的事情。
　　她抱着的这个人，真的是她的那个哥哥吗？
　　“死了，大鹏王鹏烈，竟然就这么被一挥手给弄死了。
　　毫无征兆，毫无念想，他是不是连自己怎么死的都不知道？
　　这个人又是谁？
　　他怎么会这般强大？”
　　大黑熊烙满脸惊恐，看着刘风。
　　除了那的圣级强者，乃至传说中的帝级强者才有可能这般模样强大吧？
　　眼前此人，说不定就是那圣级的强者，这才能够一挥手拍死这鹏烈的恐怖实力。
　　至于那帝级，根本不可能，他要是帝级的话，怎么从来就没有听过他的封号？
　　“见过大人！”大黑熊连忙拜道，面对这般强者，他不敢大意。
　　刘风看向了大黑熊，说道：“我就带我妹妹兜兜风，没想到遇上了这样的晦气事，行了，你刚刚没有想要对我们兄妹动手，你走吧！”
　　“大人，请你救我一条熊命，我愿誓死追随大人！”大黑熊说道。
　　第一，他不仅想要抱刘风的大腿，其次这鹏烈死了，不仅鹏族不会放过他。
　　鹏族他倒不会害怕多少，他害怕的是那颗果子。
　　就是鹏烈刚刚吞下去暴涨实力的果子。
　　那果子可是号称毁灭世间蚩帝的信物。
　　这鹏烈有这果子，说明他已经得到了蚩帝的认可。
　　那可是蚩帝啊！
　　刘风拍死了鹏烈，蚩帝怎么可能会善罢甘休。
　　而且自己在场，自然逃不了干系，这样想来，唯有和刘风一起，才可能有一线生机啊！
　　“你爱，去哪去哪，我不想收宠物。”刘风说道，然后对着秦影茹说道，“小茹，我们回去吧，哥回去给你做好吃的，压压惊。”
　　“大人，你杀了鹏烈，蚩帝是不会放过我们的！”见刘风不答应，烙赶紧说道，说话的时候还把“我们”二字咬的重重的。
　　“行了，他要是有本事就来弄死我，我活了这么久，从来就没有被人弄死过，早就很想死了。那什么蚩帝的人要是找上你，报上我名号就行。”刘风敷衍道，“我叫秦无疾！”
　　说完，刘风拉起懵逼中的秦影茹的玉手，飞了回去。
　　“你……你会后悔的！”烙疯了一般地叫道。
　　回想起那个恐怖的蚩帝。
　　三千年前！
　　帝战。
　　蚩帝欲毁灭天地。
　　九位帝尊联手于他一人大战，九帝拼着陨落，最终才封印了蚩帝。
　　一帝战九帝，九帝死，这是何等战绩？何等恐怖？
　　而如今，三千年已过，这“蚩帝圣果”已经在天地间频繁出现，而且这些持有“蚩帝圣果”的人已经组成了一个极为强大的暗势力，据说里面圣级强者就有数十位！
　　他又怎么能不怕？
　　烙很害怕，很绝望，也很愤怒，那个秦无疾竟然自大到这种程度！
　　但是自己不想死，该怎么办？
　　……
　　这个时候，刘风已经把秦影茹带回了大明城秦家大院的上空。
　　“你们是怎么做事的？还说什么少爷小姐一下子就飞到天上去了？”此时，刘风的父亲秦灭对着院子里的下人大吼道，生气地差点一巴掌把这些没有用的饭桶拍到墙上去。
　　“老爷息怒啊！少爷和小姐真的是飞到天上去了。”一众下人齐跪下来，哀求道。
　　“说！那臭小子给了你们多少钱？”秦灭已经快压制不住怒火了。
　　他认为这些下人都被秦灭那小子给收买了，然后那小子就带着妹妹出去鬼混去了。
　　还有就是还想一个什么飞上天的狗比理由！他是猪吗？
　　我秦灭一世英名，怎么会生出这么一个废物儿子？
　　“行了，你们不说就算了，来人！”秦灭大喝一声。
　　一声令下，一批身穿黑衣的下人跳进了院子里，他们一个个都是玄者，身上的气息令这些院子里的仆从们恐惧。
　　“把他们的腿都给我打断，扔出我秦家！”秦灭很生气很生气地喝道。
　　这群仆人真的太逆着他了，他们连他这个秦家的家主的话都违背，要这样的下人又有何用？
　　“是！”
　　一众玄者将众人押住，然后一个抬棍的玄者向着下人们走去。
　　“老爷，饶命啊！老爷……少爷和小姐真的飞到了天上啊！”
　　一个个哭着跪地求饶道。
　　“给我打！”秦灭怒喝道。
　　秦灭叹了一口气，用手捂着脸，心中烦躁，这一回，他可是真的对秦无疾彻地失去信心了。
　　就在这个时候，刘风拉着秦影茹妹妹的手，从上空跳了下来，落到了秦灭的面前。
　　“爹！”秦影茹看到亲爹，马上跑上去抱住他，哭诉了起来。
　　“小茹，怎么了？发生什么事了，是不是你哥欺负你了，不应该啊！你哥这弱骨头根本欺负不了你啊！快跟爹说说，你怎么了？还有刚刚从上面跳了下来？”秦灭连忙问道。
　　“爹，我害怕！”小茹在秦灭怀里哭了起来，很害怕，像是受了什么惊吓。
　　而刘风看到亲爹的这些玄者正要惩戒这里的下人，刘风连忙阻止。
　　毕竟他们受罚肯定和自己有直接联系，毕竟这样的事已经不是第一次了。
　　“停，别动手！”刘风叫道。
　　“少爷，你快和老爷解释啊！你和小姐真的是飞走的。”那正要被行刑的家仆哭求道。
　　“爹，我和妹妹的确是飞走的，不信你问妹妹。”刘风解释道。
　　“小茹，跟爹说实话，是真的吗？只要你说半个不字，我一定打断你哥的狗腿，让他也有待在家里！”秦灭说道。
　　“哥哥没说谎。”秦影茹擦了擦眼泪，用着细若蚊足的声音说道。
　　“你个臭小子，老子今天就要打断你的狗腿！”这秦灭一听秦影茹的话，随即大怒，玄灵境巅峰的恐怖的气息爆发出来，一根棍子主动飞到他的手中。
　　“卧槽，我这亲爹果然没有出乎我的意料之外啊！确认是亲爹。”刘风暗道，自己带妹妹开阔视野这种事情相对于常态来说，这亲爹肯定是不会相信的，而且刘风带妹妹出去的时候还没有想到亲爹会找过来，真的是一件麻烦事。
　　“爹，不要！”秦影茹惊慌地直接叫了出来。
　　但是这秦灭的速度是多么快，力量又把控的非常好，一般情况下能把刘风打骨折一个月。
　　啪啦！
　　这时候棍子断了，刘风安然无恙，甚至不痛不痒，一脸不在意地样子，连叫都不叫一声。
　　“哥。”秦影茹弱弱地叫了一声。
　　她很害怕，要是哥被爹弄生气了，那整个大明城会不会……她不敢想。
　　在这样的情况下，秦影茹的大脑在飞速运行。
　　“我的亲爹，你打就打嘛，以后就不要再说什么打断狗腿之类的话了，我要是狗的话，那你又是什么？
　　不要再自损了。
　　对了，你也不用生气，我已经知道错了，不信你问一下妹妹。”刘风说道。
　　秦灭看着自己的儿子，手不禁有些嘛！
　　这小兔崽子是不是在腿上装了什么防御的灵器了？怎么震得我手麻麻的？
　　
　　

###第295章大比前###
　　“你这臭小子，只知道给你老子惹麻烦，要是哪一天老子突然出了事，这个家根本就没有你的立足之处。
　　你也不要妄想老爷子会给你什么，老爷子那么多孙子，他哪里会管你这个臭小子！”秦灭冷道。
　　刘风看着秦灭地脸色，说道：“我知道了爹，我以后不会犯浑了。”
　　秦灭一开始进来都不跟刘风提一提那家族大比的事情，反而发了一通脾气，很显然，他早失去对于刘风的寄望了。
　　“哼！”秦灭大袖一摆，他也已经不是第一次听刘风这么说了，哼了一声，走了。
　　“小茹，好生修炼，莫要像你兄长这般，做一个没用的人。”走之前还不忘叮嘱小茹一声。
　　“爹，哥他……其实很厉害。”秦影茹说道，但是那秦灭走的很快，也根本没有听进去。
　　刘风见到亲爹气哄哄地离开，转而对妹妹说道：“小丫头，快去坐好，哥给你做好吃的压压惊再说。”
　　“哥，你会做饭？我怎么从来没见你做过？”秦影茹瞪大眼问道。
　　“你哥我为人低调，不善声张，就像哥有一身通天本事，也不是对外人说过，做菜这么简单的事情，哥能不会？”刘风得意的说道。
　　“哦。”秦影茹点点头，走向了那大房里的餐桌，满脑子都是今天发生的事情。
　　这里一众下人，低着头，时不时用眼角的余光看着刘风。
　　他们不知道发生了什么，少爷一下子能飞了，而且又不敢问，什么也不敢说，对于刘风他们只好敬畏，像是敬畏老爷一样去敬畏。
　　刘风跑到厨房，几个下人见了刘风以为是来偷吃的，没人敢拦。
　　但是他们很快却一脸懵逼地看着刘风对食材一顿操作。
　　“鸽子粥终于好了，你们继续忙吧，不用管我。”说着，刘风端着鸽子粥走了回去。
　　刘风端着鸽子粥，走进客房之时，却看到一个十七岁的女孩正在和秦影茹聊天。
　　这个女孩身姿曼妙，慧眼红唇，瑶鼻挺秀，玉腮微微泛红，玉脂般的肌肤，吹弹可破，三千黑丝如绸缎一般随风飘飘，一身蓝色轻裙，冰冷和温柔两种气质有机结合，眉宇之间更是透露着一股自信的气质。
　　这女子叫做秦织月，是秦家支系的，不过她因为有优秀的天赋备受老爷子的宠爱，今天来这主院里就是来找秦影茹的。
　　她们二人都是玄初境界的天才，不过秦影茹今年十四岁就达到了玄初境界，所以说，论起天赋，秦影茹在秦家算是第一天才了。
　　秦织月在秦家年轻一辈里也是赫赫有名的存在，也是因为她的绝美容颜，在大明城，得到了很多人的追捧。
　　“织月姐姐，我哥他真的是很厉害很厉害……”秦影茹正在向秦织月诉说今天发生的事情。
　　“行了行了，我从刚才进来到现在你一直都在说你哥怎么，怎么厉害？
　　我都不知道怎么说你了，你要编故事也编一个符合实际一点的吧。
　　他要是真那么厉害，就不会有人说他是废物了。”秦织月无语道。
　　“咳咳……”刘风端着鸽子粥走了进来。
　　“嗯？秦无疾，你给小茹灌了什么药啊？她现在一直都在说一些乱七八糟的梦话。”秦织月看到刘风，立马出声责怪道。
　　对于刚刚说刘风是废物的话，她一脸无所谓，反正她觉得自己在阐述一个事实罢了。
　　刘风不仅不能修行就罢了，还四处挥霍，四处惹事，完完全全的一个败家子，整个大明城人人有目共睹。
　　“织月姐姐，哥……他……”秦影茹真的很想解释，但是她说了那么多，她们根本没有一个人会信的，接着她看向刘风，“哥，你快给织月姐姐解释解释，你不是他们口中的废物。”
　　刘风走过来，把鸽子粥端给秦影茹，说道：“喝吧，这是我亲手做的。”
　　这鸽子粥香气四溢，勾出秦影茹和秦织月的味蕾。
　　这和平常那些下人做的完全不一样，完全不在一个档次的。
　　“怎么会这么香？”秦织月一脸不敢置信地看着鸽子粥暗道。
　　难道秦无疾在这个鸽子粥里下了什么药，所以小茹吃了就会产生幻觉，然后说一些不切实际的梦话？
　　不可能吧，他这么废，而且他的智慧也不高，就算他臭名昭著，也不可能对小茹下药。
　　秦织月连忙摇摇头。
　　“哇，哥，你真的做到了。”秦影茹舔舔嘴唇，咽了咽口水，满眼都是星星，赞叹道。
　　她连忙盛了一碗，不顾形象地大口喝了起来。
　　“啊！”秦影茹大叫一声，脸上都是幸福。
　　“小茹，你怎么了？”秦影茹大叫一声吓到了秦织月，她连忙问道。
　　“太好喝了，织月姐姐你要不要也来一碗？。”秦影茹喜悦道。
　　秦织月：“……不要！”
　　一分钟后。
　　“啊！真香。”秦织月也喝着鸽子粥，脸上洋溢着幸福，完全忘记了这粥是谁煮的了。
　　不对，她很怀疑，这粥不是秦无疾煮的。
　　“小茹，你大比准备的怎么样了？”忽然之间，秦织月问道。
　　“我没问题，不过这一次，哥应该可以拿到第一。”秦影茹认真地说道。
　　“小茹啊！你到底怎么了？我记得你以前不是这样的，你哥是不是用什么鬼话来骗你啊？要不要我教训教训他？”秦织月说道。
　　一般的时候，秦影茹都是刘风的小跟班，又是刘风的修行导师，但是基本上，她教的东西刘风根本就没有学。
　　以前秦影茹对刘风可不会盲目崇拜什么的，而现在她却成了这般，秦织月怀疑，她肯定是被刘风的鸽子粥给收买了。
　　虽然说这鸽子粥是她这辈子吃过最好吃的东西，但是好歹她不会被刘风收买。
　　而且一个玄初境界崇拜一个废物，这要是传出去还成什么样子？
　　一个会做饭的人，在这个世界能有什么用处？
　　在强者面前根本就不堪一击。
　　再说了，这鸽子粥是不是刘风做的还说不定啊！
　　于是，秦织月释放了她那玄初二重的气势，想要教训教训刘风。
　　
　　

###第296章家族大比###
　　“姐姐！”秦影茹大叫一声，将气势放了出来，与秦织月爆发的气势相抵，一脸紧张地模样。
　　“呵呵，小茹妹妹，想要护着你这个废物哥哥？你这样的修为还不够啊！”秦织月冷笑道，心里有了试一试秦影茹的想法。
　　秦影茹是天才，小小年纪就压了他们这些秦家其他年轻一辈一头，她心里很不爽。
　　秦影茹才刚刚进入玄初境界而自己已经是玄初二重的玄者了，比起妹妹，她可是很有自信的。
　　当然，她也只能在秦影茹还没有成长起来欺负欺负她了，要是以后，她根本就没有这样的机会了。
　　“我不是护着哥哥，是我在护着你啊，织月姐姐，对吧哥哥。”秦影茹说道。
　　“对，妹妹你说的没错，织月姐，你行了，不用再动手，小茹不是你对手。”刘风说道，心中对这个旁系的姐姐并没有多少好感。
　　“哼哼，那我们后天大比上见。”说着，秦织月收了气势，气呼呼地走了。
　　“其实，我并不想去参加什么大比。”刘风说道，这秦织月无非就是想看他笑话，而自己有很多重要的事情去做，没时间参加什么大比。
　　再说了，自己无敌，参加大比干什么，装逼吗？刘风没心情。
　　满级大号虐新手村，刘风不会这么无趣。
　　“哥，谁说我比不过姐姐！”秦影茹一脸倔，对于刚才刘风说的很不服气。
　　“你刚刚打不过，不过哥哥马上教你一项神通，你过两天整个大明城年轻一代，加起来都不够你打的。”刘风说道。
　　“真的？”小丫头高兴地跳了起来，连忙抓住刘风的手臂。
　　“当然是真的，代为兄装逼事情就交给你了。”刘风认真道。
　　“对了，哥你刚刚说神通，那是什么东西？是厉害的功法，还是玄阶玄技？”秦影茹连忙问道，她知道哥哥很厉害很厉害，但是她的世界观告诉她，世界上最厉害的功法武技就是玄阶的。
　　其实这个世界功法武技都是按照天地玄黄四个等级来话分的，而刘风要交给她的神通，怎么说都是超越了天阶的东西。
　　“神通，可以理解为一种特殊玄技，至于什么等级，你这小脑瓜无法想象。”刘风说道，“好了，现在我就教你如何使用这门神通，你把耳朵凑过来。”
　　秦影茹把耳朵凑了过去。
　　一会之后。
　　“哥，这……这究竟是什么玄技？”秦影茹不敢相信地问道，受了传功，她根本无法想象自己修炼的到底是什么样的东西。
　　“其实这门神通叫做【大凤临世】，威力嘛，你修炼了就知道了。”刘风笑道。
　　这门g神通是刘风偶然得到的，虽然比起自身很多神通都差了不少，但是对于秦影茹这个年纪来说最为合适不过。
　　而且这神通还附带一个体质，这个体质可以增强她的肉身以及神魂力量，有很大好处。
　　当然也比不上自己的阉割版金刚不坏之身。
　　“【大凤临世】，好厉害，谢谢哥，我已经迫不及待要修炼了哥。”秦影茹喜悦地说道。
　　刘风给她带来一个又一个的惊喜，让她差点被幸福冲昏了头脑。
　　“那好，你好好修炼，哥我也有事情要做，争取做到一年就横扫大明城的程度哦。”刘风说道。
　　“嗯！”秦影茹重重地点头，横扫大明城的实力，她以前都不敢这么想，但是刘风给了她这门神通，让她信心大增。
　　于是乎，秦影茹，跑回了自己的房间里闭关起来。
　　刘风也回到了自己房间里，思考了起来。
　　自己要渡劫成仙，但是不能普普通通的渡劫，想要在同阶之中达成更高的成就，那么必须要走不一样的路，而且不死之身也不能浪费。
　　所以刘风很早就弄了两个化身，但是两个化身还在超神学院根本不可能到这个世界来。
　　所以刘风打算重新再分化两个化身。
　　不对，要五个！
　　五个化身都要主修于五种不同的道法，五种不同的体质，然后再和本体六合一，那样的话，进入地仙境界，绝对是极为恐怖的存在。
　　但是这个世界的资源足够我养五个化身吗？答案很显然，这是不够的。
　　一个世界不行，那还有别的世界，反正他是不会放弃的。
　　而且这个世界可能是哪个扑街作者笔下的世界，这个世界谁又知道有没有什么上界之类的呢？
　　毕竟一个这是一个玄幻世界嘛，都是那种套路。
　　如果这个世界有更高等级位面的话，刘风或许真的可以在这个世界渡劫成仙。
　　不能太急，一切都得慢慢来，于是乎刘风分开始割魂魄，汇聚法相，凝练化身。
　　为了不受到打扰，刘风在自己的房间内设下了结界。
　　一点点分割魂魄，刘风并不会感觉到什么，自己有不死之身，拥有无视痛苦的能力，所以刘风分割灵魂比起一般修行者快了上千，上万倍。
　　这分魂之痛可不是一般人能够受得了的，要是分的不好，可能还会身死道消，所以刘风开挂承受了别人所不能够承受的东西，所以实力也绝对会比起他人强上一截。
　　三魂七魄每一魂，每一魄都要分成两半，然后再分割成化身，融合魂魄才算是大功告成。
　　一天过去。
　　刘风的房里安安静静，但是他已经成功分化了第一个化身了。
　　刘风本体自杀，复活，恢复巅峰。
　　看着自己的第一化身，刘风很满意。
　　“尺寸如何？”刘风问道。
　　“还是这么大，很好，很合适。”第一化身说道。
　　刘风点点头，一挥手，这第一化身穿上了和刘风本体一样的衣服。
　　然后刘风本体将一些发力直接灌入了化身的体内。
　　化身修为开始飞涨。
　　练气。
　　筑基。
　　金丹。
　　一直提升到了金丹期才停了下来。
　　“到芥子空间修炼吧！”刘风本体说道。
　　化身点了点头，飞进了刘风的芥子空间之中。
　　刘风伸出手，并没有接着去凝练新的化身。
　　刘风要做的是研究一下这个世界的空间。
　　这个世界的空间并不像是梦西游或者超神学院的那种空间。
　　刘风发现这里的空间法则很奇怪，甚至其他法则都很奇怪。
　　法则被无限地缩小，导致在一定的境界，就可以领悟。
　　也就是说，在洪荒那种超级世界里，想要领悟法则必须要到金仙以上修为，而现在不同了，刘风现在可以任意感悟周围的法则。
　　就比如常见的速度法则，空间法则，力量法则，还有一些奇葩的花之法则，草之法则……
　　怪不得是玄幻世界，果然奇妙。
　　刘风用神威锁定周围的空间法则，直接用大法力看看能不能直接吸收。
　　碰到空间法则，法则力量被吸进身体，刘风大惊！好像真的可以啊！
　　“果然，空间是很玄妙的东西啊！”刘风不紧赞叹。
　　这个世界的法则可以吸收和领悟，说不定对于以后成就真仙乃至金仙都有大用处。
　　刘风贪婪着汇聚空间之中的法则力量。
　　在这个世界玄者修炼到一定境界才只能够领悟一种法则，随着境界的提升，可以领悟第二法则乃至第三法则，但是刘风不一样。
　　刘风的实力和这个世界的天道比起来都不相伯仲，对于这些设定刘风根本就不需要在乎。
　　……
　　秦家这两天比较安静，因为大家都在忙着大比和争权夺利的事情。
　　大比要开始了，因为这是秦家的大比，场面不可谓不大。
　　庞大的家族，上百个个支系，将近三千人。
　　年轻一辈能进入大比的是十四岁到二十二岁的秦家年轻一辈。
　　年轻一辈三百多人，都是参赛者。不过有人是可以弃权的，但是很少有人会这么做，除了大明城有名的败家子――秦无疾。
　　族人算上下人，还有一些这些年和秦家打交道的乱七八糟的实力都到齐了，总共有一万多人。
　　大家坐在一个偌大的武场之内。
　　这里是秦家的武场，最多能容纳十万人，这一万人算是绰绰有余了。
　　这武场的中央就是擂台。
　　大比其实很简单，年轻一辈先通过修为石柱测一测修为，然后再安排比斗。
　　比斗除了杀人废修为，使阴招下毒等等，其他的都可以使。
　　连续几年来，这长老们早就想要废了刘风的少家长位子，另换一个更有声望的人来继承家主之位。
　　而且长老们都希望是大长老之子秦无敌继承秦家。
　　不过，这件事情被秦灭一拖再拖，每一次长老们提出换少主的事情，他就转移话题，假装听不见之类的来逃避。
　　这一次大比是一个好机会，他们一定要让秦无敌坐上少主的位子。
　　老爷子也肯定会认可这件事情的。
　　此时，秦灭和他的妻子高素兰坐在武场阁楼的主位上面，俯视下面。
　　“大比就要开始了，无疾他怎么还没来？”高素兰问道。
　　“这臭小子应该不想来了，也好，今天就废了他这个少家主。”秦灭说道。
　　欲坐其位，必承其重，秦无疾没有本事，继续挂着个少主的头衔，反而会引来更多的非议。
　　“灭哥哥，难道真的不在给无疾一个机会了吗？”高素兰皱着眉头问道。
　　
　　

###第297章开始，家族纷争###
　　之间秦灭摇了摇头，一脸坚毅。
　　“哎，如果当初不是高家，我儿又怎么会不能修炼呢？”高素兰叹着气，很无奈地说道。
　　“娘，高家？该不会娘你是某个大家族的人？”此时刘风突然出现在高素兰和秦灭的身后，出声问道。
　　刘风的话，让高素兰显得很紧张，像是说了什么不该说的话一般。
　　“臭小子，你怎么来了！”秦灭看到刘风，喝道。
　　“爹啊，不是跟你说了，我已经改邪归正了，不要老是板着个脸。
　　还有娘啊，要是您娘家出了什么事情，要是他们逼你什么的，我也好去和他们讲讲道理嘛，而且我长这么大，都没有见过我外公外婆啊！”刘风说道。
　　“疾儿，我娘家，就不要再提了。”高素兰叹着气道。
　　刘风看着自己这个看起来只有二十多岁的母亲叹气的样子，就猜到自己猜对了。
　　毕竟玄幻小说里就那么几个套路。
　　母亲有很牛逼的身份，但是委身嫁给了自己的老父亲，结果家里人不同意。
　　按照一般套路老说，男主会出演一场沉香救母之类的戏码，不过这种剧情，刘风实在不想参与。
　　要是哪天，母亲娘家那边着真要来人，自己怎么说也得问候问候啊！
　　“好好好，母亲不高兴，不提便是。”刘风说道。
　　二人看着刘风，一脸茫然，刘风给他们地反差太大了，让二人一时还缓不过来。
　　刘风在这个主位上随便坐了下来，拿起前桌的水果，吃了起来。
　　这个世界的水果味道还行，不过比起地球的什么草莓，香蕉还是差了点。
　　“你看看，你就是平日里太惯着他了，他现在就敢如此大逆不道，坐在这主位之上。”秦灭看着刘风，很生气。
　　周围人的目光也汇聚了过来。
　　“执法堂何在？”此时，执法堂的长老就在不远处看到了这里怒吼一声。
　　“在！”两名玄者突然走过来，对着那名长老拜道。
　　“少主今日大逆不道，按家法处置！”那长老喝道。
　　“你们退下！”高素兰走出来，挡在刘风面前，对着那两位执法堂的玄者说道。
　　“夫人，请不要让我们为难。”两名玄者拜道。
　　“夫人难道想要包庇秦无疾？家主还未传位，秦无疾就胆大包天坐了家主之位，这按照家规应何处置，相必家主最清楚不过了吧。”那长老说道。
　　秦灭皱着眉头，看了看刘风，暗道：“或许，让他离开这个争权夺利的秦家，才是最安全的吧！”
　　刘风擅自坐在主位上，这要是按家规，就是飞废除修为，逐出家族，然后流放。
　　至于刘风根本就没有修为，更不要说什么废除修为了，至于流放，秦灭可以给刘风安排好。
　　“真是的，就这么迫不及待了？”刘风咬了一口了手里的梨，看向了那个长老。
　　突然间，那个长老全身无力，面色惊慌，冷汗直流，对着那两个执法家族弟子说道：“走，今日就给夫人一个面子。”
　　两个执法家族弟子懵逼了，但是并不敢问出来。
　　长老们做了那么多准备，甚至还得到了老祖的支持，不可能直接退了吧！这可是千载难逢的好机会啊！
　　难道就因为夫人的一句话？
　　他们想不通。
　　带着满脸的疑惑，他们跟上了执法长老的步伐。
　　“这执法长老搞什么名堂？”秦灭不解地暗道。
　　而高素兰看向了刘风，刘风正在吃着梨子，一脸无趣，并没有从主位上离开。
　　难道刚刚是错觉？
　　但是那股震慑天地的危机感又是怎么一回事？
　　“娘，坐，我们看看妹妹的表现，她一定会惊艳全场的。”刘风笑道，拍了拍身边的凳子。
　　“臭小子，没大没小的，起开！”秦灭站在刘风的身后，对他喝道。
　　刘风拿起几个水果，站了起来，并不想和亲爹犟嘴。
　　此时，刘风也深深感受到了周围人深深的恶意。
　　歧视！
　　不屑！
　　愤怒！
　　嘲笑！
　　应有尽有，不过都碍于刚刚发生的事情，众人给夫人和家主面子，现在不针对刘风。
　　反正今天大比结束，秦家这少家长的位置也就要换人了。
　　此时，大长老笑眯眯地走了上来，给秦灭递上了一封卷轴。
　　“这是老爷子给的，家主你要做好心理准备，等会大比开始，家主就通知大家吧！”大长老说道。
　　打开卷轴。
　　上面有一股恐怖的气息！
　　果然是老爷子的字！
　　这玄王境界，就是这般恐怖，只要有老爷子在一天，这秦家就是巅峰状态。
　　看着卷轴上面的内容，秦灭一脸果然如此，对着大长老夸赞道：“哼哼，不错，动作就是麻利。”
　　“这得多亏了家主，还有少家主啊！”大长老笑道，“大哥，我先行告退。”
　　接着大长老笑着，走了。
　　刘风看着自己这个亲叔叔，有点无奈了。
　　刘风有感觉，这大长老很想让他儿子把自己按在地上摩擦。
　　可惜的是，在众人眼里，刘风只不过是个没有修为的废物，根本不配和秦无敌动手。
　　这大比也没有刘风什么事了。
　　“咚！”
　　随着一声钟声响起。
　　参加大比的年轻一辈都整装待发，来到了武场中央。
　　秦灭站起来，对着众人说道：“大比即将开始，老祖已经说了，这一次，大比获胜第一者，就是秦家的少家主！”
　　听到这个消息。
　　全场的人都沸腾了，而且没有人把刘风当回事。
　　年轻一辈们一个个满腔热血，心情澎湃。
　　“这么说，女子也能当少家主喽？”刘风看着秦灭问出了这么一句话。
　　随后，马上对着武场里的妹妹传音道：“你的机会来了，神通练的怎么样了？”
　　“哥，应该拿下大比差不多了，但是要是那时候爷爷不答应怎么办？”秦影茹想想自己能够当家主，但是想到爷爷，她既兴奋又害怕。
　　“没事，有哥在，一个小小的家主算不得什么，只要你想，做个世界之主都不是问题。”刘风传音道。
　　“真的吗？”秦影茹直接地喊了出来。
　　众人一脸疑惑的目光投了过来。
　　“当然是真的！”刘风说道。
　　
　　

###第298章一路高歌###
　　“对了哥，你在哪里跟我说话的？我怎么没看到你啊？”秦影茹问道。
　　“我在顶阁，就在爹和娘的身边。”刘风说道。
　　“嘻嘻，我看到你了。”秦影茹笑道。
　　“行了，大比都开始了，你赶紧准备。”刘风叮嘱道。
　　这一次，刘风只是想看看家里人的态度。
　　虽然说，这个家族没几个对自己态度好的。
　　这个世界是哪个扑街作者的世界的话，那一般来说，人物大多数都是没有脑子的，有色眼睛和歧视链也是开的满满的。
　　下面大比开始。
　　武场中央的修为石柱开始测试年轻一辈的修为。
　　“第一位，秦家主系秦无敌！”秦家一位长老站在武场中央，对着人群喊道。
　　声音一落，一个剑宇星眉的高冷华袍男子走了出来。
　　他就是秦无敌！
　　“快看，是秦无敌少爷！”
　　“好俊俏！”
　　“此等威势，好猛！”
　　“这就是我秦家天骄，世人应该为之赞叹！”
　　……
　　他的出场，引起了一片喧哗，不过他本人似乎对于这些虚名不屑一顾，而是看向了秦影茹的方向。
　　秦影茹是秦家数百年来的第一天才，他秦无敌一直被她压了一头，心里又这么能服气？
　　今年他年仅十八，已经是玄初七重境界的天骄了，这等光辉，只要得到少家主之位，到时候就可以进入家族试炼塔修行。
　　他必然会突飞猛进，到时候，比起这秦影茹，他一点也不虚。
　　他才是这大明城最出色的天骄！
　　怀着无比的自信，他走向了修为石柱。
　　那长老说道：“将你的灵力注入这石柱之中。”
　　这时候，秦无敌照做了，汇聚了灵力，注入修为石柱。
　　嗡！
　　一道光柱在武场中央亮起。
　　“十八岁，玄初七重修为，甲下级。”那长老说道。
　　“甲下级！”
　　“天啊，这等妖孽，秦家要大兴啊！”
　　“不要忘了还有秦影茹，她才十四岁，她就已经有玄初一重修为了。”
　　“看来秦家比之我李家，在年轻一辈上，我李家不如啊！”此时李家一位长老说道。
　　李家是这大明城之中的另一大世家，常年与秦家来往，所以他们的人来看这秦家大比，也属正常。
　　“少家主，你比之这秦无敌如何啊？”李家一位长老对着他们的少家主问道。
　　“秦无敌修为甚高，不仅巩固，我不如他，不过比之于秦家少家主，我一只手就能碾压他。”李家少家主说道。
　　说到这里，众人会心一笑。
　　“少主，你要与那秦无疾比较，这不是自降身份嘛。”一位女长老说道。
　　“说来也是，不过秦无疾马上就不是什么少主了。”李家少主道。
　　大比继续。
　　秦无敌下去之后，接下来长老叫了一个又一个秦家年轻一辈的。
　　“秦白，十七岁，锻体九重境界，丙下级。”
　　“秦安，二十岁，玄初二重境界，乙中级。”
　　“秦雪，十六岁，玄初一重境界，乙上级。”
　　……
　　连续叫了上百人。
　　不过能够到达“甲”的评级的也就只有秦无敌一人，他的光环不可谓不大。
　　“下一个，秦影茹！”那长老喊道。
　　众人的目光纷纷投了过去。
　　“秦影茹终于要出场了！”
　　“她会是何等评级呢？”
　　众人有些期待了。
　　只见那秦影茹走到修为石柱前，将手按在了上面。
　　嗡！
　　这石柱上面的光芒比起刚才那秦无敌的还要耀眼的多。
　　“秦影茹……玄初二重修为，甲中级。”
　　全场哗然。
　　“什么，她不是才刚刚进入玄初境界没几天吗？怎么又突破了一个小境界！”
　　众人傻愣住，全场寂静。
　　她的修为提升的未免也太快了吧！
　　李家的人眉头也皱了起来。
　　那秦织月更是呆在哪里，傻了一样。
　　她很清楚，两天前这秦影茹还是玄初一重境界，这才两天啊！她就突破了？
　　太妖孽了。
　　秦灭坐在主位上面，惊喜道：“哈哈哈……真不愧是我的女儿！”
　　说这话的时候，还瞟了刘风一眼。
　　但是高素兰却一脸不开心。
　　如果女儿太妖孽，那高家……
　　高素兰想着，不由得握住了秦灭的手。
　　很快，修为测试就结束了。
　　接下来就到了实力比试的环节。
　　应该刚刚境界的测试，所有人都分配好了对手。
　　刚开始境界不会相差太大。
　　而最后的胜出者肯定会在秦无敌，秦明心，秦问这三个人里面选出来。
　　因为这三人，在年轻一辈里，修为最高。
　　都在玄初七重以上。
　　所以这三人也不用参加前面的比试，而是直接参加了后面的半决赛和决赛。
　　其他人，则是要选出一个参加半决赛的人。
　　有时候，年龄也是优势。
　　于是乎，战斗也开始了。
　　锻体境界，玄初境界一个接着一个开始打，一轮一轮地接下去。
　　大部分都是差不多，不过越到后面，境界与修为相差的就越大。
　　经过了四轮之后，还出现了锻体九重境界面对玄初五重的情况。
　　不过这样没法打，只好弃权。
　　而秦影茹也是一路高歌，特别显眼，一路上都是秒杀，很少有人看到她出第二招。
　　很快，很幸运的是，秦影茹遇上了秦织月。
　　“织月姐姐，没想到，我的对手会是你！”秦影茹嘻嘻笑道。
　　“我也没有想到你能这么强。”秦织月说道。
　　现在场上除了那三个，也就只有十六个了。
　　大部分都在玄初三重以上，秦影茹和秦织月算是这批人里面境界算是最低的两个。
　　“出手吧，织月姐姐。”秦影茹说道。
　　“呵呵，你年纪小，还是你先出手吧，小茹妹妹。”秦织月笑道。
　　“可是我要是出手的话，织月姐姐就没有机会出手了啊！”秦影茹说道。
　　“呵呵，小茹妹妹，年纪轻轻，口气倒是不小，那姐姐就不客气了。”秦织月手里握着一抹绸丝，对着秦影茹挥过来。
　　一道道紫气从这绸丝散发出来，形成一股不可逆转的姿态，对着秦影茹袭来。
　　秦影茹裙子飘飘，一抹又一抹灵气迸发出来，汇聚于掌中。
　　身体迅速躲过了秦织月这一击，一掌轰去。
　　场中仿佛出现一只凤鸣！
　　“嗯？”
　　轰！
　　一掌过后，秦织月直接被打的倒飞出擂台。
　　“十六进八，秦影茹胜！”那长老说道。
　　全场寂静一片。
　　怎么又是一招秒杀！这可是同阶修为啊！
　　难道刚刚秦织月放水了？
　　此时，其他正在比试的年轻一辈，对着秦影茹露出深深的忌惮之色。
　　“嘻嘻，哥哥送的这个玄技实在太厉害，我才练了两天，就已经这么强了。”秦影茹高兴地暗道。
　　她练的还没有练到皮毛，但是实力增幅就这么大，那要是把这门神通练成了，那岂不是？
　　她不敢想象……
　　不久，场中进入了八进四的战斗。
　　秦影茹胜出。
　　四进二。
　　秦影茹又胜。
　　最后一场。
　　只要赢了这一场，秦影茹就可以和秦无敌他们选出最强了。
　　到时候，她凭着这【大凤临世】，一定可以获胜。
　　那样哥哥一定会很高兴的。
　　这一轮，秦影茹的对手是一个玄初六重的人。
　　“秦晓哥哥，请吧。”秦影茹说道。
　　“秦影茹妹妹，我真的想不到，最后和我打的人竟然会是你。”秦晓震惊道。
　　“莫要废话，等一下我可不会手下留情。”秦影茹说道。
　　“那好，就让你见识一下我四年来苦苦修炼的黄阶高级玄技【啸龙拳】。”秦晓说着，做好攻击姿势，一拳打出。
　　“吼！”一声龙吟响起，一只灵力汇聚而成的金龙飞出。
　　秦影茹丝毫不惧。
　　汇聚灵力，跳起来。
　　“嗯？跳起来就以为能躲过去了吗？”这秦晓一挥手，这条金龙抬起龙头，冲向了那跳在半空之中的秦影茹。
　　秦影茹一招从上而下的掌法打出。
　　砰！
　　一掌打散了这条金龙。
　　秦晓一脸忌惮，正要打出第二拳。
　　但是，秦影茹已经一掌打来。
　　秦晓瞪大眼睛，隐隐约约看到一只恐怖的浴火凤凰，叫声撕破天空，对着他冲来。
　　轰！
　　一掌过后，他直接被打的倒飞出去。
　　全场的人愣住。
　　两招，为数不多的两招！
　　这秦影茹用了两招就把玄初六重的秦晓给败了。
　　妖孽！
　　真的妖孽！
　　这个时候，众人已然无法形容自己现在的心情了。
　　“秦……影茹胜！休息一个时辰。”那长老脸色略微紧张地说道。
　　秦无敌看着秦影茹，心情很不好。
　　秦影茹实在是太妖孽了，他当初在玄初二重时都没有这般实力。
　　不过她现在还不是自己对手。
　　秦影茹能够越阶挑战，自己也可以！
　　秦影茹知道可以休息之后，马上跑到武场的顶阁。
　　“哥！”小丫头叫了一声，笑嘻嘻地跑了过去。
　　刘风在众目睽睽之下摸了摸她的脑袋，她欣喜若狂。
　　“哥，我刚才表现的怎么样？”秦影茹问道。
　　“挺会装逼的，以后哥的装逼大业就由你来继承了。”刘风说道。
　　“装逼大业？逼是什么？为什么要装？”秦影茹一脸人畜无害地问道。
　　“逼……啧啧啧，是虎狼之词，是星星。”刘风笑道。
　　“嗯？星星？哥，你为什么总要说一些我完全听不懂的话？”秦影茹鼓着腮，抓着脑袋说道。
　　
　　

###第299章大凤临世###
　　“瞎叫唤什么？小茹你过来！”秦灭喝道。
　　“干嘛啊！爹？”看到父亲的脸色，秦影茹有些不情愿了。
　　“爹问你，你是怎么突破，而且还有如此战力的？”秦灭问道。
　　“是哥教了我一门玄技，所以我练了两天就突破了。”秦影茹说道。
　　她这么说，一时间，所有人的目光汇聚在一起，望着秦影茹。
　　“你哥凭什么教你，给我说实话。”秦灭说着，显然有些怒了。
　　“妹妹的确是我教的，我给了她一门神通，她之所以有此实力，就是因为这门神通。”刘风站出来解释道。
　　“胡闹！”这秦灭大喝一声。
　　“爹你不相信就算了。”刘风无奈道，然后看向妹妹，说道，“妹妹，你等一下就给爹表演一下你学到的东西。”
　　秦影茹点了点头。
　　众人不解，这两兄妹到底在玩什么把戏？
　　“爹，是不是看着我让你心烦？”刘风突然问道。
　　“臭小子，你想说什么？”秦灭怒道。
　　“那好，我消失，各位随意。”刘风双手一伸，无奈的耸耸肩。
　　想来应该以前的所作所为让亲爹都失去耐心了。
　　既然如此，眼不见心不烦。
　　“xiu！”
　　刘风直接消失在众人眼前。
　　众人傻眼。
　　高素兰皱着眉头，不敢置信地轻声道：“空间能力，这……怎么可能！？”
　　“爹，我早就跟你说了，哥他其实很厉害很厉害的，你就是不信！”秦影茹撅着嘴，走回了武场中央。
　　刘风站在高空之中，感受着这空间法则带来的变化。
　　这空间法则倒是不错，在这个世界瞬移起来比飞的快多了。
　　在高空俯视苍生，这个感觉还可以，而且还不需要看在下面那些人的脸色，没有人打扰，安静地看着比试就可以了。
　　下面顶阁上的秦灭，高素兰还有长老们，一个又一个的都没有回过神来。
　　傻愣在哪里。
　　一个时辰过去。
　　大比继续。
　　秦影茹的对手是秦明心。
　　而秦无敌的对手是秦问。
　　秦明心今年二十二岁，玄初九重修为，让他打秦影茹这个玄初二重，他有点过意不去。
　　秦影茹一脸认真，这秦明心是她这么久以来遇上最强的对手了。
　　二人做好战斗准备，开始出手。
　　二人都不需要废话。
　　咚！
　　先是试探性的对了一掌。
　　二人各退十步。
　　秦明心发现自己还是低估秦影茹了。
　　他本来以为秦影茹的实力和玄初七重差不多，但是她这一掌，很显然和他这个玄初九重相比了。
　　秦明心也一脸认真。
　　“再来！”
　　“好！”
　　二人瞬间又对上一掌。
　　轰！
　　场上爆裂的气息爆发出来，看的所有人震惊不已。
　　二人都是简单地动手，不需要使用什么玄技，但是随着时间的过去。
　　二人开始使出了玄技，乃至一些简单的战斗技巧。
　　但是论到战斗经验，秦影茹远远不如秦明心，很快就落了下风。
　　“小茹妹妹，你竟然可以和我打这么久，不过接下来你可要小心了，我这一掌威力十足，当初我可是打死了一头堪比玄初七重的妖兽。”秦明心说道。
　　“明心哥哥，你放马过来，我还有绝招没有用呐！”秦影茹说道。
　　秦明心身法极快，甚至已经达到了残影的程度，恍惚之间，就已经出现在秦影茹的身后：“好！”
　　一掌打出，灵力流过全身奇经八脉，要是一般人，这一掌完全可以让其全身骨折。
　　只见这秦影茹连忙转身，直接拿手一挡。
　　轰！
　　秦影茹倒飞出去，脚在这武场的地上划出一道长长的痕迹。
　　全场的人都聚精会神地盯着，害怕错过一个细节。
　　全场安静极了。
　　秦明心眉头皱起，手已经麻了。
　　刚刚那一掌他感觉打中了肉身强大的妖兽身上。
　　这秦影茹才十四岁，怎么会有这般强大的肉身？
　　“小茹妹妹，你快认输吧，你不是我的对手。”秦明心说道。
　　“明心哥哥，不要小看我，我是很厉害的，我的绝招还没有使呢！”秦影茹一脸倔强地说道。
　　秦明心见到秦影茹不肯放弃，他眼神变得坚毅了起来。
　　这一次的大比不同于以往，这关乎到他这一脉的命运，他必须要赢下来。
　　“既然这样，那我便不客气了！”秦明心说道，一脸决意。
　　“大凤临身！”秦影茹默念一声，运转刘风交给她的法诀。
　　突然之间，她身上爆发出来一股气势。
　　全场哗然，“这……这真的是玄初二重？”
　　秦影茹一指轰出！
　　她身后仿佛出现一只大凤的虚影。
　　这一之中蕴含着恐怖的威能，秦明心瞪大眼睛，双腿都已经站不住了。
　　他感受到了前所未有的危机感！
　　“我认输！”秦明心连忙喊道。
　　嗡！
　　秦影茹这才把这一指给收住。
　　“秦影茹胜！”
　　武场长老喊道。
　　此时全场都对着秦影茹投向了不可思议的目光。
　　她已经不是用天才来形容了，说她是怪物也都不为过吧！
　　玄初二重败玄初九重，这在大明城的历史上还是头一回吧！
　　她不是甲中级，她应该是甲上才对！
　　赢了，秦影茹自然很开心，她跳下擂台，接着准备最后一场，只要拿下最后一场，她要当上少家主应该不是问题了吧！
　　另一边，这秦无敌和秦问的战斗也已经进入了白热化的阶段。
　　秦问玄初八重境界，秦无敌玄初七重，但是秦无敌却一直压着秦问打，但是相比较于秦影茹，他身上的光环再这么惊艳都无济于事了。
　　今天注定了是秦影茹的个人秀。
　　不出所料，这秦无敌战胜了秦问，拿下了这一场。
　　秦影茹和秦无敌成为了最后决胜之人。
　　刘风在高空看着这里，会心一笑。
　　她这个妹妹其实大招一直都没有用出来。
　　当然，那秦无敌一脸自信，想来也有什么底牌了。
　　不过刘风对这些并没有多大的兴趣了。因为刘风发现在这个大明城里，多了位玄王级别的存在。
　　玄王，这个级别比起亲爹的玄灵境界还要高一个大境界，和自己爷爷是一个级别的。
　　这位玄王并不是大明城的人物，身边还带着一个十六岁的女孩。
　　刘风收回注意，这些事情和自己没有关系，至少现在还没有，一个玄王还不足以引起自己的注意。
　　自己除了渡劫成仙还有这个世界的天道之外，其他的都不算什么事了。
　　下面接着过了大概两柱香的时间。
　　秦影茹和秦无敌走上了擂台之上。
　　“小茹妹妹，我承认你天赋过人，不过今天这大比首名，我拿定了！”秦无敌斩钉截铁地说道。
　　“我只要拿了这大比首名，哥哥就会很高兴，嘻嘻。”秦影茹在心中坚定道，她离成功只差一步了。
　　“无敌哥哥，莫要废话了，出手吧！”秦影茹说道。
　　“哼！”秦无敌冷哼一声，一指轰出。
　　秦影茹震惊，这是学我？
　　秦影茹不甘示弱，直接拉起绸丝，对着这一指轰去。
　　嗡！
　　将这一指的威力打散。
　　秦无敌一记飞踢踢来！
　　秦影茹受到一股压力和冲击，暗道：“这怕不是玄阶玄技吧！”
　　“这是秦家玄阶低级玄技【烈承腿】！”
　　“没想到他竟然将这玄阶低级玄技练到小成了！”
　　秦影茹不惧，她有刘风教她的大神通，何必要去怕这个呢？
　　“大凤临世！”秦影茹大喝一声，身上的灵力如同水汽一样瞬间蒸发。
　　一个恐怖的大凤虚影从天上落了下来。
　　“这是什么玄技？”
　　大凤瞬间来到秦影茹面前，对上了秦无敌的飞踢。
　　咚！
　　擂台破裂。
　　这个时候，秦无敌倒退到擂台边缘，全身颤抖。
　　“呼……呼……”秦影茹大口喘着气，浑身无力。
　　而全场的人都震惊地哑口无言，没有人敢出声。脑海里一直都是那个大凤虚影。
　　“哈哈哈……果然，你还是太嫩了，小茹妹妹。”秦无敌大笑着站了起来，在手上蓄力。
　　“我才不嫩哩。”秦影茹气呼呼地说道。
　　她刚刚情急之下就使用了绝招，本来以为可以把秦无敌打下擂台的，但是结果出乎了她的意料。
　　这秦无敌跳上来，看着秦影茹，说道：“小茹妹妹，你的确是妖孽，但是战斗还是其他什么都还是嫩了点，所以我赢了。”
　　秦无敌就要把她一掌打下擂台。
　　砰！
　　一掌过去，秦影茹倒飞出去。
　　她被打到擂台边缘的时候拼了命的抓住擂台的边角，手都抓破了，硬是没有掉下去。
　　“小茹妹妹，你怎么还这般坚持，你已经输了。”秦无敌冷笑道。
　　“不，我才没有输！”秦影茹大喊道，一脸不服输的样子。
　　秦无敌脸色一冷，杀意在眼神之中放了出来，不过考虑到现在的情况，他收回了杀意。
　　秦影茹是个天才妖孽，杀了她远不如让她活着有用处，但是必须要想办法控制她才行。
　　再说了，众目睽睽之下，要是敢动杀手，到时候秦灭和老爷子非一巴掌拍死他不可。
　　所以，他思考半息时间，将灵力汇聚在手中，对着秦影茹说道：“小茹妹妹，你再不认输，可就别怪我了。”
　　“秦影茹艰难地爬了起来，咬着牙坚定道：“我还能打，我一定要当家主。”
　　全场的人被她这股拗劲给折服，不少人看着自己的儿子女儿，忍不住一巴掌扇了过去。
　　此女如若不成强者，天理难容啊！
　　刘风看到周的变化，发现了世界一些人类性质的普遍规律性。
　　优秀的人就像是秦影茹那样，在场上坚持，被人们认为是一种优秀美好的品质。
　　如果换成没有修为的“秦无疾”的话，那肯定就是不知好歹，自不量力了。
　　见到那秦无敌又一掌拍去，这一掌顶多会让秦影茹受些皮外伤，但是把她打出擂台完全可以。
　　秦影茹见着一掌，连忙闭上眼睛，她很不想输，但是现在很害怕。
　　正当这危机时刻，她体内的神通之力感受到危险降临，瞬间爆发出一股庞大的力量。
　　轰！
　　这股力量直接把秦无敌的掌给推开。
　　“怎么回事？这又是怎么回事？”
　　顶阁上面，秦灭以及各长老们瞪大眼睛，震惊地看着。
　　先是刘风奇迹般地消失，现在有是秦影茹突然爆发，搞得他们心慌慌，一点准备都没有的众人不知道如何是好。
　　那秦影茹爆发这股气势之后，眼神放出淡淡星光。
　　一股恐怖的气息轰然整个大明城。
　　“这……这是体质觉醒？”高素兰震惊道。
　　“你说什么？体质觉醒，难道小茹有什么特殊体质不成？可他们不是早就在你身上下了封印不是嘛！”秦灭震惊道。
　　“我也不知道。”高素兰也懵圈了，看着秦影茹，沉默片刻，她惊呼道：“小茹觉醒的不是高家祖上的体质，这不是高家血脉的体质！”
　　秦灭：“什么？”
　　突然间天地间红光乍现，一条条道云汇聚在大明城的上空。
　　“！”道云汇聚成为一个漩涡，漩涡之中传来一声又一声的凤鸣！
　　“天啊，这是怎么了？”
　　一尊高贵的大凤从那道云的漩涡之中飞了出来。
　　大凤张开翅膀，一展开就是数百里。
　　恢宏大气！
　　无数人震惊！
　　“难道是传说之中的凤体！”高素兰惊呼道，“可是，此等体质，就算是高家也不可能啊！”
　　凤体，乃是这个世间最为高贵的体质之一，乃是十大圣体之一，和龙体，凰体并称。
　　此时，刘风突然出现在高素兰身后，说道：“这可不是什么垃圾的凤体。
　　这是【大凤临世】的附带体质，至于叫什么名字，我还没想好。”
　　“无疾，你……”高素兰眼里无比震惊着，本想要说些什么，但是话到嘴边却说不下去。
　　她本想反驳，但是眼前这个异象也不是传说中的凤体异象。
　　金凤异象的出现，腾飞上万里。
　　整个大明城，不知道多少人跪在地上，求神。
　　金凤出现后，又随即消失了。
　　只留秦影茹一个人在那里站着。
　　“你……你……”秦无敌战在台上，惊恐地看着秦影茹。
　　“我……赢了吗？”秦影茹问道。
　　一出声，把秦无敌吓了一跳，他直接从台上摔了下去。
　　全场沉寂。
　　
　　

###第300章退婚###
　　大明城某个客栈内。
　　两个少女现在沉默着。
　　她们一个看起来十六岁，一个看起来二十出头。
　　十六岁这个少女，身穿紫色长衣，衣服上尽是绫罗绸缎，就连衣上绣着的也是高贵的灵兽。她扎着马尾辫，额头上还有一颗仙人朱砂，唇红齿白，肤白貌美，又冷艳惊人，一脸高傲，仿佛无人能进一般，令人震惊的还是她的修为。
　　她今年十六岁，已经有玄灵九重修为了。她就是上官萱儿。
　　而在她身旁这个二十出头的女子，是她的师姐柳月卿。柳月卿身穿玉树长裙，浑身散发着一股无可匹敌的气势，峨眉纤细，目若清泓。
　　她已经是玄王七重的强者了。
　　二人都来自一个超脱世俗的大宗门――冷月宗！
　　二人皆是这冷月宗的核心弟子。
　　不过此时，二人一脸茫然。
　　不为什么，就是应该刚刚秦影茹觉醒体质所引出来的那通天异象。
　　金凤展翅数百里，恨天直上三万里。
　　上官萱儿没有想到，在一个小小的大明城，不不对，应该是一个小小的大明王朝，竟然会出现一个这样的天才。
　　“师姐，我们先去退完婚，然后我们找到这个绝世妖孽，如若让其待在这样的小地方，只会误了他。”上官萱儿说道。
　　“嗯，如果师尊知道我们给她带回来这么一位妖孽，定然会很高兴。
　　而且这等天才，被我们两个遇上，我们真的很幸运啊！”柳月卿说道。
　　“那还是多亏了秦无疾喽，要不是他，我们也不会来这里退婚，也不会遇上这等好事。”上官萱儿说道。
　　她就是和刘风有婚约的那个上官萱儿，她对这件婚事很不爽。
　　起初她不爽爷爷在她没有出生前就给她定下了这门亲事，更不爽的是，自己这个未婚夫竟然是个废物。
　　而且还臭名昭著，她都有好几次冲动地想要跑过来，偷偷把刘风给杀了。
　　只要刘风一死，那什么婚约就没作用了，给这两家都留了面子，而且杀一个废物，又有谁会在意什么呢？
　　不过她想了一番，自己杀了他，还不如直接跟他解除婚约来的痛快。
　　上官萱儿知道刘风不仅是废物，而且还一无是处，经常还给他亲爹惹出各种各样的麻烦，算是臭名昭著了。
　　不过这个人也没干什么大坏事，并非大恶之人，所以上官萱儿就饶他一条贱命。
　　“走吧，师姐，我们去看看，到底是哪个天才。”上官萱儿说道。
　　柳月卿站起来，点了点头。
　　她带着上官萱儿，来到了秦家门前。
　　门前有两个看门人，见到这柳月卿带着上官萱儿飞来，满脸惊慌。
　　能飞！
　　除了玄王强者，谁又能做到。
　　今天这是怎么了，先是那武场突现异象，现在又来了两个神秘的强者。
　　难道那异象就是这二人弄出来的？
　　“你们快去通报，就说是冷月宗前来拜见。”上官萱儿站出来说道。
　　“是，二位大人请稍等。”
　　二看门小厮不敢怠慢连忙跑进门去。
　　“师姐，你感应到了吗？”上官萱儿突然问道。
　　“那位天才妖孽，现在就在这秦家。”柳月卿沉声道，“师妹，那这婚你还退吗？有了这样一位天才，秦家崛起已然势不可挡。”
　　“退，为何不退，没有人可以决定我的未来，更何况一个废物未来，不要也罢！”上官萱儿硬气地说道。
　　“也对，真要让那个废物娶了你，师尊还不得气死。”柳月卿笑道。
　　不久，二小厮回来，对着上官萱儿和柳月卿说道：“二位，老爷有请。”
　　上官萱儿和柳月卿相视一眼，点点头，走了进去。
　　秦家大殿。
　　四周布置的极为庄严，而此时家主，各位长老，以及夫人高素兰，还有刘风和秦影茹正在议事。
　　谈的事情也就是刚才刘风为什么有空间能力，以及秦影茹觉醒体质的事情。
　　不过因为刚才有人汇报冷月宗的人来了，所以这两件事情的讨论也就停了下来。
　　刘风坐在大殿右侧的桌子边，翘着二郎腿，吃着葡萄，一脸事不关己的样子。
　　此时，门外走进来两位曼妙女子。
　　“秦灭伯父，别来无恙啊！”上官萱儿走进来，对着秦灭一礼道。
　　“原来是萱儿啊！你爷爷近来可好？回去的时候代我问候一下。”这秦灭马上露出了笑脸。
　　不为别的，就因为这个上官侄儿修为已经和他平齐了。
　　妖孽啊！不过想起自己这个妖孽女儿，他就会心一笑，安心了不少。
　　“爷爷他很好，伯父挂念了。”上官萱儿说道。
　　“来人，看茶。”秦灭叫道。
　　“秦伯父，不必了。”上官萱儿制止道。
　　“伯父，我和师姐今天……”上官萱儿还没有说完。
　　刘风打断道：“你们是来退婚的吧！”
　　“嗯！？”上官萱儿和柳月卿的目光投向了刘风这里。
　　“没错，我今日便是来找你退婚的，秦无疾，你有什么条件都可以提出来。”上官萱儿说道。
　　全场沉寂。
　　秦灭眉头皱起，儿子被退婚，他猜得到，毕竟儿子在外人眼里都是一个不能修行的废物，但是他这两天的表现，他――真的是一个废物吗？
　　上官萱儿当面退婚，不顾及颜面，这是让他极为恼火的。
　　高素兰思来想去，心情很惊慌，儿子被退婚，她这个做母亲的无论是颜面上还是多儿子未来的关心，都是说不过去的。
　　“上官侄儿，你这未免太草率了吧！”秦灭弱势地说道，“要知道这婚事可是你爷爷和我秦家老祖定下来的，怎么能说退就退呢？”
　　“不草率，众所周知秦无疾他就是一个不能修炼的废人，我和他注定了不是一个世界的人，退婚这是必然的。”上官萱儿说道。
　　“啪！”
　　突然间，刘风隔空反手就是一巴掌扇了过去。
　　扇在上官萱儿漂亮的脸蛋上，她整个人倒飞出去，趴在地上。
　　“师妹！”柳月卿惊呼一声。
　　嗡！
　　“玄王！你竟然是玄王境界！”
　　众长老不敢相信地看着柳月卿。
　　玄王啊！这可是在大明城里无敌的存在啊！
　　上官萱儿的师姐竟然是一位玄王！
　　那那个冷月宗又是何等恐怖？
　　众长老看向刘风。
　　有的惊慌，有的恼怒。
　　“是你，是你打的我？”上官萱儿站起来，摸着自己吃痛的脸，恶狠狠地盯着刘风。
　　她长这么大，第一次被人这么打脸，她愤怒了！
　　众人受到了柳月卿那玄王实力的震慑，恐怖的威压席卷整个大殿。
　　“呼，真是的，你们特么的脑子呢？智商呢？
　　一口一个废物，叫的老子耳朵都起茧子了。”刘风一脸不爽地说道。
　　突然间，这柳月卿毫不犹豫地出手了。
　　一掌，带着恐怖的威势打向刘风。
　　“啪！”
　　刘风反手就是一巴掌，直接把柳月卿扇到墙上，墙上破了一个大洞，柳月卿无力地趴在地上，口吐鲜血。
　　全场死一般的沉寂。
　　秦影茹看着刘风不可一世的身影，眼里尽是崇拜之色。
　　哥哥终于发威了！
　　刘风站起来，看着上官萱儿，喝道：“滚过来！”
　　一伸手，手中产生一股庞大的吸力，直接将上官萱儿吸了过来。
　　上官萱儿拼了命地挣扎，但是却毫无作用。
　　刘风抓住她的脖子，问道：“给老子解释解释，什么特么的叫做废物？”
　　“秦无疾……你敢动我一下试试，我和师姐可是冷月宗核心弟子，我们的师尊更是玄宗境界的强者，你敢动我，你们秦家会彻地在这个世界上消失！”上官萱儿眼神之中充斥着杀意。
　　“秦无疾，你还不快住手！你知道你给秦家惹了多大的祸事吗？”突然，六长老站起来呵斥道。
　　“逆子，还不快住手！”秦灭也站起来呵斥道。别人不知道玄宗意味什么，但是他不可能不知道。
　　如果在这样弄下去，秦家会面临灭顶之灾的。
　　“哼，你还不快放了我，只要你和我解除婚约，我和师姐可以既往不咎。
　　对了，你身后这个女孩应该就是刚刚觉醒通天体质的人吧，把她交给我们。”上官萱儿冷笑道，她对于自己的背景有着极大的自信。
　　“你们似乎都没有搞清楚状况吧？”刘风冷道，将这上官萱儿直接甩了出去。
　　砰……
　　撞在墙上，口吐鲜血。
　　上官萱儿不敢相信，这刘风听了她的背景之后还敢动手。
　　更让她想不通的是，他不是废物吗？到底哪里来的实力？
　　师姐这般强大的玄王都被他一巴掌拍的丧失了战斗能力。
　　恐怕他的实力在玄皇五重以上啊！
　　但是在冷月宗面前，玄皇又算什么？
　　刘风冷冷地看着自家的长老们，还有自己的亲爹。
　　“说实在的，你要不是我亲爹，我都想打你了，别人把我当成废物就算了，你还把我当成废物。
　　还不相信我，你这是什么心态啊？”刘风指着秦灭说道。
　　“妈了个巴子的，这个家族真的腐了，真是让我失望透顶！”刘风无奈道。
　　“秦无疾！”秦灭站起来喝道。
　　“嗯？”刘风看向他。
　　突然间，秦灭失了神，他感觉自己无比地渺小。
　　仿佛实在和一个天地巨人比气势，他感受到了恐惧。
　　恐惧使得他无力地坐了下来。
　　高素兰很紧张，竟然没有想到父子关系竟然闹成这般模样。
　　刘风在看向上官萱儿和柳月卿。
　　下一瞬间，刘风出现在二人身后，抓住二人的脖子，问道：“冷月宗，很厉害吗？”
　　“你……会后悔的！”上官萱儿无力地用愤怒的眼神瞪着刘风道。
　　柳月卿拼了命的挣扎，但是却无法挣脱。
　　柳月卿在想，或许她们真的错了。
　　刘风是个强者，不是废物，这个年纪就达到这般实力，已经是妖孽之中的妖孽了，而且这个世界本来就强者为尊，刘风被她们说是废物，自然要怒。
　　而她们错就错在，没有搞清楚状况就跑过来退婚。
　　“后悔？”刘风冷道，看着上官萱儿，直接搜她的魂魄。
　　嗡！
　　一股震慑天地的气势涌起，刘风气势压全场。
　　“冷月宗，找到了！”刘风冷哼一声，带着二人直接穿过整个大殿飞了出去。
　　而留下来的众长老面如死灰。
　　“玩了，彻地玩了，我秦家今日要毁在这个畜生手里了……”六长老哭丧道。
　　突然间，六长老突然受到一股不可抗拒的力量冲击，直接炸成血雾，飘散在空间之中。
　　众人瞪大眼睛，害怕地颤抖。
　　“老子听得见！”
　　场中直接响起了刘风的话。
　　大家看向了秦灭，不知道如何是好。
　　秦灭紧张地握着高素兰的手，害怕极了。
　　“夫人，难道我真的错了吗？”秦灭问道。
　　“老爷，我知道你也是为了无疾，只是方法用错了，他是强者，你这样对他，他心里怎么会好受，怎么会不怒呢？”高素兰说道。
　　“那现在该怎么办？他已经去冷月宗了！”秦灭问道。
　　高素兰眉头皱起，也一脸不知所措。
　　“爹，娘，你们放心吧，哥是最厉害的了。”此时秦影茹走出来说道。
　　……
　　另一边，刘风带着上官萱儿和柳月卿，来到这冷月宗的宗门顶上。
　　这个宗门恢弘大气，立于山水之间，灵气浓郁。
　　“你……你真的疯了！”上官萱儿现在有些害怕地说道。
　　刘风的行为显然就是在找死。
　　“砰！”
　　刘风一脚踹破这个护宗结界。
　　结界一破碎，宗门内的长老和宗主立马感知到了。
　　“何人破我宗结界？”只见一名长老直接飞了出来。
　　“嗯？萱儿，月卿，你们怎么……？”项小佳一脸震惊道。
　　“他们说你们冷月宗可以整死我，所以你们给我表演一下呗，我好久都没有死过了。”刘风嚣张地说道，直接把柳月卿和上官萱儿扔了下去。
　　这项小佳见状，连忙接住二人。
　　刘风直接飞到了这冷月宗的大殿前。
　　一脚踹出，大殿的金玉大门瞬间破碎，走了进去。
　　一进门，就看到一个绿衣华袍的美艳女子正在修炼。
　　“你是何人？为何扰我？”女子冷声问道。
　　声音响起，似乎天地都为之冷了三分。
　　“啪！”
　　刘风隔空就是一巴掌直接把她扇在墙上，口吐鲜血。
　　
　　

###第301章我无敌，你们随意###
　　“宗主！”项小佳、上官萱儿和柳月卿进来，看到冷月宗宗主被扇在墙上，惊呼道。
　　“何人敢在我冷月宗放肆！”此时，这大殿陆陆续续飞过来数十位长老，修为都在玄王九重以上。
　　甚至还有一个长老比起这宗主的修为还要强大，足足有玄宗九重修为。
　　众人将刘风死死围住，杀意爆棚。
　　“宗主你没事吧！”此时一个女长老连忙过去把宗主扶了起来。
　　“噗！”宗主突然感觉喉咙一甜，一口鲜血喷出来。
　　她浑身无力，刚刚刘风隔空那一掌便打的她没了战斗能力。
　　“拿下！”大长老一声喝道。
　　众人看到宗主受伤，杀意爆棚，但是不敢大意，几十种恐怖的攻击飞出。
　　八种旋光飞起，虎啸龙吟，各显神威。
　　刘风一脸淡然，冷道：“滚！”
　　声音爆发出来，气势一下子碾压所有人，恐怖的力量轰了出来。
　　这冷月宗长老倒飞出去，死的死废的废！
　　大殿受不住这恐怖的吼声，随之崩塌了。
　　声势响便整个冷月宗。
　　恐怖，实在是太恐怖了！
　　刘风一挥手，将大殿主位上面的废墟块给推开，然后飞到了主位上面，坐下来，翘起二郎腿，看向面色惊恐的上官萱儿，问道：“现在我问你，你所谓的冷月宗很强吗？”
　　上官萱儿深陷绝望与恐惧，眼神之中黯淡无光，她无法接受眼前的一切，她像是一个死人一般地愣在那里。
　　“这是你的休书！老子没时间和你玩了。”刘风拿出一纸休书，扔了出去。
　　休书落在地上的那一刻，刘风已经消失不见了。
　　上官萱儿跪在地上，抱头痛哭起来。
　　委屈还是不安？她绝望，刘风的力量让她感觉到了绝望，她很后悔，她肠子都悔青了！
　　这样一个无敌的强者竟然被她说成是废物，她后悔没有管住自己的嘴，更后悔自己没有搞清楚状况之前就执意来退婚。
　　完了！现在一切都完了！
　　…………。
　　刘风回到秦家大殿之内。
　　“哥，你刚刚去做了什么？”秦影茹走出来弱弱地问道。
　　“我只是让那个碧池感受一下什么叫做绝望罢了。”刘风冷道。
　　突然间，家族里的几位长老看着刘风，忐忑不安，扑通一声又一声，一个个给刘风跪了下来。
　　这些都是家族旁系的长老，经过刘风这么一闹，他们自知后果，现在求饶或许还能活下来。
　　“少家主，之前是我们有眼无珠，看走眼了，是我们不对，望少家主原谅。”
　　一个个长老哭丧着脸，打着自己巴掌，不断求饶道。
　　刘风看向了自己的叔叔婶婶还有自己的亲爹。
　　他们一个个脸色无比难看，一个个皱着眉头，不得安心。
　　刘风清楚，他们知道自己错了，但是作为刘风的长辈，他们是不可能对刘风认错的。
　　“呵呵……”刘风一声冷笑，“一个个的都怎么了？刚刚不是挺威风的？这位长老，那位大人的，还有你们也不要叫我什么少家主了，我可担当不起啊！”
　　嘲讽，赤裸裸的嘲讽，没有人再敢说话。
　　“无疾……”高素兰弱弱地叫了刘风的名字，“别生气了。”
　　刘风看向自己母亲的脸色，笑了笑，拿起一盘葡萄，拉上秦影茹，说道：“各位自己看着办吧！妹妹，我们走。”
　　“哦！”秦影茹点了点头，跟在了刘风身后。
　　看着刘风离去地背影，秦灭不由得松了一口气，看向了高素兰，无奈地问道：“这……真的是我的儿子吗？他怎么会有这般强大的力量？”
　　“他是我们的儿子，作为一个母亲，我是不会看错自己儿子的。
　　他身上有我们不知道的秘密，或许我们都错了。
　　我们的儿子的经脉没有被封，而且他还得到了了不起的机缘，现在看来小茹身上的变化，也是因为他。”高素兰说道。
　　“哎……这都算什么事啊！”秦灭感觉就是难受，自己这个儿子以前就是一个不能修炼的败家逆子，但是现在突然就变成了绝世强者，这巨大的反差感，让他这个做父亲的，突然不知所措了。
　　尤其是想起刘风刚刚的恐怖气势，他现在感觉心有余悸。
　　太强大了！
　　“哼……哼呵呵……”秦灭突然地摇着头，笑了起来。
　　秦灭想通了，他作为一个父亲，又怎么会想让自己儿子不好呢？儿子不仅不是废物，还是一尊不可想象的强者，他应该高兴才对嘛！
　　当初高家不仅封住了高素兰的修为，还封住了儿子的经脉，但是没有想到，儿子却得了机缘，冲破了封锁。
　　这无不在说明儿子的气运和心性。
　　秦灭总想着给刘风怎么样平稳安定的生活，但是却没想到，刘风一下子超出了他的现象，打破了他的计划。
　　儿子变得这般强大，秦灭很想看到高家人回是怎样的嘴脸。
　　“陆九，马上去王都，那里的黑市上面应该有冷月宗的消息，把关于冷月宗今日发生之事都给我弄来。”秦灭突然叫道。
　　陆九是秦灭多年来培养的玄者，对自己忠心耿耿，而且在家族很多事物都是交给他来管理的，可以说他算是这秦家的管家了。
　　而且陆九已经是玄灵八重境界了。
　　“是！”陆九走出来，连忙拜道。
　　“无疾刚刚说是去了冷月宗，但是才过了这么短的世界，就算是高家的那位老祖都不可能在这么短的时间之内来回一遍。”秦灭看着高素兰说道。
　　“夫君你是说，他很有可能在路上就遇到了冷月宗的人，或者跟冷月宗有交集的人？”高素兰问道。
　　“夫人，在中州，十六七岁，最天才的妖孽应该是何等修为？”秦灭问道。
　　“玄皇九重！自古以来，从来没有人能在十七岁之前领悟法则的。”高素兰说道。
　　这玄皇到玄宗是玄者最大的两道门槛之一。
　　玄宗可以领悟法则，而玄皇不可以，这就是差距。
　　而自龙华大陆有史以来就没有人能在十七岁之前达到玄宗境界。
　　
　　

###第302章我儿无疾有玄帝之姿###
　　“不对，夫君，你想想今天在武场的时候，无疾他突然就消失了。”高素兰突然说道。
　　“你是说……空间能力，难道说他已经到达玄宗境界了？”秦灭不敢置信地说道，眼神飘忽。
　　“这……这不可能吧？”秦灭看向高素兰，否定道。
　　而下面的长老们，谁也不敢出声，只是在那里怀疑人生。
　　“夫君，你莫要忘了，今日到底发生了什么？
　　我们的女儿小茹修炼了无疾给她的玄技，就觉醒了一个比起十大体质还有厉害的体质。
　　一门玄技就能觉醒一门如此逆天的体质，那这样的玄技无疾还有多少？他又修炼到了什么程度？”高素兰问道。
　　一个接一个的问题，都把秦灭给搞懵逼了。
　　“这……难道无疾真的是万古第一人，可是他那些东西又是哪里来的呢？传说中的帝级传承都不可能这般厉害吧！”秦灭怀疑人生道。
　　“我们不知道，但我们可以问他啊！”高素兰说道。
　　秦灭点了点头，然后站起来大声道：“你们看到了吧，我儿子不是废物，他是无敌强者，有玄帝之姿，你们若是敢敢在背后议论他的不是，我想不用我出手，你们知道后果吧！”
　　说着，众人看着那落在地上的血迹。
　　这就是刚才那骂刘风是畜生的支系长老被炸成血雾的残留。
　　众长老眼神慌张，一个个连连点头。
　　高素兰看着秦灭这个样子，不由得噗嗤一笑。
　　刚刚还在一口一个“逆子”现在马上转变成“我儿无疾有玄帝之姿”了。
　　……
　　另一边，刘风带着秦影茹回到了秦家主家大院里。
　　“少爷，小姐，你们回来了。”下人们一脸崇拜地说道。
　　无论在哪一个世界，都少不了八卦的存在。
　　现在整个大明城都传疯了。
　　秦无疾，秦影茹，乃是绝世天才。
　　尤其是秦无疾。
　　年仅十六岁，被未婚妻上门退婚，结果一巴掌将那玄灵九重的未婚妻拍到墙上，未婚妻的师姐大怒，释放出灵王实力，结果依然被拍在了墙上。
　　那可是灵王啊！
　　那秦无疾有多强大？有多妖孽？
　　人们根本无法想象一个超越灵王的人到底有多么强大。
　　更是深知了，秦无疾少爷以前那些都是装的。
　　因为这件事情就是从秦家大殿传出去的，有很多目击证人，做不得假。
　　一传十，十传百，刘风便彻地刷新了大明城人们的三观。
　　当然，之前人们还是被秦影茹觉醒体质给刷新了三观，所以对于刘风这件事情，他们接受能力更强了。
　　当然，也有少部分人认为这是在造势。
　　刘风才十六岁，怎么可能打得过灵王的恐怖强者呢？这其中肯定有夸大的成分。
　　当然这些都无关紧要，跟风的人，尤其是那些深闺之中的美少女得知了这件事情之后，便对刘风暗许芳心，脑补出刘风以前各种隐忍，迷惑世人的假象。
　　刘风成为了他们心中的大英雄，甚至不少女子认为刘风之所以把那个来退婚的贱女人给打了，结束婚约，是为了她们。
　　反正这个世界不缺奇葩。
　　刘风看着恭恭敬敬的下人们，点了点头，说道：“让厨房多弄点好吃的过来，我要缓解一下心情。”
　　“是，少爷。”那小厮笑道，连忙安排起来。
　　“哥，大家看你的眼神都变了诶。”秦影茹震惊道。
　　“呵呵……这没有什么，我这次就是改变改变世人的看法罢了。
　　良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，连我这种修行多年的老好人都心态爆炸了，可见这歧视圈是有多么严重，这个世界的人素质低到了什么程度啊！”刘风说道。
　　“哥，不用在意世人的看法，做好自己就行了。”秦影茹嘻嘻笑道。
　　“不介意？我也想不介意，你没有经历过那种有色眼睛，你不懂。”刘风说道。
　　“哦！”秦影摸了摸头，没有听懂刘风的话，不过这已经是常态了。
　　刘风，吃着葡萄，坐在院子里的圆桌边。
　　看着周围的人都笑嘻嘻地用崇拜的眼光看着他，他感觉心情比起以前好多了。
　　“哥，跟我讲讲玄王之后的境界吧！”秦影茹说道，想起了今天那上官萱儿说的那什么“玄宗”。
　　那肯定是玄王之后的境界。
　　作为玄者，必须要了解后面的修行才能更好地修炼才对。
　　“我了解的不是很多，我的修炼和这个世界不是一脉的，就像我和你之前说过的，我是要修炼成仙的。
　　而按照这个世界一脉的修炼的话，也可以拥有仙人一般的实力，不过我说了你应该也不懂。”刘风说道。
　　“哦！”秦影茹噘着嘴，有些无奈。
　　“不过我可以给你讲一讲后面的境界。
　　刚才我去了一趟冷月宗，看到了他们的宗主和其他不同实力的人。
　　玄王的后面叫做玄皇，玄皇后面就是玄宗，而后面肯定还有什么厉害的大境界，至于叫什么我就不太清楚了。
　　不过我知道这个世界战力的天花板叫做玄帝，应该不会错。”刘风说道。
　　秦影茹感觉有点怀疑人生，没想到玄王之后还有这么多境界。
　　“那哥哥你是玄帝吗？还有还有，两天之前那两个打起来的大妖兽又是什么境界？”秦影茹好奇地问道。
　　“那两只大妖兽应该在玄宗之上，不过并不是玄帝，我也不是玄帝。”刘风解释道。
　　“原来是这样，可是哥哥，你这么厉害都不是玄帝，那玄帝到底有多厉害啊？”秦影茹问道。
　　“小丫头，你想什么呢？哥哥比玄帝厉害多了，当然不是什么玄帝啦，玄帝的话哥哥可以打一百个呐！”刘风摸着秦影茹的脑袋笑道。
　　“那哥哥你刚刚不是说玄帝是这个世界的天花板吗？哥哥你这么说，不是自相矛盾吗？”秦影茹说道。
　　“当然不会，哥哥的实力已经可以超脱这个世界了，自然不是这个世界能够决定的。”刘风说道。
　　秦影茹相信的点点头。
　　刘风没想到这个小丫头会对自己这般信任。
　　其实按理来说这玄帝应该也有渡劫期的实力了。
　　但是刘风是渡劫巅峰，而且还不是普通的渡劫巅峰，身上不仅有不死之身，而且修炼的功法，神通都不一般，刘风能一拳打死普通的渡劫巅峰。
　　
　　

###第303章高家###
　　“素兰啊，你听见没有，无疾说他能打一百个玄帝！”此时秦灭和高素兰躲在门外，偷听刘风和秦影茹的对话。
　　“这……夫君，你觉得他说的几成是真的？”高素兰问道。
　　“三成，他是很厉害，不过他才十六岁啊！十六岁能击败玄帝？这不太可能。
　　他应该是在妹妹面前吹吹牛，夸耀一下自己罢了。”秦灭小声说道。
　　“走吧，夫君，我们去问他一问。”高素兰说道。
　　“真去啊！”秦灭有些紧张地说道。
　　“你儿子你还怕什么？拿出一个做爹的样子出来。”高素兰说道。
　　秦灭重重的点了点头，鼓起勇气，带着高素兰走进了门内。
　　“爹，娘……你们也……来了。”秦影茹说着，想到刚才哥哥和爹闹僵的场面，声音不由得变小了。
　　“咳咳……”秦灭领着高素兰走到了刘风身边，坐了下来。
　　“无疾，之前我那是不知晓情况，委屈你了。”秦灭拉低声音说道。
　　刘风无奈一笑，真没想到自己这个好面子的亲爹竟然会给自己道歉。
　　“行了，我也不生你的气，你和娘来想问什么就问吧。”刘风说道。
　　“原来你早就发现我们了”秦灭听到刘风的话，尴尬地笑道。
　　“嗯。”刘风点点头。
　　“那好，无疾，告诉爹娘，你这一身恐怖实力是怎么来的？”高素兰问道。
　　“这可就说来话长了，你们可有听过转世一说？”刘风说道。
　　三人盯着刘风，很认真地听，但是并没有听懂刘风口中这个“转世”的说法。
　　看到爹娘和妹妹都是一脸懵逼，刘风接解释道：“其实我本来就是一位超凡脱俗的强者，不过为了渡劫，我选择了投胎重活一世，而今年我刚刚觉醒了我的修为和以前的记忆。”
　　“这信息量有点大，容我缓一缓。”秦灭说道，虽然他听不懂转世的说法，但是他知道投胎啊！
　　而高素兰一脸慌张，问道：“你的意思是说，你以前就是一位绝世强者，而通过投胎成了我们的儿子，那……你现在还是我们的儿吗？”
　　“是，当然是。”刘风没有否认，其实有父有母，有人关心，有人吵架的感觉还是挺不错的。
　　高素兰不知怎么，眼眶红了。
　　“娘，没有什么好哭的，你既然是我的娘亲，那一辈子都是，不会改变。”刘风说道。
　　秦灭看着这个熟悉又陌生的儿子，心底不知道应该高兴还是悲伤。
　　他即是儿子，又是别人，早知道他就不应该和素兰来问。
　　这种感觉，别人不会懂！
　　“无疾，那你以前叫做什么？”秦灭问道。
　　“刘风。”刘风回答道。
　　“那我们一起怎么没有听说过有一位姓刘的绝世强者呢？”秦灭问道，他去过中州，见识很广，万年来极为有名的帝级人物他都知道。
　　“我以前并不是这个世界的人，爹娘你们也不是看见了，我用的功法，力量，以及很多手段和这里修行的路数大不相同吗？”刘风说道。
　　“这世间竟还有其他世界？”秦灭惊呼道。
　　这高素兰和秦影茹也是一脸震惊，这已经完全刷新他们的时间观了。
　　“大千宇宙无奇不有，而且我怀疑，这个龙华大陆之上还有更高级的世界。”刘风说道。
　　还没完全消化刘风的话，现在刘风又在话里放了一颗炸弹，众人已然懵的不能再懵了。
　　刘风无奈摇头，这玄幻世界的人接受能力也太弱了吧！
　　如果在地球上，人们的接受能力肯定比这个强。
　　毕竟大家都是接受了网络小说的熏陶。
　　小到蚂蚁世界，大到诸天万界，见识甚广。
　　“厨房已经把吃的做好了，先吃点东西，压压惊。”刘风对着端菜过来的下人们招手，说道。
　　这圆桌上摆好了不少好吃的食物。
　　刘风给大家夹了不少好吃的。
　　不过众人都在刘风的话语里保持着懵逼，用自己的世界观来建设刘风话里的世界。
　　“原来如此，原来如此，怪不得无疾你会这么自信，一直有恃无恐。”秦灭说道，“对了，无疾，冷月宗怎么样了？”
　　刘风说道：“我去把他们的长老和宗主都打了一顿，把大殿给拆了，我也把那个女人给休了。
　　现在，冷月宗应该已经封山了。”
　　秦灭本来已经做了心里准备的，但是听到刘风的话，还是不由得震惊起来。
　　“爹你也真是的，承受能力还没有娘好呢。”刘风笑道。
　　“哥，那我呢？”秦影茹嘻嘻地笑道。
　　“你？你见过我的神威，对冷月宗这件事情的态度应该是理所当然了。”刘风说道。
　　“那无疾，你现在实力几何，真的能与玄帝一战吗？”秦灭问出了自己最关心的问题。
　　“其实我希望你们叫我秦风，至于我的实力，你们放心，打一百个玄帝不是问题。”刘风自信道。
　　秦灭：“真的？”
　　刘风：“真的！”
　　秦灭加重语气：“真的？”
　　刘风也加重语气：“真的！”
　　“哥不会骗我们的，他说的是真的，前两天哥就拍死一只这么大……不对这么大的大鸟！”秦影茹站出来拼命比划道。
　　刘风摸了摸自己这个妹妹的脑袋，甚是喜爱。
　　“嘻嘻”秦影茹乖巧地坐着。
　　“不管你们信不信，我真的在这个世界无敌。
　　对了娘，我已经感知到你体内有特殊的封印，现在我就帮你打碎它！”刘风说道。
　　“无疾……呃……风儿，还是不必了，这封印已经和我的灵魂相连，打破它我也会……”高素兰轻笑道，笑得很坚强。
　　这是她选择的路，她并不后悔，即使平凡的死去。
　　刘风脸色变了，变得阴冷，安静。
　　这般模样众人都太清楚了。
　　这和刚才退婚之时愤怒的表情如出一辙啊！
　　“哼哼哼……高家。”刘风突然冷笑。
　　刘风已经几十年没这么笑过了，记得上次这么笑的时候，死了好几口子呢！
　　“娘，高家在哪里？给个准确的位置，我要去拜访拜访他们。”刘风平静地说道。
　　
　　

###第304章前往高家###
　　次日。
　　秦家门庭若市，方圆千里之内的权贵纷纷来拜访。这大明城也因秦家一下子热闹了起来。
　　秦灭坐在房间里，并未出门迎客，出门迎客的是秦灭的爹，秦家老祖。
　　“家主，我回来了。”一个身影出现在秦灭身前，对着秦灭低着头说道。
　　此人正是陆九，昨天被派去打探消息。
　　“消息打探的如何？”秦灭问道。
　　“那冷月宗已经封山了，不问世事，不过我们大明城出现绝世妖孽之事已经天下皆知，大正王朝、九耀宗、丹王这些大势力都要来拜访。”陆九说道。
　　秦灭听到这些话，沉默了下来。
　　冷月宗真的封山了！
　　那儿子真的没有在说谎，他真的无敌！这世间还有其他世界！
　　秦灭喘了一口气，轻笑一声。
　　世界再大又和自己有什么关系，自己也就是一个小国小城的家主罢了。
　　即使想到的思维高度有多高，依然无法改变自己是个这玄灵九重的事实。
　　这家族因为自己那个神乎其神的儿子，所以未来必然会大兴，即使他的那个儿子并不会主动帮助这个家族。
　　但是这个家族只要沾了刘风的光，那好处就数也数不清。
　　就像现在，不知道多少势力前来拜访，老爷子和长老们收礼收的多么开心，完全忘记了昨天发生什么了。
　　这也是秦灭不喜欢出去迎客的原因。
　　……
　　秦家老爷子接客人接的很开心，什么大正王，丹王，九耀宗宗主等等大人物都来了。
　　还和老爷子探讨了联姻的事情。
　　什么宗门圣女，王朝皇女，丹王弟子都要求和秦家的秦无疾联姻，而另一边，他们还讲了什么圣子皇子和秦影茹联姻的事情，老爷子笑呵呵的，没有答应也没有拒绝。
　　“秦老，为何不见那秦无疾少爷和秦影茹小姐呢？”此时大正王问道。
　　“叫我干嘛？”此时刘风啃着鸡腿，从人群之中走了出来。
　　忽然间，本该喧闹的人群安静了下来。
　　“秦公子真是有雅兴啊！”那九耀宗宗主见到刘风，微微一笑，夸赞道。
　　眼神之中打量了一下刘风，并没有发现什么特别之处，看起来平平无奇。
　　果然，人不可貌相，九耀宗是这个大正王朝境内唯一可以和冷月宗相媲美的宗门，冷月宗里有他们宗门的人，昨天冷月宗发生的事情他可是一清二楚的。
　　“呵呵……各位倒是给我面子啊！”刘风冷笑道。
　　这有点穷在闹市无人问，富在深山有远亲的道理。
　　现在知道自己一下子牛逼了，多少人就过来跪舔，又是送女儿送弟子的。
　　当然了，最高兴的还是秦家的人，收礼收到手软。
　　一个个高兴的不成样子。
　　刘风的话对众人乃是讽刺，强大的人会心一笑，不放在心上，而有一些心高气傲的天才看到刘风已经不爽了。
　　尤其是丹王弟子和那九耀宗的天才弟子。
　　至于大正王朝，他们的皇子皇女倒是有些修养，毕竟皇室里明争暗斗那么多，大正王也不可能带没有脑子的人过来。
　　“秦公子乃是不得了的强者，我们怎么敢怠慢呢？”这时候大正王笑道。
　　“说的倒是好听，不过我没有心思和你们瞎bb，你们随便吧。”刘风摆了摆手，然后跨过人群，走到了高素兰和秦影茹身边，说道，“娘，妹妹，我们去一趟高家。”
　　“风儿，真的要去啊！娘还没有准备好。”高素兰说道，她现在把刘风叫做“风儿”算是对刘风的另一个身份所做的认可吧。
　　“当然。”
　　说着，刘风带上二人，直接施展筋斗云。
　　嗡！
　　速度快的让人无法置信。
　　众人傻愣在那里。
　　“这般速度，传言果真不假啊！”九耀宗宗主叹道。
　　而秦老爷子看着自己孙子的神威，忍不住赞叹。
　　天空之中，三人踩在筋斗云上面，因为速度太快，秦影茹和高素兰根本无法看清周围的事物。
　　高素兰很惊讶，这样的速度她出生到现在还是第一次见到，就算是高家的老祖都不可能达得到。
　　突然间刘风停了下来。
　　“风儿怎么了？”高素兰问道。
　　“下面有条龙。”刘风突然间想到了，更拉风的方式去拜访高家。
　　“龙？”高素兰眉头一皱，感觉心慌慌的。
　　龙族可是这个世界最强大的种族，没有之一，要不是他们习惯生活在海里，不然早就没有人族什么事了。
　　而且龙族就代表了血脉的顶点，所以在人族修士里面才会有所谓“龙体”的说法。
　　“娘，妹妹，你们等我一下。”刘风说着飞了下去。
　　高素兰和秦影茹对视一眼。
　　也许有时候，有个这么强的儿子是一件说不清楚的事情。
　　很快，只见到下面海水翻涌，发出地震的巨大声响。
　　声响响了一会，刘风领着一个青面獠牙的龙角男子飞了上来。
　　“阿龙见过夫人，小姐。”阿龙对着高素兰和秦影茹行了一礼，眼睛盯着二人看，似乎有些入迷。
　　“卧槽，连我娘和我妹妹你也敢动心思！”刘风怒地一脚踹了出去。
　　阿龙口吐鲜血，倒飞出去。
　　“风哥，对不起，这不是我能控制的啊！龙性本淫啊！”阿龙是一条流氓龙，这个兴洋之海里七成的水族都和他发生过关系。
　　刘风一瞬间出现在他面前，抬起沙包大的拳头，冷道：“你现在能控制了吗？”
　　阿龙像一条懵逼的二哈一样使劲的点点头。
　　他感觉很委屈，他堂堂一个玄尊神龙，乃是这世间少有的强者，却被如此对待，太憋屈了。
　　但是想到刘风这般强大的实力，他还是忍了。
　　“行了，现真身吧！要是做得好，我传你【九龙秘术】。”刘风说道。
　　“是！”虽然阿龙不知道【九龙秘术】是什么东西，但是刘风拿出手的东西应该不简单，说不定还可以帮他回到龙族逆袭。
　　于是乎，这阿龙变回真身，一只百米长的巨龙！
　　刘风看着这条五爪青龙，比起梦西游里的那些龙族还是差多了。
　　
　　

###第305章出手###
　　巨龙现身，雷霆万钧，乌云压顶，声势浩大。
　　“我乃海中王者！……吼！”巨龙一声吼，天地都颤抖。
　　“行了，行了，别装逼了，你就是一个拉车的。”刘风无语道。
　　阿龙因为害怕而闭上了自己嘴。
　　刘风手一挥，在空中出现了一个辇车。
　　这个辇车是刘风仿造【梦西游】世界里面东华帝君的龙辇用大法力炼制出来的。
　　不过比起东华帝君的龙辇还是差了十个档次，不过用来这个世界装装逼已经够了。
　　“娘，妹妹，我们进去吧。”刘风手一挥，二人飞到了辇车之前，对着二人说道。
　　看着眼前的辇车，秦影茹满眼都是星星，实在是太喜欢了她这辈子还是头一次坐这么拉风的车，而且还有一条真龙来拉车。
　　这样的待遇，这世间没有几个人吧！
　　秦影茹急冲冲地跑了进去，发现里面空间很大，像是一个房子，和别的辇车完全不一样，而且还有好吃的。
　　“嘻嘻……”
　　她连忙拿起吃的，坐在沙发上大吃起来。
　　高素兰噗嗤一笑，也走了进去。
　　“阿龙，走了！”刘风喊一声。
　　“好嘞，风哥！”阿龙拉着龙辇，飞向了中州。
　　一龙辇车，飞驰而过，踏天惊世，龙吟漫天。
　　飞过天空，恢宏之气震世间。
　　跨过无尽山河，掠过沙漠海洋，终于来到了中州。
　　“风哥，我这辈子都没有这么快过。”阿龙惊到，其实阿龙在拉龙辇的时候，感觉在催动一件九品神器，这件神器使得他的速度飞速提升，达到前所未有的速度。
　　一般来说，按照他的速度，想要从兴海飞到中州，怎么说也要三天时间，而现在呢，带着刘风的辇车只需不到十柱香的时间就到了。
　　“嗯，不过我们才刚刚到了中州，目的地还没到，先不要停。”刘风说道。
　　“是！”阿龙点头，带着他们去了中州望天城！
　　望天城乃是中州万族林立的巨大城池，那里也是中州最热闹的地方，而高家就是安住在那里。
　　又过了不久，阿龙将辇车拉到了这望天城的上空之中。
　　“风哥，我不知道是望天城哪个高家，麻烦指一下路。”阿龙说道。
　　“城东高家。”刘风说道。
　　阿龙点头，一阵龙吟过后，飞向了城东。
　　不得不说这望天城很大，看起来已经比起地球上的巨峡市还要大上十倍。
　　天上地下随处可见的异族，商业贸易，拍卖行，炼丹大会，天骄大比，宗门，族派鱼龙混杂，但是却高度繁荣。
　　当然，危险性还是有的，很多强者也会因事而打起来。不过这个城池也有强者镇压，应该说是各路强者互相达成了某种协议，保持在毕竟安定的状态。
　　阿龙带着龙辇，飞过天空，来到了高家门口。
　　引来一众人的喧哗。
　　“看看……这是哪路强者，竟然用龙拉辇车？”
　　“恐怖如斯啊！”
　　“高家，应该是高家老祖吧！”
　　“不对吧，高家老祖敢用龙辇？他就不怕龙族灭了他高家！”
　　“这龙，竟然是一位玄尊强者！”
　　“嘶……恐怖如斯啊！”
　　“那这龙辇之内莫非坐着一位玄圣九品强者……”
　　“嘶……”
　　吃瓜群众们不由得倒吸了一口凉气。
　　阿龙变作人形，恭恭敬敬地走过去，将龙辇的帘子给打开。
　　“少爷，小姐，夫人到了。”阿龙恭敬地说道。
　　刘风带着秦影茹和高素兰走了出来。
　　“好，你可以走了。”刘风挥挥手，对着阿龙说道。
　　阿龙脸色大变，用眼神极力暗示刘风，东西还没有给。
　　“去你妈的，刚才感对我妹妹和母亲动邪念我不弄死你就不错了，还想要我的九龙秘术？
　　还不快滚，不然我便将你抽筋剥皮，神魂贬于九幽，永世不得超生！”刘风法力传音道。
　　这阿龙感受到了重重的杀意，心生恐惧，慌张道：“属下告退。”
　　嗡！
　　阿龙变回真真身，拼了命地飞走了，害怕极了。
　　众人也对着刘风三人露出了敬畏的表情。
　　那高家门前，乃是两位玄皇，正在看门，看到了高素兰，感觉有点眼熟，但是并没有具体想起来是谁。
　　“我们，到了，去拜访一下。”刘风说道。
　　二人点头，三人来到高家门口，刘风出声对着两个看门的说道：“快去通报一下，远房亲戚前来拜访。”
　　这两个看门的玄皇愣了一下，说道：“请稍等。”
　　秦影茹感受中州这里到处都是强大的强者，不由得震惊起来。
　　大明城比起这里，真的是差了好多好多。中州连两个看门的，都这般强大。
　　更让秦影茹无法置信的是，母亲曾经竟然是这样一个大家族的人。
　　那她是这么和父亲认识的呢？秦影茹心中充满了好奇。
　　而高素兰感慨着，她没有想到，离开高家十六年后，她还会以这样的方式回来。
　　不久，那两个小厮带过来一个中年男人。
　　这个男人叫做高冷，是高家的管家，玄尊四重修为。
　　这个中年男子本来以为有什么贵客来访，但是看到高素兰的脸之后，他脸色都变了。
　　“多年不见了，冷管家。”高素兰对着他说道。
　　“高素兰！你怎么……”高冷震惊，指着高素兰，但是话并没有说下去。
　　本来他想骂高素兰两句，但是想到他们回来之时做的是龙辇，这事情怎么可能会简单？
　　高素兰修为被封，应该没有资格做龙辇，即使没有被封，她也没有资格，就算是高家老祖也不行。
　　那谁给她的资格？
　　高冷看向了秦影茹，一愣！
　　此女好高的天赋！
　　不过才玄灵境界，也不可能使唤龙族。
　　再看到刘风，高冷眉头一皱。
　　这位少年，他根本看不透，看起来平平无奇，但是看久了，像是受到某种铺天盖地的威压一样，自己根本无法承受。
　　此子不简单啊！
　　难道他就是龙辇真正的主人？
　　可是高素兰又这么会和他们在一起的呢？
　　“还愣着干什么，我们好不容易回一趟高家，还不快带我们进去唠唠嗑？”刘风说道。
　　“阁下是？”高冷问道。
　　“高素兰之子。”刘风说道。
　　“什么！？”高冷听到这话，不由得慌了，后退了两步。
　　“们回来做什么？”高冷问道。
　　“当然是拜访高家，顺便算一算账了。”刘风硬气地说道。
　　高素兰和秦影茹看着刘风的身影，不由得紧张了起来。
　　这般场面，已经不一般了。
　　这里还有不少外人，他们作为吃瓜群众，等待着一场好戏的出演，事不关己高高挂起。
　　刘风对于这种看热闹的情况很不爽，于是一挥手，大法力直接笼罩了整个高家。
　　外人被这大法力的结界挡在了外面。
　　“娘，妹妹，我们好像并不受高家欢迎啊！”刘风冷道。
　　高冷满脸忌惮。
　　此子手段了得，竟然直接把整个高家给锁了起来，这恐怖的威压恐怕连老祖都没有这能力吧。
　　“让他们进来。”忽然间，这高家响起了一个高冷女子的声音。
　　“是，老祖。”高冷点头，将门口的路给让开了。
　　高家所有人都惊了。
　　这件事情竟然惊动了这位老祖！
　　今日的高家怕是不得安宁了。
　　随即，三人走进了高家大殿之内。
　　金柱玉砖，人人穿着六品以上的护体玄器，一个个高傲自得，尽显大世家的风范。
　　周围坐着各大长老管事，主位旁有两个座位，分别坐着家主和大长老。而主位上坐着一个蓝色短裙的高冷女人。
　　这女子有玄圣九重修为，气势气质上也是这人群之中最犀利的。
　　“高素兰，见过老祖。”高素兰连忙拜道，即使离开了高家，但怎么说姑奶奶还是姑奶奶，礼数不能少。
　　“哼……高素兰，你倒是长本事了，带着儿女，上门挑事啊！”高幼雪冷笑，拍了一下主位上的扶手。
　　一股恐怖的威势震了出来。
　　她作为世间至强者之一，架子不可谓不大。
　　面对这样的老祖，即使知道自己儿子很厉害，但是恐惧依然生了出来，这是从小到大就养出来的东西，一下子改掉根本不可能。
　　刘风看了老祖一眼，她爆发出来的恐怖威势瞬间溃散。
　　一下子，二人对视，全场沉寂。
　　此子竟有这般恐怖的实力，本座竟然看不透他！
　　“舅舅，是你封了我母亲的修为吧，快点解开。”刘风对着坐在副位上的男子说道。
　　刘风已经探查过了，母亲的封印里面有股灵魂力量，这个灵魂力量的灵魂气息和那个副位上的男人一模一样，他就是封了母亲修为的“舅舅”。
　　前有二郎神劈山救母，今有我刘风破封释母。
　　众人的目光投向了家主，高九年。
　　“不行，这封印一旦打上去，就无法可解，乃是我高家的禁术，你母亲没有跟你说过吗？”高九年道。
　　刘风轻笑一声，道：“你说不可以就不可以？刚刚叫你一声‘舅舅’那是给你面子，给你一个机会，现在你机会没了。给我过来！”
　　刘风一声喝道！
　　那高九年突然感觉浑身不受控制，从位置上倒飞出去。
　　他乃是堂堂玄圣五重强者，竟然被呼一声就控制不住自己的身体了！
　　“尔敢！”高幼雪暴怒，恐怖的威压滚来。
　　“我让你动了？”刘风有吼一声。
　　破去了高幼雪的威压，接着又产生一个天压，直接压的高幼雪喘不过气，经脉破裂！
　　“怎么可能？你是玄帝！？”高幼雪不敢置信地说道。
　　刘风才多少岁啊！？按照当年怀孕算起，他才十六七岁吧？
　　十六七岁的玄帝？
　　这还是他们所认识的世界吗？
　　高九年飞到刘风面前，不能动弹，一直挣扎着。
　　刘风对他施展了定身术。
　　高素兰看着高九年，想起了当年高九年对自己做的事情，她眼里并没有怜悯。
　　这个家族早就变质了，什么人情都是狗屁！
　　当年这高九年还差点杀了未出世的刘风，所以说刘风跟他恩怨还是挺大的。
　　全场的人看着，谁也不敢出声。
　　他们第一次感受到恐惧。
　　谁也想不到，刘风会这般强大，一句话就让这老祖动不了了。
　　家主也任由他摆布！
　　现在，高家人是后悔的。
　　他们后悔当初不仅封了高素兰的修为，封了这少年的经脉，还把他们逐出家族。
　　如果没有将他们逐出家族，那他们高家一定会是这个世界最强大的家族！
　　可惜，这个世界没有后悔药！
　　“剑！”刘风喝道。
　　一把剑划破天际，穿过高家大殿的屋顶，飞到了刘风手中。
　　刘风一只手，施展法力，直接将高九年的魂魄拉了出来。
　　“家主！”
　　此刻，传来了众人担心的声音。
　　要是家主死了，这个家族肯定会实力大减。每一位玄圣强者都是珍贵无比的。
　　刘风运转剑气，用高九年的力量作为渡引，试着把封印和母亲的灵魂给斩断。
　　斩破封印对于刘风来说轻而易举，但是保证不伤到母亲，这就成了一门技术活。
　　“妹妹，替我把关。”刘风说道。
　　“是，哥只要有我在，没有人敢靠近。”秦影茹说道。
　　刘风轻笑一声，然后对着母亲道：“等一下我会把封印和娘的灵魂给切断，这可能有点痛。”
　　高素兰一脸坚毅，并没有害怕。
　　于是乎刘风动手了。
　　剑气飞出来，没人敢靠近半分，若是靠近就会被这剑气斩杀。
　　然后剑中吸取了高九年的灵魂，灵魂力量飞出来，再用法力建起封印的桥梁。
　　“嗯！”高素兰突然闭上眼，满头大汗，强烈的痛苦涌上心头。
　　刘风抓紧时间，开始分割封印和母亲灵魂的联系。
　　而且刘风还使用了换命大法，将自己的生命渡给母亲。
　　嗡！
　　一个时辰一闪而过。
　　母亲痛的快要崩溃。
　　“娘，还差最后一丝了，坚持住！”刘风苍白着脸说道。
　　突然间，刘风抬剑一斩，嗡！
　　斩下了封印和母亲的联系。
　　刘风看着着灵魂封印，拿在手上，对这高九年的灵魂打了进去。
　　以其人之道，还治其人之身。
　　灵魂回归本体，高九年无比痛苦，甚至已经感受不到自己身上任何的修为了。
　　绝望！
　　
　　

###第307章囚笼（1更）###
　　刘风通过搜索着家伙的灵魂，也知道了玄帝被封印的位置。
　　刘风一贯不喜欢麻烦，能一次性解决就解决。
　　这玄帝就封印在中州的黑暗禁区，那禁区就是上个时代的战场，现在被黑暗所笼罩，没有进入玄帝在那里根本发挥不出任何实力。
　　当然这对于刘风来说并没有任何影响。
　　刘风这分身一念之间，打开了在黑暗禁区的空间入口，随后化作一道光影，飞了过去。
　　下一瞬间，刘风便出现在这个黑暗禁区之中。
　　九道血红色的发光血柱矗立在这个黑暗禁区之中，光柱之间都有着相互之间的联系，这些联系布成了一个巨大的大阵。
　　大阵的中央，应该就是蚩帝被封印之处。
　　周围的空间极其阴暗，血气，残暴之气肆虐，极其阴深，想来这里以前死了不知道多少生灵。
　　而且这些生灵还不一般，修为都在玄皇甚至玄宗以上。
　　这般阴深，怪不得被人称为黑暗禁区。
　　“好久都没有人来了，本帝到有些寂寞啊！哈哈！”突然间这个黑暗禁区传来了一个男子浑厚的声音。
　　刘风飞过去，看到一个小木屋，木屋破破烂烂，上面还有一堆堆枯草。
　　屋内，一个黑袍男子坐在椅子上面，在手里不知道摆弄着什么。
　　“这样的气势，想来你就是蚩帝了。”刘风说着，走了进去。
　　“哈哈哈……阁下杀了本帝的狗，竟然还要来杀本帝吗？”蚩帝轻笑道。
　　“你觉得我杀不了你？”刘风问道。
　　“阁下来自上界？或者又是哪一界的界主？”蚩帝问道。
　　听着蚩帝的话，刘风淡然一笑，暗道这个世界倒是没有让自己失望，真的有比这个大陆还要高一级的世界。
　　至于蚩帝之所以会认为刘风是上界之人，那是因为刘风的实力，太强了，而且这个世界有人突破玄帝的话，他肯定不会不知道，而且突破玄帝的威势、玄帝异象都是无比浩大的。
　　这个世界一开始就没有出现什么玄帝异象，显然就是刘风早就突破了玄帝。
　　“我既不是来自上界，也不是哪一界的界主，我是此界人，不过修的却不是此界之道。而且杀你，易如反掌。”刘风说道，不再废话，直接出手。
　　嗡！
　　一掌！
　　简简单单的一掌，蚩帝倒飞出去，打在了这木屋之中，屋子破碎，稻草像是雪崩了一样慢慢落下。
　　这间屋子本来就是九品神器，坚硬程度世间少有，除了帝器，无物可以堪比。
　　刘风一掌就让其破碎，掌力之强，实力之强，毫无悬念。
　　蚩帝捂着嘴，喉咙一甜，一口老血涌了上来。
　　“哈哈哈哈……你也逃不了的。”蚩帝疯狂地笑道。
　　“逃？你什么意思？”刘风出现在蚩帝身前，抓起他的脖子问道。
　　刘风感觉得到，事情并没有那么简单，这个蚩帝有什么秘密在瞒着他，而且不是简单的秘密，是关于世界的秘密。
　　“哼……想知道？还不快放了本帝！”蚩帝说道，“别妄想用搜魂之类的手段搜本帝的魂，本帝乃是嗜杀之魂，你若是对本帝神魂动念，本帝的神魂便和你一同自爆了。
　　到时候，你这辈子就等着后悔吧！”
　　于是乎，刘风放下了手。
　　蚩帝，得以缓过一口气，无力地瘫坐在地上，用怨恨的眼神盯着刘风。
　　“好了，你可以说了。”刘风冷道。
　　“不行，本帝要你发誓，以心魔发誓，不得伤害本帝，而且还要打破封印，放本帝出去！”蚩帝道。
　　听到此言，刘风手中马上多出了一把长剑。
　　剑光一闪。
　　嚓！
　　一只手臂被斩了下来。
　　鲜血澎涌而出，蚩帝的伤口如同被烈火焚烧一样，炽热并且痛苦。
　　但是作为玄帝，作为一人战九帝，杀九帝的狠人，作为灭世的狠人，什么样的伤他没有受过？
　　蚩帝虽然脸色苍白，但是却看不到一丝害怕，反而有些得意。
　　“哼，你要是杀了我，你的家人，都难逃一死，只有我可以救你和你的家人。”蚩帝无力地说道。
　　“说吧，你没有资格和我谈条件！”刘风道。
　　“我有！”蚩帝自信道。
　　“好，我发誓，我以修为发誓，我绝对不会杀你，更不会伤害你，还会放你出去，如若做不到，我就修为自废，沦为废人。”刘风说道。
　　说完，一道冥冥之中的因果之力围绕在他身上。
　　“哈哈哈……这么说，我们就是战友了。”蚩帝大喜道。
　　“说吧，说完了我放你出去。”刘风说道。
　　蚩帝想到刘风既然已经立下毒誓，根本不会伤害自己，并不会骗自己，所以说道：“这个世界是一个囚笼，专门用来囚禁上界大罪之人。
　　不过三千年前，囚笼破了，大罪者回到了上界，至于他怎么样了我不知道。
　　不过，这个世界对于上界已经没有用了，所以接下来命运，就是灭亡。”
　　“信息量很大，不过我怎么知道你说的是真是假？”刘风说道。
　　“不用知道，你自己看。”蚩帝道。
　　“看？看哪里？”刘风问道。
　　“看你头上！”蚩帝冷笑道。
　　刘风抬头，发现自己头上写着一个大大的字，这个字呈现黑红色，充满了戾气，死气。
　　刘风不认识这个类型的文字，但是可以感受得出这个字的意思：“死”！
　　“这是一个被诅咒的世界，你我皆是被诅咒之人，当天道死去的时候上界的天道将会降临审判之眼，终结这个世界。”蚩帝说道。
　　“原来如此，但是这跟你灭世又有何干系？”刘风问道。
　　“以杀证道，以杀超脱，除此之外，别无他法！”蚩帝道。
　　刘风点点头，很认可蚩帝的说法，直接一剑刺穿蚩帝的脑袋。
　　蚩帝不敢置信地看着刘风，他根本想不到刘风竟然会和他同归于尽！
　　“你……为什么敢杀我？”蚩帝不敢置信地问道。
　　“对不起，我只是一个分身，分身许下的毒誓关乎本体什么事？就算因果真的连到了本体身上，大不了和整个世界一起陪葬罢了，倒是你，想一个人跑路？此等行为，让我不齿！”刘风说道。
　　
　　

###第308章大变（2更）###
　　刘风的分身杀了蚩帝，突然之间因果反噬，消散而去。
　　另一边，中州的某一个山洞之中，刘风本体正在吸收两个灵物，但是突然间遭到因果反噬。
　　毫不犹豫刘风直接抹了自己的脖子。
　　复活。
　　恢复巅峰，一切操作都是行云流水。
　　如果蚩帝说的不错的话，那么这个世界并不安全了。
　　自己死不死倒是无所谓，但是怎么说自己还有娘亲和妹妹，至少要保证他们的安全。
　　必须先把这两个灵物吞噬再说。
　　实力现在来说很重要。
　　怎么说自己也是在这个世界出生的，如果真要灭亡，那刘风怎么说，也尽量救一救，至少也要救一救自己的家人吧！
　　不过刘风总感觉，这蚩帝还有什么事情没有交代清楚。
　　不管那么多，先提升化身的实力再说。
　　刘风加速吞噬这两个元灵的力量，将其转移到第一化身的身上。
　　化身的境界开始增长。
　　金丹中期。
　　金丹后期。
　　金丹巅峰。
　　元婴初期。
　　……
　　突然间，刘风感觉到一股强大的力量在他体内爆发，阻止自己在做的一切事情。
　　“嗯？”刘风震惊，这是一股诅咒。
　　是刚才和蚩帝说话时出现的诅咒！
　　天道！上界天道的诅咒！
　　刘风脸色变得阴冷试图破去这个诅咒。
　　但是，这咒印发出紫色的光芒，一瞬间侵染了刘风的身体，乃至灵魂。
　　灵魂像是被焚烧一般，无比炽痛了起来。
　　不过再强大的痛苦刘风可以无视掉。
　　刘风瞬间自杀！
　　死去了之后，这咒印无法选中刘风那超脱意识之外的意识。
　　当刘风复活。
　　这股咒印又瞬间锁定了刘风。
　　黑暗！
　　无穷无尽的黑暗！
　　“吱呱……吱呱……”
　　血红色的眼睛，黑乎乎的身躯，暗黑色灵气。
　　这是阴鸦？
　　刘风一愣，发现此时此刻以自己为中心散发一股死气，死气伴随着一只一只阴鸦的叫声开始蔓延。
　　周围的事物像是受到诅咒一样开始枯竭，死亡，化作灰灰。
　　刘风愣住，连忙用大法力去遏制这诅咒的蔓延。
　　刘风一指画符，大符飞入那咒印之中，刘风灌输法力，这才暂时遏制了诅咒的扩散。
　　不过刘风方圆几里之内的大地已经被诅咒所污染，沦为了类似于那黑暗禁区般的死亡之地。
　　不过刘风现在的情况比起那黑暗禁区还有严重。
　　现在刘风本人就像一个巨大的病原体，到哪里哪里就得遭殃，这被诅咒的空间甚至还在不断变化，诅咒更是在疯狂地吸食着刘风的生命。
　　事情变得越来越复杂了。
　　刘风沉默着，神识来到了识海之中的方块空间。
　　在方块空间里面，这咒印是无法进来的，但是刘风不可能一直待在这方块空间之中待到穿越时间结束。
　　而现在肯定是不能回去找母亲和妹妹了，被上界的天道给盯上，把自己作为诅咒源来散播诅咒，这种强大的诅咒，一般人根本承受不住。
　　那这个世界连接所谓“上界”的通道在哪里？
　　刘风不知道，也不清楚，不过刘风猜想，这通道恐怕早就被破坏了，不然蚩帝又怎么会把这个世界称之为“囚笼”呢？
　　刘风也因此一下没有了头绪，眼下只能走一步算一步了。
　　于是乎刘风继续吞噬两个灵物。
　　……
　　七天之后。
　　刘风顺利吞噬了灵物，然后将力量全部都渡给了第一化身。
　　第一化身也顺利进入了渡劫初期修为。
　　紧接着刘风又十天时间，又炼制出来了四个化身。
　　为了防止受到咒印的影响，刘风特地在方块空间把这一切都做好。
　　这前前后后总共十七天过去，世界已经天翻地覆了。
　　母亲和妹妹一直待在他的道场里面，比较安全。
　　但是整个大陆，除了中州，其余地方都已经进入了末法时代。
　　因为资源问题，各个地区开始进入杀伐与战乱之中。
　　而中州有五大秘境现世，重宝现世。
　　各路纷争，是大世，也是末世！
　　刘风之前早就分化十万分身，现在分身的数量已经不足一万，但是通过这些分身传回来的记忆，刘风也知道了外面发生的事情。
　　这些东西，都是本界天道的自救，本能的自救。
　　天道没有太多意识，但是k却有运行的规则，应该是出现了某种打乱k规则的东西，所以k就开始恢复秩序。
　　而这个打乱k规则的东西或许是蚩帝的死，也或者是刘风身上诅咒。
　　现在的中州也很乱，蚩帝一死，他的那些手下，开始分裂，有的为了争抢圣果大打出手，也有的四处寻找刘风，为蚩帝报仇，还有的继续做着蚩帝没有完成的事情。
　　一帮人喊着要去灭世，当然他们不会那么傻，直接在中州开始杀。
　　利用在中州之外四大区域的分部，挑唆战乱，从中作祟，使得那些战斗更为激烈。
　　而在中州，有些几百年甚至几千年都没有出世的老怪物也出世了。
　　他们纷纷进入五大秘境之中历练，寻找成帝之际。
　　刘风很无奈，自己现在不能乱动，诅咒在身，乱动的话，直接会诅咒整个世界，给世界带来毁灭，情况也尴尬了。
　　这上界天道为什么非要弄死这个世界呢？
　　肯定不是因为这个世界没有用了，肯定有别的原因。
　　难道这个世界有逆天之人？
　　又或者蚩帝口中地的“大罪之人”并没有离开这个世界？
　　又或者这个世界的存在本身就是错误。
　　还是上界天道想要毁灭，然后再造一个新的牢笼？
　　那上界的天道是由谁来主宰的？
　　这可不是一个天道会做的事情啊！
　　既然如此，刘风决定做一个大胆的决定：抽干这个世界剩下的所有灵气，然后淬炼五大化身，融合成就地仙！
　　然后再恢复这个世界的灵气！
　　现在他无法走动，也就只能这么做了！
　　虽然这么做不知道自己会爆炸几次，甚至这个咒印也有可能会侵染出去，但是他已经别无选择了。
　　刘风双手张开，念动《八九玄功》的口诀，开始吸收整个世界的灵气！
　　
　　

###第309章渡劫成仙【6000字】（三更）###
　　整个中州，方圆万万里，灵气正在以前所未有的速度向刘风这里靠拢。
　　庞大的灵气，汇聚成为一团又一团的灵雾，然后又汇聚成为灵泉，一条条灵泉犹如百川归海一般，泳来。
　　刘风和其余五个化身疯狂地吸收着灵气。
　　十分钟之后，第一化身的修为从渡劫初期进入了渡劫巅峰。
　　接着第二个，到第五个化身也在疯狂地吸收从本体过渡而来的本源灵气。
　　一个个修为开始疯长。
　　十分钟之后。
　　全身遭受到了诅咒的反噬和这蓬勃灵气的恐怖反噬。
　　七窍流血，黑色的咒印布满了全身。
　　不过他并没有因此而停下来。
　　继续吸收和炼化着这些灵气。
　　又过两个小时！
　　灵气全部被刘风所吸收，整个世界变得死寂下来，完完全全的末法时代降临。
　　然而也没有人察觉得到这是刘风所做的。
　　刘风这期间一共死了上百次，但是好在，五个化身都已经进入了渡劫巅峰境界。
　　耗尽整个世界的资源，才铸造了五位渡劫期，这算得上是大手笔了。
　　不过现在想要融合五个化身进入地仙还是有难度。
　　而且因为时间紧迫，刘风来不及做到和原先预想的那样，也不知道一些漏洞和不足能不能在未来补齐。
　　但是刘风必须要成仙了！
　　选择这样的方式成仙，也不知道时间也不知道时间允不允许。
　　融合五个化身，少则一个月，长则半年，等自己成仙那一天这个世界会变成什么样子？刘风想不到。
　　于是乎，他本体进入进入方块空间，站在五个化身的中央。
　　开始列下五行乾坤大阵。
　　五个化身分别使用五行的力量神通，相生相成，再加上刘风所练的乾坤阴阳之术启动这个阵法，迅速地进入了顿悟状态。
　　因为刘风本体进入方块空间，这诅咒咒印没有选中的目标，一直停留在原处，倒也没有扩散。
　　…………。
　　另一边。
　　刘风十万多个分身本来要出去寻找秘境的，但是遇到各种事情，受到了伤害，就自动消失掉，现在只剩下一万多个。由于情况紧急，本体不得已抽干了整个世界的灵气，而这剩下来一万个分身互相定位，融合，组成新的一个分身，这个分身也只能发挥出本体不到一成的实力，而且防御力很弱。
　　不过这个应该足以用来保护家人了。
　　这个分身，快速地飞回大明城。
　　此刻，大明城也已经混乱了起来，旋绕在空中的是一股暴戾之气，这股戾气可以影响到人的心情心智。
　　这并不是什么上界天道做的，而是某个类似于“魔门”的门派做的。
　　这样的门派在一般时候，受到多人的打压，不敢出来作乱。
　　但是现在已经是非常时期，又是灵气匮乏，所以这些“魔门”就出来拿人炼丹，嗜血修炼。
　　毫无意外，在乱世里，就是“魔门”的乐园。
　　刘风很快地扫过了整个大明城，人们在互相厮杀，又有抱成团的，而在大明城世家李家的大殿内一群“魔门”之人在疯狂地杀戮。
　　秦家也是不少。
　　刘风看到了自己亲爷爷正在和魔门的人浴血奋战，现在已经身负重伤，亲爹则是已经奄奄一息，其他什么长老执事更是死的死逃的逃。
　　更有人投靠魔门，祭献灵魂的。
　　刘风看着这些，欣然大怒，飞了过去。
　　“嗜血兽给我杀光，杀光……”
　　砰！
　　突然间，刘风破开大殿的屋顶，杀了出来。
　　一抬手，那魔门的人和凶恶的嗜血三头怪物直接倒飞出去，炸成血雾，连死都不知道是怎么死的。
　　“无疾……你终于回来了！”见到了刘风，秦山无力地坐在地上，心情很激动地说道，然后又变得紧张，“快，快救你爹，他快死了。”
　　刘风看到自己亲爹现在极其严重，不仅生机快没了，而且神魂也被伤了，毫不犹豫，马上开始运功，将法力汇聚在手中，注入亲爹的身体内。
　　“爹，你可不能死啊！我这三辈子了都，就只有你这么一个亲爹了。”刘风紧张地将法力转化成为生机，注入秦灭的身体里。
　　虽然之前和秦灭有过矛盾，但是怎么说都是自己亲爹啊！自己没觉醒记忆以前都是这个爹给自己做的事情买单的。
　　说自己对他没有感情那是假的。
　　“爷爷，你们出去，我要给爹疗伤。”刘风说道。
　　“好！”秦山和几个长老互相搀扶着走出了大殿。
　　刘风的意念扫过整个秦家，施展法力后，秦家被那结界所保护起来，算是与外界相隔了。
　　刘风给秦灭疗伤，这一疗伤就是三天。
　　三天过去，秦灭的身体已经没有大碍了，但是神魂方面却缺失了，使得他整个人一直昏睡不醒。
　　分身各根本没有能力恢复他的神魂。
　　想到这里，刘风决定还是带上家里还坚持下来的人离开大明城去那中州的道场。
　　然后等本体成仙，这些事情应该可以迎刃而解了。
　　刘风走出门。
　　秦家现在的老老少少不过三十几人，大家都望着自己。
　　“无疾，你爹怎么样了？”秦山问道。
　　“命是保住了，不过神魂缺了一部分，到现在还没有醒，我只是分身，并不能一下子把他恢复过来。”刘风说道。
　　“这……你的本体在哪里？”秦山问道。
　　“现在正在中州，准备突破修为，我带大家离开。”刘风说道。
　　众人脸色也变得轻松了起来，不过依然有不少触目惊心过后的惊吓样子，甚至有些眼神也已经变得麻木了起来。
　　“无疾，那能不能先把仇报了再走？”秦山问道。
　　他们大明城被魔门入侵这么多天，死了不知道多少人，他们想要报仇。
　　“可以。”刘风说道，他正有此意。
　　又一天过去，刘风带着秦家的人，捣毁了那血饮门所有的据点，杀光了他们的人，算是报了仇。
　　刘风带着秦家三十几口子离开，但是却没有带着大明城其他人，他们看着，心里也满是怨恨。
　　刘风带着秦家三十几口子来到了中州的那个道场里。
　　“无疾啊！怎么回事？这中州也变成了这般模样？这中州怎么也不安宁啊！”这秦山问道。
　　一路上他们见到这中州和他们想的完全不一样。
　　各个势力混战，而且声势浩大，那些恐怖的威力即使隔着很远很远都能够感受的到。众人的眼界算是一下子给打开了。
　　“现在整个世界大乱，有些东西我还是不说为好。”刘风说道，众人已经经历了一场腥风血雨，现在告诉他们世界要毁灭了，想来没几个人能承受得住的。
　　众人沉默，想来这应该就是什么大事了。
　　眼看整个中州，各个宗门势力还有几处秘境还有灵气之外，其他地方灵气已经消失了。
　　不过好在刘风看得到，这死去的玄者身体里的力量也会回归天地，算是给这天地一些补充吧。
　　那道场里面，秦影茹和高素兰等了刘风他们已经大半个月了，刘风再不回来说不定这高素兰真得出去寻人了。
　　“哥！”
　　刘风和众人远远地看到那秦影茹正站在别墅的楼顶上面，向着大家招手。
　　刘风带着众人飞进了道场。
　　“这里很隐蔽，我用了一些手段，外人无法探查到这里，大家把行李都拿去那几栋楼放好，爷爷你去安置一下。”刘风指着几栋高楼说道。
　　然后带着父亲沉睡的身躯，走进了自己的那个别墅之中。
　　高素兰和秦影茹连忙跑了过来。
　　“风儿，这是怎么一回事？你爹他……”高素兰一脸紧张地问道。
　　于是乎刘风把这半个多月发生的事情给二人讲了一遍。
　　当然并没有将世界即将灭亡的事情说出口。
　　刘风不知道，自可能突破到了地仙境界也无法击败上界的天道。
　　但是成仙之后，开辟世界倒是未尝不可。
　　刘风安慰了母亲和妹妹之后，带上了秦家其他还活着的人上了那存放修炼典籍的高塔里面。
　　因为特殊时期，刘风开放了第六层的塔，里面的功法神通都是那渡劫期级别的。已经是这个世界的极限了。
　　至于能够进入什么境界，那就看大家的造化了，而且就算给他们再多在好的功法，也没有资源可以提供给他们修炼。
　　秦影茹和高素兰、秦山是刘风的直系亲属，待遇当然不一样，刘风给他们开放了第七层。
　　至于其他人会不会有什么怨言，自然不会，能活着就不错了，大家都是死里逃生的人，对很多事情都看的清楚。
　　而且这里的东西已经是他们这一辈子都无法想象的了。
　　……
　　“风儿，你过来我有话要问你。”高素兰一脸认真地说道。
　　于是刘风跟着她飞了出去。
　　“你是不是有什么事情瞒着我们？”高素兰问道。
　　“娘，那我就实话实说了，我把蚩帝给杀了，不过知道了他为什么要灭世的原因，还有关乎整个世界的秘密。”刘风说道。
　　“什么秘密？”高素兰紧张地问道。
　　她将这半个多月的事情联系了起来。
　　蚩帝一死，天下大乱，外面灵气已经消失，中州更是厮杀不断。
　　秘境现世，灵宝现世！
　　这些东西既有最好，也有最坏！
　　多种情况碰撞在一起，让人看起来就像是末日降临了一般。
　　“我们世界正在极速枯竭，而更高级别的世界想要彻地毁灭我们的世界。”刘风说道。
　　“什么！？”高素兰吓了一跳，惊慌地后退了几步。
　　“这……”高素兰一脸无助，无可奈何。
　　她想要做些什么，但是她一个小小的玄尊又做的了什么呢？
　　“呼……娘，我马上就要突破了，或许突破了，可以保大家的平安，至于其他人，真的要和整个世界陪葬了吧！”刘风说道，自己对于这个世界是有点家的感觉，但是有家人在，那就是家。至于其他人，刘风提不上有任何感觉，甚至让刘风感觉到厌恶。
　　这个玄幻世界的人，最大的特点就是实力为尊，弱肉强食，而且还没有脑子，社会形态已经是畸形的，这样的世界不要也罢。
　　刘风也没有什么心思来教化他们。既然没了也就没了吧！
　　说到底，刘风还是比较人性，也比较兽性，或者在兽性当中选择了人性。
　　看着这个世界的人，末日降临了还在为了一点资源打打杀杀，刘风也算是感慨。
　　私欲造就了极端和毁灭，但是没有私欲那一切还有意义吗？
　　刘风的分身倒是禁不住去思考所谓人性的问题，这种世界，人形作为生命修炼的最佳形态，所以生命思维也会进入人的思维，在这样的情况人难免会自私。
　　当然刘风也看到不少势力倒是很团结。
　　沉默了许久，刘风向母亲问道：“娘，我该救一救这个世界吗？”
　　高素兰知道，他们有了刘风或许可以活下来，但是真的可以让刘风去救其他人吗？
　　她不能决定，但是她并不希望刘风去救其他人，就单单从修炼资源这一点来说，刘风都不应该去救。
　　她从小就生活在高家那样的大家族之中，人心见得太多，她更不是什么圣母，现在的情况，她只能为家人考虑，而高家那些人之前对她做出那些事，对儿子做出那些事，他们就根本算不上家人。
　　不过，看着刘风，她却不知道该怎么说出口。
　　或许刘风记忆悠远，见识比她还要多，但是作为一个母亲，她应该希望自己的儿子是一个自私的人吗？这种事情是无比矛盾的。
　　“按照你心里想的去做，无论做什么，你都不能伤着！”高素兰沉默许久，回答道。
　　刘风笑了笑，心想这个世界毁灭，自己大不了杀上上界报仇，现在也只有能力救一下家人罢了。
　　这里不是地球，在地球上还是有不少人保有了在灾难中善良，值得刘风去救的。
　　想到这里，刘风回到自己炼丹的地方开始炼丹。现在能帮家人提升实力再说。
　　………………。
　　世界大变，灵气枯竭，成就玄帝的机会引来无数的杀戮。
　　各方大势力汇聚在五大秘境之中，开始厮杀。
　　玄帝的机缘只有五个人能够拿的到。
　　而整个中州又有多少人？
　　不过玄圣九重的人那就只有几十个了，现在从几十个里面选出五个倒是可以大大的缩小了比例。
　　不过这几十个人就足以代表整个中州，其中也有混入蚩帝的部分手下，而老家伙好怪物之间又不断引战，各个笑里藏刀。
　　成就玄帝的机会，谁也不会放过。
　　其间兄弟反目成仇的更是数不胜数。
　　现世公认的第一强者――黑风大老爷，就已经杀光了几方大势力，侵占一个秘境。
　　这黑风大老爷乃是龙族老祖，半只脚踏入玄帝的人物。
　　他的出手，毫无悬念，相信不久之后他肯定就会成就玄帝。
　　因为黑风老爷占领了一处秘境，现在只剩下四处，杀伐的气息更是猛烈了不少。
　　不过至今倒是没有传出玄圣九重强者陨落的消息。
　　但是在不断有时间的推移。
　　过去半个月之后。
　　玄圣九重开始陨落了。
　　一个接一个的死去，生灵们更是杀红了眼。
　　厮杀的戾气充斥整个中州。
　　但是没有人意识到，末日就要降临，直到有一天太阳落山之后就再也没有升起来了。
　　天道已经被一股力量侵染，失去了运转世界的能力。
　　这个世界，也将不再有日月星辰，陷入了永夜！
　　人族圣皇周元很快的意识到了世间的变化，恍然觉醒，手持人族圣剑――人剑。
　　他开始在人族征战，用半个月时间统一了人族，收服人族其他势力，一齐加入他大周王朝。
　　他手下还有四位人族老祖，皆为玄圣九重。
　　手持圣剑，镇压人族气运，恐怖的气运给他带来了无穷的好处，使他步入了玄帝。
　　中州震惊，世界震惊。
　　人族圣皇周元，没有进入秘境却成为这几十个玄圣九重的玄者里第一个踏入玄帝的人。
　　他的突破，声势浩大，场面壮观，但是天道以无力赐他封号。
　　不过这些都已经无关要紧。
　　这人族圣皇突破到玄帝之后，带领人族四大老祖横扫五大秘境，其他人不敢不服，因为不服的就像那“前第一强者黑风老爷”一般，被人族玄帝一剑斩杀。
　　五大秘境全部都掌握在周元手中。
　　此等操作，完全亮瞎了中州所有势力的眼睛。
　　无数人在心中不禁为黑风老爷慢慢暗叹。
　　而这周元，一鼓作气，收服万族，自此中州一统！
　　正以为这一切都要平息之后，大事再次发生。
　　在这永夜之中灾祸降世了！
　　中州之外，大洪水来袭，淹没了除了中州之外的土地，除了水族，他者皆死。
　　而这仅仅只是灾祸的一小部分，这中州外面的大海死气蔓延，这海中的生灵受到了诅咒，玄宗以下的生灵全部死去。
　　死气与怨气荡漾在整个世界，人心惶惶。
　　在这时，人们才清楚的明白，世界要完了。
　　一时间人心惶惶，但是大家相信中州共主周元周圣帝带领他们脱离苦海。
　　一时间，周元又汇聚了无穷气运，修为疯长到了玄帝五重。
　　“圣帝，为何修为涨了还不高兴呢？”此时圣帝座下的一位老祖问道。
　　众人也纷纷看向龙椅上面的周元。
　　这周元吐露出三个字，整个大殿一片死寂。
　　他说了哪三个字？
　　他说：“天……死了。”
　　………………。
　　刘风闭关四个月，终于在方块空间之中融合了五个化身，在天上开启极为恐怖的仙劫。
　　咚！
　　一记钟声，响彻整个世界。
　　“天地有数，仙亦然也。
　　本初有道，仙亦然也。
　　仙逆有道，天地煌煌！
　　……”
　　刘风口念玄黄仙经，一步又一步走上天去。
　　走上天又道：“我欲成仙，我命在我，不在天。”
　　“执起！”
　　一指煌煌上道。
　　一只金龙，一只金凤随钟声而出。
　　二者用力嘶吼，响彻天地。
　　而天上汇聚恐怖的仙劫，乃是九重道劫，比起这一般的仙人渡劫，强了十几倍。
　　一道雷霆飞速击来。
　　滋滋……
　　击中金龙金凤，两者法相随之溃散。
　　刘风不惧，望向头顶的诅咒，看看这个上界天道的诅咒能不能被这恐怖的仙劫劈去。
　　“叮！”
　　那仙劫飞出一把把伴随黑色雷霆的宝剑，对着刘风飞来。
　　那宝剑足足有万丈之高。
　　一剑下来，普通的渡劫期直接灰飞烟灭。
　　刘风不慌将那个咒印拿出来。
　　一剑下来。
　　嚓！
　　刘风全身破裂，但是那个咒印却完好无损。
　　看来这个仙劫根本无法对上界天道的咒印造成多少破坏啊！
　　不过刘风现在受了这恐怖仙劫的一剑，马上就要死翘翘了。
　　不过幸好，自己的《八九玄功》练到小成，天罡术已经练会了全部。
　　这些东西就是用来躲三灾九难的。
　　而且刘风有不死之身，根本不需要躲，男人就该硬刚！
　　“看我不把你这仙劫给吞了！”刘风大喝一声，整个人瞬间拔高变成十万米的巨人。张开大口。
　　呼！
　　一口将就将这个仙劫吞吐腹中。
　　“呃……”刘风打了一个饱嗝，马上变回原来大小。
　　不过全身流血，似乎无法消化这个天劫。
　　天劫还在，刘风的修为自然也没有进入地仙。
　　砰！一瞬间，刘风炸成血雾。恐怖的威力席卷天地。
　　刘风瞬间复活继续渡劫。
　　“还这么威猛，在我体内放炸弹，今天一定要吞了你。”刘风大怒，又将这仙劫吞噬。
　　不过因为刚刚的教训，刘风现在变作一个炼丹炉，他就不信炼化不了这个仙劫。
　　释放三昧真火，准备大炼七七四十九天。
　　但是在一个时辰之后，仙劫的威力全部用尽，自动散去了。
　　刘风顺利地进入了地仙境界。
　　现在他感觉好多了。
　　强大，前所未有的强大。
　　这种感觉太美妙了。
　　毫无疑问，刘风现在可以一拳打爆整个大陆。
　　速度的话，也已经能够达到十倍光速。
　　比起当年《梦西游》的孙悟空进入地仙时还要强大啊！
　　也不知道和洪荒世界里修炼正版《八九玄功》的地仙比起来如何？
　　
　　

###第310章自爆###
　　刘风现在不急着打爆一切，而是尝试着看看能不能解除身上的诅咒。
　　大手一翻，那惊动天地的力量涌现出来。
　　这力量冲向了那诅咒！
　　咚！
　　一道天雷对着刘风打来。
　　这诅咒侵染刘风的身体，压制他的法力，天雷更是覆盖方圆万里，碾压而来。
　　刘风直接拿手抵挡。
　　下一瞬间，这咒印开始疯狂扩散，阴鸦的叫声不断。
　　刘风驱散天雷，手已经烧焦，不过在恐怖的自愈力下有瞬间恢复了过来。
　　天雷散去，刘风身上的咒印并未解除。
　　此时此刻，天上一双巨大的眼睛正在盯着这个世界。
　　“无限月读？怎么还是双眼？”刘风暗道，不由得想要吐槽这上界的天道了。
　　刘风有想要打掉这审判之眼的想法，但是脚下地土地已经被诅咒所侵染了。
　　如果而且影响的范围也会随着自己的移动而扩大，法力也只能暂时压制扩散范围。
　　自己侵染别的地方可以，但是侵染了自己的道场说不定会给家人带来灾祸。
　　突然之间，刘风的脚下的大地开裂，岩浆喷涌而出，黑色的死气蔓延开来。
　　雷霆和火焰，甚至一些天罚的攻击不断向着刘风袭来。
　　这上界天道很聪明，用这个世界的因果循环已经杀不了刘风了，所以准备用天罚来凑。
　　诅咒的力量也变得更为猛烈，蚀骨、染血、焚魂接踵而来。
　　但是刘风金刚不坏之身也已经小成，这些东西对他来说已经并无大碍了。
　　“吼！”
　　突然间，万里开外有一只凶兽咆哮着，威势惊天。
　　一道光影向着刘风这边飞来。
　　“嗯？什么情况！？”
　　刘风眼睛一眯，一个看起来二十出头的男子重重地摔在刘风身旁的土地上面。
　　“此界出现了前所未有的死族荒兽，此兽强悍，堪比玄帝九重，我看兄台并非凡之人，可愿助本帝一臂之力？”周元站起来，请求道。
　　刘风看到此人，气运逆天，修为也是玄帝五重，想来就是那个统一世界的圣帝周元了。
　　刘风虽然闭关突破，但是分身还在，分身一直洞察一切，而且这世界发生了这么大的事情刘风不可能不知道。
　　不过这个叫做周元的，名字感觉很熟悉，好像在哪里看到过，不过又感觉像是某本小说的男主的名字。
　　不过刘风确认，这个世界并不是自己以前看过的某个小说，这个周元应该是和某个小说男主重名罢了。
　　“的确，对于你来说，挺难对付的。”刘风看着远方奔来的恐怖荒兽，打量着说道。
　　这荒兽全身通黑，长着獠牙利齿，却没有生机，这更像是僵尸。
　　而且气息和刘风身上的诅咒很相似。
　　是诅咒生灵！
　　刘风眉头一皱，正对着那个荒兽杀去。
　　一念之间，荒兽被打的粉碎。
　　周元在一旁都看呆了。
　　刘风无奈地看着天上的那双眼睛，问道：“你个傻逼，这个世界招你惹你了，非要灭世干嘛？有毛病啊！”
　　接着周元跟随着刘风的目光，看向了天上那双巨大的眼睛。
　　“前辈，这是什么？”周元对于刘风的称呼也从“兄台”改为了“前辈”。
　　“这个是上界的天道，不对，应该是上界天道的一个投影，k就是来灭世的。”刘风说道。
　　“这么说这个世界的灾祸都是k弄出来的？”周元问道。
　　“嗯。”刘风点点头。
　　“可恶！”周元大怒，直接飞上天，拿着手中圣剑，对着这天罚之眼斩去。
　　但是这天罚之眼的力量岂是他能够想象的？
　　一记神光刺来，击中了周元。
　　周元从天空掉了下去。
　　狠狠地摔在地上，全身烧焦，受了重伤。
　　“啊！”周元痛苦地嚎叫着，“我不甘心！
　　我的大周王朝！
　　我好不容易才成帝，为何还要这般对我？”
　　“别叫了，你再抱怨也没有用，我们一起想办法将这个天罚之眼打下来。”刘风说道。
　　现在他根本不能靠近家人，更不要说什么把他们转移到自己的内空间去。
　　现在唯一能够救他们的办法就只有打爆天罚之眼。
　　刘风在拯救世界，也是在拯救家人。
　　这个世界虽然对他不太好，就像家族对他不好，但是家人却对他很好，自己一定要救他们。
　　说实在的刘风在从试图解开咒印失败开始，就没有了把握。
　　“前辈，我们就算拼尽所有，能打碎这天罚之眼吗？”周元坚强地站了起来，问道。
　　“不知道。”刘风说道。
　　“既然如此，那边战吧！反正谁也没得选。”周元说道。
　　“不一定，之前那个蚩帝就找到了一线生机。”刘风说道。
　　“前辈，你莫不是说，要灭世，帮这天上的家伙做事，k就会给人一线生机？”周元有些气愤地说道。
　　“所以蚩帝被我打死了，k毁灭这个世界的节奏也快了。”刘风说道。
　　“那前辈想要和蚩帝一样做？”说着，周元手中的剑已经指向了刘风，不过他重伤在身，面对刘风这样的对手，他剑都有些拿不稳了。
　　“不会，我只是想杀了k。”刘风指着天上那个天罚之眼说道。
　　对于刘风的话，这天罚之眼似乎选择了无视。
　　周元听到刘风的话，松了一口气，然后将剑递到刘风面前，说道：“前辈，这个世界就交给你了，至于结果怎么样，那就看运气了。对了，帮我照顾好我的女儿周秀，我就她这么一个女儿了。”
　　“你想自爆和天上那个东西同归于尽？”刘风问道。
　　这周元无奈一笑。
　　“我示范一下，我也想看看自爆会不会有效果。”刘风说着，飞了上去。
　　突然间引爆自己。
　　轰恐怖的威能足以毁灭这个世界十次，但是刘风特地控制了爆炸的方向使着爆炸的威力像天外驶去。
　　一瞬间，在这个永夜里面，全世界都看到了闪亮的光芒。
　　无数人想要拥抱这光芒，哪怕只有一瞬间。
　　一瞬间之后，世界再一次陷入黑暗。
　　周元一脸激动，眼中不禁留下了泪水。
　　“英雄！前辈您是真正的英雄！”周元热泪盈眶地说道。
　　他不就知道自己为何热泪盈眶，是对世界的不舍？还是对刘风的敬仰？
　　他不知道，但是他仿佛看到心中一直想要守护的东西！
　　这个世界绝对不会灭亡的！
　　
　　

###第311章上界###
　　“行了行了，我是英雄。”刘风站在周元身边说道。
　　“前辈，你……不是已经自爆了吗？”周元疑惑道。
　　“谁跟你说自爆就一定会死的？”刘风无语道，现在的他就算不用不死之身也能过滴血重生，“靠，又是这个烦人的咒印！”
　　刘风看着咒印附在自己身上，烦的不得了。
　　“前辈神通广大，晚辈佩服。”周元擦了擦眼泪脸不红，心不跳地说道。
　　“可惜了，没有能把这东西给灭掉。”刘风看着完好无损的天罚之眼无语地说道。
　　周元拿出一颗疗伤的丹药，开始恢复伤势。
　　“前辈，现在没有办法了，也只能拼死一战了。
　　而且荒兽也不止一只，中州现在已经被荒兽攻击，我也得回去了，不知道前辈愿不愿意跟我一起。”周元说道，他必须要回去保护女儿的安全，末日降临，他就算是神威玄帝，大周的圣帝，他也顾不得别人了。
　　“你没有发现我身上的咒印吗？你是玄帝，这咒印影响不到你，但是却可以轻而易举地杀死其他没有进入玄圣的人。”刘风说道。
　　“原来是这样。
　　那前辈，我就先离开了。
　　如果有机会的话，以后和前辈一起喝酒。”周元笑道。
　　“你也保重。”刘风淡淡一笑，这小子也太自来熟了。真不愧是气运之子。
　　这周元点了点头，离开了这里。
　　这个世界马上就要破灭，刘风也不知道该怎么办才好。
　　难道真的要和《梦西游》的世界意一样直接跑路，等变强大了之后再回来秒天秒地吗？
　　刘风想着，自己不能丢下父母和妹妹不管，但是这也是救他们的唯一方法。
　　突然间，刘风脸色一冷！
　　一道审判天雷飞向了刘风的道场。
　　下一瞬间，刘风和自己那个在道场里的分身瞬间断了联系。
　　刘风不再管什么咒印侵不侵染的问题，直接打开空间之间的联系，回到了之前开辟的道场里面。
　　发现这里全部都化作了虚无死气沉沉，什么也没有了。
　　刘风扑通一声跪在地上。
　　颤抖的手捂着自己的脑袋。
　　“可恶！”刘风眼里流出泪水。
　　他脑海里回荡着家人的点点滴滴。
　　小时候打架打输有亲爹护着的画面。
　　有受伤时母亲照顾的画面。
　　还有妹妹黏人的画面。
　　……
　　“哥，今天我来教你吐息之法怎么样，你要跟我学哦！”
　　“无疾啊！娘知道这不能修炼对你造成多大的伤害，但是你一定要开开心心地活下去……”
　　“臭小子，你再说一遍，你想气死老子啊！”
　　“哥，我就知道，你一定会有出息的……”
　　……
　　这一切却在一下子全部都没了！
　　刘风没有想到，这个上界天道会直接对自己家人动手。
　　他悲伤到极点，愤怒到极点，沉重地踏出一步，飞上天去。
　　现在做什么都已经晚了，但是他必须要战，他要报仇！
　　刘风上天的那一刻，天罚之眼挥出了上百个和他境界差不多的强者。
　　这些强者都已经是堪比地仙的修为，不过他们都是死的，是由天罚之眼控制的傀儡。
　　死亡！
　　极端！
　　末日！
　　刘风大笑三声，直接成魔！
　　与这一百位堪比地仙的强者大战起来。
　　这一战打了一天一夜，世界崩塌，天地摇坠，天罚之眼审判着这个世界。
　　刘风一次都没有死，那一百个堪比地仙的傀儡全部被打爆。
　　随后，天罚之眼对着这个世界直接下了一道终极审判。
　　通天彻地的力量直接击溃整个世界，将世界湮灭。
　　一切归于虚空。
　　在虚空的黑暗之中，刘风复活过来。
　　经此一战，他失去了很多，没有得到什么，即使是仙人，依然有无法改变。
　　家人都没了，刘风甚至想寻死，但是他做不到，他深刻地感受到活着的悲伤。
　　他的心神一直很坚定，免疫负面情绪，不能免疫愤怒，悲伤，失落，但是只能免疫恐惧以及稳定内心。
　　也是这个刘风不会被心魔控制，甚至不会产生心魔。
　　很快的，刘风心念一定，眼神坚毅，逝去的人已经逝去，人要向前看，过多的悲伤没有什么用。
　　倒不如找到上界，也弄个灭世。掠夺一切可以掠夺的资源，诛杀天道！杀了天道，也等同于灭世了。
　　冤有头债有主，上界天道逼得自己要逆天，那自己就不会客气。
　　刘风在虚空之中开始寻找上界的入口。
　　在空间法则里不断跳跃，来回……
　　一年，两年。
　　终于，在三年时间之内，刘风终于打开了进入上界的大门。
　　而三年的时间，让刘风对于空间有了极高的造诣，瞬移和隐匿空间都不在话下。
　　甚至开辟空间，空间折叠，缩地成寸的神通也可以使用。
　　甚至还可以进行空间上面的跳跃。
　　但是不知道回到超神学院，自己能不能回到地球。
　　不过现在不适宜思考这个问题。
　　应该进入上界，找天道算账才对。
　　一个空间大门被刘风打开。
　　里面是无穷无尽扭曲的空间。
　　刘风飞进去，下一瞬间，便来到一条河流旁边。
　　刘风马上感应了周围的灵气强度。
　　比起《梦西游》差了很多，但是比起原来的中州却不知道强大了多少倍。
　　刘风确认了这里就是上界。
　　抬头看了一下天。
　　秩序完整，实力强劲。
　　毫不犹豫，刘风开始吸收周围磅礴的灵气。
　　一个小时后，方圆千万里的灵气被刘风抽干了。
　　但是这个世界比起那原来的世界，又不知道大了多少倍，刘风根本无法把全部的灵气吸干。
　　而且这上界灵气补给法则极其完善，这被吸干灵气的地方，马上又有灵气产生。
　　刘风无奈，就算自己把全世界的灵气都吸干净，这个世界依然还会产生灵气，而且现在对于自己来说，进入了仙人境界，不是依靠普通吸收灵气就能提升修为了。
　　刘风将吸收的灵气吐了出来。
　　心里没有什么计划，但是自己可以凭借不死之身，无限作死，只要无下限，自己可以掠夺这个世界对自己有用的资源。
　　
　　

###第313章乐师###
　　乐狐一族，因乐而生，伴生于东原荒镇。
　　刘风跨越山脉河流，跨越了上千里的路程，来到了乐狐一族的领地。
　　这里山花烂漫，春风十里，云雾缭绕，盆地里建起一座座高楼，高楼都是阁楼建筑，柱上有着许许多多奇怪的图案，应该就是用来记录乐狐一族的历史的。
　　那群搂之中歌舞升平，自然声和声乐声，响于耳中，一只九尾白狐弹着古琴，轻衣曼妙，宛如天上的仙女，亦如那一副精彩绝伦的美丽画面。
　　刘风看得出，这九尾白狐应该就是这里的族长了。
　　实力修为比起渡劫期还要强，但是却比起地仙要弱，姑且算是一个半仙吧。
　　也不知道这上界是怎么划分实力境界的。
　　刘风将自己身上的气息变化做乐狐一族的模样。
　　隐逸到空间之中，然后穿越结界，来到了那巨大高楼的下面，躲在乐狐族长奏乐声团台下的一个次空间之中。
　　刘风对于这个世界的空间法则有了相对于此界生灵来说很深的理解，而且还在正常空间之下发现了隐逸空间。
　　一般来说，对于空间法则领悟越深的人，藏到隐逸空间的时候就越难被他人发现。
　　这时候，没有人发现地了刘风。
　　刘风听着这白狐族长的弹奏，倒是感受到了其中玄之又玄的意境。
　　刘风这辈子，对于音乐一道并不是很了解，除了会唱以前的“骚歌《烤面筋》”之外，其他真的了解不多。
　　不过听着乐律，刘风不禁勾起了会议，甚至这乐律还有巩固甚至增强修为的作用，听了一会儿，刘风甚至感受到自己对于法则的领悟又增强了一分。
　　看来这个紫雪尊者还真的会享受啊。
　　这白狐族长很漂亮，比起刘风见过的顶尖美女都丝毫不差。
　　不过刘风没有时间欣赏美女，马上在妖群之中现出了本身。
　　因为刘风变化了气息，这变化之术乃是《梦西游》世界的高等货，在这个世界除了天道和k的七个弟子，其他人都看不破。
　　而且再加上刘风的地演技，只要那紫雪尊者不注重来观察，应该就看不穿。
　　所以现在先要混进这个乐团之中。
　　或者跟上这白狐族长，一起进去那紫雪尊者的宫殿之中。
　　这献乐自然要有团队，刘风猜的不错的话，现在应该正在选人。
　　白狐族长弹奏，而下面这些人在领悟这乐曲之中的意境。
　　大概就是通过这个意境来进行选取乐师的吧，刘风想着。
　　不久之后，刘风就认证了自己这个猜想的真实性。
　　“谁先来说一下，本座这曲乐律之中含有几层韵律？”白狐族长停下弹奏的乐曲，出声问道。
　　粉唇微张，眉目跳动，眼神看向众妖，众妖都若有所思。
　　见一妖站出，说道：“族长，当时我只听您那乐律听的入了魂，几层韵律我倒是说不出来。”
　　“哼，溜须拍马！”白狐族长一声喝道，眼神变得坚毅，玉手一会，突然之间天魂地暗。
　　这乐狐直接被一掌打飞，口吐鲜血，昏死过去。
　　“抬下去。”这白狐族长冷道，然后她看向众妖，又道，“谁再说不出来，下场无二！”
　　众妖害怕到了极点，大家都知道这冰霜族长的威力。
　　刘风暗笑，这族长也太狠了，如果她要是地球上的老师，说不定真的会把刀架在学生脖子上逼着他们学习，到那时候一定不会有差生。因为差生都死在她的刀下了。
　　看着被抬下去的乐狐，一众乐狐害怕极了。
　　此时，又站出一只乐狐，颤抖地说道：“族长，您那乐中含有五层韵律。”
　　说完，全场陷入了紧张和寂静的沉默之中。
　　大家低着头，目光稍稍往族长身上撇了又撇。
　　只见这族长点点头，一道圣光染上了那回答问题的乐狐身上。
　　“啊！”乐狐激动无比，疯狂地呐喊，“我答对了！哈哈哈……”
　　神圣与荣耀降临在他身上，他无比喜悦众人羡慕地看着他。
　　他慢慢地飞到了台上，站到了白狐族长的身后。
　　他的待遇和那被打的昏死的乐狐形成鲜明的对比，也揭露了现实的残酷。
　　随后，白狐族长又问道：“是哪五重韵律？”
　　接着，又有妖抢回答，打错，被打昏死，甚至得个残废，答对的就可以留下，而且只有五个名额，而现场一共有四百个乐狐精英。
　　很快，这些精英不想放过机会，开始强大。
　　“我来答！”
　　“错！”
　　砰！
　　“我来答！”
　　“错！”
　　砰！
　　……
　　一个接一个被残，但是场面却变得狂热起来。
　　在他们此刻的内心里面，“荣耀”远远要比性命还要重要。
　　一个个争先恐后，就算是答错也在所不惜。
　　这五层韵律，可以说是五层意境，一层比一层难，这四百乐狐里面，有能说出三重就已经不错了。
　　很快四百乐狐迅速弱碱到了九十个。
　　“这第四重，应该是梦境的虚幻。”此时，一个青眼乐狐走出来说道。
　　白狐族长略微一笑，圣光照耀在这只白乐狐身上。
　　算上刘风还剩下八十九只乐狐。
　　这第五层韵律，毫无疑问就是最深层次的东西。
　　因为这个，现在也没有乐狐出来回答了。
　　对，大家都没有了自信，一时间谁也不敢出来回答。
　　这就像是刘风一起读书的时候做的阅读理解。
　　“我给你们最后一炷香的时间，若是没人能答，哼……”这族长说着冷哼一声，意味深长。
　　大家可都记得族长好几年没这么冷哼了，上次这样的时候，死了好几口子呢。
　　“族长，请允许作曲一首，来解答您这最后一道问题。”刘风站出来说道。
　　“有点意思，你叫什么名字？看起来有些面生啊。”白狐族长问道。
　　刘风淡淡一笑，说道：“族长我叫漩涡鸣人，多年一直在家中修行乐律，族长面生是自然的。”
　　这白狐并没有怀疑什么，这“漩涡”到像是他们乐狐一族的姓氏，而且乐狐一族六千万人，隐匿在家中修行，突然出世成名的又不是没有。
　　其实这刘风之所以用“漩涡”这个姓氏，那是因为他用神识一直观察这个乐狐一族，知道了不少普遍的信息。
　　白狐族长手一挥，古琴飞到了刘风面前，然后说道：“开始吧。”
　　刘风点点头，手放在古琴之上，说道：“族长，我这一曲叫做《空》，且听好了。”
　　听到了曲子的名字，这族长一愣，心中便有了答案。
　　刘风在琴弦上面开始瞎几把乱弹。
　　时而《小刀序曲》又而《大笑江湖》接着又有《大闹天宫》……
　　曲子杂乱无章，馄沌至极。
　　众妖听了，心情急躁，恨不得马上把刘风按在地上打。
　　甚至有的还现出原型，利爪已经准备就绪。
　　不久一炷香时间，刘风弹完了。
　　全场一片杀气。
　　但是那族长却一脸赞同的样子，手一挥，那圣光就撒在刘风身上。
　　众妖懵逼。
　　“族长，这是为何？他不过在琴弦上乱弹一通，您怎么让这小子过了呢？”一乐狐很愤怒，很气愤，很不服地质问道。
　　“废物！”白狐族长冷哼一声，除了刘风，其他狐妖直接被打飞，倒在地上，口吐鲜血，奄奄一息。
　　白狐族长不想跟着些没有价值的废物说话。
　　看向刘风，和其他被她选中的乐狐，说道：“即日起，漩涡鸣人便是你们的律长，你们这些时日，便听从于他，不得有误！”
　　其余五只乐狐看向刘风，眼神之中有不服气和愤怒，但是他们知道，族长一身行事，从来没有向人解释过，但是他们还是感觉憋屈。
　　接着白狐族长又安排了一些事情，便离开了。
　　献乐的曲目已经全数交给了刘风，让刘风带着他们进行乐律一道的修行。
　　“各位相比都想知道为什么我在琴弦上乱弹一通也能被选中吧！”此时刘风看着不服气的众妖，淡淡笑道。
　　“谁想知道了？”此时那三个母乐狐对着刘风翻一翻白眼，嘴巴一撅。
　　三人都做到了很大的同步，这对于这献乐大典来说，是极好的事情。
　　“真是傲娇。”刘风冷笑道，“我告诉你们吧，其实根本就没有所谓的第五层意韵律，你说的对吧。”
　　刘风看向那第一个被选中的乐师。
　　其实他是内定的，之所以说了有五层，就是白狐族长特地安排的。
　　那乐师拿着手中的编制乐器，淡淡一笑，什么也没有说。
　　“其实只要说出没有，那便是成功了，之所以说有五重韵律，那就是来误导所有乐狐的。”刘风暗道。
　　其实这个题目就像是阅读理解一样，作者的意思就只有那么点，而地球上的老师非要弄出一些超越作者的深层含义。
　　甚至可以说，作者做自己文章的阅读理解，可能还不及格。
　　所以刘风将事情分析了一下，得出了结果，所以乱弹一通，也能过关。
　　听到刘风的话，众狐妖才恍然大悟，更是对这里刘风露出了崇拜的神情。
　　“大家也不必太在意我什么，赶紧联系吧，我漩涡鸣人是注定乐师之王的男人。”刘风自信爆棚地说道。
　　众人看着他，眼神之中满是惊讶和不解：“漩涡鸣人？这‘乐师之王’又是什么称号，我们怎么没有听说过啊？”
　　“不过听起来好霸气啊！”
　　“肯定是什么厉害的称号，就像那封王、封帝、封尊一样。”
　　“我想当‘乐师之王的女人’可以吗？”其中一只母狐妖看了过来，对着刘风期待地说过。
　　世间封王封尊的人极少，这女子更少，如若女子得了封号，那便是一件光宗耀祖的事情。
　　“饭可以吃，话不能乱说，现在我行使律长之权，尔等快快练曲，若是误了献乐大事，谁也担待不起。”刘风严肃地说道。
　　众人这才不太情愿地开始练习乐律。
　　要献乐的那些乐谱里面，有很多东西都是刘风不会的，但是比路过不过这音律乃是小道，刘风一般也喜欢音乐，以前甚至还独创过一门《如果我是DJ你会爱我吗》的乐律武功。所以学起乐律来并不困难，而且生命层次已经到达仙人的程度，再加上这个世界法则外显而又特殊，这乐律的法则刘风也可以随时领悟。
　　很快的刘风开始领悟周围的乐律法则。
　　打坐下来，不管他人，直接开始领悟法则。
　　这些弟子应该都已经达到修炼法则的修为了，而且应该都只修炼了乐律法则，而那个白狐族长已经练了好几条法则了。
　　刘风领悟法则的场面，众人都看在了眼里。
　　“嗯……漩涡鸣人，你怎么……？”此时那乐狐们好奇地走过来，看着刘风，“你怎么还没有领悟乐律的法则，难道你对乐律还没有到入门的地步？”
　　众人赶感觉刘风有事情骗了他们，而且他的行为很可疑。
　　“你没有领悟法则，你是怎么进来这里的？”此时青秋问道，声音里的质疑倒是厉害。
　　“谁告诉你们我以前没有领悟过乐律法则的？我只不过将法则给剔除然后再从新修炼回来罢了。”刘风说道。
　　众妖倒是震惊，并没有觉得刘风再说谎。
　　因为他们看到刘风身上的乐律法则正在极速上升。
　　很快地超过了他们。
　　这说明了什么说明了刘风本身救对于乐律法则有了深不可测的理解，所以超越他们的时候，轻而易举。
　　真是恐怖啊！
　　如果这漩涡鸣人以前出世的话，或许已经没有他们什么事情了。
　　这法则的领悟倒是没有一个特定的等级划分，众人都是依靠感知对方的法则强度来判断强弱的。
　　刘风也故意将自己身上的乐律法则放低了一个档次，比起那白狐族长还要多久弱上一线，而比起其他的乐狐，自己则是很强大。
　　这样可以称得上是白狐手下第一人了。
　　说不定她还会把自己推荐给那个紫雪尊者。
　　这样的话自己就可以开始洗脑计划，先策反紫雪，然后再想办法策反整个世界。
　　很快地，刘风站起来，准备弹奏一曲，试一试这个乐律法则的威能。
　　这乐律多用于辅助和控制，强大的乐师甚至可以用音乐掌控世界。
　　
　　

###第314章拐卖一万岁的无知少女###
　　刘风双手赋予琴弦，不管他人，抬手便是一曲葬爱家族的《凤舞九天》。
　　“噔……噔……”
　　手如狂龙乱舞，音如雷霆霹雳。弹奏间，世间一切声色都变得黯然失色。
　　这天地不由得为之变色，雷霆为之伴舞，狂风莎莎为其伴奏。
　　这人们听着这般动听劲爆的音乐，忍不住想要跳上一段尬舞。
　　整个乐狐一族都沉浸在这个劲爆的音乐之中。
　　族长在自己的阁楼之中，做着自己的笛子，也听到《凤舞九天》的那一刻停下了手中用灵力灌输的刻刀。
　　三千年了，她已经没有这般高兴和激动了。
　　“真没想到，这个叫做漩涡鸣人的小子竟然在乐律一道上面有这般造诣。”白狐族长开心一笑，手指也忍不住要起舞。
　　毫无疑问，刘风给这葬爱家族的战歌添加了灵魂。
　　其实刘风还可以做到更多，可以渲染方圆万里为这首音乐所倾倒，但是却没有这个必要，刘风只是想试一试这乐律的威力。
　　整个乐狐一族都随着这乐律进行舞蹈，一个个脸上洋溢着快乐。
　　忘乎自己，忘记烦恼，似乎从新回到了当年刚刚接触乐律的年纪。
　　他们看到，那时候刚刚接触乐律时自己的单纯笑脸，多么美好。
　　刘风的手狂速弹奏，《凤舞九天》达到前所唯有的高潮。
　　在高潮里面，大家看到自己达到了人生的巅峰，扬名世间，受到青睐。
　　驰骋天下，乐动乾坤。
　　每一个族人都流露出来一种舒服享受的表情。
　　渐渐地刘风的音乐结束了，一曲终魂，十分回味。
　　众人犹如在美梦中不愿醒来。
　　这过了一段时间，一个个又发出一声声长叹。
　　他们拥在高楼外面，都成了刘风的偶像。
　　至于那几个要和刘风一起去献乐的队友们，他们已经对刘风流露出崇拜和惊叹的神情。
　　真厉害！
　　刘风这一曲，已然封神。
　　“好了我的表演结束，大家接着练。”刘风说道。
　　接着天空也响起一道声音：“漩涡鸣人，你到我院里来一趟。”
　　刘风一听，是白狐族长的声音。
　　她的院里？
　　肯定是刚才被自己的乐章给打动了，说不定是传功什么的，刘风马上飞了过去。
　　刘风用神识探查过，这乐狐一族最好最多的机缘就在这白狐族长的高楼之中。
　　这些资源对于刘风来说起不了多大作用，要说到有作用的，也就只有天道七个弟子的藏宝库了。
　　刘风飞到那白狐族长的院子里面，看着这里种满了桃花，花儿开的灿烂，清香扑鼻，又使人浮想联翩。
　　刘风四处打量着，问道：“不知族长叫我何事？”
　　族长从来就不是一个会讲废话的人，常年只专心于乐律一道，也是因为这般，她才造成性格上面的缺陷。不过因为这个性格缺陷，却让那紫雪尊者甚是喜爱，多次献乐，尊者都赐下不少宝贝。
　　于是她说：“你可愿意成为我的亲传弟子？”
　　刘风听她的话语，可以感受到话语里面的激动。
　　刘风说道：“不了族长，我家中有隐秘传承，不得拜师。”
　　“是这样啊，我知道了，；你且退去罢。”白狐族长说道，语气里不免有些失落。
　　刘风便离开了。
　　…………。
　　两个月后。
　　由白狐族长带领的七人团队，做着九兽大辇，飞往紫雪尊者的宫殿献乐。
　　一路上，众人无语，静静地等待着。
　　这九兽大辇飞了三天，终于来到了紫雪尊者的宫殿。
　　刘风看到这里，金华炫目，紫云环绕，仙气飘飘，不过比起凌霄宝殿差太多了，刘风都没有心思看下去了。
　　这巨大宫殿，在今天倒是极其热闹。
　　今天不仅仅是献乐的大典，更是那紫雪尊者的诞辰。她的六个师兄都会派人前来祝贺。
　　还有三千小世界的使者，这世界有名的人物也都来了。
　　刘风跟着白狐族长，走进了大殿之中。
　　那紫雪尊者坐在高位上，俯视下方。
　　刘风却不知道该怎么形容自己的心情。
　　这紫雪尊者竟然是一个看起来六七岁的小女孩。
　　她有这个必要吗？刘风看她的骨龄都已经上万岁了，为什么还要装一个小屁孩来装嫩呢？
　　此时已经是献乐的阶段了。
　　“快快快，这次大典，你们有什么样的曲子来取悦本尊？要是奏的好，本尊重重有赏。”紫雪尊者嫩嫩地说道。
　　“列阵！”白狐族长冷哼道。
　　刘风按照修炼的能让开始排阵。
　　乐律的阵法不仅讲究站位，而且还讲究乐律之中的妙法莲华，对位，更要传神。
　　刘风弹奏古琴，这白狐族长吹奏笛子。
　　三个妖娆的乐狐姑娘随乐而舞，迷倒周围万千男子。
　　其他二狐更是引动乐之异象，为现场表演现场版MV。
　　歌舞升平啊！
　　如痴如梦啊！
　　不知道多少人痴醉于其中。
　　修为巩固，心神镇定。
　　这紫雪尊者愣是不敢出声。
　　这演奏硬生生地演奏了一个时辰，期间无人敢动，全部都安静地欣赏音乐。
　　刘风已经观察过了，这紫雪尊者乃是天仙级别的强者，这里也不缺乏地仙级别的强者，总共有十二个。
　　“这就完了吗？”紫雪尊者对着白狐族长问道，显得意犹未尽。
　　白狐族长先是一礼，然后说道：“是的，尊者，美好的事物通常都是短暂的，而长久的事物也不是最美好的。
　　不过我们团乐已经结束，但是请允许我们的漩涡鸣人大师，为陛下独奏。”
　　“漩涡鸣人？”这紫雪尊者看着这个乐团，扫视众人，想看漩涡鸣人是谁？怎么会当得了这白狐的推荐呢？
　　此时刘风自信地站了出来，对着紫雪尊者一礼。
　　眼神撇了白狐族长一眼。
　　其实刘风收买了白狐族长，至于怎么收买，那就从两个月之前说起了。
　　刘风创下了一部比起这乐狐一族还要厉害的乐律功法，谎称是家传之法。
　　用这样的宝贝对于这爱乐如命的白狐族长来说无疑是致命的。
　　甚至刘风都毫不怀疑，刘风用这个收买白狐让她刺杀紫雪尊者她都会愿意。
　　单纯与痴狂早就了这乐狐一族的族长。
　　“你就是漩涡鸣人？”紫雪尊者问道。
　　刘风说：“是的，尊者。”
　　“那你要为本尊演奏什么曲子？”紫雪尊者问。
　　刘风说道：“一曲《阿刁》献给大家。”
　　说着，不知何时天地间响起了刘风的伴奏。
　　众人大惊。
　　此人究竟将那乐律之法领悟到了何等级别？竟然一念成曲？
　　“嘿……咿呀咿呀哟”
　　“嘿咿呀咿呀嘿”
　　“……”
　　“阿刁住在西藏的某个地方。”
　　“秃鹫一样，栖息在山顶之上。”
　　“大昭寺门前布满阳光。”
　　……
　　一曲扬起，刘风用那震人神魂的歌声，走进了所有人的脑海里面。
　　这歌曲虽说是普通的歌曲，但是在刘风唱出来，那么它就不再平凡，它就是这天地之间，最美的音乐。
　　又在刘风大法力的加成下，歌声婉转，自由。
　　天上的彩凤，带着无数祥瑞的鸟儿，载着歌声划过世间，花儿烂漫，树叶随风而起，一座座高山，一片片河流。
　　“命运多舛，使命淡然。”
　　“挥别了青春数不尽的车站。”
　　“甘于平凡却不甘平凡的腐烂。”
　　……
　　歌声继续，人们无法想象自己现在的心情，他们像是在听一个悲伤，自由，战斗，爱情和热血的故事，他们不是阿刁，但是却不由得被阿刁给感动。
　　随着这悠扬的歌声，他们一个个进入了顿悟的状态。
　　心境在那一刻竟然开始改变了。
　　一曲终了。
　　在短暂的顿悟时间里回过神来的众人迷茫地看着世界，忽而大家又将目光看向了刘风。
　　“还有没有了，本尊还要听。”这紫雪尊者激动地说道。
　　“自然是有的，尊者。”刘风说道。
　　“那快快演奏。”这紫雪尊者这辈子还是都一次听到刘风这般的音乐，不仅简单美妙，而且前所未有的让人感受到各种意境。
　　紫雪尊者已经想要将他单独留下来，代替那些没用的乐狐族人了。
　　“请欣赏《起风了》”
　　刘风的嗓音忽然变得浑浊伤感起来。
　　一首《起风了》在所有人的灵魂深处想起。
　　也不知道是那个婢女又或者是哪个少年突然落泪。
　　整个宫廷大殿之内变为了一副油画。
　　而这歌声就是画笔，勾勒了一切。
　　一曲又了。
　　人们痴醉其中。
　　谁也忘记了时间，默默看着刘风，一个个像是烟瘾很大的烟民犯了烟瘾一样。
　　在这个朴实无华且枯燥的世界里面，唯有音乐才能让他们感受到归属，只有音乐才能让他们顿悟。
　　其实并不是这样，他们只是缺少娱乐活动，没有见识过真正好玩的东西。
　　不然他们也只会觉得，音乐也不过如此。
　　接下来这里就成了刘风一枝独秀的演唱会。
　　刘风响起什么歌曲就唱什么歌曲。
　　这些歌曲都是另外一个世界的流行歌，那些打动人心的歌。
　　甚至刘风的歌声还推进了宫殿周围花草树木的灵化，使其有了灵性。
　　时间点点滴滴的过去了。
　　月色降临，刘风也唱完了最后一首歌曲《平凡之路》。
　　当刘风不再唱下去的时候，所有人才从这美梦之中苏醒。
　　“鸣人大师，为何不继续了？”此时这紫雪尊者对刘风极其尊敬了。
　　“尊者，我累了。”刘风淡淡说道。
　　“还愣着干什么？没有听到鸣人大师说的吗？还不快赐座啊！”这紫雪尊者大怒，对着周围的侍从喝道。
　　侍从们连连点头，给刘风抬来了贵宾椅。
　　刘风坐下休息。
　　那乐团的人看向他，心中除了崇拜就是羡慕，当然还有那么一丝丝嫉妒。
　　白狐族长这才清楚刘风当日为何不愿意拜她为师了。
　　在乐律一道上面，刘风比她走的远的多了。
　　她在刘风面前无疑是萤火之光比之于天空之皓月，他们完全不是一个档次的。
　　“不知道鸣人大师愿不愿意单独留下来给本尊奏乐呢？只要鸣人大师留下来，本尊愿意答应大师任何事情。”紫雪尊者恳求道。
　　刘风一脸为难很难抉择的样子，沉默许久，终于开口道：“好吧。”
　　“耶！”这紫雪尊者高兴地在桌子上跳了起来。
　　“今日大典本尊很高兴，所有人都有赏。”紫雪尊者对着侍从和手下们说道。
　　一众人跪下，谢道：“写紫雪尊者。”
　　这献乐大典和紫雪尊者的生辰大典算是结束了。刘风也很顺利地流了下来。
　　为此，紫雪尊者还特地要给刘风修了一座大行宫，可见她对于刘风的喜爱。
　　次日，这紫雪尊者早早地处理了辖区的一些事物，然后就跑到刘风这边来听音乐。
　　但是刘风并没有直接就唱歌给她。
　　“尊者，你先等着，我给你看一样好东西。”刘风说道。
　　“什么好东西，你有什么好东西能比起本尊的宝贝吗？还是快快给本尊奏曲。”紫雪一脸孩子气地说道。
　　刘风从自己的方块空间里拿出一个法力幕布。
　　这个幕布可以投影刘风记忆里面的东西，就比如以前看过的一部青春热血番：《火影忍者》。
　　“一块白布算什么好东西，没有灵，也没有任何特殊的。”这紫雪尊者说道，对这块白布充满了嫌弃。
　　“尊者，先不要急着说不好，我让你快快我以前给别人演过的戏，演的是一个故事，一个叫做漩涡鸣人的故事。”刘风说道。
　　“演戏？”紫雪的脑回路已经和刘风不在一个水平线上面了。
　　这个世界倒是有“演戏”这个概念，不过这个概念一般来说是不好的，是用来欺骗他人的。
　　而刘风现在却要演戏给她看是什么意思？
　　只见刘风手一挥，这幕布飞到半空之中，然后音乐就响了起来。
　　《火影忍者》第一集的主题曲！
　　但是这紫雪尊者却不高兴了。
　　“本尊好生招待你，你就弄这样的东西来糊弄本尊？这乐曲根本就没有你昨日那般的意境！”显然紫雪尊者怒了。
　　刘风指着幕布笑道：“尊者，你请看。”
　　“切，本尊才不看！”紫雪尊者气呼呼的，眼神不经意地往哪个幕布上面瞟了一眼。
　　自此她便安静下来了。
　　
　　

###第315章刘风：这是个残酷的世界###
　　这紫雪尊者本来是不愿意看《火影忍者》的，但是当她的目光望向那动漫二次元画面之后就再也没有收回来过。
　　没错，那二次元的画风，那奇怪而又能够听得懂的语言，还有许许多多新奇的东西无疑在吸引着紫雪。
　　她仿佛发现了一个新的世界，让她欣喜若狂。
　　刘风将里面的日语福袋附带了神魂影响，即使紫雪没有听过，也不会说，但是可以听懂里面的内容和意思。
　　一开始，这紫雪就看到一只棕红色的九尾妖狐正在祸乱一个叫做木叶村的地方。
　　里面有一个叫做“四代火影”的人把狐妖封印在一个漩涡鸣人的婴儿体内，拯救了村子。
　　这样的故事紫雪还是第一次看到，而且她没有搞懂，这刘风为什么把自己演绎成为一个坏人呢？
　　虽然是演的，但是里面好像死了很多人吧！而且为什么她一开始就没有感受到这幕布里面有生灵的生气，像是一块死物一般。
　　难道这是画中的世界？
　　这紫雪联想到了画，这里面的人好像都是画出来的，而且因为有了灵性，所以就会动了。
　　真有意思。
　　紫雪一边看着《火影忍者》，一边用着一种自己可以理解的方式去理解这动漫的内容。
　　她虽然一万岁，心智却不成熟，对于刘风来说也是很好骗的对象。
　　这紫雪看了《火影忍者》，就渐渐地着迷了。
　　紫雪尊者看到年少的漩涡鸣人各种恶作剧，各种捣蛋，然后村里人都很难抓到他，就算抓到他了，他就突然来一招“色诱之术”的媚术，打的这村长第一强者“三代火影”都不是对手。真不愧是狐妖一族，媚术竟是这般生猛。
　　这使得紫雪尊者想到自己当年给师尊捣蛋的日子。
　　还怀念啊！
　　现在师尊和师兄们一个个都说在忙没空，就连她的诞辰都不来看一下，无情。
　　但是接着看着，紫雪尊者脸色也突然变了。
　　她看到村里人骂漩涡鸣人是狐妖！是怪物，都讨厌他，都疏远他，甚至还在背地里骂他，让自家小孩不要同他玩。
　　“他们怎么可以这样，本尊好想一巴掌拍死他们！”这紫雪尊者看到鸣人的委屈，现在还很愤怒，恐怖的杀意暴起。
　　她手一伸，一股恐怖的神威降临，天空之中仿佛出现六轮白色的太阳。
　　双眼如同着了魔一般，她抓住刘风的衣服了领子，怒道：“漩涡鸣人，是你把鸣人害得那么惨的，你这个臭狐妖！”
　　刘风现在全身被这个恐怖的小屁孩压制，除了自毁元神来自杀之外其他什么都做不到。
　　完完全全的等级压制！
　　这一个熊孩子竟然有这般实力，刘风还是低估了她。
　　“尊者，这是假的，只是一个故事，莫要当真。”刘风缓缓说道。
　　“我不管，你必须给本尊一个解释，漩涡鸣人为什么这么惨？”这尊者怒道。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这一切都是为了磨炼漩涡鸣人啊！”刘风说道，手颤颤巍巍地指向了那个幕布。
　　“有道理。”紫雪尊者听着刘风的论述，点了点头，似乎听懂了其中蕴含的玄妙之意。然后她手放了下来，天空中那六轮白日也消失了。
　　紫雪继续看着那《火影忍者》，看到了那漩涡鸣人为了变强，受到一个中忍老师的蛊惑去偷忍术卷轴，后来更是知道了真相，他的老师伊鲁卡用行动带回了鸣人那正义的心，而且在危机时刻，鸣人如同开了挂一般，学会了卷轴上的S级忍术，分出了一千多个分身，那个叛变的中忍老师直接被秒。
　　看完了这里，紫雪尊者心情大爽，彻彻底底地成为了一个火影迷。
　　接下来的一个月里面，她每天每夜都在看火影。
　　一场战斗，一场生死，一场人生。
　　一个月后，终于她看到佐助和鸣人封印了大筒木辉夜，最后在终结谷决战，佐助认输，火影完结。
　　紫雪尊者忽然间就失落了很多很多。
　　刘风观察了她一个月，见证了她一个月的哭哭笑笑。
　　此时，紫雪走来问刘风：“九喇嘛，你为什么能够演出这般好的戏呢？”
　　她对于刘风的称呼也从那“漩涡鸣人”变成了“九喇嘛”。
　　“人生如戏，戏如人生，本就是如此，那你知道这戏里到底讲了些什么吗？”刘风问道。
　　“讲了漩涡鸣人和宇智波佐助封印他们奶奶的故事。”紫雪开心地回答道。
　　“很好，尊者你可是太聪明了，事到如今我也不再隐瞒了。”刘风双手负于身后，稍稍抬头说道。“其实，这部戏，来自于我们的世界，他就是我们世界的现实投影过去的。”
　　“九喇嘛，你在说什么，本尊听不懂啊。”这紫雪尊者好奇地说道。
　　“尊者，你仔细想一想，你为什么会是天的徒弟？你为什么会在这里？这个世界的真相是什么？”刘风连连发问，问的这紫雪尊者的脑瓜子嗡嗡的响，她想不明白。
　　其实刘风给火影忍者里面那个大筒木辉夜的形象做了删改和添加。
　　把她描绘成一个十恶不赦的至高统治者，动不动就毁灭世界，然后用这个形象来对比于这上界的天道，也就是这紫雪的师傅。
　　刘风之所以这么做，当然是给这小屁孩洗脑了。
　　刘风不光要给这个小屁孩洗脑，还要给整个上界受到压迫的生灵们洗脑，唤起他们心中的斗争意识。刘风早就勘察过，这世界的生灵，受压迫占据了百分之九十九。
　　族内压迫，族外压迫，等级压迫，甚至这紫雪尊者也不是什么好东西，因为生气屠灭一族的事情也没少做。
　　而天道就更不用说了，灭界什么的都很正常。k灭别人刘风或许管不上，也没有能力去管，但是k灭的是刘风的家人，刘风怎么说也要想办法弄他一个天翻地覆。
　　当然这洗脑并不是简简单单的工作，而是极为艰难而且是一个大工作量。
　　这一万岁的小丫头片子也不是依靠这普普通通的一部《火影忍者》能够改变她对于师傅的看法的。
　　尊者听着刘风的话，微微颔首，问道：“为什么？”
　　“尊者你可知道你师父有多坏，k简直就像大筒木辉夜一样，k操控着一切，玩弄着一切，世间疾苦啊！”刘风做出一副苦样子，极为悲伤地说道。
　　“这不可能！师傅是天，天怎么可能让世间疾苦？”紫雪一脸不相信地说道。
　　“那大筒木辉夜何尝不是天？”
　　“你又看看，天创造了多少杀戮？一个合格的天是没有意识的，天应该是公正的，而你师傅呢？
　　数万年前，人族本就是他的臣子，对他忠心耿耿，他却见不得人族的强大，人族对他有了威胁，他便杀尽人族，甚至还将所有人族关进一个下世界，称作囚笼世界，三年前，他亲手将这囚笼世界给灭了，他就是这天地间极恶的存在！
　　身为天，他不该有自己的意识！
　　终有一天，他会终结整个世界，除了他，所有生灵，都会死！”刘风说着，一句话一句话语气逐渐加深，神情愈加激动。
　　说这些话之前，刘风就了解到这个上界为什么没有人族的原因了。
　　原本蚩帝所隐瞒的内容都被刘风找到了答案，这答案就在刚才说的话里。
　　“你给我住嘴！”紫雪大怒，一声吼出，刘风被震得全身流血。
　　“你不相信我？那你何不想想，你师父利用你杀了多少生灵？他们里面还有多少像那木叶村里面的孩子啊！
　　在你师傅的操控下，你的双手沾满了鲜血，你以前自以为高高在上，对生命不屑一顾，你觉得你是对的吗？这个世界这般规则是对的吗？
　　你知道这个世间有多少生灵恨你们吗？有多少生灵恐惧你们吗？”刘风怒吼道，刘风口中的语言，开始一点点击垮她那内心当中的防线。
　　“噗！”刘风突然间给了自己一掌，“我自知不是你的对手，你杀我更是易如反掌，我这一掌便断了我的生机，我给自己留下三天时间，我会带你去见识一下这个世界到底是怎么样的一个世界，你又是怎么样的一个你。”
　　“呜呜呜……”紫雪尊者哭了，她说不过刘风，而且还从刘风的话语里面，渐渐清醒地认识自己以前的行为的错误性了。
　　刘风看准了她的性格，她只是被惯坏了而已，没有认识到社会的黑暗和人性的险恶。
　　更重要的一点，她其实有一颗圣母的心，这样的思维，在看火影忍者的时候，刘风就发现了。
　　所以刘风要利用这一点。
　　对她进行深入的洗脑。
　　“俗话说浪子回头金不换，我知道你对师傅的情感，但是他只是在利用你罢了。
　　现在……趁我还活着，我就带你去看看，这到底是怎么样一个世界，生灵又是怎么样看你们的。”刘风虚弱地说道。
　　这紫雪就慌了，有点害怕面对现实的样子，但是现在又忽然良心发现，连忙拿出救命丹药，递到刘风的面前，哭着说道：“鸣人，快点吃了这丹药，它可以为你疗伤，救你一命。”
　　“不，我是注定要死的，你救不了我，革命总是要有牺牲的，是有流血的，我要为世间的生灵们争取正义的第一个人！”刘风一脸慷慨赴死的样子，然后推开了紫雪递过来的丹药。
　　“不要，我不许你死……呜呜呜……”这紫雪泪水流的更多了，显然更加伤心了。
　　“哈哈哈……正所谓我不入地狱谁入地狱？人生自古谁无死，留取丹心照汗青！我能够为伟大的革命事业献身，这是值得的。
　　倒是你，……罢了我们这就去看看，这个世界吧！”刘风说道。
　　“我不懂……我不懂……”紫雪摇着脑袋哭泣着，泪水不断往下流，刘风说的话越是高深莫测，越是慷慨激昂，她越是：不懂，越是害怕。
　　她脑袋里面的知识已经完全不够用了。
　　“等你以后真正长大了，你就懂了。”刘风笑着，嘴里流出了血，脸色极其苍白，像是要死去的模样。
　　很快，刘风用一个先驱的目光，看向了她，摸了摸她的头，说道：“你一定会懂的……一定会的！”
　　这时候，她并没有反感刘风的做法，反而赶紧到了一种认可和安慰，眼泪更是止住了。
　　接着，刘风用筋斗云将她带到了一个在她领域之内，受到压迫的族群里。
　　“炎妖一……族，他们是你的奴隶，你看看吧！”刘风无力地说道。
　　下面一个个炎妖在给紫雪尊者挖灵矿。
　　他们受到紫雪手下用鞭子抽打，用脚踩。
　　一个个累死，被打死，尸体被一把玄火给烧的什么也不剩。
　　伤痕累累，疲惫不堪。，
　　这一幕，在这几千年的时光里，她不是没有见过，但是这一次她的心情却无比复杂，是那般沉重，负罪感油然而生。
　　“这就是炎妖一族，这就是他们的一生，生来就是被你定为低贱的族群，受着永恒的苦难，世世代代，谁也翻不了身，你就是他们身上最重的一把枷锁，将他们牢牢地锁死，一生暗无天日。”刘风说道。
　　紫雪尊者很难受，前所未有的难受，她飞了下去，站在众妖众妖，她是那般耀眼。
　　所有在场的妖，兽，精灵……纷纷给她跪了下来。
　　执行监督的监督一族脸上写满了荣耀，而那些炎妖看到紫雪显得卑微，又一脸害怕，一个个颤抖不已。
　　“把所有妖奴解除奴籍，都放了吧！”紫雪尊者稚嫩的脸上，坚定地说道。
　　听到这番话，一众人懵了。
　　而那些管事的还没说话，炎妖一族一个个给紫雪尊者磕头。
　　“尊者，我们错了，求尊者不要赶我们走啊！”
　　“对啊！尊者，我们以后一定会拼命挖矿的……”
　　……
　　紫雪一脸茫然，手足无措，完全没有想到自己给这些炎妖自由，这些炎妖竟然会是这般反应。
　　刘风飞过来，说道：“这就是奴性，这个世界很残酷，你已经放了他们，他们就快乐吗？自由了吗？
　　不，外面的世界远比这要残酷，到时候他们甚至连生存都不行。”
　　
　　

###第316章刘风：这是我毕生的梦想###
　　“那……我应该怎么办？”紫雪无助地看向刘风，自称也变成了“我”。
　　“咳咳……将他们都留下来，然后改变一下规则，不要压榨他们，而是要给他们好处，改变他们的地位，可以从废除奴隶身份，给他们佣人的身份。
　　然后，给他们福利，你应该知道，什么叫做生存福利吧。”刘风说道。
　　“不知道。”紫雪看着刘风，呆呆地摇了摇头。
　　刘风早就猜到了会是这样，于是乎用这紫雪能够听得懂的方式给她讲了一下什么叫做雇佣关系、废除奴隶制、福利等等。
　　她知道知道了这些东西，带着一颗圣母的心按照刘风的指示，开始解放了炎妖一族。
　　对此一开始，这紫雪的仆从们很是不解，甚至还有的不服气，但是在紫雪认真的态度之下，无人敢出来反驳。
　　而这炎妖一族得到了前所未有的解放，地位也翻了一番，这比起地球上那农民翻身做主人的时候还要开心。
　　他们对紫雪更是感恩戴德，这更是再一次充分体现了某一位名人的实验：你对一个人平常都很坏，但是突然有一天，你对他好了，他就会对你感激，主观会认为你这人其实也很好。
　　接下来的一个时辰之内，没了肉体灵魂上的惩罚，甚至干得好还有奖励和福利，他们的挖矿效率提升了好几倍。
　　“你看看，世界其实还是有救的，你已经迈出了第一步了。”
　　这让紫雪一下子尝到了甜头，她前所未有的开心，这是一种潜在的虚荣心。
　　得到刘风的认可和夸奖，还有这些被她解放的人的崇拜，感恩，以及下属对她的的成功，这一种又一种前所未有的认同感，自信感涌上心中，涌入了她的思想。
　　刘风一脸苍白，虚弱无力的样子，其实在心中只是暗暗地冷笑着，看着这个快乐的万岁小女孩，刘风问道：“你明白了吗，你拥有和戏里那漩涡鸣人一样的魅力，你有能力让全世界与你联合起来。
　　你的敌人，不止是天，还有一切压迫者！
　　革命，抗争，这就是你的宿命！”
　　刘风的话，越说越是激动，这紫雪听着也无比激动，她渐渐地认真思考，更加明白了，这世界的残酷。
　　她要改变它！
　　或许师傅站在自己的角度上来说，k是没有错的，但是站在天道的角度来说，k就是错误的，k有意识，将会给这个世界带来无穷无尽的苦难。
　　紫雪心情激动，眼神坚毅着，含着泪，说道：“鸣人，我终于懂了，我一定会成为戏中的漩涡鸣人，封印师傅的！”
　　刘风听到她的话，在内心当中暗笑。
　　刘风那淡然的眼神之中有一抹淡淡的深邃，他人发现不了的深邃。
　　洗脑紫雪尊者，算是完成了第一步了。
　　利用她本能的兴趣来靠近她，培养利于刘风讲故事的新兴趣，再利用所谓的“良知”，使她获有负罪感，带她来赎罪，她又会因为赎罪而感到罪孽的减少，更是看到了赎罪方式的可行性，不仅因此，她更是感受到了前所未有的快乐和使命感。
　　刘风就是要给她使命感，操作她的虚荣心，让她对于自己的做法感到光荣，这样她就不会认为自己对付师傅是一件错误的事情，更有漩涡鸣人封印大筒木辉夜的事情给她心里做了示范，使她心底扎实。
　　当然了，这样的洗脑依然还会有所漏洞，这紫雪尊者或许会在那一天对这些现在深信不疑的东西产生背叛。
　　所以为了给她的思维加上一个更加牢固的锁，刘风从袖中拿出一本书籍，递到紫雪尊者面前，无力地说道：“这个……给你，它将会告诉你该怎么真正战胜你的师尊，怎么让你的师兄师姐们幡然醒悟同你一起为这个世界去革命！”
　　紫雪尊者认真地接过书，看到书的封面上面的字，好奇地读了出来：“《生灵共产主义》？”
　　这本《生灵共产主义》是刘风参考地球的文献，佛教的典籍，以及一本叫做《三体》的小说，经过自己的思考和研究，从而创造出来的思想著作。
　　这里面的内容包括了，以“众生平等”作为主题，以“解放斗争”和“革命”作为纲领，不仅如此，还阐述了《生灵共产主义》的大意，方向，什么叫做《生灵共产主义》，什么叫做解放，什么叫做革命，什么叫做思想……
　　这本书涵盖的内容足以作为紫雪的思想钢印，给她树立一个坚不可摧的牢固思想。
　　有这样的东西洗脑，足以让她，以及她以后的伙伴，会对于世界大解放的信念坚定不移。为之付出生命也无可厚非。
　　因为刘风在书中就已经将这“牺牲光荣”“先驱光荣”“舍生取义”等等概念都讲述的清清楚楚明明白白，有一整套完整洗脑的过程，完全可以将一个生灵变成无比英勇的战士。
　　要颠覆世界，那就要从底层开始，做好思想工作，而刘风将会在剩下的两天多的时间里面再给这个一万岁的孩子多做一些思想上面的指导。
　　紫雪尊者收下了书，想要迫不及待地打开学习，想要知道她未来的道路。
　　“先不要……急着看，我的生命即将逝去，但是我还想要给你铺垫好这以后的道路。
　　不过在此之前我必须要问你一个问题。”刘风义正言辞地说道，眼神之中满是深深的坚毅。
　　“你……问吧！”此时此刻，紫雪自认为她是这世间唯一一个懂刘风的人了，但是她觉得刘风身为先驱，就这么死去，太可惜了，但是她知道死亡是光荣的。
　　就像火影忍者里面的鸣人父母，阿斯玛，三代火影他们一样。
　　而漩涡鸣人，木叶丸，他们就是火之意志的传承者：木叶是火之村，就像火焰一样生生不息，有火的地方就会有火影，在我们心中燃起。只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。
　　而她紫雪也会成为刘风意志的继承者，将会带着他的思想，他的意志飞向整个世界。
　　“我问你，你是否害怕你的师傅，害怕与世界为敌？”刘风问道。
　　“我不怕！你漩涡鸣人都不怕，我又有什么好怕的！”紫雪一脸倔强，认真，义正言辞地说道。
　　“吾道不孤啊！”刘风发出了一声长叹，神情激动，他的眼里仿佛看到这个世界迎来春天的那一天。
　　紫雪获得一种使命和自尊，也感动地为自己，为世界流下了眼泪。
　　“对了，我记得你的戏里封印大筒木辉夜的是佐助和鸣人，那我是哪一个？另一个会在哪里？”紫雪问道。
　　“你哪一个都不是，你是你自己，也是以后新世界的领导者，至于量另一个，其实也是有的。”刘风小声说道。
　　“什么？真的有吗？他现在在哪里？”紫雪抬头看着刘风，激动地问道。
　　“她现在在羊族的某一个小村落里面，正在运用我给她的知识，带领族人一同抵御外族的入侵。”刘风说道。
　　其实这个羊族的人就是三个月前，羊村的羊蓝，刘风给她的锦囊里，就放了一本《生灵共产主义》和一本高阶功法，那本功法是刘风早些年自创的，为了创造那本功法，刘风死了上万次，走火入魔千次。
　　虽然那本功法比不上刘风修炼的《八九玄功》，但是足以修炼到真仙境界。
　　要知道刘风现在才只有地仙境界，就创造出来了一本真仙级别的功法，付出的代价可是不小啊。
　　要不是有不死之身，经历了大数据下的尝试，刘风这才创造出来的。那本功法，也是能够给了羊蓝颠覆世界的资本。
　　刘风在留给羊蓝的锦囊之上留下了自己的投影，羊蓝现在在做什么事情刘风也都是一清二楚的。
　　刘风没有看错人，羊蓝的确很快学习了那《生灵共产主义》里面的内容，而且还找到了即符合实际，又行的通的方式，给羊村的人做好了思想工作，然后又在一个月的时间里面在一个小小的羊村组织建设社会主义社会。
　　到现在已经过去了三个月时间，羊蓝抵挡了一波又一波的入侵，不仅如此，她竟然还能够给一部分人讲述了《生灵共产主义》的主题，让他们化敌为友。
　　对于羊蓝来说，能够做到这些，她已经非常了不起了，不过这个世界太过于残酷，羊蓝有好几次都差点死去，要不是有刘风的虚影和留下来的功法，她真的要丢了性命。所以刘风打算在她成长起来，做一下她的护道人。
　　羊蓝代表了这个世界的底层者，而紫雪代表了这个世界的高层战力。
　　羊蓝负责底层的思想解放和革命发展，而这紫雪就是高层的思想解放和发展。
　　高低结合，双向发展。
　　这足以影响整个世界。
　　而且思想扩散的速度是无比快速的，刘风相信，不到十年，整个世界至少会有六成被压迫的人想要解放。
　　而摆在压迫者的面前也只剩下两条路：一，和紫雪一样成为生灵解放的一员，为解放世界战斗。
　　二，就是被无穷无尽的生灵所审判。
　　相信第二种绝对在多数，但是整个世界底层的生灵的力量绝对不可小觑。
　　天作为最大的压迫者，作为一切利益的最高享受者，世界革命者的作为无疑就是在逆天而行，k的实力太过于强大，但是刘风留下的那本真仙级别的功法就是一切的突破点，与天斗争底牌。
　　最重要的是，这本功法是可以吸收愿力来修炼。
　　刘风不信，整个世界所有人的愿力，信仰加在一起还走不出一个超脱者。
　　刘风也会观察天道会不会安排命运之子的出现，阻止革命，但是往往天命之人才会是天道的弱点。
　　刘风也有一整天洗脑天命之子的大礼包。
　　只要他敢出现，刘风就可以把他洗的明明白白的。
　　“我可以现在就去见见她吗？”紫雪问道。
　　刘风，点了点头，让两位领导者见面，也是计划的一部分。
　　于是乎，二人飞往了那一个小小的羊村之中。
　　“诶，先不要去打扰他们，你先观察一下，另一个人把村子改变之后的效果，这就是用那《生灵共产主义》作为基础创造出来的世界。”刘风说道。
　　紫雪观察着这一切。
　　在那羊蓝的号召之下，羊村在抵御入侵的同时，互帮互助，大家一起学习，互相鼓励，为他人奉献，虽然也有一些不好的现象出现，但是很快就被解决，往好的方向发展。
　　面对四面围攻，他们体现出一种极其团结的一面。
　　而让这紫雪最为震惊的是，在羊村的敌人里，出现了叛者，他们违反了族内的所有人，竟然对羊族出手相助，甚至还冒着生命危险，为羊族的孩子送去资源。
　　有的狼妖，虎妖帮助羊族送去资源，最后东窗事发，被处以极刑。
　　一天过去，观察一天过去，紫雪已然是泪流满面，看着手里的这本书，抽泣道：“这到底有什么样的魅力？”
　　她在脑海之中回放着火影忍者里面一个个感人的画面。
　　“噗……”刘风吐出一口鲜血，头发已经花白。
　　“漩涡鸣人！”紫雪惊呼着。
　　刘风露出惨白的笑脸，可以看到他那已经被染红的牙齿，他惨笑道：“我已经把那几个被处以极刑的狼崽子，虎崽子给救了下来，你看……”
　　说着，刘风手一挥，这狼崽子和虎崽子躺在了他们脚下的祥云上。
　　“鸣人你！”紫雪感动无比。
　　“他们也是革命事业的先驱，他们还年轻，不应该这么早就死了。”刘风看着这狼妖虎妖，寄予厚望地说道。
　　“那你为什么一定要……”说着，紫雪说不下去了，连忙运功给刘风恢复生机。
　　“没用的，我神魂已经开始消逝而去了……”刘风苍白地笑道，“为解放世界的事业献身，这是我毕生的梦想。”
　　
　　

###第317章革命者###
　　“趁我现在还有气，我有话要对你说，我怕不说就再也没有机会了。”刘风捂着自己的胸口无力地说道。
　　“嗯，鸣人你快说吧，我听着呢！”紫雪认真地看着刘风，小手抓紧了刘风手。
　　“咳咳……你要知道，现在革命的力量还很弱小，不足以跟天叫板，你需要的是给这个世界做好范例做好思想工作，而且在没有强大的力量之前，绝对不能暴露你最终那个反天的目的。”刘风说道。
　　“我知道，我一定会铭记在心。”紫雪点着头说道。
　　“天地不仁以万物为刍狗。天道那般级别，只要大家还没有达到威胁他的时候，他也不会自己察觉什么，他的高度都是站在天的高度上面，所以这一路上你也不需要太过于担心。
　　而且实践已经证明了我这本著作的观点是正确的，是可以给万物生灵带来幸福快乐的思想，相信以后一定会有无数的人站在你的身边支持你，就像戏里的漩涡鸣人一样。
　　不，你将来一定比漩涡鸣人还要了不起，漩涡鸣人是因为他那个乐观的性格，独特的人格魅力，才将所有人连在一起，而你比他了不起的地方就在于――这本书，漩涡鸣人并没这样一本书来指导世界，最终他只能够给世界带来短暂的和平，就如同初代火影一样，他死了，他创立的和平就瓦解了。
　　而这本书才是才是胜利与和平的指路灯，它就是通往理想世界的钥匙，万物生灵的思想皆可由此来印证和实现。”刘风激动地说道，即使一副身负重伤，濒临死亡也为了追逐梦想的伟大形象。
　　“嗯！”紫雪重重地点了点头。
　　其实刘风给她了一个目标，一个美好的理想未来，而那个未来是根本就不可能实现的。
　　“众生平等”？说的倒是轻巧，可要真正实际起来，那根本就是不可能。
　　洪荒西方教的圣人都做不到，谁又做得到。
　　这“众生平等”直接就违背了诸天万界文明间的最大铁律：首先保证强者的生存和他们的舒适生活，其余都是第二位的。
　　这就是一个虚假的目标，而这个虚假的目标前面，加了一个小目标：毁灭天，解放世界。
　　毁灭天，解放世界，这个目标就像是世界矛盾的集合点，给万物生灵制造一个他们之外的最大矛盾，所以刘风就把他们联合起来，一起解决这个最大矛盾，但是当他们把最大矛盾解决了之后，矛盾就会对内发展。
　　因为差异，矛盾凸显而出。
　　强与弱，种族与种族，每一个种族之间差异都是巨大的，就像是前世世的地球，只有一个主宰地球的种族――人类，人类在人类内部都做不到人人平等，更何况这个世界有那么多种族，又怎么众生平等？
　　刘风似乎都已经相信到当万物生灵击败了天，然后在这个世界依然混战的样子。
　　当被压迫者站起身来，成为统治者时，他就再也回不去了。
　　借用《超兽武装》里鲸鲨王的名言来说就是：人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。
　　当然了，刘风也能够想象到，紫雪或者羊蓝用武力镇压世界情形，不过那个时候刘风或许已经不在这个世界了。
　　可以说为了弄死这个世界的天道，刘风算是绞尽脑汁，算计前算计后，甚至还用上了自己这辈子总结下来的哲学，社会学，甚至还有佛学，以及儒家的一些思想。
　　要真说起来，刘风不把自己改名叫做“刘克斯”都可惜了。
　　“你带上这几个狼崽子，虎崽子去见一见这底层的革命领袖羊蓝吧。”最后刘风看着身边的这三只小狼妖和两只小虎妖，无力地说道。
　　“鸣人，你……”突然间，紫雪看到刘风神魂已经散去，肉身也开始散座灰灰，她黯然神伤。
　　“没关系，为了解放，为了理想的世界，我就先走一步了。”刘风惨笑道。
　　他的全身化作一点点星光，随风而逝，洒落到地上，花草树木都因为他而有了灵性，变作精灵，幻化成人形。
　　在那随风而逝的星光之中，新生的精灵，花妖树妖们欢声笑语，脸上洋溢的笑容表现出他们对于美好世界的向往。
　　随着最后一点星光消失，紫雪的泪滴滴在了手中的那本书上。
　　她想起了刘风为了革命所做的一切。
　　他是一位伟大的英雄，先驱者，应受到后人的尊敬和爱戴。
　　紫雪打算一定要给先驱者漩涡鸣人打造一座宏伟的纪念雕像。
　　她心中有了决定，但是现在她要去解决羊蓝面临的困难和问题。
　　她带着狼妖虎妖飞了下去。
　　此时，羊村正在开会。
　　而紫雪却突然闯入。
　　“羊蓝。”带着昏死的虎妖和狼妖，她走了进来。
　　羊族众妖一脸警戒，但是羊蓝观察到她身边的虎妖和狼妖，却道：“你是谁？是你救了阿水他们！”
　　“阿水！
　　是我们的恩人阿水！还有智云……”
　　有人看到狼妖和虎妖，惊呼了起来。
　　全场一声喜色。
　　他们都认识这几只狼妖和虎妖，就是他们帮助了羊村的。
　　起初一开始，他们被羊蓝说服后来帮助羊村时，羊族对他们自然是有很大的成见的，但是当有几只狼妖为他们羊村付出生命的时候，他们就彻底接纳了这些本该要吃他们的狼妖和虎妖。
　　后来，阿水他们就被发现，前不久就要处以极刑，但是没想到，竟然被这个想看起来像小女孩的人给救了。
　　“我和你一样，都是一位卑微的革命者。”紫雪说道，说这句话，对于革命者这个身份来说，一前什么尊者身份，就显得如此苍白无力了，她因为这样的身份，才感受到人生的真谛和意义。
　　当紫雪说出这句话的时候，羊蓝一脸震惊和惊喜，小跑到紫雪的面前，握着她的小玉手，问道：“你一定见过麦克对不对，快告诉我，他是不是在乐狐一族！？我想见他！”
　　“麦克？是谁啊？”紫雪一脸疑惑，她乃是先天生灵，被师傅选中收做弟子，但是她成长期却是十万年，也就是说，她到十万岁，心智才会到达人类二十岁的程度。
　　所以当羊蓝问她麦克这个人时，她并没有联想到刘风。
　　“你不认识？”羊蓝稍稍失落，然后问道：“那你是从哪里知道革命者这样的词汇的，你又是怎么就下阿水他们的？”
　　“他们不是我救的，他们是革命先驱者漩涡鸣人救的，也是漩涡鸣人带我走上革命的道路的。”紫雪说着，想到刚刚死去的“鸣人”，不由得伤心了起来。
　　“鸣人！真的是他！快带我去见他！”这羊蓝激动地不得了，紧紧抓着紫雪的手，肯求她。
　　羊蓝收到刘风留下的书籍《生灵共产主义》，上面写着作者，就叫做“漩涡鸣人”，她猜测，那个“麦克”就是漩涡鸣人用来浪荡世界所用的假名，所以麦克，就是漩涡鸣人。
　　当紫雪说出“漩涡鸣人”这个名字的时候，她真的很开心很激动。
　　自从那一晚后，她每一夜都在思念着刘风。
　　“对不起，就在刚才，漩涡鸣人他已经为革命牺牲了。”紫雪拉回被羊蓝握着的手，擦了擦眼泪，说道。
　　“什么？这怎么可能！你骗我的对不对？”羊蓝惊慌着，不敢置信地瘫坐在地上，头摇晃着，不过她马上又想通了什么一样，嘴里还碎碎道，“怪不得你叫他先驱者，更怪不得……他……他在书的第一句就写了那样的话。”
　　“首领！”众妖看到羊蓝似乎有些颓废的样子，大家连忙拉起她。
　　羊蓝可是他们羊村唯一的希望，更是精神领袖，要是她因情而颓废了，那后果不堪设想啊！
　　所以大家都很担心她。
　　“我没事。”羊蓝马上做出一副坚定样子，对着众人说道。
　　她想起了刘风书里那第一篇话
　　：天道有欲，今日已经到了不可收拾的地步，残酷，剥削，因欲而屠灭了不知多少生灵。
　　而万物生灵呢？在天道的统治剥削秩序下，个个蒙昧无知，苟且偷生，现已经到了不得不革命的地步了。
　　……
　　如果革命需要，流血，需要牺牲，那么我希望，我会成为第一个，我将会用我的鲜血，为世间万千生灵，开辟一条通往幸福的道路。
　　羊蓝真的没有想到，他真的成了那先驱者。
　　“我们不要难过，我是紫雪，是你的同伴，现在你应该和我站在统一战线，一同为革命事业献身。”紫雪走过来，对着羊蓝说道。
　　“紫雪？”羊蓝听到这个名字，她不由得震惊起来，“你……”
　　看到羊蓝的目光，紫雪想到了应该是自己的身份对她造成了影响。
　　“你看，这是鸣人给我的，我们是同伴！”紫雪拿出那一本刘风给她的《生灵共产主义》说道。
　　“我真的没有想到会是你！”羊蓝说道，一脸不敢相信地说道。
　　“你这话什么意思，难道你知道我会来？”紫雪也有些懵，问道。
　　这羊蓝马上将自己那本《生灵共产主义》拿出来，翻到了最后一页，打开来递到紫雪的面前。
　　“当有一天有人拿来这样一本一模一样的书籍，记住，这个人是你的同伴。”
　　紫雪一字一句地将那书中最后一页的内容念了出来。
　　“原来，鸣人早就安排好了。”紫雪若有所思地说道。
　　接着，羊蓝和紫雪对视一眼，认同了对方。
　　这一刻紫雪想到了鸣人和佐助在终结谷决战的时候，佐助最后认可了鸣人。
　　想到这里，她就开心一笑，或许未来的路途很遥远，也很艰难，但是他们一定会走过去的。
　　紫雪伸出动漫里面漩涡鸣人常用的拳头手势。
　　“干什么？”羊蓝一脸疑惑。
　　“伸出你的拳头，和我碰拳！”紫雪说道。
　　羊蓝照做，伸出了拳头。
　　紫雪的小拳头碰了羊蓝的拳头，那一刻，她们像是达成了某种默契和信念的传递。
　　“请坐。”羊蓝客气地示意一只羊妖拿来椅子，客气地让紫雪坐下。
　　“不用了，现在时间紧急，我知道现在羊村被外族包围，我现在就帮着大家解除困难。”紫雪自信地说道，对于传递思想，为同伴解决纷争，使得她有光荣，也有使命感。
　　更重要的是，她也想要给那些外族做一下思想解放工作，但是他连刘风给她的书都还没有看完，也不知道该怎么给人思想解放，不过这样的工作现在羊蓝来做应该可以。
　　要知道羊蓝用刘风的思想解放了羊村，使得这里形成了一个拥有恐怖凝聚力的和谐社会。
　　“那谢谢你，紫雪……”羊蓝这辈子也没有想到，这辈子可以这样轻松地说出这个禁忌般的名字。
　　“大家都是同伴，致力于美好未来，你我都要先一份力，这只是一小步而已。”紫雪第一次得到别人这样对她说谢谢，她感受到这个世界的善意和美好，这些东西，那个尊者的身份从来就没有让她感受过。
　　这时候她觉得为他人服务，受他人赞美和感恩，是多么幸福和光荣的事情啊。
　　听到紫雪要帮他们，所有人似乎都安心了下来，如释重负。
　　大家心情是很激动很激动，但是都没有表现在脸上，他们猜测，这位紫雪极有可能就是那位东方的主宰者。
　　但是大家也不敢多想，只觉得她很厉害，而且实力更是深不可测。
　　会议结束，羊蓝就带着紫雪走了出去。
　　“你们都给我听着，马上放下武器投降，我会从轻发落，不然我将会对你们采取措施。”紫雪按照刚刚羊蓝教的话，用磅礴的灵力和灵威说道。
　　声音回荡于天地之间，将那些外族吓得慌了神，一个个都放下了武器，放下了抵抗。身为天地至强者之一，她的实力对付他们是在太简单了。
　　如果是以前，她绝对会一巴掌扇下来，拍死多少算是多少，但是现在却不一样了，这些外族有可能经历了思想解放之后可能会成为紫雪的同伴。
　　对于未来的同伴，她会显得很宽容。
　　马上，她将狼族首领虎族首领都带了过来，然后开始让羊蓝对他们谈判和思想解放。
　　羊蓝遵从人不犯我我不犯人的原则，要和他们商量赔偿，他们不愿意当革命同伴的话，羊蓝他们也不会强求，但是不知道狼族虎族的阿水，智云他们这些已经思想解放的人，会不会回到族群里煽动群众组织反抗压迫者。
　　经过谈判，也是因为虎族和狼族族长害怕紫雪，所以任何条件都答应了下来，甚至羊蓝还给他们进行了思想教育。
　　这一教育就是一天一夜。
　　羊蓝用一种感同身受的方法，于他们说，但是他们两个显然没有听进去一句话，因为这二者都是压迫者，剥削者，羊蓝的话完完全全触动了他们的利益狼族虎族本就是嗜血，让他们给族内那些狼崽子特权，让他们拥有平等的权利，那根本不可能。
　　显然，狼族虎族首领成为了革命所必须推翻的对象了。
　　他们并不吃那一套，紫雪想要出手制裁他们，但是羊蓝却拦住了她，羊蓝告诉她，这样的解决方式是没有多大用处的，她们要做的，应该是要让狼族和虎族真正地觉醒起来。
　　让他们的族人，来审判这些压迫者。
　　这谈判结束，紫雪算是暂时未羊村解了围。
　　不仅如此，她也跟在羊蓝身边学习。
　　这一跟，就是一个多月。
　　她在这一个月里，看完了刘风留下的书籍的内容以及理解内涵。
　　当她明白书中的内容，明白这个世界的真相时，她仿佛真真正正的长大了，她超越了本能的心智限制，应该说，她已经成熟了。
　　不仅如此，她还做出了许许多多的改变，她废除了领域奴隶制，开始在自己的领地里培养优秀的革命种子。
　　传播思想，教化世间，甚至她还想要策反她的师兄师姐们。
　　不过也被羊蓝阻止了。
　　要知道现在他们还很弱小，其他六位尊者要是稍有差错可能就会惹上天道。
　　所以他们才小心翼翼的做着事情。
　　羊蓝和紫雪组建了军队，紫雪的军队可以说是这个世界最为强大的军队之一，不过军队的每一位士兵，每一个将领都要经历思想改造。
　　羊蓝和紫雪更是按照刘风书里内容指示的革命方向开始迈进。
　　直接在上界东方掀起一股思想解放运动。
　　一个又一个种族都受到了影响，“革命”“解放”“打到压迫者”“打到剥削者”这些口号一下子就成为了东方的热门。
　　太多生灵被压迫，现在有了一个巨大的反抗机会，又有巨大的力量在支持他们，他们凭什么不反抗，不举义呢？
　　一年过后。
　　思想解放运动几乎笼罩了整个世界，一切都在如火如荼地进行着。
　　刘风都小看了这些思想的传播速度，刘风以为要一传十，十传百百传千千传万至少也要三年，但是没想到一年就已经完成了。
　　这一年来，刘风可谓是受到无穷无尽的好处啊。
　　革命军已经在世界范围内掀起。
　　打倒压迫者，解放终生的口号，以及它的行事风格等等都让这只革命军在整个世界掀起惊天骇浪。
　　然而，这期间，死了却有亿万生灵。
　　无数先驱者，用生命和鲜血为革命事业铺路。
　　压迫者，主宰者依然是这个世界最为强大的力量，想要彻底推翻他们，光靠现在的力量是不行的。
　　要知道这是一个修行的世界，人数是最没用的，很多时候，最有用的还是由高端战力来决定的。
　　不过好就好在，无穷无尽的愿力和信仰气运给这支革命军添加了一层厚厚的保护膜。
　　刘风也是被人当做先驱信仰，在东方树立了一个万丈高的雕像，汇聚了很多信仰。
　　这些东西就是刘风一年来所得到的好处。
　　随着革命军的爆发，和革命军的脚步，刘风也变做他人，混入其中，专门打劫那些近天修为以上的统治者，压迫者，剥削者。
　　一年下来，刘风手里倒是有了不少宝贝。
　　至于通天修为的强者，已经是这个世界天道以下的最高境界了，这样的敌人，革命军还无法战败，而且刘风也不能去绑架他们，只能偷偷溜进他们的宝库，顺走他们的宝贝。
　　虽然刘风资源得到的很多很多，但是总的来说，刘风也无法做到在短短一年里面提升一个小境界，这仙人的境界，不像以前那般好提升了，按照刘风的天赋加上资源，百年一个小境界都有可能。不过刘风并不灰心，只要有足够的资源，再加上自己强大的淬炼能力，完全可以不用在意天赋，直线升级。
　　金仙以前，多数生灵看天赋资源，而金仙以后的修行，那是看心性气运的。
　　话说回来，一年时间里，这羊蓝竟然依靠刘风的那本功法，直接修炼到了渡劫巅峰。
　　这让刘风着实有些惊讶，但是不过想来也对，羊蓝汇聚了这么多愿力信仰，全数用来修炼了。
　　刘风也不赖，将愿力信仰用来修炼肉身。
　　肉身有了这些东西，将会变得更加强大。
　　再加上那《八九玄功》的金刚不坏之身，刘风有信心练到徒手撕地仙的程度。
　　不用法力，只用单纯的力量，徒手将同境界的人撕成两半，这才是真正的肉身同阶无敌。
　　世界乱是乱了，但是那最高的统治者，主宰者天道对此却丝毫不关心。因为天道见过比这还要严重的场面多了去了。
　　这个世界再怎么乱，不过都是在k的掌控之内。
　　而且，作为天k是很无聊的，偶然看看戏，看看蝼蚁们的各种挣扎还是不错的。
　　k也不会感觉到有谁能够威胁到k，曾经威胁k的那个人祖连同人族从上界以及三千小世界里面彻彻底底的消失了，这毫无疑问都是在证明了k上界界主的实力。
　　看着一个个棋子把另一个棋子打倒，天道笑了笑。
　　
　　

###第318章肉身变化，实力大涨###
　　一日，刘风变化了模样，来到了羊蓝煽动群众的演讲大会下面人群之中，听着她的壮阔演讲。这一次演讲就是为了完善革命军思想建设。随着人数的增加，革命军也随之出现各种各样的问题。
　　叛徒，卧底，浑水摸鱼者……层出不穷。
　　聆听她演讲的是那些数不清的革命者，革命者里面有一部分人，他们一个个地抛去以前的身份，正在成为解放世界的一员。
　　这些生灵的数量已经不能够用庞大来形容了。
　　整个世界，方圆万万里，万族生灵汇聚成军，要不是羊蓝的声音有大阵加持，不然，她的演讲声音也说传不到万里之外。
　　羊蓝：“战争已经打响已经将近一年，世界的有志者被我们所汇聚在一起，一起反抗，一同抗争。起初谁也想不到这革命军会扩散的如此之快。
　　一场战争，作为革命军，我们应该知道自己要抱有怎么样的信仰，要知道自己为何而战。
　　我们是为了我们自己，为了整个世界。现在世界上大多数统治者精神堕落、生活腐化，残暴不仁，压榨着万物生灵。
　　修炼的资源被他们所垄断，如若我们再不反抗，那么我们只会在苟且偷生和自相残杀之中死去。
　　而他们只会将我们当做棋子一般，随意使唤，当我们没有用处，就可以随意抛弃。
　　而我们的先驱者漩涡鸣人，和无数个牺牲的革命勇士用鲜血在告诉我们，我们不应该腐朽，我们应该战斗，用鲜血拼搏出更加精彩的蓝天。”
　　接下来羊蓝系统的讲述了信仰问题，团结问题，发展问题，部署问题，生存问题，资源问题……
　　将近两个小时之后，演讲就结束了。
　　整个世界响起了每一个弱者，每一个革命者的热烈掌声。
　　羊蓝表情丰富，充满激情，她的声音还被刘风刘风用法力加持，使其对于生灵的精神更有渲染力。
　　刘风非常清楚，有很多很多人并不是愿意革命的，他们安于现状，有的被压迫者给收买，而且这些革命军里面有八成的生灵没有受到过多少思想教育。就算是羊蓝说的再怎么感天动地，煽动能力在强大，也起不到什么作用。
　　刘风对于这一点太清楚了。
　　以前从小学到初中，再到高中，演讲台上面的老师同学讲的再好，再激烈，对于自己来说又是怎么样的？左耳朵进右耳朵出，只是将其视为一个过场罢了。
　　相信这些数量庞大的革命军里，至少有五成的人是来混好处的。
　　所以，物理性质的演讲还不够，刘风还得用上一些控制生灵的法术。
　　虽然刘风对于影响思维的这类法术不太擅长，但是刘风也没有打算完全改变生灵的思想，只是增强了羊蓝演讲的渲染力，让他们树立起信仰。
　　而且有一点，他们只要做好思想建设，让他们明白自己做的事情是光荣的，是值得的，这就可以了。
　　虽然刘风的革命思想影响到了这个世界大部分的生灵，还影响到了一部分拥有堪比渡劫期修为的强者，但是相对于这个世界的顶尖力量来说，就算把所有革命军都杀了，都不是问题。
　　这就是绝对实力上面的差距，最关键的是，很多资源都在那些压迫者和统治者的手中，光靠人数，这革命是很难完成的。
　　前不久，因为紫雪想要去策反她的师兄师姐们，结果一个都没有成功，她的师兄师姐们甚至都觉得她疯了，对她变成了一种爱答不理的态度。
　　当然紫雪聪明，并没有把反天的事情说出来，但是她让她的师兄师姐们释放奴隶，建设雇佣关系，但是都没有成功。
　　这紫雪也只好沮丧地回到自己的领地之中，自己发展革命军。
　　当紫雪的劝服失败了之后，她就将自己的师兄师姐视做必须被推翻的敌人。
　　这羊蓝和紫雪还是大部分都按照刘风书中的计划进行推进，虽然在短短一年里面就看到了巨大的成效，但是相对于这个世界来说依然太弱小了。
　　即使他们革命军的身后是至强者之一的紫雪，但是在真正强者的眼里，根本成不了气候。
　　在强者眼里，这一切不过只是这紫雪尊者大闹一场罢了，虽然伤到了一些强者的利益，但是很多人都是睁一只眼闭一只眼的。
　　总的来说，高端力量还是欠缺了。
　　即使这些无数生灵，产生恐怖的愿力和信仰提供给羊蓝修炼，但是羊蓝想要在短时间内到达真仙境界必然不可能。
　　现实真的是狠狠地打了刘风的脸。
　　按照刘风对于羊蓝的估算，她要进入到真仙境界，起码也需要上百年时间。
　　那个时候，刘风已经不在这个世界了。
　　要是没有革命军在这十年间将天地搞的天昏地暗，刘风就无法去获得那些至强者的资源宝库。
　　更不能亲眼看到天道被弄死的情景啊。
　　刘风想到这些，心情不由得有些低落了。
　　他一个人消失在革命军的人群当中，再看一眼热情澎湃的革命军，刘风独自一人使用空间法则来到了上界外的虚空。
　　虚空里是一片黑暗，和之前的囚笼世界毁灭后所剩下来的虚空世界一模一样。
　　不过，这里离上界非常近，刘风可以清晰地感受到这上界的存在。
　　刘风将心情平复下来，仔细思考了一下，革命军现在已经初具规模了，有刘风那一整套的洗脑工程下，这个世界这些日子，他打劫了一大堆强者的资源，还偷了很多很多通天打爆地球。
　　肉身给了刘风极大的这增幅，清晰可见的是，因为刘风肉身释放出来的气息和力量太过强大，虚空的空间竟然开始破碎了！
　　这个世界的空间属性虽然很奇怪，但是能够让虚空之中的空间破碎，这样的力量，在整个世界已经是少有的存在了。
　　刘风将残暴的力量给收回。
　　刘风本来战斗经验，对于力量的把控程度本来就很高，而且经历了多年的战斗和死亡，刘风现在可以说是对于力量提升后会有很快的适应期，境界不稳的情况很少出现，如果出现这样的状况，刘风马上就去死，只要多死几次，境界就不会不稳了。
　　不过随着实力的提升，就感觉自己越能够接近不死之身的本质。
　　真害怕哪天，出现能够超越不死之身的存在。
　　虽然在《梦西游》世界里面，金仙级别还不足以威胁到刘风的不死之身，但是以后的太乙金仙，大罗金仙呢？
　　刘风看过很多小说，不同的书，设定和境界不同，但是那几个普遍的境界依然不会变。
　　刘风的不死之身会是什么级别的能力？
　　刘风巴不得万界灭而己不灭，但是那可能吗？
　　不可能，自己境界越高，等哪天摸到了不死之身的本质，那时候面对更高境界的强者，自己说不定会受到真正死亡的威胁。
　　刘风一直以来都没有彻底的死过，真要有那么一天，那他还真的要慌了。
　　想到这里，刘风脸色稍变，但是并没有想那么多，如果以后穿越到有超越金仙的世界的话，刘风就先不要作死了，说不定作着作着就死了呢？
　　到时候就没人来拯救地球了。
　　在这个世界刘风体会过失去亲人的痛苦，他不想再失去一次。
　　“呼……现在实力大增，应该去找人试一试实力才行。”刘风叹道，打开空间裂缝，飞回了上界。
　　刘风变做一只猴妖的模样，这猴妖并不是《梦西游》里面那只猴子的模样，那只猴子比起一般的孙悟空都帅多了，刘风不想变成他，所以刘风变成了小时候坐在电视剧前看的那个八六版西游记里的孙猴子。
　　六小龄童饰演的两开花。
　　再变一身凤翅紫金冠，锁子黄金甲，藕丝步云履，如意金箍棒头上还插着那两根羽毛，和电视剧里面的孙猴子简直一模一样。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”刘风还学着点电视里那孙猴子的笑声和神态。
　　嘴巴一张，眼睛一亮，拉着披风，自己一幅意气风发的样子。
　　要扮成一个人，不仅仅要形似，还要神似。
　　趁这个机会，刘风要好好大闹一场。
　　模仿孙猴子的常态，也要模仿他的内心，除暴安良，惹事不怕天高的心态一定要表现出来。
　　
　　

