第1章



　　“巨侠号上空出现不明能量，全体戒备……”
　　巨侠号上空，三道时空裂缝，三道幻影。
　　高傲的姿态，上帝的威严，降临地球。
　　他们是恶魔之王莫甘娜，天使之王，凯莎，死亡之神，卡尔。
　　巨侠号所有火力戒备，战争狂人杜卡奥带着雄兵连与三神隔空对峙。
　　看着居高临下的三神，蕾娜震惊道：“这是要开启诸神之战吗？”
　　另一边，万米之外。
　　姜峰抬手遮阳，眺望着天空，咂咂嘴，“三神齐聚，这动静够大。”
　　“不过，超神剧情里，好像没这一段。”
　　“呵呵，主公时空穿梭，定会引起蝴蝶效应，不足为奇。”一个身穿古装，面向清秀的男子，挥舞着羽扇，慢步走到姜峰身边。
　　“孔明，说了多少遍了，不要凭空出现。”
　　“还有，你那装逼的气势能减减吗？我才是主角！”姜峰没好气的白了孔明一眼。
　　没错，此孔明就是三国时期的顶尖谋士诸葛亮。
　　不过，他现在只是姜峰的守护灵之一，重点是“之一”，因为姜峰有数以千万计的守护灵。
　　“习惯而已，主公不要介怀。”孔明眯着眼睛笑道。
　　“懒得理你。”姜峰摆了摆手，再次抬头看向空中的莫甘娜、凯莎、卡尔。
　　“看到这三个装逼的神，我就想干了他丫的。”姜峰露出很不满的神色。
　　“主公莫急，当四大神树完全绽放，他们便不再是主公的对手。”孔明轻声道。
　　“说的轻巧。”姜峰转过头，看向身后的四颗参天大树，轻叹了一口气，“鬼知道这四颗神树要什么时候完全绽放啊！”
　　四大神树，羲和、轮转、无上、虚弥。
　　这是同姜峰一起穿越过来的，如同姜峰的金手指一般。
　　四大神树吸收天地灵气，可转化为灵珠，灵珠成熟，便可以诞生守护灵，孔明就是这么诞生的。
　　此时，四大神树上凝结着数以万计的灵珠，这都将会是姜峰的守护灵，数以万计的守护灵，可以想象，这是多强大的力量。
　　只是，这些灵珠还没有完全成熟，真正落地化为守护灵的也就二十多个。
　　换句话说，现在姜峰有二十多个守护灵。
　　看起来不少，但要用这些守护灵对付莫甘娜、凯莎、卡尔，还远远不够，真要想对付超神世界的顶尖三神，那必须要用……
　　姜峰抬头看向四颗神树，在四颗神树上各有一颗璀璨无比的灵珠。
　　这四颗灵珠虽然个头最小，但蕴含的灵力却是空前绝后的强大。
　　“要是这四个家伙能出来，我就踏实了。”
　　“这四位在神话中都是一方霸主，想让他们降临，需要无比庞大的灵力，单单地球的灵力，怕是不够的。”
　　孔明看着四颗绚丽无比的灵珠，波澜不惊的脸上，也多了几分敬畏。
　　“这方世界，有灵力的星球倒是不少，但……”姜峰摇了摇头，“还是先将地球保护下来吧。”
　　“按照超神剧情来说，地球暂时毁不了，可既然现在出现了蝴蝶效应，谁知道后面会发生什么。”
　　“为了我这四颗神树，也不能让他们毁了地球。”
　　孔明眸子一凝，闪动着震惊之色，”主公，您是说……”
　　姜峰嘴角微微上扬，“来超神世界两年了，也该露露面了。”
　　“那些家伙也按耐不住了吧。”
　　话音落地，四颗神树暂放光芒，十二道人影出现。
　　这十二人都散发着强大的气息，一时间空气都停滞了。
　　“桀桀，我闻到了战争的味道，主公，是有热闹了吗？”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了，主公，请下令。”
　　“霸王一出，谁与争锋！”
　　“……”
　　姜峰看着十二道虚影，没好气的翻了翻白眼，“真是一群好战分子，平日里一声不吭，现在都出现了。”
　　“行吧，今天让你们活动活动。”
　　“不过，要记住，我们是文明人，能不动手就不动手，知道吗？”
　　“是！”十二人单膝跪地，“请主公下令。”
　　姜峰点点头，他一招手将转轮、无上，虚弥三颗神树上的璀璨灵珠摘了下来。
　　而后屈指一弹，两颗珠子飞到了左、右两个方阵，为首的人中。
　　“拿好这两颗珠子，不到万不得已，不要使用。”
　　“一旦使用就会损失十分之一灵气，我要好久才能重新凝聚，明白吗？”
　　“是，主公！”两人抱拳拱手。
　　“恩，你们两个我信得过，但要管住手下的好战分子。”
　　“看什么看，说你呢！”姜峰盯着一个虚影，没好气的说道，“别动不动就捅人一万个窟窿。”
　　“在和你说一遍，我们这次面对的是神，懂了吗？”
　　“嘿嘿，主公放心，这次我肯定听话。”黑影咧嘴笑道。
　　“我能放心才怪呢！”
　　姜峰撇了撇嘴，而后走到羲和神树前，他双手一摆，羲和神树立刻绽放出强烈的光芒。
　　下一秒，光芒中开了一个旋转的黑洞。
　　“云长，你带领五虎将去往恶魔战舰，孙策你带领五虎臣去冥河文明。”
　　“项羽、吕布，跟我走。”
　　姜峰双眸一眯，嘴角微微上扬，“我们去梅洛天庭会会那位天使之王，凯莎！”
　　话音落地，姜峰迈步进入，其他十二人跟随。
　　光芒一闪，众人消失。
　　孔明看着消失的几人，摇了摇羽扇，“诸神之战要开始了啊！”
　　“这要比三国更加热闹。”
　　说着，孔明眼中迸射出炙热的光芒！.

第2章



　　巨侠号夹板上，杜卡奥看着空中的三神，脸色及阴沉又愤怒，还有几分担忧。
　　“神圣凯莎！恶魔之王莫甘娜！死神卡尔！”
　　“你们来地球干什么？是为了战争吗？”
　　凯莎坐在王座上，一脸的高傲，淡然。
　　“战争？我们天使只为和平而战，与旁边这两个肮脏的神不同。”
　　“我只是不希望神河文明被肮脏玷污。”
　　“凯莎，你个碧池，骂谁肮脏呢？”莫甘娜愤怒道：“我们恶魔崇尚自由，比你们这群道貌岸然的天使强多了。”
　　“吗的，我看见你就一肚子火，卡尔，和我联手灭了她！”
　　卡尔淡淡道：“凉冰，今天是来谈判的，不适合动手。”
　　凯莎冷淡道：“就凭你们吗？”
　　“死神卡尔，你在冥河文明研究你的终极恐惧，我可以装作看不到，但如果你将终极恐惧渲染到别的文明，我便会对你进行审判。”
　　“审判，天天他吗的审判！”莫甘娜怒声道：“你审判本王几万年了，本王依旧活的好好地！”
　　“碧池，收起你那一道吧！”
　　凯莎：“凉冰，看来上一次对你的审判还不够，如果你想在沉睡几万年，我可以成全你。”
　　“用嘴说吗？有本事来啊，你以为我怕你！”莫甘娜毫不示弱。
　　杜卡奥怒声道：“不管你们是什么做什么，请你们离开地球。”
　　“地球不需要神的干预！”
　　话音落地，全场一片沉默，凯莎、莫甘娜、卡尔都不说话了，影像也停止了。
　　葛小伦凑到杜卡奥身边，“将军，他们卡机了？难道是传输信号不好？”
　　杜卡奥眉头紧锁，“保持戒备，无论什么情况，都不许他们干预地球！”
　　“是！”
　　凯莎、莫甘娜、卡尔的影像自然不会卡机，他们没有理会杜卡奥，是因为家里来客人了。
　　梅洛天庭，三道人影迈步走了进来，不，应该说是闯了进来。
　　守门的天使被姜峰一掌震飞，硬生生的将梅洛天庭的两扇天门撞开了。
　　“谁！竟然擅闯梅洛天庭！”天庭护卫天使一个个手持烈焰之剑，对准了姜峰三人。
　　姜峰看到没看天庭护卫天使，双目直视凯莎，淡笑道：“不好意思，我本来想敲门进来的。”
　　“可你的手下不让我敲，也不给我通报，没办法，我只能用这种方法了，你不会介意吧。”
　　凯莎看着姜峰，淡淡道：“自古以来，擅闯梅洛天庭者，都是死罪。”
　　“你要为自己的罪行，接收天使审判。”
　　“审判我家主公，先过我这一关！”吕布一声高喝，迈步走上前来。
　　“竟敢对我家主公不敬，找死！”项羽手持霸王枪，迈步上前。
　　项羽、吕布，两个最强大的人武灵一左一右，站在姜峰的两侧，就如同两个门神一般。
　　姜峰淡淡道：“我们是来谈判的，还是客气一点好。”
　　“不过，我却是不喜欢昂着头和别人说话。”
　　啪！姜峰打了个响指，脚下爆发出一股强大的灵力，直接将他托到了与凯莎持平的位置。
　　凯莎双眸一凝，白雾生出，“读取目标数据。”
　　“读取数据失败，目标能量超出已知宇宙范围，无法读取。”
　　额？凯莎挑了挑眉，美眸中闪动着少有的差异之色。
　　凯莎的数据库有已知宇宙所有的资料，就连死神卡尔研究的虚空之力，也能检测出几分。
　　可面对姜峰，她却任何数据都检测不出来，这让她怎么能不诧异呢？
　　“你是谁？”
　　姜峰淡淡道：“我就是一个普普通通的地球人，此番来梅洛天庭，是和你，天使文明谈判的，没有任何恶意。”
　　“梅洛天庭是谁都能来的地方吗？”凯莎冷淡道：“据我所知，地球还没有能冲出银河系的能力，更别说来到梅洛天庭。”
　　“这些都不重要，重要的是，地球不喜欢神的干涉，我也不喜欢。”姜峰嘴角微微上扬。
　　“所以，我希望天使文明能撤离地球，不干预地球文明。”
　　凯莎美眸闪动着精光，她一只手托着香腮，左腿翘起，看似慵懒随意，但举手投足都散发着高傲的气息。
　　“天使向往和平，从来不想干预地球文明，但如果地球文明被邪恶文明侵占，那天使必须要消灭邪恶文明。”
　　“地球有自己的选择，无论它是变成邪恶，还是变成光明，都与你凯莎无关。”姜峰淡淡道。
　　“你是来谈判的？听你的意思，好像是来命令天使文明的。”凯莎冷淡道。
　　“随你怎么理解吧。”姜峰耸了耸肩，“总之，我不想着空手回去。”
　　“谈判是需要实力的。”凯莎坐直了身躯，直视着姜峰，“可我看不到你的实力。”
　　话音落地，天使护卫队飞到凯莎面前，摆出了战斗姿态。
　　“看来这一战是无法避免了。”姜峰淡淡一笑，看着项羽和吕布，“你们谁出来玩玩？”
　　“属下愿战！”项羽和吕布上前一步，强大的气息瞬间爆发出来。
　　姜峰淡笑道：“你们可以吗？这些家伙可是号称神啊！”
　　一位天使转头看向凯莎，凯莎没有任何表情，只是给了她一个眼神。
　　天使会意，她手持烈焰之剑，娇喝道：“擅长梅洛天庭，死！”
　　话音落地，天使张开双翼，闪电般的冲向姜峰，手中烈焰之剑，绽放着光芒自取姜峰的天灵。
　　面对天使这一剑，姜峰脸上没有丝毫的动容，更没有阻挡，稳如泰山般的坐着。
　　天使见姜峰无视自己，一咬银牙，眸子闪动凶光，“接受天使审判吧！”
　　唰！一剑劈下！
　　然而，这一剑在距离姜峰还有十公分时停了下来。
　　天使全身颤抖，不可思议的低头看向自己的小腹，只见她的小腹被一柄漆黑的长枪刺穿，鲜血一滴滴的落下。
　　啊！
　　天使惨叫一声，直接从空中掉落。
　　项羽迈着强势的步伐，走到天使面前，他单手握着长枪，嘴角扬起不屑的冷笑。
　　“神？呵呵！”
　　唰！长枪拔出，鲜血染红梅洛天庭！
　　天使，死！.

第3章



　　项羽一枪抛掷，击杀了一名天使，展现出的强大的实力。
　　姜峰脸上没有丝毫的动容，仿佛这一切都是理所应当。
　　项羽，号称最强人武灵！
　　杀一个普通天使，自然是轻而易举。
　　天使并没有什么了不起，论战力，根本不是项羽的一合之敌。
　　她们唯一能拿得出去手的，无非是凯莎武器库的审判之力，手中的烈焰之剑，以及所谓的三代神体。
　　项羽的霸王枪不是暗夙银武器，按理说是杀不死三代神体天使，但是在注入灵力之后就不同了。
　　姜峰花费了两年的时间，和孔明实验了无数次，只要守护灵将灵力注入兵器内，就可以斩杀三代神体。
　　如果灵力足够强大，那四代神体也能斩断，至于杀死四代神体就没那么容易了。
　　另外，将灵力注入兵器，守护灵的消耗会大大增加，当然，这也不是太大的问题。
　　只要守护灵一丝真灵不灭，姜峰将他们收集起来，注入四大神树中，用不了两天，就能满血复活了。
　　见到自己的护卫天使被一枪杀死，凯莎美眸中闪动着少有的震惊，震惊之中还有一丝愤怒。
　　在自己的天庭，杀自己的天使，不愤怒才怪呢！
　　凯莎旁边的天使彦更是愤怒无比，“竟敢杀我天使，死！”
　　白翼一展，天使彦手持烈焰之剑直奔项羽冲去。
　　“又来一个不怕死的。”项羽手持霸王枪，战意瞬间爆发出来。
　　“这个是我的！”
　　啾啾！
　　一声战马嘶鸣，吕布胯下赤兔马，手持方天画戟直奔天使彦冲去。
　　“那我就先杀了你！”天使彦双眸迸射寒光，手持烈焰之剑，奋力斩向吕布。
　　吕布丝毫不惧，挥动方天画戟招架。
　　砰！兵器撞击，火光四射，强大的气浪冲击开来，形成一股飓风。
　　在这股强烈的撞击下，吕布连人带马后退数十步，而天使彦在空中翻滚了几十圈，这才稳住身躯。
　　天使彦看着吕布，双眸一凝，暗惊道：“好大的力量！这三人到底是什么来头！”
　　吕布拉住缰绳，稳住赤兔马，看向天使彦，“你很不错，竟然能接下我一戟，再来！”
　　“邪恶终将覆灭，接受审判吧！”天使彦娇喝一声，手持烈焰之剑，再次向吕布杀去。
　　两人一照面，立刻激战在一起，有来有回，谁也不肯退让，颇有几分旗鼓相当的意思。
　　姜峰见状，不愧是神圣凯莎的神圣左翼，竟然能和吕布打的不相上下。
　　天使，还是有点意思的。
　　微微一笑，姜峰看向神圣凯莎，“这么打下去，也没什么意思。”
　　“我还是那句话，我并无恶意，只要你承诺不干涉地球，我便会离开！”
　　“杀我一名天使，现在说没有恶意，你觉得我会相信吗？”凯莎冷淡道。
　　“不得已而为之。”姜峰淡淡道：“况且，是你的天使先对我动手的。”
　　“我是来谈判的，但却也不会受你们天使羞辱。”
　　“天使崇尚自由平等，不会仗势欺人。”凯莎淡淡道：“但也不会受人威胁！”
　　“这意思是没得谈了？”姜峰挑了挑眉，手一翻拿出灵珠。
　　“那我就陪你过两招吧！”
　　姜峰一握灵珠，灵珠顿时绽放出极为强大的光芒，将整个梅洛天庭都覆盖了。
　　紧接着，庞大的灵力从姜峰身上滋生出来，化为一道虚影，在姜峰身上盘踞着。
　　这道虚影足有十几丈高，顶天立地，霎时间光芒万丈，犹如神灵降临一般。
　　更恐怖的是，虚影散发出一股帝威，这股帝威压得天使抬不起头，就连神圣凯莎都难以抵抗。
　　神圣凯莎将手臂一抖，背后开启两扇巨大的银翼，在银翼的加持下，她才将帝威抵抗住。
　　“这是……”
　　神圣凯莎再也保持不住高冷的姿态，美眸闪动着震惊，不可思议的看向姜峰。
　　姜峰淡淡一笑，“有些历史，即便你不承认，它也是真是存在的。”
　　“不是所有的神灵，都是数据，你明白我的意思吗？”
　　神圣凯莎直勾勾的看着姜峰，美眸中竟闪过忌惮之色，过了很久，她才恢复平静。
　　“彦，停手。”
　　天使彦闻言，双翼一展，身体急速倒退，脱离了与吕布的战斗。
　　吕布一抖方天画戟，狂吼道：“敌将休走，在与某家大战三百回合！”
　　赤兔马一声嘶鸣，四蹄张开，急速追去。
　　“够了。”项羽拦住吕布，冷声道：“主公在此，不得放次。”
　　吕布凶恶的瞪着项羽，很反感他打断自己的战斗。
　　但看到姜峰凌厉的眼神时，吕布畏惧的一咬牙，抱拳拱手，“属下无意冒犯，请主公赎罪。”
　　“退下吧。”姜峰冷淡的摆了摆手。
　　“是。”吕布翻身下马，站到了一旁。
　　姜峰看向凯莎，淡淡道：“现在我有和你谈判的资本了吗？”
　　凯莎深吸了一口气，强行让自己平定下来，“没想到地球竟然有你这种存在。”
　　“看来，我们天使可以退居二线了。”
　　“恩，如此最好。”姜峰点了点头。
　　凯莎看着姜峰，“我天使文明可以撤出地球，但恶魔文明和冥河文明可没有那么容易退出。”
　　“这点你无需担心。”姜峰淡淡道：“我已经派人去了恶魔战舰和冥河书院，相信不久就会得到回复了。”
　　“竟然还有……”凯莎美眸一凝，忌惮之色再次浮现出来。.

第4章



　　“你们是什么人，竟然敢闯本女王的恶魔双翼！”
　　莫甘娜美眸闪动着凶光，凝视着面前气势强大的五人。
　　此时恶魔战舰中，数千恶魔战士手持利剑，激光枪，阵仗十分强大，将突然出现的五人，团团围住。
　　只要莫甘娜一声令下，他们就会将五人击杀。
　　然而，五人面对数千恶魔的围困，脸上没有丝毫的畏惧，反而还露出兴奋之色。
　　这五人正是鼎鼎有名的五虎将，关张赵马黄！
　　张飞手持丈八蛇矛枪，眸子闪动着嗜血之色，他咧嘴一笑，“二哥，看他们这架势，好像不会给我们谈判的机会啊！”
　　“先宰它一千再说？俺张飞还没有尝过恶魔的血是什么味道呢！”
　　“翼德，休要暴躁，主公一再叮嘱，不可鲁莽形式。”马超沉声道。
　　“少来这一套。”张飞撇了撇嘴，“俺就不信，面对这群恶魔，你没有弑杀的冲动。”
　　“你西凉军以弑杀成名，有这大好机会，你能忍得住？”
　　马超转过头，冲着张飞咧嘴一笑，“真忍不住！”
　　“哈哈，那还等什么，杀啊！”张飞大笑一声，挥动丈八蛇矛就要刺。
　　“三弟住手。”关羽按住张飞的手，沉声道：“主公之命，不可违抗，我们还是按部就班的来吧。”
　　“二哥，这也太麻烦了，你看他们的样子，能是和谈的主吗？”张飞不满的说道。
　　关羽扫视了一圈，最终把目光停留在莫甘娜身上，“阁下可是恶魔之王，莫甘娜？”
　　“我等奉主公之命，与阁下和谈，要求阁下撤离地球。”
　　“让我撤出地球？”莫甘娜冷笑道：“你家主公是谁？好大的口气。”
　　关羽傲然道：“我家主公是谁，你还不配知道，阁下只要退出地球就好，免得伤了和气。”
　　莫甘娜一听，差点没气死，这他吗叫和谈，这分明是命令啊！
　　还怕伤了和气，现在就伤了！
　　“我管你家主公，还是主母，赶紧滚蛋，耽误我的计划，我把你们全灭了！”
　　“啊！呔！”张飞怒吼一声，“竟然羞辱我家主公，今日饶你不得，吃我一枪！”
　　张飞一声爆喝，犹如山洪暴发一般，震得恶魔的耳膜都嗡嗡自响。
　　莫甘娜都不禁堵住了耳朵，“这是什么东西，这么大嗓门！”
　　“吃你三爷爷一枪，就知道你三爷爷是何人了！杀！”
　　张飞双脚一跺地，腾空而起，手中丈八蛇矛，犹如闪电一般刺向莫甘娜。
　　“女王小心！”
　　站在莫甘娜面前的恶魔奋力一扑，挡在了莫甘娜面前。
　　噗！张飞的丈八蛇矛直接刺穿了恶魔的身体，一个血窟窿出现。
　　“不知死活！”张飞一甩长枪，恶魔被甩飞出去，死尸倒地。
　　莫甘娜见状一惊，“这是什么武器，竟然能轻易杀死我的恶魔卫士，难道是暗夙银武器？”
　　“恶魔也不过如此！”张飞咧嘴笑道，“你是他们的头吧！接我一枪！”
　　莫甘娜双眸闪动寒光，“竟然敢杀我恶魔卫士，找死！给我杀了他们！”
　　“是！”
　　数千恶魔一声高喝，手持利剑，直奔关张赵马黄杀去！
　　“哈哈，云长，看来是没办法和谈了，杀吧！”黄忠大笑一声，双臂一抖，宝雕弓出现，他双脚一踏弓步，开弓射箭。
　　嗖嗖嗖！三支冰魄箭射中三个恶魔，三个恶魔还没来得及开枪，就变成了冰雕。
　　“黄将军好箭法，看我的！”马超手中虎头錾金枪一扫，强大的气浪喷涌而出。
　　烈火燎原！
　　砰砰砰！气浪爆炸，五六个恶魔被火焰焚烧而死。
　　“飞凤还巢！”
　　一道英姿飒爽的身影出现，赵云手持龙胆亮银枪，转身一刺，三四个恶魔被他一枪刺死。
　　关羽见四人都动手了，长叹一声，“罢了！”
　　话毕，丹凤眼暴睁，手中青龙偃月刀奋力一劈。
　　轰！一声巨响，刀光迸射，一条直线上的十几个恶魔，被关羽一刀劈成了两半。
　　五虎将各展神威，呼吸间，便尸横遍野！
　　莫甘娜见到这一幕，整个人都愣住了，“这些到底是什么人！”
　　另一边，冥河书院。
　　饕餮军团守护在大门处，五道身影迈着坚定的步伐，散发着强大的气息，直奔门口。
　　“你们是什么，速速退下！”
　　小霸王孙策根本没有理会饕餮的呵斥，继续迈步往前走。
　　“找死！”饕餮士兵怒喝一声，手持激光枪就要对孙策发射。
　　而还没等他们开火，四道身影从天而降。
　　“宵小之辈，也敢放肆！”
　　刷刷！两道寒光劈下，四个饕餮士兵倒地身亡，光芒一闪，杀人者，双铁戟，太史慈！
　　“披荆斩棘，杀出血路！”一个壮汉手持两把大刀，劈杀三个饕餮士兵，寒光乍现，甘宁！
　　“少主勿忧，某家来也！”铁枪一扫，饕餮士兵被砸的骨断筋折，血气翻涌，周泰！
　　“末将带头冲锋！”玄铁棍火焰腾飞，四五个饕餮士兵化为灰烬，火光冲天，凌统！
　　守门饕餮，一瞬间被斩杀殆尽。
　　小霸王孙策一脚踹开书院大门，冷声道：“死神卡尔何在！”.

第5章



　　弱弱的问一句，这种题材有人看吗？如果有人看的话，在评论区留言，我加更！
　　500鲜花，加一更。
　　1000鲜花，加一更。
　　1000收藏，加一更。、
　　500评价，加一更。
　　喜欢的书友大大，可以点一下收藏，给一波鲜花，给一波评价！
　　你们的支持，我是更新的动力，没有你们支持，我怕是完蛋了！
　　拜谢了！.

第6章



　　各位书友大佬，你们真是吓了我一跳！鲜花太给力了！
　　你们真的喜欢看吗？
　　这样好不，鲜花别停，在给我一波评价！
　　另外，评论有十条，我晚上十二点之前，在更新五章！
　　是十个不同的书友啊！只要有十条，我就拼了，晚上给你们更出来五章！
　　怎么样！我现在就去做封面！
　　拜谢各位书友大佬了！.

第7章



　　PS：感谢各位书友大佬的支持！第五更到了！还有四更！各位书友大佬，数据继续别停啊！
　　问个不害臊的问题，有打赏和月票吗？嘿嘿！拜谢了！
　　……
　　砰！
　　孙策一脚踢开冥河书院大门，跨步走了进去，气势之强，霸王之势，将空间都震动了。
　　坐在书桌后的卡尔看到孙策，波澜不惊的眸子，跳动出异样的光芒，脸上也出现少有的动容。
　　“谁是死神卡尔！”孙策扫了一眼面前的三人，冷声问道。
　　饕餮军团长上前一步，怒声呵斥道：“大胆，竟敢直呼我神名讳！”
　　“你是卡尔？”孙策冷冷的看着饕餮军团长。
　　“我是死神旗下，饕餮军团……”
　　唰！
　　不等饕餮军团长说完，孙策抬手将手中长枪掷了出去，长枪带着破空之声，闪电般的刺入了饕餮军团长的胸口。
　　噗！鲜血喷涌，长枪带着饕餮军团长直顶钉在了远处的石柱上。
　　饕餮军团长到断气都没看到是什么杀的自己。
　　孙策一枪击杀饕餮军团长，把旁边的梦魇吓了一条，冷汗都流出来了。
　　他心里暗自庆幸，幸好刚才自己没多嘴，否则现在死的就是自己了！
　　不过……此人是谁，竟然如此强大！
　　卡尔见饕餮军团长被杀，眸子闪动着阴寒的光芒，他看着孙策，冷声问道：“我是卡尔，你是谁？找我何事？”
　　孙策一抬手召回自己的长枪，抬手擦了擦枪尖上的血，这才冷声道：“早回答多好，就不用死人了。”
　　“我主公交代，要与你们和谈的。”
　　和谈？
　　卡尔抬眼看了看大门口的几十具尸体，又看了看死不瞑目的饕餮军团长。
　　这也叫和谈？那不和谈是怎样？屠了我冥河文明吗？
　　看着霸气凛然的孙策，卡尔强压着自己心中的怒火，冷淡道：“你家主公是谁？要找我谈何事？”
　　“我家主公你还不配知道，奉我主公之命，要你冥河文明退出地球，不得干预地球！”孙策冷声道。
　　“要我退出地球？”卡尔双眸一凝，冷声道：“听你的语气，不像是找我和谈，是来命令我的吧。”
　　“我只奉主公之命，至于你怎么理解，那是你的事。”孙策沉声道，“答应退兵，此事作罢！”
　　“否则，我主公降临，冥河文明将不复存在！”
　　“好一个不复存在。”卡尔站起身来，“除了凯莎，还没有第二个人敢威胁我。”
　　“你们哪来的勇气，不知道……我是神吗？”
　　话音落地，卡尔全身涌出庞大的黑气，黑气凝结，一个巨大的死神幻影出现。
　　在死神幻影降临后，卡尔的气势也增长到了极致，整个空间，似乎都被这股气息冰封了。
　　“我在你们身上闻到了死亡的气息，你们应该沉浸于死亡，让我带你们重新回到死亡的怀抱吧。”
　　卡尔双眸闪动出一道黑色的光芒，死神幻影飘荡出来，手中的巨大镰刀一点点的靠近孙策。
　　孙策感受到卡尔的强大压力，全身的灵气都凝固了，脸色陡然巨变。
　　“不愧是这个世界的神，实力果然恐怖无比！”
　　“如果主公不给我神灵珠，今日我怕是回不去了。”
　　“真不甘心啊！真想好好和他干上一架，但为了主公的大计……”
　　孙策眸子一凝，用尽全身的力气，拿出了神灵珠。
　　“我确实来自死亡，但凭你还不配让我回去，只有我家主公，才能决定我的生死！”
　　“你号称死神是吗？呵呵，不自量力，你看看他是谁！”
　　话毕，孙策双眸爆闪寒光，猛然一握神灵珠。
　　轰！
　　神灵珠光芒四射，庞大的灵力瞬间喷涌出来，将整个冥河书院都笼罩了。
　　卡尔感受到这股强大的力量，双眸猛然暴睁，身上的死神幻影也定格住了。
　　“这是……”
　　卡尔露出从未有过的震惊之色，双眸闪动，死死的盯着神灵珠凝聚出的虚影。
　　庞大的灵力在空中急速旋转，渐渐地凝聚出两大幻影。
　　这两大幻影一左一右，似乎是一对兄弟。
　　他们散发出滔天的死气，这股死气似乎能将整个已知宇宙的生灵吞噬。
　　所谓的死神卡尔，在这两道幻影之下，就如同蝼蚁一般。
　　“真的是他们！这怎么可能！他们不是数据吗？”
　　卡尔原本波澜不惊的脸，此时已经被恐惧代替了！
　　一个制造终极恐惧的神，现在自己恐惧了，真是讥讽啊！
　　……
　　“这是哪冒出的五个混蛋，竟然屠杀了本女王一半的恶魔精英，该死！”
　　莫甘娜看着正在虐杀她精英部队的关张赵马黄，美眸都快喷火了！
　　“给本王退下！本女王要亲自杀了他们！”
　　一声怒喝，恶魔精英快速退下。
　　张飞正杀的兴起，见没人了，顿时很不甘，“这就是所谓的恶魔吗？真是一群酒囊饭袋！”
　　“咦？还是这女王有点意思，她是我的，别与俺抢！”
　　“杀！”
　　张飞怒吼一声，端起丈八蛇矛枪直奔莫甘娜此去。
　　“三弟，不可鲁莽！”
　　“翼德小心！”
　　关羽和赵云想要阻拦张飞，可是已经来不及了，张飞已经冲到了莫甘娜的面前。
　　莫甘娜见张飞冲来，美眸一凝，闪过愤怒之光，“冲上来找死？好，就拿你开刀吧！”
　　话毕，莫甘娜双手一张，巨大的恶魔之爪出现，直接将张飞掐住了。
　　“啊！”张飞一声惨叫，口中狂喷鲜血。
　　“三弟！”关羽见状大急，赶忙拿出姜峰交给他的神灵珠。
　　用力一握，神灵珠光芒爆闪，灵力喷涌而出，紧接着一个十几丈高的虚影出现。
　　虚影一现身，庞大的恶魔气息就爆发出来，直震得莫甘娜连连后退。
　　稳住身躯后，莫甘娜抬头看去，顿时惊呆了。
　　“这他吗是什么！”.

第8章



　　PS：六更了！还有三章！各位书友大佬，数据别停啊！就指着你们给我动力呢！
　　鲜花，评价票！尤其是评价票，多来一点！
　　有人刺激我，鲜花是刷的，但评价票没办法刷吧！各位书友大佬来点，我去打他们脸！
　　拜谢了！
　　……
　　巨侠号上，全军戒备，所有炮火全部瞄准空中的三大投影，雄兵连也是紧握兵器，精神高度紧绷，等待着即将到来的诸神大战。
　　然而，一分钟过去了，十分钟过去了，三十分钟、五十分钟，一个小时都过去了。
　　空中的三大投影一动不动，就像定格了一般，围护在三大投影身边的天使、恶魔、饕餮皆是一脸蒙圈。
　　“我神怎么不动了？”
　　“女王，这是在做什么？”
　　“凯莎女王，我是天使阿追，请求回复。”
　　天使、恶魔、饕餮都联系自己的主神，可谁都没得到回复。
　　巨侠号上，雄兵连也有些浮躁了。
　　刘闯凑到葛小伦身边，小声道：“伦，这是怎么个情况，这三位神，都掉线了？”
　　“搞不清楚，一个个装逼装的倒是挺大，但没后文了。”葛小伦挠着头说道。
　　“会不会是我们的气势吓住他们了？”赵信小声问道。
　　“别做梦了。”蕾娜翻了翻白眼，“三大主神齐聚，就是我烈焰文明都顶不住，就地球这点火力，怎么可能吓退他们。”
　　“那你说是怎么回事？”赵信问道。
　　“我怎么知道。”蕾娜耸了耸肩。
　　“靠，说这么热闹，我以为你知道呢。”赵信甩了一个懒得理你的手势，然后又加入了刘闯、葛小伦两个屌丝的讨论中。
　　夹板船头，杜卡奥双手按住护栏，眼睛紧紧地叮嘱上空。
　　对于现在的情况，杜卡奥也有疑惑，但是他不敢放松警惕。
　　如果有一秒的停滞，地球就有可能被毁灭。
　　伶风在一旁沉声道：“杜卡奥将军，情况有点不对，三大主神对地球已经垂涎已久，此次降临必然是为了地球而来。”
　　“可现在却没有动静了，实在诡异的很，他们在搞什么名堂？”
　　杜卡奥双眉紧皱，沉声道：“确实有点诡异。”
　　“如果凯莎停止对地球的干涉，还有情可原，毕竟天使是以正义自诩，但莫甘娜和卡尔没有停手的原因。”
　　“现在我能猜测的，只有两种情况，第一种是分赃不均，他们为地球的使用权而发生了争执。”
　　“那第二种呢？”伶风问道。
　　杜卡奥抬头看着天空，沉吟了几秒，这才开口道：“第二种就是有让三神忌惮的力量出现了。”
　　“这……这有可能吗？”伶风惊讶道，“就算是烈焰文明参战，也不可能让他们三人忌惮吧。”
　　“伶风，不要小看宇宙，虽然宇宙被成为“已知宇宙”，但谁也莫不清楚，宇宙到底蕴含着多少力量。”
　　“莫甘娜不能，凯莎不能，就连在学术上有很高造诣的卡尔也不能，出现一种未知的神秘力量是完全有可能的。”
　　说着，杜卡奥看向伶风，感叹道：“说出来你可能不相信，我感觉这股神秘的力量就在我身边。”
　　“什么？在哪？”伶风一惊，四处看去。
　　杜卡奥看着左侧，双目慢慢紧缩起来。
　　这时，空间出现震动，瞬时光芒一闪，三道人影凭空出现。
　　“呵呵，不愧是战争狂人，警惕性果然很强。”
　　“你们是谁！”
　　“警戒！”
　　一声令下，数百士兵将三道人影包围起来，雄兵连冲到最前沿，手持武器，警惕的看着三人。
　　“不用紧张，我们此来并没有恶意。”孔明淡淡一笑，手中的羽扇轻轻地扇着，脸上尽是淡然之色，似乎并没有将巨侠号的众人放在眼里。
　　葛小伦看着孔明的古装扮相，顿时一惊，“我去，这么奇葩的妖孽从哪冒出来的。”
　　“兄弟，你是不是走错片场了？这是军队，不是戏班！”
　　赵信看着孔明，双眉紧皱，“我怎么觉得这哥们面熟呢？”
　　“你认识他？”刘闯问道。
　　“不认识，但我好像在哪里见过。”赵信疑惑道。
　　“你说是见过那个羽扇纶巾的，还是那两个人高马大，身披盔甲的？”刘闯问道。
　　“好像……都见过。”
　　“别扯淡了。”葛小伦翻了翻白眼，“这三人一看就不正常，你要真见过他们，要么是在精神病院，要么是在古代！”
　　“古代……哦！我想到了！”赵信恍然大悟，“他……他们真是古代人，这个是诸葛亮孔明，那两个壮汉是虎贲双雄，左典韦，右许褚！”
　　“草！伦说的没错，你丫的真是神经病，你说他们都是三国时期的人？都他吗死了几千年了，怎么可能出现在这！”
　　“再说了，你个文盲，能认识三国的人？”刘闯鄙视道。
　　“真的，你们相信我！”赵信急声道，“我别的科目都是垃圾，但唯独历史，尤其是三国历史很好。”
　　“都传言我的祖先是三国时期赵子龙，我从小就研究三国，不会看错的！”
　　葛小伦和刘闯都是撇嘴龇牙，压根就不相信赵信的话。
　　而就在这时，孔明开口了，“你就是子龙将军的后人？”
　　“果然是一表人才，器宇不凡，子龙将军也算是后继有人了。”
　　听到孔明的话，葛小伦和刘闯都呆傻了。
　　杜卡奥上前一步，问道：“你真是诸葛亮？来自三国时期？”
　　“非也。”孔明摆了摆手羽扇，微笑道：“在下确实已经死了。”
　　“如今出现在这，是托我家主公洪福。”
　　“杜卡奥将军可以理解我们为守护灵。”
　　守护灵？
　　众人闻言，震惊中带有几分茫然！
　　赵信则在心里吐槽，死人真他吗复活了！.

第9章



　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　感谢冰炎大佬打赏一万点！十分感谢！
　　十分感谢大佬打赏，我先把这三章写完，明天为您加更！.

第10章



　　PS：七更了！还差两更！呜呜呜，没鲜花了，数据也不涨了！动力卸了一半！还有没有给点动力的！只要给数据，我还能写！
　　最后感谢冰炎大佬一万点的打赏，明天必然为您单独加更！十分感谢！
　　……
　　“孔明先生，敢问这守护灵是何种力量？”
　　杜卡奥从震惊中醒悟过来，双手抱拳，向孔明虚心请教。
　　对于杜卡奥这种超级基因战士来说，死而复生他是很容易接受的。
　　相比起孔明死而复生，他更关心让孔明复生的力量，也许这种力量能够改变地球被动的格局。
　　“灵力。”孔明淡淡道。
　　“灵力？”杜卡奥眼中闪现出迷茫，他转头看向伶风、蕾娜，这两人也是一头雾水，不明白灵力是什么力量。
　　孔明淡淡一笑，解释道：“三千大世界，浩瀚无边，历史长河，湍流不息，这其中会衍生出很多很复杂的力量。”
　　“比如你们现在没有完全掌握的超级基因力量，还有虚空引擎，次生物引擎诸如此类，都是历史演变的产物。”
　　“但万变不离其宗，这些力量的源头只有一个，而这个源头的力量，就叫做灵力。”
　　“正所谓天地初开，鸿蒙紫气，一道生三道，三道衍万物，万物的根基，就是这鸿蒙紫气，而这紫气就是灵力。”
　　“你们所看到的这大千世间万物，其根基都是灵力！”
　　听到孔明的话，杜卡奥眉头皱的更深了，他是在很难理解这所谓的灵力究竟是什么力量。
　　一旁的蕾娜撇了撇嘴，冷声道：“世间万物都是在我烈阳神力下衍生的，与灵力有什么关系？”
　　说着，蕾娜一张手，凝聚出一团炙热的火焰，挑衅道：“你说灵力是一切的根源，那我这烈阳神力也属于灵力吗？”
　　“自然。”孔明淡笑道：“太阳神力的根源是火灵力，也是灵力的一种，除此之外，灵力还有地、风、水、雷之态。”
　　“呵呵，是吗？那我倒想试试你的灵力有没有我的太阳能力强！”
　　蕾娜双眸一凝，手中的烈阳神力径直的打向孔明，速度之快，眨眼即到。
　　“蕾娜！不得无礼！”杜卡奥高声呵斥，他想要阻拦，却已经来不及了，只能眼睁睁的看着蕾娜强悍一击打向孔明。
　　蕾娜是新的烈阳女神，其体内的烈阳神力不可谓不强，虽然她现在还没有完全掌握烈阳神力，但实力不容小觑。
　　这一击，就算是葛小伦和刘闯都未必受得了，如果打在孔明身上，很有可能击杀孔明。
　　杜卡奥眼中尽是焦急之色，而当他看到孔明一脸淡然之色时，又是一惊。
　　难道此人真的如此强大，视蕾娜的一击为无物？
　　就在杜卡奥疑惑之时，突然一道火光冲天而起，紧接着，一只大锤从火焰中喷出，闪电般的挡在了孔明面前。
　　轰！
　　一声巨响，蕾娜的烈阳之力撞在大锤之上，爆发出强大的气浪。
　　蕾娜在这股气浪中，被震退数十步，而那大锤却文丝未动。
　　“这怎么可能！”蕾娜震惊的抬头看去，只见火焰中走出一个高达三米，身穿火焰战甲的大汉。
　　“孔明军师不尚无力，你若想较量，我虎痴许褚奉陪！”洪钟般的声音震的众人耳膜嗡嗡直响。
　　虎痴许褚单手拿起重锤，抬手一轮，飓风暴起，几十个士兵在这飓风中直接被吹飞了。
　　葛小伦、刘闯、赵信等人用兵器插在地上，这才免受吹飞之苦。
　　“这他吗是何等怪力！现在我相信了，他一定是许褚，否则，怎么可能有这么大的力气！”刘闯惊呼道。
　　“现在你相信了吧！”赵信看着许褚，双目闪动着炙热的光芒，“我可是十分钦佩许褚，三国时期，除了我祖先赵子龙，我最喜爱他！”
　　“伦，你呢！”
　　“我？”葛小伦看着如小山一般高的许褚，艰难的咽了口唾液，“比起他，我更佩服蕾娜，娜姐是条汉子，连三国时期猛将都敢挑战！”
　　蕾娜一听，差点没吐了血，她翻了翻白眼，没好气的说道：“谁愿意挑战这个大块头，我想挑战的是那个文官！”
　　“呵呵，娜姐，你就别谦虚了，上吧！不能折了我们雄兵连的面子！”
　　“对啊娜姐，你可是我们雄兵连的连长，要是你都不战而败，那我们还有什么勇气挑战神呢！”
　　刘闯和葛小伦唯恐天下不乱，在旁边火上浇油，其实这两人就是报复前几天被蕾娜整顿的仇。
　　“打就打，你们真以为我怕这个大块头啊！”蕾娜咬牙道：“我可是烈阳女神！”
　　“见习的。”赵信小声提醒道。
　　“见习的女神也是女神，臭鸡蛋就不是鸡蛋啦！”蕾娜瞪着赵信喝道。
　　赵信都蒙圈了，这是什么比喻啊！还有人说自己是臭鸡蛋了。
　　“你赢了，上吧！”赵信摆了一个请的姿势。
　　蕾娜白了赵信一眼，而后调整状态，运起强大的烈阳神力，手掌绽放出剧烈的光芒。
　　“这不是胡闹嘛！”伶风皱了皱眉，想着上前阻拦，但却被杜卡奥拦下了。
　　“杜卡奥将军，您？”
　　“我也想看看所谓的守护灵有多强大。”杜卡奥沉声道。
　　孔明也没有阻拦许褚，他淡笑道：“许褚，收着点力道，不要伤她姓名，她还有雄兵连对主公有用。”
　　“是。”许褚应了一声，迈步走了上来，“在下虎痴许褚，请指教！”
　　“什么指教不指教的！还想伤我姓名，那要看你有没有这个本事！”
　　蕾娜娇喝一声，“看我的烈阳神力！”
　　轰！蕾娜双手一推，两道强大的烈阳神力直射许褚。
　　许褚见状，双臂挥动重锤，庞大的灵力爆发出来，重锤之上，瞬间燃起了熊熊烈火。
　　啊！！
　　一声怒吼，许褚将重锤轮了起来，直接砸向蕾娜的烈阳神力。
　　轰！一声巨响，光芒迸射！遮蔽了所有人的双目。
　　等众人恢复视觉，就看到蕾娜像是断线的风筝，从空中直线降落。
　　噗通！扎进了海里！
　　见到这一幕，葛小伦等人都被吓傻了！
　　杜卡奥也惊的张开了嘴巴，露出少有的失态之色。
　　一招就把蕾娜给秒了！
　　这也太恐怖了吧！
　　再看许褚，毫发未损的走到孔明面前，一抱拳，“启禀军师，劲使大了……”
　　葛小伦等人一听，差点没喷了血，你这算他吗道歉吗？
　　太敷衍了吧！.

第11章



　　PS：感谢各位大佬的鲜花支持！八更了！还有一章，小姐姐我说到做到了！你们的鲜花，评价呢！等着你们哦！
　　……
　　两个士兵用救生圈把蕾娜捞了上来，此时蕾娜脸色苍白，似乎是受了内伤，全身湿漉漉的，狼狈不堪。
　　“娜姐，你没事吧。”刘闯和葛小伦迎了上去，脸色都几分歉意。
　　他们本来是想搓搓蕾娜的锐气，可没想到蕾娜败的这么惨，还受伤了。
　　“不好意思啊娜姐，我们不知道那大块头那么厉害。”葛小伦满脸堆笑，上前去扶蕾娜。
　　“滚开！”蕾娜一把将葛小伦推开，“等我回头再和你们算账。”
　　说着，蕾娜又指向许褚，恶狠狠的说道：“大块头，你给我等着，早晚我会把这次屈辱换回来的。”
　　许褚冷淡道：“你不是我的对手，把火灵力在提升一个等级再说吧。”
　　“你竟然敢小看我，信不信我分分钟把地球炸了！”蕾娜怒声道。
　　“蕾娜，不得无礼！”杜卡奥呵斥住蕾娜，“赶紧回去擦一擦，现在这个样子，受损军威。”
　　“哼！”蕾娜气的跺了跺脚，转身离开了。
　　待蕾娜离开后，杜卡奥对着孔明，许褚一抱拳，“虎痴许褚果然名不虚传，刚才你那一锤上的火焰，就是火灵力吗？”
　　所谓内行看门道，外行看热闹，刚才许褚和蕾娜的一次交锋，杜卡奥看出了很多信息，
　　表面看起来，许褚那一锤简单的把蕾娜击飞了，但实际上，许褚在击飞蕾娜时，那重锤上的火焰硬生生的把蕾娜释放的烈阳神力打散了。
　　失去了烈阳神力的庇护，蕾娜才被击飞的。
　　烈阳神力，号称三大神力之一，许褚能将烈阳神力打散，杜卡奥如何能不震惊。
　　“区区小道，不足道也。”许褚淡淡道。
　　“呵呵，许将军谦虚了，如果你这都是小道，何人拥有大道。”杜卡奥笑道。
　　“我家主公便是大道！”许褚回应道，在提到主公时，他那双虎目闪动着崇敬之色。
　　主公？杜卡奥心中一惊，刚才他听孔明提到过，是他家主公将他们复活的，看来那位主公，才是真正的强者啊！
　　如果自己能招揽这位主公，那地球是不是有救了？
　　想到这，杜卡奥双手抱拳，对着孔明深施一礼，“敢问孔明先生，你家主公现在何处？我可否有幸能见一面。”
　　孔明轻摇羽扇，淡笑道：“有机会自然可以，但现在嘛……”
　　说着，孔明摇了摇头。
　　杜卡奥双眸一凝，“难道你家主公不在本地？没关系，我可以亲自拜访。”
　　“哈哈。”孔明朗声一笑，抬起羽扇指着天空，“杜卡奥将军，你认为空中三神，为何会停滞不语？”
　　额？杜卡奥先是一愣，紧接着双目暴睁，“难道……”
　　孔明点点头，“这便是我家主公所为啊！”
　　得到孔明的肯定，杜卡奥如雷电轰体一般，整个人从内到外震惊住了。
　　一人能抵抗三位顶尖大神，此人的实力，究竟恐怖到了何种地步？
　　他的恐怖就是来源于灵力吗？
　　一时间杜卡奥心中掀起了惊涛骇浪，尽是对那位主公的憧憬。
　　……
　　梅洛天庭。
　　姜峰坐在灵力所化的王座上，与凯莎隔空对视。
　　神圣凯莎看着姜峰，美眸闪动着骇人的精光，虽说她表面依旧波澜不惊，实际上心里正泛起滔天巨浪。
　　其实，到了凯莎这个位置，已经很少能有让她震惊的事了，几万年来，她经历了太多太多。
　　从满腔热血的小天使，成长到现在冷若冰霜的天使之王。
　　除了天使的正义，就算是死亡，都很难让凯莎有情绪波动。
　　但是这件事对凯莎的冲击实在是太大了。
　　神灵珠所化的虚影，简直是颠覆了她的世界观，她怎么可能想得到，那活在记忆中，活在数据中的人物，竟真的存在过！
　　如果那尊虚幻是真的，其他的……是不是也是真的？
　　“不用怀疑，他们都是真实存在过的。”
　　就在凯莎疑惑之时，姜峰的声音悠悠的传来。
　　凯莎双眸一皱，“你能读取我的内心？”
　　“呵呵，我可没有你们那种手段。”姜峰淡笑道，“不过，从你的表情里，差不多能猜出来。”
　　凯莎深吸了一口气，凝视着姜峰，“你到底是谁！”
　　“我？”姜峰耸了耸肩，“地球人啊，就是你们口中的神河体，普通的很。”
　　“普通人会有这么大的力量？你当我是三岁小孩吗？”凯莎冷声道。
　　“你不信我也没办法。”姜峰抬起食指，点了点自己的太阳穴，“我的属下已经把莫甘娜、卡尔那边的事解决了。”
　　“你要不要联系一下他们，或者……能确定你心中的答案。”
　　凯莎直视着姜峰，沉默了片刻，才缓缓开口，“连接恶魔之王莫甘娜，死神卡尔。”
　　“正在连接。”
　　“连接成功。”
　　话音落地，两个全息影像呈现出来。
　　而最先映入眼帘的，不是莫甘娜和卡尔，而是那三道虚幻的庞大身影。
　　三道虚影的恐怖气息与梅洛天庭的这尊如出一辙，只是能量上有所不同而已。
　　看到这三尊幻影，凯莎深吸了一口气，刚想开口。
　　但话还没到嘴边，一声骄横的怒骂就传来了。
　　“凯莎，你个碧池，你这是从哪弄来的怪物！”
　　“你不是说过，诸神时代只是数据吗？
　　“你他吗这魔神蚩尤是怎么回事！”
　　“魔神蚩尤降临了，我这恶魔之王，算个屁啊！”
　　“碧池！你给我个解释！”
　　魔神蚩尤！
　　凯莎双眸一紧，看向姜峰。
　　姜峰淡淡一笑，“如果我说，我也不知道这神灵珠会幻化出谁？你相信吗？”.

第12章



　　PS：九更来了！我的承诺完成了！接下来就看各位书友大大的了！还有数据吗？再给我来一波呗！你们要是敢给，我不睡觉了，继续码字！敢来不？
　　跪求一波评价票，鲜花！拜谢了！
　　……
　　姜峰看着凯莎一个翻白眼的动作，心里不禁苦笑起来。
　　“看来她是不相信啊，哎，这年头，说点实话都没人信了。”
　　姜峰说的是真的，他确实不知道这神灵珠会孕育出哪位神武灵。
　　四颗神树凝聚的灵力不同，诞生的神武灵属性也不同。
　　他只是从这三颗神灵珠上，感觉到了不同的灵力属性。
　　比如他手中这颗是神灵力属性，应该是某位天神，再加上庞大的帝威，应该是诸神时代，三界之主级别的。
　　至于是哪位三界之主，姜峰猜测不出来，至少要等神灵珠的灵力达到一般以上，他才能看出来。
　　孙策手中的冥灵力属性，应该是一位冥神，可现在出现了两位，姜峰隐隐约约猜测出是那两位了。
　　关羽手中的是魔灵力属性，那对应的就是一位魔神。
　　至于莫甘娜为什么说是蚩尤，姜峰猜测应该是莫甘娜通过自己的邪恶气息探知到的。
　　姜峰分出神灵珠，不是随意分配，是经过思考，对症下药。
　　莫甘娜被称为恶魔之王，自然要魔神镇压，卡尔被成为死神，那就得用冥神压制。
　　凯莎自诩为正义，又是高高在上的天使之王，高傲的不得了，姜峰就用三界之主搓她的锐气。
　　事实证明，这种分配方式效果很好。
　　莫甘娜、卡尔、凯莎都被吓得不轻。
　　尤其是凯莎，竟然一改高冷的表情，露出小女人姿态了。
　　姜峰回想着凯莎那翻白眼的表情，心里道：“要是把凯莎给折服了，让她天天摆出小女人姿态，那一定很爽。”
　　嘿嘿！脑补到那个画面，姜峰不自觉的露出坏坏的笑容。
　　“你在想什么？”
　　这时，冰冷的声音打算了姜峰的YY，姜峰抬头一看，迎上了凯莎高冷的眼神。
　　看到这高冷的眼神，姜峰就有些不爽，他耸了耸肩，淡淡道：“没想什么。”
　　凯莎美眸一凝，冷淡道：“虽然我读取不了你的数据，但是我很了解男人的内心。”
　　“哦？”姜峰挑了挑眉，“那你说我在想什么？”
　　“男人，无非就是想着将女人压倒，体会那种征服的快感，尤其是高冷的女人，越高冷，征服之后，就越有成就感。”
　　“如果是我这种天使之王，你们的成就感能扩散到宇宙。”凯莎冷淡道。
　　“啧啧，看的还挺透彻。”姜峰砸了砸嘴，“不过，你还是小看我了，征服你不是目的，我要是做，会让你跪舔！”
　　“你觉得有可能吗？”凯莎冰冷道。
　　“要赌一把吗？”姜峰针锋相对。
　　凯莎美眸慢慢紧缩，光芒越来越凌厉，姜峰丝毫不避让，直接顶了上去。
　　在两人凌厉的光芒中，空间似乎都震动了，周围的天使以及项羽、吕布，感觉到了莫大的压力。
　　吕布看着姜峰强大的气势，感叹道：“主公就是强大，如果我当年有这种气势，征服貂蝉，何须要刺杀董卓。”
　　“你那点烂事就不要拿出来说了。”项羽傲气道：“看孤的虞姬，与孤生死相随。”
　　“生死相随个屁！”吕布呵斥道：“虞姬死了，刘邦都没放过她，你连自己女人的尸体都保护不了。”
　　“还霸王呢！翻过来叫王八差不多，用主公的话，还是绿盖的！”
　　“你找死吗？”项羽一抖双臂，霸王枪出现。
　　“别人怕你，我可不怕，来啊！”吕布双手一挥，方天画戟在手。
　　两人剑拔弩张，火药味越来越浓，马上就要动手了。
　　“你们两个莽夫，给我住手！”
　　一声爆喝，项羽和吕布全身一颤，赶忙抱拳拱手，“属下知罪！”
　　看着这两个最顶级的莽夫，姜峰翻了翻白眼，心里骂道：“什么玩意啊！老子我在这和凯莎拼定力，你们两个捣什么乱！”
　　“想打是吗？行，等回去之后，我让你们打个够！”
　　凯莎见姜峰眼神避开，冷声道：“看来是我胜了。”
　　“你要不要脸，要不是我的属下……算了。”姜峰摆了摆手，心里暗骂道：“早晚有一天，我要让你跪下唱征服！”
　　吃瓜群众莫甘娜开口了，“别停啊！那个谁，把这个碧池拿下，你要是有困难，可以和我说。”
　　“我知道这个碧池的猛料，超神粉丝都不知道的那种，要不要？”
　　姜峰一听，笑道：“可以啊！把猛料给我，算我念你一个情。”
　　“好说，好说，只要是能羞辱这个碧池的事，没好处，我也愿意干。”莫甘娜笑道。
　　“哈哈，爽快，我不能白拿别人东西，以后有什么困难，你可以找我，我帮你解决。”姜峰笑着说道。
　　“你这个朋友，我凉冰交定了，一看就是讲究人，等回头来我恶魔战舰做客，我给你好好讲讲那个碧池的糗事。”
　　“一定，一定，改日约啊！”
　　“好，我恭候大驾。”
　　“客气客气。”
　　“应该应该。”
　　“叨扰叨扰。”
　　“荣幸荣幸。”
　　姜峰和莫甘娜你一言，我一语，侃起大山来了。
　　而旁边的凯莎，那张高冷的脸都快黑出血了。
　　“你们两个……够了！”
　　啪！凯莎用力一拍王座。
　　咔嚓！王座左边的把手，直接崩碎了。
　　天使彦见状，瞠目结舌，她是第一次见凯莎发这么大火，把王座都给拍碎了。
　　另外，天使彦在脑海里YY，凯莎女王的猛料到底是什么呢？.

第13章



　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢al429大佬打赏一百点！十分感谢！
　　谢谢大佬打赏，我会继续努力的！.

第14章



　　首先谢谢书友大大给我指出的错误，我看到了，简介里确实有错别字，是在对不起，昨天发书有点发着急了，一会我去问问编辑，还能不能修改。
　　另外，昨天的章节，也有点错别字，在这里诚挚的道歉，昨天连续更新了九章，实在是有点太赶了，没好好的检查，以后这种错别字的事情，尽量杜绝。
　　再者，感谢各位书友大大的支持，有你们的支持，我绝对不会切的，而且每一章，每一个点，我都会好好思考，把好的剧情，百分之百的呈现给你们！
　　最后说一下守护灵，四大神树凝聚的神灵珠，不是我想卖官司，是我还没想好，毕竟这四个神武灵很重要，望各位书友大佬见谅。
　　最后，新的一天更新开始了，弱弱的问一句，各位书友大佬，希望我今天几更啊！
　　说点符合实际啊！上来说几十更，我也没那个本事啊！
　　评论区留言，咱们一起探讨，今天几更！
　　最后！在求一波鲜花，评价，月票！尤其是评价票，太少了！呜呜呜！.

第15章



　　PS：一更到了，各位书友大佬，鲜花准备好了吗？嘿嘿！
　　……
　　姜峰看着暴怒的凯莎，不禁觉得有几分好笑，在超神剧情中，凯莎从头到尾都是一张扑克脸。
　　就连被小行星炸成亿万原子，凯莎都是从容面对，如今这么大的情绪波动，真是万年难见啊！
　　姜峰都有心将凯莎现在的表情拍摄下来，等他有机会穿越回去，放在各大视频网站上，绝对会火。
　　这可不是PS的，是真实流露啊！
　　“哈哈，原来你个碧池也会发火，我以为你早就将七情六欲抛到数据库里了呢！”凉冰大笑着嘲讽道。
　　凯莎眸子闪动着寒光，表情也慢慢恢复冷淡，“凉冰，如果有机会，我会再让你沉睡几万年，我以正义的名义发誓。”
　　“别跟我来这一套，我莫甘娜不是吓大的，要不是今天出现意外，你早就死无全尸了。”莫甘娜回怼道。
　　“哦？”凯莎挑了挑眉，“我真想知道你如何让我死无全尸，凭你那脆弱的恶魔利爪吗？呵呵……”
　　“吗的，我看到你那装逼的表情就来气，那个谁……”
　　“姜峰。”姜峰说出了自己的名字，总是被那个谁称呼，确实有点别扭。
　　“哦，姜峰，我记住了，来，我们继续聊，聊那个碧池的黑料，我今天要气死她。”莫甘娜挑衅道。
　　“凉冰，我们还是聊一下正事吧。”
　　一直沉默的卡尔终于开口了，他看向姜峰，淡淡问道：“我想知道，你的出现到底是为什么？”
　　姜峰淡淡一笑，“我的属下没有通知你吗？”
　　“我没有恶意，只是想让你们不要干预地球。”
　　“地球是向往和平的，我也是如此。”
　　莫甘娜和卡尔一听，都下意识的看向自己的场地。
　　尸横遍野，血腥味扑鼻。
　　卡尔嘴角抽动着，“你这和平的方式，很独特。”
　　通过影像，姜峰也看到了恶魔战舰和冥河书院的惨烈画面，他尴尬一笑，“其实我是向往和平的，只是我的属下……有点嗜血。”
　　“不过，无伤大雅，我们继续……呵呵。”
　　莫甘娜翻了翻白眼，是，你是无伤大雅，死的又不是你的人。
　　凯莎淡淡道：“既然你向往和平，那不应该拒绝天使文明，天使文明一直都是和平的守护者。”
　　“你给我闭嘴吧！”莫甘娜回怼道，“你们天使文明的正义，那次不是靠战争取得的？”
　　“正义是清除邪恶，为正义而战的战争，是圣洁的。”凯莎冷淡道，“你的恶魔文明就是邪恶中的邪恶。”
　　“总有一天，会接受正义最残酷的审判。”
　　“你个碧池，我最受不了你这种自诩正义的虚伪做派，天使和恶魔打了几万年，发动了四次战争，我不在乎有第五次！”
　　“这第五次战争，我会让恶魔文明降临梅洛天庭！”莫甘娜寒声道。
　　卡尔淡淡道：“恶魔和天使的战争是无法调和的，只要有邪恶和正义滋生的地方，就有恶魔和天使的战争。”
　　“我想你应该明白我的意思。”
　　姜峰耸了耸肩，“只要她们的战争不涉及地球，其他的地方，我目前还不在乎。”
　　“我的意思是说，现在的地球已经滋生出了邪恶和正义。”卡尔淡淡道。
　　“那就是没得谈了？”姜峰眸子一凝，身上散发出庞大的灵力，在冥河书院的两大幻影，感受到姜峰的灵力，顿时爆发出恐怖的气息，直奔卡尔扑去。
　　卡尔脸色陡然一变，身上的死神幻影再次出现，“你现在对我动手没有什么作用。”
　　“如果我没猜错，现在的幻影还无法化为实体吧。”
　　姜峰淡淡一笑，“聪明，没错，现在他们还无法化成实体，但是，你看到那颗神灵珠吗？”
　　“如果我将神灵珠引爆，它所爆发出的力量是你难以估量了，就算你有完美的四代神体，我也保证你能沉睡几万年。”
　　“几万年后，我可以再凝聚一颗神灵珠，再送给你，再让你沉睡几万年，啧啧，周而复始，我很想知道，到最后你的冥河文明还会存在吗？”
　　卡尔的脸色变得十分阴沉，“你在威胁我吗？”
　　“就是威胁你！”姜峰双眸爆闪寒光，冷喝道：“老子好声好气的和你谈，你还他吗蹬鼻子上脸了，真把自己的死神啦？”
　　听到姜峰的话，卡尔牙齿咬的嘎嘎直响，五官都有些扭曲了，心中的愤怒，如火山一般爆发出来。
　　但他并不敢发作，因为他察觉到，姜峰说的是真的。
　　莫甘娜见气氛有些僵硬了，赶忙打圆场，“姜峰，事情可以谈，不必伤了和气。”
　　“你不是想守护地球吗？好，我们可以将地球给你，但是，你不能影响我们在地球传播文明。”
　　“你也说过，地球有自己的选择权，他们有权接受我们的文明。”
　　凯莎冷声道：“有邪恶文明的地方，就会有天使文明的正义，姜峰，我希望你能理解。”
　　姜峰淡淡道：“说什么这个文明，那个文明的，说白了还是想抢占地盘，对了，还有一点。”
　　“你们是惧怕那三大造神计划吧，如果这三大造神计划成功，已知宇宙的格局就会被影响。”
　　“你们三足鼎立的局势，怕也会被打破，对吗？”
　　卡尔冷声道：“已知宇宙不应该再有神的出现，它未来的发展方向应该是绝对的平等，终极恐惧就是实现绝对平等的关键。”
　　“哼。”凯莎冷哼一声，“你所谓的绝对平等，不是没有神，而是只有你一个神吧。”
　　“卡尔，我说过，你在冥河文明怎么研究是你的事，如果衍生到别的文明，我会对你进行最恐怖的审判！”
　　“够了。”姜峰低喝一声，他很无奈的掏了掏耳朵，“你们这点车轱辘话都说了几万年了。”
　　“你们说不够，我听着都累了。”
　　“好，你们不是想在地球传播文明，我同意。”
　　“但有一点，你们三位神，不要亲自参与进去，如果让我察觉到地球有灭亡的危险，我会毫不犹豫的送你们一颗神灵珠！”
　　“另外！”姜峰停顿了一下，嘴角微微上扬，“你们可以传播文明，我也可以猎杀文明。”
　　“话至此，各位，好自为之！”
　　话毕，姜峰打了一个响指，身影瞬间消失了，连同十二个守护灵，也一起消失了。.


第16章



　　PS：二更到！求一波鲜花，评价票！拜谢了！给我一点更新的动力啊！数据别停，我继续拼杀！
　　……
　　姜峰甩了一句话便离开了，在聊下去也没有任何意义，还是那一堆车轱辘话。
　　其实，此行的目的姜峰已经达到了，有神灵珠的威慑，凯莎、莫甘娜、卡尔不敢再对地球肆意妄为。
　　只要地球不被破坏，四棵神树能够正常生长，其他的事，姜峰并不太在意。
　　而且天使、饕餮、恶魔入驻地球，对姜峰来说还有好处，这些物种身体里可都有灵力。
　　如果把他们当做肥料给四棵神树注入，那四棵神树会长得更快。
　　这也是姜峰同意凉冰文明传播的原因。
　　“你们传播，我猎杀，最后受益的还是我。”姜峰嘴角扬起坏笑，“嘿嘿，我发现我越来越坏了，一定是孔明感染的我。”
　　“那个家伙，平日里道貌岸然，其实一肚子坏水！”
　　“我离开有几个小时了吧，这个家伙，一定没闲着，指不定有算计谁去了。”
　　姜峰还真没说错，孔明现在就在算计杜卡奥。
　　甲板上，杜卡奥看着天空中停滞的三道影像，内心的震惊如惊涛骇浪一般猛烈。
　　这位主公到底是什么人？他有什么能力，能抵抗住三神？
　　是灵力？还是所谓的守护灵？
　　还是说两者都有？
　　到现在杜卡奥都理解不了，所谓的灵力和守护灵。
　　但有一点他明白，如果他们掌控这种力量，一定会变得更加强大。
　　想到这，杜卡奥对着孔明再次深施一礼，“孔明先生，我有一个不情之请，望先生务必应允。”
　　孔明看着杜卡奥，手中羽扇轻摇，淡笑道：“不好意思，杜卡奥将军的请求我无法应允。”
　　“额？”杜卡奥一愣，“我还没说什么事呢？”
　　“呵呵，杜卡奥将军心系地球安慰，如今见我家主公有抵抗三神之力，自然是想让我家主公加入国营，为国效力了。”
　　杜卡奥一听，心中对孔明十分敬佩，“历史无虚言，孔明先生果然是聪明绝顶啊，在下佩服。”
　　“谬赞，谬赞。”孔明淡笑道：“比起我家主公，我不及万分之一啊。”
　　“孔明先生谦虚了。”杜卡奥微微一笑，接着正色道，“孔明先生既然知道我心，还请相助。”
　　“这件事，我真的爱莫能助。”孔明摇了摇头，“我家主公不喜欢拘束，更不喜欢寄人篱下，性格使然，天意难违。”
　　杜卡奥有些急了，“孔明先生，地球乃是我们共同的家园，你家主公也要依靠地球生存，地球如果毁灭，对你家主公也无好处。”
　　“正所谓，覆巢之下，岂有完卵？”
　　“呵呵。”孔明轻笑一声，“杜卡奥将军言过其实了，宇宙浩淼，赖以生存的星球，绝非地球一颗。”
　　“我家主公能赶赴千万亿兆光年之外的天使星云，还会找不到赖以生存的星球吗？”
　　“我家主公今日阻拦三神，已经是报答了地球的养育之恩，若是杜卡奥将军在强人所难，恐怕于情于理都说不过去了吧。”
　　“我……”杜卡奥一时语结了，孔明把他后面想说的话，都给顶回来了，他还能说什么？
　　“哎……”杜卡奥长叹一声，“难道地球真的难逃厄运吗？”
　　孔明看到杜卡奥愁伤又束手无策的表情，淡淡一笑，心道：“到时候了。”
　　“哎……”孔明叹了一口气，羽扇轻摇，“看到杜卡奥将军，我就想要自己生前的种种。”
　　“当年我为了蜀国，何尝不是呕心沥血，鞠躬尽瘁呢！真是于心不忍啊！”
　　杜卡奥一听，顿时激动起来，他双手抱拳，深施一礼，“请先生救我！”
　　“杜卡奥将军，你……哎……罢了罢了。”孔明长叹一声，“看到如此忠臣，我实难袖手旁观。”
　　“今日我就违抗主公之命，帮你一把。”
　　“多谢孔明先生！”杜卡奥激动万分，再次深施一礼。
　　孔明双手托起杜卡奥，微笑道：“若想让我主公为国效力，实在难以实现，不过，我却有办法让主公的能力帮助尔等。”
　　“请先生示下。”
　　孔明淡淡一笑，“我之前已经提到了，万千力量皆源于灵力，如果你这一批超级战士能懂得运用灵力，那实力自然大增。”
　　“我家主公提到过，神河文明的三大造神计划都是旷世之举，若是将他们的潜力发挥出来，足可以抵抗三神。”
　　“但是，以地球现在的科技，要想着快速开发出三大神邸的潜质，是十分困难的。”
　　“恕我直言，恐怕地球灭亡，三大造神计划都无法成功。”
　　杜卡奥闻言，长叹了一口气，“孔明先生说的事，这也是我最为担心的事情。”
　　“不知孔明先生，有什么办法，能加快三大造神计划工程？”
　　孔明淡淡一笑，“这世间，除了我家主公，无人能快速开发三大神邸的潜力。”
　　杜卡奥一听，精神一震，“孔明先生的意思是说……让你家主公训练他们？”
　　“没错。”孔明点点头，“只是不知杜卡奥将军可舍得？”
　　“舍得！当然舍得！”杜卡奥激动道，“若是你家主公能训练他们，他们的实力一定会飞速增长的！我是求之不得啊！”
　　“但是，你家主公愿意吗？”
　　孔明故作为难，“自然是不愿意，但杜卡奥将军放心，我竟然夸下海口，定会让我家主公答应的。”
　　“多谢孔明先生，孔明先生的大恩大德，在下来日定当厚报！”杜卡奥激动的再深施一礼。
　　孔明见状，嘴角扬起狡猾的笑容，心道：“是我应该谢谢你啊！”
　　“有你这雄兵连的超级基因能量，我家主公的四棵神树能更快的成长了。”
　　用老谋深算，老奸巨猾来形容孔明最合适不过了，他从上巨侠号的那一刻起，就打定主意，要让雄兵连给四大神树当养料。
　　把人家当成养料，还让人家感恩戴德，这种事也就孔明能干出来了…….

第17章



　　PS：三更了！各位书友大佬，给一波鲜花吧！数据不动了，心很慌啊！
　　……
　　梅洛天庭，神圣凯莎右手托着香腮，美眸闪动着阵阵光芒。
　　周围的天使负手而立，齐刷刷的看着凯莎，她们眼神里都有些异样，怎么都觉得凯莎的姿态有些别扭。
　　几秒后，有的天使醒悟了，原来她们的女王都是左手托腮，现在是右手，难怪别扭呢。
　　不过没办法，左边的扶手已经被震碎了。
　　神圣左翼彦，看着凯莎的姿态，也觉得有几分不适，她上前一步，小声道：“凯莎女王，要不，给您换一把王座？”
　　“哦？”凯莎挑了挑眉，低头看向残破的宝座，“我说怎么这个姿势有点累呢……”
　　说着，凯莎一挥手，宝座浮现出光芒方格，下一秒，宝座恢复了。
　　凯莎换了个姿势，觉得舒服了很多。
　　“彦，撤回地球的天使。”
　　天使彦一惊，问道：“凯莎女王，难道我们真的要退出地球吗？莫甘娜和卡尔是不会轻易罢手的。”
　　“并没有放弃，只是换一个方式而已。”凯莎看着天使彦，淡淡道，“从今天开始，你就是姜峰的守护天使。”
　　“什么？”天使彦美眸闪过震惊之色，“我要去守护他？”
　　“对。”凯莎点点头，态度很坚决。
　　天使彦咬了咬牙，“那艾妮熙德怎么办？她是您精心培养的储君，这些年来，一直由我守护的。”
　　凯莎看向天使彦，淡淡道：“你不想去是吗？”
　　“是。”天使彦真诚的回答道，“我不明白，您为什么要让我守护他，难道因为那道幻影？”
　　凯莎没有回答，她一抬手，召唤出了一道光屏，光屏上出现了错综复杂的线路。
　　“这些线路是宇宙繁衍的历史。”凯莎淡淡的解释道，“从已知宇宙诞生到现在，所有的历史几乎都在我的数据库中。”
　　天使彦看着密密麻麻，错综复杂的线路，惊讶道：“已知宇宙竟然有如此漫长的历史。”
　　“宇宙本就是一个复杂的体系，没什么可惊讶的，你看这一段。”凯莎一招手，将一段时间的历史放大。
　　“这是……数据？”天使彦惊讶的看着凯莎，“凯莎女王，这些不应该是历史记载吗？为什么这一段会是数据？”
　　凯莎淡淡道：“这一段历史，就是所谓的诸神时代。”
　　“诸神时代？”天使彦一脸茫然，她从来没有听过这个时代。
　　“在我们天使文明出现之前……大概是几千万年之前吧，宇宙历史中，曾经出现过一个极为强大的文明。”
　　“那个文明的生物，都有拥有着毁天灭地的手段，记住是都拥有，而不是一两个。”
　　凯莎美眸的光芒渐渐变得空洞，“那个文明的生物，举手之间可创造一个世界，覆手之间又可以毁灭一个世界。”
　　“因为这种逆天的手段，后世称这个时代为诸神时代，所处的文明为神话文明。”
　　天使彦眸子闪动着震惊之色，“宇宙历史竟然还有如此强大的文明，比我们天使文明都要强悍太多。”
　　“可这个文明是怎么消失的呢？”
　　凯莎缩了缩美眸，并没有回答。
　　另一边，莫甘娜和卡尔在进行通话，他们也在讲述诸神时代，莫甘娜与天使彦提出了同样的问题。
　　卡尔淡淡道：“没有人证明神话文明消失了，更没有人知道它是不是真的覆灭了。”
　　“流传到至今，甚至没有人相信神话文明真是存在过，大科学家丁格黑和时光神基兰也曾研究过神话文明。”
　　“最终他们得出一个结论，神话文明不过是后世人创造的，神话文明和诸神时代都只是数据而已。”
　　“数据？”莫甘娜冷笑一声，“那我们看到的幻影也是数据吗？一组数据的复制，能让我感觉到窒息的压迫感？我他吗可是神啊！”
　　卡尔淡笑道：“说的没错，我们是神，能给我们造成窒息压迫感的，也必然是神！”
　　“所以……诸神时代，神话文明是真实存在的！”
　　莫甘娜美眸一凝，直视着卡尔，“你是不是早就有这种猜测。”
　　卡尔点点头，并没有否认，“我一直相信诸神时代存在过，一直以来，也在研究诸神时代的痕迹。”
　　“而且我肯定，丁格黑和时光神基兰已经证实了神话时代的存在，但由于某种原因，他们将证据封印了。”
　　“你怎么能如此确定？”莫甘娜看着卡尔，卡尔只是淡淡微笑，什么话都没说。
　　莫甘娜看着卡尔的微笑，猛然间一惊，“是因为它？”
　　……
　　“凯莎女王，你是说卡尔想通过大时钟来解开诸神时代的秘密？”天使彦震惊道。
　　“我不知道他有没有这个能力，但这是我最担心的。”凯莎淡淡道，“卡尔的终极恐惧已经脱离了已知宇宙的能力。”
　　“如果再加上诸神时代的秘密，那将会是我们天使文明，甚至整个已知宇宙最大的灾难。”
　　“彦，我的能力无法媲美大时钟，现在唯一的办法，就是通过姜峰，更快一步了解诸神时代。”
　　“你懂我的意思吗？”
　　天使彦深吸了一口气，紧接着眸子闪动着精光，她单膝跪地，正色道：“为了天使文明，为了正义，我愿意成为姜峰的守护天使。”
　　“恩。”凯莎点点头，站起身来，看向一望无际的天使星云。
　　“已知宇宙最大的危机已经来临，作为维护正义的天使文明，我们没有任何理由退缩。”
　　说着，凯莎将手放在彦的头上，“不要畏惧，你的背后是强大的天使文明。”
　　“天使彦，谨记！”
　　……
　　恶魔双翼，莫甘娜切断了与卡尔的联系，双眉紧缩的坐在王座上。
　　“诸神时代出现端倪，凯莎那个碧池绝不会错过这么好的机会，卡尔也是如此。”
　　“我相比起卡尔、凯莎，没有任何优势，如果不主动出击，那……”
　　莫甘娜双眸一凝，“恶魔双翼退守地球外太空，没有我的命令，不得入侵地球！”
　　“是！”
　　下达命令之后，莫甘娜摇身一变，化成了人类，她嘴角微微上扬，对着镜子看着自己优美的身姿。
　　“真是迷人，不知道他能不能抵抗住呢？”
　　凉冰微微一笑，一转身，消失了…….

第18章



　　不好意思，各位书友大佬，今天家庭聚会，我喝了一瓶红酒，喝多了，头晕目眩实在更新不聊了，。明日分恢复u个更新，对不起哭1！
　　感谢各位书友大佬支持，拜谢了！了
　　不好意思，各位书友大佬，今天家庭聚会，我喝了一瓶红酒，喝多了，头晕目眩实在更新不聊了，。明日分恢复u个更新，对不起哭1！
　　感谢各位书友大佬支持，拜谢了！了
　　不好意思，各位书友大佬，今天家庭聚会，我喝了一瓶红酒，喝多了，头晕目眩实在更新不聊了，。明日分恢复u个更新，对不起哭1！
　　感谢各位书友大佬支持，拜谢了！了
　　不好意思，各位书友大佬，今天家庭聚会，我喝了一瓶红酒，喝多了，头晕目眩实在更新不聊了，。明日分恢复u个更新，对不起哭1！
　　感谢各位书友大佬支持，拜谢了！了
　　不好意思，各位书友大佬，今天家庭聚会，我喝了一瓶红酒，喝多了，头晕目眩实在更新不聊了，。明日分恢复u个更新，对不起哭1！
　　感谢各位书友大佬支持，拜谢了！了.

第19章



　　PS：昨天喝多了，真是抱歉！今日多更！各位书友大大，鲜花，评价票，来一波吧！
　　……
　　姜峰的住宅前，杜卡奥带着雄兵连站在门口等候，门口许褚、典韦如门神一般守卫着。
　　等了半个小时，还没有人出来，蕾娜有些不耐烦了，她冷声道：“这人本事没看见，但架子倒是大的很啊！”
　　“杜卡奥将军，你真的相信他能帮助我们提升实力？”
　　刘闯在一旁接话道：“我也觉得不靠谱，咱们连人都没见到，就要跟他训练，是不是太随意了？”
　　“伦，你觉得呢？”
　　葛小伦挠了挠头，“我也不清楚，但这两个门卫确实挺强大的，他们能将娜姐……”
　　话没说完，葛小伦就感觉到了一股杀气，他转头看向凶神恶煞的蕾娜，连连摆手，“娜姐，我没有别的意思。”
　　“哼。”蕾娜冷哼一声，没有理会葛小伦，转目看向许褚，咬牙道：“早晚我会把一锤的耻辱还给你！”
　　许褚根本就理会蕾娜，继续在门口守卫，从他身上散发的狂傲气息可以看出对蕾娜的藐视。
　　“你！”蕾娜气的直跺脚，但也没敢动手。
　　无时间的等候让雄兵连都有些毛躁，杜蔷薇走到杜卡奥身边，皱着眉，小声道：“爸爸，此人未免也太狂傲了吧。”
　　“您好歹也是国家上将，他竟然如此无礼……”
　　“住口！”杜卡奥低声喝道：“不可无礼，自古以来，大能者多傲骨，我们只有用诚心，才能感化大能者，就好比三国时期，刘备请孔明。”
　　“刘备贵为天子皇叔，不也是三顾茅庐，才请出孔明的吗？”
　　“我心系地球安慰，诚心不亚于当年的刘备，定能请出大能者！”
　　见父亲如此坚决，杜蔷薇也不在说什么了，不过，她心里却生出了对姜峰的不满。
　　屋内，姜峰听孔明说要自己训练雄兵连，想都没想直接拒绝了。
　　“孔明，你开什么玩笑？”
　　“我哪有心情训练那些新兵蛋子。”
　　孔明上前一步，羽扇轻摇，淡笑道：“主公，你且听属下慢慢道来。”
　　“你先打住！”姜峰白了一眼孔明，“我在强调一遍，我是主角，你把那装逼的气势减减，否则我把你那破扇子给你撕了！”
　　“呵呵。”孔明轻笑一声，并没有把姜峰的话放在心上，相处了两年，他早就习惯了姜峰的性格。
　　“主公，训练雄兵连对您有极大的好处，您之前和我说过，世间万物的力量都可以被四大神树吸收。”
　　“而雄兵连的超级基因，尤其是那三大神邸，体内都拥有着惊人的力量，如果将他们的力量发挥出来，用于四大神树。”
　　“那四颗神灵珠定会加速成长，若神武灵诞生，您就不必再有后顾之忧了。”
　　“先别说这些了。”姜峰抬起手打断孔明，转头看向十二个守护灵，“想起神灵珠我就生气。”
　　“关羽，孙策，临走之前，我是怎么说的，不到万不得已，不要用神灵珠的力量，你们可倒好，上去就开打，打完了就用神灵珠！”
　　“你们真是霸气啊！比我这主公还霸气！”
　　“属下知罪，请主公责罚！”孙策带领四虎臣，关羽带领五虎将单膝跪地请罪。
　　“少来这一套！”姜峰没好气的说道，“你们是吃准了我不会罚你们是吗？今天我还就罚你们了。”
　　“项羽、吕布！”
　　“末将在！”项羽和吕布站了出来。
　　姜峰抬手一指，“给我扁他们一顿！”
　　“是！”项羽和吕布应了一声，脸上尽是兴奋之色。
　　吕布低头看向张飞，咧嘴笑道：“我早就想扁你们一顿，尤其是你张翼德，咱今天就把虎牢关的账，好好算一算！”
　　“呀！呸！”张飞冷喝道，“三姓家奴，你家三爷爷怕你不成！”
　　“三爷爷的丈八蛇矛，定要捅你一万个窟窿！”
　　“哼！”吕布冷哼一声，“今天我要把你拍成肉酱！”
　　张飞双目暴睁，而后抱拳拱手，“主公，末将可否还手？”
　　姜峰懒散的摆了摆手，“可以还手，谁没本事，谁挨打！打死活该！”
　　项羽和吕布一听，转头对视，心道：“主公这不是要惩罚十人，而和自己找后账呢！”
　　没错，姜峰就是找后账，当时在梅洛天庭，这两人可让他在凯莎面前丢了脸。
　　你们不是要打吗？那就好好的打一架吧！
　　最好把门口的家伙也顺便收拾一顿。
　　“滚！滚！出去打，打个痛快！”姜峰烦躁的摆了摆手。
　　“末将领命！”
　　张飞站起身来，对吕布咧嘴一笑，“三姓家奴，出来一战！”
　　“怕你啊！”吕布一抖方天画戟，爆发出强大的气势。
　　另一边，孙策看向项羽，眼神里尽是炙热的战意，“吾号称小霸王，一直敬仰霸王，今日能与霸王一战，三生有幸！”
　　“哈哈！”项羽狂笑一声，“孤也想看看你这小霸王有几分几两！”
　　“请！”
　　“请！”
　　十二人，两两对战，迈步走向门口。
　　孔明微微一笑，在门口拦住十二人，“你们可知主公真实心意？”
　　关羽皱了皱眉，“请军师示下。”
　　“重点是外边。”孔明羽扇指向门口的雄兵连。
　　众人恍然大悟，皆是抱拳拱手，“多谢军师指点。”
　　门口，雄兵连真是待不住了，刘闯举起大斧子，怒声道：“再不出来，老子就劈进去！”
　　轰！
　　一声巨响，紧接着一道光芒出现，直接把刘闯撞飞了。
　　众人一惊，齐刷刷看去，只见两道人影骑着战马厮杀。
　　“三姓家奴，吃你三爷爷一枪！”
　　“张翼德，我吕布何惧你！”
　　“三弟休慌，关羽来也！”
　　“我乃常山赵子龙，杀！”
　　“何人敢与我马孟起一战！”
　　“哈哈，黄忠虽老，尚有余勇！”
　　四大人影冲出，与张飞兵合一处，齐战吕布！
　　见到这一幕，雄兵连都呆傻了！
　　赵信瞠目结舌，“我勒个乖乖！一直听说三英战吕布，今天见到真的了！”
　　“这不是三英战吕布，是五虎将斗吕布啊！”程耀文惊叹道。
　　“还有！”琪琳一声娇喝，顺手一指。
　　空中六道身影降落，为首两人立马横枪，皆有霸王之气！
　　“卧槽！楚霸王项羽，小霸王孙策！”
　　“尼玛！世界大战了啊！”.

第20章



　　疆场上，战马嘶鸣，火光迸射。
　　吕布手持方天画戟，坐下赤兔马，与关张赵马黄激烈厮杀。
　　这一战打的是惊天动地，山崩地裂，激烈程度更是空前绝后！
　　三英战吕布，尽人皆知，可谁又见过五虎将斗吕布？
　　观战的雄兵连都傻眼了，双目紧紧地盯着战场，不敢有一丝眨眼，生怕错过任何一幕。
　　要是错过了，他们这一辈子都不会再见到这种旷世大战了！
　　“呀呀呀！三姓家奴，吃你三爷爷一枪！”张飞胯下神驹，手持丈八蛇矛，爆发出雷霆怒吼，直奔吕布刺去。
　　吕布丝毫不惧，手中方天画戟一甩，迎上丈八蛇矛。
　　砰！火光迸射，大地崩裂，撞击产生的强大气浪，连空气都凝固了，下一秒，狂风骤起，撕裂天地。
　　吕布这一戟，直接将张飞的丈八蛇矛弹开，张飞连人带马都被震退数步。
　　“呔！屠夫休走！”吕布高喝一声，催马冲锋，手中方天画戟一抖，寒光乍现，直取张飞梗嗓咽喉。
　　“吕布休狂，关云长来也！”关羽催马冲上，手中青龙偃月刀横着扫向吕布，吕布一闪身，手中方天画戟在腰间一转，枪杆挡住一刀。
　　“杀！”黄忠举刀劈来，吕布一弯腰，方天画戟挡在身后。
　　砰！黄忠的大刀砍在了方天画戟的杆上。
　　啾啾！
　　两匹战马飞驰二来，马超、赵云抖枪冲击，两杆枪犹如两条银龙直取吕布的小腹。
　　吕布一咬牙，爆发出强大的灵力，将关羽和黄忠震退，下一秒，一雷霆之势，挥动方天画戟。
　　方天画戟爆闪光芒，戟刃挡住马超和赵云的枪。
　　“呀呀呀！”
　　马超和赵云发出怒吼，两人爆发出强大的灵力，端着枪，催动战马，奋力直顶。
　　那强大的力道，将吕布连同赤兔马顶的连连后退。
　　吕布双目暴睁，猛然一转方天画戟，枪戟错开，迸射出火光，三人错马而过。
　　在错身的一瞬间，吕布一蹬马镫，身体腾空而起，在空中一转身，手中方天画戟扫向马超和赵云的后背。
　　马超和赵云如后背有眼一般，双枪往后一背，方天画戟砸在枪杆之上，再次迸射出火光。
　　“厉害！太他吗厉害了！”赵信激动的大喊，全身的血液都沸腾了。
　　“五虎将和吕布果然都是绝世良将啊！这一战太他吗激烈了！”
　　葛小伦在旁边问道：“赵信，你说哪一方能赢？”
　　“这还用说吗？当然是有我家先祖的五虎将了！”赵信摆出自豪之色，“关羽、张飞、刘备当年都能和吕布打成平手，更别说加上赵子龙和马超了！”
　　“五虎将合力，天下无人能敌！”
　　“我觉得不对。”刘闯从土堆里爬了出来，刚才他被张飞给撞飞了。
　　“三英战吕布，那是戏化的，吕布的战力是三国毫无疑问的第一，就算是五虎将，也难与他匹敌！”
　　“你没看到吗？对战五虎将，吕布依旧游刃有余。”
　　“扯淡，这叫游刃有余啊！他连喘气的功夫都没有了。”赵信撇着嘴说道，“一定是五虎将获胜！”
　　“吕布！吕布才是天下第一！”刘闯针锋相对。
　　“呔！哪来的宵小之辈，竟敢妄加评判！找死！”吕布双眸一凝，催马冲向刘闯，手中方天画戟，直接刺了过去。
　　刘闯吓了一跳，“吕布，我可是支持你的，你怎么打我？”
　　“废话少说，看戟！”
　　话到戟到，方天画戟爆射寒光，直刺向刘闯，刘闯吓得赶忙躲闪，方天画戟从他的腋下穿过。
　　吕布见状，猛然往上一挑，直接把刘闯挑飞起来。
　　“我的妈妈呀！”刘闯一声惨叫，从空中降落直接掉到了战场上。
　　刘闯狼狈的爬起来，还没反应过来，一柄大刀就到了。
　　大刀顺着刘闯的头皮扫过，头发都扫掉了一半。
　　“卧槽！”刘闯一缩头，摸了摸自己的脑袋，一把把断发掉落。
　　“你他吗的眼瞎吗？老子脑袋差点没了！”刘闯气疯了，冲着关羽大声骂道。
　　“哪来的狂徒，竟然辱骂关羽，找死！”关羽凤眼张开，抡起大刀看向刘闯。
　　“我去！关爷爷，我错了！我不知道是您啊！别砍！”刘闯吓得连滚带爬的躲闪，关羽催马举刀在后面追。
　　“哈哈！”见到刘闯如此狼狈，葛小伦没心没肺的大笑起来。
　　“呔，竟敢嘲笑你家三爷爷，看枪！”就在这时，张飞催马冲来，手中丈八蛇矛，直取葛小伦的胸口。
　　葛小伦吓了一跳，抽出大宝剑挡在了胸口。
　　砰！一声巨响，葛小伦直接被撞飞了，张飞不依不饶，催马又一次杀了过来。
　　葛小伦见状，连忙说道：“张爷爷，我可没笑你，我笑……”
　　“关云长乃是俺二哥，你笑俺二哥，就是笑俺，废话少说，看枪！”张飞不由分说，举枪就刺，
　　“你讲不讲理啊！”葛小伦一边大喊，一边逃跑，被张飞赶到了战场之上。
　　赵信看着狼狈不堪的葛小伦、刘闯，捂着嘴偷笑，而这时，一道寒光乍现，龙胆亮银枪出现在他眼前。
　　额！赵信吓得打了个冷颤，他抬眼看去，只见赵云英姿飒爽的端坐在马上。
　　“赵云先祖，我什么都没干！”赵信双手举起来，摆出投降之色。
　　赵云双眸一凝，“你是我后人？”
　　“是，是！赵信连连点头，贱笑道：“先祖，看在我是您后代的份上，就放过我吧。”
　　“胡说！”赵云冷喝一声，“我赵云浑身是胆，岂有你这种胆小如鼠的后辈！手放下！拿起你的武器！”
　　“我……我不敢啊！”赵信恐惧道。
　　“呔！懦弱鼠辈，留你何用！看枪！”赵云端起龙胆亮银枪，直取赵信的梗嗓咽喉。
　　“妈呀！”赵信一弯腰，趴着就逃走了，“我这他妈躺着也中枪啊！”.

第21章



　　PS：呜呜呜，还有人看吗？数据不涨了，评论也没有！各位书友大佬，你们在评论区留留言啊！这种单机的感觉，太恐怖了！
　　我今天会爆更的！求鲜花，求收藏，求评价票！什么都求，拜谢了！
　　……
　　刘闯、葛小伦、赵信屌丝三人组也是够悲催了，原本他们就是看热闹，现在却被吕布和五虎将追着打。
　　三人就像是兔子一般，在地上连滚带爬，躲避着五虎将的攻击，狼狈到了极点。
　　杜蔷薇见到这一幕，双眉紧皱，她看向杜卡奥，小声问道：“爸爸，这情况有点不对劲，这些守护灵好像是在故意针对葛小伦他们。”
　　杜卡奥也看出来了，他眸子闪动着精光，盯着战场，“这应该是那位对他们的考验吧。”
　　“考验？”杜蔷薇美眸一缩，“实力差距太大，这有什么可考验的？我看他是在戏耍我们。”
　　“蔷薇，我和你说了很多次，注意态度。”杜卡奥冷声道，“我们现在是有求于人。”
　　“我相信，那位有分寸，你没看到，这些守护灵并没有下杀手吗？”
　　杜蔷薇看着如同猎物一般被戏耍的葛小伦三人，心里很是不爽，“他就是在戏耍我们！等我见到你，一定要你好看！”
　　吕布、关张赵马黄追赶着葛小伦、刘闯、赵信，这三人被打的狼狈到了极致，全身尘土，或多或少也受了伤。
　　但都还在三人的承受范围之内。
　　另一边，项羽和孙策五人的战斗也到了白热化的阶段，他们的战斗没有过多的花招，就是力气的比拼。
　　项羽霸王枪一扫，将孙策震退数步，太史慈、周泰、甘宁、凌统冲上去，四人合力战项羽，但根本不是项羽一合之敌。
　　“你们就这点本事吗？”项羽胯下乌骓马，手中霸王枪，霸王之气，盖天灭地，藐视天下。
　　“可恶！杀！”周泰手持铁枪，用尽全力，直奔项羽刺去。
　　项羽见状，微微一侧身，便将周泰一枪躲过，左手闪电般的抬起，直接抓住了周泰的铁枪。
　　“不自量力！”项羽冷哼一声，左手用力一甩，周泰连人带枪被直接甩飞了出去。
　　甘宁、太史慈、凌统三人愤怒冲了上去，围战项羽，项羽霸王枪一扫，大地瞬间崩裂。
　　“滚！”狂风卷动着砂石冲向太史慈三人，三人还没到项羽近前，就被狂风砂石撞到马下。
　　一瞬间，四虎臣败！
　　孙策看着项羽，双眸闪动着精光，“好一个霸王项羽，果然够强！”
　　“和你不错。”项羽傲然道，“天下能挡我一枪之人，屈指可数，而你能与我连战四五个回合而不败，确实有争夺天下之能！”
　　“四五个回合？哈哈！”孙策狂笑一声，“我是要败你！”
　　话毕，孙策将灵力催动到极致，手中霸王枪一抖，直奔项羽刺去。
　　这一枪力道极大，空间都被刺穿了，枪尖带着破空之声，呼吸间就到了项羽的面前。
　　“来得好！”项羽大喝一声，手中霸王枪端了起来，双腿一催乌骓马，乌骓马发出嘶鸣，直接冲了上去。
　　砰！轰轰轰！
　　两杆霸王枪枪尖对撞，迸射出剧烈的火光，在两人强大的力道下，周围的空气先是凝固了一秒，紧接着，空间崩碎，强大的气浪迸发出来。
　　大地崩碎，狂风呼啸，天地间掀起一股风沙，整片天地都昏暗了。
　　“好强！”瑞萌萌满脸震惊，“这一战真是太激烈了，打到天地变色，太恐怖了吧！”
　　杜卡奥感叹道：“真是神将啊！”
　　轰轰轰！
　　一声声爆炸骤起，战场掀起一股尘雾，遮挡了战场，下一秒孙策从尘雾中倒飞出来，重重的摔在了地上，口喷鲜血。
　　喷出鲜血后，孙策身上的光芒暗淡了几分，很明显，他是灵力受损，身体都受到了影响。
　　这要是在打下去，孙策有可能灭亡。
　　“这两个混蛋！”
　　在房间里看直播的姜峰见到这一幕，直接爆了粗口。
　　“我他吗让你们教训雄兵连，你们还真打啊！”
　　“打上了一个，我就得浪费灵力帮你们恢复，我那些灵力是大风刮来的吗？”姜峰愤愤不平的骂道。
　　孔明微笑道：“主公莫要动怒，这两人早就想战一场，可一直没有机会，如今抓住这次机会，自然要分出胜负。”
　　“打，打死一个才好呢！”姜峰赌气道。
　　“呵呵，这两人可都是世间难寻的良将，主公舍得吗？”
　　“舍得！没什么舍不得！”姜峰撇了撇嘴，“我守护灵亿万之多，还在乎这两个？不听我命令，留着也没用！”
　　孔明闻言，只是摇动羽扇微笑，并没有继续说什么，他明白，姜峰说的是气话。
　　确实，姜峰是舍不得项羽、孙策有什么闪失，这两人可是他目前最强的手下了。
　　“行了，胜负已分，告诉他们，给我按照计划形势！”
　　气过之后，姜峰重新下命令，“还有，告诉吕布和五虎将，别玩了，这么打下去，有什么用！”
　　“让他们下杀手！”
　　下杀手？孔明一惊，“主公，这恐怕不好吧，要是闹出人命，计划就没办法实行下去了。”
　　姜峰淡淡一笑，“正好我落个清闲，反正我也没同意训练他们。”
　　“您这……”孔明苦笑不已。
　　“放心，他们没那么容易死，要是真死了，也不配我训练，照我的话去做吧。”
　　“是。”孔明见姜峰态度坚决，也不再说什么了。
　　他走到门口，抬起羽扇，羽扇闪动着光芒，爆发出灵力。
　　刷刷！
　　孔明轻轻挥动羽扇，羽扇射出两道光芒，冲出门口。
　　运筹帷幄，决战千里！这边是孔明的技能。
　　这两道光芒就如同千里传音，能将姜峰的命令传达到守护灵的脑海里。
　　得到姜峰的命令，十二个守护灵先是一愣，随即都兴奋起来。
　　张飞咧嘴一笑，“这才对嘛！主公，俺张飞领命！”
　　话音落地，张飞手持丈八蛇矛枪直奔刘闯刺去。
　　刘闯还像刚才一样闪躲，这段时间，刘闯也察觉出来了，这些守护灵没打算杀他们，就是陪他们玩。
　　所以，后来刘闯越多越随意。
　　见张飞这一枪刺来，刘闯也没在意，在地上打了个滚，以为就能躲开，但是没想到……
　　噗！丈八蛇矛直接刺穿了刘闯的大腿，鲜血猛然间喷了出来。
　　“这……啊！！”刘闯惨叫一声，看着自己大腿的血窟窿，震惊不已！
　　“你们……玩真的！”.

第22章



　　PS：四更到了！各位书友大大，还有没有鲜花，评价票啊！这数据太惨淡了！拜托，给一波好不！我今天可是爆更啊！
　　……
　　姜峰一道杀令，战场上的画风突变，原来的戏耍，瞬间变成了厮杀，刘闯只是稍不留神，大腿就被张飞穿了一个血窟窿。
　　“痛死我了！”刘闯五官扭曲，怒声道：“你干什么！玩真的？”
　　张飞咧嘴一笑，双眸闪动着嗜血的光芒，“战场之上只有你死我活，岂有儿戏，拿起你的兵器，否则，你只有死！”
　　话音落地，张飞一拉战马缰绳，战马嘶鸣一声，前腿抬起，手中丈八蛇矛再次抬起，猛然刺向刘闯。
　　刘闯见状大惊，赶忙拿起自己的战斧阻挡。
　　砰！一声巨响，丈八蛇矛凶狠的刺在战斧上，迸射出剧烈的火光。
　　张飞这一枪力道很大，刘闯只是一个碰触，就被撞飞出去。
　　在地上滑行了十几米，刘闯才停了下来，他只感觉自己双臂发麻，一点力气都用不出了。
　　战斧掉在地面上，刘闯撇目一看，坚硬的战斧表面出现了一道凹痕。
　　看到这凹痕，刘闯冷汗直流，这要是刺在他的身上，他必死无疑啊！
　　“吗的！他是真要杀我啊！”刘闯怒骂一声，翻身站了起来，对着旁边的葛小伦，赵信大喊。
　　“伦，信爷，这些家伙是来真的！小心点，别丢了命！”
　　“什么！”赵信一惊，还没来得及反应，一道寒光刺来。
　　噗！寒枪刺穿了赵信的左肋，在左肋处流出一道深深的血槽，鲜血如喷泉一样涌了出来。
　　赵信整个人都带了，他不敢相信的看着面前的武将，“先祖，你真要杀我？”
　　赵云冷声道：“战场只有生死，何来真假？拿出你真正的本事，否则你不禁玷污了我的龙胆亮银枪，更不配做我的后代！”
　　“先祖，你……啊！”
　　赵云没等赵信说完，单手体枪一挑，一道鲜血喷出，赵信在地上打了几个滚，倒在了血泊之中。
　　“信爷！”葛小伦见赵信受伤，顿时暴怒，“我和你们拼了！”
　　手中大宝剑举起，葛小伦拼命的冲向赵信，刚走两步，一道人影出现，不等葛小伦看清，大刀迎面劈来。
　　葛小伦慌忙举起大宝剑阻挡，大宝剑与大刀相碰，葛小伦瞬间被震飞出去。
　　震飞十几米，还没等他回过神来，一杆方天画戟袭来，从侧面杀向他的前胸。
　　咔咔咔！方天画戟擦着葛小伦胸口的黑甲而过，迸射出一道火光。
　　下一秒，黑甲撕裂出口子，鲜血喷涌出来。
　　“啊！”葛小伦惨叫一声，手持大宝剑单膝跪地，胸口的鲜血如雨一般，不停的滴落。
　　短短几秒钟，葛小伦、刘闯、赵信都身受重伤。
　　在旁边观战的杜蔷薇见到这一幕，顿时大急，“爸爸，这已经不是考验了，这是厮杀啊！”
　　杜卡奥也十分震惊，他不明白为什么战局突然会变成这样。
　　不行！在这样下去，葛小伦他们会死的！
　　一咬牙，杜卡奥迈步就要进入门口，可还没等他迈上台阶，许褚、典韦就站了上来，如同两座山一般，拦住杜卡奥。
　　“两位，请通报一声，我要拜见你家主公。”
　　许褚冷声道：“我家主公要见你自会下令，请将军等候！”
　　“可是……”
　　“再等就出人命了！”杜蔷薇冲了上来，打算硬闯。
　　但还没等她到门口，一匹战马飞驰而来。
　　“大胆，竟敢闯我主公营帐，受死！”
　　杜蔷薇一转身，还没来得及看清是谁，战马就冲到了她的面前。
　　砰！杜蔷薇直接被撞飞了出去，一口鲜血喷出，在空中画出一道鲜艳的弧线。
　　“蔷薇！”杜卡奥见杜蔷薇受伤，痛心疾首，眼睛都快红了。
　　再看战场，项羽、孙策也加入了阵营，程耀文、瑞萌萌，琪琳皆是被卷了进去。
　　面对这十二位顶级人武灵，雄兵连根本没有招架之力，顷刻间就被打成了重伤。
　　如果他们没有黑甲，如果他们没有超级战士基因，现在恐怕早就是死人了。
　　“你们太过分了！我要杀了你们！”
　　蕾娜娇喝一声，身体腾空而起，全身绽放出光芒，炙热而强大的烈阳神力弥漫出来。
　　“我要焚了你们！”
　　美眸迸射光芒，蕾娜双手张开，一轮巨大的烈阳出现。
　　这轮烈阳足有毁灭一座城市的力量，若是爆发出来，这一片天地必然崩裂。
　　“蕾娜，住手！这股力量你还无法掌控，你若是失手，地球就完了！”杜卡奥怒声大喊。
　　而此时蕾娜已经被愤怒冲昏了头，根本不理会杜卡奥的话。
　　烈阳的力量越来越强，眼看就要爆发出来了。
　　“都给我死！”蕾娜娇喝一声，双手推动烈阳，直接砸向地面。
　　“完了！”
　　啾啾！
　　就在杜卡奥绝望之时，两匹战马飞驰而来，马上各端坐一将，绝世无双，霸气十足。
　　项羽！吕布！
　　两人没有任何多余的话，冲到蕾娜面前，双脚一踩马镫，同时腾空而起。
　　在空中，项羽挥动霸王枪，将灵力催动到极致。
　　在空中，吕布一抖方天画戟，全身绽放出灿烂的光芒。
　　“喝！”
　　“啊！”
　　同时一声爆吼，霸王枪、方天画戟带着破空之力，刺向烈阳！
　　轰！！
　　一声巨响，光芒遮天！
　　气浪翻滚，天地崩碎。
　　面对如此强大的力量，项羽、吕布没有一丝后退，双眸迸射光芒，紧握手中兵器。
　　“给我灭！”
　　“给我破！”
　　咔嚓！！
　　霸王枪、方天画戟硬生生的刺穿了烈阳。
　　烈阳开启一道缝隙，紧接着迅速撕裂开来，分成了两半。
　　轰！一声巨响，烈阳崩碎，蕾娜身上的光芒瞬间消失。
　　下一秒，霸王枪、方天画戟刺入蕾娜的小腹，鲜血喷洒出来。
　　“你们……”
　　蕾娜怒视着项羽、吕布，银牙咬的嘎嘎自响。
　　噗！一口鲜血喷出，蕾娜美眸上翻，从空中掉落。.

第23章



　　PS：鲜花！评价！鲜花！评价！鲜花评价！重要的事说三遍！五更了！各位书友大佬，现在就五更了！给一波鲜花、评价支持吧！数据真的太惨了！活不了了啊！
　　……
　　后院。
　　姜峰站在四棵参天神树，看着上面的灵珠，眸子闪动精光。
　　这时，一道道光粉从空中飘来，四棵神树晃动枝叶，散发出一股神秘的吸力，这股吸力将光粉全部吸收。
　　在吸收光粉之后，四棵神树上的灵珠光泽都亮了几分，有的还增大了一点，看样子是要成熟了。
　　“恩，这些超级基因战士的潜力是不小，尤其是蕾娜，一发烈阳，就让四棵神树吸收了不少灵力。”
　　“这要是把她抓起来，种到四棵神树旁边……嘿嘿，用不了多久，我的神武灵就可以出场了。”姜峰嘴角扬起坏笑。
　　此神武灵非彼神武灵，除了那四个顶尖的神武灵，四大神树还孕育着其他的神武灵。
　　当然，这些神武灵的级别要比那四位低。
　　如此之外，还有兽武灵、魔武灵等，只是现在姜峰掌握的只有人武灵。
　　没办法，其他种类的守护灵都需要庞大的灵力滋润，才能够成长。
　　额？
　　姜峰眸子一凝，目光锁定在转轮神树上的一颗灵珠上，这颗灵珠散发出紫色的光芒，个头不小了，有几分摇摇欲坠。
　　“恭喜主公，第一颗兽武灵要成熟了。”
　　“孔明，我说了多少次，不要突然出现。”姜峰没好气的瞪了孔明一眼。
　　“呵呵。”孔明羽扇轻摇，淡笑道：“看来蕾娜刚才的烈阳给神树滋润了不少，若是按照平常的进度，这颗兽武灵还要一个月才能成熟。”
　　“现在五天之内，必然会成熟的。”
　　姜峰看向那颗兽武灵，淡淡道：“你这个方法确实挺管用的。”
　　“能为主公分忧，是我的荣幸。”孔明双手抱拳，微施一礼。
　　“行了，别来这些套活了。”姜峰白了孔明一眼，“我还不了解你，就喜欢卖弄计谋，自我包装，给不给我分忧，都是次要的。”
　　“呵呵。”孔明轻笑一声，脸上有些尴尬。
　　姜峰说的没错，孔明确实喜欢卖弄计谋，自我包装。
　　在三国时期，还未出世之前，就编写歌谣，让农夫传唱。
　　结交司马徽，成就卧龙之名。
　　刘备三顾茅庐，他这才出山。
　　要是没有之前的包装，孔明不可能一出山就担任刘备的军师。
　　想与孔明其名的庞统，就是因为没有包装，屈才做了三年的县吏。
　　古人总说怀才不遇，其实就是不会自我推销而已。
　　像孔明这种，就是自我推销的至高境界。
　　“行吧，看来他们确实有用，那我就勉为其难收下他们吧。”姜峰淡淡道：“外面什么情况了？”
　　“除了杜蔷薇，其他的都重伤不起了。”孔明回答道。
　　“杜蔷薇？”姜峰挑了挑眉，“她是会虫洞搬运吧。”
　　“恩，有这个技能，确实不好打，我们出去看看吧。”
　　“是，主公请。”
　　孔明一欠身，给姜峰让开道路。
　　姜峰嘴角一扬，“对嘛！以后这种事多做，这才能显示出，我主角的身份。”
　　孔明：“……”
　　门外战场，蕾娜、葛小伦、赵信、刘闯、程耀文、瑞萌萌、琪琳都已经倒在了血泊中。
　　几人已经完全没有再战的能力，几乎就是一口气吊着，葛小伦趴在血泊中，艰难的抬起头，眼神迷离，目光涣散的看着空中移动的倩影。
　　“蔷薇……快走……”说完，葛小伦白眼一翻，昏死过去。
　　杜蔷薇看着一个个生死未卜的战友，美眸尽是愤怒之色，她紧咬银牙，怒声喝道：“我要杀了你们！”
　　项羽、吕布、孙策、关张赵马黄、四大虎臣站成一排，立马横枪，淡淡的看着杜蔷薇，眼中没有一丝动容之色。
　　张飞咧嘴一笑，“女娃，还是束手就擒，凭你自己，是不可能和我们对抗的。”
　　“雄兵连，只有站着死，绝不跪着生！”杜蔷薇娇喝一声，双手张开，身体瞬间消失。
　　下一秒，她出现在众人上空，手中飞刀一甩，直奔五虎将射去。
　　关、张、赵、马四将没动，唯有黄忠摘下了宝雕弓，拉弓射箭，五支冰魄箭迎上飞刀。
　　刷！飞刀被冰魄箭冰封，掉在了地上。
　　“该死！”杜蔷薇一咬银牙，脸上尽是愤怒之色。
　　黄忠再次拉弓射箭，一支冰魄箭破空袭来，直奔杜蔷薇的胸口。
　　杜蔷薇赶忙张开双臂，开启虫洞逃走了。
　　吕布挑了挑眉，“这移动能力着实有点棘手。”
　　“散开，围成一圈，只要她一现身，立刻击杀！”项羽冷声道。
　　“好！”
　　众人应了一声，分散开来，围成一个大圆圈，他们彼此之间的距离，正好在自己的攻击范围内。
　　只要杜蔷薇一靠近圆圈，必然会被击杀！
　　“可恶！”杜蔷薇紧咬着牙关，美眸闪动着愤怒之色，她在旁边不断踱步，却不敢上前。
　　杜卡奥见到这一幕，长叹了一口气，“蔷薇，放弃吧。”
　　“不可能！”杜蔷薇冰冷的说道，“我要为雄兵连雪耻！”
　　“你……”
　　“呵呵，场面够热闹的啊！”
　　就在这时，一声轻笑传来，杜卡奥猛然回头看去，只见孔明身边站着一个年轻男子。
　　这就是那位主公？好年轻啊！杜卡奥心中惊叹。
　　“主公！”许褚、典韦一抱拳，对姜峰行礼。
　　姜峰点点头，而后看向十二守护灵，“你们是怎么搞的，这么半天都没把事办完，非要我亲自动手吗？”
　　“属下无能，请主公降罪！”十二守护灵抱拳欠身。
　　杜蔷薇一转头，看向姜峰，美眸顿时迸射杀机。
　　“擒贼先擒王！”
　　光芒一闪，杜蔷薇身影消失。
　　姜峰压根就没把杜蔷薇放在眼里，他看向杜卡奥，淡淡道：“你这雄兵连战斗力着实有点差啊！”
　　杜卡奥闻言，脸色有几分尴尬，他双手抱拳，“请您费心，好好的调教他们。”
　　“你确定让我调教？”姜峰挑了挑眉，“我的手段可是很残酷的。”
　　“要是有死伤……”
　　说话间，姜峰猛然打出一拳，庞大的灵力爆发出来，如洪水一般，顷刻喷了出去。
　　砰！
　　噗呲！
　　空间震动，杜蔷薇口喷鲜血，如炮弹一般倒飞出去。
　　杜蔷薇连一点反应都没有，直接栽倒地上，昏死过去。
　　杜卡奥见到这一幕，脸上尽是震惊之色。
　　姜峰拍了拍手，一挑眉，接着说道：“要是有死伤，我一概不负责！”.

第24章



　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　感谢各位书友大佬的月票支持！拜谢！
　　十分感谢各位书友大佬的月票支持，就不一一感谢了，否则会被举报刷更的！十分感谢，我会继续努力的！.

第25章



　　PS：六更了！各位书友大佬，点点手指，给一波鲜花、评价，拜谢了！
　　……
　　姜峰随手一拳，就把杜蔷薇震晕了。
　　杜卡奥见到这一幕，震惊不已。
　　如果姜峰是在正面震晕杜蔷薇，杜卡奥不会有什么感触，毕竟杜蔷薇的实力不强，击败她不算什么。
　　可是，姜峰是在杜蔷薇穿越虫洞时，将她震晕的，也就是说，姜峰是感知到了杜蔷薇开启的虫洞，这才出手的。
　　而且，杜卡奥察觉到，姜峰击中杜蔷薇时，杜蔷薇还没有现身，换句话说，姜峰的力量穿越了虫洞，并攻击到了杜蔷薇的实体。
　　这样一来，意义就不同了，杜卡奥很难想象，什么样的力量很感知虫洞，又能穿越虫洞。
　　这和虫洞搬运还不懂，虫洞搬运是以人的意识、力量为主体，将物质在虫洞里分解，然后进行搬运。
　　姜峰等于是击中了控制虫洞的目标，这从意义上是两个极端。
　　杜卡奥很难想象，谁能有这种能力，就算是卡尔、凯莎、莫甘娜也没有这个能力吧！
　　强！他真的很强！难怪可以凭一己之力对抗卡尔、凯莎、莫甘娜三神！
　　如果雄兵连能交给他来调教，那雄兵连一定会飞速成长，只要完成三大造神计划，那地球就有自保的能力了。
　　杜卡奥越想越激动，他迫不及待的想让姜峰训练雄兵连。
　　但是一想到姜峰的话，可他的手段，杜卡奥又犹豫了。
　　雄兵连可是地球的希望，若是他们有什么损失，那地球……
　　想到这，杜卡奥一咬牙，抱拳道：“这位强者……”
　　“姜峰。”姜峰淡淡的说出了自己名字。
　　“姜峰……”杜卡奥记下了这个名字，继续说道：“姜先生，雄兵连能在您手下训练，是他们的荣幸。”
　　“我相信，由您训练他们，他们的实力会飞速增长，但……雄兵连是地球最后的希望，他们肩上责任重大，不能有损失，您……”
　　“这样啊。”姜峰随意的摆了摆手，“那送客吧。”
　　说完，姜峰转身离开了。
　　“姜先生，您等一下……”杜卡奥大急，快步迎上去要拦住姜峰，可还不等他靠近，许褚、典韦就站出来，拦住了杜卡奥的脚步。
　　“姜先生，您等一下，我们还可以再谈谈。”杜卡奥大声喊道。
　　姜峰根本不理会他，直接进入了房间。
　　“您……哎。”杜卡奥长叹了一口气，眼中尽是不甘心，大好的机会，让他给放走了。
　　“杜卡奥将军，你真是糊涂啊。”孔明慢步走到杜卡奥的身边，轻叹了一口气。
　　看到孔明，杜卡奥似乎是抓住了最后一根救命稻草，他双手抱拳，深施一礼，“请孔明先生帮我。”
　　孔明轻摇羽扇，淡淡道：“杜卡奥将军，你是关心则乱，我家主公既然有心收留他们，又怎么会轻易让他们殒命呢？”
　　“若我家主公真有此心，现在你看到的都会是尸体了。”
　　杜卡奥一听，这才恍然大悟，连连点头，“是我太狭隘了，可也请孔明先生理解我，这些孩子是地球的命啊！”
　　“我自然是理解杜卡奥将军，但也请杜卡奥将军好好想想。”孔明淡淡道，“日后雄兵连是要面对神的，神的强大，不用我多说。”
　　“如果我家主公只用柔和的手段训练他们，那上了战场，敌人也会对他们柔和吗？”
　　“说句不好听的话，如果他们连我家主公的训练手段都承受不住，那上了战场，也会阵亡。”
　　“到时候，杜卡奥将军连后悔的机会都没有了。”
　　听到孔明的话，杜卡奥犹如醍醐灌顶一般，“孔明先生说的是，是我太过执着了。”
　　“好。”杜卡奥一咬牙，“从今天开始，雄兵连交给姜先生训练。”
　　“生死务论！”
　　“呵呵。”孔明微微一笑，“杜卡奥将军深明大义，我想雄兵连日后的成就，必然不凡。”
　　杜卡奥深吸了一口气，抱拳施礼，“以后有劳姜先生和孔明先生费心了。”
　　“好说，好说。”孔明轻摆羽扇，“那杜卡奥将军请回吧，这些人交予我家主公就好。”
　　“现在吗？他们的伤……”杜卡奥看着重伤倒地的雄兵连，心里很是心疼。
　　“放心，我家主公自有医治的手段。”孔明微笑道。
　　“既然如此，那我告辞。”杜卡奥咬了咬牙，转身离开了。
　　孔明目送杜卡奥离开后，转过身，对着门口一抱拳，“主公，事情办妥了。”
　　“恩，将他们带进来吧。”
　　“是。”孔明转头给十二守护灵使了个眼神，十二守护灵拿起兵器将雄兵连一众挑了起来，带到后院。
　　到了后院，十二守护灵将雄兵连八人摆放一排后，对姜峰拱了拱手，回到了四棵神树中。
　　姜峰淡淡的看着面前的八人，嘴角微微上扬，“从今天起，你们就是我四大神树的养料了。”
　　“要好好发挥自己的力量，若是不让我满意，我就用你们的血肉之躯，来养我的神树。”
　　说着，姜峰双手一挥，一股庞大的灵力散发出来，覆盖在雄兵连八人身上。
　　灵力化作光粉碰触到黑甲上，这是黑甲发出淡淡的光芒，似乎是在抵抗灵力。
　　恩？姜峰挑了挑眉，“没想到这黑甲还有护主的能力，倒是不错，就是太脆了。”
　　姜峰抬手一挥，灵力瞬间在黑甲上凝聚。
　　啪！一声脆响，黑甲在姜峰强大的灵力下直接崩碎了。
　　接着，姜峰又一抬手，将黑甲碎片收了起来。
　　没有了黑甲的保护，灵力光粉附在雄兵连八人身上，在灵力的作用下，八人身上的伤已肉眼可见的速度恢复着。
　　看着这个情况，姜峰满意的点了点头，“吸收的还不错，到底是超级基因战士，身体素质很……”
　　“哦？”突然，姜峰挑了挑眉，目光停留在蕾娜、杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌四人身上。
　　失去了黑甲，这四人现在身上只有内衣，一具具美妙的身材完美的呈现出来。
　　姜峰摸着下巴，眸子闪动着光芒，嘴角扬起坏笑，“身材不错嘛！都挺有货的……”.

第26章



　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　感谢158开头大佬打赏100点，十分感谢！
　　我会继续努力的！多谢了！.

第27章



　　PS：说一下评论，本书没有找代写！特此声明！代写没有这么努力的，一天七更，作者是个穷人也没钱找代写的！
　　我不喜欢删评论，但也希望各位书友大佬口下留情，您这么一说，我会损失很多书友的！谢谢！如果有下次，那就别怪我小气了。
　　七更了！求一波鲜花，评价，拜谢各位书友大佬！
　　……
　　巨侠号高层会议室内。
　　伶风看着杜卡奥，美眸闪动，似乎想问什么，但又不好开口。
　　杜卡奥淡淡道：“想问什么就问吧。”
　　“是……”伶风咬了咬牙，开口道，“杜卡奥将军，我觉得将雄兵连交给姜峰，有些不妥。”
　　“有何不妥？”
　　“首先，我们不知道姜峰是是敌是友，此外，我们不确定他是否有能力训练雄兵连。”
　　“虽然诸葛亮说是姜峰阻拦了恶魔文明、冥河文明、天使文明对地球的入侵，但我们并没有亲眼得见，所以……”
　　“所以你觉得把雄兵连，甚至把地球的希望寄托给姜峰，太冒险了，对吗？”杜卡奥接话道。
　　“是。”伶风点点头，“三大造神计划是地球唯一对抗高等文明的希望，将希望寄托给一个未知的人物，实在是太冒险了。”
　　“而且，您还答应他生死务论，这会让我们更加被动。”
　　杜卡奥眸子慢慢紧缩，沉声道：“我何尝不知道这个方法很冒险，将雄兵连交出去，我也是不得已而为之。”
　　“伶风，你要明白，以我们现在科技，在短时间内无法开发出葛小伦、刘闯、蕾娜体内的力量。”
　　“恶魔文明、冥河文明甚至是天使文明都对地球虎视眈眈，而且，莫甘娜、卡尔、凯莎都知道三大造神计划。”
　　“他们是不会给葛小伦三人足够的成长机会的。”
　　“如果将葛小伦三人硬留在雄兵连，他们势必会有危险，与其坐以待毙，还不如放手一搏。”
　　杜卡奥看着伶风，继续道：“我亲眼见到了姜峰的实力，伶风，你能想想一个人的力量能穿越虫洞，击中虫洞本体是什么概念吗？”
　　伶风一听，眸子闪动着震惊之色，“您是说……”
　　“没错。”杜卡奥点点托，“蔷薇在虫洞穿越时，被姜峰一拳打出，这说明什么，说明姜峰的能力超越了虫洞科技。”
　　“我虽然不知道恶魔文明、冥河文明、天使文明的水平到底如何，但我猜测，他们也没有得到超越虫洞科技的程度。”
　　“最多也就是将虫洞科技无限度的放大而已。”
　　“这……”伶风张了张嘴，不知道该说什么了，她实在难以想象，姜峰会有如此强的能力。
　　嘀嘀嘀！警报突然响起。
　　杜卡奥一惊，抬手打开面前的对讲机，“我是杜卡奥，发生什么事了！”
　　“回将军，巨侠号上空出现不明能量！”
　　“什么？又有不明能量出现？”杜卡奥脸色一变，“命令巨侠号全体戒备！”
　　“是！”
　　杜卡奥戴好军帽，快步走了出去，伶风紧跟其后。
　　巨侠号上空，一个美丽、高冷的金发天使，正在展翼滞留。
　　此天使正是凯莎的神圣左翼，彦！
　　杜卡奥来到甲板上，抬头看向天使彦，双眸迸射寒光，“你是天使？为什么又来地球！”
　　天使彦美眸晃动，扫视了一眼巨侠号，就这一眼，巨侠号的火力配置都出现在她的脑海中。
　　“呵呵，这就是地球最强大的武器吗？”天使彦淡笑一声，“除了核弹，其他的都是不堪一击。”
　　“让我再看看地球的情况。”
　　美眸生出白雾，一分钟，天使彦便读取了地球的全部信息。
　　“战争，战争，整个历史都是战争，如此堕落的文明，难怪会受到莫甘娜、卡尔的青睐。”
　　杜卡奥见天使彦没有回应，眼中的寒光更甚了，他高喝道：“你是代表天使文明向地球宣战的吗？”
　　“宣战？呵呵。”天使彦一昂头，高傲道：“天使文明是最强大的文明，不屑于对低等文明宣战。”
　　“更何况，天使是和平的象征。”
　　杜卡奥看到天使彦高傲的神色，心中就十分不爽，但他又无可奈何，谁让他没有人家强大呢。
　　“既然不是来宣战，那你为什么来地球？”
　　天使彦撩了一下金发，“奉凯莎女王的命令，来地球找一个人。”
　　“找人？”杜卡奥皱了皱眉，“找谁？”
　　“找那个阻止莫甘娜和卡尔的男人。”天使彦冷淡道。
　　是来找他的！
　　杜卡奥一怔，双眉慢慢紧皱起来。
　　看来真是姜峰阻拦了凯莎、莫甘娜、卡尔，我的选择是正确的！
　　旁边的伶风在听到天使彦的话，露出震惊之色，没想到真是那个男人所为，还是杜卡奥将军看的深远啊！
　　“你找他有什么事吗？”杜卡奥高声问道。
　　在杜卡奥心里，姜峰是唯一能和凯莎、莫甘娜、卡尔三人抗衡的人，因此，他不得不警惕天使彦找姜峰的目的。
　　“我在执行凯莎女王的命令，恕我无法相告。”天使彦冷声道。
　　“既然如此，那我也无法告知你，他的位置。”杜卡奥冷声回击。
　　天使彦淡淡一笑，“那我只能自己读取了。”
　　说话间，天使彦一闪身，瞬间来到杜卡奥的身边，她抬起手，将一团光芒笼罩在杜卡奥的头上。
　　杜卡奥还没有反应过来，天使彦就已经读取了他脑海中的信息。
　　“原来在那里。”
　　“你要干什么，放开杜卡奥将军！”伶风一声高喝，周围的士兵冲了上来，手持枪械，将天使彦围困起来。
　　天使彦看着士兵手中的武器，冷笑一声，“这种玩具是对付不了天使的。”
　　“我要的信息已经得到，再见。”
　　话音落地，天使彦瞬间消失了。
　　“杜卡奥将军，您没事吧。”伶风赶忙走了过来。
　　杜卡奥摇了摇头，“没事，她没有伤我的意思。”
　　“伶风，你现在明白天使的可怕了吗？在他们面前，我们几乎没有任何反抗的能力。”
　　“只有他才能够抗衡天使！”
　　伶风点点头，“杜卡奥将军，我明白了。”
　　杜卡奥深吸了一口气，转头看向姜峰所在的方向，“希望他能一直站在地球这一边……”
　　“读取到不明能量，无法分析出能量结构！”
　　天使彦飞到一片区域，发现有四股强大的能量，而她的知识库竟然无法分析这股能量。
　　“难道这就是凯莎女王说的，诸神能量？”天使彦美眸一凝，快速飞向那四股强大的能量。
　　后院里，姜峰正躺在椅子上晒太阳，突然他双眸睁开，“哦，来客人了。”
　　话毕，姜峰身影原地消失了。
　　“就是那里，是四棵大树吗？”天使彦看到四棵神树，脑海中生出疑惑。
　　她正向加速飞过去查看清楚，突然眼前一虚，身体撞在了莫名的东西。
　　还没等天使彦回过神来，耳边就传来调侃的声音。
　　“呵呵，天使都这么饥渴吗？直接往我怀里钻，要是我不接受，那就太不懂风情了。”
　　“谁？”
　　天使彦刚想抬头看来人是谁，但这时，一只大手搂住了她的芊芊细腰…….

第28章



　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢风影大佬的月票打赏，十分感谢！
　　十分感谢，谢谢！.

第29章



　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　感谢几位大佬新的月票打赏，十分感谢！
　　马上开始更新，昨天熬夜追爱5，今天起的着实晚了，不过放心，更新还是会更上的.

第30章



　　PS：今天更新晚了，实在不好意思，昨天追爱5呢，各位书友大佬，有没有追爱五的，你们喜欢谁？在评论区留言，我们讨论一波！
　　对了，别忘了鲜花，评价票啊！拜谢了！
　　……
　　天使彦读取杜卡奥的信息后，直奔姜峰的住宅。
　　快到住宅的时候，天使彦被四棵神树散发的奇异能量吸引，正向飞过去查看，可没想到直接撞到了姜峰的怀里。
　　这时怎么回事？在空中还能撞到人？这人是谁啊！
　　天使彦满脑子问号，刚想查看眼前的人是谁时，一只大手搂住了她的芊芊细腰，耳边还传来轻薄的话。
　　“天使都那么饥渴吗？刚见面就往我怀里钻。”
　　“也对，你们天使动不动就禁欲几千年，几万年，遇到我这种魅力无限的人，自然是把持不住了。”
　　“算了，看在你的美貌上，我就勉为其难，满足你一下吧。”
　　天使彦听到这些话，差点没气死，我做什么了，就要你满足？
　　我怎么了就饥渴了？
　　“登徒浪子，无耻之徒！”天使彦美眸一凝，右手一张，烈焰之剑出现。
　　“轻薄天使，死！”一声娇喝，天使彦挣脱姜峰的手臂，举起烈焰之剑，迎头劈下。
　　唰！这一剑快如闪电，力道又极大，姜峰似乎是没有反应过来，直接被烈焰之剑劈中。
　　而且还劈成了两半！
　　“你！竟然下杀手！”姜峰抬起手指着天使彦，眼中尽是震惊之色。
　　天使彦定睛一看，劈中的人竟然是姜峰，顿时慌了。
　　“我不是……我不知道是你啊！”
　　“说什么都晚了，我竟然死在了你的手上，我不甘心啊！”
　　姜峰哀嚎一声，身体中间的剑痕迸射出光芒，紧接着身体分成了两半，从空中坠落下去。
　　临死前，姜峰还在大喊，“我做鬼也不会放过你的！”
　　“啊……”
　　一声惨叫声划破天际，瞬间引得天地变色，电闪雷鸣，似乎是受了极大的冤屈。
　　见到这一幕，天使彦都蒙圈了，呆愣愣的站在原地，一阵阵头脑风暴。
　　我……我做了什么？
　　凯莎女王是派我来做姜峰的守护天使的。
　　守护天使的职责是用自己的生命保护守护人，为他解决一切困难。
　　我……我却把守护人给杀了？
　　不对啊！他不是很强吗？连凯莎女王、莫甘娜、卡尔都对他有所忌惮，怎么我这一剑，就把他杀了？
　　难道他的力量只是来源于神灵珠？没有神灵珠，他就没有力量？
　　应该对，否则凯莎女王为什么要我成为他的守护天使呢。
　　那现在怎么办？我竟然把他杀了。
　　我……
　　天使彦是真的慌了，姜峰一死，她的任务就失败了，这还不是最关键的，最关键的是，凯莎女王调查诸神时代的事，没办法进行了。
　　不行，我不能让他死！
　　一定有救他的办法！对，一定有！
　　天使彦回过神来，张开双翼直奔姜峰两半的尸体飞去。
　　很快，天使彦就发现了姜峰的尸体，她飞过去，双手拖住姜峰的尸体，慢慢的落回到地面上。
　　将姜峰的尸体放在地上，天使彦开启数据库，“修复尸体。”
　　“尸体结构超出已知宇宙范畴，无法修复。”
　　“什么？无法修复？”天使彦一愣，“连尸体都无法修复，那我该怎么复活他？”
　　“用我的生命力转移到他的身上，行得通吗？”
　　“能量结构不同，无法生命共享。”
　　天使彦瘫坐在地上，双目失神，“那怎么办？没有补救的办法了吗？”
　　“不，我不能放弃，一定还有别的办法！”
　　“对，找凯莎女王，凯莎女王一定有办法的。”
　　想到这，天使彦打开数据库，链接凯莎。
　　“通讯被莫名能量干扰，无法链接凯莎女王。”
　　“什么！”天使彦一惊，“无法链接凯莎女王，这到底是怎么回事？”
　　“地球是个什么奇葩地方，连通讯都能隔绝，我……我该怎么办！”
　　正在天使彦手忙脚乱之时，不知从哪传来一个声音。
　　“有这样一个传说，天使深情一吻，能换回心爱人的生命。”
　　额？天使彦一愣，抬头四处看去。
　　“谁？谁在说话？”
　　四周空空如也，没有任何人影。
　　天使彦迟疑了几秒，低头看向姜峰，“一个吻就能复活人？”
　　“这……可能吗？”
　　“可能不可能，试试不就知道了吗？你又没什么损失。”莫名的声音再次响起。
　　“谁？到底是谁？”天使彦再次转头看去，依旧没有发现任何人的踪迹。
　　“到底是谁在说话？难道是他……一丝冤魂未灭，特意提醒我？”天使彦现在也是糊涂了，什么乱七八糟的事，都能想起来。
　　“要不……我试试？反正也没有什么损失。”
　　天使彦看着姜峰，脸颊升起一股红润，“可他的嘴都两半了，吻一下真能复活？”
　　“算了，姑且试一试，如果没有效果，我就带着他回梅洛天庭，找凯莎女王。”
　　打定主意，天使彦深吸了一口气，慢慢靠近姜峰的唇。
　　四唇，不对六唇相碰，气氛瞬间暧昧起来。
　　过了几秒，姜峰身体绽放光芒，中间被劈断的地方竟然真的开始融合了。
　　“真的管用？”天使彦狂喜，刚想看看是怎么回事。
　　这时，耳边再次传来莫名的声音，“别停，还不够，继续！”
　　天使彦也来不及多想了，继续深情的吻着。
　　而她并没有注意到，姜峰的嘴角浮现出坏坏的笑容。
　　天使的吻……真他吗香！.

第31章



　　PS：还有人吗？二更了！各位书友大佬，数据啊！拜托了，给一波吧！我太慌了！
　　……
　　荒凉的大地上，上演着天使与主角的深情一吻。
　　除了戏份有点单调之外，找不到任何瑕疵，要是有好的剧情线，这绝对可以上黄金档。
　　不过，姜峰也不在乎这些，能赚便宜才是最重要的。
　　以姜峰的实力来说，他自然不可能真的被天使彦一剑劈死。
　　早在天使彦劈剑的时候，姜峰就用灵力覆盖了全身，天使彦那一剑根本就没有劈中姜峰。
　　她所看到的画面，不过是灵力一种简单的运用，障眼法而已。
　　超神世界的所有文明对灵力都是一无所知，所以，即便是最简单的障眼法，天使彦也无法看破。
　　再加上天使彦因杀了守护人而慌乱，就更不可能看出端倪了。
　　姜峰美美的享受着天使彦的深情一吻，心里暗暗想道：“天使却是高冷，也很睿智，不过这情商有点着急啊！”
　　“其实也不能怪她们，几万年禁欲，没见过男人，没谈过恋爱，任谁的情商也高不了。”
　　“嘿嘿，这样更好，能便宜我。”
　　天使彦根本不知晓姜峰现在的想法，还全身心的投入到救人的伟大工程中。
　　不过，她也有一点不适，就是……嘴麻了。
　　“救人真是用什么方法都不容易啊。”天使彦脑海中冒出这个想法。
　　天使彦不放弃，那姜峰就更不着急了，舒舒服服的享受着这美好的一刻。
　　不过，美好的时光，总是会被人打破的。
　　空间扭曲，从裂缝中走出一道御姐风倩影。
　　倩影晃动美眸，环视了一圈，最终把目光转移到姜峰和天使彦身上。
　　见到这么暧昧的画风，倩影一愣，随即笑道：“我是不是来的不是时候啊！”
　　“天使什么时候这么奔放了，在荒地里打野战？”
　　恶魔气息！谁！
　　天使彦暴睁双眸，猛然一转头，看向倩影。
　　姜峰见美好的时刻被打断，心里吐槽道：“怎么在这个时候来捣乱，你说的没错，来得真不是时候，凉冰！”
　　没错，这道御姐倩影正是恶魔之王，凉冰。
　　凉冰离开恶魔战舰后，就来到地球寻找姜峰，她与天使彦一样，也无法探知姜峰的能量，锁定不了姜峰的位置。
　　于是就在地球闲逛，中间还把剑魔阿托释放了。
　　命阿托回恶魔战舰，凉冰继续漫无目的寻找姜峰。
　　无意间，她感受到了天使的能量，便破开空间，来到了这里。
　　没想到看到了这么暧昧的一幕。
　　天使彦手持烈焰之剑，凝视着凉冰，冷声道：“你身上有恶魔的气息，你究竟是谁？”
　　“我吗？”凉冰嫣然一笑，“凯莎的神圣左翼什么时候眼光这么差了，连我都不认识吗？”
　　说话间，凉冰身上涌动出强大的魔气，头上出现了一个巨大的恶魔之王幻影。
　　“你是莫甘娜！”天使彦美眸一凝，手中烈焰之剑爆发出强大的光芒，“莫甘娜，接受天使的审判吧！”
　　话音落地，天使彦一展双翼，直奔凉冰杀去！
　　“这么迫不及待的动手，难道是怕我把你的糗事说出去吗？”凉冰丝毫不惧天使彦，一边躲闪，一边嘲讽。
　　“凯莎的神圣左翼，竟然和男人在荒地打野战，这要是传出去，一定会引起轰动的。”
　　“休要胡说，我是在救人！”天使彦愤怒不已，挥动烈焰之剑，不断的斩向凉冰。
　　“救人？我第一次听说亲吻还能救人的，呵呵，你们天使找个借口，都这么拙劣吗？”
　　凉冰嘲讽的白了天使彦一眼，又看向姜峰，“你可知道他是谁？”
　　“一个凭一己之力，抗衡三神的男人，会需要你救吗？”
　　额？天使彦闻言一怔，有点回过味来了。
　　姜峰意识到不好，赶忙说道：“凉冰，你打就打，扯到我身上干什么？”
　　“你还好意思说。”凉冰风情万种的白了姜峰一眼，“说好的拿下凯莎呢！你怎么对这种小天使也下手啊。”
　　“你管得着吗？”姜峰翻了翻白眼，“上门不要，大逆不道。”
　　“哦？”凉冰挑了挑眉，wu媚一笑，“那我要是送上门，你接收吗？我可比这些小天使懂风情啊。”
　　“呵呵，我怕我驾驭不了。”姜峰淡笑道，“说吧，你到底来干什么？也看中我的灵力了？”
　　“也不能这么说，我是来找你合作的。”凉冰笑道，“姜峰，你的诸神力量加上我的恶魔力量，我们联手，整个已知宇宙都是我们的。”
　　“到时候还怕凯莎那个碧池吗？”
　　“我从来没怕过凯莎。”姜峰淡淡道，“我对统治已知宇宙也没有兴趣。”
　　“那你对什么感兴趣，征服凯莎？”凉冰问道。
　　“这个倒是可以。”姜峰点点头。
　　“哈哈，那我们还是有共同目标，我帮你拿下凯莎，你给我诸神力量，怎么样？”凉冰笑道。
　　“莫甘娜！你竟然敢诋毁凯莎女王，今日你将承受最严酷的审判！”天使彦怒喝一声，展开双翼腾空而起。
　　空中，天使彦高举烈焰之剑，开启数据库，“启动审判之力！”
　　“审判之力正在加载……”
　　轰隆！一声巨响，天空弥漫出强大的雷电之力，快速凝聚到烈焰之间上。
　　姜峰看向天空，淡笑道：“哦，发大招了，凉冰，你先解决了天使彦再说合作的事吧。”
　　“记住，别伤她性命，她可是我的守护天使啊。”
　　“守护天使？”凉冰美眸一闪，“凯莎还真是下了血本啊！”
　　“姜峰，考虑一下，我也可以成为你的守护恶魔啊！”
　　“呵呵，待定吧，我还有事，先走了。”姜峰一转身，直接消失了。
　　看着姜峰消失的身影，凉冰美眸晃动，“你是逃不了的。”.

第32章



　　本书到现在三天了，将近五万字，或许是第一天的成绩很好，这两天成绩淡下来了，让我心里落差很大。
　　当然，也有可能是我写的不太好了，但是，请各位书友大佬相信我，我会继续努力的！一定把最好的章节呈现给大家！希望各位书友大佬继续支持我！拜谢了！
　　开单章的原因，是想着求一波鲜花，评价票，当然，我不会白求，我也会做出努力的！
　　从现在开始到凌晨十二点，如果鲜花破一万（现在六千多），评价票破一千二（现在六百多），我明天二十四小时之内爆更，最少十更！
　　现在我是一章存稿都没有，明天十更都是热乎的，而且保质保量！
　　这对于我来说，也是一个巨大的挑战！
　　希望各位书友大大，能成全我，支持一波！
　　如果数据到了，我做不到的话，各位大佬可以随意喷，随意弃书，我觉得不会有任何怨言！
　　拜谢各位书友大佬了，我就想看看，这本书到底有多少书友大佬看！
　　我是很有诚意的，真心希望各位书友大佬能帮我一下！
　　书友大佬都是我的金主爸爸，我是诚心诚意发出这个挑战的！
　　拜谢了！
　　最后说一句，有愿意打赏的书友爸爸，帮我打赏一下，一块就够，就是装一个门面。
　　有月票的金主爸爸也可以投一下！
　　最后在说一下，凌晨十二点，鲜花破一万，评价票破一千二，明天至少十更！
　　拜谢了！.

第33章



　　PS：各位书友大佬，看一下挑战，凌晨十二点前，鲜花破一万，评价票破一千二，我明天十更爆发！
　　另外，回复一下书评，本书还没有上架呢！你们理解错了！我是说，上架前，不会再发单章了！拜谢支持！
　　……
　　姜峰回到后院，雄兵连一众已经醒了。
　　原本看到自己伤势痊愈，雄兵连众人都挺高兴的，但发现自己的黑甲没了，只穿着内衣时，一个个顿时愤怒不已。
　　葛小伦等四个屌丝还好，除了尴尬之外，倒也没觉得怎么样，毕竟是大男人嘛！穿着四角裤，就不算走光。
　　可蕾娜、杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌四个女神就不行了，衣服被人扒了，这能受得了？心中的怒火，一直顶到脑门。
　　看到姜峰出现，蕾娜四人齐刷刷的把目光转移过去，美眸中燃烧的熊熊烈火，恨不得把姜峰焚烧殆尽。
　　姜峰自然是看到蕾娜四人眼中的愤怒了，不过，他也没有在意，大大咧咧的坐在了椅子上。
　　“都醒了？”姜峰淡淡道，“你们这身体素质是真的差，受这么点伤，竟然用了半个小时才苏醒。”
　　“看来我是高估你们了，超级战士基因也不过如此。”
　　听到姜峰的嘲讽，蕾娜等人更是愤怒不已。
　　受了一点伤？我他吗被刺穿了身体，这还叫一点伤？
　　在你眼里，什么才叫重伤啊！
　　蕾娜都快气疯了，她紧咬着银牙，精致的五官都有些扭曲了，上前一步，伸出玉手，冷喝道：“还给我！”
　　“什么还给你？”姜峰淡淡问道。
　　“装什么糊涂！”蕾娜看了看自己的内衣，脸上泛起羞愤的红润，“我的黑甲，我的衣服！”
　　“哦。”姜峰恍然一悟，淡笑道，“你们的黑甲被我毁了，穿上那种东西，要怎么训练。”
　　“再说，那种破烂玩意，也没什么用处，该被杀，你们还是会被杀。”
　　“你说什么？毁了？”蕾娜整个人都愣住了。
　　其他人也是呆傻住了。
　　他这话是什么意思？是看不起我们的黑甲，还是看不起地球科技？黑甲可是地球最先进的科技结晶，能抵抗住普通恶魔、天使的攻击，这么强悍的盔甲，在他眼里竟然叫毫无用处！
　　还有，那黑甲是我们的，你说毁就毁了？你问过我们的意见吗？
　　杜蔷薇美眸紧缩，直视着姜峰，除了愤怒之外，更多的还是震撼。
　　虽然姜峰说的轻描淡写，但黑甲是谁都能随意毁坏的吗？
　　刺破黑甲和毁灭黑甲，那完全是两个概念！
　　没有强大的能量，是绝对不可能毁灭黑甲的。
　　他到底有多强？
　　杜蔷薇回忆着自己被打昏前的画面，自己是穿越虫洞，想偷袭姜峰，可还没等现身，就被打昏了。
　　难道他是在虫洞中将我打出来的？
　　这世间还有穿越虫洞的力量吗？
　　杜蔷薇越想越震惊，她看着姜峰，深吸了一口气，问道：“你刚才说训练我们，杜卡奥将军同意了？”
　　“没错。”姜峰点点头，“不仅仅是同意了，他还答应我，可以生死务论，也就是说，你们在训练中死亡，我也不用付一点责任。”
　　“所以，你们要做好心里准备，我的手段可是很残忍的。”
　　生死务论！
　　杜蔷薇美眸闪动精光，倒吸了一口凉气。
　　她对自己的父亲很了解，父亲一直把雄兵连当成命，现在竟然会给姜峰生死务论的承诺，可想而知，父亲是有多信任他。
　　“训练我们？”蕾娜美眸晃动，“你有什么手段，能训练我们！”
　　“我是雄兵连的连长，我代表雄兵连，拒绝你的训练！”
　　“把黑甲换给我们，我们现在离开！”
　　姜峰看着蕾娜，淡淡一笑，“你好像还不清楚现在的状况，这个地方是我的，一切我说了算。”
　　“哦，我说的一切，也包括你们在内，听懂了吗？”
　　“你是想强行留下我们吗？那还得看你有没有这个本事！”蕾娜实在忍不住了，她张开双手，凝聚起强大的烈阳神力。
　　“哎，好言好语的和你说，你怎么就不听呢，非让我使用暴力啊！”
　　姜峰抬起一根手指，强大的灵力瞬间凝聚，接着，他将手指从上往下一落。
　　轰！一声巨响！
　　不知道从哪里出来一座大山，直接压在了蕾娜的身上，一瞬间就把蕾娜给砸在了山下。
　　“卧槽！哪来的大山！”葛小伦等人一惊，吓得差点没跳起来。
　　他们转头看向姜峰，眼中尽是忌惮之色。
　　“你以为一座山就能压住我吗？我可是烈阳女神！”被压在山下的蕾娜怒声大吼，全身爆发出炙热的能量。
　　整座大山在蕾娜的能量下，发出剧烈的颤抖，山石都崩落下来。
　　“还有反抗之力？”姜峰挑了挑眉，“不愧是烈阳女神，有两把刷子。”
　　“既然如此，那再给你来一座。”
　　说着，姜峰又伸出一根手指，同样的姿势，从上往下一划。
　　轰！又是一座巍峨的高山从天而降，砸在了蕾娜身上。
　　蕾娜直接被两座大山，砸到了地面里。
　　“我发誓，一定会杀了你！”地面下，传来蕾娜撕心裂肺的怒吼。
　　“还嘴硬，那继续吧！”姜峰将其他的三根手指都伸了出来。
　　轰！轰！轰！又三座大山出现，如叠罗汉一般，砸在了蕾娜身上。
　　此时蕾娜已经被砸到了十米之下，全身被坚硬的土禁锢，上面还有五座大山，她是一点都动不了了。
　　姜峰看着五座大山，淡笑道：“这是五岳，如果你能从五岳中逃出来，那你就可以离开了。”
　　听到姜峰的话，众人顿时一惊，这是五岳！?
　　我的天啊！他能把五岳搬来，这到底是什么逆天的手段！
　　刘闯惊的瞠目结舌，“孙悟空当年只是被压在五指山下，现在娜姐被压在五岳之下，她能逃得出来吗？”
　　葛小伦和赵信翻了翻白眼，逃个屁！除非蕾娜把地球炸了，否则绝对不可能出来！
　　“你们现在还有人要离开吗？”姜峰淡笑道，“刚才我用的是移山术，只要手指一动，就可以调动世界上任何一座山峰。”
　　“如果还有人要离开，那下一座喜马拉雅山就会降临他的身上，好好考虑一下。”
　　喜……喜马拉雅山！
　　咕噜！雄兵连一众都咽了口唾液，脸色吓得苍白。
　　“我们……愿意接受您的训练。”
　　“恩，很好。”姜峰点点头，“准备一下，训练马上开始。”
　　“我先把这个扎刺的种起来。”
　　种起来？雄兵连众人一愣，不明白姜峰是什么意思。
　　可没过多久，他们就明白了。
　　姜峰竟然把蕾娜给种到了四大神树旁边。
　　是真的种！土都埋到蕾娜的脖子了。
　　葛小伦、刘闯、赵信欲哭无泪，这位大哥，不会是园丁出身吧！.

第34章



　　PS：四更到了！强调一下！没有收费！那个单章不是上架感言！我也服了，哪有五万字就上架的，谁给我的权利啊！
　　求一波鲜花！评价票！
　　……
　　无上神树下，姜峰在蕾娜的脑袋旁边，用力的踩着土，由于压力的作用，蕾娜被土挤得结结实实的。
　　“你不会以为，用这点土就能把我困住吧！”蕾娜双眸闪动着愤怒的光芒，牙齿咬的咯咯自响。
　　堂堂烈阳女神，蕾娜什么时候受过这种羞辱，她现在恨不得将姜峰一口口的吞了。
　　“只是土自然不行，还要在加点料。”姜峰微微一笑，抬手凝聚起灵力，围着蕾娜的周围画了一个阵法。
　　“好，这样就可以了。”
　　蕾娜低头看了看周边，地上闪动着一阵阵光芒，像是符咒一般，“这是什么？”
　　“很快你就知道了。”姜峰淡淡一笑，“我要去训练他们了，你在这好好玩，什么时候低头了，什么时候就能出来了。”
　　“再见。”姜峰摆了摆手，迈步离开了。
　　蕾娜冲着姜峰的背影，怒声吼道：“凭这点稀奇古怪的东西，就像困住我？我可是烈阳女神啊！”
　　“你信不信，我把这棵树烧了！”
　　“你有那个本事的话，尽管烧。”姜峰转过头，挑衅一笑。
　　“我会让你后悔的！”蕾娜美眸暴睁，射出一道光芒，紧接着一股庞大的烈阳神力涌现出来。
　　周围的空气都在这股烈阳神力下变得炙热起来，紧接着，地面震动，崩裂出一道道裂纹，看这动静，蕾娜真的要挣脱控制。
　　但就在烈阳神力增长到极致时，姜峰画的法阵爆发出强盛的光芒，法阵的光芒将蕾娜的烈阳神力包裹起来，并快速的吸收。
　　吸收后，烈阳神力化为一道道光粉，被无上神树吸收，神树上的灵珠变得更加的晶莹剔透。
　　“这是怎么回事！我的烈阳神力呢！”蕾娜脸色陡然巨变。
　　姜峰笑着说道：“你的烈阳神力都变成了我那神树的养料了。”
　　“你可以继续，你释放的烈阳神力越多，我神树上的灵珠长得越快，现在的你，就是我神树的养料。”
　　“什么！”蕾娜怒视着姜峰，“你个混蛋，竟然真的把我当成养料，快点放开我，否则我会杀了你！”
　　“告诉你，我可是烈阳女神，我要是受到一点伤害，整个烈阳文明都不会放过你！”
　　“还敢威胁我？”姜峰撇了撇嘴，“烈阳文明是吗？你叫他们过来吧，看我怕不怕他们。”
　　“老老实实的呆着吧，什么时候求饶了，我再考虑放不放你。”
　　“你混蛋！我不会放过你的！”蕾娜怒声大吼。
　　姜峰也懒得理会蕾娜，转身离开了。
　　他知道，蕾娜这种娇生惯养的女神，要不好好整治一下，是不会低头的。
　　等埋她一段时间，磨平她的性子就好了，而且在这段时间，无上神树的养料不成问题了。
　　姜峰在蕾娜身边画的是聚灵阵，能将蕾娜身上的烈阳神力吸收起来，输送给无上神树。
　　以蕾娜现在的烈阳神力，是无法冲破聚灵阵，她越是释放烈阳神力，神树就长得越快。
　　“多扎刺一段时间，时间越长，我的收益越高。”姜峰嘴角再次扬起坏笑。
　　回到雄兵连面前，姜峰扫了他们一眼，淡淡道：“现在还有人要扎刺吗？要扎刺就站出来，我还有三个位置呢。”
　　雄兵连一众皆是紧咬牙关，一句话都不敢说，蕾娜都不是姜峰的对手，更何况他们呢。
　　扎刺的结果就是被活埋，当神树的养料，他们可不想落得这个下场。
　　不过，蕾娜被埋，他们心里也不好受，但也没什么办法，硬反抗肯定是不行。
　　现在唯一的办法，就是好好的训练，让姜峰满意，然后在找机会，给蕾娜求情。
　　雄兵连一众，相互看了看，统一了意见，最后杜蔷薇站了出来，“我们愿意接受您的训练。”
　　“恩，不错，这才对嘛。”姜峰微笑道，“乖乖听话，你们有好处，我也轻松，反正就三个月的时间，一眨眼就过去了。”
　　三个月吗？杜蔷薇美眸一缩，好，我就忍这三个月。
　　姜峰看着杜蔷薇，淡淡道：“还有什么问题吗？如果没有，训练开始了。”
　　“就这样训练？”杜蔷薇看了看自己身上简单的内衣，脸颊红了起来，“报告教官，可否给我们换上衣服。”
　　“换衣服？”姜峰皱了皱眉，“你们要衣服干什么，就这样挺好。”
　　琪琳美眸一凝，震惊道：“哪有穿内衣训练的？”
　　“在我这就有。”姜峰撇了撇嘴，“训练你们是很枯燥的，你们总的让我心情舒畅一点吧。”
　　“喂！没说你们四个屌丝，滚开点，别在我面前乱晃！”
　　“算了，还是找人陪你们练吧。”
　　“许褚，典韦！”
　　“末将在！”许褚，典韦站了出来。
　　姜峰抬手指向葛小伦四人，“帮他们松松筋骨，往死里打就行。”
　　“是！”
　　许褚，典韦应了一声，转身来到葛小伦四人面前，“请！”
　　“不是吧！又来！”葛小伦哭丧着脸，看向姜峰，“许褚、典韦陪我们训练，那蔷薇她们呢？”
　　姜峰嘴角扬起坏笑，搓了搓手，“她们由我亲自训练！”
　　葛小伦四人一听，瞪大了眼睛，目光中尽是抗议之色。
　　不过，这种抗议没坚持几秒，就在许褚和典韦的暴力下消失了。
　　“看锤！”许褚一声怒吼，那巨大的重锤高高举起。
　　轰！一声巨响，葛小伦四人直接被炸飞了。.

第35章



　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢crq大佬打赏一百点！十分感谢！.

第36章



　　后院，热闹非凡。
　　葛小伦、刘闯、赵信、程耀文在许褚和典韦强势攻击下，很快就变得伤痕累累了。
　　不过，现在这四人也勉强有了抵抗之力，上次被血虐，又被姜峰用灵力修复身体后，他们的实力有了很大的进步。
　　换句话说，就是体内的超级基因潜力开启了不少，当然，就算是有抵抗之力，落败也是注定的。
　　许褚和典韦完全按照姜峰的命令，每一招每一式都是杀招，没有丝毫的留情。
　　葛小伦四人也感觉出来了，如果他们不拼命抵抗，真是会被杀死。
　　轰！许褚一锤凶狠的砸向刘闯，刘闯举起战斧抵抗，但只是缓冲了一下许褚的力道而已，还是被砸飞了数十米。
　　他的双臂都由于过量负荷，崩裂开来，一股股鲜血从血肉中喷涌出来，两条臂膀完全成血糊的了。
　　刘闯紧要咬着牙关，低喝道：“这他吗那是训练，这分明就是玩命！”
　　“等着，有一天老子要是变成战神，一定杀……”
　　话还没说完，典韦的铁戟扫了过来，刘闯赶忙躲闪，不过，没躲闪急，后背被典韦的铁戟扫出了一道血槽，触目惊心。
　　葛小伦、赵信、程耀文的情况也不比刘闯强，身上都有严重的伤，不过，四人没有一人放弃，依旧咬牙坚持着。
　　支撑他们坚持战斗的并不是什么意志力，而是对姜峰的愤恨。
　　这四人都想着快速成长起来，有一天爆锤姜峰一顿。
　　姜峰自然不知道葛小伦四人的愤恨了，当然，就算知道他也不在意，他和雄兵连只是各求所需，没有什么感情，恨不恨不打紧。
　　而且，此时姜峰也没心情理会葛小伦四人，他正坐在椅子上，欣赏美丽的画面。
　　在姜峰十米开外，杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌一个个单腿站立，动作很怪异，不过，配合上内衣，却有一种别样的风味。
　　姜峰嘴角微微上扬，淡笑道：“很好，动作不错，继续保持哦，等你们退伍之后，这身功夫去做模特都是轻而易举的。”
　　杜蔷薇一听，气的花枝乱颤，她们可是守护地球的最强战士，现在竟然被人当做模特欣赏。
　　穿着内衣，摆出这种动作，杜蔷薇是羞愤不已，但是她却没有办法乱动，因为……
　　“蔷薇，我快坚持不住了……”琪琳冷汗直流，身体摇摇欲坠。
　　“琪琳，坚持住，不然……”
　　杜蔷薇的话还没说完，琪琳的左腿碰触到了地面，脚尖刚一占地，地面突然闪动出异样的光芒。
　　紧接着，不知从哪劈来一道雷电，直奔琪琳的身体。
　　“琪琳，小心！”瑞萌萌一声娇喝，闪电般的将琪琳推开，那道雷电直接劈在了她的身上。
　　轰！啊！
　　一声雷响，一声惨叫，瑞萌萌被劈的外焦里内，头顶冒出一阵阵黑烟，身上的血肉也被雷电强大的力量震破了，鲜血一股股涌出来。
　　瑞萌萌全身一软，就要栽倒再地，杜蔷薇眼疾手快，一把搀扶住瑞萌萌，没人她摔倒。
　　但杜蔷薇这一乱动，立刻引动了雷电，咔咔咔！一道道雷电劈下，直奔杜蔷薇和瑞萌萌。
　　“快走！”杜蔷薇娇喝一声，带着瑞萌萌快速躲闪，
　　雷电劈在地面上，迸射出土石，另一边，琪琳也在受雷电追击，三个人狼狈的像是老鼠一般。
　　“又要来了，左边躲一下，对，就这这样，啧啧，还别说，这三个女人的身材是真的好……”
　　姜峰看着在雷灵阵中慌乱逃窜的杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌，眼中尽是“欣赏”之色。
　　这种画面，是真的不多见啊！
　　杜蔷薇一边躲避着雷电，一边怒吼道：“姜峰，总有一天，我会把今日的羞辱百倍的还给你。”
　　“好啊，我等着。”姜峰丝毫不在意，“不过，也得等你们能逃出这雷灵阵再说。”
　　“随便提醒一下，雷灵阵的灵力会越凝聚越强，当灵力达到巅峰，整个雷灵阵没有丝毫的立锥之地。”
　　“换句话说，如果你们在雷灵阵的灵力达到巅峰之前，还不能出来，那就只能等着被雷电劈死了。”
　　“时间的话……应该还有半个小时。”
　　“什么！姜峰！我发誓，一定不会放过你的！”杜蔷薇怒声爆吼。
　　“雷电又来了……”姜峰随手一指，一道雷电直接劈向杜蔷薇。
　　轰！烟尘滚滚，遮蔽了杜蔷薇的身影。
　　“啧啧，够热闹的啊！”
　　这时，一道御姐风倩影出现在姜峰的身边。
　　姜峰淡淡道：“这么长时间，看来你也没有传说中那么强嘛！”
　　凉冰闻言，撇了撇嘴，“还不是你，让我留她一命，否则，怎么可能浪费这么长时间。”
　　“她人呢？”
　　“马上应该到了吧。”
　　正说着，空中一阵风袭来，紧接着天使彦展翅飞到。
　　天使彦落在姜峰身边，看了看旁边的凉冰，美眸中闪躲敌意，却没有动手。
　　“你是谁？”天使彦看着凉冰，冷喝道：“你身上有我讨厌的气息！”
　　姜峰一听，看向凉冰，“你屏蔽了她对你的数据？”
　　凉冰撩了一下长发，“不然呢，我们在一起，永远是干战，你愿意看到吗？”
　　“呵呵，方法不错。”姜峰轻笑一声，站起身来，“进屋聊吧。”
　　“那个谁，装逼那个，看着她们点。”
　　孔明抱拳施礼，“是，主公！”.

第37章



　　PS：真快哭了，鲜花到现在一朵都没懂！各位书友大佬，能不能赏给我一波鲜花，评价票！拜谢了！
　　……
　　房间内，姜峰坐在主座，凉冰在左，天使彦在由。
　　姜峰打量了一下两人，心里有几分感叹，“未来这两人是一方文明的霸主，又是不共戴天的仇人。”
　　“现在却心平气和的坐在这里，倒是别有几分风味。”
　　喝了口茶，姜峰看向天使彦，淡淡道：“说说吧，你来找我的真实目的，别拿什么守护天使当幌子。”
　　“说得对。”凉冰淡笑道，“凯莎那个碧池，怎么会舍得让天使给你做守护天使呢，而且还是派来了一个神圣左翼。”
　　“要说没有别的想法才怪呢！姜峰，你可小心点，这些天使没有一个省油的灯。”
　　天使彦美眸一凝，迸射寒光，“如果你在敢对凯莎女王不敬，我会对你进行终极审判。”
　　“呵呵，当着凯莎那个碧池的面，我都敢骂，更何况你呢？”凉冰不屑的说道。
　　“你！”天使彦站起身来，一抖手，烈焰之剑出现。
　　姜峰冷声道：“这是我的地盘，你们要想打就出去打，要是能好好谈，就怪怪的坐着，否则别怪我不客气！”
　　“天使彦，你现在是我的守护天使，是不是应该听我的命令？收起你的破剑。”
　　天使彦咬了咬牙，美眸中闪动着不甘之色，最终还是把烈焰之剑收了起来。
　　现在天使彦被凉冰封了数据，不知道凉冰的真实身份，如果知道的话，肯定会大大出手的。
　　凉冰看着天使彦，眸子闪动着不屑之色，“刚才你就不应该让我留她的性命，要是我刚才把她杀了，现在就没这个事了。”
　　“你能不能闭上嘴？”姜峰没好气的瞪了凉冰一眼，这个恶魔女王，还真是爱挑事。
　　“干嘛对我那么凶。”凉冰对姜峰抛了个媚眼，“难道我不比她漂亮吗？你考虑一下，我留在你身边，比她留在你身边要好的多。”
　　“算了吧，无福消受。”
　　姜峰叹了口气，转头看向天使彦，“凯莎是派你来调查诸神时代的事吧，她是在惧怕诸神时代吗？”
　　天使彦高冷道：“天使文明是已知宇宙最强大的文明，凯莎女王是最强大的神，已知宇宙没有让凯莎女王惧怕的存在。”
　　“呵呵。”姜峰轻笑一声，“你也说了是已知宇宙没有凯莎惧怕的存在，但诸神时代可不在已知宇宙的范围。”
　　“对于陌生的力量，任何人都有未知的恐惧，就算神也不例外，否则，你就不会出现在这了。”
　　天使彦看着姜峰，美眸闪动着阵阵精光，她无力回驳姜峰的话。
　　“这些对于天使文明来说都不重要。”天使彦冷声道，“重要的事，这股力量不能被邪恶占据，它应该属于天使文明。”
　　“只有天使文明，才是真正为了已知宇宙的和平。”
　　姜峰眯着眸子，看向天使彦，“你知道我最反感你们天使哪一点吗？”
　　“高高在上，天天摆出一副神圣不可侵犯的样子，自认为任何文明都应该以你们天使为首。”
　　“你们更是把参与其他文明的战争，理解为恩赐。”
　　“我很想问一句，凭什么？就凭你们自认强大吗？如果你们真的很强大，那恶魔文明、冥河文明甚至是烈阳文明，早就不复存在了。”
　　天使彦冷声道：“天使文明并不想参与其他文明，只是审判邪恶。”
　　“什么是邪恶？什么又是正义？”姜峰淡笑道：“这个宇宙，根本没有所谓的正邪之分，有的不过是理念之差而已。”
　　“换句话说，你们神认为是对的，就是正义，你们认为错的，就是邪恶！”
　　“每个文明都有自己繁衍的轨迹，何须你们来判断？”
　　天使彦直视着姜峰，“你认为恶魔的无边堕落，冥河的终极恐惧，也是正义吗？”
　　“如果有人信仰，自甘加入恶魔、冥河文明，那对于那些人来说，恶魔、冥河就是正义的。”
　　“你们天使不也在传播自己的信仰吗？难道加入你们天使文明的信仰者，也不算正义？”姜峰淡淡道。
　　“天使与恶魔怎么可相提并论，我们天使只为正义而战！”天使彦冷声道。
　　“只要有战争，就会有死亡，在皑皑白骨中，我看不到什么正义。”姜峰摆了摆手，“我不想说服你。”
　　“我只想告诉你，我不喜欢你们天使那一套，更不想成为你们天使的信徒。”
　　“如果你是来说服我加入天使文明，那就免开尊口吧。”
　　天使彦见姜峰如此坚决，咬了咬牙，说道：“你可以不加入天使文明，但我希望你为了已知宇宙的和平，能将诸神时代的力量与天使共享。”
　　“你是在和我商议？还是在命令我？”姜峰眸子闪动着精光。
　　“有什么区别吗？”天使彦冷淡道。
　　“当然有，如果是商议，我会告诉你，不可以。”
　　“如果是命令，那你就可以留在这里！”
　　说话间，姜峰一抬手，庞大的灵力迸射出来，天使彦还没来得及反应，就被姜峰给禁锢住了。
　　凉冰见状，美眸闪动着诧异之色，好强的手段！
　　这就是所谓的诸神时代的力量吗？
　　我竟然一点都分析不出来这股能量的结构！
　　看来卡尔说的是对的，诸神时代的力量是凌驾我们众神之上！
　　我一定要得到这种力量！
　　凉冰看向姜峰，美眸变得更加炙热！.

第38章



　　PS：拜托各位大佬，给一波鲜花吧！不然我会认为你们抛弃我了！呜呜呜！
　　赏我一些鲜花、评价票吧！拜托了！
　　……
　　“让她休息一会，现在来说说你吧。”
　　姜峰抬手封印了天使彦后，看向凉冰，“你也是为了诸神时代的力量而来吧。”
　　凉冰深深地看了一眼被封印的天使彦，而后看向姜峰，她美眸跳动着惊讶之色，随即一笑。
　　“这股力量太神秘，太强大了，我好久没有对能量产生过冲动了，如果我能掌握这种力量，我会成为已知宇宙最强大的神！”
　　“你倒是直接的多。”姜峰淡笑道，“不过，成为已知宇宙最强大的神，有什么好处吗？”
　　“当然。”凉冰美眸闪过一丝冷意，“我只有超过凯莎，才能撕掉她恶心的嘴脸，才能将那些自诩正义的天使文明击溃。”
　　“才能让恶魔文明遍布整个已知宇宙。”
　　姜峰看着凉冰，嘴角微微上扬，“你真的想毁灭天使文明？那可是你的诞生之地啊。”
　　“哦？”凉冰挑了挑眉，“你好像很了解我。”
　　“确实。”姜峰淡笑道，“不只是你，这个世界所有的事，我都了解，包括你们各自的命运。”
　　“我们的命运？哈哈。”凉冰大笑一声，“你的话未免太大了，我作为神，都不敢说知道自己的命运，你又凭什么知道？”
　　姜峰耸了耸肩，“信不信由你。”
　　“我们还是回到刚才的话题吧。”
　　“你想成为最强大的神，想超越凯莎，其实并不是想真的毁灭天使文明，你只是想告诉凯莎，你是对的，她是错的而已。”
　　“你和凯莎的根本分歧，也仅仅是在与对错。”
　　听到姜峰的话，凉冰美眸猛然一缩，几秒后，她振臂一挥，声音提高了几个分贝。
　　“不要说的你很了解我！我是恶魔，与天使势不两立，如果我有能力，一定会杀了凯莎，毁灭天使文明！”
　　姜峰淡淡道：“如果是想杀了凯莎，你不必来找我获得诸神时代的能量，现在的你，也有能力做到。”
　　“你什么意思？”凉冰疑惑着看向姜峰。
　　“呵呵。”姜峰轻笑一声，端起茶，品了一口气，这才说道：“你和卡尔不是已经研究出了毁灭凯莎的计划吗？”
　　额？凉冰美眸暴睁，眼中尽是震惊之色。
　　姜峰没有理会凉冰的震惊，继续说道：“与凯莎正面对抗，在凯莎全心神对付你的时候，卡尔利用空间力量，将凯莎置换到一颗行星前。”
　　“再利用蕾娜体内的烈阳神力，引爆行星，行星爆炸的威力，足以摧毁凯莎的完美神体。”
　　“当然，要想真正杀死凯莎，还是有些困难的，但至少会让她化为无数原子，想重聚原子，没有几万年的时光，是不可能的。”
　　“而在这几万年里，你和卡尔就可以为所欲为了。”
　　“恩……真是很不错的计划。”
　　听到姜峰的话，凉冰的震惊更加强烈，下一秒，她爆发出强大的神力，直逼姜峰。
　　没错，凉冰对姜峰起了杀心！
　　这一刻，凉冰终于意识到，姜峰是一个很大的威胁！
　　凉冰和卡尔的计划，只有她们两人知道，这个计划必须要严格保密，一旦泄露出去，就会功亏一篑。
　　到时候，他们不仅杀不了凯莎，很可能还会被凯莎提前报复。
　　虽然凉冰一直想着和凯莎正面碰一碰，但她心里也明白，现在的她根本不是凯莎的对手。
　　如果凯莎发起疯来，她是很难招架的，到时候，在沉睡几万年，灭亡的就是恶魔文明了。
　　为了保护住这个秘密，凉冰不得不对姜峰动杀机。
　　“哦？你是要杀我？”姜峰淡淡一笑，丝毫没有畏惧凉冰的杀意。
　　开玩笑，这里是姜峰的地盘，有四棵神树守护，凉冰想要杀他，简直是痴人说梦。
　　如果姜峰将神树上的灵珠全部引爆，威力比一颗行星爆炸还要强大。
　　要是凉冰真敢动手，那化成原子的就不是凯莎，而是她了。
　　姜峰不是傻子，如果没有绝对的依仗，他怎么会把这种秘密说出来。
　　“你到底是谁！”凉冰紧咬着银牙，低声道：“你是如何知道我和卡尔的计划的？还知道的如此详细！”
　　“我之前说了，我知道你们每一个人的命运，现在相信了吗？”姜峰轻声道。
　　“其实你也不必太过担心，我封印了天使彦，再把这件事说来，就说明我不会通知凯莎。”
　　“从这离开后，你依旧可以去准备你们的计划。”
　　“当然，可能计划要改一改了，蕾娜在我这里，我是不会让卡尔有机会利用她的。”
　　凉冰美眸慢慢紧缩，直勾勾的盯着姜峰，判断他话的真假。
　　其实对于利用不利用蕾娜，倒是无伤大雅，她和卡尔都是神，都有引爆行星的手段。
　　现在最关键的是，姜峰到底会不会通知凯莎。
　　沉吟了片刻，凉冰美眸一凝，沉声问道：“既然你这么了解我们，那你说我们的计划能够成功吗？”
　　姜峰微微一笑，先是点了点头，又摇了摇头。
　　凉冰疑惑道：“你这是什么意思？”
　　“意思很明显，就算你们成功了，你们想得到的，也不会得到。”姜峰笑着说道。
　　凉冰沉吟了几秒，随之咧嘴一笑，“不一定吧，如果我得到了你的力量，那就一定会成功！”
　　“哦？”姜峰挑了挑眉，“你还想杀我？”
　　“不。”凉冰笑着站起身来，扭动着腰肢，走到姜峰的面前，身体往前一凑，贴着姜峰的耳朵，轻声呢喃道：“我只是想挑战你。”
　　“看看你的力量……到底有多强！”.

第39章



　　PS：四更到！求一波鲜花！评价票！各位金主爸爸，赏一波吧！太惨了！后面的剧情，会越来越精彩的！
　　……
　　“好了，今天就训练到这里吧。”孔明摇了摇羽扇，命许褚、典韦停手，雷灵阵也被撤消了。
　　“终于……结束了。”赵信白眼一番，一头扎在了地上。
　　葛小伦、刘闯、程耀文也是四仰八叉的躺在地上。
　　此时他们都成了血葫芦，根本看不清人样了，一个个像死鱼一般，进气少，出气多。
　　许褚、典韦是真的没有留情，每一锤，每一戟都是实实在在的，这四人是真的用生命在抵抗，全身的骨头都不知道断了多少根。
　　如果不是他们体内的超级基因起作用，现在这四人必定是死人。
　　另外一边，杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌也好不到哪去，被雷电劈的全身血管崩裂，内衣都被染成了红色。
　　女神的形象现在是完全没有了，一个个脏的就像是从泥土里刨出来的一样。
　　这种训练，真可谓是惨绝人寰啊！
　　孔明看着惨不忍睹的雄兵连，淡淡一笑，“各位，休息不是让你们躺下，请盘膝坐好，调节气息，通俗点说，就是打坐。”
　　“打坐！”刘闯艰难的抬起头，“我全身的骨头不知道断了多少根，怎么打坐啊！你杀了我吧！”
　　“是吗？那好，许褚……”孔明一扇羽扇，许褚立刻站了出来。
　　许褚抬起手，一把抓起刘闯，沉声道：“用我帮你吗？”
　　“不……不用了，我自己可以的，谢谢啊。”刘闯干笑道。
　　“哼。”许褚冷哼一声，一松手，刘闯重重的摔在了地上。
　　“吗的！总有一天，老子要用战斧砍了你的脑袋！”刘闯用力抓着地面，一点点的爬起来，而后盘膝坐好。
　　其他的几人，也都蠕动着身躯，摆好打坐的姿势。
　　当然，以他们现在的状态，是不可能中规中矩的打坐，就是一个样子而已，不过，这也可以了。
　　打坐，呼吸，入定，十几分钟后，雄兵连七人都陷入了意识沉睡。
　　而就在这时，一阵阵光芒从他们身上闪动起来，光芒随着他们微弱的呼吸，慢慢的进入他们的体内，他们的伤势也渐渐的被治愈。
　　“这是……”
　　被埋在无上神树下的蕾娜见到这一幕，美眸中闪动着震惊之色。
　　“这是神树的灵力！他们在吸收神树的灵力！”
　　“错。”孔明慢步走到蕾娜身边，微笑道：“准确的说，他们是在给神树提供灵力。”
　　“什么？”蕾娜一惊，紧接着愤怒道：“你们这么残忍的虐待雄兵连，就是为了让他们给神树提供养料？”
　　“又错。”孔明羽扇一摇，淡笑道：“神树在吸收他们体内的灵力是不假，但是如果没有四大神树，他们体内蕴含的灵力，也不会被激发出来。”
　　“他们体内也有灵力？”蕾娜疑惑的看着孔明。
　　“呵呵，我之前说过，任何力量的根源都来自于灵力，你们体内的超级基因，不过是在灵力的外表上，披上了科技的外衣而已。”
　　“这些科技外衣既是对灵力的保护，也是对灵力的封印，要打破这个封印，那就必须用灵力引导。”
　　“四大神树能将整个地球的灵力吸收过来，这里就等于是收纳灵力的罐子，是地球灵力最为密集的地方。”
　　“雄兵连身体被摧残，等于是外衣破碎，灵力能从缝隙中，进入到雄兵连的体内，把他们体内的灵气，引导出来，再由神树吸收。”
　　孔明看着蕾娜，微笑道：“这就是一个破坏、引导、吸收的过程，现在你明白了吗？”
　　蕾娜沉吟了几秒，而后咬牙道：“说到底，你们还是把我们雄兵连当成养料。”
　　“呵呵，如果没有主公，雄兵连的灵力会永远被封印，四大神树吸收的只是他们现在滋生出的灵力。”
　　“但是他们开启的封印，却实实在在的存在，以后他们还可以恢复自身的灵力，实力也会跟着增强。”
　　“这就是各求所需。”
　　蕾娜沉吟道：“照你这么说，现在雄兵连的实力增强了？我怎么看不到？”
　　“会看到的。”孔明自信一笑，“而且，时间不会太长。”
　　“行！我等着，最好是这样，否则，这件事没……”
　　轰！！
　　蕾娜的话还没说完，突然一声巨响划破天际，两道身影，直接飞上天空，在天空对持着。
　　一股股强大的能量散发出来，将天地都震动了，雄兵连入定的状态，也被惊醒，齐刷刷的抬头望空。
　　蕾娜也艰难的扭动脖子，抬头看去，当她看到那道巨大的恶魔幻影时，惊呼一声，“是恶魔之王，莫甘娜！”
　　“她怎么又来地球了！”
　　雄兵连也是震惊不已，难道莫甘娜又要入侵地球吗？
　　那是……姜峰！
　　姜峰要与莫甘娜对战吗？他能获胜吗？
　　一个个问号，在雄兵连脑海中冒出。
　　半空中，姜峰看着凉冰，淡淡道：“在这里和我动手，你会很吃亏的。”
　　“是吗？那我要看看，怎么个吃亏法！”凉冰美眸一凝，背后恶魔双翼张开，全身腾出浓郁的黑气，震动整个地球。
　　“来吧，姜峰！让我看看，你有没有守护秘密的资格！”
　　一声娇喝，凉冰随手一挥，数条恶魔锁链出现，直奔姜峰。
　　姜峰丝毫不惧，他随手一抓，转轮神树顿时绽放光芒，一柄锋利的神剑，绽放着刺眼的光芒，出现在他的手中。
　　神剑挥动，光芒万丈！
　　刷刷刷！
　　恶魔锁链被姜峰尽数劈断！
　　凉冰眸子一缩，“好锋利的剑！这是什么武器？”
　　“这把吗？”姜峰一挥神剑，神剑的光芒将空间斩断，“诸神时代，无上神器，戮仙剑！”
　　说着，姜峰抬剑指向凉冰，“它可以屠神！”.

第40章



　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！
　　感谢179开头大佬打赏1000点，十分感谢！.

第41章



　　PS：一更到了，求一波鲜花！评价！拜谢了！各位书友大佬，快点让鲜花破万吧！求求你们了！
　　……
　　空中，姜峰手持戮仙剑与恶魔之王莫甘娜对持。
　　凉冰看着姜峰手中绽放着光芒的神剑，美眸中闪过一丝忌惮。
　　能轻易斩断她的暗夙银锁链，足以证明，姜峰手中这把剑的锋利，而除了锋利，凉冰还感受到一股威胁到她生命的气息。
　　虽然很淡，但她确实感觉到了，她也意识到，姜峰所说的屠神，不是一句玩笑话。
　　尽管他现在做不到，可终有一天，他能做到。
　　凉冰猜测的没错，现在姜峰手中的戮仙剑还不足以斩杀她的四代神体，毕竟这把剑只是幻影，不是实体。
　　如果是实体，姜峰有绝对的把握，能斩杀凉冰，不止凉冰，就算是凯莎的神圣之躯，卡尔不死不灭的幻体，他都能斩杀。
　　戮仙剑，可不只是名字响亮。
　　“我对你真是越来越感兴趣了。”凉冰美眸一眯，浮现出笑容。
　　“是吗？那还打吗？”姜峰淡淡道。
　　“为什么不打。”凉冰笑道，“我说的感兴趣，与天使可不同，天使喜欢搞什么守护一套，而我们恶魔，越喜欢越战斗！”
　　“那就开始吧。”姜峰抬起手中的戮仙剑，直指凉冰。
　　“那我……来了！”
　　话音落地，凉冰闪电般冲到姜峰面前，右手一挥，恶魔利爪直奔姜峰的面门抓来。
　　姜峰急速一闪，躲开这一击，凉冰乘胜追击，左手挥动恶魔利爪，从天而降，笼罩姜峰。
　　砰！火光迸射，姜峰手持戮仙剑，用力往上一刺，顶住了凉冰的一击，随之一笑。
　　“这种小打小闹，可伤不到我分毫，你还是认真点吧。”
　　“如你所愿，认真点。”凉冰双翼展开，爆发出强大的能量，她猛然上前一跃，身体顿时消失了。
　　姜峰挑了挑眉，“时空跳跃吗？”
　　刷刷刷！凉冰的身影在虚无中快速穿梭，下一秒，毫无征兆的出现在姜峰的右面。
　　恶魔利爪绽放着阴冷的光芒，直奔姜峰刺去，就在快要得手时，姜峰一抖右臂，戮仙剑爆发强大灵力，直接挡住了恶魔利爪。
　　“哦？”凉冰挑眉一惊，“你的速度好快。”
　　“不是我的速度快，是我知道你会出现在哪里。”姜峰淡淡道。
　　“呵呵，你的话有点大了，我的虫洞能量很强，凯莎在这方面都不能说百分之百胜过我，你凭什么？”凉冰冷笑道。
　　“那你可以试试。”姜峰眸子一凝，眼中尽是挑衅之色。
　　“如你所愿！”
　　凉冰双手张开，空间出现波动，无数的虫洞开启，密密麻麻，就如同蜂巢一般。
　　接着，凉冰的身体在虫洞中急速穿梭，不断的对姜峰发起攻击。
　　姜峰的速度很快，凉冰的每一击，都会被他阻挡下来。
　　一瞬间，空中除了迸射的火光，再无其他，凉冰和姜峰如同消失了一般。
　　观战的雄兵连一众，见到这种级别的战斗，全部都震惊了。
　　尤其是杜蔷薇。
　　杜蔷薇是主攻时空虫洞的，在雄兵连中，她的时空虫洞力量是最强的，然而，在凉冰面前，她弱小的就像是一只蝼蚁。
　　凉冰施展的时空虫洞，她根本就无法理解，更无法运算。
　　相比起凉冰，杜蔷薇更震惊的是姜峰，她很难想象，姜峰是如何阻挡住时空跳跃的莫甘娜。
　　猛然间，杜蔷薇又想到之前被姜峰从虫洞中打出来的画面。
　　“难道他真的可以穿透虫洞？”
　　杜蔷薇美眸闪动着精光，紧紧地盯着战场。
　　战场上，凉冰将时空虫洞发挥到极致，可每次攻击，还是会被姜峰阻拦下来，这让凉冰震惊不已。
　　“你是怎么做到的？”
　　姜峰淡淡一笑，“很简单，只要锁住你的力量，如果你从那里出现，我都会第一时间知道。”
　　“时空跳跃，是分解了你的身体，但你的力量却无法分解，攻击前，你会有极短的时间重塑身体，在你重塑身体的时间，我就可以攻击了。”
　　“说的再简单一点，不是我的速度快，而是我预判到了你的攻击，明白了吗？”
　　“锁定我的力量？”凉冰美眸闪动着惊愕之色，“力量也可以锁定？”
　　“当然可以。”姜峰张开双臂，释放出庞大的灵力，“只要在我的灵力结界中，任何力量都可以锁定！”
　　凉冰一惊，她这才发现，自己周围被一股庞大的能量充斥着，就连她的身体，都在这庞大的能量中。
　　“这就是诸神时代的力量？”凉冰震惊道。
　　“这是宇宙最原始的力量！”姜峰淡淡一笑，“这股力量其实一直都在，只是你们将它加上了各种外衣。”
　　“或许你们所说的恶魔、天使、烈阳、冥河神力，还有次生物引擎，虚空之类，是科技的最高表现。”
　　“但它并不代表就强大，归根到底，这一切都是在宇宙原始力量的基础上建成的。”
　　“没有这种原始的力量，这些科技，也会不复存在。”
　　凉冰皱了皱眉，“我不明白。”
　　姜峰淡笑道：“我也没想过你会明白，我只是告诉你，最原始的力量才是最强大的！”
　　话音落地，姜峰高举戮仙剑，全身绽放出强大的光芒。
　　四棵神树中，一股股庞大的能量，灌输到了姜峰的体内，在经过他的身体，进入到戮仙剑内！
　　戮仙剑顿时爆发出太阳般耀眼的光芒，气息更是前所未有的强大。
　　“你不是想看看我的实力吗？来，接下我这一剑，你就明白了！”
　　姜峰嘴角扬起笑容，手中的戮仙剑轻松劈下。
　　他的动作很轻盈，但是这一剑，确实空前的强大。
　　空间停滞，时空破碎，一切都被光芒所笼罩了。
　　凉冰双眸暴睁，双手凝聚强大的力量，巨大的恶魔利爪，凝聚起强大的紫色光球。
　　轰！！
　　天际炸裂，空间瞬间崩碎，如行星毁灭一般耀眼！
　　过了许久，能量逐渐消失，视线慢慢恢复。
　　空中，姜峰和凉冰继续对持。
　　两人的状态有所改变，姜峰脸色苍白，额头的汗水瞬间脸颊一滴滴掉落，不过，他依旧很淡定的保持微笑。
　　凉冰则是气喘吁吁，右手捂着胸口，全身微微颤抖。
　　良久，凉冰开口道：“好一个原始的力量，我见识到了。”
　　“姜峰，我很期待下一次见面。”
　　“我也是。”姜峰淡笑道。
　　凉冰美眸一缩，深吸了一口气，而后开启时空虫洞。
　　在离开前，她回头看了一眼姜峰，“卡尔和凯莎都在觊觎这股力量，你要小心。”
　　“尤其是卡尔，他在用大时钟推算这股力量，大时钟里有诸神时代的信息！”
　　姜峰挑了挑眉，笑着说道：“谢了。”
　　“不谢，再见。”凉冰一转身，消失在虫洞中了。.

第42章



　　PS：二更了！求一波鲜花，评价票！各位金主爸爸，赏一点吧！现在我的心都拔凉拔凉的了！
　　……
　　“这个世界的神，还是有两把刷子的。”
　　屋内，姜峰坐在椅子上，看着自己布满血痕的手，嘴角泛起苦笑。
　　“呵呵，莫甘娜是这个世界最强代表之一，主公要想击败她，还得依靠四颗神灵珠。”
　　孔明面带淡笑，摇动羽扇，走到姜峰的面前，“主公今日能利于不败之地，是借助了四大神树的力量。”
　　“若是主公在别的地方遇到三神，还请主公忍耐，小不忍则乱大谋，现在还不是我们争锋的时候。”
　　姜峰斜着眼看向孔明，眉毛忍不住跳动着，他抬手一指，一道光芒射了过去。
　　砰！孔明的羽扇瞬间崩碎。
　　“丫的！让你装逼，让你在这说风凉话！”姜峰没好气的喝道。
　　孔明先是一愣，随即又是淡淡一笑，右手在凌空一抓，一把新的羽扇出现。
　　“卧槽！我还治不了你了是吧！”姜峰大怒道：“那个谁，把这头猪给我关起来！”
　　“呵呵，主公莫要生气，属下也是为主公着想嘛！”孔明笑道，“我有一计，可令主公有足够的时间休养生息。”
　　“下次重要的是早说，否则我真会把你关起来，不！我把你打散了，让你重新在神树上凝聚！”姜峰狠狠的瞪了一眼孔明。
　　孔明尴尬一笑，“我尽量。”
　　姜峰摆了摆手，给了孔明一个懒得理你的眼神。
　　孔明笑了笑，继续说道：“主公，现在的局势对我不是很有利，莫甘娜与您的一战，应该对您的实力有所了解了。”
　　“我想她会和卡尔叙述这一战的情况，卡尔分析您和莫甘娜的战斗后，定会加速大时钟的推演。”
　　“一旦推演出主公的软肋，那他必然会对地球发难，甚至会觊觎四大神树。”
　　“当然，四大神树是不会被卡尔所夺，毕竟四大神树和主公一脉相承，生命相连。”
　　“但如果他不断的骚扰四大神树，主公要花费更多的精力去对付他，如此一来，四颗神灵珠问世，就遥遥无期了。”
　　姜峰喝了口茶，而后瞪着孔明，“你能不能跳过这没用的废话，直接说正题。”
　　“不分析分析局势，你是不会说人话吗？还是说，这样的逻辑，能提升你的逼格？”
　　“快了，快了。”孔明尴尬一笑，继续说道：“主公要想获得足够的时间，那必须要拉拢一个盟友。”
　　“由盟友出现阻拦卡尔、莫甘娜，甚至是凯莎，那我们就没有后顾之忧了。”
　　“你的意思是说，烈阳文明？”姜峰挑了挑眉。
　　“没错。”孔明微笑道，“烈阳文明一直处于中立，看似是坚守自己的信仰，不愿参与诸神之战，实际上，他们是作岸观火。”
　　“只要时机成熟，他们一定会出手，将蕾娜放入三大造神计划，就是很好的例子。”
　　姜峰低头沉吟，他也知道烈阳文明不是省油的灯，尤其是帝鸿坤那个老不死的。
　　现在凯莎的天使文明、曾经的德诺文明都与他脱不开关系，要说他没有野心，姜峰死都不信。
　　虽然这个家伙在超神露面很少，嘴上一直传播着和平，但鬼知道他心中的和平是怎么回事。
　　也许，让烈阳文明统治已知宇宙，这才是他想要的和平。
　　帝鸿坤不可小觑，毕竟他拥有着已知宇宙所有星球赖以生存的烈阳能力。
　　“把烈阳文明拉进来，这倒是一个不错的主意，不过那些家伙，可不是那么轻易能拉下水的。”姜峰淡淡道。
　　孔明微微一笑，“只要主公能舍得，就可以拉他们下水。”
　　“你指的是灵力吧。”姜峰轻声道，“没那么简单，虽说现在凯莎、卡尔、莫甘娜都对灵力有所觊觎，也有所忌惮。”
　　“但现在他们还没到畏惧的地步，他们真正畏惧的是诸神时代，神话文明。”
　　“我要想复苏诸神时代，没有几千年，绝对做不到。”
　　说着，姜峰停顿了一下，“若想快速复苏诸神时代，必需要将整个宇宙的灵力全部收集起来。”
　　“而这个前提，还是要击败那些所谓的神，四大神灵珠必须要尽快诞生，至少要先诞生一个！”
　　孔明看着姜峰的神色，轻声道：“主公心里有打算了？”
　　“算是吧。”姜峰看着孔明，调侃道：“作为你的主公，要是没有比你更高的眼界，那岂不是要天天看你装逼？”
　　“呵呵，主公多虑了，属下一心只为主公分忧。”孔明恭敬施礼。
　　“行了，别整这些虚的了。”姜峰摆了摆手，“你的任务，是快点帮我训练雄兵连，让他们快点成长，多多的给神树输送养料。”
　　“其他的事……”姜峰眸子一凝，“等超神世界的剧情发展一下，再说吧。”
　　“是……”
　　“放我进去，我要找姜峰！”
　　就在这时，门口传来吵闹声，姜峰抬头看去，冷声问道：“怎么回事？”
　　许褚走了进来，双手抱拳，“回禀主公，杜蔷薇要见您。”
　　姜峰皱了皱眉，“让她进来吧。”
　　“是。”
　　很快，杜蔷薇就在许褚的带领下，来到了客厅。
　　姜峰淡淡的看着杜蔷薇，“你不去训练，见我何事？”
　　杜蔷薇咬着银牙，冷声道：“姜峰，你刚才明明有机会击杀莫甘娜，为什么要放走她？”
　　“你是在质问我吗？”姜峰端起茶杯，轻轻的品了一口气。
　　“是！我身为雄兵连一员，地球的守卫者，有权利，有资格质问你！”
　　“呵呵，好一个权利，好一个资格！”
　　姜峰冷笑一声，手中的茶水瞬间甩了出去。
　　茶水化为一把把锋利的箭，直射杜蔷薇。
　　杜蔷薇还没来得及反应，直接被茶水穿透了身体，鲜血顿时喷涌出来。
　　啊！
　　一声惨叫，杜蔷薇全身酥软，直接跪在了地上。
　　姜峰冷冷的看着杜蔷薇，“你连我一杯茶水都接不下来，现在你告诉我，你的权利、资格在哪？”.

第43章



　　PS：三更了！各位书友大佬，鲜花，评价票啊！来几朵可以吗？拜托了！
　　……
　　嘀嘀嘀……
　　杜蔷薇跪在地上，身上十几个孔洞，不断滴着血，十几秒，地上就一大滩的血迹了。
　　姜峰淡淡的看着伤痕累累的杜蔷薇，眼中没有一丝同情之色。
　　“现在你的资格，权利，还有吗？”
　　“有……”
　　杜蔷薇艰难的抬起头，美眸闪动寒光，直视着姜峰，“我承认你很强大，但你灭杀不了我守护地球的决心。”
　　“如果我有你的力量，一定会将威胁地球的敌人，全部灭杀！”
　　“而不是放任敌人离开，养虎为患！”
　　呵呵！姜峰冷笑一声，“养虎为患？他们早就是老虎了，何必用我去养，在弱小的地球面前，现在出现的任何文明都是老虎！”
　　“你是不是觉得，你这么说，这么有决心，我就会敬佩你，膜拜你，甚至被你说服？”
　　“告诉你，一点都没有。”
　　姜峰凝视着杜蔷薇，眼中充满蔑视，“我只会觉得你可笑，无知，甚至恬不知耻！”
　　“我很想知道，你有什么资格，权利来质问我？就靠你那颗守护地球的心吗？”
　　“你那颗心要是真的有用，你就不会跪在我面前了！”
　　“一个弱者去质疑强者，杜蔷薇，说你恬不知耻都是客气的。”
　　听着姜峰的羞辱，杜蔷薇满脸的怒色，她咬牙道：“姜峰，难道你不是地球的一员吗？地球毁灭，对你有什么好处？”
　　“地球孕育你成长，你现在有能力，为什么不为地球出一份力？”
　　“如果我不出力，现在地球早就被毁灭了！”姜峰冷声道。
　　“既然你帮了地球一次，那为什么不彻底帮助地球解除威胁？”杜蔷薇激动道，“你知道其他文明入侵地球的后果吗？”
　　“那会让地球生灵涂炭，无数的人都会死在这场战争之下！你难道就这么眼睁睁的看着吗？”
　　姜峰挑了挑眉，“你是想让我保护地球，还是保护地球上的人？”
　　“或者说，是保护你的亲朋好友？”
　　“杜蔷薇，你最好搞清楚，我不是佛，没有普度众生的慈悲，你们的死活，干我何事？”
　　“被杀，是因为你无能，被打，是因为地球文明的落后，我没有必要为你的无能，地球文明的落后买单，明白吗？”
　　“呵呵。”杜蔷薇轻笑一声，“说到底，还是你自私！”
　　姜峰一皱眉，闪电般冲到杜蔷薇的面前，抬手掐住了杜蔷薇的脸颊，双眸迸射出一道道凌厉的光芒，直射杜蔷薇的内心。
　　“我是很自私，训练你们雄兵连，是为了我的神树快点成长，你们的死活，我一点不放在心上。”
　　“你能奈何我吗？如果你有骨气，可以滚蛋！”
　　杜蔷薇眸子闪动着泪光，“姜峰，我终于看透你了。”
　　“哈哈！”姜峰大笑一声，“杜蔷薇，你知道我最反感你什么吗？就是你的自以为是，自命清高。”
　　“你可知道你的自命清高害死了多少人？我真是很费解，凉冰怎么会看上你？”
　　“如果我是凉冰，抬手间就灭了你，省的自己落一个死无全尸的下场，最后警告你一句，杜蔷薇，别把你的自以为是，自命清高展现在我面前，我不吃这一套。”
　　“再有下一次，我真的会灭了你！”
　　姜峰猛然一甩手，杜蔷薇直接趴在了地上。
　　杜蔷薇擦了擦身上的血迹，重新站直了身躯，她看着姜峰，沉声问道：“凉冰是谁？她和我有什么关系？”
　　“哦？”姜峰挑了挑眉，笑道：“我忘了，你现在还不认识凉冰，听不懂我说的话。”
　　“没关系，我说点你能听得懂的，你认识的。”
　　“你父亲，就是杜卡奥，用不了多久，他就会死！”
　　姜峰双眸一缩，眼中闪动着玩味的光芒，“你不是有一颗守护地球的决心吗？那你就用这颗决心，去救你的父亲吧！”
　　“你说什么？我爸爸会死？”杜蔷薇满脸震惊，“不可能，我父亲有超级基因，又有巨侠号，怎么可能会死！”
　　“我不相信，绝不相信！”
　　“你可以不相信。”姜峰冷笑道，“到时候事实摆在你面前时，我会仔细看看你是什么表情！”
　　“不！我不相信！姜峰，你告诉我，这不是真的！”杜蔷薇大声嘶吼。
　　姜峰懒得在理会杜蔷薇，他一招手，“许褚，带她出去，重打她五十锤！她要是再敢闯我的房间，直接灭杀！”
　　“是！”许褚听令，一抬手将杜蔷薇抓了起来，带到门口。
　　杜蔷薇奋力挣扎，声嘶力竭的喊道：“姜峰，你告诉我，这不是真的！我父亲不会……”
　　轰！一声巨响，杜蔷薇被许褚的大锤，直接震晕，声音也戛然而止。
　　孔明轻叹了一口气，看向姜峰，“主公，您似乎对杜蔷薇有很大的成见？”
　　“有吗？”姜峰挑了挑眉，淡笑道：“或许是吧。”
　　“她是我在这个世界，最反感的人。”
　　说着，姜峰默默地闭上眼睛，回忆着超神世界的剧情，想到最后那一刻，凉冰为救蔷薇，用生命填了黑洞……
　　真是令人不爽的情节啊！
　　姜峰张开手，看了看掌心的血丝，而后慢慢握紧，似乎是下定了什么决心。.

第44章



　　PS：四更，求鲜花！
　　姜峰作为超神的忠实粉，自然对超神里的角色，有自己的喜恶。
　　整个超神中，姜峰比较欣赏的是凉冰和鹤熙。
　　凉冰的敢爱敢恨，鹤熙的睿智聪颖都散发着十足的魅力。
　　对天使彦的印象也不错，但天使彦的高高在上，让他有些反感，但还在接受的范围内。
　　唯独杜蔷薇，是姜峰接受不了的。
　　或者，杜蔷薇是因为杜卡奥的死，还有守护地球的心，才造就了她的性格。
　　可是她没有必要，将自身的不幸，牵连到别人的身上。
　　还有，姜峰最忍受不了的就是杜蔷薇那没有实力的冷傲。
　　姜峰永远记得杜蔷薇对凉冰说的那一句话，“我做了，如果你觉得不满，你可以杀了我！”
　　呵呵，这他吗就是典型的绿茶婊啊！仗着凉冰对她有一点特殊的感情，肆无忌惮、无所欲为，天天把死挂在嘴边。
　　这也就是凉冰，换做姜峰的话，在她绿茶之前，就直接抹杀了。
　　“现在你对我还有用，而且，我不知道杀了你，对这个世界会产生什么影响，但你千万别得寸进尺！”
　　“老子穿越过来，不是受气的！”姜峰双眸紧缩，迸射出寒光。
　　一旁的孔明看到姜峰的神色，在心里叹了口气，“我家主公什么都好，就是感情过重。”
　　“呵呵，也是，如果不是这一点，项羽、孙策那种人物，也不会乖乖的臣服主公，这或许就是主公的魅力所在吧。”
　　释然一笑，孔明上前一步，抱拳道：“主公，您旁边还有一位天使小姐呢。”
　　额？姜峰回过神来，转头看向右侧，天使彦还在他的禁锢中呢。
　　差点忘了。
　　姜峰一抬手，将天使彦的禁锢撤掉，天使彦僵硬的身躯，这才松懈了下来。
　　“你……你对我做了什么？”天使彦看着姜峰，美眸中尽是惊愕之色。
　　“一点小手段而已。”姜峰淡淡道，“彦，我不想在和你谈论什么正义、邪恶，也不管你是什么目的。”
　　“如果你愿意留在这里，那就留下，不愿意的话，现在就可以离开。”
　　“但你要是选择留下，就必须要听从我的命令，不要碰触到我的底线，明白吗？”
　　天使彦冷声道：“我只听从凯莎女王的命令。”
　　靠！忘了这是个死忠派了。
　　姜峰翻了翻白眼，“凯莎不是让你做我的守护天使吗？守护天使自然要听从守护人的命令。”
　　“守护天使的职责是保护守护人的生命安全，不是盲目听从。”天使彦冷淡道。
　　“你还真是死板。”姜峰对天使彦真是有些无语。
　　看着天使彦，姜峰突然想到了一件事。
　　他微微一笑，凑到天使彦身边，“我记得，你们天使有守护宣言，对吧？”
　　“是。”天使彦点点头，“你问这个干什么？”
　　“说来听听。”姜峰眨了眨眼。
　　“为什么要说？”天使彦疑惑的看着姜峰。
　　“我要知道，你都守护我什么啊！”姜峰笑道，“我总不能糊里糊涂的带个累赘吧。”
　　“我是神圣凯莎的左翼护卫，你竟然说我是累赘？”天使彦气愤的瞪着姜峰。
　　“那你打得过我吗？”姜峰微笑着问道。
　　“我……”
　　“打不过吧，打不过就是累赘。”姜峰得意的笑道，“快点说，否则我该质疑你们天使的诚信了。”
　　天使彦咬了咬牙，站起身来，她走到姜峰的面前，左手握拳，挡在胸口，脸上露出崇敬之色。
　　“我愿意成为姜峰的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承受痛苦，度过苦难。”
　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，或神所不顾。”
　　“我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直到永远。”
　　姜峰半倚靠在椅子上，闭目听着天使彦的守护宣言，心里很是舒服，这比看视频时，有味道的多啊！
　　“说完了。”天使彦淡淡道。
　　“恩，很不错，这守护宣言写的很好。”姜峰睁开眼睛，看着天使彦，“你总是板着脸干什么，笑一个。”
　　“为什么要笑？”天使彦问道。
　　“因为我现在很高兴，所以你就要笑，难道这宣言，你只是说说的吗？”
　　天使彦深吸了一口气，尽量控制自己的嘴角，微微上扬，“这样可以了吗？”
　　“有点僵硬，不过还可以。”姜峰摆了摆手，“去给我倒一杯茶？”
　　“为什么要我去！”天使彦瞪着美眸，“你是不是过分了？”
　　“你自己说的，思我所思，我现在想喝水了，你难道不管吗？”
　　“我……”
　　天使彦一咬银牙，“行，我去！”转身进入房间。
　　“喂，把翅膀收起来，摇摇晃晃的，看着别扭，别问为什么，守护宣言里有，你愿意为我收起翅膀。”
　　天使彦气的全身直抖，但又无可奈何，一抬手，将翅膀收了起来。
　　姜峰看着天使彦的样子，噗嗤一声笑了起来。
　　高冷吗？高傲吗？别着急，早晚都给你磨平了！
　　孔明看着姜峰的笑容，默默在心里加了一句，“主公还有点小孩心气……”
　　时间不长，天使彦把茶水断了过来，放在了姜峰的面前，“还有什么事吗？”
　　“暂时没有了。”姜峰端起茶杯，笑道，“等我想起来，再通知……”
　　轰隆！
　　姜峰话还没说完，空间突然剧烈的震动了一下。
　　他和彦脸色同时一变。
　　彦两步走到门口，抬头看向天空，美眸升起白雾。
　　几秒后，彦转过头，沉声道：“有宇宙战舰进入了地球外层，是卡尔的饕餮先锋军团！”
　　姜峰眸子一眯，“终于要来了……”.

第45章



　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　感谢各位书友大佬的月票打赏，十分感谢！
　　就不一一报名字了，希望各位大佬见谅。
　　哎，我现在也就是感谢一下月票大佬了！想哭…….

第46章



　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！
　　感谢178开头大佬打赏一百点！十分感谢！.

第47章



　　PS：一更了，求一波鲜花！
　　凉冰与卡尔连线中。
　　“卡尔，你这是什么意思？”凉冰质问道。
　　卡尔淡淡道：“没什么意思，只是和地球打个招呼而已。”
　　“打个招呼？哼，饕餮的先遣队都进入到地球的大气层了，这也叫打招呼？”
　　凉冰冷哼一声，“别以为我不知道你在打什么主意，你是不是在大时钟里发现了什么？”
　　“你真的误会了。”卡尔轻声道，“姜峰闯入我冥河书院，杀了我饕餮军团长，我自然也要送地球一份礼物。”
　　“到现在你还和我有所保守，好，你送地球一份礼物，那我也送你一份礼物。”
　　凉冰美眸一凝，下令道：“恶魔先遣队出击，阻拦饕餮军团！”
　　“你这又是何必呢？”卡尔摇了摇头，“诸神时代的信息在大时钟的最深处，以我现在的能力，还无法完全探查出来。”
　　“我能得到的只有一个信息，就是灵气复苏。”
　　“灵气复苏？”凉冰皱了皱眉，“是姜峰使用的那股灵力吗？”
　　卡尔点点头，“我探查到，诸神时代的背景，宇宙被一股庞大的力量笼罩，这股力量被称之为灵气。”
　　“在那段空白的历史，灵气不知道什么原因，突然枯竭，诸神时代也随之消失了。”
　　“现在的地球灵气再次复苏，我洞察了已知宇宙的其他行星，只有地球出现了这种现象。”
　　“所以，地球是已知宇宙灵气的根源？”凉冰沉吟道。
　　“还不能确定。”卡尔回答道，“不过，我能确定，地球的灵气根源在于你说的那四棵神树。”
　　“果然。”凉冰美眸闪动出精光，在与姜峰战斗时，凉冰就感觉到了那四棵神树的强大。
　　姜峰似乎可以借助那四棵神树的力量，那柄神剑，也是在神树中孕育出来的。
　　“凉冰，你如果想战胜凯莎，就必须要先一步得到这股力量，只要我能得到一丝这种力量，我就可以分析出它的结构。”
　　“甚至攻破整个大时钟。”卡尔淡淡道。
　　“呵呵，让你得到这股力量，怕不仅是凯莎，就连我也要受到你的威胁吧。”凉冰冷笑道。
　　“凉冰，我怎么可能对你动手呢，你知道我……”
　　“行了。”凉冰摆了摆手，“那些陈芝麻烂谷子的事，还提它干什么，你已经不是原来的卡尔，我也不是以前的凉冰。”
　　“我问你，针对凯莎的计划，什么时候开始？”
　　“不急。”卡尔抬起头，眸子闪动着精光，“让凯莎露面，必需先让地球乱起来。”
　　凉冰点点头，“我会辅助你，但我也要提醒你，千万不要让地球有所损伤，姜峰可不是好惹的。”
　　“我自然知晓。”卡尔淡淡道：“现在我也有不动地球的理由。”
　　“最好是如此。”凉冰一挥手切断了连线。
　　随即，凉冰下令，“恶魔先遣队，进攻地球，让恶魔文明降临地球吧，我相信，他们会很喜欢恶魔文明的。”
　　“是！”
　　数千恶魔先遣队，直奔地球杀去。
　　“扫描到恶魔战舰正在驶向地球外太空，一天后到达大气层。”
　　天使彦得到消息，转头看向姜峰，“恶魔也来了。”
　　“意料之中的事。”姜峰喝着茶，淡淡道。
　　看到姜峰悠闲自得的样子，天使彦很是疑惑，“你一点都不急吗？以现在地球的力量，无论是恶魔还是饕餮，都无法抵抗。”
　　“我查看了一下，恶魔和饕餮的先遣队加起来有上万之多，这么强大的阵仗，地球用不了多长时间，就会沦陷了。”
　　“呵呵，急有什么用。”姜峰淡笑道，“着急也不能阻止他们入侵地球啊！再说，我又不是地球的领导。”
　　“这些事，还轮不到我来操心。”
　　额？天使彦惊讶的看着姜峰，“你的意思，是不想参与这场战争？”
　　“看情况吧，如果这些恶魔、饕餮是冲我来的，那我自然不会袖手旁观，如果不是……那就另当别论了。”姜峰淡淡道。
　　听到姜峰的回答，天使彦很震惊，她不明白姜峰到底是什么意志。
　　难道他要放弃地球吗？
　　如果要放弃的话，当初为何要阻拦凯莎女王、莫甘娜、卡尔入侵地球呢？
　　“呵呵，不用那个表情。”姜峰轻笑一声，“我从来没说要放弃地球，而且现在地球也不会有灭亡的危机。”
　　姜峰站起身来，走到门口，抬头看向天空，“彦，你应该明白，一个文明的强大，不是一个人强大就可以，需要这个文明整体强大。”
　　“天使、恶魔、冥河，哪一个不是经历过数万年的战争，才强大起来的。”
　　“战争是残忍的，但也是促进一个文明发展必要的阶段，我如果阻止了战争，就阻止了地球文明的发展。”
　　天使彦闻言，美眸闪动着异色，她现在才差距到，自己一直小看了姜峰的眼界。
　　姜峰的眼界与当初的凯莎女王是同步的……
　　“彦，帮我一个忙。”姜峰转头看着天使彦。
　　“什么忙？”
　　“联系巨侠号，告诉他们现在的情况，别到时候被打的措手不及。”姜峰微笑道，“我虽然现在还不想参与进来。”
　　“但也不能让地球输的太难看了。”
　　“恩……好。”.

第48章



　　PS：二更！求一波鲜花！
　　……
　　“姜峰，杜卡奥要和你连线。”
　　天使彦将恶魔、饕餮入侵的事，告知了巨侠号，杜卡奥大惊，他深知靠地球的力量，是无法抵抗恶魔和饕餮。
　　要想获得这场星际大战的胜利，只有求助于姜峰。
　　姜峰早就料到这个情况，他淡淡道：“接过来了吧。”
　　天使彦抬手一挥，杜卡奥的影像呈现出来。
　　“姜先生，冒昧打扰，还请见谅。”杜卡奥谦虚道。
　　姜峰摆了摆手，“别客套了，有什么事，直接说。”
　　杜卡奥脸色浮现出尴尬之色，随即说道：“恶魔、饕餮同时入侵地球，以地球现在的力量无法阻挡。”
　　“所以，我代表国家，代表地球，代表地球上所有的生命，请求姜先生出手，援助地球。”
　　“这么大的帽子啊！”姜峰淡淡一笑，“你能代表龙国，我相信，但是你能代表整个地球吗？”
　　“更别谈代表地球上全体生命的，我想地球上有很多人，巴不得投入恶魔、饕餮的怀抱呢。”
　　杜卡奥脸色微变，“姜先生说的对，确实有一些人主张臣服于邪恶，但是更多的人，还是想守护住我们的家园，希望和平的。”
　　“请姜先生看在万物生灵的份上，帮助地球。”
　　姜峰淡淡道：“杜卡奥，你有来自于德诺文明的传承，应该明白一个道理，和平只会让文明落后。”
　　“即便我阻拦了这一次，那下一次呢？再下一次呢？如果我死了呢？地球该怎么办？”
　　“这……”
　　姜峰微微一笑，“是时候让地球人知道他们面临的是什么灾难了，你一味的阻拦，只会让他们更加的愚昧无知。”
　　“姜先生说的是，但身为军人，我无法眼睁睁看着地球生灵涂炭。”杜卡奥咬牙道，“如果姜先生不愿意出战，那雄兵连是否可以？”
　　“恶魔和饕餮实在是太强大了，普通的士兵根本无法抵抗，我们现在只能依靠雄兵连。”
　　“当然可以，这是你的兵嘛！”姜峰淡淡道，“不过，你现在要将雄兵连带走，那训练计划也就此终止了。”
　　“如何选择，你自己决定。”
　　杜卡奥眼中闪过为难之色，他并不想姜峰停止训练雄兵连，可现在的情况，没有雄兵连，如何抵抗恶魔和饕餮的入侵。
　　“你要明白，恶魔和饕餮的军队有上万之多，即便是雄兵连出战，又有多少胜算呢？”
　　姜峰淡淡道：“我还是那句话，该是让地球人清醒的时候了。”
　　杜卡奥沉吟了几秒，而后沉声道：“是，我明白姜先生的意思了。”
　　“明白就好，放心，地球不会毁灭的。”说完，姜峰对天使彦使了个眼色，天使彦切断了联系。
　　巨侠号高层会议室，杜卡奥坐在椅子上，回忆着刚才姜峰的话。
　　地球不会毁灭的，难道他的意思是……
　　“杜卡奥将军，姜先生没有同意吗？我们现在该怎么办？”伶风焦急的问道。
　　杜卡奥没有回答，他沉思了几秒，随即笑了起来。
　　“哈哈，我明白姜先生的意思了。”
　　“伶风，传令下去，集中巨侠号所有的火力，准备迎战！”
　　伶风一愣，“将军，只靠我们吗？”
　　杜卡奥沉声道：“没错，我们是时候向恶魔、饕餮文明宣战了，也该让世人明白，我们要面临的是什么战争！”
　　“地球……不能在愚昧无知下去了！”
　　“是！”伶风敬了一个军礼，而后去布置巨侠号的火力。
　　姜峰住宅后院。
　　“蔷薇，你终于醒了，你没事吧。”葛小伦看到杜蔷薇睁开眼睛，赶忙上前，脸上尽是着急之色。
　　杜蔷薇慢慢坐起身来，先是摸了摸头，慢慢的恢复意识后，这才摇了摇头，“我没事。”
　　“没事就好，没事就好。”葛小伦傻笑着说道。
　　其他雄兵连一众也围了过来，安抚杜蔷薇。
　　“蔷薇，刚才发生什么事了，许褚为什么会对你出手？”琪琳问道。
　　杜蔷薇咬了咬牙，脑海中回忆起姜峰的话。
　　我爸爸会死，这是真的吗？
　　不行，我要去问清楚。
　　“不好！”
　　就在杜蔷薇要站起身来时，旁边传来蕾娜的惊呼声。
　　众人转头看去，刘闯问道：“娜姐，你怎么了？是不是被埋的时间太长了，身体不舒服？”
　　蕾娜懒得理会刘闯，沉声道：“我察觉到神的气息正在靠近地球大气层，似乎……似乎是要入侵地球！”
　　“什么！”雄兵连一惊，“战争要来了吗？”
　　杜蔷薇先是一愣，紧接着站起身来，跑向姜峰的房间。
　　邪恶文明入侵，难道我父亲会在这个时候……
　　不！不可以！
　　“蔷薇，你干什么去？”葛小伦喊道。
　　杜蔷薇没有理会，快速跑到了房间门口，而还没等她闯入，姜峰就出来了。
　　姜峰看着杜蔷薇，冷冷道：“你是真把我的话当成耳旁风了！”
　　“真想让我杀了你？”
　　杜蔷薇咬了咬牙，“蕾娜说邪恶文明正在入侵地球大气层，是不是真的？”
　　“是又如何？”姜峰冷淡道。
　　果然是真的！
　　杜蔷薇全身一颤，她抬头看向姜峰，美眸尽是哀求之色，“姜峰，我求求你救救我爸爸，只要你能救下我爸爸，我什么都愿意！”
　　“你在求我？呵呵。”姜峰冷笑一声，“真是难得啊！刚才你不是还一副大义凛然的姿态来质问我吗？”
　　“怎么现在来求我了？”
　　杜蔷薇紧咬着银牙，深深的低下头，“对不起，我为自己的鲁莽向你道歉，求求你，救救我爸爸。”
　　姜峰冷冷的看着杜蔷薇，“你知道吗？你真的很自私！”
　　“刚才还为地球来质问我，现在却为自己的父亲来低声下气求我。”
　　“在你心中，还是亲人高于一切吧。”
　　“不是的，我……”杜蔷薇急忙解释。
　　“不要说了，我懒得听。”姜峰迈步从杜蔷薇身边走过，来到雄兵连前，“雄兵连集合！”
　　“你们的任务来了！”.

第49章



　　姜峰一声令下，雄兵连立刻整齐排列，杜蔷薇咬了咬牙，也回到了队伍中。
　　雄兵连之所以如此听话，主要是畏惧姜峰，当然，除了畏惧，还有怨念，毕竟他们可是被姜峰折腾的不轻，好几次都差点挂了。
　　姜峰自然看得出雄兵连眼中的怨念，不过，他也不在乎，他和雄兵连是各求所需，没什么感情可言。
　　“我辛辛苦苦训练了你们两天，现在也是该你们报答我的时候了。”姜峰淡淡道。
　　雄兵连一听，心里这个气啊！
　　你训练我们什么了，不就是每天折磨我们吗？
　　还好意思让我们报答！报答个锤子！
　　杜蔷薇看着姜峰，咬了咬朱唇，说道：“回教官，我们愿意出战！”
　　“为地球，为人民，我们时刻准备奉献自己的生命！”
　　葛小伦闻言，“是要和恶魔开战吗？那我也愿意出战。”
　　“嘿嘿，我们雄兵连终于有露脸的时候了！”刘闯摸着自己的大斧子，脸上尽是兴奋之色。
　　其他几人也是跃跃欲试，他们加入雄兵连的目的，就是保护自己的家园，如今大敌来临，自然不会退缩。
　　“等等。”姜峰摆了摆手，“谁告诉你们，我要让你们去迎战饕餮、恶魔了？”
　　“就你们现在的水平，去干嘛？去送死吗？”
　　“额？不是迎战敌人？”刘闯一愣，“那你要我们做什么？”
　　姜峰抬手一指，“看到那四棵神树了吗？去把你们的力量注入神树里，有几颗灵珠要成熟了，需要你们加速一下。”
　　“什么？”赵信一惊，“恶魔、饕餮入侵地球，地球都快完蛋了，你还让我们养树？这……不太合适吧！”
　　“你是在质疑我吗？”姜峰挑了挑眉，眸子闪动着精光。
　　“不是，我只是觉得……”
　　“教官，我觉得此举不妥！”杜蔷薇再次站了出来，美眸尽是愤怒之色。
　　姜峰看着杜蔷薇，眼中尽是厌烦之色，他猛然一挥手，射出一道光束，这道光束闪电般刺穿了杜蔷薇的身体。
　　轰！一声巨响，杜蔷薇喷出鲜血，被轰出了十丈之外！
　　“蔷薇！”雄兵连一众，见杜蔷薇被打成重伤，顿时急了，一个个愤怒的看向姜峰。
　　姜峰冷冷的看着趴在地上残喘的杜蔷薇，“我给过你很多机会了，一次次蹬鼻子上脸，真觉得我不会动你？”
　　“看在杜卡奥的面子上，我留你一命，现在给我滚！十秒不离开，我要了你的命！”
　　杜蔷薇趴在地上，美眸中尽是震惊之色，她没想到，这一次姜峰会如此动怒。
　　更无法理解的是，姜峰好像一直在针对她。
　　“教官……”杜蔷薇紧咬着牙关，站了起来，“我不明白自己有什么错，请给我一个理由！”
　　“我的话就是理由！”姜峰冷声道，“你还有五秒的时间。”
　　说话间，姜峰张开手，凝聚出强大的灵力，这股灵力足以摧毁杜蔷薇的超级基因，将她杀死。
　　杜蔷薇也感觉到了那股灵力的强大，美眸闪过一丝恐惧，不过她还是没有退让。
　　“如果教官不给我辞退的理由，我没办法向雄兵连交代，更没办法向我爸爸交代！”
　　姜峰根本不理会杜蔷薇的话，慢慢的抬起右手，能量对准了杜蔷薇，“还有三秒。”
　　杜蔷薇见状，嘴角扬起惨笑，默默的闭上了眼睛。
　　“蔷薇，别做傻事，快点走！”葛小伦大声喊道。
　　刘闯也急了，“教官，我们听从你的命令，还请手下留情！”
　　赵信：“教官，不要，不就是养树吗？我们养！你千万别动手啊！”
　　琪琳见姜峰真的动了杀机，快步走了上来，抓住姜峰的手，哀求道：“教官，手下留情，我们会完全服从您的命令！”
　　“对啊！教官，不要杀蔷薇啊。”瑞萌萌也着急的劝说着。
　　姜峰没有理会众人，“两秒……一秒……你可以去死了！”
　　手中的灵力爆发到极致，光芒在整个空间闪耀着。
　　埋在树下的蕾娜大声吼道：“还等什么！快点阻拦！这股能量足以杀了蔷薇！”
　　“雄兵连，我命令你们，阻止姜峰！快！”
　　葛小伦一听，眼中闪动凶光，双手举起大宝剑，直奔姜峰冲来。
　　“你不能杀蔷薇！”
　　姜峰一挑眉，“敢对我动手？好，我就先杀了你！”
　　话毕，姜峰抬手一挥，强大的灵力瞬间迸射出来，直奔葛小伦的面门。
　　葛小伦见状，赶忙用大宝剑抵挡。
　　砰！灵力光束撞击在葛小伦的大宝剑上，葛小伦用尽全力抵抗。
　　但很快，他就顶不住了。
　　“我顶不住了！”
　　“伦，撑住，我来了！”刘闯拿起大斧子，高高跃起，直奔光束劈去，“你给我破开！”
　　轰！一声巨响，刘闯的战斧重重的劈在了光束上，光束产生巨大的爆炸，火光直接将葛小伦和刘闯吞没了。
　　“葛小伦，刘闯！”杜蔷薇流着泪嘶吼，“教官，你是要将我们赶尽杀绝吗？”
　　姜峰冷淡道：“别误会，我只想杀你自己，但他们要是找死，我也可以成全！”
　　“好！既然如此，那就休怪我们了！”杜蔷薇擦了擦眼泪，美眸寒光一闪。
　　“雄兵连！开战！”
　　“是！”
　　这一刻，雄兵连内心的怨愤爆发了！
　　另一边，天使彦见雄兵连围攻姜峰，张开双翼，就要冲上去。
　　“慢。”孔明拦住了天使彦。
　　“为什么拦我，我是姜峰的守护天使，为他拔剑而战，是我的责任！”天使彦说道。
　　“呵呵。”孔明羽扇轻摇，微笑道：“我家主公要真想杀雄兵连，刚才那一击雄兵连就不复存在了。”
　　“额？”天使彦疑惑道：“你这是什么意思？这是姜峰的考验吗？”
　　“不。”孔明摇了摇头，“考验谈不上，我家主公是厌烦了。”
　　“这一战后，雄兵连就要离开了。”.

第50章



　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！
　　感谢152开头大佬，给的催更票！十分感谢！.

第51章



　　后院，杜蔷薇、赵信、程耀文、瑞萌萌、琪琳五人站成一排，皆是爆发出强大的力量，与姜峰对持。
　　葛小伦和刘闯也从土坑里爬了出来，和五人汇合，一起对战姜峰。
　　姜峰看着七人，冷淡道：“你们还真敢和我动手，不怕死吗？”
　　杜蔷薇冷声道：“雄兵连无惧生死，为国家，为地球，为尊严，皆敢拼死一战！”
　　“呵呵。”姜峰轻笑一声，嘲讽的看着杜蔷薇，“他们几个，我还信，但你杜蔷薇，不过是一个自私自利的女人！”
　　“他们敢为你拼死，你却为了自己，拉他们下水，现在还说什么国家、尊严，你不觉得自己很可笑吗？”
　　“随你怎么想吧！今天雄兵连同生共死！”杜蔷薇咬牙道。
　　“好一个同生共死，那我就成全你们！”姜峰张开双臂，“来吧，让我看看你们这两天成长了多少。”
　　葛小伦和刘闯对视一眼，两人点点头，而后快速冲锋，手中的大宝剑，战斧，直奔姜峰砍来。
　　“教官，得罪了！”
　　“得罪我，你们也得有那个本事才行！”姜峰双眸一凝，闪电般的抬起双手，直接迎向葛小伦的大宝剑、刘闯的战斧。
　　砰！一声响动，狂风骤起，姜峰竟然用双手接住了大宝剑和战斧！
　　“什么！”葛小伦和刘闯都震惊住了。
　　“你们就这么点力气吗？真是让我失望啊！”姜峰叹了口气，而后抬起右脚，左右出击。
　　砰！砰！葛小伦和刘闯直接被姜峰给踹飞了出去。
　　杜蔷薇见状，美眸闪动寒光，她开启空间虫洞，冷声道：“程耀文掩护，瑞萌萌侧翼，赵信骚扰，琪琳准备阻击！”
　　“是！”雄兵连应了一声，快速分散开来。
　　程耀文双手凝聚强大的力量，大地剧烈颤抖，霎时间，土块凝聚成一个巨大的手掌，直奔姜峰拍去。
　　姜峰看都没看，屈指一点，一道光芒射向手掌。
　　轰！巨大的手掌直接炸裂，土块从空中掉落。
　　这时，瑞萌萌和赵信冲了上来，赵信的速度极快，如闪电一般，直接冲到了姜峰的面前。
　　而姜峰的速度更快，赵信还没来得及动手，就把姜峰一把掐住了脸。
　　“你的速度，真是垃圾！”姜峰嘲讽一句，右手化拳，一拳拳的打在赵信的胸口。
　　砰！砰！砰！每一拳都蕴含着灵力，每一拳都穿透了赵信的胸口，赵信口喷鲜血，气息瞬间萎靡下来。
　　空间空洞开启，杜蔷薇闪现出来，手持飞刀，直奔姜峰甩去。
　　姜峰双眸一紧，直接把赵信甩了出去，赵信就像炮弹一般，冲向杜蔷薇。
　　杜蔷薇都没来得及反应，就被赵信的头，撞在了头上，又是一口鲜血喷出来，杜蔷薇和赵信都飞了出去。
　　“呀！”瑞萌萌手持利刃，高举着劈向姜峰，姜峰双眸暴睁，一道凌厉的光芒迸射出来，瑞萌萌被光芒击中，整个人都不动了。
　　下一秒，她不受控制的冲了出去，直奔躲在远处的琪琳。
　　手中的利刃，没有任何犹豫，直接劈向琪琳，琪琳吓了一跳，赶忙躲闪。
　　“萌萌，你干什么！怎么打我啊！”琪琳惊呼道。
　　“我也不知道，我不受控制了，琪琳，你快点跑！”瑞萌萌焦急道。
　　“那我也得跑的了啊！”琪琳没跑几步，就被瑞萌萌追上了。
　　瑞萌萌举起利刃，直接劈在了琪琳的后背，唰！鲜血喷涌出来。
　　“不！不！”瑞萌萌眼泪都流出来了，她冲着琪琳大声喊道，“琪琳，开枪打我！快！”
　　琪琳艰难的从地上爬起来，坚定道：“我的枪，不打队友！”
　　瑞萌萌泪崩了，她强行控制着自己的利刃，“我不能对队友下手！绝不！”
　　一声怒吼，瑞萌萌竟然抵抗住了姜峰的控制，手握着利刃，直接刺穿了自己的胸口。
　　噗！鲜血喷涌而出，瑞萌萌惨笑一声，“琪琳，你安全了。”
　　话毕，瑞萌萌直接栽倒在地。
　　“萌萌！”琪琳惨叫一声，泪水如泉水一般涌出，她眸子闪动着寒光，举起自己的弑神枪，瞄准了姜峰。
　　砰！一颗子弹划破空间，直奔姜峰射去。
　　然而就在子弹要射中姜峰时，姜峰的身影猛然消失了，取而代之的是程耀文。
　　轰！子弹直接打在了程耀文的头上，程耀文脑袋蹦出血花，栽倒在地。
　　“这是怎么回事？”琪琳整个人都呆傻了。
　　“你不是说，自己的枪不对攻击队友吗？现在又是怎样？”姜峰出现在琪琳的面前。
　　琪琳流着泪，大声喊道：“是你！是你搞的鬼！为什么要这样做！”
　　“为什么？你觉得我心狠吗？”姜峰冷声道，“你们即将面对的敌人，比我要狠得多！”
　　“连目标都瞄不准，你如何上的了战场，去杀自己的队友吗？”
　　“我……”
　　“你太让我失望了！”姜峰抬起手，一道灵力迸射。
　　轰！琪琳直接被灵力炸飞，全身血液蹦散出来，如果血葫芦一般，栽倒在地。
　　交战短短一分钟，赵信、瑞萌萌、程耀文、琪琳都已经重伤倒地，失去了战斗力。
　　现在只剩下葛小伦、刘闯还有杜蔷薇能站着。
　　“杜蔷薇，看到了吗？这都是你的过错！”姜峰一抬手，将瑞萌萌、程耀文、赵信、琪琳抬到空中。
　　他们四人被灵力包裹着，只要姜峰右手一握拳，四人必死无疑。
　　姜峰看着葛小伦和刘闯，冷声道：“给你们一个机会，杀了杜蔷薇，我便放了他们四个！”
　　“一换四，好好考虑一下！”
　　“什么！”葛小伦和刘闯呆傻了。
　　杜蔷薇全身一颤，崩溃的跪在地上…….

第52章



　　PS：今年是小年，祝大家小年快乐！家里扫房，很累！今天更新的少，希望各位书友大佬见谅！
　　……
　　半空中，瑞萌萌、琪琳、程耀文、赵信被姜峰困在了灵力球中，只要姜峰捏碎灵力球，这四人必死无疑。
　　葛小伦、刘闯牙齿咬的咯咯直响，满脸的愤怒，却又无可奈何。
　　姜峰实在是太强大了，根本不是他们现在能够抗衡的。
　　杜蔷薇更是崩溃的跪在了地上，鲜血、泪水一点点滴落在地上，她的十指深深的陷入了土中。
　　“决定好了吗？”姜峰看着葛小伦、刘闯，冷淡道，“杀了杜蔷薇，他们就可以活下去。”
　　“一换四，你们很合算。”
　　葛小伦紧咬着牙齿，嘶吼道：“为什么，你为什么要这么残忍，你不是训练我们的吗？你不是应该帮助我们吗？”
　　“哈哈！”姜峰大笑一声，“我凭什么一定要帮助你们？葛小伦动动你的脑筋好好想想，我不欠你们的！”
　　“原本我是想着各求所需，帮你们开发体内的超级基因，可你们竟然对我刀兵相向，我要是在训练你们，那我就是贱！”
　　“至于残忍……”姜峰眸子一缩，“我们现在可是敌人啊！对敌人手软，就是对自己残忍，这句话没听过吗？”
　　葛小伦被姜峰说的哑口无言，确实，姜峰没义务训练他们，闹到这个局面，也是他们先对姜峰动的手。
　　“教官，我们知道错了，求您网开一面，给我们一次机会！”刘闯跑了过来，直接扑跪在姜峰面前。
　　“求求您，原谅我们这一次！求求您了！”
　　葛小伦见状，也跑着跪倒姜峰面前，“教官，求求您，高抬贵手吧！我们真的知道错了。”
　　“只要您饶过我们这一次，我们什么事都愿意做，哪怕您就是把我们训练死，我们都没有任何怨言！”
　　姜峰看着跪地求饶的葛小伦，刘闯，冷声道：“不是什么错误，都可以被原谅。”
　　“站起身来，别让我看不起你们！你们现在只有一个选择，就是杀了杜蔷薇！”
　　“否则……”姜峰抬起手，慢慢紧缩，空中的四颗灵力球绽放光芒，灵力在球里冲击，直接刺穿了瑞萌萌等人的身体。
　　瑞萌萌四人惨声大叫，鲜血不停的迸射出来。
　　“不要！”葛小伦、刘闯看到自己的队友受如此折磨，都快崩溃了。
　　“教官，我求求您，饶了他们吧！”葛小伦抓着姜峰的腿，苦苦哀求，但姜峰根本不为所动。
　　“够了！”一声娇喝，杜蔷薇站了起来。
　　她迈步走到姜峰面前，一脸阴沉的说道：“只要我死了，你就放过他们是吗？”
　　“是。”姜峰冷淡的点点头。
　　“好。”杜蔷薇脸上浮现出惨笑，“希望你能信守承诺。”
　　说着，杜蔷薇走到葛小伦面前，冷喝道：“站起来，杀了我！”
　　葛小伦猛烈的摇着头，“不，我不可能杀你！”
　　“快点动手，否则他们都得死！”杜蔷薇一把抓起葛小伦，“我一个人死，好比四个人死！”
　　“而且……”杜蔷薇神色变得暗淡起来，“这一切都是我的过错。”
　　姜峰淡笑道：“没错，如果不是你的任性，你的自以为是，你们现在还会好好的接受我的训练。”
　　“事情闹成现在这个局面，都是因为你的自私。”
　　“呵呵，是啊，都是我的错。”杜蔷薇惨笑一声，“我原本以为只要自己有一颗坚定的心，就能够解决任何问题。”
　　“现在我明白了，在没有实力的情况下，那颗坚定的心，不过是一种负担，不仅会害了自己，还会害了别人。”
　　姜峰淡笑道：“你能在死之前明白这一点，也算是大彻大悟了。”
　　“你的队友是不会对你动手的，不要逼迫他们了。”
　　杜蔷薇转头看着姜峰，美眸闪过一丝感激，她自然明白姜峰的意思，姜峰是让她自行了断。
　　“让我在最后说几句话，可以吗？”
　　姜峰摆了摆手，“随意。”
　　杜蔷薇对着姜峰一笑，转头看向葛小伦，“葛小伦，努力成为真正的神，只有成为神，才能改变地球的命运，才能保护好地球。”
　　“蔷薇，不，不要……”葛小伦痛哭流泪。
　　“听我说完。”杜蔷薇冷声道，“不要一直儿女情长，别说我对你没有感觉，就算有感觉，以你的能力，也保护不了我。”
　　“记住，好好跟随姜峰训练，只有他才能让你短时间内成神。”
　　“记住我的话，不要让我死了，都看不起你！”
　　说完，不等葛小伦反应过来，杜蔷薇抬起飞刀，直接刺穿了自己的咽喉。
　　噗！一股鲜血喷出，直接冲到葛小伦的脸上，葛小伦全身一颤，整个人都呆傻了。
　　下一秒，杜蔷薇径直的倒了下去，脸上还带着微笑。
　　“蔷薇……蔷薇……不！不！！”
　　葛小伦仰天长啸，爆发出前所未有的恐怖力量，整个地面都在这股庞大的力量下剧烈的颤抖。
　　在一旁的刘闯这时也爆发出了恐怖的力量，与葛小伦相辅相成。
　　埋在树下的蕾娜，见到这一幕，脸色陡然巨变。
　　“天啊……他们的力量快接近神了！”
　　姜峰看着力量爆发的葛小伦、刘闯，淡然一笑，“还不错……”.

第53章



　　杜蔷薇用飞刀刺穿了自己的咽喉，鲜血喷到了葛小伦的脸上，葛小伦受到了剧烈的刺激，全身爆发出恐怖的力量。
　　刘闯也因为愤怒，突破了自己现在的极限，两股力量喷涌而出，直冲天地，一时间，天地都变色了。
　　在灵力球中的四人，也发生了突变，他们竟然开始慢慢的吸收灵力球的灵力，气息也在飞速的增长。
　　见到这一幕，蕾娜不禁呆傻了，“超级基因复苏，雄兵连要蜕变了！”
　　天使彦感受到雄兵连爆发出的力量，也十分诧异，“这就是神河文明的超级基因，三大造神计划？”
　　“难怪凯莎女王对雄兵连另眼相看，如果雄兵连能真正的成长起来，确实可以和神灵抗衡。”
　　呵呵。一声轻笑，孔明走到了彦的身边，他羽扇轻摇，淡淡道：“雄兵连的潜力固然雄厚，但是没有开发出来，也是毫无意义的。”
　　“能开发出雄兵连的潜力，甚至让他们突破极限，放眼整个宇宙，唯有我家主公可以做到。”
　　天使彦美眸一凝，转头看向孔明，“你的话有点夸大了，德诺文明的造神计划，凯莎女王也参与过。”
　　“以凯莎女王的能力，绝对可以开发出雄兵连的潜力。”
　　“是吗？”孔明淡淡一笑，“那凯莎的潜力，谁能开发呢？”
　　“什么？”天使彦一愣，她一时间没明白孔明的话，等她再想追问，孔明已经离开了。
　　凯莎女王的潜力？难道到了凯莎女王的层次，还有上升的可能吗？如果真的有，那……
　　天使彦美眸闪动着精光，看向前面那个男人，此时，那个男人的形象在她心里逐渐的高大起来。
　　姜峰淡淡的看着潜力爆发的葛小伦等人，虽说雄兵连的力量增长了很多，但姜峰没有感到任何惊讶，甚至一丝波澜都未起。
　　他只是淡淡的说了一句，“还不错。”
　　似乎这一切都在他的意料之中。
　　“主公。”孔明走到姜峰的身边，轻笑道：“主公这一招置之死地而后生，用的实在是妙。”
　　姜峰淡淡道：“怎么？你以为我只是用死来逼迫他们的潜力吗？”
　　“属下不敢妄言揣测主公的用意，只是经历过这一次死劫，雄兵连的实力确实能突飞猛进。”
　　“主公似乎也没有真的下杀心，否则，他们怎么可能支撑到现在呢？留下雄兵连，对主公而已，还是有好处的。”孔明淡笑道。
　　姜峰挑了挑眉，侧目看向孔明，“嘴上说不揣测我的用意，你分析的倒是很透彻啊！”
　　“主公谬赞了。”孔明微微欠身。
　　“不要自谦，你确实很聪明。”姜峰微微一笑，随即他神色一变，“对了，孔明，三国我不太熟悉，曹操是不是有个谋士叫杨修啊。”
　　“他是怎么死的来着？”
　　孔明闻言，脸色陡然一变，眸子闪动着少有的惧色。
　　杨修，曹操的主薄，极为聪明，能看透人心，曾不知一次猜测出曹操的用意。
　　按照他的才能，是完全可以成为曹操的心腹大臣，但是却因为太过招摇，太过卖弄自己的才华。
　　在曹操与刘备对战时，他猜出了鸡肋口令的深意，妄言曹操要退兵，最终被曹操以蛊惑军心的罪名给杀了。
　　孔明额头冒出冷汗，他是何等聪明，如何不明白姜峰话中的含义，姜峰这是嫌他话太多啊！
　　其实，按照孔明的聪明，他是不应该犯这种低级错误的。
　　但怪就怪他生前辅助的人不一样。
　　刘备身边除了诸葛亮之外，没有大才谋士，什么事都要他来出谋划策，久而久之，诸葛亮就养成了“口无遮拦”的毛病。
　　死后也秉承了那个习惯。
　　可孔明忽略了一点，他辅助的不再是那个只会卖弄感情的刘备，而是一个有吞并宇宙之心的枭雄。
　　在枭雄面前总是卖弄自己的才华，那不是找死吗？
　　“主公，属下知罪！”孔明一撩衣袍，直接跪在地上。
　　这一次和以往不同，姜峰不是在开玩笑，而是认真的！
　　姜峰看着孔明，淡淡道：“你是聪明人，应该做聪明的事。”
　　“还有，不要自以为是，你猜测的不一定是对的。”
　　“是，属下知罪。”孔明惊恐万分，连连点头。
　　“起来吧。”姜峰摆了摆手，而后看向葛小伦等人，“让你看看我真正的目的。”
　　说话间，姜峰抬起手，凝聚起庞大的灵气，这股灵气瞬间将葛小伦等人包裹住，在他们身上形成了一个通道。
　　接着，姜峰手指变化，控制着灵力直奔四棵神树。
　　葛小伦等人爆发出的力量，在灵力通道下，全部涌向四棵神树。
　　神树疯狂的吸收葛小伦等人爆发出的力量，绽放出刺眼的光芒。
　　孔明抬起头，看向神树上的灵珠，眸子尽是震惊之色。
　　“原来主公是想……”
　　姜峰张开双臂，朗声大笑，“哈哈！我第二批守护灵就要出现了！”
　　话音刚刚落地，砰砰砰！六七颗灵珠掉落在地，在落地的瞬间，一道道虚影呈现出来！.

第54章



　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！
　　感谢182开头大佬打赏！拜谢！十分感谢！.

第55章



　　后院内。
　　四棵神树吸收了雄兵连爆发出的强大力量，绽放出遮天蔽日的光芒，树上的灵珠更是光芒大盛。
　　紧接着，七颗灵珠从树上坠落，在落地的一瞬间，六道巨大的虚影出现。
　　这六道身影闪动着不同的光芒，爆发出不同的灵力气息，圣洁、邪恶、兽性，五花八门。
　　姜峰感受着这六道虚影展现出的气息，眸子慢慢紧缩，“竟然是他们，看来这第二批灵珠的力量，确实有所增强啊！”
　　被埋在树下的蕾娜，看到这一幕，脸上尽是震惊之色，“这树上的灵珠竟然能幻化出人形？”
　　“这就是所谓的守护灵吗？他们的力量……很强！”
　　蕾娜再次看向姜峰，神色产生了巨变，他到底是什么人？
　　天使彦看到守护灵的诞生，也露出少有的震惊之色。
　　这些东西究竟是什么？
　　我在他们身上感觉到了恶魔、兽体的气息，甚至还有天使圣洁的气息，这到底是怎么回事？
　　姜峰，你到底有多少手段？
　　见证了守护灵的诞生，天使彦越发的看不透姜峰，心里对姜峰的畏惧也逐渐的增大。
　　孔明看着六个守护灵，眼中也闪动着诧异的光芒，“这一批诞生的守护灵，竟然是那个组织的，还有，他竟然也来了。”
　　“这一次，主公的实力真是大增啊！”
　　六道守护灵的气息逐渐稳定下来，一个个复苏了意识。
　　“桀桀，我又复生了！这种感觉，真是太痛快了！”
　　“哦？我闻到了同类的气息，这个世界，很有意思。”
　　“哈哈，听说项羽到了这个世界，不知他现在是何境界了！”
　　“吼！！”一声兽吼，震动天地。
　　姜峰皱着眉，掏了掏耳朵，“不要搞那么大的动静，在强调自己的存在，记住，在这个世界，我才是唯一的主角。”
　　“你们都是我的属下，明白了吗？”
　　一尊高达的黑暗虚影走动出来，“是你将我们召唤出来的吗？看你的样子，也没什么特别的。”
　　“想要我们认你为主，你还要拿出实力……”
　　还不等他的话说完，一道强盛的灵力直冲他的脑海，紧接着，黑暗虚影发出惨叫，气息在逐渐的减弱。
　　“不！我错了！主人，饶了我！”黑暗虚影跪地哀求。
　　姜峰没好气的说道：“下次别整这些没用的，我能让你们诞生，也能让你们毁灭，知道吗？”
　　“知道……知道！”
　　“你们呢？”
　　“拜见主人（主公）！”其他五个虚影也都下跪。
　　“这还差不多。”姜峰一挥手，狂风骤起，六道虚影化为实体，本相终于显露出来。
　　第一个，巨大的胡狼形态，死神阿努比斯！
　　第二个，蝶衣天使，又号杀戮天使，昔拉！
　　第三个，缇娜天使，是修女缇娜所化。
　　第四个，一只巨大的猴子，石灵明。
　　第五个，秦汉名将，兵仙韩信。
　　第六个，吸血鬼女伯爵，伊丽莎白！
　　第七个，珠子……
　　姜峰看着面前的六个守护灵，满意的点点头，“不错，有人有鬼，有神有魔，还有一个兽武灵。”
　　“这样的场面才好看嘛！不过……还有一个珠子是什么鬼？你他吗是没成熟就掉下来了，还是冒牌假货啊！”
　　一招手，姜峰将珠子取了过来，拿在手中一看，这颗珠子有很强的魔灵力气息，在仔细看，珠子里投影出一个幻影。
　　幻影被一道道锁链禁锢，看起来像是被封印了。
　　“哦，原来是你啊！行吧，等有机会让你复苏，到时候可能还得让凉冰帮下忙。”
　　喃喃一声，姜峰将珠子收了起来，随后又看向六个守护灵，“亮个相得了，都回去吧，用得着你们的时候，自然会召唤你们。”
　　“是，主人（主公）！”
　　刚才姜峰的一招，差点把阿努比斯给毁了，现在六个守护灵都不敢造次，乖乖的听从姜峰的命令。
　　六个守护灵走到神树边，神树开启光芒，将他们吞噬了进去。
　　待六个守护灵离开，姜峰看向葛小伦等人，刚才他们爆发的力量都被四棵神树吸收了，现在进入了昏迷状态。
　　而杜蔷薇依旧倒在血泊中，生死未知。
　　姜峰淡淡道：“我这个人，公私分明，雄兵连帮我诞生了六个守护灵，我也帮他们开启了一部分潜力。”
　　“现在我们是互不相欠，日后相见，不必谈什么情感，你带着他们，滚蛋吧！”
　　说着，姜峰一抬手，地面震动，将蕾娜从土中拯救出来。
　　蕾娜重获自由，先是活动了一下四肢，而后看向姜峰，“这就算结束了？”
　　“你还想怎样？”姜峰淡淡的问道。
　　“葛小伦他们不提，以他们的体魄，这些伤可以轻易恢复，可蔷薇怎么办？”
　　蕾娜美眸一凝，冷声道：“你杀了蔷薇，必需给我一个交代！”
　　“交代？呵呵！”姜峰冷笑一声，随即一抬脚，将杜蔷薇踢向蕾娜，蕾娜一惊，赶忙接住杜蔷薇。
　　“她是个女人，你就不能温柔点？”蕾娜埋怨道。
　　“是女人又如何？又不是我的女人，我凭什么对她温柔！”姜峰冷淡道：“她还死不了，最多就是深度沉睡，能不能唤醒，就是你们的事了！”
　　“当然，你要想找我报复，我随时欢迎，但报复之前，最好先考虑你的实力！”
　　姜峰嘴角微微一扬，“我对你的烈阳神力可是很感兴趣的。”
　　“你……”蕾娜咬了咬牙，“这件事不算玩！”
　　说着，蕾娜将雄兵连一众，用烈阳神力包裹起来，而后带着他们离开了。
　　姜峰看着蕾娜离开的背影，喃喃道：“看来剧情是无法改变的啊！”
　　“算了，又不关我的事……”
　　说完，姜峰转身回到了房间。.

第56章



　　回到房间，姜峰喝了口茶水，闭目沉思。
　　看来我想影响超神剧情，也不是一件简单的事，虽然我把雄兵连召集过来了，但也仅仅是两天的时间。
　　这两天除了提升了雄兵连的实力外，其他的没有任何改变。
　　恶魔、饕餮该入侵还是入侵，凉冰和卡尔的计划估计也提上了日程，按照剧情来说，这次入侵结束，下一刻巨侠号就要被毁灭。
　　凯莎也将难逃厄运……
　　那接下来，就是天渣出场了。
　　姜峰闭着眼睛，喃喃道：“凯莎……或许，如果能让凯莎逃过一劫，最后的结局是不是就可以改变？”
　　目前超神的结局是很悲惨的，凯莎变成无数原子，分散在整个宇宙中，鹤熙进入黑洞，凉冰被救杜蔷薇，以身抵消黑洞。
　　天使三王全部陨落，诸神降临结束……
　　说实在的，姜峰对凯莎的感觉还没有那么强烈，但凉冰和鹤熙，他有点舍不得。
　　如果能改变这个结局，姜峰应该会去做，但要怎么改变呢……
　　哒哒哒。
　　就在姜峰沉思时，一阵脚步声传来，还伴随着一股香气。
　　恩……姜峰提鼻子一闻，微笑道：“你们天使身上都这么香吗？是每个天使的味道都一样，还是说每个天使都有自己独特的味道？”
　　天使彦闻言，美眸闪动着异色，轻声回答道：“每一个天使都是独一无二的。”
　　“哦，这么说来，这就是你独特的味道了？那我要好好的记下来。”姜峰慢慢的睁开眼睛，看向天使彦。
　　不知道是不是错觉，他竟然从彦精致的脸上，看到了一丝羞涩。
　　“不用刻意记下来，我是你的守护天使，不会离开你的。”天使彦淡淡道。
　　“呵呵，那可说不定，凯莎对你很重视，万一哪一天，凯莎收回了这个决定呢？我还是好好记下比较好，以后分开时，也有回味的线索。”姜峰笑着说道。
　　“守护宣言是不会轻易收回的，我们天使更是信守承诺。”天使彦平静的回答道。
　　“我是说万一。”姜峰凑到天使彦身边，微笑道：“如果凯莎有一天真的收回命令，你该怎么选择？会离开我吗？”
　　“我……”天使彦迟疑了一下，美眸闪动着为难之色。
　　这个问题，她是从来没有想过的，但现在一想，她确实不知道该怎么决定。
　　她是忠诚于凯莎的，凯莎的任何命令，她都要遵守，但作为一个天使，守护宣言是她的职责，她不能违背。
　　这两件事就像是矛与盾，根本无法达成统一。
　　姜峰看到天使彦纠结的神色，心中已经有了答案。
　　“你找我来什么事？”
　　额？天使彦一愣，“你刚才的问题，我还没给出答案呢？”
　　“不用了，我已经得到自己想要的答案了。”姜峰淡笑道。
　　“什么答案？”天使彦疑惑的问道。
　　“那可不能告诉你。”姜峰嘴角上扬，“等以后，你自然会明白的。”
　　“不说就不说，我还不想听呢。”天使彦嘟了嘟嘴，露出小女人的姿态。
　　看到天使彦这种神态，姜峰微微一愣，直勾勾的看着天使彦。
　　天使彦迎上姜峰的目光，疑惑的问道：“你总看着我干什么？”
　　“呵呵，没什么，只是觉得，没看过你出现过这种状态，有点好奇罢了。”姜峰笑着说道。
　　“什么状态？”天使彦眨了眨美眸，“说的好像你很了解我一样。”
　　“恩，确实很了解。”姜峰微微一笑，端起茶杯喝了一口。
　　真是个奇怪的家伙。
　　天使彦在心里嘀咕了一声，而后问道：“姜峰，你的灵力来源，就是那四棵神树吗？”
　　“你对我的神树感兴趣？”姜峰轻笑道，“那可是我的秘密啊。”
　　“没有，只是好奇，你要是不愿意说，就不要说了。”天使彦淡淡道。
　　“好吧，那就不说了。”姜峰很随意的终结了话题。
　　额？天使彦一愣，直勾勾的看着姜峰，“你这个人有点奇怪啊！”
　　“按道理来说，我这么表态，你不是应该告诉我吗？”
　　姜峰轻笑道：“这话是怎么说的，你不愿意听，我就不说了，怎么现在又来责怪我呢？”
　　“谁说我不愿意听了？”天使彦嘟着嘴道。
　　“你刚才说的啊！”姜峰叹了口气，“我以为只有普通女人不讲道理，没想到你们天使也一样啊。”
　　“天使不过是比雌性神河体进化的高一些，本质上还是有雌性神河体的基因。”天使彦做出了科学的解释。
　　姜峰揉了揉太阳穴，“你这话，让我无言以对。”
　　“好吧，既然你想听，我就告诉你吧。”姜峰淡淡道，“其实你的说法不太准确。”
　　“我和四棵神树是相辅相成的，我需要它们滋生的力量，它们也需要依靠我生存。”
　　“我灭，四棵神树灭，四棵神树灭，我亡，明白了吗？”
　　天使彦露出惊讶之色，“这么说，四棵神树是你的命脉？”
　　“可以这么理解。”
　　“那你为什么要将这件事告诉我，你不怕……”天使彦后面的话没说出来。
　　不过，姜峰却明白，天使彦的意思是说，你不怕我把这件事告诉凯莎女王吗？
　　姜峰看着天使彦，美眸闪动着精光，“我知道你不会的。”
　　“现在，你属于我？不是吗？”
　　天使彦看到姜峰真挚的神色，心中那可沉浸许久的心，开始跳动了…….

第57章



　　客厅内，姜峰和彦呈直角坐着，此时，彦的脸上多了几分羞涩，美眸中闪动着感动之色。
　　刚刚姜峰的话，确实给了彦很大的触动，姜峰等于是把自己的软肋告诉了她，这是对她多大的信任。
　　彦能不感动吗？
　　姜峰看着彦的神色，心里暗笑道：“哎，天使的情商果然很低啊！”
　　“随便几句话，就感动的不行，比普通的女孩还要骗呢！”
　　“这也难怪，天使虽然活的时间比较久，但根本没有感情生活，在感情上，她们就像是一张白纸。”
　　“超神的剧情里，炙心不就是被赵信几句甜言蜜语忽悠住了吗？”
　　“青卿也是几句话，就被费雷泽的男人忽悠了。”
　　“奶奶的，想到这种剧情，我心里怎么就不舒服呢？不行，决不能让他们动手，好白菜只能我自己摘了。”
　　其实，姜峰对彦说的话，有真有假，他和四棵神树确实是相辅相成的，但要是她认为知道这个秘密，就拿住了姜峰的命脉，就大错特错了。
　　首先，四棵神树不是能轻易毁坏的，就算是把地球炸了，四棵神树也死不了。
　　最多就是伤了元气，重新变回神珠，守护灵消失，一切重来而已。
　　只要姜峰找到有生机的星球，把四棵神珠种下去，就可以继续生长。
　　想要真正的毁灭神树，需要无与伦比的灵力，至少在超神世界，姜峰没看到这么恐怖的力量。
　　神树不死，姜峰就死不了，就算毁了他的肉身，依靠着神树，他还能重聚。
　　换句话说，在这个超神世界，姜峰属于不死不灭的存在。
　　当然，也仅仅是不死而已，如果姜峰被毁了肉身，那实力会大减，神树重聚他的肉身，也需要十几年的光景。
　　要真到那个地步，姜峰两年来的努力都白费了，而且对超神世界，也在没有什么影响力。
　　毕竟，要是十几年再出来，超神该结束的剧情，都结束了。
　　天使彦沉吟了许久，最终她一咬牙，坚定道：“姜峰，你放心，这个秘密我会死守，就算是凯莎女王……我也不会说的。”
　　“好，你能这么说，我很欣慰。”姜峰淡淡一笑，“彦，你知道吗？你做出的这个决定，给天使结下了很大的善缘。”
　　“额？什么意思？”天使疑惑的看着姜峰。
　　“呵呵，随口一说，别太在意。”姜峰轻笑一声，继续喝茶。
　　真是奇怪的人。
　　天使彦静静地看了姜峰片刻，而后问道：“你接下来打算怎么办？恶魔和饕餮的入侵，你真不打算管吗？”
　　“当然管了。”姜峰微笑道，“我可是警告过他们了，他们要敢入侵地球，那就要做好被我猎杀的准备。”
　　“这些恶魔、饕餮的神体，可是我神树很好的养料。”
　　“那你什么时候动手？”天使彦追问道。
　　“不急，先让战火燃烧一会。”
　　……
　　次日，恶魔、饕餮冲破地球大气层，降临到地球。
　　无数的恶魔、饕餮从宇宙战舰中飞了出来，肆意的霍乱地球。
　　地球上的军队，根本抵抗不住恶魔、饕餮，大批的军人、平民死在了恶魔和饕餮的利爪之下。
　　一时间，整个地球都动乱了。
　　地球各国领导人也真正的意识到，星际大战真的来临了！
　　巨侠号。
　　“先锋一团，全部阵亡！”
　　“先锋五团，全部阵亡！”
　　“先锋七团，全部阵亡！”
　　……
　　一条条战报传到巨侠号高层会议室中，所有将官皆是眉头紧皱，头上布满了乌云。
　　“差距太大了，短短三个小时，我们已经损失了十个先锋团，再这样打下去，用不了一个星期，我们就会全军覆没啊！”
　　“杜卡奥上将，赶紧动用巨侠号的火力吧！只有巨侠号的火力，才能够和恶魔、饕餮抗衡！”
　　“我不同意，恶魔和饕餮的目标就是巨侠号，如果巨侠号将火力支援别的战场，那等于是自取灭亡！”
　　“那也不能眼睁睁看着我们的战士白白牺牲啊！”
　　“战争都会有牺牲，他们是光荣的！”
　　“如果军队打光了，我们怎么向人民交代？”
　　“……”
　　啪！伶风奋力一拍桌子，高声喝道：“都不要吵了！杜卡奥将军有自己的决策！”
　　在伶风的呵斥下，众人安静下来，齐刷刷的看向杜卡奥。
　　而杜卡奥只是双眉紧皱，一言不发。
　　等待了片刻，众人又有些浮躁了，伶风见状，小声问道：“杜卡奥将军，我们接下来该怎么办？”
　　杜卡奥只回了一个字，“等！”
　　众人一惊，等什么？战局这么激烈，还等什么？
　　雄兵连不在，唯一抵抗恶魔、饕餮的，就是巨侠号的火力啊！
　　“杜卡奥将军，我们……”
　　“报！”
　　就在这时，一个士兵传来报告，“探查到数百恶魔、饕餮正在向巨侠号急速飞来，大约十分钟到达！”
　　杜卡奥一听，立刻站起身来，“集中所有炮火，准备打击！”
　　“是！”
　　“报！”又一个士兵传来报告，“杜卡奥将军，雄兵连……雄兵连回来了！”
　　杜卡奥一阵狂喜，“终于等到了，他要出手了！”.

第58章



　　杜卡奥听到雄兵连到来，激动无比，当然，令他激动的不是雄兵连出战，而是训练雄兵连的人。
　　对于这场宇宙大战，杜卡奥深知，仅凭地球是无法抵抗的，只有姜峰出手，地球才能有胜算。
　　之前姜峰提到过，不会让地球毁灭，但要让蒙昧的地球人清醒，杜卡奥明白姜峰的意思，这才没有动用巨侠号的力量。
　　短短几个小时的战争，整个地球的军队已经死伤了十之一二，地球各国各高层，都明白了敌人的强大。
　　现在地球各国的军事力量都集中在了一起，组建了强大的地球联盟，一起对抗宇宙文明的入侵。
　　看到这一幕，杜卡奥很是欣慰，只有地球所有力量结合在一起，他们才能打赢这场不可战胜的星际大战。
　　当然，只有地球的力量还不行，还需要姜峰的支持，杜卡奥顶住各种压力，就是为了等姜峰出手。
　　现在，他终于等到这一刻了。
　　“伶风，随我去见雄兵连！”
　　“是！”
　　雄兵连兵营内。
　　杜卡奥和伶风迈步走了进来，当他们看到雄兵连狼狈不堪的样子时，顿时一愣。
　　“这是怎么回事？姜先生没来吗？”杜卡奥惊讶道。
　　葛小伦等人低着头，咬着牙，眼中含着泪水，杜蔷薇闭着双目，躺在了床上，不知生死。
　　蕾娜叹了口气，走到杜卡奥身边，沉声道：“杜卡奥将军，你还是先看看蔷薇吧。”
　　杜卡奥一听，这才注意到在床上昏迷的杜蔷薇，他两步走了过去，检查了一下杜蔷薇的状况，脸色顿时巨变。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“都是那个姜峰！”葛小伦怒声道，“是他害死了蔷薇！”
　　“胡说！”杜卡奥怒声呵斥葛小伦，“姜先生何等身份，怎么会对蔷薇出手，这里面一定有原因。”
　　“蕾娜，你来告诉我具体情况。”
　　蕾娜长叹了一口气，便将事情的经过，叙述了一遍。
　　杜卡奥听完后，坐在了杜蔷薇身边，脸色阴沉不已，一言不发。
　　伶风则是气愤不已，“姜峰实在是太过分了，就算他不愿意帮助地球，也不用这么折磨雄兵连。”
　　“还把蔷薇……”
　　“住嘴！”杜卡奥一声爆喝，打断了伶风的话，他站起身来，看着蕾娜、葛小伦、刘闯等人，眼中尽是愤怒之色。
　　“我把你们交给姜先生时，已经传下话，命你们完全服从姜先生的命令，生死务论！”
　　“你们是怎么做的？一次次的违抗姜先生的命令，尤其是蔷薇，竟然去质问姜先生！”
　　“你们有什么资格去质问一个堪比神的强者？还敢对姜先生出手，姜先生留你们一命，已经是格外开恩了！”
　　听到杜卡奥的怒骂，蕾娜、葛小伦等人都愣住了，满脸的不可思议，他们受了如此大的羞辱，杜卡奥竟然还呵斥他们，这是何道理？
　　蕾娜气愤道：“杜卡奥将军，我不觉得雄兵连有什么错，错的是姜峰，他……”
　　“我问你！”杜卡奥再次打算了蕾娜的话，“军人的职责是什么？”
　　“保护人民，服从命令！”蕾娜咬牙回答道。
　　“你们还知道要服从命令啊！”杜卡奥咬着牙，一副恨铁不成钢的样子，“你们在姜先生手下训练，姜先生就是你们的教官。”
　　“你们顶撞教官，违抗教官的命令，如果按照军令，轻则逐出军队，重则就地枪决！”
　　“像你们这种敢与教官动手的，更是应该当场格杀！姜先生没有杀了你们，已经是做到仁至义尽了。”
　　“如果换做是我的话，雄兵连一个都不能活！”
　　“我的错啊！我不应该让姜先生训练你们，你们的过错，不仅是丢了军人的脸面，还让地球最后一丝希望破灭了！”
　　杜卡奥仰天长啸，脸上尽是悔恨之色。
　　蕾娜见状，更是无法理解了，“杜卡奥将军，就算我们有什么不妥的行为，也不至于落得这种下场。”
　　“我们并不是普通的士兵，我们是超级基因战士，有自己的尊严！”
　　“你们有自己的尊严？”杜卡奥冷声道：“那姜先生呢？”
　　“他的尊严，你们至于何地？”杜卡奥看着蕾娜，冷声道：“蕾娜，我且问你，如果在烈阳文明，有属下对你动手，你会如何？”
　　“谁敢，我是烈阳女神，对我动手就是对烈阳文明不敬，我会将他们化为灰……”
　　说到一半，蕾娜的声音戛然停止，她猛然间明白了杜卡奥的话。
　　“明白我的意思了吗？”杜卡奥冷声道，“现在大敌当前，你们的错，暂且记下，等击溃了敌人，我会带着你们去找姜先生请罪！”
　　“雄兵连听令，三分钟后，出战！”
　　“是！”
　　杜卡奥冷冷的看了一眼雄兵连，又看了看生死未知的杜蔷薇，最终一咬牙，转身离开了。
　　待杜卡奥离开后，葛小伦愤怒的吼道：“为什么，为什么会是这样，我不服！！”
　　“不服气吗？”蕾娜冷声道，“那就快点变成神！只有变成神，你才有争辩的资本！”
　　葛小伦看向蕾娜，瞪大了眼睛，“娜姐，难道你也觉得我们错了？”
　　“是，错了！”蕾娜坚定道。
　　“为什么？”
　　蕾娜美眸闪动着寒光，一把抓住葛小伦的脖子，一字一句的说道：“因为神不可侵犯！在地球，姜峰就是神！”.

第59章



　　两分钟后，在蕾娜的带领下，雄兵连身披战甲，整装待发。
　　当然，黑甲是没有了，黑甲已经被姜峰毁了，他们现在穿的不过是普通的钛合金甲，没有太强的防御力。
　　杜卡奥站在雄兵连面前，正色道：“你们是地球最后一道防线，这场战争的胜败，关系到整个地球的存亡。”
　　“记住，我们的敌人是来自于宇宙中最强大的两个文明，其战力远远超过我们。”
　　“但是，你们不能怯战，更不能退缩，因为你们身后就是你们的家园，亲人，就算战死疆场，你们也要守护住他们！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！誓与地球共存亡！”
　　“好，雄兵连出发，消灭所有的入侵者！”
　　“是！”
　　雄兵连一众，昂首挺胸，走上直升机。
　　直升机升起，雄兵连直奔战场。
　　杜卡奥目送雄兵连离开，回到了高级指挥室，在视频中，观察雄兵连的动向。
　　很快，雄兵连就和恶魔、饕餮相遇了。
　　几乎是一个照面，雄兵连乘坐的直升机，就被恶魔、饕餮强大的炮火击落。
　　雄兵连一个个从直升机里窜了出来，葛小伦张开黑翼在空中飞行，蕾娜纵身一跃到了一栋高楼之上。
　　刘闯、程耀文、琪琳、瑞萌萌也分别掉落在不同的高楼上。
　　赵信特殊一点，挂在了高楼的墙壁上，十指穿透墙壁，如同蜘蛛侠一般攀附着。
　　迎面，数百恶魔、饕餮飞在空中，与他们隔空对视。
　　“这些士兵好像与之前的有所不同？”
　　“不同又怎么样，低等文明而已。”
　　“快速解决战斗，我们还有更重要的使命！”
　　赵信距离恶魔、饕餮最近，他用无线通讯，与蕾娜联系，“娜姐，我们该怎么办？”
　　蕾娜：“还能怎么办？动手，打！”
　　“好嘞！我先来了！”赵信四肢一用力，身体瞬间弹起来，就如同闪电一般，直接冲向一个恶魔。
　　“卧槽！我速度怎么这么快！我反应不过来啊！”
　　别说赵信自己反应不过来，他标准的那个饕餮都没反应过来，直接被赵信给撞飞了。
　　旁边的恶魔、饕餮都蒙圈了。
　　“看到了吗？刚才过去个什么东西？”
　　“没……没看到，好像是个人……”
　　“算了，不管了，进攻！”
　　“是……”
　　砰！一个饕餮刚准备进攻，就被一颗子弹给爆了头。
　　“是弑神弹，小心，他们有狙击手！”
　　“在那！我看到了，掩护我！”一个恶魔张开双翼，直奔这琪琳飞去。
　　蕾娜大声道：“刘闯，保护琪琳！”
　　“葛小伦，冲上去，抗住伤害，程耀文、瑞萌萌，侧翼掩护！”
　　“赵信呢！还活着吗？”
　　赵信从地上爬了起来，晃了晃头，“还活着……”
　　“赶紧起来，继续进攻，那个饕餮怎么样？”
　　“我看看。”赵信转头看去，旁边几米外躺着一具饕餮的尸体，盔甲被打破了，胸口破了一个大洞，死的不能再死了。
　　“卧槽！我穿死了一个！”赵信兴奋的大喊。
　　“很好，继续！你的优势就是速度，拳脚有灭神的威力！轰死这些混蛋！”
　　“收到！”赵信满脸兴奋的站起身来，看准了空中的一个恶魔。
　　“就是你了！来吧，人体导弹发射！”
　　轰！赵信双脚一跺地，整个人又飞了起来，直奔恶魔。
　　恶魔见一道光芒袭来，赶忙扣动扳机，砰！一道激光射出，直奔赵信。
　　“卧槽！你他吗不按套路出牌，怎么还开枪……”
　　轰！赵信的话还没说完，径直的撞在了激光上，激光打中赵信的身体，他的盔甲瞬间崩碎。
　　但是，没流血，速度未减，依旧急速的冲了过去。
　　砰！那恶魔在一脸蒙蔽之下，被赵信给撞飞了。
　　“干得漂亮！葛小伦，你在干什么！顶上去！”蕾娜看着空中的葛小伦，手持大宝剑，在空中一阵阵呆傻的盘旋，不禁怒吼。
　　葛小伦冷汗频频，全身忍不住颤抖，“他们……他们是恶魔，我……我能打过吗？”
　　“我会死吗？我死了，我爸妈该怎么办？我……”
　　“嘎嘎，这有一个菜鸟！”不等葛小伦反应过来，一个饕餮冲了上来，手中利剑一挥，直奔葛小伦的脑袋。
　　砰！一声巨响，葛小伦直接被砍飞了出去，饕餮奋力追上，追着葛小伦一顿砍。
　　从天空一直砍到了地上，葛小伦重重的撞击在地面，强大的冲击力，将地面砸出了一个大坑。
　　葛小伦趴在地上，四肢抽动着，“我要死了吗……”
　　“死个屁！”蕾娜怒声道，“葛小伦，你现在不是之前的菜鸟了，你看看你的身体，受伤了吗？”
　　“这些恶魔就是渣渣，比姜峰的守护灵差多了！”
　　“你连许褚那一锤都扛得住，还怕他们吗？”
　　“抬眼看看，刘闯、瑞萌萌！”
　　葛小伦艰难的抬起头，看向大楼的楼顶。
　　此时，刘闯和瑞萌萌两人对战着十几个恶魔、饕餮。
　　在他们疯狂的进攻下，刘闯和瑞萌萌几乎没有受什么伤。
　　刘闯咧着嘴大笑，“哈哈，你们就这点攻击力吗？这比许褚和典韦差远了啊！给我瘙痒痒的力道都不够呢！”
　　“打我半天了，来，让你们尝尝我的斧子！”刘闯大吼一声，直接冲了上去，高举战斧劈向一个饕餮。
　　咔！饕餮连人带盔甲，直接被刘闯劈成了两半！
　　瑞萌萌也没有闲着，一个闪身冲了上去，手中的利刃横着扫出。
　　刷！一个恶魔被她拦腰斩断！
　　“闯子！萌萌！他们怎么这么厉害？”葛小伦一脸震惊。
　　蕾娜长叹了口气，“葛小伦，我们都错了，姜峰真是我们的恩人，你们有现在的力量，都要归功于他！”
　　葛小伦闻言，双眼暴睁，慢慢的从地上爬了起来…….

第60章



　　PS：心好累啊！数据一点都不涨了，很难受！各位书友大佬，拜托给一波数据吧！大过年的，就相当是给我一点祝福，可以不？
　　拜谢了！
　　“哦？还能站起来，你的身体很强悍啊！”饕餮看着站起来的葛小伦，有几分惊讶之色。
　　葛小伦没有理会饕餮，他眼中有些失神，喃喃道：“姜峰真的帮我们开启了超级基因吗？”
　　蕾娜：“事实不是已经摆在你面前了吗？我们是误解姜峰了。”
　　葛小伦咬咬牙，“可是他害死了蔷薇！”
　　蕾娜：“葛小伦，你给我清醒点，没有人害死蔷薇，是蔷薇自己的过错，准确的说，是我们所有人的过错。”
　　“你记住，没有人会平白无故的帮助我们，也没有义务帮助我们，更何况姜峰是堪比神的存在！”
　　“现在你的境界无法了解神的存在，我告诉你，任何文明、任何种族都希望得到神的祝福，为了这个祝福，就算是死都心甘情愿。”
　　“这就是神的信仰！”
　　“我们能得到神的帮助，已经是莫大的荣幸了，不应该在心存怨念！你要知道，如果没有姜峰的帮助，现在死的就不仅仅是蔷薇了。”
　　“更何况，蔷薇并没有真正的死亡，你若想救活她，一是让自己成神，二是去求姜峰！”
　　“用虔诚的姿态去就姜峰，明白了吗？”
　　葛小伦听到蕾娜的话，眸子闪动着兴奋的光芒，“蔷薇还没有死？”
　　蕾娜：“超级基因战士哪那么容易死！你他吗能不能快点，我这边快坚持不住了！”
　　此时，蕾娜一个人抵抗着数百恶魔和饕餮的攻击，她站在高楼上，不断的射出烈阳神力。
　　虽然蕾娜的烈阳神力能击杀恶魔和饕餮，但是恶魔和饕餮的数量太多了，难免会出现漏洞。
　　几个恶魔冲上来，对着蕾娜奋力杀去，蕾娜渐渐地出现了伤势。
　　葛小伦见状，大声喊道：“娜姐，撑住，我来帮你！”
　　“你要去哪？”饕餮冲了上来，手中利剑直接砍向葛小伦。
　　砰！一声巨响，葛小伦又被砍飞了出去。
　　但很快，葛小伦一翻身，就站了起来，“你他吗就这点力道吗？打了老子半天，老子毛都没伤到，就这样，也他吗算高等文明战士？”
　　饕餮怒声道：“竟然敢羞辱我，我可是接受了我神卡尔死亡祝福的强大战士！”
　　嘶吼间，饕餮爆发出强大的力量，直奔葛小伦冲去。
　　“死亡还能祝福！去你吗的！”葛小伦怒吼一声，高举大宝剑，奋力向着饕餮劈去。
　　轰！一声巨响，葛小伦的大宝剑直接劈在了饕餮的头上，饕餮的脑袋就像是西瓜一样，直接爆炸开来，死尸轰然倒地。
　　呸！葛小伦啐了口唾沫，“现在你可以回到你神的死亡怀抱了！”
　　“娜姐，我来了！”葛小伦展开双翼，直奔蕾娜飞去。
　　战斗打了半个小时，雄兵连的实力全部爆发出，凭借七人之力，竟然打的数百恶魔、饕餮节节败退，更是击杀了大批。
　　“好！不愧是超级基因战士，果然强大，有他们在，地球无忧了！”
　　巨侠号高层会议室，众将官看到雄兵连展神威，一个个兴奋不已，他们总算是看到了希望了。
　　雄兵连的战斗等于是给他们打了一剂强心针，让他们明白，恶魔、饕餮并不是不可战胜，不可杀死的。
　　伶风也很是兴奋，她看着杜卡奥将军，激动道：“雄兵连真的成长起来了，他们现在是真正的战士。”
　　杜卡奥却没有太过兴奋，甚至还有几分愁伤，“伶风，你认为雄兵连是如何到这个程度的？”
　　“这……”伶风一时间语塞了，她自然明白杜卡奥的话，但是却不知道该怎么回答。
　　毕竟，她不止一次对姜峰展露出不友好的态度，甚至还觉得让姜峰训练雄兵连，是在浪费雄兵连的才能。
　　而现在雄兵连展现出的实力，实实在在的给了她一记沉重的耳光。
　　杜卡奥凝视着伶风，“两天，仅仅两天，姜先生就让雄兵连脱胎换骨了，你能想象出姜先生的手段吗？”
　　“按照姜先生的意思，现在雄兵连还要继续接受特训，或许，这段时间，我们地球会受到很大的创伤，但只要我们抗住，回报我们的可能就是一支能与神对抗的超神雄兵连！”
　　“但现在……一切都没有可能了。”
　　伶风闻言，羞愧的低下了头，“杜卡奥将军，我错了。”
　　“说什么都晚了。”杜卡奥叹了口气，站起身来，“伶风，随我去一趟。”
　　“去哪？”
　　“去面见姜先生，负荆请罪。”
　　“杜卡奥将军，现在战局如此紧张，这个时候去，恐怕有点不合适吧。”伶风担忧道。
　　“你还是不明白啊。”杜卡奥眸子闪动着精光，“姜先生一人比地球都要重要！”
　　话毕，杜卡奥迈步离开了高层指挥室。
　　伶风沉吟了几秒，最终一咬牙，跟了上去。.

第61章



　　PS：书评我都看了，不知道这样的解释，各位书友大佬可曾满意！
　　在求一波，鲜花评价！拜谢了！马上过年了，给一波鲜花，评价，就算各位书友大佬给我的祝福了！好不好！真的，拜谢了！
　　……
　　“你这玩意还挺管用的，不错。”
　　房间内，姜峰看着天使彦释放出的光屏，光屏中，是雄兵连和恶魔、饕餮的实况战斗。
　　“我们天使脑海中都有一个计算云，计算云链接凯莎女王的数据库，凯莎女王的数据几乎囊括了整个宇宙。”
　　“这点手段，不算什么。”天使彦淡淡道。
　　姜峰摸着下巴，沉思道：“看来科技也不是一无是处。”
　　“当然，科技力量是文明进步的阶梯，只有科技足够强大，才能令文明强大。”
　　“比如地球现在的科技，只是核时代，最强大的武器都是核能，核能的破坏力，最多也只是影响一个星球的生态环境而已。”
　　“我们天使掌握的武器，能够轻易的摧毁一颗行星，如果我们想，不要说地球，就是太阳也可以摧毁。”天使彦解释道。
　　“呵呵。”姜峰轻笑一声，“科技的优势，我能够理解，但是太过于依赖科技，会导致本身的力量减弱。”
　　天使彦摇了摇头，“我不理解你的话，天使文明掌握了已知宇宙最先进的科技，但凯莎女王本身的实力也很强。”
　　“在已知宇宙内，凯莎女王的力量绝对算是顶尖的，即便是莫甘娜、卡尔，也有所不及。”
　　姜峰淡笑道：“我没有否认凯莎的力量，只是说，她太依赖科技而已，打个比方吧。”
　　“我的守护灵要论破坏力，根本无法与你们天使相比，但正面对战，却能轻易杀死你们拥有三代神体的战士。”
　　“你知道这是为什么吗？”
　　天使彦看向姜峰，正色道：“这正是我想知道的事。”
　　姜峰笑着说道：“那我现在就告诉你吧。”
　　“你们天使的战力，都是依靠着凯莎的数据库，比如你们的天刃审判，只有链接凯莎的数据库，获得指令之后，才能够发动。”
　　“发动之前，你们还要分析，演算目标的结构、物质什么的，如果无法分析的目标，你们很难做出有效的打击。”
　　“而我的守护灵不同，他们掌握着最纯粹的力量，这股力量能轻易的化解你们所谓的神体。”
　　“换句话说，这股纯粹的灵力能够将你们神体无视，你们在这股纯粹的力量前，与普通的人体无异。”
　　“刺穿你们的心脏，砍下你们的脑袋，你们都会死，解释的在清楚一点，就是这股纯粹的力量相当于暗夙银武器。”
　　“我记得，暗夙银武器能轻易击杀你们三代天使吧。”
　　天使彦闻言，露出震惊之色，“你们的力量能无视神体？这也太不可思议了吧。”
　　“这就等于说，你所有的守护灵都有暗夙银武器？”
　　姜峰说道：“也对，也不对，暗夙银武器是有极限的，它只对三代神体有杀伤力，到了第四代，就没有太大的作用了。”
　　“而灵力是可以成长的，灵力越强，越纯粹，威力就越大，当然到了一定程度，就算是四代神体，也可以瓦解。”
　　“到了一定程度？”天使彦美眸睁大，“是什么程度？”
　　“这个就不好说了。”姜峰抬起手，凝聚出一股强大的灵力，淡淡道，“当灵力达到最纯粹，最巅峰时，抬手间可以创造一个宇宙。”
　　“覆手间，又可以毁灭一个宇宙，过程轻松的很，不需要什么计算，更不需要组织什么数据库。”
　　天使彦看着姜峰手中的凝聚的灵力，美眸闪动着震惊之色，“这就是所谓诸神时代的力量？”
　　“没错。”姜峰站起身来，走到彦的面前，“在和你说多一点。”
　　“无论是天使、恶魔还是冥河文明，你们的强大都依赖着一位神，而这个神的强大，又在于制造出的系统。”
　　“在这个庞大的系统下，天使、恶魔、饕餮才会有足够强的力量，如果你们割断了与系统的联系，或者系统被毁，那你们的力量会遭到极大的削弱。”
　　“这就好比，系统是一个巨大的胎盘，你们都是胎盘中的卵子，胎盘一灭，你们也就无法生存了。”
　　“而我的守护灵则不同，他们都是独立的个体，每个人都有属于自己的灵力，当他们的灵力达到一定程度时，他们每一个人都会是神！”
　　听到姜峰的话，天使彦彻底呆傻住了。
　　她的脑海里不断回荡着姜峰的话，独立的个人，独立的神！
　　这真的有可能吗？
　　姜峰看着震惊的天使彦，淡笑道：“不用怀疑，我说的都是事实！”
　　“当灵力再次在宇宙中完全复苏，一个个独立的人成为神，那表示真正的诸神时代！”
　　姜峰的话，没有任何夸大其词，如果灵力真的在宇宙中完全复苏，那现在的人类，就不是这种手无缚鸡之力的种族了。
　　而是一个个强大的修仙者。
　　神话时代，每一个修仙者都有无上神通，超神时代的神，在神话时代，那就是一个笑话而已。
　　天使彦满脸震惊，她震惊于姜峰的话中，久久无法回神。
　　她在想，姜峰所说的未来，会不会是天使的未来。
　　那时候的天使，不再依赖于系统，每一个都是独立的个体，拥有着等同于凯莎女王的神力。
　　如果真的到了那一刻……
　　猛然间，天使彦美眸暴睁，难道凯莎女王让自己成为姜峰守护灵的真正目的，也是在此？
　　“姜峰……”
　　“来客人了。”
　　天使彦刚想让姜峰证实自己的猜想，但被姜峰打断了。
　　姜峰坐在主座上，慢慢喝着茶水，这时，许褚走了进来。
　　“禀报主公，杜卡奥求见！”.

第62章



　　房间内，姜峰坐在主座，天使彦站在他的旁边，杜卡奥和伶风坐在下垂手。
　　一阵沉默，房间的气氛有些沉重，姜峰喝了口茶，随后看向杜卡奥，“杜卡奥将军此番前来，不是单纯来看我喝茶的吧？”
　　“呵呵，姜先生说笑了。”杜卡奥尴尬一笑。
　　“哦？”姜峰放下茶杯，淡淡道：“那就是找我来兴师问罪的了？”
　　杜卡奥露出慌忙之色，“兴师问罪，这话从何说起啊，姜先生不要误会，我没有这个意思。”
　　“有也是人之常情嘛！”姜峰淡淡道，“毕竟我把你女儿弄得生死未卜，于情于理，你都应该问罪。”
　　杜卡奥一听，赶忙站起身来，对着姜峰抱拳拱手，“姜先生，您千万不要误会，我此番来是给您负荆请罪的。”
　　“雄兵连冲撞了您，您能高抬贵手放他们一马，我已经是感激不尽了，至于蔷薇……哎，那是她自己太过任性闯下的祸，怪不得您。”
　　现在杜蔷薇生死未卜，杜卡奥心里难过吗？答案是肯定的。
　　但是他一点都不怪姜峰，别说之前他和姜峰有言在先，训练中，雄兵连生死务论，就算是没有这个约定，杜卡奥也无法怪罪姜峰。
　　毕竟是杜蔷薇挑衅姜峰在先，甚至联合雄兵连对姜峰下杀手，如果不是姜峰实力强大，那很可能会受伤。
　　姜峰只是让杜蔷薇自尽，并没有亲自下杀手，还留下了雄兵连，这已经是仁至义尽了。
　　看到杜卡奥诚恳的态度，姜峰点点头，“你能这么想是最好。”
　　“负荆请罪就不需要了，我和雄兵连算是各求所需，仅此而已。”
　　“感谢姜先生的大度。”杜卡奥抱拳拱手，“更感谢姜先生将雄兵连训练的如此优秀。”
　　“如果不是姜先生，这次恶魔、饕餮的侵略，我真不知道该怎么应对，哎，地球在恶魔、饕餮这种强大文明前，实在是太弱小了。”
　　“恩，确实。”姜峰只是淡淡的回了一句，便没有了下文，继续喝着茶水。
　　杜卡奥见状，心里不禁感叹一声，姜峰真非凡人，不仅有堪比神的实力，更有十分精明的头脑啊！
　　刚才杜卡奥的话，是想引导姜峰说一下，地球和高等文明的差距，如果他说出来，杜卡奥可以顺势接话，提出自己的请求。
　　可姜峰只是淡淡的回了一句，就没有下文了，杜卡奥有点不知道该怎么接了，只能干笑。
　　这时，一直沉默的伶风开口了，她站起身来，走到姜峰面前，“姜先生，雄兵连现在的实力，却是可以抵抗住这股恶魔、饕餮的攻击。”
　　“但这仅仅是恶魔、饕餮的试探而已，真正的大战还在后面，以地球现在的力量，实在难以抵御。”
　　“如果姜先生能出手相助，地球的危机就可以解决了？”
　　姜峰闻言，挑了挑眉，看向伶风，“呵呵，你倒是直接了很多啊！”
　　“我是有办法阻挡恶魔和饕餮的攻击，可是我为什么要出手呢？”
　　伶风沉吟了几秒，回答道：“姜先生来自于地球，为地球出一份力，不应该吗？”
　　“我已经出力了。”姜峰淡淡道，“如果没有我，在三神降临的时候，地球就已经被毁灭了。”
　　“要是按照这么算，我出的力，比地球上所有国家出的力都要多吧？”
　　伶风咬了咬牙，“确实，姜先生为地球出力最大，但地球的危机还是存在的。”
　　“正所谓能力越大，责任越大，姜先生既然有神的实力，就应该扛起神的重担，拯救地球。”
　　“扯淡。”姜峰冷冷的回了一句，“什么能力越大，责任越大，就是道德绑架而已。”
　　“按照你的说法，有能力的人都为地球出力，那地球应该变得十分强大，十分和谐才对。”
　　“那为什么现在地球还会出现无数的战争呢？就算除去恶魔、饕餮的入侵，几万年来，地球平静过吗？”
　　“姜先生，你要是这么说，就有点……”
　　姜峰一抬手，打算了伶风的话，他站起身来，冷声道：“有点不讲道理是吗？”
　　“呵呵，我看你们才是不讲道理。”
　　“你们是龙国的最高领导，又是地球的决策者之一，地球的安危，不是你们的责任吗？”
　　“现在遇到问题，想到我们这种有实力的人了，没遇到问题的时候，你们在干什么？一个个高高在上的享受安逸生活吗？”
　　姜峰冷声道：“地球，我会守护，但是这种文明的战争，就是你们自己的事了。”
　　“别在我面前，摆什么官谱，更别搞什么道德绑架，责任绑架，我不吃这一套。”
　　“还有事吗？没事请回吧！”
　　“你！”
　　“伶风，住口！”杜卡奥呵斥住伶风，而后转头看向姜峰，深鞠一躬，“姜先生，我并不想强迫您，也没有这个资格。”
　　“我只是希望您，在地球撑不住的时候，能施以援手。”
　　“冒昧打扰，告辞。”
　　杜卡奥一抱拳，带着伶风离开了，伶风临走前，还幽怨的看了一眼姜峰。
　　“巨侠号是地球最强的武力之一，这对于恶魔、饕餮来说，不是秘密，也是他们主要打击的目标之一。”
　　“现在巨侠号赤果果的停在海上，不是长久之计。”
　　听到姜峰的话，杜卡奥停住脚步，随即转身过来，抱拳拱手，“受教了。”
　　话毕，杜卡奥和伶风离开了。
　　待他们离开后，姜峰摸了摸太阳穴，“哎，烦躁啊。”
　　天使彦问道：“你为什么不愿意扛起守护地球的重任呢？”
　　姜峰挑了挑眉，指着光屏上，浮现出的一艘艘宇宙战舰，“这些战舰的火力，可以轻松毁灭一座城市，我守护的住吗？”
　　“能保护住地球，已经是我的极限了。”
　　天使彦沉吟了几秒，点点头，“如果你愿意，天使可以帮助地球。”
　　姜峰淡淡一笑，“是帮助，还是引狼入室啊！”
　　“你……”天使彦狠狠地瞪了一眼姜峰。
　　呵呵。姜峰轻笑一声，“我没有别的意思，只是不想白占天使的便宜，互帮互助才好。”
　　“互帮互助？”天使彦疑惑的看着姜峰。
　　姜峰站起身来，“走吧。”
　　“去哪？”
　　姜峰回头看向天使彦，咧嘴一笑，“去完成互帮互助啊！”.

第63章



　　PS：有没有想看鹤熙的？鹤熙登场了，各位书友大佬，给一波鲜花评价票支持吧！拜谢了！
　　……
　　天使星云，浩瀚的星空中，一道水蓝色的光芒闪动着。
　　两柄巨大的剑左右矗立，显得十分庄严、宏伟，这边是天使星云的入口了。
　　“我们到了。”天使彦稳住身躯，转头看向姜峰，“从这里进去，就可以达到梅洛天庭了。”
　　姜峰收起灵力化成的翅膀，停在一颗陨石上，看向天使的大门。
　　“天使果然气派，连门都这么有个性，这么宏伟，第一次这么近距离的观看，感觉就是不一样。”
　　天使彦眸子闪动着诧异之色，“你不是去过梅洛天庭吗？怎么说是第一次？”
　　“我上次来，可不是从这里进入的。”姜峰淡笑道。
　　确实，上次姜峰来梅洛天庭，根本没有走正门，是通过羲和神树的能力，直接穿越到梅洛天庭的。
　　当然，这些事，天使彦是无法理解的。
　　“走吧，我看看这道门有什么奇特之处。”姜峰微笑道。
　　天使彦点点头，一纵身和姜峰来到了大门前，周围有几个守护天使迎了上来，对天使彦行礼。
　　简单的说了几句，天使彦转头看向姜峰，“可以了，我们进去吧。”
　　姜峰暗自点头，彦这位神圣左翼，地位确实很高啊。
　　天使彦率先进入天使之门，姜峰紧跟其后。
　　随着隧道穿梭，两人进入了天使领域。
　　“天使领域很大，你不要乱走，要是被其他天使发现了，会引起矛盾的，天使领域很少有外人进入，尤其是男人，姜峰，你……”
　　“姜峰？”天使彦一转头，竟然发现姜峰不见了。
　　“他去哪了？不会还停留在时空虫洞里吧！”天使彦一惊，迈步就要回到时空虫洞里寻找。
　　而这时，她脑海里传来了凯莎的声音。
　　“不用找了，他就在天使领域，你先来梅洛天庭吧。”
　　“是，凯莎女王。”天使彦咬了咬嘴唇，美眸闪动着埋怨之色。
　　而后，一战双翼，飞回了梅洛天庭。
　　“凯莎女王。”天使彦对着王座上的凯莎，行了一个天使礼仪。
　　凯莎女王淡淡道：“彦，跟随姜峰这些日子，有什么发现吗？”
　　天使彦恭敬的回答道：“有很多，不过，我无法理解。”
　　“哦？说来听听。”
　　“姜峰提出了一个理论，灵气完全复苏。”
　　“他用天使体系和诸神时代做了比较，简单地说，我们天使是依靠凯莎女王以及您的系统存活。”
　　“而灵气完全复苏之后，神河体都会变成一个个独立强大的个体，而且每一个个体，都有着神的能力。”
　　天使彦遵守了自己的承诺，并没有将四大神树与姜峰的关系说出来，她也不知道对凯莎隐瞒对不对。
　　但，她既然答应了姜峰，就应该对姜峰负责。
　　“每一个神河体都有神的能力？这怎么可能，简直是无稽之谈。”
　　天使冷站了出来，冷声道：“要想拥有神的力量，神河体需要完成神体的改造，以地球现在的科技，根本无法达到这一点。”
　　“彦，你是不是因为成了姜峰的守护天使，就相信了他这种谬论。”
　　天使彦看着天使冷，美眸闪动着凌厉的光芒，“你是在质疑我对天使的忠诚吗？”
　　“我可没说，我只是觉得这件事根本不可能发生。”天使冷，冷淡道。
　　天使冷一直不爽天使彦，天使彦被凯莎升为了神圣左翼，而她的师傅若宁却退居二线。
　　现在若宁离开了天使星云，不知道去往何方，天使冷把这一切罪过，都怪在了天使彦的身上。
　　“冷，退下。”凯莎冷淡道。
　　“是。”天使冷不甘的咬了咬牙，退到了一边。
　　凯莎看着天使彦，淡淡道：“你是说，姜峰要复苏诸神时代？”
　　“我不确定，但是我从他的话中，能感受到有这样的意思。”天使彦回答道。
　　“诸神时代……”凯莎闭上双目，脑海里的系统，开始推演诸神时代，现在她对灵力还不是太了解，只能推演一个大概。
　　不过，就从这大概的景象里，凯莎也察觉到了诸神时代的强大。
　　“好一个诸神时代……”凯莎美眸闪动着精光，喃喃自语。
　　天使彦说道：“凯莎女王，姜峰还对我们天使体系做出了评判，他认为我们天使过分的依赖科技，忽略了本源力量。”
　　“我不太懂，他话中的含义，他是不是想说，我们天使未来的体系，也要向着诸神时代发展？”
　　凯莎女王淡淡道：“已知宇宙没人说得清楚诸神时代到底是怎样的存在，我们天使未来的发展，是不是要向诸神时代靠拢，我也不太清楚。”
　　“但有一点，我可以肯定，现在的天使体系并不完善，姜峰说的弊端，也确实存在。”
　　“看来，我真要好好和姜峰谈谈了。”
　　天使彦问道：“姜峰现在在哪？”
　　凯莎女王淡淡一笑，“放心，他不会孤单的，另一个王正在接待他。”
　　另一个王？天使彦沉吟几秒，紧接着美眸一凝，是她……
　　天使领域的美丽花园。
　　一位极为美丽的银发天使正坐在小溪边，她的双腿浸泡在小溪里，美眸看着小溪上的波纹，静静地沉吟。
　　这副画面十分的美好，令人不禁怦然心动。
　　“你们天使真是会享受啊！竟然有这么个世外桃源。”
　　“地球就惨了，整天弥漫在战火中。”
　　一个男子走到银发天使旁边，毫不客气的坐在了她的身边。
　　银发天使没有任何惊讶，似乎早就知道了男子的到来。
　　“文明的进步，是要靠战争的洗礼的，天使文明也是一样，经过了几万年的战争，才有了今日的繁荣。”
　　姜峰淡淡一笑，他伸了伸懒腰，而后躺在了草坪上，抬头望着天空，“你以为，现在天使文明达到顶峰了吗？”
　　“还是说，天使文明不会再有战争了吗？”
　　银发天使撩了一下长发，“天使不惧任何战争，更会打赢每一场战争。”
　　“呵呵，这么自信啊！”姜峰轻笑道：“你的自信是来源于你，还是凯莎？”
　　“都是。”
　　“那凯莎和你要是陨落了，怎么办？”
　　银发天使闻言，美眸一凝，身体散发出了强大的力量，一时间，空气都凝固了。
　　“不错，这才是天基王鹤熙该有的气息！”.

第64章



　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！
　　感谢80开头大佬的催更票！谢谢！十分感谢！.

第65章



　　天使领域花园内，姜峰慵懒的躺在草坪上，天基王鹤熙身上涌动着强大的力量，美眸直视着姜峰。
　　姜峰感受着鹤熙强大的气息，淡笑道：“不用如此敌视我，我就是打个比方而已，又没说我会让你和凯莎陨落。”
　　“我来这里，可是本着互帮互助的美好原则，你这么敌视我，会破坏这个原则的。”
　　鹤熙美眸一凝，“互帮互助？这么互帮，如何互助？凭你一个人，要和整个天使文明谈互帮互助，有点不对等吧。”
　　“那也不一定。”姜峰坐了起来，看着鹤熙，微笑道：“如果我说，我能够改变你和凯莎的命运，你会相信吗？”
　　“呵呵。”鹤熙轻笑一声，“你觉得我会信吗？凯莎和我都已经到了神的级别，我们都无法推算出自己的命运，又如何能改变？”
　　“而你……连神都的级别都没有达到，更没有这种可能了。”
　　姜峰淡淡一笑，“什么是神？我所谓的神，和你理解的可不一样，你们在我眼中算不上神，最多就算是……一方文明的王。”
　　“恩，也就是这样了。”
　　鹤熙美眸闪动着精光，“你是在小看我？还是在小看整个天使文明？”
　　“我说的是事实而已。”姜峰耸了耸肩，眸子晃动着光芒，与鹤熙直视着。
　　“看来我有必要证明一下了。”鹤熙美眸慢慢紧缩，气息越发的强大，直接逼近姜峰。
　　姜峰没有丝毫的怯意，体内灵力涌动，与鹤熙的力量对抗。
　　两人并排而坐，就这样对峙着，彼此释放的力量在空中无形的撞击着。
　　时间一分一秒的过去了，两人的气息没有分出胜负，局面变得焦灼起来。
　　鹤熙在心中暗暗感叹，“此人的能量确实很诡异，我的天基系统竟然无法运算，看来凯莎的判断是正确的，此人的力量，不亚于神啊！”
　　“好，今天我就看看，你到底有多少实力。”
　　“启动天基系统，力量加持，目标天基王鹤熙！”
　　“正在加持能量……”
　　随着天基系统的运行，鹤熙的力量越来越强，身上散发出阵阵光芒。
　　姜峰感觉到了鹤熙的力量正在逐渐增强，不过，他却没有任何动容，依旧直视着鹤熙。
　　“有人说过，你这个样子，很美吗？”
　　额？鹤熙闻言，猛然一愣，美眸睁大，眼中闪动着不可思议的神色。
　　这人……精神不正常吧。
　　这么紧张的局势，他竟然来了这么一句？
　　是在赞美我？还是在调侃我？
　　姜峰似乎看出了鹤熙的心思，笑着说道：“不要多想，我是单纯的赞赏而已，而且，我真觉得你很美。”
　　“你这是什么意思？”鹤熙挑了挑眉，“正面打不过，就来感情攻势吗？不好意思，我们天使是禁欲的。”
　　“也可以解禁嘛！”姜峰慢慢靠近鹤熙，微笑道：“我们商量一下，你做我的守护天使，我帮你改变命运，如何？”
　　鹤熙又是一愣，“彦不是已经成为了你的守护天使吗？这还不够？”
　　“当然不够了。”姜峰淡笑道，“如果可以的话，所有天使都成为我的守护天使才好呢。”
　　“天使实力强，身材又好，各有各的特色，这样的守护，睡会嫌弃多啊！”
　　胃口真是够大的啊！想让我们所有天使成为你的守护天使，你怎么不说你要做天使之王啊！
　　鹤熙美眸闪动着寒光，冷声道：“你确定是来互帮互助，而不是来耍流氓的？”
　　“别说的那么难听，什么叫耍流氓，这叫欣赏。”姜峰微笑道。
　　“当然，让所有天使成为我的守护天使有点不现实，主要是我忙不过来，这样吧，你和凯莎先来，怎么样？”
　　“忙不过来？呵呵，你还有点自知之明啊！”鹤熙咬了咬牙银牙，美眸尽是气愤之色。
　　“这么说，你同意了？”姜峰挑了挑眉，又往鹤熙身边靠近了一点。
　　鹤熙美眸一凝，紧接着旁边光芒闪动，又一具鹤熙出现。
　　这具鹤熙手持利剑，直接挡在了姜峰的脸前。
　　姜峰淡淡一笑，“我就是提一个建议，不同意的话，也不用刀兵相向吧，把剑拿远一点，你的剑很锋利，别误伤了我。”
　　“我可没打算误伤。”手持利剑的鹤熙一抖手臂，利剑闪动出凌厉的光芒。
　　“哎。”姜峰叹了口气，“看来还是要打一架，才能继续谈了？”
　　鹤熙挑了挑眉，“想要我做你的守护天使，也不是不可能，但前提你要胜的了，我手中的剑！”
　　“你要这么说，那我只能迎战了。”姜峰抬起手，打了个响指。
　　啪！一声脆响，灵力蔓延出来，下一秒，一个姜峰出现。
　　鹤熙看到姜峰的分身，美眸闪动着惊讶之色，“你也会分身术？”
　　“这有什么奇怪的。”姜峰耸了耸肩，“分身术可不是你发明的。”
　　“在诸神时代，分身术就已经存在了，而且诸神时代的分身术，比你掌握的更加强大。”
　　姜峰眸子一凝，强大的灵力瞬间爆发出来，灵力蔓延在空中，凝聚成一道道实体。
　　转眼间，三十多个分身出现。
　　鹤熙见状，更是惊讶不已，姜峰微笑道：“我的分身和孙悟空的不同，这些分身都拥有我百分之七十的力量。”
　　“哎，实力还是不过强，要是够强的话，这些分身就能达到百分之百了。”
　　百分之七十还不够！你还想怎样啊！
　　鹤熙瞪大了美眸，直勾勾的看着姜峰，这人真是个怪胎啊！.

第66章



　　轰轰轰！
　　一声声巨响，一阵阵光芒闪动，在花园上空，姜峰的三十二个分身与鹤熙的八个分身展开了激烈的战斗。
　　鹤熙的分身是靠着天基系统运作的，攻防一体，可以说是无懈可击，姜峰的分身是靠灵力驱动，战斗力也十分强悍。
　　不过，姜峰本身的实力比鹤熙还差一点，如果是分身单对单，姜峰的分身是落于下风的。
　　但现在并不是单对单，是八对一，人数的优势足以弥补那点实力差距，因此现在的战斗，还是姜峰的分身占据上风。
　　空中的激斗十分精彩，场面也很大，而姜峰和鹤熙的本尊却很悠闲，依旧坐在草坪上。
　　姜峰看着鹤熙，淡笑道：“看来分身之战，是我赢了。”
　　鹤熙白了姜峰一眼，“靠数量取胜，你还得意吗？”
　　“数量也是实力的一部分啊，你要是有本事，也可以召唤出同等数量的分身。”姜峰看向鹤熙，眸子里有几分挑衅之色。
　　“我……”
　　轰！鹤熙刚想回话，这时一声巨响传来，姜峰的八个分身凝聚出一颗灵力弹，直接炸在鹤熙的分身上。
　　鹤熙的分身鲜血喷涌，背后的羽翼都被炸掉了一半，看起来十分狼狈。
　　“你就不能温柔点吗？”鹤熙没好气的瞪着姜峰。
　　姜峰耸了耸肩，“这又不是我能控制的，再说了，战场上哪有温柔一说。”
　　“算你狠！”鹤熙一咬牙，抬手将自己的分身收起来。
　　“怎么收起来了？还没有分出胜负呢？”姜峰笑着问道。
　　“我的分身可是花费了很多材料才制造成的，让你给我打坏了，得不偿失。”鹤熙没好气的说道。
　　“这就是我说的弊端，你们太依靠科技的力量了。”姜峰淡淡道，“真正的分身术，是用力量支撑的。”
　　“根本不需要什么材料，力量组合身体，只要你的力量足够强大，你的分身可以和你拥有同样的体质。”
　　鹤熙眨了眨美眸，“你说的力量，就是灵力？”
　　“对。”姜峰抬起手，凝聚一股灵力，“这是宇宙中最本源的力量。”
　　“你总是强调宇宙本源的力量，可到底是什么？”鹤熙问道。
　　“你想知道？”姜峰挑了挑眉，嘴角扬起笑容。
　　鹤熙看着姜峰的笑容，有种不好的预感，“恩，想知道。”
　　“那做我的守护天使吧，做了我就告诉你。”
　　果然！鹤熙瞪了一眼姜峰，“你还没赢我呢。”
　　“那你还有什么手段？”姜峰笑着问道。
　　“身为天基王，天使星云的守护者，我的手段，岂是你能想象的。”
　　鹤熙美眸一凝，身体闪动出耀眼的光芒，下一秒，她原地消失，腾空在百米之外的空中。
　　姜峰看着凌空展翼的鹤熙，笑着说道：“三王时代不是已经过去了吗？现在的你，就是退伍的老兵。”
　　“你才是老兵呢！”鹤熙咬了咬牙，狠狠地瞪着姜峰。
　　不知道为什么，鹤熙总是对姜峰的话有很大的反应，几万年了，除了当初那个天渣，她还没对谁有这种情绪波动呢。
　　“耍嘴皮子是没用的，手底下见真章吧！”鹤熙抬起手，打了个响指。
　　刷！一个能量罩将姜峰困住了，很快，能量罩里滋生出一股炙热的气息。
　　姜峰感受着能量罩里的能量，没有丝毫的动容，他淡笑道：“这是烈阳神力？”
　　“没错。”鹤熙笑道，“我曾经研究过烈阳神力，也领悟了一些，这个能量罩里充斥着强大的烈阳神力。”
　　“温度会随着时间的推移，呈几何倍的增长，不知道你所谓的灵力，是否抵抗的住这烈阳神力的侵蚀。”
　　“可以试试。”姜峰抬起手，凝聚出一颗灵力球，挥手打向能量罩。
　　轰！一声响动，剧烈的撞击之后，灵力球消失，能量罩却没有丝毫的损伤。
　　鹤熙见状，美眸闪动着得意之色，“单凭这点力量是打不破能量罩的，能量罩的温度越来越高，三分钟后，就能达到赤乌星的热度。”
　　“五分钟后，热度会提高到无法估量的程度，换句话说，你还有五分钟的时间，五分钟后，你要出不来，就会死在能量罩中。”
　　“或者你也可以认输，告诉我灵力的秘密，我就会放你出来。”
　　姜峰闻言，咧嘴一笑，“我能不能从这能量罩里出来，还不确定，但是你绝对逃不出我的冰火两仪阵！”
　　“什么？”鹤熙一惊，急忙转头看去，不知何时，她竟然也处于一个能量罩里。
　　这个能量罩有两种力量，一种是极寒，一种是极热，而鹤熙正处于两股能量之中。
　　“这是什么？”鹤熙惊呼道。
　　“灵力所化的阵法，至于威力，你马上就知道了。”姜峰淡笑道。
　　话音落地，鹤熙还没反应过来，能量罩中出现了一团冰球，一团火球，直接冲着鹤熙射去。
　　鹤熙双臂一抖，神剑出现，她举起神剑，快速的劈向冰球、火球。
　　轰！轰！两声巨响，冰火两球爆裂开来。
　　冰渣、火星四溅，鹤熙急速闪躲，但还是被冰渣、火星溅到。
　　嘶！鹤熙倒吸了一口凉气，被冰渣、火星溅到的地方传来剧痛。
　　她低头一看，自己竟然受伤了。
　　这冰渣、火星竟然能伤害到她的神体！
　　姜峰看着鹤熙，咧嘴笑道：“现在我们就看谁能率先逃出去了。”
　　“哦，对了，提醒你一下，冰球和火球也是呈几何倍增长的。”
　　“小心啊。”
　　话刚说完，四颗冰火球出现，直奔鹤熙。
　　“姜峰，你就是个无赖！”.

第67章



　　呼……呼……呼……
　　鹤熙大口大口的喘着粗气，完美的身躯上，有一道道冰封和灼伤的伤口，洁白、圣洁的羽翼也有几分凌乱，羽毛大批的脱落。
　　虽然这些伤口都在慢慢的愈合，但现在的鹤熙着实是有点狼狈。
　　刷！一道光芒闪过，能量罩中的冰火球又一次出现，这次 颗了，密密麻麻的冰火双球，几乎占据了整个能量罩。
　　鹤熙连站立的空间都快没有了，更别提躲避了。
　　看到这些冰火球，鹤熙满脸的郁闷，她瞪着姜峰，没好气的喝道：“你确定是来互帮互助的？我怎么觉得你是来杀我的？”
　　烈阳能量罩中，姜峰盘膝而坐，身上涌动着庞大的灵力，将烈阳神力隔离开。
　　在灵力的包裹下，姜峰很是轻松，烈阳神力只是灵力的一种表现形式，根本无法冲破姜峰纯粹的灵力。
　　“话不能这么说，挑战是你发出来的，我只是应对而已。”姜峰咧嘴一笑，“你要是撑不住，可以认输，我放你出来。”
　　“认输？”鹤熙美眸一凝，“我天基王鹤熙会认输？绝无可能！”
　　“那我就爱莫能助了。”姜峰叹了一口气，随后直接躺了下来，他双手枕在头下，翘起一点身躯，静静地看着鹤熙。
　　鹤熙看着姜峰悠闲自得的样子，很是气愤不已，“这不公平，凭什么你能那么悠闲？”
　　“怪我喽？”姜峰昂了昂头，“你这能量罩的烈阳神力不给力啊！根本对我造不成威胁？”
　　“不可能，这么强的烈阳之力，即便是我都抵抗不住，你怎么可能这么悠闲？”鹤熙惊讶道。
　　“我说了很多次，烈阳神力不过是灵力的一个表现形态而已，我的灵力很纯碎，抵抗它一点都不难。”
　　“其实你如果也有我这种纯粹的灵力，破解冰火两仪阵，也是很简单的。”姜峰淡笑道。
　　“总是说什么灵力，灵力的，你倒是解释一下啊！”鹤熙气愤的瞪着姜峰。
　　“那不行，你得成为我的守护天使，我才能告诉你。”姜峰咧嘴一笑，“我可不能做赔本的买卖。”
　　“做梦去吧，不就是什么破阵法吗？看我如何破开它！”鹤熙咬牙喝道。
　　姜峰耸了耸肩，意思是你随意吧。
　　鹤熙看着姜峰悠闲自得的样子，真是郁闷的要死。
　　同样是能量罩，怎么差距就这么大呢！
　　卡啦啦啦！这时， 颗冰火球要凝聚好了，看着架势，再过五秒钟，就要发动攻击了。
　　这么多冰火球，又是在这狭小的空间里，即便是鹤熙也无法完全抵抗得住。
　　可恶！
　　鹤熙美眸一凝，升起白雾，“天基系统运算破解之法？”
　　“目标属于未知能量，无法运算，无法解析。”
　　鹤熙脸色微变，“计算可逃脱之法。”
　　“正在计算，根据天基王自身情况，唯有转化为神圣原子，才可躲避攻击。”
　　“好，转化神圣原子！”
　　“正在转化！”
　　话音落地，鹤熙收起神剑，双翼张开，凌空站立，身上散发出淡淡的光芒。
　　而这时，冰火球开始攻击，一颗颗冰火球直奔鹤熙射去，鹤熙不闪不避，用身体硬抗冰火球。
　　就在冰火球撞击在鹤熙的身体时，奇异的一幕出现了，冰火球直接穿透了鹤熙的身体。
　　鹤熙的身体逐渐化为了一点点光粉，在 颗冰火球的攻击下，鹤熙整个人消失了，能量罩里只有一团团的光粉，落了下来。
　　额？姜峰见到这一幕，坐起身来，他看着鹤熙化为光粉的状态，眸子慢慢紧缩。
　　“这就是所谓的神圣原子？”
　　“恩，倒是有些奇特。”
　　喃喃一声，姜峰站起身来，他双手张开，凝聚出强大的灵力，直接在烈阳能量罩里，开了一扇门，而后走了出来。
　　站在冰火两仪阵之下，姜峰抬头看去，他抬起双手，用灵力感知鹤熙的状态。
　　片刻之后，他有几分明悟了。
　　“原来所谓的神圣原子就是让身体变成一颗颗能量体，这些能量体有重组的特性，能够相互吸引。”
　　“只是随着距离的增强，这股吸引力会逐渐变小，如果在一个固定的空间，那重组只需几秒，甚至是零点几秒。”
　　“这倒是和修仙者的元神比较相似，但是比元神要繁琐的多，元神可以任意凝缩成一个微型原子。”
　　“根本不需要花费什么重组的时间，更不会受到什么直接的撞击。”
　　“不过，鹤熙能依靠科技做到这一步，也是很了不起了。”
　　姜峰挑了挑眉，“我是否可以用灵力，帮她重组呢？”
　　想到这，姜峰一抬手撤掉了冰火两仪阵，而后释放出庞大的灵力，将鹤熙的神圣原子包裹起来。
　　在利用强大的精神力，控制着灵力，一点点的浓缩鹤熙的神圣原子。
　　时间一分一秒的过去了，姜峰额头冒出一股股冷汗，全身的灵力也释放到了极致。
　　终于，在一个小时后，姜峰将鹤熙的神圣原子全部凝聚在了一起。
　　刷！一道光芒爆闪而出，鹤熙的身体恢复了原状。
　　姜峰见状，咧嘴一笑，噗通坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“呵呵……成功了，但是，真他吗的累啊！”
　　空中的鹤熙一脸蒙圈，“这是怎么回事，我还没有自主重组呢？”
　　“不用谢。”
　　这时，姜峰的声音传来，鹤熙猛然一惊，看向姜峰，“是你？”
　　“你是怎么做到的？”.


第68章



　　PS：求一波鲜花评价，拜谢各位书友大佬了！
　　……
　　姜峰和鹤熙并排坐在小溪边，两人的气息逐渐稳定下来，又恢复到了最开始的状态。
　　“说真的，如果有一天能在这里养老，一定很爽。”姜峰笑着说道。
　　鹤熙没好气的翻了翻白眼，“天使是维护和平、正义的存在，每天都有大量的工作，不是你的养老院。”
　　“没差啊，你们做你们的工作，我养我的老，谁也不妨碍谁。”姜峰一脸坏笑的说道。
　　“你真是无赖，谁答应你在这里养老了。”鹤熙瞪着姜峰，“你还没回答我的问题呢。”
　　“你是怎么将我的神圣原子重组起来的？”
　　姜峰微微一笑，“很简单，你虽然化为了神圣原子，但能量还是存在的，我用灵力感知到你的神圣原子，而后进行重组，不是很难。”
　　“要是刚刚你不反抗的话，我重组的会更快，更省力。”
　　“感知我神圣原子的能量？”鹤熙惊讶道，“你是怎么做到的？”
　　“我不止一次说过，这个宇宙任何力量的根源都是灵力，灵力可以变化成任何能量形态，自然也能感知任何能量了。”姜峰解释道。
　　鹤熙闻言，美眸跳动着精光，喃喃自语，“灵力真的有那么强大吗？”
　　“很强大。”姜峰一抬手，凝聚出一颗灵力球，而后看向鹤熙，“把手给我。”
　　“干什么？”鹤熙疑惑的看着姜峰，不过还是将玉手抬了起来。
　　姜峰微微一笑，将凝聚着灵力球的手，与鹤熙相握，灵力球顺着鹤熙的手，直接进入到了她的身体。
　　“你这是……”鹤熙感受到姜峰给予她的灵力，美眸尽是惊讶之色。
　　“你不是喜欢研究各种能量吧，现在我给你一个样本，你可以好好的研究一下。”
　　姜峰看着鹤熙，眸子闪动着异样的光芒，“说不定，这股灵力能够化解你一次劫难。”
　　鹤熙没有明白姜峰的话，她现在全心神的投入在体内的灵力中。
　　目前，她的天基系统还无法分析灵力，不过，她可以做一些实验，慢慢的了解灵力。
　　鹤熙先是将自己的能量靠近灵力，惊奇的一幕发生了，灵力竟然吸收了她的能量，而且还对她的能量进行了改造。
　　改造之后，她的能量变得强大起来，虽然还没有灵力那么纯粹，但是能量结构是真的发生了改变。
　　鹤熙脸上浮现出兴奋的表情，或许她可以通过这颗自身能量与灵力的结合体，分析出灵力的构造。
　　姜峰看着全神贯注的鹤熙，苦笑着摇了摇头，“真是个工作狂啊！”
　　“希望你能有所收获吧，我可不希望你的命运那么的悲催。”
　　笑了笑，姜峰准备站起身来，可这时，他发现鹤熙的手还握着自己的手。
　　鹤熙现在沉浸于灵力的研究中，根本没有注意到这个情况。
　　姜峰笑了笑，“这么舍不得我离开啊，那我就在陪你坐一会。”
　　坏坏一笑，姜峰将鹤熙的手，放在自己的腿上，“啧啧，不愧是天基王，这身躯绝对是天使中最完美的。”
　　“玉手光滑无比，还有一股淡淡的凉意，摸起来舒服的很啊！总听说什么冰清玉洁，这次算是见识到了。”
　　“她这神体到底是怎么造的，这么完美……”
　　姜峰看着鹤熙的手，仔细的研究起来。
　　“你在干什么？”
　　这时，鹤熙冰冷的声音传来，姜峰一抬头，迎上了鹤熙凌厉的眼神，姜峰感觉十分尴尬。
　　“那个，我要说是你抓着我不放，你会相信吗？”姜峰干笑着问道。
　　“你说呢？”鹤熙挑了挑眉，一股庞大的力量涌动出来。
　　“看来你是不会相信了，我闪！”
　　姜峰一闪身，直接跑到了千米之外的高空，鹤熙一愣，随即张开羽翼，飞了起来。
　　“赚了便宜就想跑，哪那么容易，你给我站住！”鹤熙高声喝道。
　　“哈哈，别追了，空间虫洞不是你擅长的领域，你是追不上我的。”姜峰笑着说道，“我这次的目的达到了，就先走了，回头见！”
　　说着，姜峰一闪身，直接消失了。
　　“喂，你是什么目的，说清楚！”鹤熙大声喊道。
　　“用不了多久，你就知道了。”
　　“对了，告诉凯莎，把我的守护天使放回来，还有你……”
　　“下次见面，我一定让你成为我的守护天使。”
　　姜峰的声音从虚空中传来，鹤熙在想感知姜峰的气息，已经晚了。
　　“真是个奇怪的家伙。”鹤熙嘟囔了一句，又抬起自己的手看了看，脸颊生出红润，“还是个无赖。”
　　“无赖？呵呵，谁那么大胆，调戏了我们天基王啊。”
　　就在这时，凯莎的声音传入鹤熙的脑海中。
　　鹤熙翻了翻白眼，“你都看到了？”
　　凯莎：“我可不是故意的，天使领域都在我的视线范围内，这你是知道的。”
　　鹤熙：“哼，下次我就离开天使领域，看你还怎么看戏。”
　　凯莎：“那可不行，天使领域还是需要你来守护。”
　　鹤熙：“我已经退役了。”
　　凯莎：“我没同意。”
　　鹤熙：“老妖婆，你是不是打算用我一辈子？”
　　凯莎：“我是在弥补你空虚的内心，或者，你去做姜峰的守护天使，那我就不用你了。”
　　鹤熙：“……”
　　鹤熙：“说正经的，你认为姜峰的目的是什么？”
　　凯莎：“不好说，不过，我倒是觉得他对神圣原子感兴趣，但具体什么原因，就不知道了。”
　　鹤熙：“那现在怎么办？放任姜峰，还是同意他的互帮互助？”
　　凯莎：“这些都不重要，重要的是，你要尽快研究出灵力的结构，我有预感，灵力会成为我们天使的一次重大的变革。”
　　鹤熙：“什么事都要我做，你呢？”
　　凯莎：“我要牵制莫甘娜和卡尔，我感觉他们要有新的动作了，要不，我们换换？”
　　鹤熙：“算了吧……”
　　切断了联系，鹤熙张开手，看着那股灵力，美眸闪动着异样的光芒…….

第69章



　　地球。
　　在雄兵连的英勇作战下，恶魔、饕餮的先遣部队被击溃了。
　　恶魔、饕餮死伤惨重，最后只有几个残兵败将回到了宇宙战舰中。
　　“哈哈，我们赢了！”
　　“恶魔败走了，我们赢了！”
　　“雄兵连万岁！”
　　士兵、百姓振臂高呼，一个个兴奋不已，在这一刻，雄兵连成了拯救地球的英雄。
　　看着士兵和百姓的欢呼，雄兵连一个个激动不已，每个人脸上都写满了兴奋。
　　刘闯激动道：“没想到我刘闯也有成为英雄的一天，这种感觉真是太爽了。”
　　琪琳笑道：“你保护了群众，群众自然会爱戴你，怎么样？这比你做流氓要强的多吧。”
　　刘闯脸一红，“那都是哪辈子的事了，我现在已经立誓要做一个好人，不对，要做一个守护地球的英雄。
　　“哈哈，闯子，你这么着急立誓，是为了群众，还是为了琪琳妹子啊！”赵信走上来调侃道。
　　“别瞎扯淡，我现在真很享受这种被群众爱戴的感觉，你们难道不享受吗？伦？”刘闯转头看向葛小伦。
　　此时葛小伦正傻愣愣的发呆，他看着自己的双手，眼中闪动着异样的光芒。
　　赵信走了过去，拍了一下葛小伦的肩膀，“伦，你怎么了？”
　　葛小伦回过神来，看向赵信，“信爷，我感觉自己现在很强了，是不是可以救活蔷薇？”
　　“蔷薇损伤的是超级基因，要想救活蔷薇，要重组她的超级基因，你现在的力量还不够。”蕾娜解释道。
　　“是吗？还是不够……”葛小伦神色黯淡了很多。
　　“你也别气馁。”蕾娜安慰道，“只要你成为真正的银河之力，一定可以救活蔷薇的。”
　　“娜姐说得对，伦，打起精神来，我们都会帮你的。”赵信鼓舞道。
　　葛小伦握紧双拳，暗暗发誓，“蔷薇，等着我，我一定会救活你！”
　　……
　　巨侠号甲板上，以杜卡奥、伶风为首，全体战士整齐排列，迎接雄兵连回归。
　　蕾娜带着雄兵连回到巨侠号，在全体战士的敬礼中，迈步走向杜卡奥，在这一刻，他们享受了莫大的荣誉。
　　杜卡奥上前迎了一步，看着雄兵连众人，朗声道：“欢迎你们，地球英勇的卫士。”
　　“我代表龙国，代表地球，代表所有生灵，对你们表达最崇高的敬意！”说着，杜卡奥庄严的敬了一个军礼。
　　“你们的英勇让地球看到了希望，看到了未来。”
　　“是的，我们敌人很强大，但他们也是可以战胜的，你们的战斗，证实了这一点！龙国以你们为傲，地球以你们为傲！”
　　雄兵连众人齐声道：“誓死保卫龙国，誓死保卫地球！”
　　“好！”杜卡奥欣慰的点点头，而后带领雄兵连一众，回到了会议室中。
　　会议室内，雄兵连整齐坐好，杜卡奥看着众人，淡淡一笑，“这一战，你们辛苦了，恭喜你们取得了成就，成为了英雄。”
　　“但是，你们不要过于自满，这只是一场战斗的胜利，敌人的宇宙战舰还盘旋在地球的上空。”
　　“地球的危机还没有解除，这场先遣战，更没有结束，只有将敌人的宇宙战舰尽数消灭，我们才算真正的打赢了这第一场战斗！”
　　“杜卡奥将军放心，我们一定会奋力杀敌，将恶魔赶出地球！”琪琳正色道。
　　“没错，不就是宇宙战舰吗？我一斧子就能灭了它！”刘闯狂傲道。
　　杜卡奥看着刘闯，沉声道：“你以为宇宙战舰是纸糊的吗？会被你轻易的毁灭？”
　　“实话告诉你们，我们现在的力量，连宇宙战舰的能量保护膜都击溃不了，你们要是贸然出击，怕还没到达宇宙战舰，就被毁灭了！”
　　“蕾娜，你比较了解恶魔、饕餮，还是你来说一下吧。”
　　蕾娜点点头，沉声道：“无论是恶魔还是饕餮的宇宙战舰，都十分的强大，科技力远超地球。”
　　“按照地球现在的力量，只有核弹才能对宇宙战舰有毁灭性的的打击，但前提是要攻破宇宙战舰外层的能量保护膜。”
　　“这能量保护膜是什么构造，连核弹都打不破吗？”刘闯惊讶道。
　　“什么构造，太过复杂，说了你们也不懂。”蕾娜淡淡道，“我可以明确的告诉你们，不打破这层保护膜，是不可能摧毁宇宙战舰的。”
　　“现在最有效的办法，就是用空间虫洞在宇宙战舰的保护膜上开一个洞，然后用核弹轰击。”
　　“不过，我们之中，只有蔷薇懂得空间虫洞，现在蔷薇生死未卜，所以，这个办法无法实行。”
　　“这算什么？”刘闯瞪大了眼睛，“合着我们只能眼睁睁的看着宇宙战舰在我们脑瓜顶上盘旋？”
　　“呵呵，你想的太简单了。”蕾娜轻笑一声，“恶魔、饕餮的任何一艘宇宙战舰，都有毁灭性的武器。”
　　“不夸张的说，宇宙战舰一次攻击，就可以摧毁一座城市，甚至是更强。”
　　听到蕾娜的话，雄兵连众人皆是倒吸了一口凉气，刚才那股自信，顿时烟消云散了。
　　杜卡奥看着雄兵连众人，淡淡道：“现在明白我们与敌人的差距了吗？要想打赢这场战争，只凭借你们的力量远远不够。”
　　刘闯一怔，问道：“难道还有比我们强的力量？”
　　“当然有。”杜卡奥沉声道，“难道你们忘了，现在的实力是谁赐予的吗？”
　　雄兵连众人一惊，随即异口同声的说道：“教官！”
　　“对！”杜卡奥眸子闪动着精光，“只有你们的教官，才有办法解除现在的危机。”
　　“当然，姜先生是不会随意出手的，想要姜先生帮助我们，还需要你们出马！”
　　杜卡奥看着雄兵连一众，“知道该怎么做吗？”.

第70章



　　“报告女王，恶魔小队遭受超级基因战士阻击，阵亡四十八名，重伤九十五名。”
　　“二百恶魔小队伤亡惨重，现退回到宇宙战舰，请女王指示。”
　　凉冰听到恶魔小队的战报，冷声道：“真是一群饭桶，竟然被雄兵连给打回来了。”
　　“没用的东西，本王要你们何用，都死在地球吧！”
　　话毕，凉冰直接切断了通讯。
　　“女王，不必动怒。”剑魔阿托走了上来，恭敬的说道，“这些恶魔都是刚刚转化的渣渣，有伤亡不足为奇。”
　　“请女王下令，让我带领十名精英恶魔，一天之内，我会将地球所有人，全部屠杀殆尽！”
　　凉冰看着剑魔阿托，冷声道：“你现在还没进化成神体，如果碰到他，必死无疑，还是不要去冒险了。”
　　“说起来他的本事倒是挺厉害的，才两天的时间，就将雄兵连的超级基因开启五分之一了。”
　　“真是有点棘手啊！”
　　凉冰沉吟了几秒，“连线卡尔，恶魔的损失，得让他来赔偿。”
　　很快，卡尔的通讯链接成功了。
　　“凉冰，有什么事吗？”
　　“你还好意思问，我的恶魔小队都快死绝了，你知不知道？”
　　“你那计划到底可不可行？”
　　“告诉你，雄兵连已经崛起了，要是在这么打下去，我们的死伤会更加惨重！”
　　卡尔淡淡道：“我也刚刚得到饕餮的禀报，雄兵连的成长速度，确实很惊人。”
　　“什么可惊人的，他们是经过姜峰训练的，要是没有姜峰，再给他们一年，也成长不到现在的程度。”凉冰冷声道。
　　“哦，原来是他出手了。”卡尔轻声道，“既然他参与进来了，那我们就不能用这种简单的战术了。”
　　“你想做什么？”
　　卡尔：“凉冰，我们的目的就是逼迫姜峰出手，从而获得灵力样本，姜峰没有直接出手，而是让雄兵连来抵抗我们，这说明他也预料到了我们的目的。”
　　“所以，我们要想逼迫他出手，还要搞出更大的动静。”
　　凉冰冷声道：“什么更大动静？难不成你想炸地球？你要是想尝尝那神灵珠自爆的威力，我不拦着。”
　　“但你别拉上我，我可是才苏醒不久！”
　　卡尔：“我自然不会做那么冲动的事，不过，要逼迫姜峰出手，不一定要炸地球。”
　　“那你想怎么做？”凉冰问道。
　　卡尔：“将巨侠号摧毁就可以了。”
　　“摧毁巨侠号？”凉冰美眸一凝，随即笑道，“这倒是一个不错的办法，巨侠号凝聚了地球最强的武力，要是炸了巨侠号，我们的损失会更少。”
　　“不过，你确定炸了巨侠号，他就能出手吗？”
　　卡尔：“不确定，但摧毁巨侠号，对我们并没有什么坏处，还有，我的目的，可不是简单的逼迫姜峰出手。”
　　“你还想做什么？”凉冰直勾勾的看着卡尔。
　　卡尔：“你忘了我们的真正目标吗？”
　　“真正目标？”凉冰沉吟了几秒，而后美眸猛然暴睁，“凯莎！”
　　“天使最近和姜峰走的很近，而且凯莎似乎准备对我动手了。”卡尔淡淡道。
　　“什么意思？”
　　卡尔没有回答，他一抬手，视频的画面转动，在冥河书院的上空，一个天使展翼停滞，手中还握着烈焰之剑。
　　凉冰看着视频中的天使，大声笑道：“哈哈，这是凯莎的神圣右翼，看来凯莎对你很不放心啊！”
　　“卡尔，你自求多福吧！”说着，凉冰将视频切断。
　　冥河书院，神圣右翼炙心，手持烈焰之剑，目标锁定卡尔。
　　“你和莫甘娜有什么阴谋！”炙心冷声问道。
　　卡尔摊开手，淡淡道：“你不是已经听到了吗？”
　　炙心美眸闪动凌厉的光芒，“死神卡尔，我以天使正义的名义警告你，停止一切邪恶手段。”
　　“否则，我会对你发动最严厉的天刃审判！”
　　卡尔丝毫不惧炙心，“正义、邪恶不过是理念的诧异而已，我所研究的终极恐惧，便是突破这种理念。”
　　“天使小姐，你明白吗？”
　　炙心没有回答，只是将手中的烈焰之剑，再次举高，烈焰之剑涌动出强大的力量。
　　卡尔叹了口气，“看来你是不理解啊！”
　　“掌握诸神时代秘密的他，能够理解吗？”
　　……
　　“你们怎么又回来了？我似乎说过，以后我们没有交集了。”
　　姜峰坐在椅子上，淡淡的看着站成一排的雄兵连。
　　蕾娜上前一步，用谦逊的语气说道：“教官，之前是我们的错，请您原谅我们的鲁莽，继续训练我们。”
　　“请教官原谅，继续训练我们！”雄兵连一众低头请求。
　　姜峰淡淡一笑，“你们不是刚刚取得了胜利吗？应该欢呼雀跃才对，怎么会跑到求我呢？”
　　刘闯尴尬的笑道：“我们是取得了一点小的成就，但这点成就，还不足以击退敌人，所以，还是请教官继续训练我们。”
　　“这一次我们会吸取教训，无论教官用多残忍的手段，我们都不会有任何怨言。”
　　“呵呵，态度倒是诚恳了不少啊！”姜峰轻笑一声。
　　“那教官同意了？”刘闯兴奋的问道。
　　姜峰眸子猛然一凝，“给你们三秒钟时间，滚蛋！”
　　“否则，格杀不论！”
　　听到姜峰的话，雄兵连全都愣住了，几人面面相觑，不知道该怎么办，蕾娜也是一筹莫展。
　　而就在这时，葛小伦上前一步，直接跪在了姜峰面前。
　　“教官，请您训练我，我要变强！”.

第71章



　　就在姜峰下了逐客令时，葛小伦突然上前，直接双膝下跪。
　　“教官，请您训练我，我要变强！”
　　“伦，你……”雄兵连一众见葛小伦跪下了，皆是震惊不已，男儿膝下有黄金，葛小伦现在还是军人，这一跪的分量很重。
　　赵信不忍葛小伦受如此屈辱，想将他搀扶起来，不过，却被刘闯拦住了。
　　刘闯冲着赵信摇了摇头，给了他一个眼神，赵信明白过来，轻声叹了一口气。
　　“教官，求您训练我，我要变强，拜托了！”葛小伦郑重的给姜峰磕了一个头，上身笔直的趴在了地上。
　　姜峰淡淡的看着葛小伦，眼中没有任何波澜，“你以为这样，我就会松口吗？小说看多了，还是电视剧看多了？”
　　“赶紧滚蛋！同样的话，我不想说三遍！”
　　葛小伦依旧跪在地上，不为所动，“教官，请您训练我！”
　　“还挺执着，你以为我真不会杀你？”姜峰眸子一凝，抬手凝聚出一股灵力，直接打向葛小伦。
　　砰！一声巨响，灵力在葛小伦的后背炸裂开来，强大的冲击力直接将葛小伦压趴在地。
　　后背崩裂出一道道伤口，鲜血喷涌出来，瞬间染红了葛小伦的衣衫。
　　“伦！”赵信赶忙上前，搀扶起葛小伦，“伦，别犯傻了，看来教官心意已决，我们还是走吧！”
　　葛小伦艰难的直起身躯，他抬手推开赵信，再次对着姜峰跪地一拜，“请教官训练我！”
　　姜峰挑了挑眉，冷声道：“警告你，不要自取灭亡，我的善心是有极限的，再敢烦我，我真会杀了你！”
　　“请教官训练我！”葛小伦咬牙道。
　　“哎，真是不见棺材不掉泪啊！”姜峰抬手打了个响指，嗡的一声，一股庞大的灵力将葛小伦包裹起来。
　　灵力爆发着强大的力量，任意的在葛小伦身上撕裂，葛小伦的身体崩裂出一道道伤口，鲜血瞬间染红了他的全身。
　　啊！葛小伦发出疼痛的嘶吼，五官都扭曲了，他感觉自己的身体要被灵力撕裂开了。
　　“伦！”刘闯、赵信见葛小伦受到如此重伤，皆是紧张不已，两人走到姜峰面前，苦苦哀求。
　　“教官，高抬贵手，我们现在就带着葛小伦离开，请您停手吧。”
　　“教官，在这样下去，葛小伦会死的！”
　　姜峰冷淡道：“我已经给过他两次机会了，他一心求死，我只能成全他了，你们若是再不离开，也会是这个下场。”
　　“教官，你！”赵信、刘闯双目暴睁，凝视着姜峰，拳头慢慢的握紧，一股力量迸发出来。
　　哦？姜峰挑了挑眉，冷笑道：“怎么？还想和我动手？”
　　“不敢！”赵信一咬牙，下一秒，他双膝一软，直接跪在了地上。
　　“求教官大发慈悲，放过葛小伦！”
　　刘闯叹了口气，也跪在了地上，“求教官大发慈悲，放过葛小伦！”
　　接着，程耀文，琪琳、瑞萌萌也都跪了下来，一起哀求姜峰。
　　蕾娜见状，很是难过，也很是生气，她冲到姜峰面前，大声喊道：“姜峰，你的心是石头做的吗？”
　　“是，我们之前得罪了你，可现在我们歉也道了，跪也跪了，你怎么还死抓着不放，一个大男人，气量怎么这么小呢！”
　　“我气量小？”姜峰讥讽一笑，“是我求着你们来道歉的吗？还是我逼着你们下跪的？别把你们的行为，都归在我身上。”
　　“我们不是为了表达诚意吗？”蕾娜争辩道。
　　“我缺少你们的诚意？”姜峰冷笑一声，“你们别给我添乱，别打扰我的生活就行了。”
　　“还有！”姜峰凝视着蕾娜，“我不是你们雄兵连的爹，也不是杜卡奥，没义务包容你们的错误。”
　　蕾娜咬了咬牙，“行！我明白你的意思了，那你现在放开葛小伦，我们立刻离开，不再打扰你了！”
　　“娜姐……我……我不会离开的！”葛小伦艰难的挤出一句话，“得不到强大的力量，我……我活着也没意义！”
　　“蔷薇……蔷薇我救不了，地球……地球我守不……守不住，算什么银河之力！”
　　“要真是看着地球灭亡，我……我还不如现在死了算了！”
　　蕾娜怒声道：“你是不是傻！就算你死了，他都不会在训练你的！”
　　葛小伦惨笑一声，“不，我感觉到，教官会……会继续训练我的，他一定……一定会的！”
　　“呵呵。”姜峰冷笑一声，“葛小伦，我见到你才明白什么叫自以为是，我把话放在这里，我绝对不会在训练你们雄兵连！”
　　葛小伦看向姜峰，惨笑道：“那我退出雄兵连，成为您的部下，成为您的死士，这样可以了吗？”
　　“什么？”蕾娜一惊，“葛小伦，你疯了？竟然要退出雄兵连？”
　　这时，赵信、刘闯等人一起说道：“只要教官重新训练我们，我们也愿意退出雄兵连！”
　　“你们……你们……”蕾娜瞪大了美眸，“疯了，你们全都疯了！”
　　姜峰看着葛小伦，眸子闪动着诧异之色，“有意思，抓我话中的漏洞是吧。”
　　“好！也别说我没给你们机会。”姜峰一指门外的四棵神树，“看到神树上的灵珠吗？”
　　“在四棵神树的顶端，各有一颗神灵珠，你们若是用自己的力量，让这四颗神灵珠成熟，我就答应你们！”
　　葛小伦转头看向四棵神树，眼中闪动着阵阵光芒，“好！一言为定！”.

第72章





！康安福万，意如事千，心顺事百，美十全十，心同九九，财来方八，照高星七，顺大六六，门临福五，安平季四，泰开阳三，飞腾龙二，顺风帆一，好年新，乐快夕除，佬大友书位各祝　　.！乐快年新，佬大友书位各　　

！歉抱次再　　

！的更爆会我，后架上，架上二初书本　　

！饭夜年备准要又上马，联对贴午下，祖祭上早，了间时出不腾是在实天今　　

第73章



　　PS：祝各位书友大佬，新年快乐！
　　四棵神树下，葛小伦盘膝而坐，集中精神，释放出自身的力量，这股力量在空中凝聚成丝，被神树一点点的吸收。
　　树上的灵珠在接受到葛小伦的力量，发出淡淡的光芒，看起来，确实是受到了滋润，但是很小，微乎其微。
　　而树顶上，那四颗最强大的神灵珠，却一点改变也没有，其实不能说是没有改变，是这四颗神灵珠需要的灵力太过庞大，以葛小伦现在的力量，根本起不到什么作用。
　　一个词来形容，杯水车薪。
　　葛小伦自然也是察觉到了这一点，但他没有放弃，依旧催动着自身的力量，灌入神树内。
　　“倒是有股子韧劲啊！”姜峰看着坚持不懈的葛小伦，发出一声呢喃，似是欣赏，也似嘲讽。
　　蕾娜转头看向姜峰，问道：“这四颗神灵珠到底是什么来历，三个小时了，一点变化都没有，其他的珠子，都有些改变。”
　　姜峰淡淡一笑，“这四颗神灵珠是所有灵珠中最强大的，如果它们能降临，整个宇宙都会随之巨变。”
　　“它们的力量难以估量，简答的做个比较吧，与它们相比，凯莎、卡尔、莫甘娜，都如同婴儿一般，随手可灭！”
　　“随手可灭？你在开玩笑吧！”蕾娜瞪大了美眸，直勾勾的看着姜峰。
　　姜峰耸了耸肩，“你认为我是在开玩笑吗？”
　　蕾娜与姜峰对视了片刻，脸色逐渐产生了变化，她咬牙道：“如果真像你说的，那这四颗神灵珠需要多大的力量才能降临？”
　　“不清楚。”姜峰托着下巴，沉吟了几秒，“按照我的估计，地球的灵力还不足以让它们降临，我还需要去别的行星上，索取灵力。”
　　“什么！”蕾娜一惊，美眸闪动着几分不悦之色，“地球的灵力都不够，那葛小伦一个人怎么可能将四颗神灵珠成熟？”
　　“我没说过他可以啊！”姜峰摊了摊手。
　　“你这是在耍他？”蕾娜气愤道。
　　“呵呵，我只是说，他如果能让四颗神灵珠成熟，我就答应他，重新雄训练雄兵连，中间可没有任何强迫之意。”
　　“一切都是他自愿的，怎么能算是耍他呢？”
　　“可你这根本是不可能完成的任务！”蕾娜咬牙道。
　　姜峰耸了耸肩，“任务就是这个任务，能不能完成是他的事。”
　　“放心，我是不会失言的，要是他做到了，我绝对会重新训练雄兵连，当然，他现在放弃，也是可以的。”
　　“你……”蕾娜狠狠地瞪着姜峰，可又无计可施，最终，她迈步走出房间，直奔葛小伦。
　　“葛小伦，起来，姜峰就是在耍你，以你的力量，根本不可能让四颗神灵珠成熟。”
　　“给我回去，我在想别的办法让你强大！”蕾娜沉声说道。
　　葛小伦双目紧闭，淡淡道：“娜姐，你离开吧，我是不会走的，这是最后的机会了，我不会放弃。”
　　“你听不懂我的话吗？这是个不可能完成的任务！”蕾娜气愤道。
　　“无论能不能完成，我都要试一试！”葛小伦坚定的说道。
　　“你……你在这里就是浪费时间，地球还面临着巨大的危机，难道你都不管了吗？”蕾娜大声喊道。
　　“没有力量，我如何管？娜姐，你不要在劝了，我心意已决。”葛小伦沉声道。
　　“你真是傻！”蕾娜气愤的一甩手，“我不管你了，刘闯，随我离开！”
　　刘闯迈步走了过来，他对着蕾娜微微欠身，而后说道：“娜姐，我不能和你走，更不能丢下伦。”
　　“既然葛小伦一人无法完成这个任务，那我愿意陪他一起！”
　　“雄兵连共进退！同生死！”
　　说完，刘闯走到葛小伦身边，盘膝坐好，将自己的力量激发出来，灌入神树之中。
　　“闯子说得对，雄兵连共进退，同生死！”赵信走了过来，“我也贡献自己的一份力量！”
　　“还有我。”程耀文、琪琳，瑞萌萌也走了过来，四人围聚在神树下，将自己的力量激发出来，灌入神树。
　　“你们……”蕾娜看到这一幕，真是不知道该怎么办了。
　　“行，你们就疯吧！”蕾娜气的一跺脚，转身就走，可走了几步，她又回来了。
　　她走到一棵神树下，盘膝坐好，将自己的烈阳神力，灌入神树内。
　　葛小伦等人看向蕾娜，“娜姐，你……”
　　蕾娜没好气的说道：“我也是雄兵连一员，你们都留在这，我怎么回去？要疯就一起疯吧！”
　　“呵呵。”葛小伦等人都露出笑容。
　　“别傻笑，我还是坚定自己的看法，这就是一个不可能完成的任务！”蕾娜甩了一句，而后闭上眼睛，将自己体内的烈阳神力，全部激发出来。
　　在雄兵连一众的力量灌输下，四棵神灵珠终于闪动出了光泽，但也是仅此而已，距离成熟，还差着很远。
　　“有点意思。”姜峰看着雄兵连一众，嘴角扬起意味深长的笑容。
　　一旁的天使彦问道：“你不会真的让他们激活神灵珠吧？”
　　“为什么不会？”姜峰笑道，“免费的灵力，不要白不要。”
　　“可他们的力量，根本无法做到。”天使彦沉声道，“你将他们绑在这，地球怎么办？恶魔、饕餮不会就此罢休的。”
　　姜峰淡笑道：“那就让他们来吧，这一次，我陪他们玩玩。”
　　“额？”天使彦一愣，“你要出手？”
　　“不可以吗？”姜峰看向天使彦，挑了挑眉。
　　“不是不可以，你之前不说不参与吗？”
　　“我可没说过不参与。”姜峰淡淡一笑，“我之前就说过，恶魔、饕餮可以在地球传播文明，但我有权猎杀！”
　　“现在差不多到了猎杀的时候了！”
　　“而且，我感觉到，这些家伙，要搞大动作了！”
　　“大动作？”天使彦挑了挑眉，看向姜峰。
　　就在这时，突然几股强大的能量凭空出现，令地球都颤抖起来。
　　天使彦一惊，快步走出门口，看向天空。
　　此时，空中的宇宙战舰正闪动着光芒，凝聚出强大的力量。
　　“看，大动作来了。”姜峰走到天使彦的身边，眸子的光芒越发的耀眼！.

第74章



　　地球上空，停滞着八艘宇宙战舰，其中恶魔战舰三艘，饕餮战舰五艘，这八艘战舰，犹如远古巨兽一般，释放着恐怖的压力，积压在地球的身上，更积压在所有地球人的心头。
　　看着这八艘庞大的宇宙战舰，每一个地球人，感觉呼吸都十分困难。
　　轰隆隆！
　　突然，空中传来一声声巨响，紧接着一股股庞大的能量迸发出来，整片天空在这一股股力量下，剧烈的颤抖起来。
　　下一秒，八艘宇宙战舰闪动出如太阳般剧烈的光芒，瞄准着地球各个地方，更是有两股光芒，将巨侠号锁定。
　　“警报！警报！检测到巨大的能量！”
　　“威力超过核能，请戒备，请戒备！”
　　巨侠号发出警报，所有的士兵和将官都惊恐了。
　　杜卡奥快步来到甲板上，看着八艘宇宙战舰凝聚的力量，眼中尽是愤怒之色。
　　“该死！他们这是要对地球进行毁灭性的轰炸吗？”杜卡奥紧咬牙关，怒声嘶吼。
　　“想用这种方式，让地球妥协吗？绝不可能！”
　　“杜卡奥将军。”伶风快步走来，报告道：“初步估算，八艘宇宙战舰凝聚的能量，能轻易摧毁一座城市。”
　　“这八股能量锁定了六座城市，还有两股是锁定的巨侠号！”
　　杜卡奥脸色一变，他猛然间想起来姜峰的话。
　　姜峰曾告诫过他，巨侠号是恶魔、饕餮的眼中钉，他们一定会采取措施的。
　　果不其然，现在恶魔、饕餮就准备对巨侠号动手了。
　　“姜先生，真是料事如神啊！”杜卡奥感叹道。
　　伶风现在也不禁敬佩起姜峰的才智，她在想，如果姜峰能真正加入到地球，那现在恐怕是另一番景象了。
　　“伶风，巨侠号的火力可否抵消宇宙战舰的能量？”杜卡奥沉声问道。
　　“很难！”伶风表情严肃的回答道，“就算是巨侠号抵抗住了宇宙战舰的能量，其余波也会给地球带来巨大的灾难。”
　　“甚至会引出地震、海啸，火山爆发等自然灾害，其后果不可估量！”
　　杜卡奥阴沉着脸，“也就是说，我们只有提前毁灭宇宙战舰，这一个办法了。”
　　“是的。”伶风沉声道，“但是我们现在没有能力摧毁宇宙战舰！”
　　“就算如此，我们也不能坐以待毙，要拼死一试！”杜卡奥冷声道：“传令，击中巨侠号所有炮火，攻击宇宙战舰！”
　　“是！”
　　随着杜卡奥的命令，巨侠号所有火炮集中起来，对准了空中八艘宇宙战舰，战斗机、坦克更是全部出动。
　　一场科技的宇宙大战，正式打响。
　　结局可想而知，巨侠号的炮火根本无法对宇宙战舰造成威胁，甚至打不破宇宙战舰的能量罩。
　　战斗机群、坦克群在恶魔、饕餮的攻击下，快速的坠毁。
　　大战只开始了三分钟，地球军队就损失惨重。
　　而这时，八艘宇宙战舰的能量凝聚完毕，随时准备轰炸地球。
　　“女王，能量准备就绪，是否发射？”
　　凉冰透过光屏，看着战场，淡淡道：“不急，我们的目的，并不是摧毁地球的城市。”
　　“饕餮那边有消息了吗？”
　　恶魔队长：“目前还没有，他们似乎也在等待卡尔的命令。”
　　“好，那就先暂停一下，你们出去陪地球的军队好好玩玩。”凉冰淡笑道。
　　“是！”
　　三艘宇宙战舰舱门打开，数千恶魔飞了出来，与地球军队展开了惨烈的厮杀。
　　没有了雄兵连的支援，地球军队根本无法抵抗住恶魔的攻击，死伤十分惨重。
　　地球士兵在恶魔面前，就如同纸糊的一般，恶魔的随手一剑，随便一枪，就可以击杀他们的性命。
　　只是短短的十几分钟，地球军队就阵亡了数万之多。
　　一条条紧急的战报传入巨侠号，传给杜卡奥，每一条都是请求支援，请求雄兵连支援。
　　然而，杜卡奥根本不为所动。
　　伶风十分着急，“杜卡奥将军，为什么不让雄兵连出战，地球的士兵根本抵挡不住恶魔的攻击。”
　　杜卡奥冷淡道：“战争打的这么激烈，雄兵连早就知晓了，他们没有出现，只有一个原因。”
　　“是姜峰？姜峰在阻拦他们？”伶风惊讶道，“姜峰为什么要阻拦雄兵连出战，他不知道现在的战局很惨烈吗？”
　　“伶风，不要在质疑姜先生，姜先生的境界，不是你我能够达到的！”杜卡奥沉声道，“姜先生是地球最大的希望，这一点，你一定要牢记！”
　　“还有，你以为现在的战局，雄兵连出战，能有什么作用吗？”
　　“就算他们可以抵抗住恶魔，但又如何抵抗住宇宙战舰的火力？”
　　“现在让他们出战，结果……”
　　剩下的话，杜卡奥没有说出来，但伶风已经明白了。
　　“杜卡奥将军，那我们现在怎么办？”伶风焦急道。
　　“拼死一战！”杜卡奥紧咬牙关，眸子里尽是坚决之色。
　　“是！拼死一战！”
　　地球军队再次出战，一批批的军人赶赴战场，他们知道出战是死，但没有一个人退缩。
　　大战越发的惨烈，整个战场尸横遍野，地球军人用自己的鲜血抵抗住了恶魔一波波的进攻。
　　恶魔双翼，指挥室内。
　　凉冰看着惨烈的战局，淡淡道：“真是够沉得住气的，难道他真不在乎地球军队的死活？”
　　“现在要动手吗？”
　　就在凉冰思索之时，卡尔的视频链接进来。
　　“我正想找你呢，卡尔，现在该怎么办？”凉冰问道。
　　卡尔淡淡道：“战斗由你指挥吧，我要应付这位天使小姐。”
　　“总之一个目的，逼姜峰出手，他不出手，我们永远得不到诸神时代的力量。”
　　凉冰讥讽一笑，“你一个神，竟然被一个几百年的天使吓住，真是有够怂的，你是打算一直在凯莎脚下苟延残喘吗？”
　　“没有人想在别人脚下苟延残喘，我在等一个机会。”卡尔淡淡道，“凉冰，接下来就交给你了。”
　　说完，卡尔直接断了视频。
　　凉冰冷冷一笑，“既然交给我，那我就不搞这些小动作了。”
　　“恶魔战舰听命，进……”
　　“女王，我们遭受到强烈攻击！请求支援！”
　　“什么？”
　　凉冰一惊，转眸看向光屏，光屏上，出现一支散发着幽蓝光芒的军队，这股军队杀意盎然，每一个人都十分强悍。
　　恶魔小队在他们面前，很难有抵抗之力。
　　“这是……守护灵？”
　　光屏中，一个英俊的男子出现，他面带微笑，凭空摆手。
　　“凉冰，你不是想让我出手吗？”
　　“如你所愿，我出手了。”
　　“不过，你要想想，是不是承受得住我的攻击！”
　　“姜峰！”凉冰美眸一凝，直接站起身来。.

第75章



　　“姜峰，他终于出手了！”
　　凉冰看着姜峰的身影，美眸闪动着兴奋的光芒，她和卡尔对地球下手的主要原因就是逼迫姜峰动手。
　　现在如愿以偿，姜峰真的现身了，凉冰现在十分兴奋，如果卡尔的计谋成功，得到一股灵力，那诸神时代的秘密，就离他们越来越近了。
　　不过，在姜峰的一席话后，凉冰又有些担心，很明显，姜峰是知道他们的目的。
　　既然知道，还选择出手，这就说明姜峰有恃无恐，或者说，他有对付自己的办法……
　　凉冰美眸闪动着精光，随即嘴角微微上扬，“上一次没分胜负，这一次，我们就决个高低。”
　　“你的守护灵确实很强大，但我的恶魔，也不是吃素的，还有我宇宙战舰的能量炮，我倒要看看，你如何阻挡！”
　　“传令，地球所有恶魔迎战姜峰，还有，通知饕餮军团，别他吗看热闹了，全部给我出击。”
　　“能量炮设定三十分钟后发射！我倒要看看，他怎么应对我的攻击！”
　　“是！”
　　随着凉冰的命令，地球八艘宇宙战舰的恶魔、饕餮全部出战，数量高达两万。
　　这种阵容足可以毁灭地球了，而现在，这两万恶魔、饕餮都飞向姜峰和他的守护灵，一场宇宙旷世大战揭开序幕。
　　“倒是够看得起我的啊！”姜峰看着铺天盖地杀来的恶魔、饕餮，嘴角扬起淡笑。
　　“区区两万兵马何足惧哉！主公勿忧，韩信来也！”
　　话音落地，韩信身上爆发出强悍的灵力，随后，他右手一翻，一把黑白棋子出现。
　　韩信将灵力灌入黑白棋子内，接着猛然一甩，黑白棋子射出，在落地那一刻，黑白棋子发生了巨变。
　　轰隆！地面炸裂开来，一颗颗棋子竟然化成一个个士兵，眨眼间，数万士兵出现。
　　姜峰看着韩信的手段，挑了挑眉，“哦，不错嘛！兵仙果然不同凡响，有意思。”
　　韩信咧嘴一笑，“多谢主公称赞，接下来，就让主公看看我这神木林兵团的威力！”
　　说着，韩信一抬手，指向恶魔、饕餮大军，“神木林兵团，杀！”
　　吼！神木林兵团发出一声怒吼，直奔恶魔、饕餮大军杀去。
　　大战一触即发，眨眼间双方就激战在了一起，那场面真可谓惊天动地，山崩地裂。
　　神木林兵团数量很多，比恶魔、饕餮高出一万，但是，神木林兵团毕竟只是韩信的灵力所化。
　　战斗力无法与恶魔、饕餮相比，很快，神木林军团就败下阵来，死伤了一半之多。
　　项羽见状，冷哼一声，“数量虽多，但都是一群乌合之众，有什么作用？兵仙？不过如此！”
　　韩信闻言，眸子闪动着寒光，“霸王还是一如既往的狂妄啊！看来是忘了当年乌江自刎的教训了。”
　　“哼，本王若不是轻信了刘邦那个小人，如何会败！”项羽冷声道，“你韩信终是本王的手下败将！”
　　“是吗？如有机会，我倒是还想与霸王排兵布阵，一较高下！”韩信丝毫不惧项羽，直言相对。
　　孔明见项羽和韩信争论起来，再次充当起和事老，“两位，如今我们同归主公，往日的成见还是搁下吧。”
　　“如今大敌当前，为主公分忧，才是关键，若两位真想一较高下，不如在这场战争中，分一分胜负。”
　　“谁能击溃敌军，谁为胜，如何？”
　　项羽和韩信闻言，皆是转头看向姜峰，询问姜峰的意见。
　　姜峰淡淡一笑，“你们随意争斗，不要考虑我的意见，我只有一个要求，三十分钟内必须要解决战斗，摧毁八艘宇宙战舰。”
　　“否则，你们哪来的给我滚哪去，我不要废物！”
　　“属下遵命！”项羽和韩信一抱拳，随后转头对视。
　　项羽冷声道：“你这神木林兵团就要全军覆没了，还有什么手段吗？如果没有的话，那就认输吧！”
　　韩信仰天大笑，“哈哈，认输？怎么可能，我韩信用兵，那是多多益善！霸王，看好了！”
　　说话间，韩信将体内的灵力毫无保留的爆发出来，在灵力的催动下，一颗颗黑白棋子再次化为神木林兵团。
　　这一次，神木林兵团的数量，高达几十万之多，阵仗如茫茫大海，更如滚滚乌云，遮天蔽日一般。
　　“神木林兵团，给我杀！”
　　韩信一声令下，几十万神木林大军直奔恶魔、饕餮冲去，那强大的攻势，瞬间将恶魔、饕餮给吞灭了。
　　“霸王，现在如何？”韩信看向项羽，眼中尽是挑衅之色。
　　项羽双眸一缩，冷声道：“没想到你的撒豆成兵之术，竟然到达了如此地步，兵仙之名，倒是名副其实了。”
　　“呵呵，霸王谬赞了，看来，这场争斗，是我赢了！”韩信得意的笑道。
　　在得意之时，韩信心里还不忘感激姜峰，“多亏了主公庞大的灵力，若是没有主公的底蕴，我如何也召唤不出几十万的大军。”
　　确实，姜峰体内庞大的灵力，给韩信带来了质的飞跃，若是一般的寄灵人是万不可能有这种功效的。
　　其实不只是韩信，姜峰召唤出的所有守护灵都产生了质的飞跃，现在的守护灵可比之前镇魂街世界的守护灵，强大太多了。
　　“现在谈胜负，还为之过早！”项羽冷声道，“你的神木林兵团数量虽多，但实力太差。”
　　“这些家伙可不是靠数量就能战胜的！你在看看战局吧！”
　　韩信闻言一怔，转头看向战场。
　　项羽说的没错，虽然韩信的神木林军团数量庞大，比恶魔、饕餮高出几十倍，但是神木林军团的战斗力太弱，根本不是恶魔、饕餮的对手。
　　一个恶魔、饕餮面对十几个神木林士兵都游刃有余，韩信想要以数量取胜，并不现实。
　　项羽冷声道：“看到了吗？就算你的神木林兵团能击败恶魔、饕餮，也不是三十分钟能做到的。”
　　“韩信，你终究还是敌不过我啊！”
　　韩信双眸紧缩，咬牙道：“我不行，你就可以吗？”
　　“哈哈！”项羽大笑一声，“那你睁大眼睛看好！”
　　话音落地，项羽一抖霸王枪，恐怖的灵力瞬间爆发出来，下一秒乌骓马出现，项羽端坐在乌骓马上，霸王之气，尽显无疑。
　　韩信看着气势高888YkjXchb|`涨的项羽，眸子里闪动出几分畏惧之色。
　　霸王终究是霸王，即便现在成为守护灵，也非凡人能比。
　　不过，韩信没有服输，他咬牙道：“霸王，你的实力，我认可，但你想凭借一己之力，灭杀恶魔、饕餮，怕也是不可能的！”
　　“谁说我是一个人，别忘了，我曾经可是西楚霸王！”
　　如洪钟般的声音炸响，项羽的灵力再次高涨起来，紧接着，在他庞大的灵力下，出现了四道虚影。
　　这四道虚影皆散发着恐怖的气息，更有弥漫出浓浓的杀意，一看便知，这四道虚影曾是身经百战的铁血将军！
　　韩信看到这四道虚影，脸色猛然一变，“是他们！”
　　“桀桀，韩信，好久不见了！”
　　话音落地，四道虚影显现出来。
　　赫然是项羽手下四大猛将！
　　龙且，季布，钟离昧，虞子期！
　　“他们怎么会……”韩信双眸暴睁，眼中尽是震惊之色。
　　项羽看向韩信，冷声道：“韩信，他们四人可还够？如果不够，你再看！”
　　吼！一声霸王怒吼，项羽的灵力爆发到了极致，这时，项羽身上出现无数道黑影。
　　定睛一看，足有百万之多！
　　韩信整个人都呆傻了，他不敢相信这一幕是真的。
　　项羽狂声大笑，“哈哈，韩信，你有撒豆成兵，而我有数百万楚军英灵！此战，熟胜熟败！！”.

第76章



　　历经16天，终于要上架了！晚上八点正式上架！求各位书友大佬，给一波订阅！
　　大过年的，不想卖惨，但实际上真的很惨，作者是全职写手，没有别的工作，更没有别的收入，就指望着各位书友大佬的一波订阅！
　　希望各位书友大佬，能够大发慈悲，赏我一波首订，你们随便点两下，我就能吃一顿饱饭，这是真的，一点都不夸张！
　　八点上架，二十四小时内，十更爆发，如果订阅有一千订，那就十五章，两千订就二十章！
　　至于更高，我就不敢想了！真的，拜谢各位书友大佬了！
　　你们的恩赐，是我更新最大的动力！
　　八点上架！给一波首订！
　　我的一日三餐，孩子的奶粉钱，都依仗各位金主爸爸了！
　　拜谢！拜谢！拜谢！
　　求一波首订！拜谢各位金主爸爸！.

第77章



　　战场中，项羽的实力真正的爆发出来，手下四大悍将，龙且、季布、钟离昧、虞子期现身。
　　这四大悍将，可都是万人敌啊！曾经为项羽立下了汗马功劳，实力之强，不用赘述。
　　除了这四大悍将，项羽更是有百万楚军英灵护身，拥有这种逆天的能力，项羽不愧是最强大的人武灵之一。
　　“好一个西楚霸王！”孙策一声长叹，眼中尽是敬佩之色，在这一刻，他终于被项羽折服了。
　　张飞咧嘴一笑，“这才是真正的强者，比起三姓家奴要强多了！”
　　吕布闻言，双眸一皱，转头看向张飞，“你是说我不敌项羽吗？”
　　“事实摆在这里，还用说吗？”张飞挑衅道，“都说你和项羽是最强的人武灵，项羽我认可，你嘛……差得远！”
　　“张翼德，如果你和我不是同归主公，凭这句话，我就会让你死在我的方天画戟之下！”吕布冷声喝道。
 
　　“哈哈，三姓家奴休要说大话，有本事就亮出来！”张飞一抖丈八蛇矛枪，“俺张飞就是不服你！”
　　“你！”
　　“要打就去战场上打，三十分钟解决不了战斗，我灭了你们！”姜峰冷声呵斥道。
　　听到姜峰的呵斥，吕布和张飞都低下了头，不过，两人的争斗并没有停止。
　　“三姓家奴，有本事就和你三爷爷比一比，看谁杀的多！”张飞冷声喝道。
　　“怕你不成！”吕布一抖方天画戟，庞大的灵力爆发出来，随即赤兔马现身，强大的实力，再次展现出来。
　　“哈哈，那就来吧！”张飞大笑一声，翻身上马，手持丈八蛇矛，直接冲入了战场。
　　项羽见状，冷声道：“这是我的战争！张翼德退下！”
　　“哈哈，项羽，虽然你实力很强，但你三爷爷不会听你的命令，要想阻拦我，到战场上再说！”
　　张飞狂笑一声，随即杀入战场，“敌将休狂，你家三爷爷来了！”
　　人到马到，马到枪到。
　　丈八蛇矛闪现出一道寒光，直奔饕餮刺去。
　　饕餮还没有来得及反应，就被张飞的丈八蛇矛刺穿了身躯，死尸轰然倒地。
　　“真是不堪一击！”张飞嗜血一笑，“有没有能打的，站出来！”
　　“他是什么人？怎么这么厉害！”
　　“这是守护灵，很强，各位小心！”
　　张飞出战，震惊了恶魔、饕餮，恶魔还好，他们领教过张飞的实力，但饕餮却没见识过，张飞这一通厮杀，着实把饕餮惊的不清。
　　不过，饕餮也是身经百战的兵种，很快就清醒过来，与张飞厮杀。
　　虽然张飞的实力很强，但面对两万恶魔、饕餮，也很难抵挡。
　　可张飞并没有畏惧，反而是越战越勇。
　　“哈哈，痛快！这才是战争！来！再吃你家三爷爷一枪！”张飞狂声大笑，手中的丈八蛇矛奋力挥动，在恶魔和饕餮中冲杀。
　　张飞大展神威，连续击杀了十几个恶魔、饕餮，但是，恶魔、饕餮的数量太多了，他在冲杀中，也受了很多伤。
　　几分钟后，张飞更是被困在了恶魔、饕餮的包围中。
　　“三弟休慌，关羽来也！”
　　关羽见张飞被困，哪还坐得住，他一催战马，手持青龙偃月刀，直接冲了上去。
　　另外，黄忠、赵云、马超三人也不在留守，前后冲进了战场中。
　　五虎将再次合体，大战恶魔、饕餮，战争瞬间掀起了高chao。
　　喊杀声、嘶吼声不绝于耳，天地都惊变了，五虎将各展神威，犹如一条条巨龙，在恶魔、饕餮汇聚的海洋中，翻江倒海。
　　当然，就算是五虎将在强大，面对大海般的恶魔、饕餮，也是难以取胜的。
　　渐渐地，他们被恶魔、饕餮的攻势吞没了。
　　孔明轻摇羽扇，看向项羽、吕布等人，“主公责令三十分钟解决战斗，如果各位还心存芥蒂，怕是难以完成主公军令！”
　　“提醒诸位，我们面对的可是这方世界的神！万不可轻敌啊！”
　　“神？”项羽双眸一凝，“那我就屠了这群所谓的神！”
　　“龙且，季布，钟离昧，虞子期！随本王，屠神！”
　　“是，霸王！”
　　啾啾！
　　乌骓马一声嘶鸣，项羽手持霸王枪，直接冲入战场，龙且、季布、钟离昧、虞子期紧随其后。
　　“霸王项羽来也，尔等鼠辈，速速跪拜！杀！”
　　霸王枪奋力一扫，庞大的灵力迸发出来，四五个饕餮，瞬间被灭杀，只一击，就展现出了霸王项羽超强的实力。
　　“不愧是西楚霸王，果然够强，不过，我鬼神吕布，不必你弱！”
　　“无名鼠辈，受死！”
　　啾啾！赤兔马一声嘶鸣，吕布挥动方天画戟，闪电般的杀入战场。
　　“孙家虎臣何在！”孙策一抖霸王枪，爆发出庞大的灵力。
　　“在！”太史慈一众，站了出来。
　　“随我杀！”
　　“杀！”
　　战马飞驰，孙策一众杀入战场。
　　“这种旷世大战，怎少的了我魏国猛将！”一位战将乘马而来.. ......
　　此人便是三国魏国顶尖猛将，张辽！
　　张辽一抖大刀，朗声道：“许褚、典韦、夏侯渊、夏侯惇、张郃、徐晃，随本将，杀！”
　　轰隆隆！战马飞驰，魏国七猛将，杀去战场。
　　“秦汉猛将，果然名不虚传，不过，我隋唐猛将，也绝非浪得虚名！”
　　一黄面大将乘马杀去，赫然是隋唐猛将，秦琼！
　　在其身后，更有黑脸大将尉迟恭，冷面寒枪俏罗成，赤发灵官单雄信！
　　“群英荟萃，怎少的了我大宋猛将！玉麒麟，卢俊义来也！”
　　“武松、杨志、燕青来也！”
　　“杨延昭来也！”
　　啾啾！一阵阵战马嘶鸣，二十多个人武灵全部冲入战场。
　　大战瞬间进入了白热化阶段。
　　二十多个人武灵以霸王项羽、鬼神吕布为主，在两万恶魔、饕餮中奋勇厮杀。
　　短短五分钟的时间，数百恶魔、饕餮被击杀，而且死亡数量还在急速上身，可见守护灵的强大。
　　“强！太强了！这就是他的守护灵兵团吗？”
　　“这个兵团堪比地球千万大军啊！就算是雄兵连，也有过之而无不及！”
　　巨侠号上，杜卡奥看着光屏上的占据，激动不已。
　　“姜先生出手，地球有望了！”
　　“传令，并所有军队，辅助守护灵兵团！”
　　“与恶魔文明、饕餮文明，拼了！”
　　“是！”
　　随着杜卡奥的军令，地球全体军队加入了战斗，用最强大的炮火，给守护灵兵团最强大的支援！
　　在守护灵的冲锋 下，地球的炮火也起到了作用，两万恶魔、饕餮大军，逐渐呈现出败势。
　　姜峰坐在一把灵力化成的椅子上，翘起二郎腿，悠闲的看着战场。
　　“看来，你们的计划要破灭了啊！”
　　“还有没有别的手段，要是没有，你这些手下，我就全部笑纳了！”
　　恶魔双翼，指挥室内，凉冰看着姜峰得意的样子，美眸闪动着冰冷的光芒。
　　“好一个姜峰！”凉冰紧咬朱唇，“你以为你赢了吗？”
　　“你的守护灵确实很强，可就算再强，他们也抵抗不住我宇宙战舰的能量炮！”
　　“传令！八艘宇宙战舰，全部开火！”
　　“我倒要看看他怎么抵抗！”
　　“是！”
　　命令传达，八艘宇宙战舰更改发射命令，能量炮瞬间集中起来。
　　姜峰抬头看向八艘宇宙战舰，双眸慢慢紧缩。
　　“这是急眼了啊！”.




第78章



　　巨峡市，八艘宇宙战舰、两万恶魔、饕餮入侵，地球面临巨大危机，而这时，姜峰站了出来，率领项羽、吕布等二十多个守护灵，大战恶魔、饕餮。
　　守护灵在经过灵力的改造下，实力有了质的飞跃，面对拥有神体、兽体的恶魔、饕餮，没有丝毫弱势。
　　不仅没有弱势，如果是单体对战，守护灵可以轻易击杀恶魔、饕餮，当然，恶魔、饕餮的攻击力也很强，他们也会给守护灵造成伤害。
　　二十多个守护灵，对战两万恶魔、饕餮，这是将近二百倍的差距，就算守护灵在英勇，也难免会受伤。
　　此时的战场，多数守护灵都已经挂了彩，以张飞、许褚、典韦、周泰为最。
　　倒不是说，这四人的实力比其他守护灵差，只是因为这四人太过勇猛，面对数千恶魔、饕餮的围剿，依旧奋勇冲杀。
　　“哈哈，来啊！三爷爷曾喝退百万兵，又岂会畏惧区区两万兵马！杀！杀！杀！”
　　张飞全身是伤，鲜血布满了全身，身体各26处伤口，都闪动着光芒，一股股灵力慢慢的消散，这是陨落的征兆。
　　然而，即便如此，张飞依旧没有丝毫的退缩，战意高昂到了极点，手中的丈八蛇矛还是十分锋利，将一个个恶魔、饕餮刺穿。
　　虎贲双雄的状态与张飞相差不多，也有了陨落的征兆，但还是一场如既往的冲杀，丝毫不理会身上的伤势。
　　何为铁血悍将，张飞、虎贲双雄将其体现的淋漓尽致！
　　“杀！杀！杀！”
　　许褚高举重锤，奋力砸下，火焰迸射出来，四五个恶魔被他砸成了肉酱。
　　周围的恶魔、饕餮看到许褚如此勇猛，不禁心生胆怯，手持着利剑，停滞不前。
　　不过，最终他们心中的信仰压制了内心的恐惧，咬牙冲了上去。
　　噗！一只恶魔手中的利剑刺穿了许褚的胸口，许褚全身一颤，鲜血瞬间迸射出来。
　　“桀桀，又被蚊子叮了一口，还挺痛，不过……”许褚猛然抬起手，一把抓住了恶魔。
　　“叮我一口，要用命来补偿啊！”
　　撕拉！鲜血四溅！
　　那只恶魔竟硬生生的被许褚撕成了两半。
　　“哈哈，痛快！来啊！”
　　……
　　大战越发的惨烈，恶魔、饕餮被灭杀了五千之多，二十多个守护灵的伤势也越来越重，锋芒暗淡了很多。
　　虽说守护灵的实力很强，但面对如此众多的恶魔、饕餮，他们想要取胜，也很艰难，更何况，还有时间限制。
　　不远处，姜峰坐在椅子上，看着战局，眸子慢慢紧缩，“二十多对两万，确实有点勉强啊。”
　　孔明站在姜峰的身边，抱拳道：“主公，如此打下去，守护灵怕会出现伤亡，属下建议，让守护灵解除禁锢。”
　　“你是说，让他们动用底牌？”姜峰挑了这眉头，看向孔明。
　　“是的，不用底牌，此战很难取胜。”孔明沉声道。
　　姜峰沉吟了几秒，而后站起身来，“那就让他们见识一下，我守护灵真正的实力吧！”
　　“项羽、吕布！”
　　“末将在！”项羽、吕布闻声看向姜峰。
　　姜峰嘴角微微上扬，接着张开双臂，一股庞大的灵力瞬间爆发出来，灵力化为两道光束，直接没入项羽和吕布的体内。
　　项羽和吕布接触到这股能量后，全身爆发出刺眼的光芒，实力更是如同火箭一般，冲天而起。
　　“主公，您……”项羽、吕布看着姜峰，眼中涌动出无比兴奋之色。
　　姜峰全身涌动着庞大的灵力，全身绽放着耀眼的光芒，那强大的气势，震动天地，如同天帝一般！
　　“项羽、吕布！”姜峰大手一挥，指向项羽、吕布，“热身结束，现在我将揭开你们的禁锢，赐予你们鬼王力！”
　　“来吧，让这些恶魔、饕餮好好看看，什么叫最强！”
　　“是，主公！”项羽和吕布双手一抱拳，而后双臂张开，庞大的力量在他们身上剧烈的涌动。
　　猛然间，项羽一抖霸王枪，全身爆发出狂暴的黑色气息，那黑色气息如同沸腾了一般，在项羽身上剧烈的燃烧。
　　而项羽在这股黑气下，气势达到了极致，呼吸间都能产生恐怖的力量。
　　“项羽……鬼王力解封！”
　　“啊！！”
　　轰！一声惊天动地的巨响，项羽全身爆发出恐怖的力量，这股力量化为飓风，在整片天地间呼啸。
　　砰砰砰！啪啪啪！
　　大地崩碎，无数的砂石从地面上腾升起来，围聚在项羽的身边。
　　项羽猛然一抖霸王枪，砂石瞬间崩碎，在无数尘埃中，项羽的鬼王力完全开启了。
　　“桀桀，久违的力量！这一刻，我才是真正的西楚霸王！”
　　项羽昂天长啸，庞大的灵力冲天而起，天地都产生了巨变。
　　在这股极致强大的力量下，周围的恶魔、饕餮被震得连连后退。
　　“这是什么力量！”
　　“好恐怖！我感觉到了神的气息！”
　　“他们到底是人，还是神！”
　　轰！
　　一声巨响，项羽将霸王枪刺入地面，大地猛然崩裂，紧接着山呼海啸般的力量，直冲恶魔、饕餮。
　　啊！！
　　撕心裂肺的惨叫，几十个恶魔、饕餮在项羽这一枪之下，瞬间被摧毁，化成了一股 股尘埃。
　　恐怖的力量，震慑了所有恶魔、饕餮！
　　“鬼王力果然恐怖！”张飞看着霸气凛然的项羽，眼中闪动着炙热和不甘之色。
　　“总有一天，我也要拥有鬼王力！”张飞咬牙喝道。
　　就在张飞沉吟时，四五个恶魔趁其不备，杀了过去，利剑眼看就要刺穿张飞的身体。
　　此时张飞已经身受重伤，如果再被刺伤，很有可能会陨落，就在这千钧一发之际，一道巨大的身影突然出来。
　　“给我死！”
　　轰！一声巨响，方天画戟暴怒着扫了出去，那四五个恶魔，在方天画戟的怒扫之下，直接化为了灰烬，张飞的危机瞬间解除。
　　“是你！”张飞看向眼前巨大的身影，眼中尽是寒光。
　　“现在知道我为什么被称为最强的人武灵之一吗？”
　　“我可是拥有连神都畏惧的鬼王力啊！”
　　“现在的我，才是真正的鬼神吕布！”
　　咚！方天画戟戳在地面上，地面瞬间崩裂，一块块砂石四溅，围聚在吕布的周围。
　　此时的吕布，身高七八丈，气息庞大到了极致，全身涌动着浓稠的灵力，仿佛一举一动都有毁天灭地之力。
　　吕布那庞大、恐怖的身躯，就然如诸神时代的一个神灵。
　　巨灵神！！.


第79章



　　三更求首订！拜谢了！
　　……
　　“这他吗是什么玩意！我的恶魔战队在他们面前，还不如一头猪！”
　　凉冰看着光屏中，施展鬼王力后，对恶魔大杀特杀的项羽、吕布，直接暴怒了。
　　施展鬼王力后的项羽、吕布，实力极其恐怖，普通的恶魔、饕餮根本不是他们的对手。
　　鬼神吕布巨灵化后，自身的力量达到了极为恐怖的层次，在加上强悍的灵力，几乎一戟就可以灭杀数十个恶魔、饕餮。
　　而恶魔、饕餮的攻击，对他根本造成不了什么伤害了，现在的吕布，就如同猛虎入羊群，恶魔和饕餮只有被屠杀的份。
　　项羽比起吕布是有过之而无不及，开启鬼王力的项羽，真如神一般，他不仅实力强大，自身的防御力也极为强悍。
　　在百万楚军英灵的加持下，项羽受到的所有伤害，短时间内都会痊愈，就算是断手断脚，也能轻易恢复。
　　可以这么说，百万楚军英灵不灭，项羽就是不死的！
　　一个堪比神的不死项羽，一个巨灵化的鬼神吕布，这两人现在就如同BUG一般。
　　事实也确实如此，不过，这个BUG不是项羽和吕布开的，而是姜峰赐予他们的。
　　其实开启鬼王力是有很大的副作用的，鬼王力会急速消耗寄灵人的生命力，鬼王力使用的时间越长，寄灵人的生命力消耗的就越快。
　　一般来说，守护灵是不敢长时间开启鬼王力的，毕竟守护灵和寄灵人是一体，寄灵人要是死了，守护灵也会随之消失。
　　但是，这种副作用在姜峰身上没有任何作用。
　　首先来说，姜峰拥有庞大的灵力，他的灵力是可以为项羽、吕布提供支援的，项羽和吕布丝毫不用担心，灵力会出现枯竭。
　　只要是灵力够强，项羽和吕布就可以一直使用鬼王力。
　　再者，姜峰的生命力是和四大神树共享的，四大神树的生命力有多强，这已经不能用年来计算了。
　　如果不遇到极为强大的攻击，四大神树就不会死，可以达到永生。
　　这也就是说，姜峰也拥有无限的生命力。
　　庞大的灵力，无限的生命力，等于是把鬼王力的副作用完全消除了，只要是姜峰愿意，项羽和吕布可以无限的使用鬼王力。
　　“桀桀……杀！杀！”项羽发出阵阵咆哮，手中的霸王枪就如同死神的镰刀一般，疯狂的收割着恶魔、饕餮的生命。
　　鬼神吕布更为霸气，他依靠着巨灵化的身躯，一举一动都带着毁天灭地的力量，不计其数的恶魔、饕餮死在了他的脚下。
　　另外，在项羽和吕布的冲锋下，其他守护灵的压力倍减，实力毫无保留的爆发出了，锋芒再次变得凌厉起来。
　　两万恶魔、饕餮大军，被守护灵打的节节败退，死伤已经高达一半之多了。
　　照这个速度下去，用不了二十分钟，这些恶魔、饕餮就会被守护灵击杀殆尽！
　　姜峰看到守护灵占据了上风，满意的点了点头，“恩，不错，这才有绝世猛将的样子々｀ 。”
　　现在姜峰是满意了，可是凉冰却快被气炸了。
　　“这他吗是什么鬼东西！我打造的恶魔，竟然被打成这样，这是在打我的脸啊！”
　　凉冰怒声道：“阿托、索顿，还有你大伯伦，别再那里摆造型了，你们率领精英恶魔，给我灭了他们！”
　　“是！”剑魔阿托恭敬领命，带着索顿和大伯伦，转身就要离开。
　　“等一下！”就在剑魔阿托要出舱时，凉冰又拦住了他们。
　　“女王，您……”阿托看向凉冰，眼中尽是疑惑之色。
　　凉冰坐在王座上，烦躁的摆了摆手，“我快被气糊涂了，你们都回来吧，现在还不是和姜峰硬碰硬的时候，等会我们还有重要的事要做！”
　　阿托虽然不知道凉冰要做什么，但他也没有询问，很听话的回到了凉冰的身边，阿托对凉冰的忠诚已经到了愚昧的地步。
　　别说是这种情况，就算凉冰让他用剑刺穿自己的咽喉，阿托都不会皱眉的。
　　当然，阿托不问，不代表别人不问。
　　索顿听到凉冰终止了命令，没好气的坐在了地上，嘴里嘟囔着，“一会让打，一会不让打，到底怎么样啊！”
　　“再不让我开荤，我都快饿死了！”
　　凉冰闻言，没好气的瞪着索顿，“少吃一顿饿不死你，再说，这些东西有什么好吃的，等一会，我让你吃天使！”
　　“吃天使？”索顿来了兴趣，他舔了舔大嘴，兴奋道，“姐，什么时候吃天使？上次我没吃到，差点郁闷死。”
　　“这一次，我一定要好好饱餐一顿，好好尝尝天使的味道。”
　　“真是个吃货！”凉冰摆了摆手，“要想吃到天使，你就给我老老实实的呆着，有让你饱餐的时候。”
　　“行，有吃就行，姐，让我做什么，我就做什么！”索顿呆萌的看向凉冰，“就是时间别太长。”
　　“放心，不会太长的。”凉冰看向光屏，眸子闪动着精光，“只要我将动静闹大，那群天使肯定坐不住。”
　　“阿托，问一下，八艘宇宙战舰的能量炮准备好了没，怎么还没有发射出来。”
　　“是！”阿托领命，转头走向控制台询问。
　　时间不长，阿托回来复命，“女王，能量炮已经准备好了，随时可以发射！”
　　“那还等什么！给我轰！先轰这群该死的守护灵！”凉冰气愤道。
　　“是！”
　　“八艘宇宙战舰能量炮准备，锁定目标，准备发射！”
　　空中，八艘宇宙战舰的能量炮闪动爆裂光芒，马上就要发射。
　　而这时，一道光屏切入到凉冰面前。
　　“凉冰，你这是有点玩不起了啊！”
　　“打不过我的守护灵，就想炸地球啊！”姜峰调侃道。
　　看到姜峰的身影，凉冰就气不打一处来，尤其是听到他的调侃，更是气愤不已。
　　“¨ˇ姜峰，你真是站着说话不腰疼，我一万恶魔大军，都快死绝了，难道我还不能轰击一下地球，出出气？”
　　“呵呵。”姜峰淡淡一笑，“有什么可生气的，你恶魔军队才死了不到一万，地球的军队可是死了十几万了。”
　　“一万比十几万，要生气也是我生气吧。”
　　“这些低等文明的神河体，怎么能和我的恶魔士兵相提并论！”凉冰冷声道，“姜峰，能量炮我是发定了，有本事，你就阻拦我！”
　　“哎，真是不讲道理啊！”姜峰叹了口气，“八艘宇宙战舰的能量炮一起发射，我确实阻挡不了。”
　　“不过……我还是劝你，最后别发射，否则，倒霉的还会是你。”
　　凉冰挑了挑眉，“是吗？我还真想知道，我会怎么倒霉！”
　　“姜峰，我就不信你的守护灵能抵挡住我宇宙战舰的能量炮！”
　　“你真的确定了？”姜峰淡笑着问道。
　　“何止是确定，我现在就要开炮！”凉冰一声低吼，“恶魔战舰一号，给我开火，让他先看看威力！”
　　“是！”
　　一声令下，一号恶魔战舰的能量炮发射(了赵的)出来。
　　轰隆隆！强大的能量产生出剧烈的波动，整片天空都震动了。
　　下一秒，一股遮天蔽日的炮火呈现出来，刺眼的光芒将巨峡市瞬间吞没了。
　　“哈哈！姜峰，看到了吗？这就是文明的力量，你的守护灵在强大，也抵抗不住我恶魔文明的炮火！”凉冰狂声大笑。
　　“姜峰，巨峡市已经完蛋了，现在倒霉的是我，还是你啊！”
　　“咳咳，我实在不忍心打扰你的美梦，但还是请你好好看一下，你真的打中巨峡市了吗？”姜峰调侃道立。
　　“没打中巨峡市打中哪里了？”凉冰讥讽笑道，“还能打中我自己的宇宙战舰吗？姜峰，你真是……”
　　“报告女王，大事不好了，我们的能量炮没有击中巨峡市！”
　　“什么？”凉冰一惊，“那打中哪了？”
　　“打中了饕餮战舰，现在一艘饕餮战舰已经坠毁了！”
　　“怎么可能！”凉冰美眸一怔，眼中尽是不可思议的神色。
　　“还真的打中自己了……”
　　“这他吗到底是怎么回事！”.

第80章



　　巨峡市上空，一艘巨大的饕餮战舰燃着熊熊烈火从空中慢慢坠落下来，看这艘饕餮战舰的惨烈样子，不用想，也知道报废了。
　　看着慢慢陨落的饕餮战舰，地球上的人都傻眼了，一个个瞠目结舌，满脸的问号，根本不知道发生了什么。
　　巨侠号上，杜卡奥也是一脸呆滞的看着空中的饕餮战舰，“这是怎么回事？恶魔战舰为什么会攻击饕餮战舰？”
　　刚才看到恶魔战舰要发射能量炮，杜卡奥紧张到了极致，他心里很清楚，如果这股能量炮击中巨峡市，那巨峡市必然会被摧毁。
　　杜卡奥想了很多的应对措施，但都一一否决了，最终，他只能把希望寄托在姜峰身上。
　　整个地球，只有姜峰才能够抵抗住这能量炮的攻击。
　　然而，让他想不到的是，恶魔战舰的能量炮发射出来，竟然轰击在了饕餮战舰上，这实在是太诡异了。
　　“杜卡奥将军，这到底是怎么回事？恶魔战舰怎么会打饕餮战舰，难道……他们起内讧了？”伶风瞪大了美眸，眼中尽是疑惑之色。
　　杜卡奥嘴角泛起苦笑，“我也不清楚是怎么回事，但起内讧的几率不大，我猜测这应该是姜先生的所为。”
　　“在地球上，也只有姜先生才能够做到这种事情。”
　　“姜峰……真的是他吗？”伶风美眸慢慢紧缩，陷入了沉思。
　　对于姜峰，伶风是没有什么好感的，在她看来，姜峰太过狂妄，自私，明明有保护地 球的实力，却一次次拒绝。
　　原本，伶风已经对姜峰放弃希望了，但她没想到，在地球军队处于极端劣势，各大城市受到严重威胁之时，姜峰出现了。
　　守护灵与恶魔、饕餮的大战，伶风全都看在了眼里，守护灵击杀恶魔、饕餮的场面，看的她是热血沸腾，大呼痛快！
　　同时，在她心里，也对姜峰有所改观，她觉得姜峰是刀子嘴，豆腐心，虽然表面上冷淡，高傲，内心还是放不下地球。
　　现在她听到杜卡奥分析，这件事姜峰所为，心里更是滋生出了暖意，甚至她也在说服自己，认定这件事就是姜峰所为。
　　“这个家伙，要是性格在改变一点，就完美了。”伶风小声嘀咕道。
　　杜卡奥听到了伶风的嘀咕，转身问道：“什么就完美了？”
　　“啊？”伶风一惊，俏脸瞬间泛起红润，她慌忙解释道：“我的意思是说，如果这八艘宇宙战舰都坠毁，那就完美了。”
　　“呵呵，是啊。”杜卡奥轻笑一声，而后抬头看向天空，“伶风，你觉得姜先生为人怎么样？”
　　伶风疑惑的看着杜卡奥，“杜卡奥将军，您怎么突然问这些。”
　　“突然吗？你刚才不是说，姜先生性格再改变一点，人就完美了吗？我是顺着你的意思，问的啊。”杜卡奥笑着说道。
　　“杜卡奥将军，您……您……”伶风紧咬着朱唇，美眸中，脸上充满了羞恼，恨不得找个地缝，直接钻进去。
　　“哈哈，伶风，你也不用过于害羞，正所谓男大当婚，女大当嫁，你现在的年龄、级别都满足结婚的条件。”杜卡奥笑道。
　　“杜卡奥将军，我从来没想过这些，如今地球面临生死危机，我一心都在想如何救地球于危难之中，根本没有别的想法，请您莫要开这样的玩笑。”伶风正色道。
　　“我并没有开玩笑。”杜卡奥脸色也变得严肃起来，“伶风，如果是组织命令你与姜先生结婚，你会拒绝吗？”
　　伶风一愣，直勾勾的看着杜卡奥，“我不明白您是什么意思？”
　　杜卡奥看着空中的宇宙战舰，眸子慢慢紧缩，“伶风，我相信你很清楚，地球的危机不是我们能够接触的。”
　　“真正能接触这场危机的人，只有姜先生，如果姜先生能够完全的投入保护地球的行列中，我坚信，这场战争，我们能够打赢。”
　　“现在姜峰不是已经加入这个行列了吗？”伶风咬牙道。
　　“不。”杜卡奥摇了摇头，“地球还需要更牢固的关系！”
　　杜卡奥转头看着伶风，眼中闪动着坚定而决绝的光芒，“伶风，如果我有什么意外，地球的军队就要依靠你指挥了。”
　　“你一定要牢记一点，地球要想获得胜利，必须要依靠姜先生的帮助！无论付出什么代价，都不能与姜先生决裂！”
　　“你能做到吗？”
　　“将军，您怎么突然说这种话，我……”
　　“不要躲避，回答我，能不能做到！”杜卡奥严厉的说道。
　　伶风全身一颤，她看着杜卡奥坚定而凌厉的眼神，心里泛起了滔天巨浪，渐渐地，她似乎明白了杜卡奥的决心。
　　(cgda)沉吟了几秒，伶风一咬牙，美眸闪动着坚定之色，“我一定做到！”
　　“好。”杜卡奥点点头，脸上浮现出欣慰的笑容，“你能答应，我就放心了，伶风，相信我，地球一定会渡过这次难关的！”
　　“是！”伶风重重的点了点头，随即挑起美眸，眺望着远方，恍惚间，她似乎看到了那个承载着地球希望的高大身影。
　　……
　　战场边缘，姜峰坐在椅子上，抬起头，眯着眼睛看着宇宙战舰坠落的壮丽画面，摇头叹息。
　　“哎，怎么就不听呢，有句话怎么说来着？”
　　“不听好人言，活该挨炮轰……额，有点不押韵啊！算了，反正就是这么个意思吧。”
　　“凉冰现在一定是爆料如雷吧！”
　　“姜峰，你到底做了什么！我的能量炮，怎么会打中饕餮战舰！”
　　姜峰的话刚落地，凉冰暴跳如雷的身影就出现了。
　　看着凉冰气急败坏的样子，姜峰没忍住，噗嗤一声笑了。
　　“你还笑！姜峰，我怎么之前没发现，你是个这么混蛋的家伙呢！”凉冰咬牙喝道。
　　“喂，你这么说话就不对了啊！我怎么混蛋了，刚才我是不是提醒你了，让你别开炮，是你自己不听啊！”
　　“现在受损失，又来责怪我，你讲不讲道理？”姜峰无奈道。
　　“讲道理？我死了一万手下，现在有损失了一艘宇宙战舰，你还让我讲道理，我哪那么多道理和你讲！”凉冰气愤的吼道。
　　“怪我喽？”姜峰摊了摊手，“我早就警告过你，别来地球找事，你要是敢来，我就会将入侵地球的恶魔全部猎杀。”
　　“是你不听我的劝告，我能有什么办法。”
　　“姜峰，你是铁了心要与我对抗是吗？”凉冰瞪着美眸喝道。
　　“你又不讲道理了，之前是你逼我出手的，现在我出手了，你又说我与你为敌，哎，我真是太难了。”姜峰苦恼的摇了摇头。
　　“我哪知道会是这个结果，我就是想……算了，现在说别的没用了，既然你心意已决，那就休怪我不客气了。”
　　凉冰紧咬着朱唇，“姜峰，看好你的守护灵，别都被轰死了！”
　　“你要干什么？又想开炮？”姜峰挑眉问道。
　　“没错！”凉冰嘴角扬起冷笑，“虽然我不知道你用了什么手段，但也就是这样了，你能改变一艘宇宙战舰能量炮的轨迹。”
　　“可你能同时改变七艘吗？我七艘一起开火，看你怎么办！”
　　“你确定要玩这么大？”姜峰很是苦恼的看着凉冰。
　　“就是玩这么大，告诉你，这还是小场面呢，后面还有更大的！姜峰，你等着接招吧！”
　　凉冰一挥玉手，高声道：“能量炮准备，给我同时开炮！”
　　“是！”
　　姜峰抬头看向七艘宇宙战舰凝聚的强大能量炮，眸子慢慢紧缩起来。
　　“彦，七艘能量炮的轨迹，能够改变吗？”
　　“放心，凯莎女王给了我武器库使用权限，区区七艘能量炮，根本不在话下。”
　　“好，那就开始吧。”姜峰咧嘴一笑，“这才的烟花，一定更好看！”.


第81章



　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！
　　感谢吴法打赏3000点！十分感谢！.

第82章



　　PS:五更了！订阅太惨淡了，呜呜呜，各位书友大佬，给一波订阅吧！拜谢了！
　　……
　　凉冰在姜峰的刺激下，快气炸了，当即下令，七艘宇宙战舰同时开火，也不管那一艘是怎么被击中的了。
　　七艘宇宙战舰同时释放能量炮，凝聚的巨大能量，令整片空间都震动起来，仿佛要破碎一般。
　　“姜峰，七艘宇宙战舰的能量炮，几乎可以令一颗小行星的轨迹发生偏移，我就不信，你还能扛得住！”凉冰美眸闪动着得意之色，甚至还有几分赌气的意思。
　　“呵呵，确实，你这七艘宇宙战舰同时发射能量炮，我还真没办法阻挡，但我没办法，不代表别人没办法啊！”姜峰笑着说道。
　　其实，以姜峰的手段，是可以直接毁掉七艘宇宙战舰的，但是让他转移七 艘宇宙战舰发射的能量炮，他还真做不到。
　　转移能量炮，需要强大的空间虫洞力量，而现在的姜峰，还无法做到这一点。
　　当然，并不是说灵力无法实现空间虫洞，只是姜峰对灵力的掌控还不够而已。
　　四大神树的羲和神树就有着划分空间的强大力量，姜峰要想实现大规模的空间虫洞转移，需要羲和神树的能量。
　　但那会让羲和神树消耗很大的灵力，实在是有点得不偿失，最关键的是，姜峰有天使彦这个免费的劳动力，为什么还要浪费羲和神树的灵力呢。
　　“别人？呵呵，地球除了你，还有谁能和恶魔对抗？”凉冰得意一笑，“姜峰，别嘴硬了，你还是认输吧，要是认输的话，我或许会考虑停止发射能量炮。”
　　“啧啧。”姜峰咂着嘴，摇了摇头，“凉冰，你一直这么自大吗？也对，你要是不自大，也不会被凯莎打的沉睡几万年了。”
　　“姜峰，你是自寻死路啊！”凉冰瞪着美眸，脸上尽是愤怒之色。
　　正所谓，打人不打脸，揭人不揭短，姜峰这句话，等于是戳中了凉冰的心窝子，凉冰不生气才怪呢。
　　“看来我们也没什么可谈的了，你这么想保护地球，那就跟着地球一起完蛋吧！”
　　“给我开炮！”凉冰一声怒吼，七艘宇宙战舰的能量炮猛然发射出来。
　　“哎，不仅自大，还有点小心眼，说说都不行啊！”姜峰叹了口气，随即抬头看向空中。
　　在七艘宇宙战舰下，天使彦正展动羽翼，停滞在空中，此时，天使彦全身闪动着光芒，一股股圣洁的光圈，播散开来。
　　“彦，没问题吧。”姜峰轻声问道。
　　“放心，论空间虫洞的力量，凯莎女王是已知宇宙数一数二的存在，就算是凉冰，也难以抗衡。”
　　“只是，转移七艘宇宙战舰的能量炮，需要不小的力量，凉冰对凯莎女王的气息很熟悉，怕是会被她察觉到。”天使彦说道。
　　“这个你不用担心。”姜峰淡淡道，“我已经用灵力隔绝了你的气息，凉冰的恶魔系统无法解析灵力，她察觉不到你的存在。”
　　“就算知道了，她的七艘宇宙战舰也已经完蛋了。”
　　“好，那我动手了！”
　　天使彦美眸一凝，双臂张开，庞大的能量瞬间涌动出来，她的美眸笼罩起一股白雾。
　　“链接凯莎女王武器库，启动空间虫洞力量。”
　　“正在链接……链接成功，请锁定目标。”
　　“目标，恶魔、饕餮宇宙战舰能量炮，施行空间虫洞转移！”
　　“目标锁定，空间虫洞开启……”
　　轰轰轰！一声声巨响，七艘宇宙战舰的能量炮几乎在同一时间发射出来，七股强大的力量，直奔地球射来。
　　如此恐怖的能量，如果真的射中了地球，那地球必然会承受巨大的损伤，就算地球毁灭不了，也得生灵涂炭。
　　不过，这七股能量炮是无法击中地球的。
　　在七股能量炮射出的一瞬间，空中出现了一个巨大的空间虫洞，没有任何意外，这七股能量炮都被空间虫洞吸收。
　　下一秒，能量炮的方向发生改变，速度也产生了微妙的变化，先是一股能量炮出现，击中了一艘恶魔战舰。
　　紧接着，又一股能量炮射出，击中了一艘饕餮战舰，历史重演，剩下的能量炮，都击中了宇宙战舰。
　　七股能量炮一点没浪费，都被恶魔、饕餮的宇宙战舰承受了。
　　轰！轰！轰！
　　一声声巨响，七艘宇宙战舰燃起熊熊烈火，产生一次次爆炸，在能量炮剧烈的轰击下，这七艘宇宙战舰算是彻底报废了.. ......
　　“这怎么可能！”凉冰满脸震惊，美眸瞪得溜圆，直勾勾的看着光屏中，被炸报废的宇宙战舰。
　　“怎么会这样，姜峰真的有这么强的力量吗？能够同时转移七艘能量炮的运动轨迹？”
　　“他刚才明明没有出手啊！这到底是怎么回事？”凉冰怒了，她转头看向操作台的恶魔，呵斥道：“给我查清楚，刚才发生了什么！”
　　“报告女王，恶魔系统检测到七艘宇宙战舰发射能量炮时，出现了巨大的空间虫洞。”
　　“是空间虫洞转移了能量炮的轨迹……”
　　“废话，我还不知道是空间虫洞转移的，我想知道，是谁施展的空间虫洞！”凉冰怒声道。
　　“女……女王，恶魔系统没有检测到施展空间虫洞的目标。”
　　“废物！这么强大的空间虫洞力量，你们竟然连目标都检测不到，要你们有什么用！”凉冰怒声吼道。
　　“女王恕罪，属下……属下没有松懈，确实没有检测到。”恶魔诚惶诚恐的跪在地上。
　　“女王，情况有些不对劲。”阿托走上前，说道，“恶魔双翼系统是已知宇宙最顶尖的系统之一。”
　　“如果真的有人施展了空间虫洞，恶魔系统不可能检测不到，除非，这股能量不在恶魔系统的认知范围。”
　　“不可能，就算是凯莎那个碧池出手，我的恶魔系统都能检测到，怎 么可能会有超越恶魔系统认知范围的存在，除非那空间虫洞，是灵力……”
　　凉冰说到一半，突然停住了，她美眸闪动着精光，喃喃道：“姜峰的灵力，恶魔系统无法检测，也无法分析。”
　　“难道是他将施展空间虫洞的人的气息隐秘起来了？”
　　“可地球上，除了他，谁还有那么大的能力？刚才他也说了，他做不到，不代表别人做不到。”
　　“这么说来，他身边真有……”
　　“是她！”
　　猛然间，凉冰醒悟过来，她想起之前见姜峰时，姜峰身边有一个天使！
　　“神圣右翼，彦！是那个碧池！”
　　“吗的，天使也参战了！”凉冰怒声喝道，“链接卡尔，计划有变，他要是在不施展计划，本女王就不陪他玩了！”.




第83章



　　恶魔、饕餮八艘宇宙战舰被摧毁，两万恶魔、饕餮军队也在守护灵的强烈攻击下死伤殆尽。
　　地球保卫战打响的两天零七个小时，恶魔、饕餮的先遣队全军覆没，地球迎来了第一次真正的胜利！
　　“我们赢了，太棒了！哈哈！”
　　“恶魔、饕餮被消灭了！我们赢了，万岁！”
　　“感谢你们，地球的英雄！”
　　地球全体军民欢呼万岁，各国各地都发出庆贺，整个地球都沸腾了，这一刻，姜峰成为了救世主。
　　“哈哈，我就知道姜先生能够做到！”杜卡奥兴奋的大笑，“伶风，上报地球联盟，为姜先生请功！”
　　“是。”伶风兴奋的应道，现在伶风对姜峰一点成见都没有了，姜峰的形象在她的心里高大了数十丈，她也终于明白杜卡奥的话。
　　只有姜峰，才能够带领地球走向胜利！
　　“伶风，传令下去，将恶魔、饕餮坠毁的宇宙战舰保护起来，我们要好好研究这八艘战舰。”
　　“这是我们第一次零距离接触恶魔、饕餮的先进科技，一定要确保万无一失！”杜卡奥叮嘱道。
　　杜卡奥心里很清楚，这场胜利完全是姜峰26的功劳，地球面临恶魔、饕餮这种先进的文明，是根本没有抵抗之力的。
　　现在地球要做的是，拼尽全力缩短地球与恶魔、饕餮的差距，而缩短的办法，就是学习恶魔、饕餮的先进科技。
　　“是，我马上去办。”伶风应了一声，转身去布置任务了。
　　杜卡奥双手按着护栏，看向远处的战场，眼中尽是感激之色，“姜先生，多谢了！”
　　……
　　“回禀主公，两万敌军全部斩杀殆尽，无一生还！”项羽、吕布带着二十多个守护灵回到姜峰面前复命。
　　此时二十多个守护灵，除了项羽、吕布之外，都受了伤，其中张飞、许褚、典韦最为严重。
　　但尽管如此，守护灵的气息依旧十分强大，没有任何的萎靡之色，铁血战将，绝非浪得虚名。
　　姜峰看着一众守护灵，满意的点点头，“辛苦了，你们先回去休息，好好调养生息，马上你们还得出战，这场战争才刚刚开始。”
　　“末将愿为主公赴汤蹈火！”守护灵集体抱拳跪拜。
　　“恩。”姜峰点点头，而后一抬手，释放出庞大的灵力，在灵力的包裹下，一众守护灵消失了。
　　收回守护灵后，姜峰又看向孔明，“把这些恶魔、饕餮的尸体送回去，他们可都是上等的养料，不能浪费了。”
　　“是。”孔明抱拳拱手，而后转身走到战场上，羽扇摆动，一股股灵力散发出来，笼罩在恶魔、饕餮的尸体上。
　　下一秒，狂风骤起，恶魔、饕餮的尸体凭空消失了。
　　收拾好战场，孔明回到了姜峰的身边，“主公，下一步，您有什么打算？”
　　“下一步？”姜峰眸子闪动着精光，“这一步还没完呢。”
　　“额？”孔明双眸一缩，“难道他们还有后手？”
　　姜峰淡笑道：“那是自然，他们花费了这么大手臂逼我出手，现在又付出了全军覆没的代价，怎么可能轻易罢手呢。”
　　“那主公以为，他们还有何手段？”
　　“呵呵。”姜峰轻笑一声，“我也不清楚，不过，我可以肯定，他们绝对不会就此罢手，凉冰还好说，卡尔可是一个精明的家伙啊！”
　　“姜峰，事情有变！”
　　就在这时，天使彦飞了回来，她两步走到姜峰的面前，沉声道：“我收到炙心传来的信息，卡尔和凉冰正在通话，似乎是有大动作。”
　　“炙心已经向凯莎女王申请，准备对卡尔执行天刃审判！”
　　姜峰闻言，双眸紧缩起来，“天刃审判……这个剧情有点眼熟啊！”
　　“难道他们是想……”
　　……
　　“卡尔，你到底想做什么，我一万恶魔、三艘宇宙战舰都完蛋了！”
　　“姜峰的实力完全超乎了我们的想象，你想逼姜峰出手，抓住他的守护灵，以研究灵力，这条路不好走通。”
　　“对了，凯莎那个碧池也参与进来了，我们那八艘宇宙战舰，都是被神圣左翼彦给摧毁的！”
　　“现在地球有姜峰和凯莎那个碧池保护，我们很难有所突破，如果你在找不到突破口，我们就会陷入被动！”
　　“你应该也看得出来，凯莎那个碧池是有意要联合姜峰，否则也不会把她的神圣左翼彦给姜峰做守护天使！”
　　“现在姜峰还没有达到神的级别，如果真的等到他成长为神，别说摧毁凯莎了，被摧毁的很可能是我们！”凉冰急声说道。
　　卡尔坐在书桌后，表情依旧是波澜不惊，似乎这一切，都在他的掌控之中。
　　“天使加入，是意料之中的事，我只是没想到，一个神圣左翼能摧毁我们八艘宇宙战舰。”
　　“姜峰的守护灵，也超出了我的意料，恶魔、饕餮两万联军，竟然没有留下一个守护灵。”
　　“凉冰，现在的局势有些脱离我们的掌控了。”卡尔淡淡道。
　　“你现在说这些有什么用，我要的是应对方法，卡尔，我对地球没多少欲望，我在意的是能不能摧毁凯莎那个碧池！”
　　“恶魔和天使的战争打了几万年，是时候分出胜负了！”凉冰美眸迸射出阵阵寒光。
　　卡尔淡淡道：“你真的已经决定了吗？”
　　“当然，你以为我和你合作是为了什么？”凉冰沉声道，“卡尔，现在的局势对我们很不利。”
　　“如果姜峰不出现，我还可以等，但现在没时间了，姜峰的潜力太可怕了，他的潜在威胁要超过凯莎！”
　　“实话告诉你，我不想与姜峰为敌，如果有可能，我想和姜峰保持良好的合作关系。”
　　“但这个前提是凯莎必需消失！”
　　卡尔低着头，深邃的眸子闪动着幽暗的光芒 ，几秒后，他抬起头看向空中的炙心，眼中幽暗的光芒中，投射出几分凌厉。
　　“既然你决定了，那就开始吧。”
　　“凉冰，动用恶魔双翼的力量，发射能摧毁地球的能量。”
　　额？凉冰脸色一变，“你要我摧毁地球？卡尔，你开什么玩笑！”
　　“难道你想让姜峰和我同归于尽？你忘了姜峰手中有神灵珠吗？”
　　“还有，我如果动用恶魔双翼的力量，凯莎那个碧池会第一时间锁定我，你想让我当炮灰？”
　　“你不用紧张。”卡尔淡淡道，“地球不会被摧毁，姜峰也不会有所察觉，这一切只是逼迫凯莎出手而已。”
　　“至于剩下的事，就交给我了。”
　　凉冰美眸慢慢紧缩，“你到底想做什么？”
　　卡尔抬头看着炙心，“如你所愿，摧毁神圣凯莎！”
　　话音落地，卡尔身上猛然爆发出恐怖的能量，紧接着一个巨大的死神虚影出现。
　　空中的炙心还没来得及反应，就被死神虚影吞噬了。
　　“凯莎女王，卡尔……”
　　轰！
　　炙心的信息还没有传递完毕，身体猛然爆裂出光芒，鲜血喷涌，羽翼瞬间崩碎。
　　下一秒，炙心从高空坠落下来。
　　卡尔慢慢站起身来，走到炙心的面前，他看着炙心惨烈的样子，淡淡道：“天使的时代，就此结束了……”.


第84章



　　“凯莎女王，卡尔……”
　　梅洛天庭，凯莎端坐在王座上，猛然睁开双眸，迸射出一道精光。
　　天使冷上前一步，问道：“凯莎女王，是不是出什么事了？”
　　“炙心的信息断了。”凯莎冷声道。
　　“炙心？”天使冷一惊，随即美眸闪动寒光，“是卡尔动手了吗？”
　　凯莎点点头，“看来卡尔是按耐不住了，炙心是想给我传递一些信息，可还没有传递完，信息就中断了。”
　　“这说明卡尔是在一瞬间击败的炙心，能将我的神圣右翼在一瞬间击败，卡尔的能力增强了不少。”
　　“是终极恐惧的力量吗？看来我是小看了卡尔。”
　　天使冷沉声道：“卡尔是想和我们天使开战吗？”
　　“恐怕没那么简单。”凯莎托着香腮，手指按在耳边，“彦，在吗？”
　　天使彦：“在，凯莎女王，有什么指示，请吩咐。”
　　凯莎：“地球现在是什么情况？”
　　天使彦：“凉冰和卡尔的八艘宇宙战舰尽数毁灭，两万联军也都被姜峰的守护灵消灭了，这场先遣战，地球大获全胜。”
　　凯莎：“呵呵，这么说来，莫甘娜和卡尔是受打击了，恩……准确的说，他们是察觉到了姜峰的威胁，才迫不及待出手的。”
　　天使彦：“出手？凯莎女王，卡尔和莫甘娜有什么新的动作吗？”
　　凯莎：“炙心掉线了，应该是受到了卡尔的重击，现在生死不明，炙心想给我传递什么消息，但没来得及。”
　　天使彦：“什么？炙心掉线了！该死的卡尔，他是想和我们天使正面开战吗？”
　　凯莎：“他应该还没有这个胆量，我猜测他会和莫甘娜针对地球搞一些大动作，你要小心。”
　　天使彦：“凯莎女王放心，我会誓死守卫地球，守卫天使的正义！”
　　凯莎：“好，你将情况告诉姜峰，他应该有自己的打算。”
　　天使彦：“是，凯莎女王，那您有什么打算？”
　　凯莎：“呵呵，卡尔重伤了我的神圣右翼，我自然要讨回一个公道，彦，不要有所顾虑，一切有我々｀ 。”
　　天使彦：“是，凯莎女王，小心。”
　　凯莎淡淡一笑，切断了与彦的联系，随即站起身来，对着众天使说道：“冥河文明重伤我神圣右翼，天使文明的正义秩序受到侵犯。”
　　“众天使，拿起你们手中的烈焰之剑，维护天使正义秩序！”
　　众天使高举手中的烈焰之剑，“誓死维护正义秩序，审判所有邪恶！”
　　“很好，天使出发！”凯莎大手一挥，迈步走下王座，众天使在后面跟随，阵仗十分宏大。
　　……
　　“炙心受到了卡尔的攻击，现在生死未卜，凯莎女王怀疑卡尔和莫甘娜会对地球有更大的动作，命我全力辅佐你。”
　　天使彦站在姜峰的身边，将凯莎的意思全部转达给姜峰。
　　姜峰闻言，低头沉吟，双眸闪动着阵阵光芒，现在发生的事，姜峰觉得既熟悉，又陌生。
　　如果按照超神的剧情，接下来巨侠号会被摧毁，凉冰和凯莎会展开第五次大战。
　　然后，卡尔出手，将凯莎转移到翡翠星，翡翠星爆炸，神圣凯莎化为无数原子，随之陨落。
　　彦会继承凯莎的王位，成为新的天使之王，天渣华烨现身，鹤熙出山，诸神时代篇正是开启。
　　但现在的情况，与超神原本的剧情有些偏差，巨侠号还没有被摧毁，卡尔和凉冰就动手了。
　　还有，蕾娜这个重要的棋子，卡尔也没有利用到，姜峰真是有点糊涂了，他有点搞不清楚，剧情会怎么发展。
　　“哎，真是头疼啊！我的出现，会引起这么大的连锁反应吗？竟然有点摸不到头绪了。”姜峰苦恼的摇了摇头。
　　“算了，兵来将挡，水来土掩！总会有办法的。”
　　想到这，姜峰站起身来，看向天使彦，“以凯莎的脾气，应该会去找卡尔算账吧。”
　　“是，现在凯莎女王已经出动了。”天使彦回答道。
　　“好，告诉凯莎，让她拖住卡尔，剩下的事，我来解决。”姜峰道。
　　“拖住卡尔？”天使彦疑惑的看向姜峰，“这是什么意思？”
　　“我现在没办法给你解释清楚，你只要将我的话转达给凯莎就行了，还有告诉凯莎，无论凉冰有什么动静，都不要与凉冰发生直接冲突！”
　　说着，姜峰停顿了一下，他看着天使彦的眼神，变得十分严肃，“我没有和你开玩笑，如果凯莎与凉冰发生冲突，天使文明会受到巨大的创伤。”
　　天使彦听到姜峰的话，美眸中闪动着阵阵光芒，她深吸了一口气，沉声问道：“姜峰，你是和天使站在一起的，对吗？”
　　姜峰闻言愣了一下，随即笑着耸了耸肩，“是不是站在一起，我不敢保证，但我不想天使受到重创，这是真的。”
　　“好。我相信你！”天使彦重重的点了点头，而后转身去联系凯莎。
　　看着天使彦的背影，姜峰轻轻地叹了口气，“哎，我本不想过多的参与进来，可现在，不想参与也没办法了。”
　　“¨ˇ算了，我也不知道自己能不能改变超神世界的剧情，但我会尽力一试的。”
　　说着，姜峰转头看向孔明，“通知那几个新出来的家伙，让他们准备好，一会可能会发生大事。”
　　“是，主公。”孔明应了一声，随即去部署。
　　“姜峰，事情有变！”这时，天使彦跑了回来，她脸色有几分焦急。
　　“发生什么事了，慢慢说。”姜峰问道。
　　天使彦急声道：“我刚才得到消息，凯莎女王没有去冥河书院，而是去找莫甘娜了！”
　　“什么？”姜峰一惊，“她是怎么知道莫甘娜的位置的？”
　　“莫甘娜突然对地球发射了一股强大的能量，那股能量足可以毁灭地球，凯莎女王察觉到了这股能量，很快锁定了恶魔双翼的位置！”
　　“现在凯莎女王已经快要与莫甘娜碰面了！姜峰，你刚才说凯莎女王和莫甘娜不能直接发生冲突的，这到底是什么意思？”
　　姜峰没有回答天使彦(了赵的)，他低着头沉吟，头脑飞速旋转。
　　凉冰想要摧毁地球，这绝对不是她的本意，那也就是说，凉冰是故意要暴露自己的位置，引凯莎过去。
　　那接下来……
　　“好一个卡尔，竟然用声东击西的办法，他用摧毁地球的火力牵制我，而后在和凉冰联手解决凯莎立！”
　　“卡尔，你这是在玩火啊！我说过，地球绝对不能毁灭！”姜峰眼中闪动着阵阵寒光，身上爆发出一股强烈的杀意！
　　“不对，还差一步！卡尔是如何引爆行星的呢？”
　　“难道？”
　　姜峰猛转转过头，看向巨侠号的方向，此时，巨侠号笼罩着一股巨大的能量，在这股能量下，空间发生了扭曲！
　　“吗的！你这是给我玩连环套啊！”
　　“彦，通知杜卡奥，赶紧撤离！”
　　“什么？”
　　“没时间解释了！快点！”姜峰一个闪身，直奔他的住宅冲去。.

第85章



　　姜峰没有和天使彦做过多的解释，甩了一句后，直奔自己的住宅冲去，就在刚才的一瞬间，姜峰将卡尔的计谋都想明白了。
　　之前，姜峰总是潜意识的以为，自己的出现，会在超神世界引起蝴蝶效应，改变一些原来有的剧情。
　　但是在听到天使彦说，凉冰对地球发射能量炮，被凯莎锁定位置后，他终于醒悟过来。
　　他的出现根本没有改变超神的剧情，只是将加速了几个事件的联系而已。
　　首先，地球不会被摧毁，凉冰对地球发射的能量炮，只是一个幌子，真正的目的是引凯莎前往，这才能引出凉冰和凯莎的第五次大战。
　　接下来，卡尔还是会利用蕾娜，去引爆翡翠星，将凯莎炸成原子。
　　一开始，姜峰以为自己给了凉冰提示，卡尔得知后，会改变计划，其实以卡尔的手段来说，也确实有别的引爆翡翠星的方法。
　　但问题的关键点是时间，在这么短的时间内，卡尔是无法找到引爆翡翠星的方法的，所以，他还会选择蕾娜。
　　至于姜峰为什么要让天使彦去通知杜卡奥撤离，原因很简单，姜峰感受到了巨侠号的空间变化。
　　卡尔分明是想将巨 侠号转移到地球外太空，让巨侠号承受恶魔双翼释放出的能量。
　　这样做的目的，一是能让姜峰分心，如果姜峰的注意力放在巨侠号上，那蕾娜他就顾不上了。
　　二来，如果姜峰放弃巨侠号，那巨侠号必然会被毁灭，巨侠号一毁，地球的防御力量就会大幅度减弱。
　　不得不说，卡尔的计谋很毒辣，无论姜峰选择哪一边，都会有损失，当然，这是地球的损失，与姜峰的关系并不大。
　　但是，姜峰很厌恶这种被算计的感觉！
　　“卡尔，你够狠！从今天开始，咱们的梁子算是结下了！”姜峰眸子闪动着寒光，快速来到庭院中。
　　他刚一到后院，就看到卡尔正站在四棵神树下，观看着四棵神树，那样状态，似乎是在欣赏。
　　而雄兵连一众，则全部昏倒在地上，蕾娜正被一个似人非人，似鬼非鬼的怪物控制着。
　　姜峰眸子一凝，他认出这个怪物，正是能控制梦境的神，梦魇。
　　“没想到你这么快就赶回来了，看来我还是低估了你。”卡尔背对着姜峰说道。
　　(cgda)看着卡尔的背影，姜峰双眸闪动着寒光，冷声道：“我也低估了你，我没想到，堂堂一个神，竟然玩起了阴谋诡计。”
　　“等等，你这些举动，倒让我想起了一句话，人只有面对内心的恐惧时，才会甩手段。”
　　“呵呵，这么说来，你是在畏惧我？”
　　卡尔转过身来，直视着姜峰，“你也说了，那句话指的是人，我可是神！”
　　“不好意思，我从来没有认为你是神，你最多也就是个非人非鬼的怪物而已。”姜峰冷笑着讥讽道。
　　“你的话真是有些刺耳。”卡尔皱了皱眉，“难道没有人教过你，面对神应该怀有几分敬畏吗？”
　　“你是耳朵有毛病吗？我刚才说了，你在我眼中从来不算个神！”
　　“退一万步说，就算你是神，也不能不打招呼，就闯进我的家里，打伤我的人吧。”
　　“我这个语气还算是客气的，如果你再敢有其他的动作，可就不仅仅是刺耳这么简单了。”姜峰冷声道。
　　“听你的意思，是想要阻止我吗？”卡尔看着姜峰，眸子慢慢紧缩起来。
　　“那你觉得我是来做什么的？”姜峰抬手指向梦魇，“给你一个机会，自己松手，否则我就灭了你！”
　　梦魇全身散发着黑暗的雾气，声音从雾气中飘出来，“我只会听从我神卡尔的命令。”
　　“那就是没得谈了？”姜峰挑了挑眉，顺手打了一个响指。
　　啪！一声脆响，无上神树涌动出剧烈的光芒，紧接着，光芒中出现了一个巨大的身影。
　　那巨大的身影直接站在了梦魇的身后，并抬起一只手，按住了梦魇的脑袋。
　　“你最好听从我主人的命令，否则，我会将你的脑袋捏爆！”
　　“你！你是谁！”梦魇感受到一股恐怖的气息笼罩了自己的全身，顿时露出发出惊恐的尖叫。
　　“你问我？桀桀，我也是神！”一声冷喝，巨大的虚影呈现出了真身，赫然是一个胡狼造型的巨人。
　　他便是神武灵，死神阿努比斯！
　　见到阿努比斯现身，卡尔波澜不惊的脸上出现了波动，他看着阿努比斯，惊讶道：“你身上竟然有死亡的气息，你到底是谁？”
　　姜峰闻言，淡笑道：“很惊讶吗？他与你一样，也是掌管死亡的神，正式介绍一下，他叫阿努比斯，号称死神！”
　　“死神？”卡尔双眸慢慢紧缩，“他是来自于诸神时代吗？”
　　“也算是吧，诸神时代的死神有很多，他只是其中一个，而且是……比较弱的一个。”
　　姜峰看着卡尔，挑衅道：“怎么样？你要不要和他过两招？”
　　卡尔沉吟了片刻，“如果有机会，我很乐意，但现在不是时候。”
　　“姜峰，我想知道，你的出现到底是为了什么？是想统治宇宙，还是想改变宇宙的格局？”
　　“你突然问我这个问题，我还难回答，其实我没想那么远，我现在做的事，都是取决于自己的心。”
　　“哦，对了，还有一点，我这个人很讨厌别人在我面前装逼，谁要是敢在我面前装逼，我就扁谁，不管他是人是神！”
　　“而你现在的所作所为，就有装逼的嫌疑，所以，我很有扁你的冲动！”姜峰冷笑道。
　　“随心所欲，率性而为？”卡尔淡淡道，“姜峰，你真的很特别。”
　　“如果有可能，我希望我们能成为朋友，而不是对立的敌人。”
　　“这件事恐怕不容易，我刚才说了，我很想扁你！”姜峰咧嘴一笑，“要不就现在吧。”
　　说话间，姜峰一抬手，凝聚起强大的灵力，四棵神树散发出光芒与姜峰的灵力呼应。
　　嗖！一道光芒闪现，姜峰手中多了一把神剑，正是戮仙剑！
　　卡尔看着气息暴涨的姜峰，眸子闪动着阵阵精光，“姜峰，我也很想和你较量一下，但现在不是时候。”
　　“你说不是时候，就不是时候吗？”姜峰冷笑道，“你当我是空气啊！”
　　“藐视我主人，死！”阿努比斯一声爆吼，全身爆发出庞大的灵力。
　　他捏着梦魇的脑袋，直奔地面砸去。
　　轰！一声巨响，大地瞬间崩裂出一个巨坑，梦魇直接被阿努比斯按在了巨坑之中。
　　脑袋陷入地面中的梦魇，发出一声悲鸣，“我他吗躺着也中枪啊！”.


第86章



　　阿努比斯一声爆吼，凶猛的将梦魇的脑袋砸在了地面上，地面瞬间崩裂出一个大坑，梦魇口喷鲜血，脑袋嵌入了地面中。
　　卡尔看到阿努比斯爆发的实力，眸子闪出一道精光，精光中还有几分惊讶之色。
　　这个胡狼怪物要比之前出现的强很多，梦魇虽然不擅长战斗，但也算是神了，现在竟然被他一招击倒，毫无反抗之力……
　　刚才姜峰说他是神武灵，看来这些所谓的守护灵，也有等级划分。
　　有意思，我现在对灵力，越来越感兴趣了。
　　只是现在还不是时候，否则，我真想和他战一场。
　　姜峰看着阿努比斯将梦魇击倒，嘴角微微上扬，“怎么样，我的神武灵还不错吧，现在你还装逼吗？卡尔！”
　　卡尔眸子慢慢紧缩，直视着姜峰，“你真是一个很特别的人，一次次的给我带来惊喜，如果有选择，我真的不想与你为敌。”
　　“你废话还真多，到底打不打，你要不打，那我就先动手了！”姜峰一抖戮仙剑，庞大的灵力爆发出~来。
　　空中，一股股光晕波荡出去，-直奔卡尔袭取。
　　而就在光晕冲击在卡尔身上时，卡尔的身体竟然出现了扭曲，就像是湖面上的倒影一样。
　　“这不是你的本体！”姜峰一惊，“你他吗是耍我啊！”
　　“呵呵。”卡尔轻笑一声，“我此来只是和你打个招呼而已，并没有想与你发生冲突。”
　　“现在招呼打完了，我也该走了。”
　　“等等！”姜峰冷声道，“卡尔，你未免太狂妄了吧，凭一道幻影还有这个半人半鬼的怪物，就想在我面前带走蕾娜吗？”
　　“带走蕾娜？”卡尔摇了摇头，“不，你想错了。”
　　“一开始，我是想着带走蕾娜，毕竟用蕾娜的烈阳神力，可以省去我不少事。”
　　“但在你出现的那一刻，我就改变注意了，既然你留着蕾娜有用，那我就把她留给你了。”
　　姜峰眸子一凝，冷声道：“卡尔，你到底搞什么鬼！”
　　“姜峰，这件事你既然参与进来了，肯定不会轻易退缩，要想知道我做什么，那你就跟过来吧。”
　　“其实你已经猜到了，不是吗？”卡尔淡淡一笑，“姜峰，我等你。”
　　话音落地，卡尔一转身，直接消失，梦魇也随之化为了黑雾。
　　“吗的，说来就来，说走就走，你当老子这里是什么地方，给我站住！”姜峰右手一挥，开启羲和神树，就要追上去。
　　而就在这时，天使彦传来信息。
　　“姜峰，巨侠号被一股强大的虚空力量锁定，现在正被虫洞转移，我阻止不了，怎么办！”
　　“那是卡尔弄得，以你现在的力量还无法抗衡，巨侠号保不住了，你赶紧让巨侠号的人撤离！”姜峰沉声道。
　　天使彦：“我正在组织撤离呢，可是杜卡奥不肯离开！”
　　“什么？他是找死吗？”姜峰冷声道，“把通讯转给杜卡奥。”
　　“好的。”
　　杜卡奥：“姜先生，我……”
　　姜峰怒声道：“我他吗什么我，你赶紧给我撤离巨侠号，你是不是以为我能阻止巨侠号呢！告诉你，我没那么大本事，赶紧滚蛋！”
　　杜卡奥：“姜先生，您误会了，现在的情况，天使彦已经告诉我了，我知道姜先生已经尽力了。”
　　姜峰：“那你还犹豫什么，赶紧撤离！”
　　杜卡奥：“我已经命令伶风安排撤离的事了，不出意外，大部分官兵都可以撤离，但是我不能走。”
　　姜峰：“你脑袋有泡吗？明知道是个死，为什么不走！”
　　杜卡奥淡淡一笑，“姜先生，我早已经将生死置之度外，为地球而死，为龙国而死，是我最高的荣耀。”
　　“姜先生，巨侠号对地球的意义十分重大，对我也是如此，巨侠号是我的阵地，我是一个军人，到什么时候都不能抛弃我的阵地！”
　　姜峰：“我他吗没时间给你矫情，你也别跟我说那些大道理，你走不走，不走的话，我让彦打昏了你，把你抗走！”
　　杜卡奥：“姜先生，您听我一言好吗？我是德诺文明的残余，这场新的宇宙大战已经没有我的位置了。”
　　“我希望通过我的死，通过巨侠号的毁灭，能唤醒地球，唤醒每一个人的对抗战争的信心！”
　　“这是我作为一个军人，最后的尊严了！请姜先生务必成全！”
　　姜峰：“我怎么从来没发现，你是这么轴的人呢！行，要尊严是吧，那你去死吧！别来烦我！你死了也好，省的以后天天在我耳朵边吵了，告诉你，你死了之后，别指望我在为地球做什么！”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　杜卡奥笑道：“姜先生，听到你这句话，我就放心了，您是不会抛弃地球的，除了地球之外，我还有唯一的一个遗憾，请姜先生务必成全。”
　　姜峰：“我不会成全你的，杜蔷薇是死是活，跟我没有一点关系！”
　　杜卡奥：“果然什么事都瞒不过姜先生，如果姜先生真的不喜欢蔷薇，那就让她成为一个普通的战士吧。”
　　“姜先生，我再次对您表达最高的敬意！再见了！”
　　姜峰一咬牙，直接切断了联系。
　　这时，巨侠号已经被虫洞吞噬了一般，大批的官兵从巨侠号逃离出来，唯有杜卡奥，还坚守在巨侠号之上。
    .. ....... 0
　　杜卡奥开启了巨侠号的全球通讯，发表了最后的宣言。
　　“我杜卡奥曾励志要带领地球打赢这场宇宙大战，但现在，我发现自己错了，这场宇宙大战不是我能够指挥的。”
　　“我不会气馁！我愿意用我的生命守护自己的阵地，为地球献上最后一份力量！”
　　“地球，相信我！恶魔并不是不可战胜的！我会用我的生命来证明这一点！”
　　“希望所有的地球人都团结起来，共同抗击恶魔！胜利的曙光，总有一天会照耀我们！”
　　“杜卡奥再次立誓，我会为地球，流干最后一滴血，誓死守卫地球！”
　　刷！！
　　一阵黑光闪现，杜卡奥连同巨侠号凭空消失了。
　　下一秒，巨侠号出现在了银河系中，一股巨大的能量，直奔着地球袭来。
　　杜卡奥坐镇指挥室，开启了巨侠号所有的火力。
　　轰！一声巨响，巨侠号与巨大的能量撞击，瞬间化为了尘埃。
　　巨大能量的余波依旧向着地球进发，而这时，几个天使出现，用神圣审判与能量余波，同归于尽了。
　　地球没有受到任何创伤，再次保全了下来。
　　姜峰抬头看着天空，眸子闪动着阵阵寒光，片刻后，他一咬牙关，释放出了庞大的灵力。
　　“所有守护灵听命！随我出战！”
　　“是！”
　　羲和神树开启时空大门，姜峰率领所有守护灵，坚定的走了进去！才.

第87章



　　某颗星球上，凯莎率领众天使与凉冰的恶魔大军相遇，第五次天使、恶魔大战，即将展开。
　　凯莎端坐在一张巨石王座上，王者之气完全显露出来，她看着凉冰，淡淡道：“你终于肯现身了，你这个所谓恶魔之王竟然像老鼠一样东躲西藏，邪恶终究是邪恶，见不得光。”
　　“你个碧池，我最厌烦你这种高高在上的姿态，本女王从来没有藏过，倒是你这个碧池，像长了个狗鼻子，闻到我的味，就过来咬！”凉冰丝毫不惧凯莎，冷声讥讽道。
　　“天使和恶魔打了几万年了，也差不多该有个了断，凉冰，不要废话了，今天我就要清除你。”
　　凯莎高抬玉手，身上散发出圣洁的光芒，“天使们，给邪恶进行最终的审判吧！”
　　“是！”一众天使展开双翼，手持烈焰之剑，直奔恶魔杀去。
　　凉冰美眸 闪动寒光，高喝道：“给我把这群道貌岸然的天使撕碎！”
　　“是，恶魔女王！”
　　数千恶魔展开翅膀，或手持利剑，或手持枪支，迎着天使杀去。
　　轰！砰！咚咚！
　　一声声巨响，震动，天使与恶魔的大战正式展开，双方都没有保留，皆是拼尽全力。
　　战斗一开始，就达到了白热化阶段，一个个天使，一只只恶魔，相继陨落，大战十分惨烈。
　　如果按照实力对比，天使是强过恶魔的，但是恶魔的数量众多，因此这一战，双方算是势均力敌。
　　真正能决定这场大战，就是双方的王，凯莎和凉冰。
　　凉冰挥动着恶魔翅膀，与凯莎对持着，一双美眸闪动着寒光，“凯莎，我等这一天等了几万年，今日这一战，必让你陨落！”
　　“就凭你？”凯莎美眸一凝，闪动着不屑之色，“你除了靠偷袭，能碰得到我吗？”
　　“那就试试！”凉冰也不在废话，她双臂一展，身体爆发出强大的能量，四五条黑色的锁链，直奔凯莎射去。
　　看到这强悍的锁链，凯莎没有丝毫的畏惧，她只是一抬手，便将锁链全部抓住。
　　“哦？是暗夙银制造的锁链，看来这些年，你没少研究新的武器啊！”凯莎淡淡道，“不过，现在这暗夙银级别的武器，对我可没什么作用！”
　　说话间，凯莎猛然一用力，砰的一声，凉冰的暗夙银锁链寸寸炸裂！
　　“你个碧池，真是一如既往的强啊！”凉冰面目狰狞，双手张开，两只巨大的恶魔利爪出现，直奔凯莎抓去。
　　“斗了几万年，你真是一点长进都没有。”凯莎轻叹一声，而后抬起手臂一晃。
　　刷！银光乍现，一对锋利的银翼出现，直接挡住了恶魔利爪。
　　咔咔咔！银翼与恶魔利爪产生激烈的碰撞，迸射出剧烈的火光，同时，空气激荡出一圈圈波纹，整片空间都在剧烈的颤抖着。
　　凉冰紧咬牙关，全力控制着恶魔利爪，往凯莎身上压进，但是凯莎的银翼就像是一道坚固的壁垒，无论凉冰如何用力，都无法突破凯莎的防御。
　　“这就是你的极限了？”凯莎美眸突然一凝，银翼瞬间迸射光芒，那强大的力量直接将凉冰的恶魔利爪震退。
　　凉冰也被这股庞大的力量，震得踉跄倒退，凯莎抬起手，控制着银翼，追杀上去。
　　银翼在空中急速的穿梭，刺向凉冰，凉冰控制着恶魔利爪防御，两者之间的每一次碰撞，都会产生巨大的能量波动。
　　在这一战，凉冰和凯莎的实力诧异就显现出来了，面对凯莎凌厉的攻击，凉冰只有招架之力。
　　虽是如此，但凯莎要想着用银翼突破凉冰的防御，也是十分困难的！
　　“哈哈哈！”在连续阻挡下凯莎的攻击后，凉冰疯狂大笑，“凯莎，你说我没有长进，你还不是一样。”
　　“靠这对银翼，你是赢不了我的！告诉你，我现在的神体也进化到了第四代，就算你的银翼能将我斩碎，也杀不死我的！”
　　“哈哈，我知道你很恨我，恨不得把我捏成碎片，可你就是杀不死我！碧池，你是不是很愤怒啊！”
　　听着凉冰的嘲讽，凯莎的脸上没有任何波动，“凉冰，这么多年，你的自大还是没有任何改变。”
　　“你以为我真杀不了你吗？”凯莎慢慢坐直了身躯，“我最近研究出来一个大块头，今天正好用你试炼一下！”
　　说着，凯莎张开双手，美眸生出一层白雾，一股巨大的能量爆发出来，整片空间都在这股强大的能量下，发生了扭曲。
　　紧接着，空间荡起波纹，一尊巨大的盔甲战士，从空间中显现出来，这尊巨大的盔甲战士举着一把利剑，散发着极为恐怖的气息。
　　“这他吗是什么！”凉冰看到巨大的盔甲战士，美眸尽是惊恐之色，她从这具盔甲战士身上，闻到了死亡的气息.. ......
　　“这就是你和卡尔一直研究的次生物引擎，我用自己的武器库，模拟了你们研究的数据，便制造出了这个大块头。”
　　“至于力量，我还不太清楚，但应该比银翼要强，你来帮我试试吧！”
　　凯莎冷淡一笑，抬起手指对着凉冰点了一下，巨大的盔甲战士立刻举起利剑，直奔凉冰斩去。
　　“凯莎，你个碧池！”凉冰怒骂一声，她双手挥动，交叉在自己面前，两只巨大的恶魔利爪出现，挡在了她的面前。
　　盔甲战士的利剑凶猛的斩了下来。
　　轰！一声巨响，天地震动，凉冰的恶魔利爪在盔甲战士的利剑下，直接崩碎，凉冰也被这股巨大的能量，震得全身酥麻，能量瞬间减弱了许多。
　　“看来这大块头真的比银翼强大，那……继续吧。”凯莎控制着盔甲战士，再次向着凉冰斩去。
　　凉冰紧咬牙关，凝聚起全部的力量阻挡利剑。
　　砰！又是一声巨响，凉冰直接被利剑斩落，身体犹如炮弹一般，直接砸向地面，地面瞬间崩裂出一个大坑。
　　凯莎一抬手，银翼快速飞向巨坑，将巨坑里的凉冰，挑了起来。
　　“看来是我赢了，你还有什么遗言吗？”凯莎看着有几分狼狈的凉冰，淡淡的问道。
　　凉冰被控制住，根本无法动弹，她看向凯莎，美眸闪过着几分恐惧，“凯莎，我可是你妹妹，你真要杀我？”
　　“妹妹？呵呵。 ”凯莎冷笑一声，玉手摸在自己的小腹上，“当初你背叛天使，用剑刺穿我的小腹时，可没有想过我是你的姐姐。”
　　“而且，我们做姐妹的时间，不过几百年，打仗却打了几万年，你觉得我会对你手下留情吗？”
　　“吗的！你个碧池，我真后悔那一剑没能杀死你！”凉冰怒吼道。
　　“你不是不杀我，而是没有能力，看来你是没有遗言了，死吧。”凯莎抬起手指，欲要击杀凉冰。
　　而就在这时，空间突然闪动出一道剧烈的光芒，紧接着一道剑光射来，直奔银翼。
　　砰！一声巨响，火光迸射，凯莎的银翼被剑光撞开，凉冰恢复了自由。
　　凯莎脸色微变，看向那剧烈的光芒中。
　　“呵呵，看来我来的很及时啊！”
　　“姜峰！”
　　凯莎和凉冰同时惊呼一声。.




第88章



　　天使、恶魔第五次大战，战争十分激烈，无数天使、恶魔陨落。
　　凯莎和凉冰之间，也展开了激战，最终凯莎用次生物引擎制造的银甲武士将凉冰击败。
　　而就在凯莎要杀死凉冰之时，姜峰突然现身，并用戮仙剑震开了凯莎的银翼，救下了凉冰。
　　见到姜峰出现，凯莎和凉冰都露出惊讶之色，尤其是凯莎，她不明白姜峰为什么要救凉冰。
　　“呵呵，场面真是够大的，虽然我很荣幸能参与天使、恶魔的第五次大战，但还是适可而止的好，没有必要非得弄到你死我活的地步。”
　　姜峰站在凯莎和凉冰的中间，淡笑道：“两位，同意吗？”
　　凯莎美眸慢慢紧缩，直视着姜峰，“你想做什么？”
　　“不想做什么，只是想终结这场战争。”姜峰淡淡道。
　　“是终结？还是挑衅！”凯莎冷声道，“姜峰，你之前到天使星云，提出要互帮互助，我认可了。”
　　“现在你又救下凉冰，这算什么？要对天使背信弃义吗？”
　　“哈哈，背信弃义就怎么样？”凉冰大笑道，“姜峰，你同我一起杀了凯莎，以后恶魔26就是你最坚固的盟友。”
　　“当恶魔统治了整个已知宇宙，我与你平分，你就是一半宇宙的王，如何？”
　　姜峰看了看凯莎，又看了看凉冰，淡笑道：“两位，你们都误会了，我刚才说了，我是来终结这场大战的，谁都不想帮。”
　　凯莎和凉冰都看着姜峰，美眸闪动着异色，她们都搞不清楚，姜峰葫芦里卖的是什么药。
　　轰！就在这时，一声巨响传来，索顿将一个天使撞在地面上，张开巨口，准备吃了这个天使。
　　姜峰皱了皱眉，“我都说了战争停止，你耳朵聋了吗？”
　　话音落地，一声战马嘶鸣传来，紧接着，一名战将犹如闪电一般，冲向索顿，霸王枪寒光乍现，凶猛的刺向索顿。
　　砰！一声巨响，霸王枪刺中索顿，直接将他撞飞了出去，索顿在地上滚了几十米，这才撞击到一块巨石上，停了下来。
　　轰隆！巨石崩碎，直接把索顿埋了起来。
　　项羽立马横枪，冷声道：“无视我主公之命，死！”
　　吼！砰！
　　一声怒声兽吼，紧接着砂石崩碎，索顿从乱石中冲了出来，他张着大嘴，怒吼道：“谁打我！敢打扰我享用美餐，找死吗！”
　　“是谁！给本大爷滚出来！”
　　项羽看向暴怒的索顿，眸子猛然一凝，“好坚硬的皮，吃我一枪，竟然没有受伤！”
　　索顿一听，转头看向项羽，“是你打得我？我吃了你！”
　　一声怒吼，索顿将手中的战斧直接甩向项羽，而后双脚一跺地，冲了上来。
　　项羽见战斧凶猛砍来，双臂一抖霸王枪，直接迎了上去。
　　啪！一声脆响，霸王枪将战斧挑飞，不过，战斧的强大力量，也让项羽身体有些倾斜，还不等项羽站稳身躯，索顿直接扑了上来。
　　砰！索顿撞击在项羽身上，两人从站马上跌落下来，滚在了一起。
　　索顿不管不顾，张开大嘴咬向项羽，项羽自然也不会坐以待毙，他抬起双手，抓住了索顿的嘴巴，用力的往旁边甩。
　　一时间，一人一兽较上劲了，滚在地上打扑腾，地面一寸寸崩裂，掀起一股股砂石。
　　见到这一幕，吕布、张飞等守护灵都愣住了，霸王斗鳄鱼！这个戏码，八辈子都没见过啊！
　　“哈哈，有意思，霸王，你可不能败啊！要是输给了一头畜生，那你一世英名就扫地了。”
　　“要帮忙就开口，我很乐意，只要你成为我才是最强的人武灵就行了。”吕布大笑着说道。
　　项羽怒声道：“吕布，你个三姓家奴少说废话，这家伙不是普通的畜生，力量……力量大的惊人啊！”
　　姜峰微笑道：“项羽，你可不能掉以轻心，这家伙可是名副其实的神，他叫鳄神索顿！”
　　“一头畜生也敢称之为神！我霸王项羽，岂会败给一头畜生！”
　　“主公，我要解开鬼王力！”项羽一声怒吼，全身爆发出恐怖的气息，百万楚军英灵再次腾升起来。
　　鬼王力开启，项羽的力量立刻呈几何倍增长，他双臂迸发出恐怖的力量，直接将索顿举了起来。
　　“给我滚！”
　　轰！灵力爆发，索顿直接被项羽给甩了出去，重重的摔在了地上，大地瞬间崩碎出了一个巨坑。
　　项羽一翻身站了起来，手中霸王枪再次出现，项羽双手持枪，凝聚着庞大的灵力，直奔索顿刺去。
　　“畜生，吃我一枪，霸王盖世！”
　　这一枪的力道恐怖到了极致，与其说是刺，倒不如说是砸！
　　空间震动，狂风撕裂，项羽高举霸王枪，直奔着索顿砸去。
　　作为神，索顿也不是吃素的，他见项羽这一枪如此凶猛，立刻爆发出全部的力量，举起手中的战斧，直接迎了上去。
　　轰！！一声巨响，整片大地瞬间崩裂，砂石腾升，烟尘翻滚，一股股巨大的气浪席卷开来，遮蔽了众人的视线。
　　呼吸间，一道身体急速滚了出来，在地上滑出一道几十米的深槽，这才停止了滚动。
　　众人凝聚目光看向深槽中的身影，几秒后，身影站了起来，晃了晃巨大的脑袋，吐了几口泥土。
　　“他的力气怎么这么大！”
　　是索顿！
　　见到索顿毫发无伤的站了起来，吕布等守护灵脸色陡然一变。
　　张飞更是惊呼一声，“这畜生果然不凡，硬抗鬼王力项羽的一击，竟然毫发无伤！”
　　开启鬼王力的项羽，力量已经达到了恐怖的级别，普通的天使、恶魔要是承受他这一击，估计会被直接砸成肉泥。
　　而索顿竟然一点伤都没有，着实让他们震惊。
　　吕布、张飞等 守护灵震惊，另一边的天使、恶魔更加的震惊。
　　索顿是什么存在，究极兽体！是被称之为神的存在。
　　一般的天使、恶魔，根本不是他的对手，就连阿追这种高等战斗天使，在他手下都吃过亏。
　　甚至动用了天刃审判，都没能杀死索顿。
　　现在索顿被项羽压制了，他们怎么能不震惊。
　　别说普通的天使、恶魔，就连凯莎和凉冰，都露出惊讶之色。
　　她们是见识过项羽的实力的，之前的项羽，完全没有达到这种程度，短短几天，就变得这么强了？
　　沉吟中，凯莎和凉冰再次看向姜峰，她们现在终于意识到了，姜峰的实力，远不止她们看到的那些。
　　姜峰感受到了凯莎和凉冰异样的目光，他淡淡一笑，“正式给你们介绍一下。”
　　“楚汉名将，霸王项羽！最强的人武灵之一！”
　　说着，姜峰又看向众天使、众恶魔，狂声道：“你们还要打吗？”
　　“要打的话，我们奉陪！”
　　“哦，在提升一下，我的守护灵，可不仅仅有人，还有和你们一样的，天使、恶魔！”
　　话音落地，从姜峰身后站出来两个守护灵。
　　一个全身散发着圣洁的气息。
　　一个全身散发着邪恶的气息。
　　光芒一闪。
　　杀戮天使，昔拉！
　　吸血鬼，伊丽莎白！
　　出战！.


第89章



　　“这是天使？”
　　“你还有恶魔？”
　　看到昔拉和伊丽莎白，凯莎和凉冰皆是一愣，美眸闪动着惊讶之色，不过，她们很快就察觉到不对劲。
　　凯莎看着昔拉，美眸慢慢紧缩，“不对，他不是天使，他的气息虽然也很圣洁，但却充满了绝望。”
　　“天使是希望的象征，他绝对不是天使。”
　　姜峰淡笑道：“不，你错了，他就是天使，但不是这方世界的天使，凯莎，任何事物都有对立面，天使也是如此。”
　　“既然你代表着希望，那就会有绝望出现，当然，那些违背你意志的天使，都被你清除了。”
　　凯莎看着姜峰，冷声问道：“姜峰你说这些是什么意思？是想告诉我，我是错的吗？”
　　“不。”姜峰摇了摇头，“我只是想结束这场战争，你要非要我说出点所以然，那我只能说，任何生命都有存在的意义。”
　　“我不想看到任何人陨落，凉冰是如此，你也是如此。”
　　“哦？”凯莎挑了挑眉，“你是说我会陨落？呵呵，姜峰，在已知宇宙，我不觉得谁能杀死我。”
　　“你错了，凯莎，我承认你很强大，但你也并非无敌。”姜峰摆了摆手，“算了，我也不想说服你，不如这样，我们打个赌如何？”
　　“如果你手下任何天使能战胜昔拉，我立即离开，如果不能，你就要回到天使星云。”
　　说着，姜峰又看向凉冰，“你也是如此，你可以派一个恶魔出战，与伊丽莎白对战，如果输了，立刻离开！”
　　“怎么样，两位王，要不要和我赌一把？”
　　凯莎看着姜峰，双眸慢慢眯了起来，沉吟了片刻后，她淡淡道：“我实在想不出，为什么要和你赌这一局。”
　　“姜峰，你应该清楚，以我的实力，很快就可以杀死凉冰，只要凉冰一死，天使与恶魔的战争就结束了。”
　　“不。”姜峰摇了摇头，“有我在，你杀不死凉冰。”
　　“哦？要试试看吗？”凯莎挑了挑眉，美眸闪动着精光。
　　“那就试试吧々｀ 。”姜峰淡淡一笑，而后慢慢张开双臂，一股恐怖的灵力爆发出来。
　　在这股恐怖的灵力下，映射出来了四道巨大的虚影，凯莎定睛一看，脸色顿时巨变。
　　这四道虚影不是人形，而是四棵树影，是那四棵神树！
　　看到这四棵神树，凯莎终于明白了，姜峰的灵力来源于这四棵神树，只要神树不灭，他的灵力就用之不竭。
　　如果姜峰真的拼尽全力阻止自己的话，她真的很难杀死凉冰。
　　凯莎美眸闪动着异样的光芒，接着一层白雾升起，她将数据库笼罩姜峰，企图和姜峰连线。
　　姜峰见状，抬手打了个响指，让凯莎的神识链接进来。
　　“姜峰，你这么做，到底有什么目的？难道真的只是想让我和凉冰停手吗？”凯莎沉声问道。
　　姜峰淡淡一笑，“我说我是来救人的，你相信吗？”
　　凯莎冷哼一声，“救凉冰？”
　　“不！是救你！”姜峰低声道，“我不知道能不能成功，但我愿意一试。”
　　“救我？”凯莎美眸闪动过一丝诧异，姜峰已经不止一次这么说了，刚开始，凯莎还没在意，但现在她有几分相信了。
　　“救了凉冰，又来救我。”凯莎淡淡道，“姜峰，你不觉得自己很矛盾吗？”
　　“一点都不矛盾。”姜峰笑着说道，“你不了解我，我的出发点和你们都不一样。”
　　“我能问问原因吗？”凯莎轻声道。
　　“如果我说，是为了弥补一些遗憾，你会相信吗？”姜峰打趣道。
　　凯莎沉吟了片刻，随即说道：“我信！”
　　额？姜峰一愣，接着露出苦笑，这么扯淡的理由，你都相信？
　　我自己都不相信，呵呵，凯莎，你还真是够单纯的。
　　断了联系，凯莎看向姜峰，“好，我同意，不过，我不相信我的天使会输给一个充满绝望的天使。”
　　“冷，你去会会这个天使。”
　　“是！”天使冷应了一声，而后展开羽翼，飞向昔拉，她脸如冰霜，手中的烈焰之剑指向昔拉。
　　“来吧！”
　　昔拉看了一眼天使冷，而后转头看向姜峰，递上一个询问之色。
　　姜峰微笑道：“悠着点。”
　　“好。”昔拉点点头，展动蝴蝶双翼，飞到了天使冷的近前。
　　“出招吧。”
　　天使冷看到昔拉那高冷的神态，美眸闪动着愤怒之色，“看不起我吗？我可是凯莎女王的近卫队长！”
　　“无论你是不是天使，只要你违背天使的信仰，都应该接受天刃审判，受死吧！”
　　话音落地，天使冷展动双翼如闪电一般，杀向昔拉。
　　刷刷刷！烈焰之剑斩出数十道剑光，编织成一张剑网直奔昔拉。
　　再看昔拉，脸上没有泛起一丝波澜，似乎根本没有看到这些剑光。
　　就在剑光要斩中昔拉时，昔拉才不慌不忙的竖起一根手指。
　　啵！一声脆响，一股灵力波动出来，灵力在空中激荡，形成了一颗颗水珠。
　　砰砰砰！剑光斩在水珠之上，迸射出阵阵火光。
　　无数的水珠竟然像钢珠一般，轻易的挡下了天使冷的剑光。
　　“¨ˇ这怎么可能！”天使冷瞪大了美眸，眼中尽是惊愕之色，她不敢相信，自己的攻击竟然被这些水珠给拦下来了！
　　这时，漫天的水珠落了下来，一个天使伸出手，碰触到了水珠，水珠在她的指尖崩碎，溅起水花。
　　“是真的水珠，这怎么可能。”天使惊呼道。
　　昔拉淡淡的看着天使冷，轻声道：“水无形无色，是很温柔的，但如果你轻视它，就会有性命之忧！”
　　话音落地，昔拉猛然睁开双眸，漫天的水珠瞬间静止了。
　　下一秒，漫天的水珠化为锋利的小刺，直奔天使冷刺去。
　　天使冷不敢大意，手中利剑挥动，释放出强大的光芒，斩向水珠。
　　然而，在她的剑光碰触到水珠时，水珠立刻崩碎，但是力道不减，继续向着天使冷射去。
　　天使冷挥动羽翼急速躲闪，但依旧无法避免这漫天的水珠。
　　刷刷(了赵好)刷！水珠擦着天使冷的身体而过，竟直接擦破了她的身体。
　　只是一瞬间，天使冷就伤痕累累了，鲜血瞬间遍布了她的全身半。
　　昔拉看着天使冷，淡淡道：“鲜血中也包含着水，只要它从你的身体中流出，那就不再属于你了。”
　　说着，昔拉打了一个响指，天使冷流出的血液如同活了一般，直接将她包裹起来。
　　顷刻间，天使冷就被血茧禁锢住了，直接从空中掉落。
　　昔拉淡淡的扫了一眼血茧，而后飞回了姜峰身边，“主人，结束了。”
　　轻描淡写的一句话，令所有天使都倒吸了一口凉气，她们现在真正认识到了昔拉的恐怖。
　　“鲜血的味道，真是甜美啊！”
　　这时，伊丽莎白张开血翼飞了出来，她舔了舔指尖上天使冷的鲜血，抬动眸子，看向凉冰。
　　“你们哪个出战，我迫不及待的想品尝一下恶魔的鲜血是什么味道！”.

第90章



　　杀戮天使昔拉与天使冷的对决，几乎是在瞬间分出的胜负，天使冷被昔拉困在了血茧中，完全失去了战斗力。
　　这还是姜峰提前警告了昔拉，让昔拉手下留情，否则，现在天使冷已经陨落了。
　　看到昔拉展现出的强大实力，众天使震惊不已，就连凯莎脸上都带有几分少有的惊讶。
　　天使冷在天使的战斗系列中，算的上是高手了，除了彦和炙心这两个神圣双翼，就属天使冷的战斗力前。
　　现在天使冷竟然如此快的落败，凯莎怎么能不惊讶呢！
　　“水？灵力？”凯莎美眸慢慢紧缩，似乎明白了什么，她一抬手，银翼闪过，将血茧划开，伤痕累累的天使冷破茧而出，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。
　　“凯莎女王，对不起……我……”天使冷抬头看向凯莎，满脸都是歉意，羞愧之色。
　　“不用自责，回来吧。”凯莎一挥手，一道光芒笼罩在天使冷的身上，天使冷的伤势很快痊愈了。
　　天使冷转头看向昔拉，咬了咬牙，美眸闪动着不甘的寒光，而后才飞回了凯莎的身边。
　　姜峰看着凯莎，淡笑道：“现在如何？”
　　凯莎淡淡道：“天使说话算话，这一次我就放过凉冰，但下一次就没那么容易了。”
　　“哈哈，凯莎，输都输了，还放什么狠话，没错，你的实力很强，但你手下的天使就不怎么样了。 ”
　　凉冰大笑着嘲讽凯莎，每次看到凯莎吃瘪，她都是由衷的开心。
　　凯莎根本不在意凉冰的嘲讽，似乎是早就习惯了，她淡淡道：“我不觉得，你的恶魔能够取胜。”
　　“那你就睁大眼睛好好看看吧！”凉冰抬起手，对着身后的阿托勾了勾手指，“阿托，让凯莎看看我们恶魔的本事！”
　　“是，女王！”阿托恭敬的应了一声，迈步走了出来，他抽出魔剑，爆发出强大的魔气，强悍的实力，尽显无疑。
　　姜峰淡淡的看了一眼阿托，而后对伊丽莎白说道：“悠着点。”
　　伊丽莎白露出嗜血之色，血眸尽显兴奋，“主人，我可以尝尝他的血液吗？”
　　“可以，但是不能太过分。”姜峰微笑道。
　　“好，多谢主人！”伊丽莎白咧嘴一笑，在这一笑中，她那两颗尖锐的獠牙显露出来。
　　阿托看到伊丽莎白的獠牙，眼中闪动寒光，“想尝我的血，那要看看你有没有这个本事！”
　　说话间，阿托手持魔剑，一展翅膀，闪电般的飞向伊丽莎白，几乎是眨眼间，他就到了伊丽莎白的面前。
　　阿托手中魔剑迸射光芒，没有丝毫的留情，迎着伊丽莎白的头劈下。
　　伊丽莎白嘴角微微一扬，血眸猛然迸射光芒，一股强大的血色灵气迸射出来，直接迎上了阿托的魔剑。
　　砰！一声巨响，光芒乍现，阿托的魔剑硬生生的劈在了伊丽莎白迸射出的血色灵气上。
　　这强大的碰撞，将阿托震退了两步，阿托脸色一变，“这是什么力量，竟然如此强大，我的魔剑都斩不开！”
　　“额？人呢？”阿托回过神来，这才发现伊丽莎白消失了。
　　紧接着，阿托感觉到后背阴风袭来，他猛然一转身，想要抵抗，但是晚了一步，伊丽莎白已经紧紧地抱住了他的身体，并将头顶在了阿托的脖子处。
　　“啧啧，这就是恶魔的味道吗？真是令我兴奋啊！”伊丽莎白舔了舔嘴唇，那两颗尖锐的獠牙显露出来，慢慢的靠近阿托的脖子。
　　阿托感受到脖子阴风阵阵，顿时暴怒了，“给我滚！”
　　轰！一股强大的魔气迸发出来，周围的地面瞬间崩裂，空气都产生一圈圈的涟漪。
　　在阿托爆发的强大力量下，伊丽莎白被震的倒飞出去。
　　倒飞了十几米，伊丽莎白这才稳住身躯，她看向阿托，皱了皱眉，“没想到你的力量还挺强，看来用普通的方法，我是喝不到你的血了！那么……”
　　伊丽莎白猛然一睁血眸，庞大的血色灵气爆发出来，独属于吸血鬼的双翼，也展动开来。
　　随着羽翼的扇动，一股股的血色灵气直接涌向阿托，阿托见状，一展羽翼倒飞数米，而后抬起魔剑，向着血色灵气斩去。
　　刷刷刷！
　　几道锋利的剑光，直接将血色灵气劈开，血色灵气从空中直接脱落下来。
　　看到血色灵气被自己斩断，阿托冷声道：“如果你只有这点手段，那你就败了！”
　　伊丽莎白淡淡一笑，“是吗？那你赶紧来击败我吧，我现在都迫不及待了！”
　　“找死！”阿托(cgda)暴睁双眼，身体爆发着强大的魔气，直奔伊丽莎白冲去。
　　然而，就在他飞行的瞬间，地面突然爆发出无数的血红尖刺，直奔阿托的身体刺去。
　　阿托的注意力都在伊丽莎白身上，根本没有注意到这些血刺，等他注意到时，已经来不及躲闪了。
　　噗！噗！一道道锋利的血刺，直接刺穿了阿托的身体，阿托发出一声惨叫，鲜血瞬间流了出来。
　　“这是什么！”阿托强忍着疼痛，看向地面。
　　只见地面上，不知什么时候多了一潭血池，那血刺就是在血池中生出来的。
　　“这是我所化的血池，专门吸收你的血液的！”伊丽莎白张开双臂，在灵力的牵引下，血池凝聚出一条小溪，直接流到伊丽莎白的脚下。
　　血池的血液顺着伊丽莎白的脚，融入她的体内，同时还有阿托的血液。
　　“真是美味啊！”伊丽莎白流露出舒爽的表情，“如果不是主人有命，我真想把你制造成血奴，每日都给我提供美味的鲜血。”
　　“你做梦！”阿托怒吼一声，他挥动手中的魔剑，硬生生的斩断了血刺，而后直奔伊丽莎白冲来。
　　“还要挣扎吗？进入我的血池，你已经无法逃脱了！”伊丽莎白淡淡一笑，她抬起双手，血池立刻爆发出血之海浪。
　　鲜红的血液喷涌在阿托的身上，伊丽莎白双手合十，冷喝道：“血壁！”
　　啵！一声脆响，血池绽放出鲜红的血液，化成了一颗血球，直接把阿托包裹起来。
　　阿托奋力的抵抗，但没有任何作用，眼睁睁的看着自己被血壁包裹，直到身体完全消失。
　　“不……”
　　随着一声尖锐的惨叫，阿托被血壁完全包裹，而后慢慢的落入了血池中，直到被血池完全吞没。
　　伊丽莎白看了一眼平静的血池，随即飞回到姜峰身边，“主人，结束了。”
　　“很好。”姜峰满意的点了点头，随即看向凉冰，“你也输了，是不是该遵守承诺了？”
　　凉冰脸色阴晴不定，美眸闪动着精光，她没想到阿托竟然也会如此迅速的落败。
　　姜峰，你果然不简单啊！
　　可恶！卡尔那个混蛋在干什么！这么久，还没有动静，难道想让我的努力，都付之东流吗？
　　凉冰紧咬着银牙，美眸尽是不甘之色，她之所以答应姜峰的赌斗，就是为了争取时间。
　　但没想到，事情会发生这么大的变故，她现在有点不知所措了。
　　姜峰自然知道凉冰在想什么，他提出赌斗，也是为了缩短时间。
　　如果他硬生生的抵抗凯莎和凉冰的决战，怕是会浪费更多的时间。
　　“凉冰，一切都结束了，不要在抱有幻想，如果你还执迷不悟，那我便和凯莎一起摧毁你！”姜峰冷声喝道。
　　凯莎淡淡一笑，“我很乐意。”
　　凉冰见状，牙齿咬的咯咯直响，最终，她发出了不甘的嘶吼。
　　“撤……”
　　额？
　　就在凉冰要宣布撤退之时，突然天空出现巨大的能量波动。
　　紧接着，一个巨大的骷髅头，凭空出现在凯莎的身后。
　　姜峰见状，脸色巨变，“不好！凯莎，快走！”.


第91章



　　在凉冰宣布撤退的时候，姜峰着实的松了一口气，如果没有凉冰的牵制，卡尔想算计凯莎，十分困难。
　　可姜峰这口气还没喘完，一股庞大的力量，凭空爆发出来。
　　紧接着，一个巨大的骷髅头直接出现在了凯莎的身后，那骷髅头张开大嘴，已经将凯莎笼罩起来了。
　　“不好！凯莎，快走！”姜峰急忙大喊，可是已经来不及~了。
　　凯莎周围的空间已经发生扭曲，这点时间，凯莎根本躲不开，更何况，凯莎现在还没-有反应过来呢。
　　“吗的！”姜峰怒骂一声，他现在来不及多想，爆发出全部的灵力，一瞬间冲到了凯莎的-面前。
　　姜峰张开双手想将凯莎推开，但就在这一瞬间，骷髅头猛然吞了下来，姜峰和凯莎的声音同时消失了。
　　“守护灵听命，如果凉冰有异动，助天使格杀！”
　　姜峰最后的声音传来，随后，一切都归于了平静。
　　“凯莎女王！”
　　“主公（主人）！”
　　守护灵和众天使都快速的冲到石座前，但已经没有了姜峰和凯莎的身影。
　　“这是怎么回事？”项羽转头看向天使冷，眼中爆射着寒光。
　　天使冷眉头紧锁，她感知了一下骷髅头残留的力量，冷声道：“是冥河文明的气息。”
　　“卡尔！一定是卡尔！”
　　“莫甘娜，你好卑鄙，竟然和卡尔联合！”天使冷怒声道：“快说，凯莎女王在哪！”
　　凉冰根本没有理会天使冷，她抬头看着天空，喃喃道：“终于成功了吗……”
　　“呵呵……哈哈哈哈！”
　　先是轻笑，紧接着是一阵狂笑，凉冰疯狂的大吼，“碧池！碧池！”
　　“你没想到也会有今天吧！你完蛋了！天使文明也完蛋了！”
　　“哈哈哈，是我赢了，我赢了！”
　　天使冷举起烈焰之剑，怒喝道：“莫甘娜，告诉我凯莎女王在哪，否则你会受到最严厉的天刃审判！”
　　“就凭你？”凉冰看着天使冷，美眸尽是讥讽之色，“凯莎那个碧池已经陨落了，还他吗谈什么天刃审判！”
　　“从今天开始，我莫甘娜就是宇宙的王！”凉冰大手一挥，“给我灭了这群天使！”
　　“是！”一众恶魔兴奋的冲了上来，现在凯莎不在了，它们不在畏惧，这场大战，一定是恶魔胜利。
　　然而，就在一众恶魔冲向天使时，在天使周围的守护灵，一个个爆发出强大的气息。
　　“奉主公（主人）之命，助天使，灭恶魔！”
　　“谁敢上前！”
　　死神阿努比斯、杀戮天使昔拉、吸血鬼伊丽莎白、缇娜天使，还有守护灵，石灵明。
　　开启鬼王力的项羽、吕布，兽化的五虎将等，一众守护灵爆发出的恐怖气息，瞬间将恶魔压制住。
　　凉冰看到这群守护灵，美眸闪动着寒光，“姜峰，你真是个无赖，临走还下达这种命令，在你心里，我凉冰比不上凯莎吗？”
　　刚才守护灵的实力，凉冰已经看到了，一个项羽可以抵抗住索顿，昔拉和伊丽莎白能轻易击败天使冷和阿托。
　　再加上后面那个气息更强的胡狼怪物，这场仗要是打下来，恶魔会承受巨大的损失。
　　凉冰咬了咬牙，心道：“反正凯莎陨落已经是必然，我没必要在冒这种风险，然后有的是机会对付她们。”
　　“这一次，不如就做个顺水人情给姜峰吧。”
　　想到这，凉冰嘴角一扬，淡笑道：“好，既然姜峰要保天使，我也答应了要撤退，那这场大战就这样吧。”
　　“以后，我们有的是机会碰面！”
　　“撤退！”
　　凉冰大手一挥，开启一个虫洞，带着众恶魔离开了。
　　“莫甘娜，站住，告诉我凯莎女王在哪！”天使冷还想追击凉冰，但被项羽拦住了。
　　“不要追了，就算追上去，你也抵不过她。”项羽冷声道，“我家主公也被那股能量带走了，你放心，有我家主公在，你家女王不会有事！”
　　天使冷闻言，逐渐的冷静下来，她也清楚，现在就算追上莫甘娜，她也做不了什么，真要打起来，唯一的结果，就是她被杀。
　　“你家主公，真的能保护凯莎女王？”天使冷咬牙问道。
　　项羽淡淡一笑，眼中闪动出对姜峰的崇敬，“这个世界，没有我家主公做不到的事！”
　　“好吧，我相信你。”天使冷低头道，其实她并不是有多信任项羽的话，而是她没有别的办法了。
　　“冷姐，我们现在该怎么办？”阿追飞了过来，问道。
　　天使冷沉吟了几秒，转头看向项羽，“你们要去哪？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“回地球，等主公。”项羽简单的回了一句。
　　“好，那我们跟随你，去地球！”
　　如果姜峰回到地球，她可以第一时间知道凯莎的下落，现在天使冷也没有别的选择了。
　　一众守护灵和众天使回归地球，天使、恶魔的第五次大战，也宣布结束了。
　　现在，天使的命运都悬于一人之身，那就是姜峰！
　　浩瀚星空，行星转动，两道身影凭空出现。
　　姜峰扫了一眼周围的环境，喃喃道：“没有翡翠星，这是哪？凯莎，你知道吗？”
　　“这是哪不重要，重要的是，你的手在哪？”凯莎幽冷的声音传来。
　　额？姜峰一愣，转头看向自己的手，脸色顿时变得尴尬起来。
    .. ....... ...
　　只见姜峰的双手正按在凯莎的胸口处，这副画面有点……
　　“呵呵。”姜峰干笑一声，“如果我说，我是慌不择路，你信吗？”
　　“你觉得呢？”凯莎的双眸闪动着寒光，“快点拿开！”
　　姜峰撇了撇嘴，把手收了回来，“用得着这么凶吗？我可是为了救你，才会来这种鬼地方的。”
　　凯莎没好气的白了姜峰一眼，什么也没说，转头看向周围。
　　“这里好像是赤乌恒星系，姜峰，你有什么感觉吗？”凯莎低声问道。
　　“感觉？”姜峰看着自己的双手，“很大，很软，感觉还不错。”
　　凯莎脸一红，“你要是再想龌蹉的事，我就把你的手砍了。”
　　“啊？”姜峰一惊，赶忙把手收了回去，“呵呵，我说的是星空很大，空气很软，你理解错了。”
　　凯莎狠狠地瞪着姜峰，刚想开口说什么，突然，星空中传来一股十分强大的气息。
　　“小心！”凯莎一个侧身，挡在了姜峰的面前，紧接着开启了防雨罩，阻挡住这股吸力。
　　姜峰这时也察觉到了这股强大的吸力，脸色陡然一变，“这是什么力量，竟然如此强大？”
　　“我在吸力中，感觉到了星空灵力，似乎是……”
　　说话间，姜峰猛然一转头，在他的前方，肉眼可见的极限处，有一个巨大的黑暗漩涡！
　　“卧槽！是他吗黑洞！卡尔这个混蛋，竟然改用黑洞了！”才.

第92章



　　赤乌恒星系，冥王星星域，一个巨大的黑洞，急速扩张，那强大的黑洞吸力将周围的陨石快速吸收。
　　而且，每吸收一颗陨石，黑洞就会增长一分，吸力也会强大一分。
　　姜峰看着庞大的黑洞，脸色变得有些阴沉，“卡尔，你够狠的，放弃控制蕾娜，转而制造黑洞，你他吗是想毁灭整个赤乌恒星系吗？”
　　“控制蕾娜？烈阳文明的新晋女神？”凯莎看着姜峰，皱了皱眉，“这中间到底发生了什么事？你好像很了解现在的事态。”
　　“现在没时间解释了。”姜峰咬牙道，“按照黑洞的扩张速度，很快就要真正的进入赤乌恒星系，如果黑洞将冥王星、海王星、天王星都吞噬了，那整个赤乌恒星体系就会发生巨大的改变。”
　　“到时候就算没有吞噬地球，那地球也得完蛋！好一个卡尔，我原本以为他只是想针对你，没想到他玩的这么 大！”
　　凯莎闻言，美眸闪动着几分异样的光芒，“也许，他还是在针对我。”
　　“恩？”姜峰一怔，转头看向凯莎，凯莎淡淡道：“卡尔，搞出这么大的动静，不出来见一面吗？”
　　刷！随着凯莎的话，星空中出现一道幻影，正是卡尔。
　　卡尔看着凯莎，微微欠身，“凯莎女王，我们又见面了，还有姜峰，没想到你到最后一刻，也没有放弃，竟然跟随凯莎女王来到了这里。”
　　姜峰冷笑一声，“呵呵，你是在赞赏我吗？”
　　“当然，你的勇气值得赞赏。”卡尔淡淡道。
　　“你倒不如直接说我有勇无谋得了。”姜峰眸子闪动着寒光，冷声道：“卡尔，我真是小看了你的决心，我要是知道你玩这么大，就不应该阻拦凯莎和凉冰，而是去灭了你的冥河文明！”
　　卡尔淡淡道：“不，你错了，无论是我引爆翡翠星，还是在赤乌恒星系释放黑洞，结果都是一样的。”
　　“以凯莎女王的能力，她能在一分钟时间，带你离开这里，对吗？凯莎女王。”
　　凯莎没有理会卡尔，她抬手一挥，将一块陨石移动过来，轻轻地坐了上去，王者的姿态，依旧很强势。
　　“卡尔，我很想知道你是如何把我弄到这里来的。”凯莎翘起玉腿，淡淡的问道：“这就是你研究虚空，所获得的力量？”
　　卡尔：“你们认为，在宇宙维度里，时空是稳定的，而我却不这么认为，虫洞是从空间的一点，到另外一点，位置发生了改变。”
　　“而我，只是转移了空间的位置。”
　　姜峰撇了撇嘴，冷声道：“说的那么高深，有个毛用，不就是目标的变化吗？虫洞穿越的物质本身，你的虚空转移的是空间。”
　　“说白了，就是参照物的不同而已，卡尔，你根本就不了解真的力量，更不了解虚空！”
　　凯莎托着香腮，看向姜峰，“你这么说，我好像更能理解一点。”
　　卡尔淡淡道：“我并没有说自己了解虚空，我只是在探索虚空，所谓的神，就是比凡人高一个层次而已，并不代表能掌控一切。”
　　姜峰冷笑道：“说的那么好听，你也只是现在神中，获得平等的地位，不用像现在这样，对于凯莎，还尊称一声凯莎女王。”
　　卡尔挑了挑眉，“姜峰，你好像很了解我，能看穿我的内心？”
　　“呵呵，我要说我比你还要了解你自己，你可能不信，但事实就是如此，卡尔，你一直标榜在终极恐惧了，有绝对的平衡。”
　　“到头来，那不过是你所要的平衡罢了，如果你真的想要平衡，那就躲在你的冥河书院，放弃所谓的信仰、文明。”
　　“当神这个词汇，永远在凡人中消失，那才会有真正的平衡。”
　　“恩。”卡尔点点头，“你的理论很新颖，那是诸神时代的秩序吗？”
　　“看来你对诸神时代真的很向往啊！”姜峰淡淡一笑，“如果我告诉你，诸神时代就是因为要达成我所说的平衡才消失的，你会信吗？”
　　卡尔摇了摇头，“很难相信。”
　　“所以，你不配为神！”姜峰冷声道，“神的境界，是万物平衡，而你不过就是拥有比凡人强大的力量罢了，终归到底，你还是凡人！”
　　“好了。”凯莎挥了挥手，“神、信仰之类的，永远说不清楚，我现在很想知道，你想怎么让我消失。”
　　卡尔转身看向庞大的黑洞，“这颗黑洞，是我根据你的力量制造的，想要抵消黑洞，需要你释放所有的能量。”
　　“释放之后，黑洞消失，而你在两股力量的拉扯下，会被撕裂开，碎片被黑洞最后的力量吸收，最终化为乌有。”
　　“凉冰认为，你有重聚的能力，不过，在虚无缥缈的黑洞里，你要想重聚，估计要花费3亿年。”
　　“到那时，一切都结束了。”
　　凯莎点点头，“想的很周到，如果我不这么做的话，你和凉冰都很失望吧，那就如你们所愿吧。”
　　话毕，凯莎站起身来，迈步走向黑洞.. ......
　　卡尔淡淡道：“黑洞的力量还有一分钟达到极限，你为什么不走？”
　　凯莎淡笑道：“你将黑洞释放在赤乌恒星系，不就是笃定我不会走吗？黑洞的力量会随着时间增强而扩大。”
　　“到时候整个赤乌恒星系会被吞噬，这方星系的生灵也会消失，天使是坚守正义的，让无辜的生灵替我守护正义，我做不到。”
　　“好了，现在让我看看，这个黑洞如何将我撕裂成碎片……”
　　“站住。”姜峰一咬牙，上前一步拦住了凯莎，“也许，我可以用整个冥河文明，来代替你！”
　　卡尔闻言，脸色陡然一变，他看着姜峰，眼中闪动着震惊和惊恐之色。
　　姜峰转头看向卡尔，咧嘴一笑，“你的表情是在恐惧，还是在质疑？如果是质疑的话，那你……”
　　说话间，姜峰爆发出恐怖的灵力，在他的背后，出现了一颗巨大神树幻影，这颗神树正是结界的羲和神树！
　　如果姜峰真的想，绝对可以将冥河星系转移到这里，让冥河星系填充黑洞，不过，他要付出的代价也十分庞大。
　　羲和神树会消亡，甚至羲和神珠都会破碎！
　　卡尔看着姜峰身上闪动的神树虚影，脸色陡然巨变，他千算万算，也没有算到姜峰会有如此逆天的手段。
　　凯莎也露出诧异之色，她看着姜峰，淡笑道：“你的惊喜还真是层出不穷，不过，这一次，还是由我来做吧。”
　　“我说过，我会救你的。”姜峰双眸闪动着坚定的光芒。
　　凯莎一 怔，随后笑道：“为了弥补心中的遗憾？”
　　“是。”姜峰点点头。
　　“呵呵，我是很想知道，你心中的遗憾是什么，可惜没有机会了。”说话间，凯莎突然抬起手，对着姜峰的胸口一推。
　　姜峰瞬间被一股强大的力量包裹起来，周围的空间也发生了扭曲。
　　“凯莎，你！”
　　凯莎看着自己的双手，“你的胸口也很大，不过，比我多了几分坚硬，希望你的胸膛能承载住天使的领域。”
　　“去找鹤熙吧，我相信，她现在很愿意做你的守护天使。”
　　“姜峰，再见了。”
　　话毕，凯莎张开双臂，释放出了自己全部的力量，飞向了黑洞。
　　没有响动，甚至没有任何声音，只有一股吞噬所有黑暗的剧烈光芒……
　　光芒闪过之后，凯莎消失了…….




第93章



　　PS：不够好意思，今天有点事，更新晚了！再次抱歉！求一波订阅！
　　赤乌恒星系，爆射出一股剧烈的光芒，等光芒消失，黑洞覆灭，凯莎的身影也不见了。
　　只有几根零散的羽毛，从星空中飘落下来，姜峰伸出手接住羽毛，但羽毛刚碰触到他的指尖，就是消失了。
　　地球，天使彦正迎接天使冷等众天使，而她们刚一照面，还没来得及开口，脑海猛然传来剧痛。
　　天使冷等人如死机了一般，直勾勾的栽倒在地上，天使彦则是摇晃着跪在了地上。
　　她暴睁美眸，眼中充满了不可思议的光芒，全身都在剧烈的颤抖。
　　“凯莎女王……陨落了……”
　　话音落地，天使彦白眼一翻，直接栽倒在地。
　　某处星域，一个长有白色翅膀的猥琐男子正张开双臂，狂声大笑。
　　“哈哈，凯莎陨落了！我的机会来了！”
　　“全体听命，进攻梅洛天庭，我要拿回属于我的一切！”
　　“是！王！”一个长有黑色翅膀的女天使出现在男子身边。
　　这两人真是华烨，若宁！
　　梅洛天庭，鹤熙坐26在小溪边，低头看着溪水，美眸中闪动着伤感之色。
　　“你就这么走了？给我留下这么个烂摊子，凯莎，你这次有点自私了啊！”
　　轻叹一声，鹤熙抬起头看向梅洛天庭，伤感的神色逐渐变得坚定起来，“你自私，我不能自私，放心吧，我会守护住天使的正义！”
　　恶魔双翼，凉冰坐在王座上，悠闲地喝着红酒，突然间，她美眸一凝，手上的力度下意识的加大。
　　砰！酒杯崩碎，红酒顺着她的指尖流了出来。
　　“真的陨落了，呵呵！凯莎，你怎么也没有想到，会有今天吧！”
　　“这场战争，终究还是我赢了啊！”
　　“哈哈哈！”凉冰发出狂笑，不过，在她的狂笑中，还带有几分凄凉……
　　赤虎恒星系，浩瀚星空，姜峰与卡尔的影像对持着。
　　姜峰看着手中消散的羽毛，眼中迸射着阵阵寒光，“卡尔，你做的真好！看来这一次，我没有理由在放过你了！”
　　卡尔淡淡道：“如果你想给凯莎报仇，我随时恭候。”
　　“呵呵，你真的以为我拿你没办法？”姜峰冷笑一声，“别说你只是变成了幻体，就算你超脱了已知宇宙，我也能让你灰飞烟灭！”
　　“姜峰，你觉得我会在意死亡吗？”卡尔摇了摇头，“不，我只在意我的研究，如果终极恐惧能够降临已知宇宙，我宁可陨落。”
　　“别他吗说的那么高尚，也别在我面前摆出胜利的姿态！”姜峰冷声道，“你以为你真的赢了？”
　　“告诉你，有我姜峰在，你永远赢不了！”
　　卡尔：“我说了，你如果想要报复，我随时恭候！”
　　“报复？”姜峰挑了挑眉，眸子慢慢紧缩，“会有人报复你的，记得，把脖子洗干净了，做好心里准备，别等报复来临的时候，你接受不了！”
　　话毕，姜峰不再理会卡尔，一个转身凭空消失了。
　　卡尔看着姜峰消失的背景，过了片刻，才将影像撤掉。
　　地球，姜峰的住宅。
　　一道光芒闪过，姜峰出现在后院，孔明见姜峰归来，赶忙上前。
　　“恭迎主公。”
　　“别整这些虚的了，那群天使怎么样？”姜峰问道。
　　“天使彦还好，短暂的昏迷后，已经苏醒，其他天使还在昏迷中。”孔明回答道。
　　“恩，她们只是思维短路了，没什么大碍，好好照顾她们，我有更重要的事做。”
　　“是。”孔明应了一声，而后看向姜峰，“主公，您真的打算施行那个计划吗？”
　　“不然呢？”姜峰挑了挑眉，看向孔明，“你想阻止我？”
　　“孔明不敢，属下只是想提醒主公，如果主公真的这么做了，您的实力会受到很大的削弱。”孔明恭敬的回答道。
　　“你觉得我会做赔本的买卖吗？”姜峰冷声道，“或许我会损失一部分力量，但我得到的会更多。”
　　“行了，我有自己的打算，你做好分内的事就行了。”姜峰挥了挥手，让孔明退下。
　　孔明见姜峰心意已决，也不在说什么了，转身离开了。
　　“姜峰！”
　　这时，天使彦从房间里冲了出来，她快速的飞到姜峰面前，一把抓住他的手，急声道：“凯莎女王是不是陨落了！”
　　姜峰看着悲伤的彦，轻轻地点了点头，“是，卡尔在赤乌恒星系制造了黑洞，凯莎用自己全部的力量抵消了黑洞，自身也消失了。”
　　“不！我不相信！”天使彦流着泪大喊，“凯莎女王是最强大的神，她怎么可能陨落！我不信！”
　　“你冷静点！”姜峰高声喝道，“凯莎的系统与你们的思维相连，她有没有陨落，你比谁都清楚！”
　　“我知道你很难接受，但这是事实！如果你不甘心的话，就按照凯莎的遗愿去做，接受天使之王的位置，成长为新的天使之王。”
　　“为凯莎，为天使，报仇！”
　　“彦，我告诉你，凯莎陨落不是战争的结束，而是开始！天使文明将迎来最大的灾难，如果你不想天使文明覆灭，就扛起这个责任！”
　　“我现在还有重要的事做，怎么决定，随你！”
　　说着，姜峰挣脱了天使彦的手，迈步走向四棵神树。
　　天使彦站在原地，呆愣了片刻，渐渐地她的双眸恢复了光泽，更是变得坚定起来。
　　“凯莎女王，我会守护好天使文明，虽然我不知道自己能不能成为天使新的王，但我会用自己的生命守护！”
　　说着，天使彦又看向姜峰，美眸闪动着几分复杂的光芒，她本想说些什么，但最终还是没有说出来。
　　刷！白色的羽翼展 开，天使彦纵身飞向天空，眨眼间消失不见了。
　　姜峰察觉到天使彦的离开，嘴角扬起欣慰的笑容。
　　“后事给你安排好了，现在该解决你的问题了。”
　　姜峰看着四棵神树，喃喃道：“我也不知道能不能成功，但是我会尽力一试的！”
　　双眸慢慢紧缩，姜峰抬起双手，恐怖的灵力瞬间爆发出来，四棵神树感受到姜峰庞大的灵力，顿时散发出剧烈的光芒与姜峰呼应！
　　“养兵千日，用兵一时！”
　　“终于要用到你们了，可别给我掉链子啊！”
　　姜峰淡淡一笑，随即眸子迸射出剧烈的光芒，“无上神珠开！”
　　话音落地，无上神树爆发出巨大的能量，整个地球都在这股能量下剧烈的晃动起来。
　　姜峰张开双臂，将无上神树释放的力量，尽数吸收，他的灵力如火箭一般飞速上升。
　　在姜峰吸收灵力时，无上神树上的灵珠渐渐地缩小，有的甚至直接枯萎了。
　　不过，灵珠枯萎的越多，姜峰的灵力就越庞大，很快，姜峰的灵力就达到极限了！
　　“就是现在，虚弥神珠！开！”
　　姜峰双手左右一推，虚弥神树爆发出刺眼的光芒，在这剧烈的光芒中，整片空间都扭曲了。
　　在这扭曲的空间里，一切事物开始倒退，宛如时光倒流一般！
　　虚弥神珠能力：时间倒流，起死回生！.


第94章



　　咔！一声震动地球的巨响，在姜峰爆发的庞大灵力下，空间开启了一个巨大的裂缝。
　　虚弥神树的光芒射入这道裂缝，整片空间产生了扭曲，一道道流动的光芒滑动，就如同时光倒流一般。
　　姜峰双眸迸射着精光，紧紧地注视着这道巨大的裂缝，沉吟了几秒，姜峰迈开步伐，毅然决然的走了进去。
　　空间转动，时空倒流，眼前的一切都发生了颠倒，姜峰在时空隧道中，强忍着空间撕裂的疼痛，快速穿梭。
　　不知道过了多久，时空才稳定下来，姜峰慢慢的睁开眼睛，看向四周，脸上瞬间浮现出兴奋的笑容。
　　“成功了！虚弥神珠竟然真的有时间倒流的能力！”看着眼前的画面，姜峰内心充满了狂喜。
　　现在姜峰正处于赤乌恒星系，而且还是在凯莎爆发全部的力量，抵消黑洞的时间点。
　　此时周围的时间流速极其缓慢，就如同静止了一般，姜峰清楚的看到凯莎在抵消黑洞时，身体化成的一道道光芒颗粒。
　　“逆转时间后，竟然还有减速时间的效果？”姜峰双眸闪动着兴奋的光芒，“太好了，这样我就有足够的时间，重组凯莎的神圣原子，将她复活了！”
　　之前姜峰去找鹤熙，用冰火两仪阵封住鹤熙，为的就是搞清楚如何重组神圣原子。
　　在鹤熙抵触之下，姜峰花了一个小时的时间，用灵力强行重组了她的神圣原子。
　　现在凯莎的神圣原子没有意识，而他在无上神珠的灵力加持下，实力大增，应该能更快的重组凯莎的神圣原子。
　　“好，现在就开始吧！”姜峰深吸了一口气，而后张开双手，释放出强大的灵力，将凯莎散落的神圣原子包裹起来。
　　凯莎的神圣原子在接触到姜峰的灵力时，立刻绽放出强烈的光芒，似乎是吸收了姜峰的灵力。
　　姜峰也没有在意这一点，他集中全部的精神力，控制着灵力，一点点的将凯莎的神圣原子聚拢起来。
　　由于凯莎在抵消黑洞时，受到了剧烈的撞击，因此她的神圣原子分离的很远，甚至有一部分都进入了即将消失的黑洞中。
　　幸好现在时间几乎处于静止状态，否则姜峰真没办法将凯莎所有的神圣原子凝聚起来。
　　庞大的灵力将凯莎所有的神圣原子全部包裹起来，而后在姜峰的控制下，一点点的聚拢。
　　距离较近的神圣原子已经接触到了在一起，融合成了大一点的神圣原子，见到这一幕，姜峰很是高兴。
　　如果按照这个速度的话，只要半个小时，他就可以将凯莎的神圣原子全部重组起来，凯莎也就复活了。
　　咔！就在姜峰兴奋之时，突然一声脆响传来，姜峰一惊，急忙看去，只见他面前的虚弥神珠壁垒出现了一道裂缝。
　　“该死々｀ ！”姜峰脸色微变，眉头紧皱起来，“一定是时空逆转的能量太强，虚弥神珠撑不住了！”
　　咔！咔！咔！又一道道裂缝出现，现在姜峰面前的虚弥壁垒就像是被狂风撞击，而出现裂缝的落地窗玻璃，触目惊心！
　　“不能碎！要是碎了，老子就完了！”
　　现在姜峰能安全的矗立在时空逆转的空间里，就是因为虚弥神珠释放的虚弥壁垒。
　　如果虚弥壁垒崩碎，那他会被卷入时空逆转的漩涡里，到时候能不能活下来就不知道了，就算姜峰能保住性命，时空逆转的漩涡也不知道把他弄到哪里去。
　　所以无论如何，姜峰也不能让虚弥壁垒破碎！
　　姜峰双眸一凝，迸射精光，再次催动体内的灵力，现在他的灵力已经释放到极致，在灵力的支持下，虚弥壁垒出现了一层保护膜。
　　虽然现在保护膜减缓了虚弥壁垒崩碎的速度，但姜峰清楚，靠他这点灵力，是无法坚持太久的，毕竟，他现在大部分灵力都用在融合凯莎的神圣原子上。
　　“要加快速度了！”姜峰紧咬牙关，集中所有的精神，控制着灵力聚拢神圣原子。
　　时间一分一秒的过去了，凯莎的神圣原子已经凝聚了多一半，但是现在虚弥壁垒的裂缝越来越多，最关键的是，时间减速的效果快要恢复了。
　　现在姜峰明显感觉到，凝聚神圣原子比之前费力很多，这是因为时空速度正在慢慢恢复，加大了神圣原子的拉扯力。
　　“就差一点了！无上神珠，再给我一点灵力！”姜峰紧咬着牙关，他的五官都扭曲了。
　　此时，在地球的无上神树光芒暗淡了很多，不仅树上的灵珠一颗颗枯萎，就连树叶都有脱落的现象。
　　很显然，无上神树已经到了极限，实在无法给姜峰提供能多的灵力了。
　　“这是怎么回事？神树怎么枯萎了？”依旧坚持给神树输送养料的葛小伦，见到这一幕，露出诧异之色。
　　“主公在做一件很极限的事，是他吸收了无上神树的力量。”孔明迈步走过来，沉声解释道：“现在看来，主公还没有将事情办完，他还需要更庞大的灵力。”
　　葛小伦闻言，脸上露出诧异之色，“¨ˇ这件事很重要吗？”
　　“十分重要！”孔明沉声道，“主公成功与否，关系到整个宇宙的格局！”
　　“这么重大？”赵信惊讶道，“教官去做什么了？难不成去创建星球了吗？”
　　“差不多吧。”孔明看着葛小伦等人，抱拳拱手，“各位，在下有个不情之请，希望各位能将自己体内全部的力量注入到神树中，助我家主公一臂之力！”
　　“没问题。”葛小伦等人没有丝毫的犹豫,“我们能有现在的实力，都是依靠教官，就算把力量全部还给教官，也在所不惜！”
　　蕾娜点点头，“说得好，那我们就帮姜峰一把，雄兵连将体内的力量全部释放出来！”
　　“是！”
　　一声令下，蕾娜和雄兵连等人将体内全部的力量释放出来，注入到无上神树中。
　　无上神珠接受到这股力量，再次绽放出光芒。
　　不过，蕾娜和雄兵连的力量终归是有限的，虽然能起到一些作用，但是效果不大。
　　孔明见状，双眸一凝，沉(了赵赵)声道：“守护灵听命，将灵力注入无上神树，助主公一臂之力汉！”
　　“是！”一众守护灵出现，他们围绕在无上神树周围，将灵力疯狂的注入进去，无上神树的光芒顿时变得更加强盛了。
　　但是，也仅仅持续了几分钟，几分钟后，无上神树的光芒再次暗淡下来。
　　“还是不够！”孔明咬着银牙，思索还有什么办法，能增强无上神树的灵力。
　　“还有我们！”
　　就在这时，天使冷带着众天使走来，她们没有多余的话，直接走到无上神树前，注入自己的能量。
　　在众人齐心协力下，无上神树再次爆发出强盛的光芒。
　　“又来灵力了！这股气息，是天使！”
　　“哈哈，很好！等日后你们就会明白，你们的努力是有价值的！”姜峰兴奋一笑，“现在，进行最后一步吧！”
　　此时，在星空中，凯莎的身体已经出现了…….

第95章



　　赤乌恒星系，姜峰在虚弥壁垒中，释放全部的灵力帮助凯莎重组神圣原子，而现在凯莎的身体已经出现，只要将最后的几组神圣原子融合，就大功告成了。
　　但是，这最紧要的关头，也是最危急的关头，姜峰的力量已经达到了极限，守护灵、雄兵连以及众天使提供的能量，也即将耗尽。
　　虚弥壁垒的裂缝再次增加，时空减速的效果也快消失了，一旦时空逆转的时间流速恢复正常，那一切都完蛋了。
　　“快，快，快啊！就差最后一点了！”姜峰紧咬着牙关，五官都产生了扭曲，他现在的体力、灵力、精神力都已经到极限了。
　　神圣凯莎闭着双目，身上散发着光芒，静静地飘荡在星空中，周围那几组神圣原子，一点点的向着她靠近，马上就可以进入到她的体内了。
　　“一分钟，再有一分钟就可以了！可我……快坚持不住了！”姜峰发出痛苦的哀嚎。
　　“凯莎，你好歹也是天使之王，能不能做点什么啊！咱别那么悠闲，好吗？”看着凯莎在星空里悠闲的飘荡，姜峰是欲哭无泪。
　　当然，姜峰知道凯莎现在还没有恢复意识，不可能给他帮助，他不过是在安慰自己罢了。
　　“快了！靠近了！马上就要成功了！最后一步，给我融合吧！”姜峰发出一声爆吼，用尽全力，再次释放出一丝灵力。
　　凯莎身上的光芒变得更加耀眼了，周围的几组神 圣原子已经碰触到了她的身体，马上就可以融合了。
　　“成了！”姜峰大喜。
　　咔！咔！咔！轰隆隆……
　　但就在这时，虚弥壁垒的裂缝再次增加，而且整个壁垒都剧烈的摇晃起来，马上就要崩碎了。
　　“不要，就差一点了，再撑……”
　　轰！姜峰的话还没有说完，虚空壁垒瞬间崩碎，在崩碎的一瞬间，强大的能量气流冲击姜峰的身体，整个空间也在逆时针旋转。
　　在这股强大的扭曲之下，姜峰根本无法抵抗，整个身体陷入空间漩涡中，那种疼痛感，令姜峰觉得自己要被撕碎了。
　　“就差一点！吗的！我决不能认输，羲和、无上、转轮、虚弥，四大神珠，给我破！”
　　姜峰发出一声怒吼，地球上四棵神树同时爆发出剧烈的光芒，一股庞大的灵力融入姜峰的体内。
　　借着这股灵力，姜峰挣脱了空间漩涡，一把抓住了凯莎的手。
　　“跟我走！”姜峰紧紧抓住凯莎的手，开启灵力保护膜，灵力将两人保护起来，而这时，时空漩涡的力量达到了极致，直接将两人卷了进去。
　　刷！一声光芒闪过，时空漩涡消失，一些归于平静，姜峰和凯莎的(cgda)身影也消失了。
　　……
　　“喂，你醒醒，醒醒。”
　　不知道过了多久，姜峰在一阵呼唤，摇晃中醒了过来，他艰难的睁开眼睛，看向四周。
　　“这是哪？”
　　“你醒啦。”这时，身边响起一个悦耳又熟悉的声音，紧接着，一张精美的脸呈现在姜峰面前。
　　“凯莎！”姜峰猛然睁大了眼睛，直接坐起身来，“你好了？哈哈，我成功了，凯莎，这回你要好好谢我啊！要是没有我，你估计得好几亿年后，才能苏醒。”
　　“凯莎？”凯莎看着姜峰，脸上露出呆萌之色，“凯莎是我的名字吗？你是怎么救得我？你是我什么人？”
　　额？姜峰一愣，惊讶的看着凯莎，“凯莎，你开什么玩笑，你不记得自己是谁了吗？”
　　“是不是被时空漩涡能量撞击了脑子，变傻了啊！”
　　说着，姜峰抬起手，摸向凯莎的头，凯莎也没有反应，任由姜峰摸着，晃着，把玩着……
　　“你在干什么？摇的我头都晕了。”凯莎眨了眨美眸，呆萌的看向姜峰。
　　“不是吧，真的傻了？”姜峰瞪大了眼睛，盯着凯莎。
　　以凯莎的脾气，绝不可能让姜峰任意摸她的头，现在姜峰摸了半天，她竟然一点反应都没有，这绝对是傻了！
　　“不带这么开玩笑的啊！我玩了命的救你，最终救回了个傻子？”姜峰欲哭无泪的伸出一根手指，“这是几？”
　　“你干什么！”凯莎没好气的打掉姜峰的手，“我只是想不起自己是谁，不是变成白痴了。”
　　“还好，没有全傻。”姜峰总算是松了一口气，凯莎要是真一点智商都没有了，那就头疼了。
　　“凯莎，你好好想想，真的一点记忆都没有了吗？你是天使文明的王，已知宇宙的神啊！”姜峰提醒道。
　　“我是天使之王，宇宙中的神？”凯莎低着头沉吟，努力的回忆，不过，还是什么都想不起来。
　　“不行，我想不起来，我现在的脑海里一片空白，什么都没有。”凯莎失落道。
　　“这是怎么回事？”姜峰看着有几分呆萌的凯莎，脑海里回忆着之前发生的事。
　　在虚弥壁垒崩碎的那一刻，姜峰激发出四大神珠的潜力，从时空漩涡中挣脱出来，抓住了凯莎。
　　随后，他和凯莎就被卷入了时空漩涡，直到现在清醒过来，中间那段记忆是没有的。
　　不过，姜峰猜测，凯莎的情况和中间那段记忆没有关系，如果凯莎真是在时空漩涡中被撞击到了脑子，那他怎么没事？
　　再说，以凯莎的防御力来说，时空漩涡的力量是很难伤到她的。
　　这么想来，那结果就是一个了，一定是在最后关头，凯莎的神圣原子没有完全重组，还有流失在外的。
　　“惨了，要真是如此的话，去哪找那几组神圣原子，时空漩涡指不定把那几组神圣原子卷哪去了呢！”
　　“要是没有那几组神圣原子，凯莎怕是永远的恢复不了啊！”姜峰苦恼的摇了摇头。
　　“喂，我是天使之王，那你是谁？我们怎么会在一起？你一定是我很重要的人吧？”凯莎看着姜峰问道。
　　“呵呵，是，我们关系很好，我是你很重要的人。”姜峰苦笑道。
　　“那我们是什么关系？”凯莎继续问道，美眸还闪动着几分期待。
　　“那个……我们……是吧，要不你猜猜我们是什么关系？”姜峰实在不知道该怎么回答凯莎。
　　说他们是朋友吧，也算不上，说姜峰是凯莎的恩人吧，现在凯莎这个样子，也不算是。
　　说他们是对手？更不对，姜峰很是苦恼。
　　“我知道了！”凯莎突然惊呼一声，“你刚才说救了我，那一定是很危难的关头，毕竟我是天使之王，应该很厉害的。”
　　姜峰点点头，“逻辑不错，确实是很危难的关头。”
　　“哈哈，那我就明白了，你一定是我老公！”凯莎大笑道。
　　啥？姜峰直接蒙圈了，“你为什么会这么想？”
　　“你想啊，那么危难的关头，你能拼命救我，我对你一定十分重要，看我们的样子，不太像，应该不是亲人之类的！”
　　“那就只有一个解释了，我们是夫妻，你是我老公，所以你才拼命救我的，对吧！”凯莎兴奋的说道。
　　听到凯莎的推理，姜峰都傻眼了，他怎么从来没发现，凯莎竟然有这种神逻辑啊！
　　恩？姜峰突然眼睛一亮，看向呆萌的凯莎。
　　有这么一个美丽、纯真的老婆，好像也挺不错的啊！
　　嘿嘿，凯莎，这可不是我占你便宜，是你自己说的，那就别怪我喽！.


第96章



　　姜峰迈步在这颗未知的星球上，由于之前他的灵力已经耗尽，无法探知整个星球的全貌，也无法连接地球上的四棵神树，确定不了现在的方位。
　　不过，他还是能够通过身体，感知这颗星球的生态环境。
　　这颗星球能适合生存的光源、水源，空气的质量与地球相差无几，就是比地球的重力要强一些。
　　如果能够适应这股重力的话，地球居民倒是能来这颗星球发展，当然，这些对姜峰来说都不重要。
　　只要的是，这颗星球的生态环境没有受到污染，有很充足的灵气，姜峰在这里，可以快速的恢复自己的灵气。
　　“我的运气还不错，发现了这么一个原生态的星球，如果将神树移植到这里，那一定比在地球成长的更快。”
　　姜峰看了看四周的环境，而后盘膝坐下，“先恢复灵力，等能连接神树时，让羲和神树记下坐标，日后来这里种植。”
　　闭上双目，调整呼吸，姜峰开始吸收周边的灵力，在姜峰的牵引下，周边的花草树木飘出一粒粒光点。
　　这些光点在姜峰身边飘荡，而后慢慢进入到姜峰的体内，在吸收这些光点后，姜峰体内的灵力也开始慢慢复~苏。
　　运转了几个周期，姜峰明显感觉灵力恢复了不少，照这样下去，用不了几天，他-就能完全恢复了。
　　“老公。”
　　就在这时，一声呼喊传来，姜峰听到这个称呼，嘴角泛起苦笑，如果凯莎恢复记忆后，了解到这段历史，不知道会有什么表情啊。
　　现在姜峰已经确定了凯莎的情况，由于丢失了几组神圣原子的关系，凯莎的记忆和系统封闭了。
　　不过，凯莎的力量没有完全消失，只是不知道怎么运用，姜峰也没有交给凯莎运用力量的办法。
　　毕竟，他现在还没有完全恢复灵力，要是交给了凯莎运用力量的办法，自己降不住凯莎，那就麻烦了。
　　这种搬起石头砸自己的脚的傻事，姜峰是绝对不会做的，就算要做，也得等他将灵力完全恢复。
　　“老公，你怎么跑这里来了？”凯莎抱着一堆野果，欢快的跑了过来。
　　“我就是随便转转，你去哪了？”姜峰微笑着问道。
　　“我去给你摘野果了啊！”凯莎将一堆野果摆放在姜峰面前，“看我摘了多少，老公，你一定饿了吧，快点尝尝。”
　　“好。”姜峰拿起一颗野果，咬了一口，野果很香甜，而且水分很足，味道十分不错。
　　“恩，不错，很好吃。”姜峰看着凯莎，问道，“你从哪找来的？”
　　“就在那边。”凯莎往后一指，“那边有一片森林，有很多果树，老公，我们晚上可以去那里居住。”
　　“砍几棵树，就能盖一座木质的小房子了。”
　　“盖房？”姜峰一愣，而后苦笑道：“凯莎，你不会打算在这里过日子吧。”
　　“怎么？不可以吗？”凯莎眨着美眸，看向姜峰。
　　“也不是不可以。”姜峰搔了搔头，“我之前不是说了吗？你是天使之王，家在天使星云。”
　　“你在这里过日子……难道你不想回天使星云了吗？”
　　凯莎坐在地上，托着香腮，“想是想，不过，我现在什么都记不起来，对你说的也没什么感觉。”
　　“老公，反正我们现在也回不去，就先在这里住着吧，这里挺好的，有花有草，还有你陪着我，我很满足。”
　　“你不会不愿意陪我吧？”
　　“怎么会？”姜峰干笑一声，嘀咕道，“我就怕你恢复记忆后，找我算账啊！”
　　“你说什么？”凯莎疑惑的看向姜峰。
　　“没什么。”姜峰打了个哈哈，“那我们先过去看看吧。”
　　“好，我带你去。”凯莎站起身来，伸手拉起姜峰，还主动的跨上了姜峰的手臂，身体紧贴过来。
　　姜峰感受到凯莎柔软的身体，凯莎，看好了啊！不是我主动占你便宜，是你上门倒贴的，恢复记忆后，可别那这个说事啊！
　　……
　　很快，凯莎带着姜峰来到了一片大森林，这片森林真的很大，而且很茂密，一眼望不到边际。
　　森林中，各种野果树，还有一条潺潺小溪，小溪里还有着鱼类，看这个环境，姜峰和凯莎的吃喝是不愁了。
　　“老公，怎么样，很美吧！”凯莎挎着姜峰的手臂，很享受的呼吸着空气。
　　“确实不错。”姜峰笑道，“这里比你们天使星云都不差，有一天要是能在这里养老，也是不错的选择啊！”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“谈什么养老，我们现在就可以在这里居住啊！”凯莎微笑道。
　　姜峰侧头看向凯莎，眸子闪动着疑惑之色，“你真的对天使星云一点都不向往吗？”
　　“你要听真话吗？”凯莎眨着眼睛问道。
　　“当然。”
　　凯莎淡淡一笑，说道：“我虽然没有想起天使星云是什么样子，也没有想起有关于自己的事。”
　　“但是，我只要一想到那个地方，就会感觉很累，仿佛那里有我做不完的事。”
　　“所以，相比起天使星云，我更喜欢这里，无忧无虑，一点累的感觉都没有。”
　　听到凯莎的话，姜峰突然一愣，脑海里闪过一个念头。
　　他在想，自己将凯莎救活，是不是错了？
    .. ........ 0
　　回忆起超神原本的剧情，凯莎在面对翡翠星的爆炸时，完全有能力逃离，可她却没有，很淡然的面对了死亡。
　　难道凯莎本身就厌倦了天使之王的责任，想以死来解脱吗？
　　毕竟那时候，翡翠星爆炸没有涉及到其他星球的安全问题啊！
　　再加上凯莎现在幸福的样子，姜峰都有点怀疑，凯莎是故意让自己失忆的。
　　只有想不起自己的责任，她才能幸福的享受生活。
　　“老公，如果我永远都恢复不了记忆，你会一直陪着我吗？”凯莎看着姜峰，眼神里充满了期待之色。
　　姜峰看着凯莎闪耀的眼神，鬼使神差的点了点头，“我愿意。”
　　“老公，谢谢你。”凯莎幸福一笑，将头慢慢的靠在了姜峰的肩膀上，脸上尽是幸福的笑容。
　　姜峰感受着凯莎幸福的情绪，心里暗暗道：“也许，这真的是凯莎内心的想法吧。”
　　“好，既然我擅自主张将她救活，那就给她一段平静幸福的生活吧。”
　　想到这，姜峰抬起手，搂住了凯莎的芊芊细腰。
　　凯莎感觉到姜峰手中的温度，并没有反抗，而是露出了羞涩的表情。
　　姜峰低头看着凯莎害羞的样子，嘴角扬起坏笑，“凯莎，你知道夫妻之间应该做什么事吗？”
　　凯莎闻言，全身一颤，抬起头含情脉脉的看着姜峰，“我知道。”
　　“嘿嘿，要不我们做点？”
　　“恩。”才.

第97章



　　茂密的森林，突然光芒闪烁，紧接着“轰”的一声，几棵粗壮的大树倒了下来。
　　凯莎坐在不远处的草坪上，吃着野果，给姜峰加BUFF，“老公，加油，为了我们的家，努力奋斗！”
　　“好，马上就可以了！”姜峰抬起手冲着凯莎挥了挥手，而后用灵力凝聚成一把刀，将树枝全部斩掉。
　　“奶奶的，这叫什么事啊！夫妻间的事，就是让我盖房子？你是真傻，还是假傻？我总怀疑她是装傻！”姜峰愤愤不平的嘀咕着。
　　刚才凯莎同意做夫妻之间的事，姜峰很是兴奋，他以为自己可以上二垒了，如果感觉到位，没准还可以上三垒，甚至本垒打。
　　可他万万没想到，凯莎说的夫妻间的事，竟然是让他盖房子，姜峰快郁闷死了。
　　这就好比看一部 电影，马上就有激情戏码了，可镜头却转移到别的地方。
　　姜峰真想骂一句，我裤子都快脱了，你就让我干这个？良心不会痛吗？
　　虽然说姜峰挺郁闷的，但他也不好霸王硬上弓，万一哪天凯莎要是恢复记忆了，这件事就变成一个炸弹了。
　　所以，姜峰还是要等到凯莎主动，这样以后他才有话说。
　　哼哼，你给我等着，我就不信在住在同一屋檐下，还没有拿下你的机会！
　　想到这，姜峰动力十足，将一棵棵大树打造成房梁，在准备一些木板，快速的盖起房子。
　　对于姜峰这种强者来说，盖个房子是轻而易举的，用了六七个小时，一间矗立在森林边上的小木屋，就盖好了。
　　“完工！”姜峰看着小木屋满意的点了点头，而后冲着凯莎招了招手，“过来验活吧！”
　　“来了。”凯莎快速的跑了过来，她围绕着小木屋转了一圈，又进入里面看了看，十分满意。
　　“老公，你真是太棒了，这小木屋好温馨啊！”凯莎高兴的说道。
　　“那是，也不看看我是谁，这点事对我来说，那就是小菜一碟！”姜峰得意的说道。
　　“是，我老公最棒了。”凯莎走到姜峰面前，伸出手，帮姜峰擦拭额头的汗水，动作、神态尽显温柔。
　　姜峰看着面前尽显小女人姿态的凯莎，精神有点恍惚，“这真的是凯莎吗？”
　　“曾经那个不可一世，高高在上的天使之王，现在竟然变得如此小女人姿态，这也太不可思议了吧。”
　　“这要是被鹤熙，彦看到，会不会惊掉了下巴啊！”
　　凯莎帮姜峰擦拭完汗水，接着温柔的笑道，“老公，谢谢你，你辛苦了。”
　　“不辛苦，为老婆做事，怎么能说辛苦呢。”姜峰咧嘴笑道。
　　“你真好。”凯莎突然凑到姜峰的脸前，轻轻的吻了一下。
　　额？姜峰愣住了，他下意识的摸着被凯莎亲的地方，“你这是做什么？”
　　凯莎精致的脸上浮现出狡猾的笑容，“你刚才不是说做夫妻之间的事吗？我现在做了哦。”
　　说完，凯莎转身跑进了小木屋。
　　姜峰愣了几秒，这才反应过来，“你果然是在装傻，这不算数，我费了那么大力气，你就给我这点补偿，不够。”
　　喊着，姜峰冲进了小木屋，不一会，小木屋里就传来了两人的打闹声。
　　凯莎被姜峰折腾的娇笑连连，这种状态的凯莎，之前绝对没有出现过。
　　现在的凯莎尽情的享受安静、平凡的生活，天使文明的事，仿佛真的被她抛之脑后了。
　　而此时的天使文明，迎来了几万年来最大的变故，天使彦接受了凯莎的传承，登上了天使之王的座位。
　　梅洛天庭。
　　天使彦身穿王甲，肩披斗篷，头戴王冠，在她的神圣双翼，阿追、莫伊的陪同下，霸气的走向王位。
　　殿内的天使皆是对彦施行最高的礼仪，恭敬的目迎彦走向象征着天使最高权威的王座。
　　而就当彦要走上王座时，突然王座上空间扭曲，光芒闪烁，一个银发天使凭空出现。
　　看到银发天使时，所有天使皆是脸色一变，阿追、莫伊更是将烈焰之剑拔了出来，直指银发天使。
　　“怎么？你是要对我动手？”鹤熙依靠在王座上，左手托着香腮，淡淡的看向彦。
　　彦凝视着鹤熙，美眸闪动着精光，她抬起手，将阿追的莫伊的烈焰之剑按下，而后冷声道：“鹤熙，你想做什么？”
　　“那不是你的位置，速速离开！”
　　鹤熙挑了挑眉，手指在王座滑过，淡淡道：“我也是王，为什么不能做这个位置？”
　　“三王时代早已经过去了.. ......”彦冷声道，“现在天使文明只有一个王，就是我，彦！”
　　“呵呵，实力不强，架子倒是不小。”鹤熙冷笑道，“我可没承认你这个王。”
　　“鹤熙，你到底想要干什么，想违抗凯莎女王的命令，还是想与天使为敌，背叛正义信仰！”天使彦咬牙喝道。
　　“信仰？你也配和我谈信仰吗？”鹤熙淡淡道，“这个信仰可是我和凯莎一起建立的。”
　　“是，我承认你对天使文明有巨大的贡献，但这不能成为你狂妄的资本！”天使彦一抖肩膀，烈焰之剑出现。
　　她一挥烈焰之剑，爆发出强大的气息，“鹤熙，我现在以天使之王的身份命令你，离开王座，否则，你会接受天刃审判！”
　　“呵呵，有意思！”鹤熙淡淡一笑，“我很想知道，一个王如何审判另外一个王！”
　　“既然你想打，那就让你的手下退去吧，以她们的实力，上来也是个死。”
　　彦凝视着鹤熙，她心里明白，这一战无法避免了，“阿追，莫伊带领天使退下，没有我的命令，谁也不能进入梅洛天庭。”
　　“是。”阿追和莫伊虽有些担心，但彦的命令，她们不能违背。
　　两人对着殿内的天使一招手，众天使退了出去，大殿上，只剩下彦和鹤熙对持。
　　“现在 只剩下我们两个了，你想怎么打？”彦冷声问道。
　　“打是要打，不过，我先问问你，你想得到我的认可吗？”鹤熙微笑着问道。
　　“当然，如果能得到天基王的认可，那是我的荣幸，也是天使文明的福音。”彦真诚的回答道。
　　“好，还不算糊涂，想得到我的认可，可没那么容易，来，接受我的考验吧！”鹤熙打了一个响指，周边的环境立刻发生了变化。
　　彦手持烈焰之剑，紧紧地注视着鹤熙，鹤熙淡淡道：“一个王，必须要有统领众天使的实力。”
　　“第一个考验，就考验你的实力吧。”
　　话音落地，鹤熙身上散发出光芒，紧接着一个个分身出现！
　　天使彦美眸一凝，气息瞬间暴涨起来！.




第98章



　　“你要成为王，就应该有王的实力。”鹤熙坐在小溪边，淡淡道，“去和我的分身一战吧，打赢了她们，你第一个考验就通过了。”
　　“如你所愿！”彦一抖烈焰之剑，爆发出强大的气息，紧接着，羽翼一展，身体如闪电一般杀向鹤熙的六个分身。
　　刷刷！轰！
　　激烈的大战一触即发，彦和鹤熙的六个分身在空中急速的穿梭着，发出一次次剧烈的碰撞。
　　如果是面对一个分身，彦还可以取胜，但同时面对六个，她感觉到十分吃力，几次对战后，彦就渐渐地落于下风。
　　鹤熙坐在小溪边，悠闲地看着战局，还不时的给彦解释，“我的六个分身是依靠天基系统操纵的。”
　　“她们的攻击毫无破绽，如果你想各个击破，可没那么容易，多动动脑筋，一个王，可不能没有头脑，一味的蛮干只会失败。”
　　“怎么打，我心里清楚！”彦冷声回应道。
　　“好吧。”鹤熙耸了耸肩，不在说话了。
　　彦在六个分身的攻击下，再一次被震退，她双眸紧缩，凝视着鹤熙的六个分身，思维在飞快的转动。
　　突然，彦26猛然张开双翼，直冲天际，飞到了很高的位置，她将烈焰之剑高举起来，美眸蒙上一层白雾。
　　“开启天刃系统，启动天刃审判！”
　　“天刃系统开启，检测目标，目标为新晋天使之王，彦，目标确认，开启成功。”
　　“天刃审判启动，能量加载……”
　　轰隆隆！
　　在天刃审判启动时，天空突然爆闪出一道道雷霆，彦高举手中的烈焰之剑，承接雷霆。
　　这时，鹤熙的六个分身冲了过来，彦释放出雷霆之力，将分身一个个的劈落。
　　“你还真是雷霆战神啊！”鹤熙美眸闪过一丝惊讶，“我还以为只是凡人的戏称呢。”
　　彦没有理会鹤熙，她双眸一凝，张开羽翼，直冲鹤熙的六个分身，现在彦有天刃系统的雷霆之力加成，速度很快，而且每一击都带有强大的雷霆之力。
　　在这强大的力量之下，鹤熙的六个分身逐渐顶不住了，被彦一次次的打落在地面上，身体也出现了创伤。
　　“够了，够了。”鹤熙一张手，将分身收了回去，“我这分身可是花了很长时间制作的，要是被你打坏了，太不值了。”
　　彦飞回到鹤熙的身边，淡淡道：“那这第一个考验，我算是通过了？”
　　“算是吧。”鹤熙站起身来，迈步往前面走，“王的战斗技巧，你算是合格了。”
　　“不过，脑力还是差一点，你应该清楚，一个王可不是代表个人，还有整个天使文明。”
　　“你想做什么？”彦看着鹤熙问道。
　　鹤熙没有回答，她抬起手指，往后面一敲。
　　刷的一声，彦被一个能量罩包裹起来，看着这能量罩，彦的美眸再次凝缩起来。
　　“这就是你第二个考验，从这里出来，就算你通过了。”鹤熙淡淡道。
　　彦没有任何多余的话，手持烈焰之剑，奋力的砍向能量罩。
　　砰！一声巨响，彦的烈焰之剑直接被震了回来，彦露出惊讶之色，不过，她没有放弃，继续用烈焰之剑会砍，但都无济于事。
　　“我刚才的话，你一句都没有听见去吗？你除了用那根破棒子会砍，就没有别的办法了？”鹤熙淡淡道。
　　彦没理会鹤熙，她再次动用雷霆之力，怒劈能量罩，可惜，依旧没有作用。
　　这时，彦感觉到能量罩的温度在急速上升，她的三代神体都抵抗不住这股炙热，开始出现灼伤。
　　“哎，真是让人失望啊！堂堂一个王，竟只会用蛮力。”鹤熙失望的摇了摇头。
　　“忘了告诉你，这个能量罩里有烈阳文明的烈阳之力，温度会呈几何倍的增长。”
　　“如果你在一分钟内，没有逃脱出来，很可能会死在里面。”
　　彦闻言，怒视着鹤熙，“你真的只是考验我？我看你是想杀了我吧！”
　　“如果你不能成为一个合格的王，我宁可杀了你，也不会让你毁了天使文明。”
　　鹤熙淡淡一笑，“冷静点，好好思考，这个能量罩并不是无敌的，至少有人破开过，而且差点将我反杀了。”
　　彦一愣，惊讶道：“谁能有这么大的本事？”
　　对于鹤熙的实力，彦是很了解的，作为曾经的天基王，鹤熙不仅有自己独立的系统，还有强悍的神力。
　　凯莎曾经和彦说过，如果她和鹤熙对战，在不动用武器库的情况下，最多也就是五五开。
　　现在鹤熙说，有人突破了她的能量罩，还差点将她反杀，彦如何能不震惊？
　　鹤熙微笑道：“这个人你认识，而且很熟悉，哦，对了，凯莎还让你成为了他的守护天使。”
　　“是姜峰？”彦瞪大了美眸，眼中闪动着不可思议之色。
　　“没错，就是那个混球。”想到姜峰，鹤熙心里就涌动出异样的情绪。
　　那个家伙，不仅让她吃瘪，还调侃，让她成为自己的守护天使，想想鹤熙就郁闷不已。
　　彦看着鹤熙异样的表情，冷笑道：“看来你在他手里吃了不少苦头啊！堂堂的天基王，竟然被人吊打，真是有意思。”
　　“有意思吗？”鹤熙淡淡道，“如果你无法逃离这能量罩，会更加的有意思。”
　　“既然他能破开你的能量罩，我也可以！”彦美眸闪动着坚定之色，“我绝不会辜负凯莎女王和姜峰的信任！”
　　“姜峰的信任？”鹤熙挑了挑眉，“看来你对姜峰的印象不错嘛！”
　　“是，姜峰是真正的强者，我相信，他一定会救回凯莎女王 ！”彦坚定道。
　　彦在回到梅洛天庭时，收到了冷的传讯，冷告诉彦，姜峰动用了四大神树的力量，很可能与凯莎女王有关。
　　虽然冷并没有直接说，姜峰是去就凯莎了，但彦能隐隐猜出来，姜峰的异常举动与凯莎有关。
　　“你说什么？”鹤熙一惊，“姜峰去就凯莎了？”
　　“没错，姜峰既然能从卡尔的黑洞下活下来，那他就有可能救回凯莎女王，虽然……虽然机会很渺小，但我相信他！”彦沉声道。
　　鹤熙闻言，美眸慢慢紧缩，她心道：“原来凯莎是和姜峰一起对面的卡尔，这么说来，姜峰很了解凯莎现在的状况。”
　　“那说不定，他真的……”
　　整个天使文明，没有比鹤熙再了解凯莎的了，她很清楚凯莎的状态，凯莎的神圣之躯，几乎是不死的。
　　只要凯莎能重聚神圣原子，她就能够复活。
　　神圣原子？！
　　猛然间，鹤熙美眸暴睁，她想到了上次姜峰说的话。
　　“我已经了解了神圣原子，下次再见了。”
　　这是姜峰最后的话，鹤熙一开始还不明白姜峰是什么意思，但现在她清楚了。
　　姜峰早就料到凯莎会有这个劫难，所以才提前来了解神圣原子的事？
　　要真是如此……
　　鹤熙内心涌动着狂喜，凯莎有救了！.


第99章



　　天使花园，彦被困在鹤熙释放的烈阳能量罩中，此时能量罩中的烈阳能量已经很强大了，彦的三代神体被灼伤的十分严重。
　　她全身的气力也在这烈阳神力下，被蒸发掉了，彦双膝跪地，双手撑着地面，样子十分的狼狈。
　　鹤熙看着彦狼狈的样子，摇头叹息，“你还有三十秒的时间，如果在挣脱不了能量罩，你真的会死。”
　　彦低着头，双手紧紧抓住地面，美眸中尽是不甘之色，“可恶，我真的连王的考验都通不过去吗？”
　　“若真是如此，那我如何能成为新的天使之王，如何统领天使打赢这场宇宙战争！”
　　“凯莎女王，你为什么要选择我成为天使之王，我真的能胜任吗？”
　　温度呈几何倍增长，现在的彦连呼吸都十分困难，她已经支撑不住身体，躺在了地上，美眸也慢慢的闭上了。
　　见到这一幕，鹤熙失望的摇了摇头，“看来你还没有达到王的级别啊！这场考验，零分，算了，马马虎虎给个三分吧。”
　　说着，鹤熙要将能量罩撤掉，毕竟彦是凯莎亲自选的继承人，她不能真的将彦杀死。
　　然而，就在鹤熙要撤掉能量罩时，突然彦的身体绽放出了剧烈的光芒。
　　这股光芒十分耀眼，直接将彦的身体吞没了，一瞬间，彦的身体化为了一颗能量珠，紧接着能量珠爆发强大的能量，将鹤熙的烈阳能量罩震碎了。
　　“哦？”鹤熙挑了挑眉，随即笑道：“有意思，竟然在最后一刻，晋级了神体。”
　　唰！又一道光芒闪过，彦的身体恢复到了原状，她伸出手看着自己的喃喃道，“这就是神圣之躯？”
　　“恭喜你，真正拥有了王的资格。”鹤熙走到彦的身边，嘴角扬起欣慰的笑容。
　　彦看着鹤熙，疑惑道：“你这是认可我了吗？应该还剩下最后一道考验吧。”
　　“不急，最后一道考验可没这么简单了。”鹤熙淡笑道，“还有，我只是认可了你王的实力，并没有认可你成为天使之王。”
　　“不论你认不认可，我都是天使之王，我是不会辜负凯莎女王的重托的々｀ 。”彦坚定的说道。
　　“如此最好。”鹤熙摊了摊手，示意彦坐下来，彦没有拒绝，坐在了鹤熙的旁边。
　　鹤熙看着彦，微笑道：“拥有神圣之躯，你算是有了王的实力，可以和凉冰抗衡了，这点我很欣慰。”
　　“但以你现在的力量还打不过凉冰，要好好利用凯莎的系统，武器库，这样你才有机会。”
　　彦看着鹤熙，疑惑道：“神圣之躯很强吗？”
　　“也算不上很强，只是拥有了重组的能力，其实麻烦的很。”
　　鹤熙淡淡道，“相比起现在的神体，我更喜欢二代神体，简单，强大，如果不是信不过你们这些后背，我可能进化到第三代，就不会在进化了。”
　　彦握了握拳，“神圣之躯总归是有有点的。”
　　“确实，四代神体，能够抵抗住暗夙银武器的攻击，想要分解四代神体，需要数据演算，很麻烦。”鹤熙解释道。
　　“数据演算，比如烈焰之剑吗？”彦看着自己手中的烈焰之剑。
　　鹤熙接过来，轻易的将烈焰之剑掰断，“这种不行，太脆弱了，真正的弑神武还是要用暗夙银制造，比如凯莎的银翼。”
　　“当然，还有能强大的虚空武，凯莎的银甲战士就是虚空武，能够轻易的摧毁四代神体。”
　　“不过，那种东西太难控制，就算是凯莎，也不能轻易的操控，简单来说，现在的武器，还是暗夙银级别的弑神武强大一些。”
　　彦沉吟了几秒，她美眸闪动出白雾，手掌张开，闪动光芒，刷的一声，一把银色的王剑出现。
　　“恩，不错。”鹤熙淡笑道，“这把剑还像点样，符合你王的身份，不过，能不能斩杀王，就看你的本事了。”
　　彦抚摸着天刃剑，美眸中闪动着疑惑之色，“武器的材料真的很重要吗？”
　　“像你所说，凯莎女王的武器库凝聚了大量的暗夙银武器，外面遗落的暗夙银武器也就那么几件。”
　　“他们是不可能拥有的，但为什么他们的武器，还能轻易的斩杀天使、恶魔呢？”
　　“你说的是姜峰的守护灵？”鹤熙淡淡道，“那是一伙异类，姜峰也一样，都是异类。”
　　“什么说？”彦疑惑的看着鹤熙。
　　“我和姜峰交过手，对他也有一些了解，他们的武器并不是材料制作，而是一种能量。”
　　“准确的说，他们是靠这种能量，来分解三代神体的，你看。”
　　说着，鹤熙张开手掌，凝聚出了一股特殊的能量。
　　彦看着这股能量，惊讶道：“这是灵力？你掌握了灵力？”
　　“哪那么容易。”鹤熙笑着摇了摇头，“这是姜峰给我的，用他的话，是让我好好研究一下灵力。”
　　“可我研究了很久，也没研究出个所以然，不过，我能确定的是，这股能量真的很强大，而且能同化我们天使的能量。”
　　“我想应该不仅仅是天使的能量，像恶魔、冥河乃至于烈阳神力，它都能够同化。”
　　彦闻言，思索道：“我曾听姜峰说过，灵力是一切能量的本源，是不是我们用灵力同化本身的能量后，就能掌握灵力了？”
　　“¨ˇ没那么简单。”鹤熙说道，“我试着用灵力同化本身的能量，也成功了，但我发现自己无法掌控灵力。”
　　“换句话说，如果我们被灵力同化了，那就会变成一个灵力载体，空有力量，却不知道怎么运用。”
　　“能同化，不能掌控？这是什么意思？”彦疑惑道。
　　“呵呵，这就要靠你去研究了，你是姜峰的守护天使，又是新晋的天使之王，总应该做出点成就吧。”
　　鹤熙笑着站起身来，她一抖肩膀，释放出了羽翼。
　　“你要去哪？”彦站起身来问道。
　　“去做一个查证，彦，天使之城就先交给你了，等我回来。”鹤熙看向彦，“我感觉到，你体内也有灵力，应该是姜峰注入你体内的，好好研究吧。”
　　说着，鹤熙张开双翼，飞到了天空中，空间发生扭曲，鹤熙的身影瞬间消失了。
　　彦看着鹤熙消失的方向，美眸闪动着异样的光芒，沉吟了片刻后，彦迈步走向梅洛天庭。
　　在这一刻，彦要真正担任起天使之王的责任了。
　　光(了钱的)芒一闪，一道身影出现在姜峰的后院，鹤熙抬眸看去，在百米之外，矗立着四棵参天大树。
　　“这就是神树？果然奇特！”
　　“谁！”
　　这时，耳边传来一声娇喝，鹤熙转过头，看向声音的主人，淡笑道：“你说我是谁它？”
　　冷见到鹤熙一愣，“天基王？”
　　“还有点眼力见。”鹤熙看着冷，淡淡道：“你是若宁的徒弟，冷？”
　　“是。”冷看着鹤熙，沉声道：“你来这里做什么？”
　　鹤熙笑道：“来通知你一件事，你师傅背叛了天使，再过不久，应该就会和天渣王降临了。”
　　“你是选择跟随你师傅，背叛天使，还是终于天使呢？”
　　“如果是前者，我现在就杀了你！”
　　说话间，鹤熙爆发出恐怖的气息，直接压在冷的身上。
　　冷没有理会鹤熙的施压，她现在处于若宁背叛的震惊中。
　　“师傅背叛了天使，这……怎么可能！”.

第100章



　　冷在得知若宁背叛天使后，整个人都呆傻了，她怎么也无法相信，曾经的神圣左翼，凯莎女王忠实的拥护者，会背叛天使。
　　鹤熙看着无比震惊的冷，淡淡道：“也没什么不可能，若宁被彦顶替了神圣左翼的位置，一直心存不满。”
　　“再者，经历了几万年，她的正义信仰早就磨平了，就算没有彦的事，她也会背叛的。”
　　“对了。”鹤熙突然凑到冷的面前，美眸闪动着精光，“你对彦好像也很不满吧。”
　　“你和彦是同一批的战士，一直叫着劲，彦先是当上了神圣左翼，现在又成为了天使之王，你心里是不是很不爽？”
　　冷闻言，长吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，她直视着鹤熙的眼神，沉声道：“没错，我是对彦很不满！”
　　“我不清楚她有什么能力，能做天使之王，但是，任命她的是凯莎女王，我会用生命守护凯莎女王的每一个决定！”
　　“我忠于的是天使正义，是凯莎女王，就算我对彦不满，也不会背叛天使，背叛自己的信仰！”
　　“如果你不相信，现在就可以杀了我！”
　　鹤熙看着冷真诚而坚定的目光，尤其是感受到了冷发自 内心的正义，不仅生出欣慰之色。
　　恩，很不错的天使战士，只可惜，拜错了师傅啊！
　　“呵呵，别紧张，我只是随便问问，就算你真的背叛天使，那也是天忍王彦的事，我就是一个打酱油的。”鹤熙轻笑道。
　　“天忍王彦？”冷挑了挑眉，“你已经认可彦的王的身份？”
　　“算是吧，她通过了我两重考验，现在已经拥有了王的实力，至于以后……以后再说吧。”
　　鹤熙摆了摆手，“不聊这个了，说说这里的情况，我听彦说，你们曾经给这四棵神树注入过力量，有什么发现吗？”
　　冷沉吟了几秒，回答道：“没什么发现，这四棵神树很神奇，只会接受我们的力量，但如果我们想借此对它进行分析，就会被一股强大的力量隔绝。”
　　“是吗？”鹤熙挑了挑眉，她一抬手，释放出一股能量，笼罩在四棵神树上。
　　“天基系统，进行目标分析……”
　　“正在分析目标，分析失败……”
　　鹤熙美眸一凝，淡笑道：“果然是如此，这四棵神树怪异的很啊，和那个家伙一样。”
　　冷看着鹤熙，美眸闪动着异样的光芒，她停顿了几秒，这才开口问道：“凯莎女王，真的陨落了吗？”
　　“你不是已经感觉到了吗？”鹤熙淡淡道。
　　“我……我有点无法接受。”冷咬了咬嘴唇，美眸尽是伤感之色，“凯莎女王那么强大，怎么会突然陨落。”
　　“在已知宇宙，没有谁是绝对的强大，换句话说，你在强大，已知宇宙也有能杀死你的力量。”
　　“凯莎的陨落，就证实了这一点。”
　　说着，鹤熙拍了拍冷的肩膀，“不用太过伤感，凯莎虽然陨落了，但是她创建的天使秩序还在。”
　　“只要你们能坚守天使秩序，凯莎就不会消失，明白吗？”
　　冷沉吟了几秒，美眸渐渐闪动出坚定的光芒，“是，我明白了。”
　　“很好。”鹤熙微微一笑，“现在你们的任务是守护住地球，帮助地球解除危机，这也是天使正义秩序的一部分。”
　　“放心，我会用生命守护天使正义秩序。”冷坚定道。
　　“恩。”鹤熙点点头，而后迈步走向四棵神树。
　　她仔细打量着四棵神树，感受着它们散发的力量，喃喃道：“真是奇特啊，我活了几万年，从来没有见过如此奇特的神树。”
　　“不仅仅是奇特，它们的力量很强大。”冷接话说道，“我看过它们释放的能量。”
　　“有的能开辟虫洞，有的能禁锢时间，十分的不可思议。”
　　“禁锢时间？怎么讲？”鹤熙追问道。
　　“我也说不清楚，只是……”
　　“这位就是天使文明的天基王鹤熙？”
　　就在冷说话时，孔明面带微笑，轻摇羽扇，迈步走了过来。
　　鹤熙转过头看向孔明，“你认识我？”
　　“听我家主公提起过，天基王，在下恭候多时了，可否赏光 一叙？”孔明淡笑道。
　　鹤熙没有立刻回答，她转过头看向冷，冷解释道：“此人是姜峰的守护灵，属于是姜峰的代言人。”
　　“哦？有意思。”鹤熙挑了挑眉，随即微笑道，“求之不得。”
　　“请。”孔明摆动羽扇，做了一个请的动作。
　　鹤熙点点头，迈步走向房屋。
　　进入之后，孔明给鹤熙倒了一杯茶，而后问道：“天基王此来，可是为了神圣凯莎的事？”
　　“姜峰的代言人，果然不简单啊，我什么都没说，你就能猜出来我的用意。”鹤熙淡淡一笑，美眸中闪动着对孔明的欣赏。
　　“呵呵，侥幸而已。”孔明淡笑道，“天基王是守护天使星云的最后一道防线，如今委身来到地球，自然有更重大的事了。”
　　“恩。”鹤熙点点头，“既然孔明先生知道我的来意，那我就开门见山吧。”
　　“凯莎真的陨落了？姜峰又去哪了？他动用了四大神树的力量，到底做了什么？”
　　孔明闻言，淡淡一笑，“天基王还真是快人快语啊。”
　　“恕我冒犯，凯莎关系到整个天使文明，我必须要慎重对待。”鹤熙自言道。
　　“恩，理解。”孔明轻叹一口气，“我又何尝不担心我家主公的安危呢？”
　　“天基王，神圣凯莎确实是陨落了，与卡尔释放的黑洞，一起毁灭的。”
　　“如果在别人眼里，凯莎是没有活下来的希望，但对我家主公却是不然。”
　　“什么意思？”鹤熙直勾勾的看着孔明，情绪有几分激动，她隐隐感觉到，这件事会有转机。
　　孔明微笑道：“我家主公有逆天的手段，倒转时间，扭转乾坤，起死回生，都能够做到。”
　　“起死回生？”鹤熙双眸一凝，跳动着精光，“你是说姜峰……”
　　“没错。”孔明点点头，“我家主公动用了四大神树的根本力量，就是为了复活神圣凯莎。”
　　“竟然是真的！”鹤熙脸上尽是震惊之色，虽然她猜到了这个可能，但是得到确认后，还是很难保持平静。
　　对一个神，起死回生，这真的能做到吗？
　　孔明看着震惊的鹤熙，轻声道：“天基王不必激动，虽然我家主公有这个能力，但是要复活一个神，还是很困难的。”
　　“想必刚才你也看到了，四棵神树中有一棵枝叶枯萎，气息萎靡，这就是我家主公为复活凯莎，而复出的代价。”
　　“那姜峰是否成功了？”鹤熙急忙问道。
　　孔明先是点点头，又摇摇头，“只能说成功了一半吧。”
　　“什么叫成功了一半？”鹤熙疑惑道。
　　“天基王或许还不知道，我家主公与四棵神树是相辅相成的，换句话说，四棵神树在，我家主公活，反之……”
　　说着这，孔明站起身来，对着鹤熙深施一礼，“在下有一个不情之请，还请天基王相助！”
　　鹤熙看着孔明，没有立刻表态，她沉吟了片刻，这才说道：“你想让我复苏那棵神树？”
　　“是，只有复苏那棵神树，才能确定凯莎是生是死，才能确定我家主公身在何处！”孔明自言道。.




第101章



　　与孔明交谈完之后，鹤熙二次来到后院，此时雄兵连还在为神树注入能量，为了能再次让姜峰训练，他们也真是拼了。
　　蕾娜看到鹤熙的到来，随即站起身来，其实刚才她就发现鹤熙了，只是没时间搭话。
　　现在鹤熙又过来了，蕾娜觉得有点奇怪，就走了上去，“你是天基王鹤熙？”
　　“哦？”鹤熙看向蕾娜，淡笑道：“烈阳文明的新晋女神？你竟然认得我，呵呵，有意思~。”
　　不怪鹤熙惊讶，她和蕾娜不是一个时代的神，她比蕾娜-要大好几万岁呢。
　　蕾娜耸了耸肩，“没什么奇怪的，潘振总是在我耳边说你们的事，我想不认识你都难。”
　　“潘振？哦，烈阳文明的守护者，我去烈阳文明时，打过交道。”鹤熙看了看蕾娜，又看了看雄兵连。
　　“烈阳文明的新晋女神，德诺文明的超基因战士，你们这是在做什么？当神树的守卫者吗？”
　　蕾娜闻言，眉宇间闪动出不悦之色，“你是在嘲讽我们？”
　　“呵呵，我可没那个意思，只是奇怪罢了。”鹤熙轻笑道。
　　“那你又是来做什么的？”蕾娜挑了挑眉，“神圣凯莎陨落，你不在天使星云坐镇，反而来到地球，一定有大事吧。”
　　“恩，确实有大事。”鹤熙淡笑道，“我刚刚答应了孔明的请求，把无上神树复苏。”
　　“复苏神树？呵呵，原来你也是来当守护者的啊。”蕾娜抓住机会，直接回怼鹤熙。
　　鹤熙看着蕾娜，淡淡一笑，“实力不强，小嘴倒是骄横，潘振就是这么辅佐你的？”
　　“要不，我代烈阳文明，教育教育你这新晋女神？”
　　蕾娜撇了撇嘴，“你以为我怕你吗？”
　　“不怕？”鹤熙挑了挑眉，“好，那我先送你一个小礼物，让它陪你玩玩。”
　　说着，鹤熙一张手，一个锋利的星星状轮盘出现。
　　“它叫星命，等你能战胜它时，再来和我对话吧。”说着，鹤熙指尖一挑，星命绽放出刺眼的光芒，直奔蕾娜射去。
　　“你！”蕾娜双眸迸射寒光，她没想到鹤熙说动手就动手，想着回怼，但来不及了，星命已经到达了她的面门。
　　蕾娜快速躲闪，星命擦着她的脸颊而过，蕾娜的脸瞬间被划出一道口子，鲜血流了出来。
　　“可恶！”见自己受伤，蕾娜暴怒，双手凝聚烈阳神力，直接轰响星命。
　　砰的一声巨响，烈阳神力击中星命，迸射出剧烈的火光，然而，星命并没有损坏，在空中转了一圈，再次斩向蕾娜。
　　“这是什么东西，我的烈焰神力都摧毁不了！”蕾娜震惊道。
　　“不是摧毁不了，而是你的力量太弱，如果是潘振的话，就有可能摧毁，明白了吗？小女孩。”鹤熙淡笑道。
　　“你竟然敢小瞧我？”蕾娜气愤不已。
　　“想让我看得起你，就拿出真本事来吧。”鹤熙摊了摊手，“要是没本事，就好好的管住自己的嘴。”
　　“你！”蕾娜气的全身发抖，她凝聚烈阳神力，想攻击鹤熙，但这时，星命又飞了过来。
　　蕾娜来不及躲闪，只能用烈阳神力顶住。
　　砰！星命撞击在蕾娜的烈阳神力上，迸射出一道道火光，蕾娜拼尽全力阻止星命的进攻，但还是被星命震得连连后退。
　　“可恶！葛小伦，刘闯，快来帮我！”蕾娜大声喊道。
　　“好。”葛小伦、刘闯、赵信等人全部站了起来，连同蕾娜一起对抗星命。
　　鹤熙看着雄兵连战士，淡淡道：“还不错，只是实力还未完全开发出来，上不得台面。”
　　“哦？”鹤熙挑了挑眉，看到葛小伦展开的黑色翅膀，“这就是融合了天使基因的银河之力？”
　　“有点意思，不过，可惜了……”
　　鹤熙明白当初凯莎与神河文明合作，是为了创造一个能兼容天使基因的男性天使战士。
　　这种男性天使战士与天渣不同，他心存正义，与天使的信仰一致，凯莎还曾说过，银河之力能够改变天使文明。
　　不过，现在看来，改变天使文明的不会再是银河之力，而是……姜峰。
　　“哎，差距太大了，没有可比性，凯莎应该也明白这一点，所以才让彦成为了姜峰的守护天使。”
　　鹤熙摇了摇头，不在理会葛小伦和蕾娜了。
　　孔明看着空中的激战，微微蹙眉，“天基王，这样有些不妥吧。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“没什么不妥，我们不是要复苏无上神树吗？他们在旁边只会碍事，不如给他们找点事做。”
　　“放心，我不会真的伤害他们的。”鹤熙淡笑道。
　　“既然如此，请吧。”孔明微微侧身，将鹤熙让到无上神树面前。
　　鹤熙迈步走上去，将手按在无上神树上，而后释放出一股能量，无上神树立刻绽放出光芒，开始吸收鹤熙释放的能量。
　　感受了一会，鹤熙皱了皱眉，“这棵神树被吸走的能量太多了，想要复苏，不是一件简单的事啊！”
　　“是。”孔明点点头，“所以我才请您帮忙，毕竟在这个世界，您称的上是神！”
    .. ........ 0
　　“什么神，不过是能量强一点罢了。”鹤熙耸了耸肩，她似乎对这个神的称谓并不感兴趣。
　　“行吧，既然答应你了，我尽力一试。”
　　说着，鹤熙美眸蒙上一层白雾，天基系统启动。
　　“开启能量传输，目标无上神树。”
　　“能量传输开启，正在传输……”
　　“目标所需能量巨大，完成复苏会产生负荷，是否继续传输！”
　　“继续传输，我会控制好的。”
　　“传输开始。”
　　唰！鹤熙身上爆发出剧烈的光芒，一股股庞大的能量灌入到了无上神树中。
　　无上神树在接收到鹤熙的能量后，也开始绽放出光芒，那枯萎的树叶，枝干开始慢慢的复苏。
　　孔明感受到鹤熙庞大的能量，感叹道：“不愧是天基王，能量果然强大，无上神树复苏有望了。”
　　能量持续输送，由于能量快速流失，鹤熙的脸色逐渐变得苍白起来。
　　“果然够神奇，竟然能吸收我这么大的能量，它……”
　　“额？”这时，鹤熙一愣，她差距到自己体内那股灵力产生了异动。
　　这股灵力似乎是在反吸收神树的力量，鹤熙很是疑惑，她控制着这股灵力，慢慢靠近神树。
　　而就在灵力要接触到神树时，突然迸射出了一段段画面，映射在鹤熙的脑海中。
　　鹤熙集中精神一看，顿时一惊，那画面竟然是姜峰复活凯莎的影像！才.

第102章



　　无上神树在鹤熙庞大能量注入下，渐渐地恢复了生机，不仅枯萎的枝叶重现绿芽，就连灵珠也一颗颗苏醒，可见鹤熙的能量之强。
　　然而，此时鹤熙的注意力没有在神树上，而是在神树映射的影像中。
　　在影像中，鹤熙清晰的看到姜峰就凯莎的画面。
　　“逆转时间，隔绝空间，重组神圣原子……”鹤熙精美的脸上尽是震惊之色，“他竟然真的有如此逆天的手段！”
　　对于姜峰的实力，鹤熙一直抱有怀疑的态度，虽然姜峰施展的灵力很神秘，但鹤熙觉得姜峰还没有达到和神抗衡的地步。
　　现在见到这段影像，鹤熙发现自己错了，姜峰不是没有和神抗衡的能力，他只是没有施展出来而已。
　　就逆转时间，隔绝空间这个手段，就算是凯莎都做不到啊！拥有这种逆天的 手段，谁敢说姜峰不能抗衡神？
　　他到底是怎么做到的？是依靠这四棵神树吗？真是太令人吃惊了！
　　鹤熙美眸闪动着精光，目不转睛的看着脑海中的影响，在姜峰的努力下，凯莎的神体已经重组起来。
　　他真的做到了！鹤熙瞪大了美眸，眼中尽是兴奋之色，凯莎没有陨落，她还活着！
　　呵呵，老妖婆，你想着自己去多清闲，把担子都交给我，这下希望落空了吧。
　　额？就在鹤熙高兴之时，突然影像发生了巨变，姜峰隔绝空间的壁垒崩碎，一股强大的时空漩涡出现。
　　这股时空漩涡将姜峰和凯莎卷了进去，然后，影像结束了。
　　鹤熙看到这一幕，美眸慢慢紧缩，“原来他们是被卷入了时空漩涡，被卷到什么地方去了？”
　　“现在这两个人的状态，应该都不好，要是卷入到一个危险的地方，他们的情况会很不妙啊！”
　　沉吟中，鹤熙从意识中清醒过来，她转头看向孔明，“姜峰是可以从这神树中获得力量是吗？”
　　孔明点点头，“是的，主公的灵力来源，就是在这四棵神树中。”
　　“那也就是说，姜峰与这四棵神树有特殊的联系，他能通过这四棵神树获取力量，反过来说，我也能通过神树联系到他？”鹤熙分析道。
　　“理论上是有这个可能，但是神树和主公是单项联系的，简单地说，主公可以有意思的察觉到四棵神树的状态。”
　　“而四棵神树却无法察觉到主公的状态，当然，这是在神树没有自主思维之下情况，如果神树有思维的话，或许情况会有所变化。”孔明解释道。
　　“你的意思是说，我可以通过神树给姜峰发信号，但如果姜峰不连接神树的话，他是接收不到信号的，对吗？”鹤熙问道。
　　“是。”孔明看着鹤熙，问道：“你是想通过神树给主公发信息？”
　　“恩。”鹤熙点点头，美眸闪动着精光，“我要知道他们到底在哪？”
　　话毕，鹤熙集中精神，通过自己灌入的能量，给姜峰发出信号。
　　“姜峰，我是鹤熙，你们在哪？”
　　“姜峰，我是鹤熙，你们在哪？”
　　……
　　鹤熙一连发了许多条信息，不过，都犹如石沉大海一般，没有得到任何回复。
　　“不在吗？”鹤熙美眸慢慢紧缩，她没有放弃，继续给无上神树注入能量，在她想来，姜峰应该也知道无上神树受到了重创。
　　如果她能将无上神树完全复苏的话，那姜峰一定会察觉到，只要姜峰与无上神树连接，就能收到她的信息。
　　想到这，鹤熙开启天基系统，将自己全部的能量，快速的注入神树之中，无上神树复苏的速度再次加快了。
　　鹤熙在帮助无上神树复苏时，已知宇宙的变故也开始了。
　　恶魔双翼，凉冰开启与卡尔的通讯，“卡尔，做得好，凯莎那个碧池终于陨落了，已知宇宙马上就是我的了，哈哈！”
　　卡尔：“凉冰，你真的感觉到快乐吗？就算你得到整个已知宇宙那又如何？你忘记自己的学术研究了吗？”
　　凉冰冷笑道：“什么学术研究，我早就不在意那些了，我在意的是胜负，我和凯莎打了这么多年，现在终于赢了，哈哈！”
　　“是吗？如果这样能让你开心，那你就去做吧。”卡尔抬起头看向无限的星空。
　　“我想要的是虚空力量，这种力量会让我感到兴奋。”
　　“卡尔，别总和我说那些有的没的，凯莎死了，你也获得了自由，难道你不高兴吗？”凉冰冷声道，“你真是越来越虚伪了，就如同你的身体一样。”
　　“我们的追求不同，获得自由，我确实很高兴，但更让我高兴的是，我可以无所顾忌的研究虚空了.. ......”卡尔淡淡道。
　　“好，你继续研究你的虚空，我要去征战宇宙，凯莎死了，她的天使秩序也跟一起覆灭，我要让恶魔文明代替天使秩序。”
　　“只有这样，我才是真正战胜了凯莎！”凉冰看着卡尔，沉声道：“既然你不打算征战宇宙，那就别打扰我。”
　　“放心，我不会打扰你的。”卡尔眸子闪动精光，“我有更重要的是要做。”
　　“随便你吧。”凉冰摆了摆手，将视频画面切断，而后她站起身来，对着手下众恶魔说道，“从今天开始，我们开启征战。”
　　“第一站，就是地球，阿托，带领精英恶魔，拿下地球，让恶魔文明笼罩这颗星球！”
　　“是，女王。”阿托领命，带领一众精英恶魔，赶往地球。
　　待阿托离开后，凉冰重新坐回王位，她倒了一杯红酒，轻轻摇晃着，美眸闪动着阵阵精光。
　　“凯莎陨落了，你呢？”
　　“姜峰，我可不相信，你也会轻易的陨落，我们的战斗还没分出胜负呢。”
　　未知星球上，姜峰盘膝坐在森林中，吸收空气中的灵气，此时他的灵力已经恢复了一半。
　　“这颗星球的灵气真是充足，才几天的时间，我的灵力就恢复了大半，用不了多久，我就能恢复巅峰了。”
　　姜峰嘴角微微上扬，而后站起身来，他抬头望着天空，喃喃道： “地球不知道怎么样了？估计已经大乱了吧。”
　　“凉冰是不会放过这个好机会的，还有那个天渣，也该登场了吧。”
　　额？呢喃中，姜峰突然一愣，他感觉到无上神树竟然复苏了。
　　“这是什么回事？”姜峰有些诧异，按照他的计算，无上神树至少要三四年才能自主复苏，而现在不过才几天的时间啊。
　　姜峰双眸一紧，他释放出灵力，与无上神树链接，刚一连接成功，一个声音传入他的脑海。
　　“姜峰，我是鹤熙，你们在哪？”
　　鹤熙？姜峰先是一愣，而后露出释然的笑容，“原来是她，那就不奇怪了，她竟然去地球了？有意思。”
　　姜峰微笑着发出信息，“鹤熙，你来地球是为了做我的守护天使吗？”.




第103章



　　地球某处城市。
　　“尊敬的恶魔女王，您最虔诚信徒的恳求您，赐予我无限的生命吧！”
　　一个体态臃肿的外国中年男子，正对着凉冰的雕像虔诚的跪拜。
　　这里是城市中心，周围聚集了数万人，这数万人惊恐的站在凉冰的雕像前，看着中年男子的跪拜。
　　在这些人的旁边，阿托带领着数千精英恶魔站在凉冰雕塑左右，他们脚下有几百具残缺不全的尸体。
　　刺鼻的血腥味，修罗地狱般的场景，令这数万人更加的恐慌了。
　　“伟大的恶魔女王，您最虔诚的信徒在向您祷告，请您聆听我的内心深处的呼唤，赐予我无限的生命吧。”
　　中年男子不停的跪拜，祷告，突然凉冰的雕像睁开双眼，一道紫光射在中年男子的身上。
　　啊！中年男子在接受这股紫光后，发出了撕心裂肺的惨叫，紧接着，他全身冒出黑色，身体发生剧烈的变化。
　　他的人体特征渐渐消失，26取而代之的是恶魔的利爪和丑陋的翅膀。
　　啊！！又一声惨叫，中年男子完成了蜕变，变成了一只恶魔。
　　“哈哈哈！我成功了，感谢恶魔女王的恩赐！”新恶魔发出疯狂的咆哮，周围的人看到这一幕，眼中更是惊恐了。
　　新恶魔转身看向人群，狂笑道：“看到了吗？我获得了无限的生命，这是恶魔女王赐给我的，只要你们也像我一样信仰恶魔女王，也会受到恩赐的。”
　　“你……你是怪物！”一个青年强忍着恐惧，发出怒吼。
　　新恶魔迸射出冷厉的光芒，一个健步，闪电般的冲到青年面前，用他的利爪，直接刺穿了青年的胸膛。
　　“恶魔是最完美的，任何鄙视恶魔的人，都该死！”新恶魔嗜血的舔了舔利爪上的鲜血，怒吼道：“不臣服恶魔女王，只有死！”
　　“下一个是谁呢？”
　　新恶魔看向人群，眼中尽是残酷的光芒，看到他的眼神，人们都被吓疯了，一个个跑到凉冰的雕像面前，跪拜哀求。
　　“我愿意臣服于恶魔女王，我不想死，不想死！”
　　“我也愿意，恶魔女王求求您庇佑我！”
　　恐惧是会传染的，有一个跪拜，就会有第二个，第三个，短短十分钟，所有的人都跪在了凉冰的雕像前。
　　阿托看到这一幕，冷声道：“这里已经属于恶魔女王了，去下一个城市。”
　　话毕，他一展双翼，带领着数千恶魔，飞到了下一座城市。
　　……
　　“天基王，一日之内，恶魔攻占了地球七十多座城市，在这样下去，整个地球都会被莫甘娜占领了。”
　　“我们现在应该怎么办？”冷站在鹤熙面前，问道。
　　鹤熙看着冷，淡淡道：“你们怎么做，不应该问我，而是问你们新的王，难道她没有给你们指示吗？”
　　冷咬了咬牙，没有回答，彦确实给了她指示，但是她不想按照彦的要求去做。
　　当然，冷不是不想保护地球，她只是单纯的不爽彦而已。
　　“看来彦已经下达指示了，你是想着拒绝吗？”鹤熙冷淡道。
　　“我……”
　　“冷，你应该听从彦的指示，即便你心里很不爽她，也要执行，她现在是天使之王。”
　　“你违背她的话，就是违背天使正义秩序，难道你想和若宁一样，背叛天使？”鹤熙凝视着冷，美眸的光芒冰冷了几分。
　　冷看着鹤熙的神色，咬了咬朱唇，“我知道该怎么做了！”
　　“很好。”鹤熙微笑着点点头。
　　“不过，我听从她的命令，是为了维护天使的正义秩序，不是认可她这个王！”冷沉声道。
　　“这不重要。”鹤熙淡笑道，“我也没有完全认可她，但她的命令，你得遵从。”
　　“是。”冷应了一声，而后拔出烈焰之剑，对着自己的手下，说道：“天使出发，迎战恶魔！维护天使的正义秩序！”
　　“是！”众天使一展羽翼，跟随着冷冲出了庭院。
　　待冷离开后，鹤熙也站起身来，走到了后院，四棵神树处。
　　她看着无上神树，喃喃道：“这棵树真是无底洞啊！我花了三天时间，还没让它完全复苏。”
　　“在这样下去，我可就要坚持不住了，梅洛天庭还等着我呢！”
　　轻叹了一声，鹤熙伸出手，按在无上神树上，准备再次注入能量。
　　但就在这时，一个调侃的声音，传入她的神识。
　　“鹤熙，你来地球是为了做我的守护天使吗？嘿嘿。”
　　鹤熙猛然一惊，美眸闪动着兴奋的光芒，“这个家伙，终于回应了。”
　　……
　　冥河书院。
　　“我神卡尔，莫甘娜已经入侵地球，守护灵并没有出现，看来，姜峰和凯莎一起陨落了。”梦魇向卡尔恭敬的禀报道。
　　“不。”卡尔摇了摇头，“姜峰没有那么容易陨落，我亲眼看到，在最后关头，凯莎将他保护起来了。”
　　“他现在失踪，一定是有什么重要的事。”
　　“有什么事，比守护地球还要重要？”梦魇问道。
　　“不清楚，总之姜峰不是一个简单的人物，我不能小看他 。”卡尔淡淡道，“饕餮军团准备好了吗？”
　　“准备好了，就等您的命令。”
　　“好，让他们进攻姜峰的住宅，务必夺取一个守护灵，我需要守护灵，来解开诸神时代的秘密。”卡尔沉声道。
　　“是，属下这就去办。”梦魇低下转身，准备去传达卡尔的命令。
　　但就在这时，空间突然扭曲，一股庞大的能量出现，直接将梦魇撞飞了。
　　“是谁？竟敢擅长冥河书院！”梦魇从地上爬起来，怒声呵斥道。
　　“哦，我是撞到人了吗？呵呵。”
　　“你刚才说什么？擅长冥河书院？呵呵，要是放在以前，你说这样的话，我会直接让你化成灰烬！”
　　“你到底是谁！”梦魇怒声喝道。
　　“凭你还不配知道我是谁！”光芒闪动，一个背后长着白色羽翼的金发猥琐男子走了出来。
　　“卡尔，好久不见了，刚才听说你遇到困难了，要不要我帮忙？你给我最强的力量，我帮你扫除障碍，如何？”
　　卡尔抬头看向猥琐男子，双眸一缩，“是你，天使之王，华烨！”
　　“没错，就是我，我回来了！”华烨张开双臂，脸上尽是狂傲之色。.


第104章



我！啊慌惊必不，已而冒感感流的通普是就，炎肺型新是不，心放，谅见佬大友书位各望希，天一假请，了住不顶在实天今，的眩目晕头，烧发点有还，冒感直一天几这　　.了谢拜　　

！啊坑弃要不万千，佬大友书位各，写多，更多在，了好态状等，天一息休我　　

。的事没

第105章



　　冥河书院，华烨与卡尔对视而坐，华烨翘起二郎腿，摆出一副欠打的猥琐表情。
　　“卡尔，凯莎都死了，你怎么还龟缩在这里，我听说凉冰已经开始争夺宇宙了。”
　　卡尔淡淡道：“我只关心我的学术研究，对于争霸宇宙，没有什么兴趣。”
　　“呵呵，你研究学术的目的，也是在于宇宙吧，我们是一类人，你不必和我藏着掖着。”华烨撇嘴冷笑道。
　　“你错了，没人和你是一类人，凯莎，凉冰还有我都不是。”卡尔轻声道。
　　“哦，那你说说，我在你眼中是什么样的？”
　　“一个无耻又怕死的混蛋。”卡尔丝毫没有给华烨面子。
　　“哈哈！”华烨大笑一声，“说得好，只可惜我的手段过时了，否则，这一句话，我就可以要了你的命！”
　　“即便你的手段没有过时，你也杀不死我。”卡尔丝毫没有把华烨放在眼里。
　　“行了。”华烨摆摆手，“我没时间和你扯皮，卡尔，给我最先进的科技力量，我会帮你得到你想要的。”
　　卡尔微微抬头，看向华烨，“科技力量我可以给你，但在此之前， 我要提醒你，小心一个人。”
　　“凉冰吗？放心，现在还不是对抗凉冰的时候，我要先把属于我的东西拿回来。”华烨眼中迸射出一道道精光。
　　“不是凉冰，是他。”卡尔一抬手，释放出一股能量，能量凝聚出一段影像，呈现在华烨面前。
　　华烨看着影像中的人，一开始是随意，但当影像中的人展现出实力后，他眼中的随意，变成了震惊。
　　“这人是谁？他的力量……好奇怪。”华烨惊愕的看着卡尔。
　　“他叫姜峰，你可以将他理解成为地球的神，当然，他的实力远远不止如此，你能察觉到他释放的力量吗？”卡尔淡淡道。
　　华烨紧紧地注视着影像中的姜峰，沉吟了片刻，说道：“他的力量不属于已知宇宙的范畴，可我却有几分熟悉，这是怎么回事？”
　　“你曾经是天使之王，可记得天使文明的记载里，有关于诸神时代的事情？”卡尔问道。
　　“诸神时代？”华烨脸色一变，“你说的是那个被成为数据的时代？他的力量来源于诸神时代？”
　　“ 我还没有分析出来，但种种迹象表明，姜峰就是拥有诸神时代的力量，我甚至怀疑他，就是来自于诸神时代。”卡尔沉声道。
　　“这怎么可能！”华烨一脸震惊，过了片刻之后，他又变了脸，“不，这是有可能的。”
　　“你想到了什么？”卡尔问道。
　　华烨沉吟了几秒，这才开口道：“我曾听我父亲无意间提到过诸神时代的事，他提到，诸神时代才是最强大的文明。”
　　“卡尔，你或许想不到，我们现在的天使神体，你研究究极兽体，时光神基兰确定的神河体，还有被凯莎打败的三角体，这些都在诸神时代有缩影。”
　　“换句话说，除了科技以外，我们现在掌握的一切，都是来自于诸神时代，甚至是我们掌握的力量，也都是诸神时代残留下来的。”
　　卡尔闻言，双眸慢慢紧缩，“这么说来，姜峰说的都是真的。”
　　“什么真的？”华烨问道，“他说什么了？”
　　“姜峰曾说过，他掌握的能量是所有能量的根源，我们现在用的能量不过是他的能量演化出来的。”
　　“我分析，姜峰掌握的能量和我们的能量是母子关系，母可以攻破子，而子却无法分析出母。”卡尔解释道。
　　“你们都无法分析姜峰的能量吗？”华烨双眸紧缩，“凯莎，凉冰还有你，都不能？”
　　“是。”卡尔淡淡道，“没有样本，我根本无法进行透彻的分析。”
　　“好。”华烨站起身来，走到卡尔面前，“你给我最强的科技能量，我给你抓一个样本。”
　　“你能做到吗？”卡尔淡淡道，“我和凉冰可是都失败了。”
　　“呵呵，卡尔，你别小看我，怎么说我曾经也是天使之王，不对，我马上就又可以成为天使之王了。”
　　“凯莎已经陨落，梅洛天庭没有人可以阻止我！”华烨沉声道。
　　“好。”卡尔抬手一挥，一股光芒射入华烨的体内。
　　华烨全身一颤，很快接受了这股光芒，他抬起手，五指弯曲，一颗黑色强大的能量凝聚起来。
　　“好强的能量，这是黑洞？”华烨眸子闪动着兴奋的光芒。
　　“没错，这就是黑洞能量，很符合你。”卡尔淡淡道，“好好研究，你会重新变得强大起来，凯莎可就是陨落在黑洞之下的。”
　　“哈哈，爽！我天使之王又回来了！”华烨张开双翼狂声大笑，“卡尔，这次谢谢你了，放心，我答应你的事情一定会做到。”
　　卡尔点点头，“如果有需要，地球太空处的饕餮军团，可以听你指挥，务必要给我抓回一个实验样本。”
　　“放心，这点小事，交给我了。”华烨嘴角一扬，露出猥琐的笑容，“卡尔，回头再见。”
　　刷！一道光芒闪过，华烨的身影消失了，待华烨消失后，卡尔慢慢站起身来，抬头望着无尽的星空。
　　“事情越来越有意思了。”
　　……
　　“姜峰，你带着凯莎去哪里了？”
　　经过反复的尝试，鹤熙终于和姜峰联系上了。
　　姜峰笑着说道：“我们在一颗未知名的星球上，我的灵力还没有恢复，无法锁定位置，回到地球。”
　　鹤熙点点头，她已经猜测出姜峰的状态不容乐观，无上神树都枯萎成这样了，姜峰的状态能好的了吗？
　　“你不是把凯莎复活了吗？现在凯莎怎么样了？她应该有能力传送回地球啊。”鹤熙问道。
　　姜峰听鹤熙问道凯莎，有些不知道怎么回答了，“凯莎是复活了，但是有点小状况，她那个……这个……”
　　“哪个啊！”鹤熙疑惑道，“你说话怎么吞吞吐吐的，发生什么事了吗？”
　　“是有点事，我也不知道该怎么和你解释，她……”
　　“老公，你在和谁说话呢？”
　　就在这时，一个娇滴滴的声音传来，鹤熙一听，整个人都呆傻了。
　　她和凯莎相处了几万年，对于凯莎的声音熟悉的不能再熟悉了。
　　凯莎竟然叫姜峰老公，这是什么情况！
　　“姜峰，到底是怎么回事，你最好给我个合理的解释！”鹤熙大声喝道。
　　“呵呵，这个事说来话长，要不……你来一趟吧。”姜峰也实在不知道怎么解释了，就算是解释，鹤熙也不一定能信啊！
　　“连接位置，我现在就去！”.




第106章



　　天宫号船型战舰，一众男天使并排而立，人数达到数万之多，为首是一个长有黑色翅膀的女天使，正是背叛天使文明的若宁。
　　光芒一闪，华烨出现在船头的王座上，若宁见状，走上前去，“得到你想要的了？”
　　“没错。”华烨咧嘴一笑，张开双手，凝聚出一股强大的能量。
　　若宁双眸一缩，“黑洞科技能量，卡尔竟然把这种能量给你了，看来他对你的期望值很高啊。”
　　“哈哈，那是自然，我可是天使之王。”华烨大笑道。
　　“曾经是，现在还不是。”若宁冷笑一声，“不过你放心，我会帮你夺回天使之王的位置。”
　　“是，有你在，我很放心。”华烨脸上挂着笑容，眼中却闪动着阴霾之色，他对于若宁是不怎么感兴趣的。
　　但现在他需要若宁的力量还有智慧，只能先忍着若宁。
　　“你现在已经获得强大的力量了，那下一步打算怎么办？进攻梅洛天庭，夺回王位？”若宁看着华烨问~道。
　　“我是很想啊，但现在怕还不是时候吧。”-华烨懒散的笑道。
　　“恩，看来你还不糊涂。”若宁看着华烨，说道，“虽然凯莎陨落了，新晋的天使之王彦，还-没有成气候。”
　　“但是天基王鹤熙还在，她可是真正拥有王的实力，而且，天使星云所有的防御，都是她一手建立的。”
　　“凭我们这点人，想要去攻打天使星云，那是如同找死一样，我们还需要更强大的盟友。”
　　“卡尔已经答应我了，会将他的饕餮军团借给我。”华烨说道。
　　“哦，这到是个好消息，不过，以卡尔的性格，不会把饕餮军团白给你用吧。”若宁淡淡道。
　　“我答应了他一个要求。”华烨看着若宁问道，“你听说过诸神时代吗？”
　　“诸神时代？”若宁挑了挑眉，疑惑道，“那不就是一组数据吗？你问这个干什么？”
　　“呵呵，看来你也不知道啊。”华烨笑道，“算了，不知道就不知道吧，我答应卡尔，要去地球给他抓一个试验样品。”
　　“什么试验样品？”若宁看着华烨，“现在凉冰正在地球，如果我们冒然进入地球，可能会凉冰发生冲突，这对我们不利。”
　　“那也不一定，我还真想碰碰凉冰，说不定会有意外收获呢！”华烨露出猥琐的笑容。
　　若宁看着华烨这副表情，就感觉很讨厌，“你最好把控好自己，否则死了都没人跟你收尸。”
　　“哈哈，我就是开个玩笑，有你在身边，我怎么能想别人呢！”华烨笑着说道，“去地球吧，我也想了解一下，那个人到底有多少斤两。”
　　说话间，华烨眼中闪动出一道道精光，直射千里。
　　……
　　“他们被卷的还真远，我依靠天基系统都要花费好几天的时间。”鹤熙在宇宙中快速的穿梭着。
　　姜峰已经给了她所在星球的位置，鹤熙利用天基系统做好了定位，而后快速的空间穿越。
　　鹤熙对于空间虫洞的掌握力不是很强，所以这一趟，花费了很多的时间。
　　五天后，鹤熙终于看到了姜峰所说的星球，那是一颗蓝色的星球，与地球有几分相似。
　　“终于到了。”鹤熙张开双手，释放出强大的能量，面前的空间发生扭曲，紧接着，她的身影也消失了。
　　下一刻，鹤熙出现在了星球之上，她按照姜峰给她的坐标，快速的赶了过去。
　　刚一到坐标位置，鹤熙从远处就看到有两个身影正在活动，定睛一看，正是姜峰和凯莎。
　　“凯……”鹤熙刚想呼唤凯莎，但接下来的一幕，令她的声音戛然而止。
　　“这不会是真的吧！这两人……过上日子了？”鹤熙满脸的震惊。
　　只见在一座小木房的周边，姜峰架起了一个烧烤架，凯莎在旁边点火，还有一具野兽的尸体，看这个架势，两人是打算把野兽烤了。
　　“这真的是凯莎？天使文明的王？我怎么觉得她像是个家庭主妇啊！”鹤熙真有点蒙圈了，这个凯莎和她认识的凯莎，完全不是一个人啊！
　　“老公，火点起来了，能烤了吗？”凯莎站起身来，看着姜峰问道。
　　姜峰正在用灵力切割野兽的尸体，没有看凯莎，“马上就可以了，我把它切割开，等会好烤。”
　　“就是单纯的烤吗？我们也没有作料啊。”凯莎说道。
　　“放心，有盐就行了，等会我去海边，用海水折腾点海盐出来，撒上去之后，味道一定很好，你……”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　说着，姜峰一转头，看向凯莎，顿时就给愣住了。
　　“怎么了？”凯莎见姜峰的表情有点不自然，疑惑的问道。
　　姜峰强忍着笑意，指着凯莎的脸，“你的脸……”
　　噗嗤，姜峰最后还是没忍住，直接笑了起来。
　　“你笑什么，我的脸怎么了？”凯莎用手摸了摸自己的脸。
　　刚才凯莎点火，那黑烟吹到了她的脸上，令她的脸黑一块，白一块的，就好像是化了熊猫状，十分滑稽。
　　而现在，凯莎用自己脏兮兮的手一抹，脸上的污痕更多了。
　　“哈哈……”姜峰忍不住笑道，“你别擦了，再擦就成小花猫了，来，我帮你擦吧。”
    .. ........ .......
　　凯莎张开自己的手，这才明白怎么回事，她没好气的瞪了姜峰一眼，“笑什么笑，还不是你让我点火弄的。”
　　“好，都是我的错，过来，我给你擦擦。”姜峰在自己身上撕下来一块布，沾了沾露水，而后给凯莎擦脸。
　　凯莎噘着嘴，瞪着姜峰，“我现在是不是很丑？”
　　“怎么会。”姜峰笑道，“很漂亮的，就是有点滑稽……”
　　“你还说。”凯莎抬起手就要打姜峰，而就在这时，旁边传来一声高喝。
　　“姜峰，你给我住手！不许占凯莎便宜！”
　　听到声音，姜峰和凯莎都转头看去，凯莎看着飞驰而来的人影，疑惑道：“老公，她是谁啊。”
　　姜峰看着怒气冲冲飞来的鹤熙，苦笑道：“她是你的姐妹，我想她是来接你回家的。”
　　“姐妹？接我回家？”凯莎一脸茫然的看着鹤熙，美眸闪动着异样的光芒。
　　这时，鹤熙已经冲了过来，她走到凯莎的面前，一把将她拉了过来，挡在自己的身后。
　　“姜峰，你想干什么？是不是想趁凯莎虚弱，占她的便宜。”鹤熙瞪着姜峰，一脸的怒气。
　　“你别冤枉好人行不行，我……”姜峰苦笑不已，他现在有种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。
　　“喂，你是谁？凭什么说我的老公！”这时，凯莎推开鹤熙，直接挡在了姜峰的面前。
　　鹤熙满脸震惊，直勾勾的看着凯莎，“你不认识我888YN=-(dBk[w了？”才.

第107章



　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！
　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！
　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！
　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！
　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！
　　祝各位书友大佬，元宵节快乐！阖家欢乐，财源广进！.

第108章



　　PS：这几天生病，断更了两天，实在不好意思！从今天起，开始恢复更新，以后都是晚上更新，今天十二点之后，还会有更新的！
　　……
　　木屋中，鹤熙与姜峰、凯莎对面而坐，而姜峰和凯莎则是并排而坐，关系十分的亲密。
　　鹤熙看着两人亲密的样子，下意识的皱了皱眉，她看向姜峰，问道：“这是怎么回事？凯莎为什么不认识我了？”
　　姜峰察觉到了鹤熙美眸中的异样，他苦笑着搔了搔头，“这件事说起来有点复杂，简单地说，就是我在融合凯莎神圣原子时，出现了一点意外。”
　　“凯莎有几组神圣原子没有融合进来，所以她失去了记忆，也失去了一部分能力。”
　　“失去了几组神圣原子？”鹤熙的眉头皱的更深了，“是被黑洞卷了进去吗？”
　　“应该不是。”姜峰解释道，“我融26合凯莎神圣原子时，已经将卷入黑洞的神圣原子收了回来，黑洞里应该没有神圣原子了。”
　　“我猜测是时空漩涡的原因，在凯莎融合的一瞬间，我设置的屏障破裂，时空漩涡出现。”
　　“那股力量很强，能撕裂肉体，由于凯莎的神圣原子刚融合时，还不太稳定，所以那几组神圣原子就被时空漩涡卷走了。”
　　“你的意思是说，凯莎的神圣原子还在已知宇宙？”鹤熙问道。
　　“应该是，但具体在哪里，这就不好说了。”姜峰淡淡道。
　　鹤熙闻言，心中一喜，只要是在已知宇宙就好说，虽然已知宇宙很大，找几组神圣原子犹如大海捞针。
　　但毕还是在这个主次元里，就算在难找还是有找到的机会，要是卷入黑洞，那就没有找到的希望了。
　　“姜峰，这次真是多谢你了。”鹤熙由衷的感谢道。
　　神圣原子是四代神体的根基，缺少一组都会对自身有很大的影响，凯莎现在只是失忆，已经是不幸中的大幸了。
　　对此，鹤熙很是欣慰，同时在内心里也很感激姜峰，如果不是姜峰现在的凯莎会更惨。
　　“不用客气，我之前说过，我和天使应该是互帮互助。”姜峰笑道。
　　鹤熙先是笑着点了点头，而后又白了一眼姜峰，“你这互帮互助的代价有点大啊，都开始占我们天使之王的便宜了。”
　　“你可不能这么说。”姜峰苦笑道，“这一切都并非我所愿，而是凯莎……你知道的，失忆的人，对第一次见面的人，会很有好感的。”
　　“那也不能好感到叫老公吧。”鹤熙翻了翻白眼，“说吧，你对凯莎到底做了什么？”
　　“天地良心。”姜峰拍了拍胸口，“我真没对她做什么，是她……算了，你自己问她吧。”说着，姜峰转头看向凯莎。
　　这半天，凯莎一直没说话，也没太在意两人聊天，好像她并不想知道鹤熙的身份，还有之前发生的事。
　　现在听到姜峰问她，凯莎这才回过神来，她看着鹤熙，淡淡道：“你叫鹤熙是吧。”
　　鹤熙闻言，苦笑道：“听你这么叫我，真是不习惯啊，凯莎，我们做了几万年的姐妹，你真的帮我忘得干干净净了？”
　　“抱歉，我真的想不起来了。”凯莎淡淡一笑，“不过，我能感觉到自己的内心，我的内心深处对你是很有好感的。”
　　“呵呵，终于听到了一句令我欣慰的话啊。”鹤熙微笑道，“凯莎，你不用担心，有我在，我会帮你恢复记忆的。”
　　凯莎摇了摇头，“先不说这些，鹤熙，你这次来有什么事吗？”
　　额？鹤熙一愣，惊讶的看着凯莎，“我来当然是带你回天使之城了，你这么问是什么意思？难道不想和我回去吗？”
　　“确实不想。”凯莎正色道。
　　“你说什么？”鹤熙一惊，直接站起身来，“你不想回天使之城，这是为什么？”
　　姜峰见鹤熙有点激动，赶忙说道：“鹤熙，现在凯莎没有记忆，你不要太激动。”
　　鹤熙闻言，深吸了一口气，平复了情绪，而后慢慢坐了回去，“凯莎，我知道你是因为失忆才说这种话的。”
　　“你放心，回到天使之城，我会用尽全力找寻你失落的神圣原子，等找到后，你就可以恢复记忆了，你还是那个高高在上的天使之王。”
　　听着鹤熙的话，凯莎沉默了很久，才缓缓说道：“鹤熙，如果我说我不想再做天使之王，甚至不想回到天使之城，你会支持我吗？”
　　“额？”鹤熙又一愣，她直勾勾的看着凯莎，“我不明白你的意思。”
　　凯莎淡淡一笑，“没什么明白不明白的，我累了，不想在扛起那份重担，虽说我现在失忆了，但我对之前的事物还是很有感觉。”
　　“你知道吗？我一想到天使之城，就感觉十分的疲倦，有说不出的乏累，我觉得自己现在很好，无忧无虑，日出而行，日落而归，我很享受这份安宁。”
　　“说实话，鹤熙，我不仅不想回天使之城，甚至还不想恢复记忆，我明白自己的心，如果我恢复了那份记忆，就不得不扛起那个重担。”
　　鹤熙听到凯莎 的话，彻底呆傻了，她直勾勾的看着凯莎，美眸里充满了不可思议。
　　面前这个人还是自己认识的凯莎吗？自己认识的凯莎，就算是失忆了，也不会说这种话吧。
　　难道她真的忘了，我们是经历了何等的磨难才创出现在的天使之城吗？如此轻松的说放弃，她是想放弃那段光辉的历史吗？
　　“凯莎，我真不敢相信，你会说出这样的话。”鹤熙嘴角泛起苦笑，“我真的不知道该说什么了。”
　　凯莎微微一笑，走到鹤熙的面前，她拉起鹤熙的手，温柔的说道：“鹤熙，如果你真的是我生活了几万年的姐妹，那一定会支持我的对吗？”
　　“不要强迫我了，让我平平淡淡的享受这份安宁，或者，你可以当做之前的那个凯莎已经死了，现在的凯莎是新的生命。”
　　鹤熙瞪大了美眸看着凯莎，“这是你的真心话吗？”
　　“是。”凯莎坚定的说道。
　　鹤熙愣了片刻，随即苦笑道：“凯莎，你个老妖婆，真是想往死里坑我啊，不累死我，你心里不痛快是不是？”
　　听到鹤熙叫自己老妖婆，凯莎不知道为什么，发出了发自内心的笑容…….


第109章



　　木屋外，姜峰和鹤熙对视而立，气氛有些尴尬，凯莎独自在屋中，并没有出来。
　　沉默了片刻，姜峰见鹤熙不说话，搔了搔头，“要不，吃了饭再走？这里的野味不错，我的手艺也很好。”
　　鹤熙闻言，没好气的白了姜峰一眼，“怎么？你也打算在这里居家过日子了？和凯莎双宿双飞，不问世事，做一对世外鸳鸯？”
　　“呵呵，我听你这话，怎么有点酸溜溜的味道。”姜峰笑着挑了挑眉，“你是不是等着做我的守护天使呢？”
　　“你想得美。”鹤熙瞪了姜峰一眼，那神色虽有几分僵硬，别配上鹤熙超高的颜值，却又几分异样的风采。
　　“我很理解凯莎。”鹤熙沉默了几秒后，长叹了一声，“凯莎是真的累了，几万年来，她一直在都在为天使文明的建设努力。”
　　“这才建立了天使文明强大的秩序，让天使文明成为已知宇宙最强大的文明，而她也成了至高无上的王。”
　　“不过，虽说是如此，但凯莎的内心一直很空虚，很乏累，无限的生命令她看不到任何休息的时刻。”
　　“这就好比一个死循环，只要她活着，就要担负起天使文明的重担，她是真的想休息了，才会正面对抗卡尔的黑洞。”
　　姜峰点点头，“我也在想，以凯莎的能力，应该不至于会和卡尔制造的黑洞同归于尽，除非她有赴死的心。”
　　“说起来，我救她可能是一种错误啊！”
　　“不，你没错。”鹤熙看着姜峰，微笑道：“如果凯莎化为无数神圣原子，丧失了意识，那她是感觉不到休息的快乐。”
　　“而现在她感觉到了，我从她的话语中，能听出她发自内心的喜悦，这样的凯莎，我很久没看到过了。”
　　“久到让我忘了，凯莎曾经也是一个普通的天使，也曾经幻想爱情，幻想平静的生活。”
　　听着鹤熙的感叹，姜峰淡淡道：“这么说，你同意她留在这里了々｀ ？”
　　“我有别的选择吗？”鹤熙嘴角扬起苦笑，“站在天使文明天基王的角度，我是不允许凯莎呆在这里的。”
　　“可要是站在凯莎几万年姐妹的角度，我是真心希望她能幸福快乐，好了，现在有失忆这个理由，我也能说服自己了。”
　　姜峰闻言，感叹一笑，“你们的姐妹情谊倒是挺深的，对了，你们应该是三姐妹吧。”
　　“你对凯莎这么放纵，为何对凉冰不依不饶的，就因为她当初骗你打开凯莎的牢笼，然后在梅洛天庭刺穿了凯莎的身体？”
　　“你知道的还挺多的吗？”鹤熙挑了挑眉，看向姜峰。
　　姜峰耸了耸肩，“我早就说过，我了解你们每一个人，知道你们曾经发生的每一件事。”
　　“呵呵。”鹤熙轻笑一声，“我真是越来越看不透你了。”
　　“其实我恨凉冰，并不是因为她骗了我，而是因为她抛弃了我们之间的情谊，背叛了曾经的信仰。”
　　“我说的信仰，不完全指的是凯莎的正义秩序，而是天使最本质的东西，你能明白吗？”
　　“不太明白。”姜峰淡淡道，“但我觉得，凉冰或许并不像你们想的那样，她建造恶魔文明，与天使开战，可能是为了证明自己。”
　　“你有时候不觉得，凯莎太过霸道吗？”
　　对于凉冰的内心，姜峰看的很深，凉冰并不是纯粹的恶魔，也不是纯粹的邪恶，她心中是有爱的。
　　否则，她在最后，也不会为了救杜蔷薇，重新化身为天启王，与巨大的黑洞一起消失了。
　　天使并不是你想抛弃就抛弃，想回归就回归的，除非在你的内心深处，还没有放弃最纯真的那份信仰。
　　“我听你的意思，倒是想为凉冰辩解啊。”鹤熙看着姜峰，美眸慢慢紧缩起来。
　　“或许你说的有道理，但对于我来说，已经没有意义了，我和凉冰必然会有一战，尤其是在凯莎不在的时候。”
　　姜峰闻言，轻声道：“这么说，你打算扛起天使文明的重担？”
　　“不然呢？”鹤熙苦恼的笑了笑，“天使文明不可一日无王，彦那个小丫头，我还信不过，只能自己扛起来了。”
　　“行了，今天和你说的够多的了，我该离开了，现在的宇宙，可不太平啊。”说着，鹤熙一抖双肩，背后张开双翼。
　　“对了，忘了告诉你，地球现在很不平静，凉冰的恶魔大军正是进攻地球，还有卡尔，他也不会放弃对灵力的研究。”
　　“恩……”鹤熙想了想，“还有那个天渣，也回来了，他好像找了卡尔，得到了强大的力量，如果这三人联手，地球可不容易保住。”
　　姜峰闻言，双眸慢慢紧缩，“事情发展到这种地步了吗？呵呵，我才休息了几天啊。”
　　“凯莎陨落，整个宇宙都会震动，出现这种情况，不足为奇。”鹤熙淡淡道，“¨ˇ接下来你打算怎么办？”
　　“我现在还可以为你守护住地球，但如果他们分兵而行，去进攻梅洛天庭，地球我可就顾不上了。”
　　“给我几天时间，我把这里安顿好。”姜峰看着鹤熙，说道，“这几天你只要保证他们不用大规模的高科技武器，直接摧毁地球就行。”
　　“好。”鹤熙应了一声，而后张开双翼，飞向空中，“我走了，帮我好好照顾凯莎。”
　　“对了，你现在想离开也不太容易吧，凯莎会放过你吗？呵呵，天使可不是那么好拿下的。”
　　一声娇笑，鹤熙全身绽放出圣洁的白光，下一秒直接消失了。
　　姜峰看着鹤熙消失的方向，苦笑着摇了摇头，“我怎么听她的话，有取笑我的意思呢。”
　　“天使不好拿下吗？我还不信了。”
　　“不信什么？”就在这时，凯莎从门口走了出来，美眸直视着姜峰。
　　姜峰很是尴尬，他笑道：“我还不信(了钱赵)，我烤不好这野味了！”
　　凯莎看了看姜峰，没说话，她迈步走到姜峰身边，抬头看了看天空，“她走了。”
　　“恩，走了。”姜峰转头看向凯莎，“你不后悔吗？”
　　“后悔？后悔什么？”凯莎淡笑道，“我相信她，她有能力保护住天使文明。”
　　“是，她确实能守住天使文明，可是……”姜峰直视着凯莎，“你知道她守护住天使文明，要付出什么代价吗？”
　　“什么代价？”凯莎问道。
　　姜峰没有回答，他抬头看了看天，喃喃道：“你的遗憾，我弥补好了，剩下还有两个遗憾，我也要去弥补。”
　　“你要走？”
　　“恩，这两天吧。”说着，姜峰双眸射出一道精光，庞大的灵力散发出来，脑海中与四大神树相连接。
　　“孔明，命令所有守护灵帮助天使守护地球，等我归来！”议.

第110章



　　四周的环境漆黑一片，像是弥漫着一股能够遮掩视线的气息。
　　呼……
　　风不停地从耳边刮过，然而却没有感觉到丝毫的凉意。
　　反而给人一种炙热之感。
　　“看来这个星球已经完全失去生命气息了，不知道这次过来能不能找到。”
　　姜峰看到眼前荒凉的一片，心中不由感慨万分。
　　这个星球原本是有些本土生物居住，可是随着地球那边发生了外星入侵之后。
　　这个星球突然就被某种不明力量入侵，短时间将其强行弄成了这幅模样。
　　而姜峰之所以会来这里，为的就是寻找一样东西。
　　一样关乎地球存亡的东西。
　　虽然他本不该在乎其他人的性命，毕竟他不是什么圣人。
　　但地球对他来说，还是有些一定的牵连。
　　就这么让地球 被毁了，的确是非常可惜。
　　突然，一个巨大的爆炸声响起。
　　而且就在距离姜峰不远处的地方。
　　眉头微微一皱，连忙跑过去，
　　这个星球，怎么看都不像是还有生命的存在。
　　但突然发出这种声音，总不能是自然发声的吧！
　　靠近一看，
　　姜峰居然看到了一只巨大的岩石巨人。
　　这巨人身形巨大，高约二十米有余，身体表面呈现出深红的火焰颜色。
　　在其身上，似乎真的有火焰在燃烧一样。
　　“好家伙，居然还藏着这东西。”
　　即使对方身体非常庞大，但是姜峰丝毫没有慌乱。
　　眼眸微微一动，嘴脸上扬。
　　“众将听令，消灭他！”
　　“是主人！”
　　随着话音落下，一些身影出现在了姜峰的身旁。
　　他们有的身形魁梧，有的作蓄力之势，有的面容平淡无风。
　　突然，他们动了。
　　一道道身影，朝着那岩石巨人窜了过去。
　　速度之快让人根本看不清楚。
　　不过好在，姜峰对于他们本就是处于控制之势，所以他们的一举一动都无法逃过姜峰的眼睛。
　　“很不错。”姜峰很满意。
　　岩石巨人怒吼一声，一拳头猛地砸在地面上。
　　顿时石头飞溅，一股震动感从地面上扩散开来。
　　真的犹如地球中，地壳运动所导致的地震一般，
　　“没想到这个大家伙，动作居然能够这么灵敏，真的是出乎我的预料。”
　　一旁的姜峰自然是现在一旁观战。
　　看着守护灵们，和岩石巨人缠斗到一块。
　　“这个怪物看来有一定的蛮力，刚才居然能够强行挡下我的进攻。”
　　“不过看起来也只是头脑简单四肢发达而已，不必或许在意，只要我们能够配合好，下一回合就能将其置于死地。”
　　“没错 。”
　　岩石巨人全身爆发出一股强劲的力量，似乎是想要将眼前的所有敌人都碾碎。
　　而此时，在宇宙的某个地方。
　　“卡尔这次不知道可不可信，我一直都对他报以怀疑。”华烨揉了揉鼻子，然后说道。
　　他华烨是什么人？
　　当年天使之王。
　　男天使的最高领袖。
　　如果不是被神圣凯莎推翻，现如今掌控天使星云的就是他。
　　“他应该不敢乱来。”若宁冷哼一声，然后回答道。
　　在她看来。
　　虽然死神卡尔也是同时期的神。
　　但是就目前的困境来说，他肯定不敢坐出什么乱事来。
　　而且现在还有姜峰竖在所有人的中间。
　　各自人马在动手之前，都需要顾及一下他。
　　毕竟，他的实力，大家都是有目共睹的。
　　“凯莎这次去得还真是时候，回想起来，以前我还挺喜欢她的。”华烨笑着捏了捏下巴，露出一副猥琐的笑容。
　　“看你这样子，好像很怀念似的。”
　　若宁眼眸看向华烨。
　　对于华烨这个人，其实很多人都知道。
　　这家伙就是实打实的色胚子。
　　“当然，除了凯莎以外，还有凉冰。”
　　华烨说着舌头忍不住地舔了舔，似乎在回味着什么。
　　但事实上，他并没有碰过人家凉冰。
　　看到他这幅模样，若宁但是也没有说什么。
　　甚至说，她也已经习惯了，
　　“那个叫姜峰的，你不多留意他一下？”若宁开口问道。
　　“喔，就那个地球人？”华烨稍微想了想，然后说道。
　　“他的实力了不容小觑，说不定会妨碍你再次掌控天使星云。”若宁说道。
　　“其实我对他实力挺好奇的，但就是搞不懂这当中的能量组织，不然我倒是想好好研究一番。”华烨虽然嘴上这么说，但严重显露出了不屑一顿的意思。.




第111章



　　而这边，姜峰已经将岩石巨人给解决掉了。
　　地面上洒落着无数的岩石碎块。
　　一个闪耀着鲜红光芒的晶体，落在姜峰的手上。
　　这个晶体所散发出来的红光不算刺眼，但却很容易引起别人的注~意。
　　而且姜峰隐约能够感应到，这当中似-乎有着一股子能量。
　　类似于大自然的能量。
　　“没想到这石头怪里面，居然还有这东西。”
　　“看样子，这个石头怪之所以能够行动，应该就是这颗东西给他提供的能量。”
　　将红色的晶体收好，姜峰继续朝着目的地前进。
　　他这次来，是要找一个遗迹。
　　而在这个遗迹当中，有他想要得到的东西。
　　风依旧轻轻刮响在耳边。
　　四周的环境变回到寂静的模样。
　　走着走着，姜峰来到了一条河旁边。
　　前面的河水犹如静止的镜面，没有一丝的波纹。
　　甚至看起来，根本就不像是一条河。
　　“看起来很不寻常，这条河应该内有乾坤。”
　　说着，姜峰从地上捡起了一颗石头子，扔向了河水里面。
　　石子在空中划过一道弧线，准确无误地落去了河水当中。
　　但奇怪的是，并没有发出噗通的声音，而且也没有溅起任何的波纹。
　　石头居然直接没入了河水当中。
　　“主人，这河居然这般安静，肯定有危险。”孔明扇扇子说道。
　　“我想也是。”姜峰笑了笑。
　　“项羽何在？”
　　“在！”
　　“送我过去。”
　　“遵命！”
　　项羽半蹲，做出托着手势。
　　姜峰身体一跳，借助项羽身上的力气，直接跳过了眼前的这条河。
　　这河其实宽度挺宽的，如果不会飞，基本上是过不去的。
　　而如今，姜峰借助了项羽的力气，强行调过去了。
　　而在他过去到河对面之后，其他守护灵们也都随之消失不见了。
　　但是在过去了之后，姜峰发现，这河的两岸居然是一模一样的。
　　如果他记得没错，旁边的这块石头，刚才在河对岸的时候，也正是在他身旁。
　　虽然左右位置不同。
　　“难道是镜面河？”姜峰喃喃自语。
　　看了看身后和四周的环境以后，发展居然也和之前河对岸的一样。
　　“难道这是一道结界？”姜峰若有所思。
　　首先，这条河里面的水很奇怪，东西掉进去之后就直接被淹没，没有丝毫的波浪。
　　而且河的两边居然跟镜子照出来的一样，这边有的那边也有，一样都不少。
　　突然，姜峰似乎是想明白了什么。
　　走到河边上，然后一把跳了下去。
　　河水依旧没有溅起一丝的波浪，他的身体直接是没入其中。
　　进去到水下时候，姜峰一直是睁开着眼睛。
　　而且这水下的视线，竟然比上面岸上的要好上不少。
　　突然，水位开始变化。
　　姜峰居然从水里面，掉了出去。
　　“这里面居然还有一个空间。”
　　姜峰的眉头微微一皱。
　　他感觉出了这里面有着一股很强的能量。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“应该就是这里了。”
　　这个空间视线很好，虽然也搞不清楚光线是从哪里照射进来的。
　　四周有着各种各样奇怪的晶体。
　　它们从四周的洞壁上生长而出，有着各种奇怪的形状。
　　但可惜的是，这些晶体没有任何能量波动。
　　“这个星球的磁场波动很奇怪，而且在一条河下面居然有着这么一个空间，估计饕餮他们入侵这个星球的时候也没能发现吧”
    .. ......... 0
　　继续朝着一个方向前进。
　　姜峰此时也等于说漫无目的地走。
　　因为他现在已经没法具体感应出那股能量的位置了，
　　就好像是失去联系了一样。
　　滋滋滋！
　　突然从前面传来了一阵奇怪的声音。
　　有点像高压电流。
　　又有点像有什么东西在快速滑动。
　　姜峰瞳孔微缩。
　　感应到那个东西正在靠近。
　　“吕布！”
　　“在！”
　　免得大动干戈，姜峰只是将吕布召唤出来。
　　方天画戟猛地一挥，蓬勃的杀意从吕布的身上爆炸般地喷涌而出。
　　此乃战神吕布。
　　不管敌方何人，都将来者不拒！
　　滋滋滋的声音依旧传过来，并且清晰感觉到越来越近，
　　突然，吕布动了，
　　挥舞着手中的方天画戟，朝着前方进攻过去。
　　也就在下一秒，一条冰晶巨蛇出现在了吕布的面前。
　　巨蛇张开大嘴，露出里面长长的毒牙！才.

第112章



　　“丑陋的东西，滚开！”
　　吕布手中方天画戟猛地朝前挥砍，一阵锋芒显露而出，并且带动着周围的空气。
　　常吓人。
　　如果是在寻常人面前这般表现，估计对方会直接被吓尿。
　　“吕布的气势还是相当了得，不愧是战神吕布，”姜峰双手负于身后，一脸欣赏的表情。
　　对于自己的这些守护灵，姜峰已经是非常了解。
　　但是每一个守护灵身上，总是能够偶尔展现出一些以外的惊喜。
　　所以，姜峰认为。
　　自己所掌控的这些守护灵，肯定是隐 藏着一部分的实力。
　　或者说，是要达到某种要求，白能够将其中的能量发挥出来。
　　轰！
　　碎石炸裂。
　　这条大蛇很灵敏地躲开了吕布的攻击，使得旁边的石壁被这强烈的攻击打得粉碎。
　　冰晶巨蛇似乎在躲开之后，似乎非常嘚瑟。
　　摇摆着一节一节长长的尾巴，朝着吕布的身上攻击而去。
　　撕！
　　像是这大蛇发出的怒吼一般。
　　只见它张开了大嘴，显露出里面的毒牙。
　　随即，两团白色的毒素向着吕布射了过来。
　　毒素飞射的速度非常之快，就好像是火箭一般。
　　并且非常精准地命中了吕布。
　　然后结冰的声音响起。
　　在吕布的身上，瞬间凝结出了冰层。
　　并且将它覆盖在里面，
　　冰层不断加厚，渐渐将吕布的模样全部覆盖，透过表面也都无法看到里面。
　　“寒毒，而且能量很强。”姜峰忍不住地赞叹。
　　没想到在这个地方，居然还能见识到这么强大的寒毒。
　　不过之所以说他是寒毒，其实也就是一个形容而已，
　　因为这条冰晶巨蛇喷射出来的东西，并非是毒。
　　而是一种能够让物体快速冰封的能量体。
　　就像是蕾娜的太阳耀斑一样。
　　一个是将炙热发挥到极致，另一个则是将寒冷发挥到极致。
　　两者虽然属性上来说是相反的，但是却有些异曲同工之妙，
　　被冰封住的吕布完完全全成了一块冰块，安静的竖在姜峰的面前。
　　姜峰也没有做出什么对策。
　　因为在他看来，能够称之为战神的吕布，不至于会被一招秒杀。
　　之前，目前来说不会。
　　果不其然，
　　就在下一秒。
　　原本已经完全变成冰块了的吕布，突然绽放出了一些火焰。
　　这些火焰就像是从吕布的身上燃烧起来的，
　　竟然将身上的这些冰块通通融化掉了。
　　“找死！”
　　吕布猛地一跃。
　　手中方天画戟，就像是被附魔了一般。
　　朝着冰晶巨蛇猛地挥砍过去。
　　这一次，后者没有躲开。
　　这倒是让姜峰感到有些差异。
　　毕竟这蛇的灵敏度是真的高。
　　“这条蛇之所以能够行动如此迅速，应该是这附近的磁场所影响的，而且它身上的这股寒气，真的是挺恐怖的。”
　　对于这条蛇，姜峰是非常好奇。
　　他很想知道，接下来这条蛇会跟吕布打成什么样子。
　　但就目前的情况来说，吕布还是有些劣势.. ......
　　毕竟也是蛇的地盘。
　　而他们只是初来乍到。
　　砰！
　　一块巨大的冰出现在的冰晶巨蛇的面前，竟然直接挡下了吕布的这一记攻击，
　　就好像是强劲的盾牌一般。
　　“什么！”
　　吕布惊讶道。
　　他没想到，自己如此强力的一记攻击，居然被这条蛇这么容易地就给化解了。
　　冰之盾牌出现的时机非常巧妙，刚好是将方天画戟给拦截住了。
　　虽然这块冰最后也随之破碎，
　　但也已经是达到了防御的效果。
　　可吕布是谁？
　　他可是战神吕布。
　　哪会这么容易地就放弃，
　　一跃而起，朝着冰晶巨蛇就是一顿挥砍，
　　速度之快让人目不暇接，
　　“吕将军果然英勇过人，当年与其交战多年，也未曾真正见识过。”
　　孔明从姜峰的身旁缓缓出现。
　　似乎他现在颇有感慨，
　　的确。
　　这些守护灵都是有着以前记忆的，
　　当 年孔明跟随在刘备身边，在对上吕布的时候，最让人头疼的不是吕布的计谋，而是吕布的英勇，
　　三英战吕布，未落下风，这不是随便说说的。
　　“以你所见，觉得哪一方能够胜出？”姜峰问道。
　　“自然是吕将军更胜一筹。”孔明面色平淡，似乎是看出了这一切，
　　果然，在一秒。
　　吕布的方天画戟击中了冰晶巨蛇的腹部，后者直接是被击飞出去，狠狠地撞在了地面上。
　　发出刺耳的尖叫声。.




第113章



　　冰晶巨蛇发出刺耳的尖叫声，随即便开始快速移动起来。
　　似乎是想要躲避吕布接下来的攻击，
　　又像是在伺机而动。
　　这种气氛给人一种不好的感觉，因为这让人挺被动。
　　姜峰负手而立。
　　对于他来说，这条蛇已经是囊中之物，
　　现在看着它这样折腾，也只是想要看看大概实力罢了。
　　“这条蛇身形非常敏捷，而且行动起来还带动着这股寒气，非常刺骨。”姜峰喃喃自语。
　　虽然觉得这条蛇不足为惧，但却也已经是引起了他的注意。
　　“这寒气的强度非常致命，我从未见过。”孔明的眼瞳中布满震惊之色。
　　显然，他也觉得这寒气非常恐26怖。
　　再说此时的冰晶巨蛇。
　　只见它正在快速移动，左右闪躲着地寻找进攻时机。
　　突然，它发动了进攻。
　　朝着吕布身上猛扑了上来。
　　“来的正好！”吕布冷哼一声。
　　此时他也已经做好了进攻的准备。
　　而这条蛇此时攻击过来，真好是逞心如意。
　　砰！
　　双方的攻击汇聚到了一起，火焰，碎冰，纷纷炸开。
　　这冰与火的碰撞，瞬间产生了强大的冲击力。
　　“到底是柄克火还是火克冰，这得看孰强孰弱，如果冰冻的强度太大，火焰根本没有燃烧的可能性，反之冰也将地方不住火焰的攻势。”
　　姜峰分析着，看向了一旁的孔明。
　　似乎想要听听这位当年的用火高手，对此能有什么样的看法。
　　“就目前的情况来看，两者的强度应该相差无几，就看谁先爆发出更强的威力了。”孔明点点头捋了捋胡子。
　　看来他的意思也是一样。
　　谁的能量强度大，那么谁就厉害。
　　根本没有谁克制谁这个说法。
　　就好像是弓箭手和拿刀的士兵。
　　如果在远处进行对战的话，那无疑是弓箭手占优势。
　　毕竟你手持刀刃的士兵，总不能把刀丢过去吧。
　　们不能击中不说，但这丢的次数也就一次。
　　相反。
　　如果是近身搏斗的话。
　　弓箭手估计连拉弓的机会都没有。
　　这一击过后，吕布连连倒退了几步。
　　而且身体隐约感受到了一股寒意。
　　“难道这股寒冷的气息已经侵入到我体内了？”
　　“不，这不可能。”
　　“我堂堂战神吕布，又怎么可能被这种寒气所入侵呢？”
　　吕布愤怒一吼。
　　对于现状感到非常不满。
　　身躯猛地一震，
　　周边的空气被强烈震动，
　　一阵炙热的气息从吕布的身上快速扩散。
　　……
　　而此时远在宇宙另一端的莫甘娜，并不知道这里还有着这种强大的生物。
　　“你是说姜峰离开了天使星云？”莫甘娜翘着二郎腿，若有所思地说着。
　　“是的女王。”一只恶魔操控者键盘肯定地回答道。
　　虽然说不清楚他们是通过什么方式来进行检测的，但是他们的检测结果非常不错。
　　“能够查询到他去了什么地方吗？”
　　莫甘娜此时的表情非常凝重。
　　虽然姜峰对于她来说，不算是绝对的敌对关系。
　　但毕竟世事难料。
　　谁能保证以后不会呢？
　　“无法进行查询，目前系统仍然在进行追踪，但依旧没有任何结果。”
　　那只恶魔摇了摇头。
　　对于恶魔军团的科技，其实他们是非常信任的。
　　但没想到的是，姜峰的手段更加得高明。
　　居然让他们无法进行跟踪和查询。
　　简直恐怖如斯。
　　“姐姐，天使星云现如今这个模样，应该不是你我想要看到的。”
　　莫甘娜看向外面，心中颇有 感慨“我们打这么多年，肯定有的没想到会有这样的结局。”
　　就在此时，一个投影出现在了莫甘娜的面前。
　　经过她的同意之后，那个投影缓缓开口。
　　“你们应该也已经检测到姜峰的动向了吧？”死神卡尔开口说道。
　　“我不知道你在说什么。”莫甘娜摆了摆手，显然有点不耐烦。
　　“看来你也已经得到了很好的资料。”
　　死神卡尔显然不会相信莫甘娜这话。
　　他们都是同时代的神，可算是非常了解的了。
　　“你还有没有别的事，没有的话女王我可要忙了。”莫甘娜果真是非常的不耐烦。
　　挂断通讯之后，莫甘娜冷哼一声。
　　“这鬼滑头，自己查不出信息反倒是来我这套信息来了。”莫甘娜已经识破了死神卡尔的意图“可惜，我也没查询到什么有用的信息。”.


第114章



　　视线回到姜峰这边。
　　此时的冰晶巨蛇已经倒地，并且化作了一摊液体消失在了地面上。
　　竟然没有留下任何痕迹，就跟从来没有出现过一样。
　　“我还以为这条蛇的体内也会有一颗刚才的那种晶体，没想到居然什么都没有。”
　　“不过尽管如此，我们也不是一无所获，毕竟现在是意识到了这里并不是绝对安全的。”
　　姜峰把守护灵收回，然后直径迈步前进。
　　他还要去寻找东西，不能继续待在原地。
　　这个空间非常的宽阔，而且走起路来并没能听到任何的回音。
　　说明这不是一个封闭式的空间。
　　应该有很多的出口。
　　石壁上有着各种各样的晶体，看着像是宝石。
　　但姜峰此时此刻了没有心情去研究这个。
　　突然，前面出现了一个高台。
　　而在高台之上，竟然摆放着一个水晶盒子。
　　这个盒子的透明度非常高，可以清晰地看到盒子里面是空的。
　　从盒子的上方，还不断地有透明液体低落在盒子上。
　　这种液体在接触到盒子的时候，就好像是被后者吸收了一般。
　　一瞬间就消失了。
　　“空盒子放这里做什么。”姜峰说着就走上前去，并且伸手准备将盒子打开。
　　当他的手接触到盒子的气候，
　　就在这一瞬间，从他手指接触到的那个地方开始。
　　一阵红色瞬间弥漫了整个盒子。
　　原本透明的水晶盒子，已然变成了一个红色的盒子。
　　啪嗒！
　　盒子打开。
　　看到里面的东西之后，姜峰疑惑了。
　　这里面居然有着一颗红色的丸子。
　　和撒尿牛肉丸一般大小，但看起来不像是肉丸，
　　更像是修仙小说中经常出现的丹药。
　　“刚才明明看到里面什么东西都没有，没想到打开一看居然有颗药丸在里面々｀ 。”姜峰喃喃自语。
　　对于这颗药丸，姜峰感觉很疑惑也很好奇。
　　但是他并没有第一时间伸手去拿。
　　而是仔细地进行了一番观察。
　　不是害怕什么危险，而是想看看这个盒子是不是有着什么隐藏物品的功能。
　　说不定里面还有其他东西没显示出来的。
　　“嗯？没其他东西了吗？”
　　等待了一小会过后的姜峰，眉头微微一皱。
　　看来这个盒子里面，只有这么一颗药丸了。
　　而现在值得他注意的是。
　　为什么会有这么一颗药丸放在这里。
　　要一个，这里可是危险地带。
　　先不说此地处于河底，就刚才的那天冰晶巨蛇来说，就不是一般人能够对付得了的。
　　就连堂堂战神吕布，对付起来都有点吃力。
　　要是换做其他人，岂不是一个照面就被秒杀了。
　　而药丸这东西，总不可能是那冰晶巨蛇或者其他什么畜生弄出来的吧！
　　想了一下，姜峰伸手将药丸拿起来。
　　重量很厚实，比牛肉丸起码重五六倍不止，
　　更像是一颗泥丸。
　　“这东西还不是是口服吧！”姜峰心中不由地感到无奈。
　　这么大一颗丸子，就算是咬开一半一半地吃，估计都难以下咽。
　　而且这当中所散发的味道，是真滴难闻。
　　最重要的是，这味道还非常独特且刺鼻，和地球上的任何味道都不相同。
　　就在姜峰将药丸拿至手中，那个原本用来放置盒子与药丸的高台，快速地下沉。
　　最后竟然直接消失不见了。
　　轰隆隆！
　　突然，四周发出了一道道声音。
　　像是巨大石头相互滚动摩擦一样。
　　原来，在这四周的墙壁上，不单只长有形状各异的晶体。还有这五六道石门。
　　这些石门的高度和宽度刚好适合一个人通过，而且门板都非常的厚。
　　看样子不像是能通过敲打墙壁就能发现的样子。
　　“¨ˇ六道门，这是要给我做选择吗？”
　　姜峰朝着前方望去，发现果真没有了去路。
　　如果想(了诺的)要继续前进，那就必须在这六道门之中选择一道。
　　从而进去到下一个地方。
　　而一一个地方究竟是哪里，危不危险。
　　他不得而知。
　　只是目前的情势，需要他去做出选择。
　　姜峰迈步走进了其中一道门。
　　就在他完全走进去了之后，所有的门瞬间关闭。
　　果然跟他想的一样，只要进去了就会被封闭住。
　　虽然可以通过蛮力进行打开，但这个空间毕竟比较特殊。
　　谁敢保证用蛮力破坏这里面的东西以后，会不会出现坍塌的情况永。
　　这还不是地球呢。.

第115章



　　漆黑。
　　无比的漆黑。
　　这漆黑的程度，用伸手不见五指来形容，感觉都有点不及。
　　因为在视野中，真的没有一丝亮光。
　　滴答！
　　这应该是水滴掉落在石板或者是石头上所发出的声音，有点清脆又有点浑厚。
　　处在这么一个环境当中，任何人都不敢随便前进一步。
　　因为你根本不知道，前面有什么危险的东西正在风筝。
　　咻！
　　像是一阵风从周围吹过，
　　但却只是听到了这个声音，而并没有感受到风。
　　但这不是重点。
　　重点是，在这个声音过后。
　　附近的环境回复了明亮。
　　没有灯光，没有蜡烛，不像是人为制造的现象。
　　但在此之前，这里居然是个漆黑一片 的环境。
　　谁敢信？
　　视野回复以后，姜峰看到了眼前的场景。
　　依旧是长满晶体的石壁，和随性布局的道具。
　　但奇怪的是，此时的环境中竟然散发着一股子凉意。
　　这种感觉非常的让人不好受。
　　刚才在遇到冰晶巨蛇的时候，都没有这种感觉。
　　“看来这个地方的特点是寒冷，但是之前的那个地方不是，却遇到了类似冰晶巨蛇的生物。”姜峰喃喃自语。
　　说话间，他的声音在环境中不断回荡，形成了重重叠叠的回音。
　　这种回音在最后返回到他耳朵里的时候，竟然已经成了乱七八糟的声音。
　　这说明这里面的环境非常奇特，并不是有规则地通往前面。
　　滴答！
　 　滴答！
　　滴答！
　　水滴的声音依旧不停传来。
　　值得注意的是，这个声音却没有像人声那样，在空气和环境中不停回荡。
　　反倒是直接传入了姜峰的耳朵里，
　　还别说，这声音还挺好听的。
　　姜峰迈步走出，此时他已经大致判断出周围环境的危险指数。
　　其实在视野回复以后，就已经是可以动身的了。
　　脚步很轻，温柔地接触着地面。
　　但其实他实际上所用到的力气并不小，没有乐意地去压低脚上的力气。
　　但事实就是如此。
　　这地面就是显得脚步很轻。
　　“很奇怪，我为什么有一种在太空中漫步的感觉，脚下触碰到的地面反馈给我的感觉非常不清晰，难道是因为这个环境中的引力关系？”
　　“没想到，只是走进了一道门，竟然就能产生如此巨大的变化，这河底的空间果然是让人好奇。”
　　心里面充满了好奇心，所以驱使着他不断地前行。
　　前面给人带来炙热感觉的环境，都能遇到类似冰晶巨蛇那样的冰属性怪物。
　　现在环境本就带有寒冷的气息，遇到的东西很可能会更加寒气逼人。
　　慢着！
　　说不定这些设定个想法在这个环境中是相反的。
　　之前炙热的环境，遇到的就是冰属性的怪物冰晶巨蛇。
　　而现在所处在的是一个非常寒冷的环境，说不定遇到的将会是一些火属性的怪物。
　　“有可能，就不知道这门后面的环境，遇到的怪物实力会不会更加强大，就好像那些通关游戏中的一样。”
　　姜峰一边想着，一边前进。
　　脚步下依旧是没能发出一丝的声音。
　　但庆幸的是，他此时走路似乎走多久都不会感觉到累。
　　整这么想着，突然地面上出现了一些奇怪的纹路。
　　这个纹路的边缘，还开始延伸出了两天蜿蜒中的弧线。
　　最终这两条弧线相遇到了一起，形成了一个圆。
　　“这是阵法？”姜峰惊呼出声。
　　但同时他已经意识到了事情的严重性。
　　他的;脚不能动了。
　　并不是脚步失去了作用，而是被一股奇怪的力量狠狠地吸住。
　　任由他如何用力，都无法让脚步行动起来。
　　“孔明！”姜峰喊了声随即召唤出孔明。
　　“此乃人形镜像阵，不属于太过于难处理，待我施展片刻。”
　　孔明本就是研究阵法之人，对于这阵法上的门门道道可算是了解。
　　出来看到这个将姜峰脚部固定住的阵法之后，直接一眼就将其识破。
　　瞳孔猛地一张，孔明丢出手中的扇子。
　　随即一股能量从孔明的手中相继摔出，直接是落入了些阵法当中。
　　速度谈不上快，但却给人一种赏心悦目的感觉。
　　轰隆隆！
　　环境中响起了声音。
　　下一秒，姜峰动了动脚步。
　　发现自己的脚居然已经可以动了。
　　“阵法的事情，看来还是你比较在行。”姜峰笑了笑。.




第116章



　　破除法阵之后，姜峰的脚恢复了正常。
　　“这个法阵还是挺强大的，在触发的那一瞬间，我的脚居然就被强制吸住了，不管怎么用力都没法从中挣脱出来。”
　　对于刚才脚被控制住的情况，姜峰表示万分无奈。
　　但是他对于阵法并不了解，所以也没能有什么很好的应对方法。
　　以至于他在触发法阵的时候，还没能立即领悟到这个法阵的厉害之处。
　　虽然最终没有着了道，但已经足以引起戒备了。
　　“这个法阵的确是有些强大，但也只是一些能量依附在上面而已，我刚才使用自己体内的能量将其进行驱赶，立马就将这个法阵给破除了。”孔明的表情严肃，
　　虽然是将法阵破除了，但此时此刻的他，并没有因此而放松警惕。
　　相反，这个法阵反倒是引起了孔明的注~意。
　　是谁在这里弄了个法阵？
　　这里难道有人来过？
　　而且这个法阵还不是一般的法阵，尽管是他这种如此精通法阵的人，都需要再三谁-思考过后才能破除，
　　换做其他人，估计就只有深陷其中的份。
　　其中最重要的是，到底是谁在这里弄了个法阵。
　　要知道，这个星球可不是地球。
　　按理说在这是不可能有人类的。
　　而这些法阵，怎么说也不像是其他生物能够弄出来的。
　　毕竟在这里遇到的生物，似乎都没具备这个能力。
　　“你是在想，为什么会在这个地方出现法阵对吧。”姜峰开口问道。
　　孔明虽然是聪明人的代表，但姜峰也不笨。
　　当然也是第一时间考虑到了这个问题。
　　“是的，我觉得这个地方很蹊跷。”孔明说出了自己心里面的直觉，但却也没能说明白。
　　因为他此时此刻，心里面的都还没弄明白怎么回事。
　　“这种法阵我感觉应该不是人为的，而更像是天然形成的。”姜峰说出了自己心中的想法，
　　“天然形成？还有这种情况？”孔明表示非常惊讶。
　　如果这话是从别人口中说出，估计他会忍不住笑出声来，
　　但若是此话出自姜峰嘴里，他反倒要自我反省一下。
　　看看自己是不是看漏了些什么重要信息。
　　毕竟在他看来，法阵正是他所熟悉的领域。
　　“这个法阵没有任何人为的迹象，夸张点说就好像是天生从地下面长出来的一样，上面散发着淡淡的能量光，看似没有任何威慑力但实际上非常霸道，如果不是你亲自出手，估计真的很难破除此法阵。”姜峰说着慢慢靠近过去，弯下腰伸手触碰了一下地面。
　　真的没有任何的人为迹象。
　　或者说，可以用巧夺天工来形容。
　　轰隆隆！
　　突然在地底下传出了一阵响声，不至于震耳欲聋但却引起了姜峰和孔明的注意力。
　　“下面有动静。”孔明脱口而出。
　　“估计是因为我们破除了法阵，所以触发了下一道的机关，看来这个地方是布满了机关的，等会一定要多加小心才行。”姜峰说着连连后退了几步。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　就在他们退出几米远以后，先前法阵所处的位置猛地破开。
　　一个冰晶棺材从下面漂了上来。
　　没错，就是漂上来的。
　　犹如一片没有重量的叶子，轻轻地漂了上来，然后落在了姜峰两人的面前。
　　“寒气好重！”姜峰惊呼出声。
　　而一旁孔明被这股寒气袭击得直接散开了。
    .. ......... 0
　　“这个地方真是古怪，不但是有冰属性的蛇和石头巨人，还特么有个冰晶棺材，这东西用冰来做，难不成是想要保鲜？”
　　姜峰说着缓缓靠近。
　　但是在靠近的途中，身上的衣服愣是结出了一层层的冰层。
　　而且那刺骨的寒冷是更加狂妄了。
　　“好冷，这东西比刚才那条蛇强多了。”姜峰双手搓着手臂，一步一步地靠近。
　　寒冷的程度还在不断地加强。
　　碎冰的声音响起。
　　在姜峰身上结出的那些冰层，纷纷破碎并且掉落到地面上。
　　此时他距离这冰晶棺材已经只剩下不到两米远了，基本再迈步过去然后伸手就能触碰到。
　　可是，此时此刻的他，似乎已经感觉到寸步难行了。
　　双腿已经被冻僵。
　　突然，他想起了一样东西。
　　伸手从口袋里面将其拿出。
　　就在触碰到的那一刻，身上的寒冷气息明显消散了不少。才.

第117章



　　冰晶棺材放置在面前，散发着恐怖的寒气，就像是温度将水分蒸发了一样。
　　有点骇人。
　　但是却也不至于那么的让人感到害怕。
　　微微颤抖了一下身子，姜峰感觉到了寒冷。
　　但是如今了没有增添衣服的条件，所以只能硬撑着。
　　这个棺材的形状比较方正，没有印象中僵尸片里面见到的那些棺材那么圆润。
　　体积似乎也更大，如果硬装的话是能够把两个成年人装进去的。
　　当然，结果就像是保鲜一样。
　　 因为这个棺材不是一般的棺材，而是冰棺。
　　“一般用到这种冰棺的，都是用来保存重要人物的尸体，这个洞穴里面这么诡异，还有丹药，看来是真的有着什么强者在这里面。”
　　喃喃自语中，姜峰扫视了一圈四周。
　　然而并没有发现什么可疑的东西。
　　“这四周的墙壁并没有什么可疑的开关，或者机关。”
　　“但是这周围的墙壁，却没有了刚才的那些晶体，不过这寒气是真的刺骨，也不知道这些东西是谁弄出来的。”
　　对于姜峰来说，此时此刻的感觉，就好像是将自己塞进一个大冰箱里面，并且将冰箱门关上。
　　这种寒冷真的是非常恐怖。
　　“这个棺材应该是呼应了刚才的那个阵法，如果我们没有贸然触发那个阵法的话，应该是不会造成现在这个局面的。”
　　“但是如果没有触发阵法，也就见不到这个棺材了，可能重点就在这个棺材里面。”
　　“没办法了，既然都已经走到这一步，用要继续下去的。”
　　“吕布！”
　　随着姜峰的一声大喝，吕布的身躯在旁边突兀地出现。
　　随即一股热量散发开来，将周围的寒冷气息削弱了不少。
　　“这股寒意比刚才那条蛇的还要强烈数十倍，这到底是何物？”吕布出现之后，满脸都是惊讶之色。
　　他了从来都没有见过这个东西。
　　这种恐怖的寒气，竟然直接将他体内的炙热气息覆盖住了。
　　真的是完完全全的压制，没有一丝的让步。
　　“吕将军也感到震惊，果然这寒气强度非常之大。”孔明捋了捋胡子，满脸的不可思议。
　　他对于寒气的事情并不是很了解，但就目前自己所感受到的来说，真的是很恐怖了。
　　再加上此时吕布的震惊，那就更能说明问题了，
　　“如今唯一的办法应该就是这个了。”姜峰说着将怀里的一块晶体拿出。
　　那是一块不断散发着炙热气息的晶体，犹如岩浆中浸泡了无数时间一样。
　　炙热遇上寒气，似乎产生了微妙的化学反应。
　　空气中升腾出了不少水蒸气。
　　“这是刚才在那个岩石巨人的身上拿到的吧，没想到它居然有克制这股寒气的功能。”孔明严重满是震惊。
　　他对于寒气不是很了解，对于这个奇怪的晶体更是完全不懂。
　　毕竟他那个时代，可没有这些东西.. ......
　　没见过，自然就不认识，那也就没有任何经验之谈。
　　此时此刻，看到姜峰手中的晶体出现，并且立即压制住了空气中周围的寒气。
　　不得不感叹这晶体的强大之处。
　　“看来一切都是安排好的，如果之前没有遇到那个岩石巨人的话，我们也将无法再继续前行。”吕布开口说道。
　　他的体内虽然有些一股炙热之气，但这强度却比较薄弱。
　　对上这股寒气，会被立马吞噬掉。
　　甚至连一丝反抗的余地都没用。
　　没办法，两者的强度太过于悬殊。
　　但姜峰手中的这个晶体则不同了，不单只会散发炙热气息，而且隐约间还能将空气中的这股寒气压制住。
　　这是何等的霸气？
　　“你们把手都放过来试试。”姜峰说道，
　　随即，孔明和吕布都将手放到了姜峰的手背上。
　　下 一秒，一股热流传遍了他们全身。
　　“好暖，不冷了。”孔明惊叹。
　　“这股能量似乎还在补全着我体内的能量，真的是太强大了。”吕布此时此刻已经能够感受到，体内的能量正在不断地被其补全。
　　这是治愈能量。
　　没想到炙热属性的能量，也带有治愈功能。
　　这是非常少见的。
　　“有了这个，我们就不用担心寒气的侵蚀了。”孔明说道。
　　“是啊，接下来我们是时候揭开这个棺材的真面目了。”姜峰笑了笑.




第118章



　　散发着炙热能量的晶体握在手中，姜峰的心里面此时此刻踏实了很多。
　　孔明和吕布也因为这个炙热晶体的效果，从而不再畏惧面前的寒冷。
　　就像是在冰冷的大冬天，突然被一股暖流笼罩。；
　　身体非常轻松，没有任何的负担。
　　“看来这晶体是非常克制寒冷的，从中应该也能理解成，刚才在外面遇到的那个岩石巨人，应该也是克制冰晶巨蛇的，毕竟这两者的属性是相互克制的。”姜峰想了想然后分析道。
　　他虽然说是这么说了。
　　但此时心中也想着。
　　如果这两者碰撞到了一起，会发生什么样奇怪的事情。
　　冰与火的交融，相互克制的碰撞。
　　肯定会出现很壮观的景象。，
　26　朝着冰棺缓缓靠近。，
　　此时已经不畏惧这股寒意，所以大可放心前进。
　　姜峰的眉头微微紧锁，此时的他依旧是保持这绝对的警惕性。，
　　因为这个环境这的是太过于危险了。
　　很多东西都是突然的就冒出来，根本不给你丝毫反应的机会。
　　此处虽然没有机关，但是这些东西却更强于机关。
　　就好像是刚才的那些门一样。
　　如果进入的是另外一扇门，说不定就会遇到另外一种截然不同的景象。
　　依旧是寒冷？
　　还是炎热？
　　又或者是其他什么奇怪的气候或者属性？
　　姜峰不得而知，但他也担心接下来在触碰到或者靠近了这个冰棺之后，会发生什么别的事情。
　　或者说，会触发什么下一步的动作。
　　在他靠近过去之后，这原本散发着强烈寒气的冰棺，突然猛地一震。
　　一个寒流形成的能量涟漪从中扩散出来，然后迅速蔓延到了四周。
　　所触碰到的所有物品，都会覆盖上一层不薄不厚的冰层。
　　速度非常之快，仅仅只是几秒钟之间，就已经将这附近的石壁覆盖上了一律薄冰。
　　“这寒气还是很强，虽然我们现在已经感受不到了，但不得不承认他依旧还是存在的。”孔明本能后退了几步，但随即也发现这股寒流根本伤害不了他们。
　　是那个炙热晶体的存在，让他们免疫了这股寒流。
　　“如果我们没有得到这个晶体的话，就会和这周围的石壁一样，被瞬间冰冻起来。”姜峰说道。
　　这话可不是危言耸听。
　　如果他们没有得到这个晶体的话，别说现在。
　　就刚才那一波，他们中的任何一个人都无法抵挡地住。
　　包括吕布。
　　“这个冰棺好像是浑然天成的，似乎根本找不到开口在什么地方，如果想要将其打开的话，可能要花费不少时间才行。”孔明管擦了一下冰棺的四周，发现根本找不到任何开口。
　　一般棺材都是由一个底部和一个盖子组成的。
　　但是眼前的这个冰棺不同。
　　他就像是一个整体。
　　根本连缝隙都没有。
　　“是挺奇怪的，不过既然这是个棺材就肯定是能打开的。”姜峰表情虽然疑惑，但却也没有停下管擦的动作。，
　　他要从这个冰棺上找到打开的地方。
　　如果他猜的没错，这个冰棺上面肯定是有个开关。
　　或者是打开方式。
　　轰隆隆！
　　周围的石壁突然猛地颤抖了好几下，有点像地震，但又没有很强烈的震感。
　　声音倒是挺吓人的。，
　　姜峰仔细地考虑了一下，随即将自己的手伸了出来。
　　他想要验证一下自己心中所想到底是不是正确的。
　　“要不再看 看先？”孔明出手制止了。
　　他总感觉这个冰棺透露着诡异。
　　如果这样贸然地伸手过去触碰，很有可能会发生非常不可思议的事情。
　　这是他的直觉。
　　而且他的直觉一直来说都是非常准的。
　　“此时这股寒气已经被这个炙热的晶体消散了不少，我先伸手过去是想要看看还能不能感受到寒气。”姜峰解释了一下自己心中所想。
　　是的，他伸手过去并不是打算直接将冰棺打开，
　　而是想要看看，利用身体皮肤，看能不能感受到冰棺上的温度。
　　孔明点了点头。
　　他刚的确一位姜峰要伸手将冰棺打开。
　　并且觉得这是非常不理智的行为。
　　虽然他很新人姜峰的判断。
　　但这样的确是太过于冒险。
　　他宁愿自己来尝试，也不要让姜峰来冒这个险。.


第119章



　　只是稍稍思虑了一下，姜峰最终还是将手放到了冰棺上面。，
　　微凉。
　　没错，只是微微发凉而已。
　　并没有任何寒冷的感觉。
　　甚至这股微凉紧紧存在于手掌之中，连手臂位置都没能蔓延。
　　随后，神奇的一幕出现了。
　　只见姜峰所触碰到的地方，瞬间涌现出一股森白的寒流。
　　开始涌向了姜峰的身上。
　　但奇怪的是，这股寒并没有带给他寒冷的感觉。
　　似有似无，有点像电影特效一样。
　　“这……”孔明有点惊讶，但是却也没贸然出手。
　　其一，他也不知道该怎么做才行。
　　其二，他从姜峰的表情中可以看出，对方似乎并没有感觉到任何不适。
　　所以，他决定先暂时看看。
　　看后面情况如何再说。
　　寒流进入到了姜峰的身体，迅速朝着全身蔓延，几乎弥漫了他全身的每一个细胞。
　　此时，他全身都感到了一阵微凉。
　　其实此时的姜峰感到很奇怪，因为这股寒流在进入到自己身体之后，竟然没有伤害他。
　　不知道是不是因为炙热晶体的存在，还是说这股寒流本就没有任何伤害他的意图。
　　短暂的停留之后，这股寒流竟然被姜峰的身体给吸收掉了。
　　是的没错，吸收掉了。
　　姜峰感觉到自身的实力增加了一些，而且各方面也都增长了不少。
　　“这个冰棺真神奇，居然还能有这种效果々｀ 。”姜峰有点惊讶，但却也不至于失态。
　　将手放开，脱离冰棺表面之后。
　　这个冰棺发出了咔咔的声音，随后竟然缓缓打开了。
　　原本连缝隙都没有的地方，现在居然分化出了一个上盖。
　　孔明很惊讶。
　　他刚找了这么久，都没有找到这个冰棺从哪里能打开。
　　如今出现的这一幕，让他不由地感到惊讶。
　　“没想到这个冰棺居然是这么打开的，刚我找了这么就硬是没能找打能将其打开的地方。”孔明有点惭愧。
　　果然在这种关键的时候，还是要姜峰出手才行。
　　不然让他来的话，估计在捣鼓半个小时，只要不敢出手触碰，都将无法打开这个冰棺。
　　这，可能就是这个冰棺的秘密之所在。
　　看到这么一个冰棺，换做是任何一个人，应该都不敢轻易地去触碰。
　　而姜峰，反而是个另类。
　　当然，这也发挥了意想不到的效果。
　　最终冰棺是成功打开了。
　　不过，让大家更加惊讶的是，这个冰棺居然是空的。
　　“没想到这居然是个空的，外表有如此强度的寒气所保护，里面应该是更为珍贵的东西才对，为什么是空的呢？”吕布疑惑不已。
　　当然，他始终是个武者。
　　对于很多东西，都并不能看得仔细。，
　　反观姜峰，则不会问出这种问题。
　　“棺材可以理解为盒子，而盒子从来都是空的。”
　　“就像是表面看到的一样，里面的宝物你并不能看到，因为这个冰棺就是宝物。”
　　姜峰说着笑了笑。
　　在他看来，能够散发如此强度的寒气，难道还不能算得上宝物吗？
　　“¨ˇ你说得对，是我欠考虑了。”吕布也惭愧的低下了头。
　　现在在他看来，刚才自己所说的那些话，听起来是多么的无知。
　　“这是一个冰棺，按理说是用于存放尸体，以达到肉身不腐的效果，但我感觉这个冰棺并没有这么简单。”孔明捋了捋胡子，说出了自己心中的想法。
　　“没错，我也是这么觉得的，所以我才会说它是一个宝物。”姜峰说着仔细看了看冰棺的周围。
　　此时的冰棺已经没有了寒气所覆盖，所有的一切都非常清楚地显示了出来。
　　表面微凉，没有寒意。
　　但不知道脱离炙热晶体之后，会不会再次恢复(了诺好)那种寒冷的感觉。
　　当然，他们也没打算去尝试。
　　“但是这么大一个冰棺，我们该如何拿回去呢？”孔明再次说出了心中想法。
　　既然说这个冰棺是个宝贝，那就必须要拿回去。
　　可是这冰棺体积可不小，从不能三个人扛着拿回去吧！
　　“我感觉这冰棺还有其他奥妙没被发现的，可能其中之一就是关于如何将其拿回去的。”
　　姜峰说着仔细地观察着冰棺的四周，看看还有没有别的什么能够触发的。
　　轰隆隆民！
　　突然，地面猛地震动了起来…….

第120章



　　这次地面的震动感非常强烈，以至于周围的石壁也都跟着震动了起来。
　　虽然不至于摇晃，但却能给人一种少许晕眩的感觉。
　　大概过去了五六秒钟左右，这种震动感才逐渐减弱了。
　　慢慢恢复到了平静的状态。
　　但令人感到惊讶的事情发生了。
　　原本偌大的冰棺，居然变成了手掌般大小。
　　犹如一个玩具棺材。，
　　“这次震动过后，这个冰棺居然变成了这幅模样，真是出乎预料啊。”姜峰呢喃着，随后将冰棺收了起来，藏到了身上。
　　孔明的眼中也带着些许的惊讶，但是却并没有从嘴上发出赞叹。
　　而吕布则是根本没有发现，等他反应过来的时候，姜峰已经将冰棺收好了。
　　可能这就是，武官不够敏感的缘故吧！
　　“这里好像是尽头了，我们要 想办法出去才行。”吕布看了看四周，并没有发现继续前行的门或者其他通道，故而说道。
　　“是啊，刚进来的门也已经被封住了，接下来要找到回头的出口才行。”孔明也四处查找了起来，然而并没有发现任何能够通行的通道。
　　整个空间就像是密闭的一样，出了空气的流动，似乎根本没有任何能够通过的地方。
　　刚才进来的门已经紧闭，目前来说也没有什么办法能够使它再次打开。
　　“这里应该有东西能够将门打开的，我们找找看。”姜峰建议到。
　　话音刚落，姜峰便先行开始寻找。
　　看能不能找到什么线索，打开这个空间的门，或者是直接找到出口。
　　然而这三在这里找了十几分钟，依然还是没能找到任何有用的线索。
　　连石壁上突然出现的白色晶体都摸遍了，并没有发现机关或者开门的开关。
　　都开始感到疑惑了。
　　难道这个空间就没法出去了？
　　其实，办法是有的，而且非常简单，也非常粗暴。
　　那就是直接使用武力将先前进来的门打开。
　　但这样做的后果就是，很有可能会造成这个空间的坍塌。
　　甚至会有更糟糕的后果。
　　所以这个想法，姜峰直接抛之脑后。
　　得想想其他办法才行。
　　“这个空间没有继续前进的通道，难不成这里就是为了藏这个冰棺的？”姜超说着将冰棺拿了出来，然后在手中抛了抛。
　　重量不重，大概不到一斤。
　　但是看起来很称手，几乎可以当板砖用。
　　如果用来K人的话，应该很受力。
　　突然，姜峰手中的小冰棺散发出了一道淡淡的白光，照射到一旁的石壁上，映射出奇怪的图案。
　　看着石壁上的图案，姜峰表 情惊讶万分。
　　原来这个冰棺还是个高科技物品。
　　虽然表面上看起来更像是一个艺术品，但实际上内在是藏着非常高的科技水准。，
　　完全领先地球好几万光年。
　　照射在石壁上的团，有点像是某种文字，又有点像是某种动物的图案。，
　　反正在场的所有人都看不懂，所以也就没有去猜测。
　　但是按照这种情况来说，这个冰棺和这个图案应该是有某种联系的，不然也就不会直接照射出来。
　　这是因为墙壁山过的图案，受到了冰棺的影响，所以才会显示出来。
　　这种设定，在某些盗墓小说或者是影视作品里面就经常出现。
　　当然，那些东西都是那些作者和编剧瞎扯的，根本没有任何科学根据。
　　但是姜峰眼前看到的这个可就不一样了。
　　将手中的小冰棺缓缓抬起，然后对准了面前的那个图案。
　　一股细小的吸力从图案中涌出，然后直接汇聚在了小冰棺上面。，
　　这种感觉非常神奇，让人捉摸不透这其中是如何形成的。
　　姜峰慢慢地放松手部，让小冰棺自行移动。
　　啪！
　　被这股吸力牵引着的小冰棺，快速飞向了墙壁上的图案，然后撞在了一起。
　　无数道的寒气，以小冰棺问中线，开始向着石壁周围扩散。
　　一波又一波，犹如湖面上连绵不断的波纹。
　　“这……还有这种事。”孔明感觉以自己的见识，难以解释这种现象。
　　当然，惊讶的不单止是孔明，还有一旁的吕布。，
　　孔明都看不懂的东西，他又怎能看懂。
　　不过三人现在却清楚地感觉到，周围的空气温度下降了不少。
　　虽然不至于很冷，但却有点发凉。.




第121章



　　在那冰棺符号所展开的位置，逐渐显示出了一个门的大小。
　　没想到，这居然是一个门。
　　等到这个门真正地形成之后，姜峰几人纷纷惊讶。
　　“原来这个冰棺才是走出这里的关键道具，如果我们没有得到这个冰棺，或者没能将冰棺缩小的话，岂不是就出不了这个地方了~？”
　　吕布想了想，并觉得这种-想法是如此的可怕。
　　这破地方，不能直接进行破坏，又找不到另外的-出口。
　　出不去，那就得在这里一直被困着。
　　也不能说等别人来救。
　　因为其他人不见得能够进入到这个空间里面来。
　　先前他们进入，也都是在各个石门中挑选了这个入口。
　　“是啊，我也没想到这空间的出口，居然是要用这个冰棺来触发的，如果当时没有出手触碰这个冰棺的话，也不知道我们还要在这里面困多久。”孔明叹了口气。
　　不要贸然出手，这是孔明刚才的想法，。
　　如果姜峰也是这样的想法的话，那么冰棺就无法被获取。
　　冰棺如果一直处在那个位置，那就不可能打开这道门。
　　很有可能，大家都要被困在这里。
　　虽然如果到了迫不得已的时候，肯定是会用武力直接在某处破开出口。
　　但这样的做法真的是太过于冒险，不知道这么做了之后，会引发什么样的结果。
　　他们只有三个人。
　　准确点来说，只有姜峰一人。
　　而孔明和吕布则是守护灵。
　　姜峰出不去，他们两个出去也没有多大意义。
　　从小冰棺上散发而出的寒气，瞬间覆盖住了整个空间。
　　虽然三人并没有觉得冷，但是这股森白的气息，看起来就让人有种毛骨悚然的感觉。
　　有种寒流地带，并且荒无人烟的样子。
　　“这个门已经打开了，但我并不能确认是不是通往外面的，或者说这其实是一个通往下一个空间的门。”姜峰想了想然后说道。
　　虽然这个门的方向，是和入口的方向是一致的。
　　按道理来说，应该是出去的。
　　但这开门的方式，实在是太过令人匪夷所思。
　　所以不排除，这里会有什么结界之类的东西。
　　虽然有些许的犹豫，但最终还是走了出去。
　　通过那道门之后，小冰棺重新从石壁上掉落下来。
　　然后回到了姜峰的手中。
　　这就像是他专属的神器一样，会自动回到他的身上。
　　有点像修仙世界里面，那些有神志的神器，融入了主人的神识。
　　但其实在姜峰看来，这只是一个高科技产物。
　　里面肯定是有着什么奥妙，现在只是还没有解开罢了！
　　小冰棺脱离之后，石壁重新恢复了原来的模样，没有了先前的那种森白的寒气，更是出现了形状各异的晶体。
　　这些晶体虽然形状各异，但却拥有着同样的颜色。
　　当然，此时的姜峰几人是看不见的了，因为他们已经离开了这个空间。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　看着身后重新变回石壁模样的出口，心中不由地感到一丝惊讶。
　　这门就像是从来没有存在过的一样。
　　刚才就好像是直接从这面石壁穿透出来的似的。
　　很神奇。
　　但却没有一人发出惊讶的话语。
　　因为大家都知道，这是因为那个小冰棺才能产生的效果。
　　“这里应该就是出口了吧！”孔明看了看四周，发现了一条通道。
    .. ......... ...
　　这条通道亮光有点不足，但却能给人一种相对安全的感觉。
　　毕竟亮光不足，总比森白的寒气要来的安心一些。
　　“很难说，过去才知道。”姜峰说着先迈步走开。
　　他也很怀疑这到底是不是出去的通道，但如果是通往下一个空间的通道，这也不是什么坏事。
　　毕竟他过来就是为了寻找那样东西的。
　　如果能在下一个空间中找到，这岂不是更好？
　　随着他们前进，空间越来越窄。
　　有点像是巷子小过道，但是奇怪的是他们讲话的声音并没有回响。
　　“这个空间比刚的那个要更加诡异，不知道接下来会发生什么事情，但我感觉肯定会有事情要发生。”姜峰警惕了起来，看了看四周的石壁。
　　心中的感觉告诉他，接下来肯定会发生什么事情。
　　至于严不严重，目前还不能知道。
　　就在此时，突然四周的石壁像是破碎了似的，竟然由上到下逐渐消散。才.

第122章



　　有点像是科幻电影里头那些空间破碎的情况，但姜峰脚下的地面却依然还是存在。
　　只不过只有脚下的那部分存在而已，而其他地方却已经消失不见。
　　整个像是悬浮在了万丈悬崖之上。
　　“这是怎么回事，周围的空间都破碎了吗？”孔明惊讶万分，表示根本看不懂眼前的情况。
　　姜峰没有立即回答，反而是仔细地观察了一下四周的情况。
　　眼瞳中散发出一道独特的光，像是看穿了些许事情。，
　　半晌之后，姜峰缓缓开口：“如果我猜 的没错，这应该只是幻象，也就是你们常说的障眼法。”
　　是的。
　　姜峰的想法就是如此。
　　不然也没法解释眼前的这一切了。
　　因为他此时是能够清晰感觉到空间的存在，四周空气流动的方向，以及声音所回弹的方向。
　　这一些些条件，无不在说明，其实他们还是身处于空间当中。
　　和眼前所见到的，是截然不同的模样。
　　听到姜峰所说的话，吕布缓缓地将一只脚迈出。
　　轻轻的小心地触碰了一下旁边不存在的地面。
　　下一秒。
　　在他脚掌所触碰到的地方，竟然出现了一块新的地面。
　　是先前所消失了的。
　　“还真是。”吕布惊讶道。
　　这样一来，也就等于是验证了姜峰所说的话，这附近的情况应该真的只是幻象而已。
　　所以他们还是处于空间当中，只要迈出步伐或者是触碰到什么原本存在的物体，就能将其显现出来。
　　就好像刚出现在吕布脚下的地面一样。
　　“慢点前行，小心触碰到什么奇怪的机关，如果只是单纯的幻象还好，就怕他还有什么别的东西。”姜峰说着也迈开步伐。
　　一点一点地朝前迈步。
　　不敢太过于快，步法必须要仔细且小心。，
　　地面一点一点地从他们的脚下出现，然后拼接在了一起。
　　这竟然是一块草地。
　　和先前通道里面的那些石头地面截然不同。
　　这更像是进入这个特殊空间前，河边的那种地面。
　　当出现的地面越来越多，逐渐拼接成了一条长长的绿道。
　　突然，姜峰踩到了某个石板，像是关键的开关一样，周围的环境迅速发生变化。
　　待到这个变化消失之后，姜峰发现自己竟然已经出现在了那河边。
　　而这条河，则是那平静犹如镜子一般。
　　“回到了这里了。”姜峰叹了口气。
　　他本来以为还能继续前进，应该能找到什么关键的东西，或者是其他宝物也行。
　　毕竟像是冰棺这种东西，多多益善来者不拒啊。、
　　可惜了。
　　居然就这么出来了，而且还是被迫性出来的。
　　如果重新进去的话，显然有点不太现实。
　　正想着，孔明突然开口道：“既然我们已经出来了，那不妨继续前进探访。、”
　　“嗯。只能这样了。”姜峰也同意他的想法。
　　这次来到这个星球，为的就是寻找那件物品，如果没有找到的话，这次岂不是白来了.. ......
　　白白浪费很多时间不说，还耽误了地球那边的事情。
　　说道地球，现在也不知道天使彦他们那边的情况如何了。
　　那些饕餮此时是否安分，莫甘娜是否再动杀心。
　　这些也都是姜峰所关心的，毕竟这些可都会连累到地球。
　　虽说姜峰并非什么圣人，不觉得自己能够拯救多少多少人，或者是做多少好事。，
　　但他不想眼睁睁地看着地球沦陷。
　　毕竟到这里这么久了，也是有感情的。
　　“你说的遗迹，真的存在吗，我怎么看都不觉得这个星球能有什么宝贝。”吕布再次扫视了一边四周。
　　在他看来，这个星球的现状应该就和这附近的环境差不多了。
　　荒无人烟的，连个像样的生物都没有。
　　一看就是刚被洗劫过的星球。
　　“应该就是这里，但具体在什么位置还需要继续寻找。”姜峰点了点头、。
　　他相信自己的判断 ，也相信系统的判断。
　　如果不能确定是这里，那他也不会贸然地过来。
　　“那个遗迹中到底有什么东西，让你这么费心地来进行寻找。”孔明想了想还是问出口。
　　其实这个问题，他早在刚就想问的了。
　　“一个很重要的东西，关乎到地球的存亡。”姜峰笑了笑然后说道。
　　这个笑容，在孔明和吕布两人看来，有点奇怪。
　　但却也明白了姜峰的决心。
　　一定要找到那个东西。.




第123章



　　接下来要去的地方，姜峰没有方向，只能说是见一步走一步了。
　　现在可以肯定的是，那个东西一定是在这附近。
　　因为目前可以感应得出。
　　虽然大致方向不能确定，但是可以根据这个感应的强弱，加上方向上的距离，大致也能够分析出依稀位置。
　　虽然不太准确，但总比漫无目的地找要好上很多。
　　先前的那一番，虽然是因为好奇从而进入到了那个空间中，但整体来说也不亏。
　　而且还得到了不错的回报。
　　更重要的是，这一趟告诉了姜峰，这个星球还有着其他生物存在，只是很多情况来说都是看不到的罢了。
　　比方说那个岩石巨人。
　　有比方说那条蛇。
　　这都是生命的26迹象。
　　“这里好像是被什么人洗劫过了一样，怎么到处都是这么乱糟糟的一团。”吕布看着四周的环境，不得不感慨道。
　　的确，这四周都是凌乱的石头碎片。
　　很多原本应该是建筑物的一部分，已经被强行分解成了不规则的形状。
　　不难看出，这里不久前的确遭受过一番洗劫。
　　至于洗劫者，姜峰大致知道是谁。
　　“这些树木不像是被砍伐成这样的，反而像是被某种强烈的炸药炸成这幅模样的，应该是遭受到了不同文明的掠夺。”孔明捋了捋胡子说道。
　　虽然他对于现人类的很多技术都不太了解，但通过守护灵对主人的一些串联的感知，他还是能够从中得知一些最基本的知识。
　　比方说炸弹，甚至原子弹，等一些高科技耳熟能详的武器。
　　“没错，这个星球不久前刚遭受到恶魔部队的掠夺，而且最重要的是，不知道这些恶魔将这个星球原本的生物，全都弄到什么地方去了。”姜峰此时才缓缓开口道。
　　这也是他想要知道的一个问题。、
　　恶魔到底将这些生物都弄到了什么地方。
　　烧杀掠夺而已，没必要将生物全都带走吧！
　　难道……
　　突然，姜峰想到了一个很可怕的可能性。
　　那便是。
　　恶魔将这里的生物，全都弄成了他们的同类。
　　要知道，恶魔女王莫甘娜可是拥有随手将人类变成恶魔的能力。
　　所以不排除，他们很有可能将这里的本土生物，全都变成恶魔了。
　　如果真的是这样的话，那后果可能会很严重。
　　虽然这个星球的生物，在文明程度上是赶不上天使或者是饕餮的。
　　甚至连地球文明都赶不上。
　　但是这个星期的基因，却有着最原始的强大。
　　因为生物的进化，不一定是进步的，有很多地方比方说身体上的一些机能，是会退化不少的。
　　所以这股最原始的力量，在某种程度上来说，是等于是加强了恶魔化的力量。
　　所以说，如果这里的生物，真的被莫甘娜拿去弄成了恶魔部队。
　　那么很有可能，这将会是一批实力非常变态的恶魔军团。
　　至于实力具体能够变态到什么程度，姜峰不得而知。
　　但肯定会比一般的恶魔要强大不少。
　　至少也会比肩阿托那种。
　　“你想到了什么？”孔明心思本就细腻，发现了姜峰表情上的不妥，故而问道。
　　“没什么，我们继续走吧！”姜峰摇了摇头，然后继续前行。
　　但同时目光不停地观察着周围，看能不能找到一些关于这里本土生物的迹象。
　　想着恶魔总不能一个都不剩全部带走了吧！
　　毕竟这可是一个星球，又不是一条村或者是一个镇 。
　　边走边看，突然姜峰怀里散发出了一股热量。
　　伸手拿出来一看，这股热量居然是来自那颗炙热晶体。
　　一闪一闪地散发着红色的光芒，表层不停地散发出热量。
　　“怎么回事？”姜峰疑惑道。
　　轰！
　　突然，身后的地面上爆出了一个大坑。
　　三只岩石巨人从下面跳了上来。
　　他们犹如大猩猩一般，锤着胸口，摆出一副战斗姿势。
　　“又是这些石头怪。”姜峰喃喃自语。
　　但是从这次的反应可以看出，这块红色的炙热晶体，是能够感应到同类型属性的生物的。
　　如果单具体真的只是感应到，还是将这些生物全都给印出来，现在还不得而知。
　　所以是好事坏还得继续试验一番才能得知。
　　但眼前的情况就是，必须要解决掉这些岩石巨人才行。.


第124章



　　看到这三个岩石巨人的时候，姜峰想到的是怀里的炙热晶体。
　　因为这个晶体就是出自这种巨人的身上。
　　也就是说，如果击杀了这三只巨人，是不是又能获得三颗同样的炙热晶体。
　　虽然暂时看来，这种炙热晶体之表现出了驱寒的功能。
　　但姜峰总感觉，这东西以后肯定是能发挥其他更为强大的功效。
　　至于是什么，目前还不得而知。
　　咚咚咚！
　　石头巨人朝着姜峰这边走来。
　　一点一点地靠近。
　　而姜峰则是面无表情地看着它们。
　　似乎只是看到三颗炙热晶体在靠近而已。
　　因为他对于这种岩石巨人的实力，已经有过了大致的了解。
　　三只，也只是普普通通的实力而已。
　　根本不足畏惧。
　　“让我来！”吕布自告奋勇。
　　事实上，姜峰也的确想让他上。
　　毕竟总不能让孔明上吧！
　　不过，就在下一秒，姜峰缓缓抬起手阻止了吕布。
　　“为什么？”吕布疑惑道。
　　“它们好像并没有敌意。”
　　姜峰眉头微微一皱。
　　他也是在这一刻才感觉出来，这三只岩石巨人对自己似乎并没有敌意。
　　但在还没有搞清楚情况之前，还是不能放松警惕。
　　“你是说，它们过来是另有目的々｀ ？”
　　孔明也是疑惑道。
　　他倒是没想到姜峰会这么说。
　　但随后观察了一下，发现这三只岩石巨人和之前遇到的那只，的确有种不一样的感觉，。
　　它们好像并不想动手，似乎还有一种想要保护或者是臣服的感觉。
　　是错觉吗？
　　孔明不得而知。
　　但就目前的情况来看，这三只岩石巨人，的确没有动手的意思。
　　果不其然。
　　这三只岩石巨人在走到姜峰面前的时候，竟然直接停住了脚步。
　　就这么站着，也没有任何余下动作。
　　“这是？”吕布呆住了。
　　没想到，这些岩石巨人真的站着不动了。
　　就好像是故意走过来站着一样，并没有打算动手。
　　看着就好像是懂人性一样。
　　“难道是因为这个？”姜峰从怀里拿出了那颗炙热晶体。
　　三只岩石巨人不为所动。
　　无奈的是，姜峰没法通过盘问得知原因。
　　毕竟这三只岩石巨人，可不会语言沟通。
　　看着有点憨厚老实的模样，安静地站在一旁。
　　观察了一小会，觉得看不出端倪来，姜峰打算继续前行。
　　也不能因为这个而耽误太久的时间。
　　就在他迈步前进的时候，那三只岩石巨人，竟然也跟着前进了。
　　有点像是紧跟着的部队一样，非常地懂规矩排列整齐。
　　“他们要跟着一起走？”吕布问道。、
　　“他们应该是受到了炙热晶体的感应，所以才会这样。”
　　“所以说，这个晶体应该是有某种领袖象征，所以才会让他们有这般臣服的意思。”
　　“没错，应该就是这样了。”
　　这三只岩石巨人，就像是护卫队一样，紧跟在姜峰他们的身后。，
　　也没管他们去哪里，反正走一步就跟一步。
　　如果接下来姜峰他们跳下悬崖的话，估计这三岩石巨人也会毫不犹豫地跳下去。
　　这是炙热晶体的功劳。
　　其实，姜峰身上带着的这颗炙热晶体，的确是出自相同种类的岩石巨人身上。
　　但是恰恰是因为那只岩石巨人不同凡响。
　　那是一只岩石巨人领袖。
　　也就是说，在所有的岩石巨人里面，那只是最高级别的。
　　其他的岩石巨人，也都是要听命于他。
　　而它却被姜峰他们给杀了。
　　其他岩石巨人只能感应到炙热晶体的领袖气息，所以在察觉到姜峰他们靠近过来的时候，以为是自己的领袖过来了，。
　　所以就主动现身出来臣服。
　　其实不单止是这三只，如果路上还遇到其他的岩石巨(了诺赵)人，还是会出现刚才的那种臣服现象。
　　可以这么说，现在身上带着炙热晶体的姜峰，就是岩石巨人的领袖。
　　只要他学会如何发号施令，就能操控着这些岩石巨人，去进行任何等级的任务。
　　当然，对智商要求太高的任务，他们是无法完成的。
　　毕竟它们也不是人。
　　果然，在姜峰经过好几处地方之后，身后的岩石巨人数量竟然达到了十几只。
　　他们分别排列成队伍，紧紧地跟在身后奴。
　　说实在的，现在姜峰是想将他们遣散了。
　　但就是不知道该怎么操作。.

第125章



　　“就这么让它们跟着？”吕布看向姜峰。
　　说实在的，他还真不习惯被这么多石头巨人跟着。
　　有种太过张扬的感觉了。
　　毕竟这些石头巨人的尸体，是真的大。
　　“不然你想办法让他们离开？”姜峰无奈地耸了耸肩。
　　他也不想这么张扬，但是这也是很无奈的事情。
　　因为他也没办法让这些石头巨人离开。
　　“其实他们跟着，也不是什么坏事，至少等会如果遇到什么事情的话，看他们这个样子应该会出手帮忙的。”孔明想了想说道。
　　对于这些石头巨人，虽然他说不上是很了解。
　　但是就这些石头巨人忠臣的模样。
　　到时候如果遇到麻烦，他们肯定不会坐视不管的。
　　所以，与其想办法将他们赶走，倒不如省事一点，让他们跟在身后，遇到事情还能用得上。
　　 呼呼呼……
　　突然，从前方涌来一阵热浪。
　　这股热浪给人一种环境非常干燥的感觉。
　　有点像沙漠上的轻风，吹在脸上，有种发干的感觉。
　　“这股热流应该是从前面不远处传来的，应该前面有什么很高温度的东西。”姜峰望了望前方，然而却并没有看到什么可疑的物品。
　　但知觉告诉他，前面肯定有着什么东西正在散发着强烈的高温。
　　不然这些迎面吹来的微风，不可能具有这样的状态。
　　“会不会又是那些岩石巨人？”吕布问道。
　　“很那说，虽然不排除这个，但感觉前面即将迎接我们的东西，应该是更为强大温度更高的东西。”孔明表情带有些许凝重。
　 　因为他已经从跟着空气中，清晰地感受到了这股热流的强大之处。
　　不说能伤及生命，但如果长期在这股热流里面呆着，肯定是会让身体出现毛病的。
　　姜峰地下身子，从地面上捡起了一些深红色的小石子。
　　这种小石子表面有着坑坑洼洼的小坑，整体显得很干燥，有点像是刚被烈火猛烧过一样。
　　如果某些科学家看到这种石头子，肯定会觉得这是火星上弄来的。
　　“你看看这是什么东西？”姜峰将小石子递给了孔明。
　　孔明点了点头接过来仔细看了看，然后还放到鼻子前轻轻闻了闻。
　　味道没啥毛病，而且基本上也没啥具体的味道。，
　　但是这个小石子上面所散发出来的温度就恨不寻常。
　　一般来说，地面上的小石子，出了火山口旁边的以外，基本上是不可能拥有这种温度的。
　　即使在烈日之下，不停照射之后的小石子，也不可能达到这种温度。，
　　而且最重要的是，这个星球根本不被太阳所照射。
　　所以太阳照射的这个条件基本上可以排除了。
　　“这个小石子温度有问题，而且还会有所变化，不知道是怎么回事，但感觉这当中肯定有着什么秘密。”孔明说道。
　　他虽是孔明，但目前这个世界中很多的东西他是不认识的。
　　根据以前的理解，根本搞不清楚这个小石子为什么会呈现出这种不该存在的温度。
　　只能理解，这是因为某种磁场，或者是其他外在因素造成的。
　　具体原因，不详。
　　“我也感觉到了，这种温度不算是炙热，但是却有种很猛烈的冲劲，如果贸然去接触的话，很有可能会对身体造成很严重的伤害，即使是我也很难与其抗衡。”吕布也从地面上捡起来一些小石子。
　　但他没有放在鼻子面前去闻，只是看了看，然后用手感受了一下小石子的温度。
　　“依我看，这些小石子的温度，还有空气中那种热浪，也都是因为前面会散发热度的那东西造成的，但至于是什么东西，现在还不得而知。”姜峰眉头微皱。
　　这股热流的确是有点诡异。
　　偶尔散发着奇怪的热度，偶尔又突然消失了。
　　有点像是刻意弄出来的状态。
　　“但是前面好像没有什么。”吕布仰起头望向了前方，然而并没有看到任何东西。
　　如果没有东西的话，那怎能会散发出这种热流呢？
　　他很疑惑，但是却也没有问出口。
　　“海市蜃楼，应该是海市蜃楼，听说过吗？”姜峰想了想说道。
　　所谓海市蜃楼，虽然是需要太阳光的折射，但是这个星球却没有太阳。
　　不过，这个星球有着特殊的外氧层，能够折射其他星球的光。
　　所以说，也是能够形成海市蜃楼的。.




第126章



　　“是幻想吗？”
　　吕布不敢相信，但就目前来说，的确是没能看到什么有用的信息。
　　只不过，身体上的感官，很清楚地告诉他。
　　的确是有着一股热流从身旁流过，虽然这种感觉若隐若现，但却非常清晰。
　　“应该正如他所说，但这热流的方向就在前面，而且应该就在不远处，不然这热流也不会如此的清晰。”孔明捋了捋胡子，眉头微皱。
　　虽然说是这么说，但其实他心里面是不踏实的。
　　因为他对这热流，根本丝毫不了解。
　　甚至说，他开始觉得自己根本不了解这个星球。
　　这个星球里面出现的一切东西，都显得那么的诡~异。
　　奇怪的石头巨人-，奇怪的炙热晶体，
　　而且这两者还能相互联系，就像是存在着某种-臣服关系一样。
　　还有冰晶巨蛇，全身透着一股寒气，让人时刻有种毛骨悚然的感觉。
　　接着就是那奇怪的空间，奇怪的幻想。
　　奇怪的冰棺。
　　这些在孔明看来，都是那么的不可思议。
　　其实不单止是他，换做任何一个人，估计都会直接惊掉下巴。
　　特别是普通人。
　　他们肯定会觉得，自己一定是在做梦，而且还是那种想要醒来但却无从控制的梦境。
　　“走吧，可能再前进一些就能知道了。”姜峰说着继续前行。
　　丢下了手中的小石子之后，继续前行。
　　随着前进的步法，出现在他们面前的小石子越来越多。
　　和刚才拿起来管擦过的那种一样，有着坑坑洼洼的小坑，然后有着诡异的温度。
　　像是火山口旁的石头子。
　　“这里那种石头子好像越来越多了。”吕布也发现了这个现象。
　　恰恰说明，这距离那温度的散发点应该是越来越近了，所以才会出现这么多有着温度的小石子。
　　突然，姜峰发现了一个问题。
　　身后的岩石巨人居然没继续跟过来了。
　　他们不知道在什么时候，竟然消失不见了。
　　有点像是凭空消失了。
　　但其实他们是在姜峰他们靠近这附近的时候，找地方隐藏起来了。
　　似乎他们是在忌惮着什么，又像是刻意这么做。
　　“那些石头巨人不见了，难道这里有着什么东西会使得他们害怕不成？”吕布看向四周，但却没有发现任何值得可疑的东西。
　　一时间，想不明白那些岩石巨人为什么突然消失不见了。
　　只能理解成，应该是因为这里有着什么强大的东西，使得那些岩石巨人害怕，所以才离开了。
　　“保持警惕，接下来不知道会遇到什么东西。”姜峰说道。
　　对于这个星球，姜峰的了解仅次于知道这是一个被莫甘娜的恶魔部队洗劫过的星球。
　　就星球本质上来说，他是一无所知的。
　　所以目前的心态，是一个探索猎奇的心态。
　　而最重要的是，他需要在这个星球中，寻找到那个东西。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　那个能够起到决定性作用的东西。
　　“看到了，那边有个深坑。”孔明眺望远方，看到了一个由岩石凸起形成的大坑。
　　这个坑很大，足足有好几米宽，而且坑外圈凸起的深红色岩石，无时无刻都在透露着一股子热量。
　　表示着，这些石头都是很烫的很高温度的。
　　姜峰走了过去，看向了这个坑。
　　他看到了下方红色的岩浆不停地翻滚着，热流形成的气浪不停地从下方升腾而起。
    .. ......... .......
　　让人脸上不由地有种炙热的感觉。
　　这感觉很不舒服，所以姜峰也没一直盯着看。
　　“是熔岩洞。”孔明道。
　　“下面很有可能就有我想要找的东西，得想办法下去才行。”姜峰说道。
　　说实话，他看到这个洞口并且在感受到这仅仅是洞口就能散发出的热量之后，
　　他感觉下去会很危险。
　　至少来说，下面的温度很有可能就不是人能承受得了的。
　　“好像这附近只有这么一个洞口，那些热流应该也是从这里散发出来的，洞口垂直向下，好像也没有其他入口了，如果要从这里下去的话，会很困难。”
　　孔明看了一眼四周，然后分析了一下目前的情况。
　　这个熔岩洞口，从上面看下去就能看到，下面全是翻滚的岩浆。
　　那种热度根本不是正常人能够扛得住的。
　　估计下去之后，没多久就会变成烤肉干的吧！才.

第127章



　　在上面来回走动了几回，依然没能找到任何下去的办法。
　　谁都不知道，要下去到这个有着高温度的地方，需要通过什么样的方式，才能够让身体毫无损伤。
　　“如果我们这么跳下去，会不会……”吕布是个急性子，想了这么久也没能想到任何办法，想着如果这样跳下去的话，会不会有很糟糕的结果。
　　姜峰看了眼吕布。
　　并没有反驳他。
　　因为姜峰此时此刻也是这么想的。
　　有时候很多时间就是看着的那么简单，反而是被 表面的现象所迷惑了，才会导致人的心里想得太多想的太负责。
　　就比如那红酒瓶的木塞子。
　　弄不出来，那就怼进去。
　　现在这下面，既然找不到别的进去的入口，那就直接从这里跳进去。
　　虽然看起来很危险，但……
　　想到这，姜峰缓缓开口道：“跳下去。”
　　“好。”孔明看了眼姜峰的目光。
　　他知道姜峰不是鲁莽的人，知道对方肯定是看出了什么。
　　随即便直接冲着洞口跳了下去。
　　其实这洞口的大小，还真的是和一群人往下跳。
　　虽然不知道这洞口是怎么形成的，但在进入到下面的时候，大伙难免还是觉得有点惊讶。
　　随着进入，身体所能感受到的温度是越来越高，有点像是进入了一个蒸笼里面一样。
　　而且这还不像是蒸笼那种水蒸气般的闷热，而是火烤一般的炙热。
　　让皮肤和甚至骨头都有一种火辣辣的感觉。
　　钻心般的疼。
　　不过神奇的是，在进入到里面的时候，这股温度却变得柔和了起来。
　　没有了先前的那种特别恐怖的炙热，取而代之的是轻微的闷热。
　　这下真有点像是蒸笼一样了。
　　不过水蒸气啥的还是没有的，因为这里面并没有什么水，有的只是翻滚的岩浆。
　　啪！
　　三人一同落到了下方，踩在了红色的石头上。
　　这些石头很大块，而且形状奇特。
　　表面上带有着些许的深黑色，然后便是全体通红。
　　石头的温度不是很高，甚至没有上面的那些小石子的温度高。
　　也不知道是为什么，但这却也是个好消息。
　　毕竟这样，大伙在下面也就不用承受着这么恐怖的炙热了。
　　“这个空间很奇怪，这里的温度分布显得很诡异，有些地方散发着恐怖的炙热，但有些地方却又散发着淡淡的凉意，按照这看到的场景来说，理应很热才对，为什么会这样……”孔明警惕地看向四周喃喃自语道。
　　听了他的话，吕布也看向了四周。
　　出了红色的石头，就是红色的岩浆。、
　　这地方怎么看都像是火山底。
　　但就是这么一个地方，居然还会给人一丝凉意。
　　虽然这种感觉很短暂，而且也是时不时才会出现。
　　但确实非常清晰。
　　“嗯，这里面应该不单止只有炙热的火焰。”姜峰点了点头.. ......
　　他虽然不知道这个地方是干什么用的，也不知道是怎么形成的。
　　但就目前的情况来说，应该危险不大。
　　毕竟已经下来了，并没有感受到什么很要命的温度。
　　红色的岩浆不停地翻滚这，偶尔冒出几个泡，似乎在警惕着各位。
　　这东西很烫，不得触碰。
　　而且越靠近岩浆的位置，温度就越高。
　　虽然这里面的空间不算很大，但是温度的分化却是相当明显的。
　　只要离得远一点，那就会明显地感觉出温度没这么高了。
　　这是很让人疑惑的点。
　　毕竟这么明显的差距，还是有点让人意外的。
　　“这是什么？”
　　突然吕布好像是发现了什么可疑的物品，低头看向了岩浆里面正在涌动的某东西。、
　　姜峰和孔明也看向了那个地方，发现那岩浆之中竟然涌现出了一小段的东西。
　　有点像是蚯蚓，但却又不 可能是蚯蚓。
　　毕竟这可是岩浆，蚯蚓怎么可能会在岩浆里面涌动。
　　那不是死的干干净净了？
　　“这应该是专门生活在岩浆里面的一种生物，有点像地球里面的鱼类那样。”姜峰看了看然后说道。
　　大概手指般大小，在岩浆中不停地游动。
　　时而冒头出现，时而潜入其中。
　　还真像是鱼一样。
　　但也正因为这样。
　　一种能够生活在岩浆里面的生物，这不得不让姜峰等人感到好奇。.




第128章



　　“这可是岩浆，竟然还有生物能够在这其中生活，而且看样子是如此的惬意。”孔明不由惊讶道。
　　这种情况他没有看到过，更没有听说过。
　　也没有从任何的渠道中得知过。
　　所以他感到非常震惊，。
　　并且对于这小小的生物，也是充满了好奇心。
　　如果能将其抓起来一探究竟的话，那就再好不过了。
　　但是这个想法也就在孔明的脑海中一闪而过，。
　　毕竟这里面可是岩浆。
　　抓？
　　怎么抓？
　　他们过来只是找东西的，并没有提前想到这里面会有岩浆，更没有想到岩浆里面会有这东西，所以一切能够有用的道具都没有带过来。
　　“我觉得我们应该想办法抓他起来看看。”姜峰饶有兴趣地说道。
　　直觉告诉他，这个小生物肯定是非常稀有并且非常神奇的存在。
　　如果错过26了，那么以后很有可能就再也没有机会遇到了。
　　这是多大的损失？？？
　　但就目前来说，姜峰也没能找到很好的办法来对付这东西。
　　要从岩浆中将那小玩意弄上来，这可不是什么容易的事情。
　　一不小心很容易就得不偿失。
　　“可是这里的温度好高，这些岩浆中的温度更是恐怖如斯，如果想要将其抓起来的话，可能要用到现实社会中的高科技才行，但是我们这趟过来并没有带任何的工具。”孔明伸手过去探了探然后说道。
　　姜峰点了点头，并没有回答什么。
　　他在思考，要怎样才能将那个小东西从岩浆里面弄出来。
　　办法是人想出来的，冷静下来，总能找到办法。
　　吕布没有什么好的提议，只是跟着伸手过去探了探，他想看看依靠自己同样属性的体质，看能不能抵抗得了这股炙热的温度。
　　但是手刚伸过去，就立马感受到了一股很强烈的炙热感。
　　这种感觉，是带有着疼痛过的。
　　不行。
　　这温度真的太高了，单单是这么靠近一下就已经是很难受了，更别说要把那个小东西从里面弄出来。
　　本来吕布心里想着，如果自己能够抵抗得住这股炙热，那就尝试一下用手直接将其抓出来看看。
　　但就目前这情况来说，难了！
　　是真的难了。
　　如果伸手进去的话，估计不用半秒直接是被融化了。
　　看到吕布将手缩了回来，可以看得出这个地方的温度是真的高。
　　不然也不至于让同样是炙热体质的吕布，感到如此的畏惧。
　　正想着，姜峰也将自己的手递了过去。
　　轻轻地感受了一下岩浆上方的温度。
　　咦？
　　他居然没有感觉到很热。
　　这就很奇怪。
　　按照孔明和吕布的反应来看，这岩浆上方的温度不应该是很炙热才对吗？
　　为什么自己却没有这种感觉？
　　想着，姜峰又将手压低了些。
　　让其更加靠近岩浆。
　　看着姜峰的动作，吕布和孔明对视了一眼，纷纷露出了疑惑的表情。
　　他们不懂为什么姜峰要这么做。
　　因为刚才他们已经是试过了，这个岩浆上方的温度是真的很高。
　　好不夸张地说，如果那一块肉过来，撒上油盐放在这刚才他们伸手过去的地方只要稍稍停留几秒，就能吃到香喷喷的烤肉了。
　　但是姜峰这是？？、
　　难不成他是想将自己的手给烤了？
　　也就是这么一想，他们可不觉得姜峰是个没脑子的人。
　　觉得遮挡中肯定是有什么他们没看出来的东西。
　　再说姜峰。
　　此时的姜峰，将手放过去之后，并没有感到温度很高。
　　有点暖暖的，也就仅此而已。
 
　　而当他将手压低之后，依然还是没有感觉到什么明显的很高的温度。
　　这就很奇怪。
　　并且很令人疑惑。
　　难道吕布和孔明的这反应是假的？
　　难道是装出来的？
　　不至于啊。
　　“你是发现了什么吗？”孔明开口问道。
　　“嗯。”
　　姜峰点了点头“我发现我好想感觉不出这里的温度。”
　　“怎么会，这里的温度很高的，我刚把手放过来的时候，都能很清晰的感觉出。”吕布很疑惑，觉得这怎么可能嘛、。
　　“真的，我好心真的感觉不出这的温度。”姜峰又将手压低了下去。
　　但依然还是没有感觉到很炙热的温度，还是那种些许暖和的感觉。
　　很神奇，但却也很疑惑。
　　突然，姜峰的脑海中有一个想法，那就是将手伸下去。.


第129章



　　只是稍微考虑了一下，随即姜峰便将自己的手伸了过去，很快的就往下压，然后轻轻地触碰到了岩浆。
　　微微涌动，有一点点的温度。
　　但是这种温度，是完全不符合人类对岩浆的认知的。
　　有点像是温水的模样，显然不是属于岩浆的温度。
　　旁边的孔明和吕布纷纷瞪大了眼睛。
　　谁能知道，姜峰居然敢做出这种动作来。
　　要知道，这里面可是岩浆。
　　温度很高的！
　　连吕布炙热的体质都觉得受不了，更别说其他人了。
　　但是，此时此刻的姜峰，真就这么做了。
　　而且还是表情淡漠，动作从容不迫。
　　似乎只是在做一件毫不顾虑的事情，非常轻松。
　　“怎么会这样？”吕布惊讶道。
　　因为他看到，姜峰已经把手泡在岩浆里面了。
　　而且拿起来之后又放下去。
　　真就好像是在玩水一样。
　　但是看向岩浆，有能看到翻滚的鲜红。
　　而且那种扑面而来的温度又不可能是错觉。
　　为什么会这样呢？
　　吕布想不通。
　　而一旁的孔明也是微微一怔，但他没有像吕布那样震惊。
　　觉得自己肯定是有什么地方没有看明白的，所以观察起来的时候更加认真更加仔细。
　　但在用心观察了好几秒时间之后，依然还是一无所获。
　　很奇怪。
　　这种现象，简直是违背了世界常理。
　　人的手，怎么可能做到在岩浆里头像玩水一样活动。
　　“我真的感觉不到这其中的热量，即使是将手放进去之后，还是没觉得温度很高，似乎就像是地球自然水那样的温度，很舒适而且温和々｀ 。”姜峰说道。
　　的确，他现在的感觉的确就是如此。
　　一点都不觉得温度高。
　　不单止舒适而且温和。
　　这特么是岩浆吗？
　　怎么感觉有点像是水。
　　“这是为什么呢，为什么会出现这样的情况呢？”孔明不得而解。
　　“应该是这个东西。”姜峰说着从怀里拿出了那个小冰棺。
　　只见这冰棺上还在不断散发这一阵阵的白色烟雾，而这些烟雾似乎是正在包裹向姜峰的全身。
　　但随着烟雾的流动，能看到的白烟逐渐变得透明，似乎是融入到了姜峰的体内。
　　很神奇，但是却也不难理解。
　　这应该是小冰棺上所散发的寒冷气息，将姜峰身上所遇到的炙热感给平衡掉了。
　　难怪他可以做到将手放到岩浆里面，而不感到丝毫的炙热。
　　“原来是这样，没想到这个冰棺居然还有平衡温度的作用，看来这一切都是上天的安排，如果我们没能进入到那个空间，也就无法得到这个冰棺，现在也就对这些岩浆和炙热手足无措了。”
　　孔明笑了笑说道。
　　吕布点了点头，这的确也是她的想法。
　　如果之前没有贸然进入那个空间，那估计刚才他们也就无法直接跳下来了。
　　因为这里面的温度的确是会让人感到非常炙热的。
　　而有了这个冰棺的平衡，则能够使得温度柔和不少。
　　但是这当中也是有着微妙的关系。
　　就如同姜峰和他们相比。
　　将冰棺带在身上的姜峰，就能够做到将手放到岩浆里面而不会受到岩浆的温度侵扰。
　　而其他人，仅仅是靠近带有冰棺的姜峰，所以只能够平缓身边周围的温度，却做不到免疫岩浆里面的温度，。
　　姜峰点了点头，他想要解释的，看来他们两个已经能够明白。
　　将手往岩浆里面掏了掏，随即便触碰到了一条滑滑的，类似蚯蚓一样的生物。
　　这条生物很灵活，而且身形很小，大致和小手指一般。
　　只是碰到一下他的手背，便直接溜走了。
　　反应非常迅速。
　　“¨ˇ有点像蚯蚓，而且反应速度要比地球上的蚯蚓快不少，要抓住这东西可(好的的)能需要点时间和技巧。”姜峰说道。
　　孔明和吕布听了，忍不住半蹲下来，仔细地观察着岩浆里面。
　　而此时的岩浆表面，除了偶尔因为热量而造成的翻滚以外，并没有出现先前那种小生物的身影了。
　　看来是受到了惊扰。
　　不过还是忍不住感到惊讶，姜峰居然直接将手放进去抓那生物皮。
　　如果这一幕让地球的人类看到的话，肯定会认为这是电影特效。
　　“这种生物天生生活在岩浆里面，而这里面并没能提供任何事物，看来他们是以岩浆为食。”孔明想了想说道。.

第130章



　　没错，像岩浆这种特殊的地方，怎么可能会有食物。
　　所以不难理解，这东西应该是考吃岩浆长大的。
　　这就有点骇人了。
　　“那么这种生物的属性应该也是属火的，而且很可能还会伴有高温。”吕布也分析道。
　　这是他的直觉。
　　天生对火属性的感知本就强于其他人，所以他能够感觉得出，这个神奇的生物，很有可能具有强烈的高温。
　　而且这种高温还不是一般的高温、。
　　这可是能够让天生炙热体质的吕布，也为之忌惮的高温。
　　放在地球，那就是逆天级别的。
　　“但是，目前还没有办法抓到那个小家伙。”
　　那小蚯蚓又从姜峰的手边上逃走了，非常的滑溜。
　　有点像是故意挑衅，但没办法，就是抓不住他。
　　姜峰想着，得想个好点的办法才行，不然这样下去的话，是不可能抓到这个小家伙的。
　　要不……300跳下去？
　　突然，姜峰的脑海中闪过了一个非常震撼的念头。
　　这想法如果让孔明和吕布知道，估计是直接惊呆的吧！
　　伸手进岩浆已经是非常骇人听闻了。
　　直接跳下去？
　　那不是找死吗？
　　当然，对于现在的姜峰来说，还真不是找死。
　　只能说是一种对猜测的挑战。
　　“这个冰棺的温度会源源不断地涌入到我的体内，这让我完全可以忽略掉岩浆的温度，但目前不知道的是，这个寒气是将我全身覆盖住的，还是只覆盖住我接触岩浆的这一小部分。”
　　“如果我全身都接触到岩浆的话，它是否能够完全覆盖过来。”
　　姜峰一边想着一边说道。
　　然而，听完他所说的话之后，吕布和孔明直接是呆住了。
　　全身？
　　你这是准备跳进去？
　　看到他们惊呆的模样，姜峰笑了笑“你们不用这么一副表情，我只是现在只是想想而已，暂时还没有把握这么做。”
　　是的没错，暂时还没有把握。
　　如果跳进去之后，这寒气没能将全身覆盖的话。
　　迎接他的，就是死亡。
　　直接被岩浆淹没，然后高温瞬间融化的那种。
　　突然，姜峰有了一个新的想法。
　　那就是将小冰棺拿出来，然后放到这岩浆里面。
　　既然不确定冰棺的温度能不能将全身覆盖，那么为何不尝试一下，他的温度看能不能将岩浆覆盖。
　　有了这个想法之后，姜峰立马就打算尝试一下。
　　把怀里的冰棺拿出来，然后缓缓放到了一块小石头上面。
　　这块小石头是直接从岩浆里面冒出来的，时而被翻滚的岩浆淹没，时而露出来。
　　放在这个石头上面，可以防止冰棺掉落到岩浆里面，而又能触碰到岩浆。
　　是个不错 的选择。
　　就在冰棺触碰到岩浆的那一刻，突然一股寒气以冰棺为中心，瞬间向四周扩散。
　　面前的岩浆虽然依然还在，而且也没有出现任何结冰的现象。
　　但是，它不再翻滚了。
　　变得非常平静，犹如湖面一般。
　　姜峰三人相互对视了一眼，然后由前者首先出手。
　　将手指轻轻地触碰了一下岩浆、。
　　发现这岩浆居然真的就不热了，和水一样。
　　“果然，这个冰棺是能够克制住岩浆的温度的。”姜峰说道。
　　听完，孔明和吕布也将手伸了过去，然后轻轻地触碰了一下岩浆。
　　本来他们心里面还是有点不信的，觉得姜峰可以这么做，应该是和冰棺有着某种联系。
　　而他们可没有这些，所以动作尤为小心。
　　可就在他们触碰到岩浆的那一刻，发现居然真的不热，而且还和碰到普通的水一样。
　　真的是太神奇了。
　　“先把手全部放开。”姜峰说着，等到他们把手全部都放开之后，将冰棺拿了起来。
　　下一秒。
　　红色的岩浆再次翻滚了起来，并且散发出一阵阵的热浪。
　　让吕布和孔明两人，感觉到脸部不由的一阵燥热。
　　这和刚才的感觉是截然不同的。
　　之所以这样测试，姜峰是想要知道。
　　这里面的岩浆，是要靠冰棺源源不断的寒气，才能够将其克制住的。
　　如果冰棺一旦离开了岩浆，就会出现温度恢复的情况。
　　而且这种恢复速度简直飞快。
　　“这个冰棺必须要一直接触到岩浆才行，不然温度就会恢复。”姜峰说道。
　　孔明和吕布点了点头，他们当然也是看出来了。.



第131章



　　虽然吕布和孔明也都看出来了姜峰的想法，但是他们当中的谁都不会做出这样的做法。
　　因为他们深知，如果进入到这岩浆里面，无疑是将自己置身于死亡当中。
　　即使他们现在是守护灵状态，但依旧能够保持着那一丝的理智、
　　也就是说，换做是他们两的话，是无论如何都不会产生跳下去试试的想~法的。
　　“你们好像很惊讶。”姜峰问道。
　　他脑海中的这个想法，也的确有让自己有过一丝的犹豫。
　　但由于刚才的测试完美通过，所以他认为自己的判断应该没错。
　　只要这个小冰棺存在，那这些岩浆的温度就永远伤及不了他的身体。
　　再者，
　　这些岩浆下面的小生物，他一定要搞清楚是什么才行。
　　不然以后也不晓得还会不会来这个星球，觉得可能再也碰不到这些生物了。
　　姜峰稍微准备了一下，然后纵身一跃，直接没入岩浆当中。
　　并没有像跳水一样，溅起一些浪花。
　　这岩浆更像是粘稠的泥浆一样，只是微微波动了一下，随之便恢复了原样。
　　但也就在姜峰跳进去了之后，这些岩浆并没有再恢复翻滚的模样，而且是显得非常平静。
　　像是没了脾气一样。
　　大概过去了十几分钟时间，岩浆的面上突然冒出了一个脑袋。
　　那是姜峰的脑袋。
　　头发一副啥的都保持的非常完整，并没有被烧坏的现象。
　　真就好像是跳进水里面一样。
　　“抓到了？”吕布问道。
　　“这里面的生物，行动非常迅速，应该不是那么容易就抓到的。”孔明则是缓缓摇了摇头。
　　他不是不相信姜峰。
　　相反，他其实是非常相信姜峰的。
　　其一，姜峰是他的主人。
　　其二，那就是姜峰的实力和判断能力了。
　　但是这岩浆中的细小生物，刚才他们也都已经见识过了。
　　无比的狡猾，而且心动非常快，换做一般人来的话，估计抓一百年都抓不到。
　　虽然姜峰不是一般人，但这岩浆里面，毕竟是那生物长期生活的地方。
　　想要抓到，估计是非常困难的。
　　“嗯，抓到了。”谁知姜峰直接是将手举了起来、
　　只见他的手中有着一条红色的小蛇。
　　这蛇没有鳞片，又或者说是看不见鳞片。
　　因为这蛇的表面，覆盖这一层薄薄的火焰。
　　从头部一只蔓延到尾部，熄灭了下一秒就又会重新燃烧起来，显得这火非常的有灵气。
　　姜峰从岩浆里面走出来，然后将这小蛇放在了手掌之上。
　　时而蠕动，时而盘在手腕之上。
　　这小蛇似乎是已经臣服于姜峰，并没有丝毫想要逃脱的打算。
　　吕布当然也看到了这条小蛇身上所燃烧着的火焰，想要伸手过去感受一下，结果被这股热量刺痛得直接将手缩了回来。
　　“这小生物提醒虽然小，但是却有着非常强悍的炙热之感，没想到啊。”吕布感叹万分。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“哈哈，这个当然了，要知道这小东西可是一直生活在岩浆里面的，估计也是以岩浆喂食，哪能没有高温？”孔明笑了笑道。
　　姜峰点了点头，然后看向了自己身上。
　　在发现身上并没有出现烧灼的痕迹之后，心中忍不住地感叹。
　　这小冰棺真他娘的牛批。
　　这么恐怖的岩浆温度里面，居然都还能保全自己。
　　其实在刚才进入到岩浆里面的时候，姜峰是一脸懵逼的。
    ... 0 0
　　因为在进去时候，他很清楚地感受到了这岩浆带来的温度。
　　虽然不是非常炙热，但却越往下温度就会越高。
　　为了寻找那个生物，他又不得不继续往下。
　　随着温度的升高，很快，他的身体就感觉到了不适。
　　但那时候如果上去，就等于是半途而废了。
　　那些生物已经被他的行动，驱赶到了下面挺深的地方。
　　如果上去，那么很有可能再也抓不到那些生物了。
　　上去，不行。
　　继续下的话，很有可能会危及生命。
　　就在纠结的时候，姜峰的身上突然出现了一个白色的防御罩。
　　来的很突然，但却非常的及时。
　　这层防御罩直接出现，并且立马隔绝了岩浆的温度，使得姜峰的身体缓和上了不少。
　　对于这个防御罩的出现，姜峰并没有太多的疑惑，知道这应该是冰棺的另外一种功能。才.


第132章



　　就像之前所说的，这个冰棺其实并不是一个容器，而是一个汇聚很多高端科技于一体的这么一个高科技物品。
　　至于是谁弄出来的，还不得而知。
　　但就目前所了解过的功能来说，已经算是非常强大的存在了。
　　姜峰非常庆幸自己能够在这次的寻宝旅途中，找到这种意外收获。
　　到时候面对着莫甘娜的恶魔军团，甚至是华烨那个二逼，也都洒洒水了。
　　“与其说着是一条虫子，倒不如说是一条蛇，而且这小东西体内的温度还是挺高的 ，如果不是冰棺的存在，估计我现在已经被灼烧得粉身碎骨了。”姜峰说着将手上盘着的小火蛇展现了出来。
　　小家伙很乖巧地在其手掌上盘成一个圈，然后抬起头一副非常自豪的模样，似乎是在展现着自己迷人的身躯。
　　实际上，这条小蛇，也的确是非常厉害，对于自身的实力也是非常骄傲。
　　当然，也值得他去骄傲。
　　“这上面的火焰炙热程度实在是太可怕了，估计普通人靠近两米范围内都会有生命危险。”孔明只是伸手过去感受一下这条小蛇的温度，顿时就满脸惊讶地赶紧将手缩了回来。
　　顶不住啊。
　　这温度实在是太高了。
　　比那岩浆上散发的温度还要高上好几倍。
　　不得不让人惊叹。
　　这世间居然还有生物的体温能够达到如此地步，简直骇人听闻。
　　“他好像已经臣服你了，所以你应该是感受不到任何的攻击意图了。”吕布说道。
　　是的。
　　这条小火蛇已经是臣服于姜峰，所以他身上所散发出来的温度是不会伤及后者身体的，即使没有冰棺的存在，那也不会。
　　毕竟，这已经是宠物与主人之间的关系了，又怎能伤及身体呢？
　　“没错，现在就算我脱离了冰棺，也都不会受到它身上温度的灼烧，不过这也是应得的，刚我在那下面找他找的好苦。”姜峰苦笑了一下。
　　刚在岩浆下面，真的是花费了很大的功夫才将这条小蛇降服的。
　　如果再拖延一些时间的话，恐怕会生变。
　　毕竟，谁都不知道这个由冰棺所产生的防护罩，到底能够撑到什么时候。
　　而冰棺所散发的寒流，是否又会枯竭。
　　这些都是不得而知的，所以一定要快。
　　“那么接下来我们还继续在这下面前进吗，还是上去再说？”吕布问道。
　　同时，他仰头看了看上方。
　　突然发现这洞口距离地下的岩浆地带，还真是挺高的。
　　一般人想要爬上去，估计是不太可能的了。
　　当然，他们可不是一般人。
　　当他们出现在熔岩洞上方的时候，已经能够清晰地感觉到，周身的温度纷纷下降了不少。
　　已经没有了在岩浆旁边呆着，的那种炙热感了。
　　“还是这上面舒服些。”吕布松了松胫骨。
　　即使是炙热体质的他，依然不喜欢呆在那岩浆洞里。
　　“走吧，我们还要继续前进.. ......”姜峰说着向前迈步。
　　他们这次所要找的东西，到现在还没有找到。
　　这是一条坏消息。
　　但好消息是，那个东西距离这附近似乎是越来越近了。
　　姜峰心里非常期待。
　　一边观察着周围的情况一边前进。
　　因为经历过这么多的事情，所以再也不敢将这个星球，定义为“已经被掠夺一空的星球”了。
　　虽然这个星球的表面看起来，的确是非常荒凉。
　　但总是会出现一些特殊情况。
　　比如在某个角落，有着某种巨大的生物，或者是高科技制造而成的物体，正监视着，
　　没人会知道，这个鬼星球，到底还藏着什么不为人知的秘密。
　　恶魔牛批不？
　　当然牛批。
　　不然如何让地球人类如此触手不及。
　　文明领先地球，好几个光年。
　　要摧毁地球，简直容易得不得了。
　　要不是莫甘娜没有这个意向，估计地球还真就不复存 在了。
　　但尽管是如此牛批的恶魔，在洗劫了这个星球之后，依然还是有很多地方的谜团没有解开。
　　按照莫甘娜那种性子，如果是发现了这个冰棺和小火蛇，不可能会不带走的。、。
　　所以结果就是，他们根本没有发现这些东西。
　　这就让人感到诧异了。
　　毕竟恶魔们的科技可算是非常发达的了。
　　这样子的科技都没能找到这些东西，可见这些鬼东西是藏得如何之深的。.




第133章



　　姜峰只需要抬抬手，做出某种意向，那条小火蛇就会很配合地出现。
　　非常听话。
　　如果他刚没有选择跳下去的话，那就不可能出现这种情况了。
　　如此一想，还真是庆幸。
　　但同时，也为自己的这个选择感到汗颜。
　　估计任何一个人，都不会做出这样的选择吧！
　　“前面是一片树林，但看起来感觉很奇怪。”孔明停住了脚步，单手摸着胡子说道。
　　“有什么奇怪的？”吕布不由问道。
　　他当然是看不出来，这片看似平常无比的森林，到底有什么可疑的地方。
　　“你看这四周，无一不是遭到了强烈的破坏，连一下本土的建筑物都已经残破不堪了，但唯独这片森林，依旧保持着非常好的状态，这难道还不足以引起怀疑吗？”孔明解释道。
　　姜峰点了点头。
　　其实他看到26这篇森林的时候，也已经感觉出来了。
　　但是他没有说，
　　因为他想再靠近一些，看看这当中有什么奇怪的东西。
　　“是啊，这附近都被炮火炸成这样了，为什么这片森林却依旧是这么茂密呢？”吕布顿悟。
　　但他也只是知道了这奇怪之处，并不能分析出这当中的端倪。
　　孔明看向了一旁的姜峰，后者脸色淡漠。
　　似乎是没有听到两人的对话，又或者是根本没有看见眼前的这片森林。
　　笔直地继续迈步走去。
　　砰砰砰！
　　突然，地面上爆出三个口子。
　　三条树根从地下直接穿透出来，挡住了姜峰的去路。
　　微微皱眉，姜峰往后退了一步，然后看向周围。
　　发现只有在自己前面这出现了这些树根，而其他地方都是空空如也。
　　“怎么回事？”吕布手握方天画戟就冲了上来。
　　“慢！”姜峰抬手阻止道。
　　之所以会阻止吕布的鲁莽行为，因为姜峰感觉得出，这些树根似乎并没有恶意。
　　也就是说，这些树根并不是故意要攻击他们。
　　更像是某种防御手段。
　　砰砰砰！
　　孔明尝试着继续前行，随之在其面前也出现了三根树根，也想刚才那样直接是挡住了去路。
　　这树根很粗壮，有人的手臂那么粗，直接从地底下钻出来然后挡在前进人的面前。
　　意图很明显，就是不想让你再继续靠近。
　　“不让我们靠近，难道这森林里面有什么好东西？”姜峰笑了笑。
　　显然这些树根的表现，让他更加地好奇了。
　　所以，必须要过去。
　　“吕布！”姜峰喊了声。
　　“好！”
　　吕布猛地朝前踏步，手持方天画戟朝着这三根树根就劈砍过去。
　　这动作幅度非常之大，而且力气和速度也都非常极限。
　　如果让这一击打中，就算是火车头都会被直接劈成两半，绝无二话。
　　方天画戟劈砍过去之后，这三根树根应声而断。
　　非常干脆。
　　吕布也没想到，居然会这么容易。
　　笑了笑收起了方天画戟，觉得自己这下算是立了功了。
　　但是此时的姜峰并没有露出丝毫笑容。
　　因为他感觉的出，这当中绝对没这么简单。
　　至少看起来就不可能这么简单。
　　果不其然。
　　就在姜峰刚将脚步踏出，又有三根树根钻了出来，和原先的那些一样粗细。
　　“又来了！”吕布无奈道。
　　他以为自己是解决掉那些树根的了，但是没想到，只要他们再继续靠近，又会有源源不断的树根重新从地下冒出来。
　　而且看样子，这东西是真的源源不断，砍断了又继续长出来。
　　“孔明你怎么看300？”姜峰笑了笑，突然觉得这些树根有些有趣。
　　用这种方法抵挡靠近的人，显然在这个时代是行不通的。
　　别的不说，单纯就那些恶魔来说。
　　肯定就直接大炮轰过去了。
　　什么树根什么东西，还不是直接变成灰烬？
　　所以，姜峰觉得，这绝对不是一种御敌方式。
　　“暂时不得而知，但这些树根拥有无限再生能力，应该是个值得注意的点。”孔明倒也直接。
　　“嗯。”
　　姜峰点了点头。
　　果然在很多时候，孔明都能保持冷静的头脑。、
　　永远吧目光汇聚在关键点上。
　　军师就是军师，和吕布这种莽夫就是不一样。
　　“树根，数，木属性，火……”
　　“用火属性，应该就能将其克制了吧！”
　　姜峰笑了笑，然后将那条小火蛇拿了出来。.

第134章



　　这小家伙放在手上，一直很乖巧，也没有招惹什么麻烦。
　　姜峰对它甚是满意。
　　现在这小家伙来到手上，姜峰已经问过孔明和吕布了，他们也认为这小火蛇，应该可以克制这些神木。
　　“小家伙，去游一圈吧，只要你喜欢，可以放肆地将这里焚个干净。”
　　姜峰说着，把小火蛇很温柔地扔了出去。
　　这家伙还真是通灵性，径直就向身边那些冒起的树根游了过去，而且速度贼快。
　　吕布和孔明，直接就看呆了。
　　主公还真是暴力呀！
　　放蛇烧林，这要是在地球上可是犯法的。
　　不这在这里，这个不知道多少光年外的异星，就算天塌下来也没有人去管。
　　“主公，冒似小火蛇身上的火焰全部都熄灭了。”吕布说道。
　　孔明也睁大了眼睛，摇头不解地说道，“怪哉怪哉。”
　　“呃……。”
　　“有什么好奇怪的？你们几个家伙。”姜峰转过身去，向两名召唤灵问道。
　　等他再转过身去，用很萌的眼睛望向小火蛇之时，姜峰也惊呆了。
　　只见这货竟然愉快地爬到了一根树木的顶端，把身躯以下的树木全部给炭化掉了。
　　奇怪的是，树根竟然没有烧起来！
　　这和姜峰的想象，完全不是一回事，根本不在一个轨道上。
　　姜峰惊讶了！
　　他露出了雪白的牙齿，好奇地向小火蛇问道，“你这家伙在干什么？烧木炭卖么？我可不想当个卖炭翁々｀ ！”
　　桀桀桀桀……
　　小火蛇似乎听懂了姜峰的话。
　　它很快就从这根树枝，跳到了另外一根树枝，并且，它身上的火苗开始疯狂地窜了出来。
　　也许，是火属性的某种超神之力，开始在它的身上发作了。
　　四周的空气突然之间变得炽热！
　　烧起来了，烧起来了！
　　吕布和孔明这两个二货，巴不得看一场火焰表演似的，在姜峰的身后指着小火蛇游过的地方尖叫道。
　　“切，没见过大世面似的。”
　　姜峰向两名召唤灵说道。
　　此时，在小火蛇游过的地方，一切尽如姜峰的想象，全部都陷入了火焰的海洋。
　　“哈哈，终于烧起来了。”
　　“好啊好啊，火焰过处，片草不生。”
　　“嗯，一条通道已经被打通，我们应该可以离开这个熔岩处处的地方了吧。”
　　“想离开，恐怕没有那么容易。”一把声音突然在小火蛇前方响起。
　　只见一个影子，带着一种扭曲了空气的力量，顿时出现在他们面前。
　　“莫甘娜？”
　　“不，她只是披了一件相同的外衣。”
　　吕布最后一个说道，“应该是莫甘娜的超级崇拜者，不好，她是个超神女巫。”
　　姜峰见到那个女巫的一瞬间，脑海中想到的第一个问题，就是她怎么会在这里？
　　这里可是寸草不生的，连树根都是光秃秃没有一点生机。
　　“小火蛇，回来！”
　　“噢……呵呵呵呵，小乖乖，你还好吗？”
　　姜峰召唤了小火蛇。可是这家伙居然顺着那神秘的女子的蕾丝手袜，爬上了她的小手。
　　“好一只印着符文图腾的女人的手！”
　　这名女子，看上去至少有三分和莫甘娜相似。
　　只是，她的确不是莫甘娜。
　　如果是莫甘娜，姜峰他们早已经辨认出来了。
　　看来，吕布和孔明他们都比自己眼毒，这家伙果然是莫甘娜的崇拜者，因为她手臂上的图腾已经出卖了一切。
　　小火蛇爬上了那个女子的手臂后，竟然缠在了她的手臂上，一动不动，还向姜峰吐蛇信。
　　这可把他给气坏了！
　　毕竟这个小东西是自己从熔岩中把它带上来的。
　　姜峰早就已经把自己看作是小东西的主人。
　　“¨ˇ女人，放开那条小蛇。”
　　姜峰顿时向那个手臂上绘有莫甘娜图腾的女子说道。
　　“喂，是个美女耶。”
　　“是啊，就是不知道主公会不会怜香惜玉。”
　　吕布和孔明在姜峰的身后，指指点点，交头接耳，一副不嫌事大的样子，让姜峰非常无语。
　　“你们是什么人？你们怎么会出现在这里？我是熔岩世界的魔女露西，你们可以叫我路西小姐。”
　　“你是不是恶魔文明的(好的的)神？”
　　吕布站直了一下身躯，很绅士地问道。
　　孔明纠正他道，“是恶魔就不会是神啦！”
　　“呵呵呵呵，听你们对话真是有趣，喂，你呢？你又是哪里来的？”
　　那路西小姐对姜峰问道。
　　“我吗……是从某个学院来的。自我介绍一下，我叫姜峰皮。”
　　“姜峰？拜托，我从来都没听说过。”
　　姜峰很无语地解释道，“现在不就听说过了？而且，你手臂上的小蛇，是我的。把它还给我，否则我管你是什么小姐，照打不误。”
　　孔明咳嗽了一声，“主公，我突然感觉有点不适，就不要让我出战了吧。”.

第135章



　　吕布也假装手痛道，“主公，我的方天画戟都拿不起了，这么漂亮的小姐姐，要是被翻天画戟给刺伤了，多么大煞风景啊。”
　　姜峰瞥了一眼他们两个，“吃里扒外的东西，给我回去。”
　　衣袖一挥，孔明和吕布顿时进入他的神树里，消失不见。
　　现在，他终于可以和路西小姐单独说几句话了。
　　姜峰环目四顾了一眼。
　　他首先观察了一下周围的环境，立即发出挑战道，“你竟然是恶魔文明的人，那么该听说过天使文明吧。萨莎你认识不？”
　　她可是天使文明的至尊之神！
　　只要是个人，没有不认识的。
　　姜峰故意这么问，其实是想考考对方。
　　因为到现在为止，他还不能确定对方到底是恶魔文明，还是天使文明的人。
　　毕竟，只是通过一个图腾，是分辨不出终极身份的。
　　就好像坏人可以伪装成好人，恶魔也可以 伪装成天使一样，骗过别人的眼睛。
　　“你问这个干嘛？你不是要跟我战斗吗？姜峰，你活不过三秒钟的。”
　　姜峰吃惊了。
　　他表情夸张地望着对方。
　　“路西小姐，请问你是不是太自信了？我可是姜峰！”
　　“呵呵呵呵。”
　　路西小姐把小火蛇往地上一放，接着右手突然之间从魔袖里面探了出来。
　　她的手指，刚才还是白白净净。
　　可是一秒钟的时间，却变成了黑色的鸡爪！
　　很显然，她修炼的是恶魔魔法！
　　姜峰吓了一跳。
　　他现在至少有七成的把握，敢肯定对方就是恶魔文明的人了。或者，是个神也不一定。
　　“好啊，你终于露馅了，恭喜你，恶魔路西小姐。”
　　“ 啧啧！三秒钟已经到了。请享受黑暗禁锢的滋味吧。”
　　这句话从路西那樱桃小嘴里吐出来。
　　有如口吐芬芳。
　　可是听上去怎么这么别扭？
　　姜峰感觉到有些可笑，不过，随着他的面前空间扭动的加速，姜峰的心跳声，也一下子达到了顶点。
　　“竟然是莫甘娜的超级攻击技能——黑暗禁锢！”
　　哧！
　　姜峰中招了。
　　他陷在了脚底下几米深处就是熔岩的地方。
　　他动弹不得，感觉像是鬼压床。
　　他脸色凝住，很久没有体验过这么恐惧的滋味儿。
　　“喂，超级莫甘娜粉，对付我这样的帅哥，你能不能温柔一点？”
　　“呵呵，我会吃了你的，把你的魔法吸个干净。”
　　路西见姜峰已经中招，顿时张开了一双纤弱的手臂，向姜峰如同僵尸一般掐了过来。
　　“别靠近我，我可是姜峰！我会反噬你的。小火蛇，你这条小笨蛋，见到了美女就游不动了么？烧死她。”
　　“姜峰，别乱喊了，一切都是徒劳的。”
　　“因为你已经中了我的黑暗禁锢！”路西解释道。
　　“是么，黑暗禁锢有什么了不起的。”
　　姜峰摇动了自己的神树。
　　很快，一个召唤灵就跃了出来。
　　“主公，你怎么了？噢，好漂亮的小姐。不过……主公，你也不必脚软得走不动路吧！”
　　姜峰向那召唤灵说道，“邪恶小法师，你这个混蛋眼睛多久没吃猪油了？”
　　“主公勿怒，我最近用扭曲空间帮你化解。”
　　邪恶小法师，大概也已经看出了姜峰的窘境。
　　他偷笑了一记，接着使用扭曲空间的力量，帮助姜峰解禁。
　　“喂，你这小法师，竟然敢破坏本姑娘的好事。本姑娘连你一块给禁锢了。”
　　路西小姐似乎根本没有把这些突然出现的人放在眼里。
　　她的眼里，只有自己和魔法。
　　又一道黑暗禁锢像一朵紫色的云朵，飞向了邪恶小法师。
　　姜峰大叫一声道，“小法，神兽来了。”
　　“主人，放心，扭曲空间可以以毒攻毒。”
　　邪恶小法师像魔法导师一样，手往空中一拨，之前已经释放的扭曲空间，顿时向前移来。
　　由于扭曲空间有五个扭曲之柱，每个柱子都代表着一个不同的方位，此时刚好姜峰占一个。邪恶小法师自己占一个，而最外延的柱子，竟然延伸到了路西小姐所在的坐标上。
　　哧哧哧！
　　黑暗禁锢的法力一碰上扭曲空间，竟然全部都破碎了，下一秒钟消失在了空中。
　　邪恶小法师立即发出一阵猪叫般的笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……。”
　　姜峰快要听不下去了，见自己身上的禁锢已经解除，立即把吕布，孔明都召唤了出来。
　　噌噌噌噌！
　　姜峰一口气召唤了五个厉害角色。
　　“我的大刀早已经饥渴难耐。”
　　“陷阵之志！”
　　“颤抖吧敌人！”.




第136章



　　依次是蛮三刀，手握长枪的赵信，还有一个神秘的召唤灵……
　　“路西小姐，你随便挑一个吧，如果你能打赢他们当中的任何一个。我就还你自由。”
　　姜峰很骄傲地说道。
　　“哦！虽然说，这几个猛男已经够凑齐一碟菜。可是，他们不适合我的胃口。”
　　路西的身边突然出现了一个幽暗的传送门。
　　她似乎准备逃走！
　　“我吕布还没有发话，主公也没有让你离开。路西小姐，你不能进入传送空间。”
　　“该死的肌肉猛男给我滚开。”
　　路西小姐似乎为了进传送门，竟然连最后的矜持都~没了。
　　吕布用自己的雄伟身躯，挡在她的面前。
　　一把方天画戟，横在了传送门的正中间-位置。
　　他死活就是不让对方走！因为他没有听到主公的命令。
　　其实主要原因是吕布在上一次，已经惹怒了一次主公。所以他现在要赎罪，用功劳来赎罪。
　　“嗯，这一次你的表现足够亮眼，奉先。放开她。”
　　“主公？你……要放她走？”
　　“是的，她能照顾小火蛇，而且，她对我没有威胁。她只不过是莫甘娜的影子罢了。却永远也成不了恶魔文明的主神！”
　　路西小姐抱着小火蛇，本来准备进传送门离开这个地方。
　　可是当她听到了姜峰的那一番话后，她的整个身躯，似乎都在颤抖。
　　这是哪里来的恶魔啊？简直比恶魔还要恶魔！
　　这一番如此狠毒的话，怎么可能出现在一个帅气的主公身上呢？
　　而且，他竟然还能召唤出这么多超神之灵出来。
　　“老娘我不走了！不错，我的法力虽然没有莫甘娜那么强。但总有一天我也会超过她的，把她绘在我的手臂上。就是一种提醒！卑微的家伙，你永远不会明白我的野心！”
　　路西小姐很不客气地对姜峰撇了撇嘴，手指间已经在召唤魔法。
　　她身边的传送门，此时关上了。
　　周围的熔岩，似乎突然之间翻滚到了地面上。
　　“主公，让我来。”
　　孔明羽扇一挥，周围炙热的熔岩顿时升起了一个个的士兵。数量居然达到了二三十个。
　　“竟然，竟然是熔岩士兵！”
　　“好啊，原来你们果然会魔法。”
　　“主公，蛮三刀奉命出战！”
　　“主公，赵信可单挑这巫女！”
　　姜峰一挥袖子，把除了孔明之外的所有召唤灵都收了起来。
　　因为他已经看到了周围的熔岩士兵。
　　这些士兵，竟然都是孔明召唤出来的。
　　这可是子孙辈的士兵啊！
　　“孔明，出战吧。”
　　姜峰向孔明下令道。
　　“是，主公！还是主公英明，竟只留下我孔明对付这巫女！”
　　孔明又挥动了一下羽扇。
　　在他的号令下，熔岩士兵提着兵刃，开始向路西小姐包围过去。
　　路西小姐的身边，顿时越来越狭窄。
　　噢我的天啊，熔岩士兵！
    ·· ······求鲜花··· 0
　　看到这些熔岩士兵之时，路西想到的是士兵身上的熔岩之心。熔岩之心和炙热晶体一样。是一种火属性的能量石。
　　因为每击杀一个熔岩士兵，就能得到它们的心脏。
　　经过简单的处理，一颗几乎完美的熔岩之心就会出现在手上。
　　“姜峰，你是来给我送给养的吗？”
　　咚咚咚咚！
　　熔岩士兵一地的脚步声，向路西小姐缓缓靠近。速度虽然不快，不过炙热的熔岩身躯发出了恐怖的热浪。
    ... 0 ...
　　至于熔岩士兵的构成和力量是什么属性，现在还不是很清楚。
　　姜峰转向孔明，向他问道，“孔明，你确定你召唤出来的这些熔岩士兵有用？”
　　“主公尽管放心，除非遇到魔法，否则熔岩士兵能以一挡百。”
　　他自信地挥了挥鹅毛扇，脸色平静。
　　他可是孔明呀，鼎鼎大名的诸葛亮，人家会算的妖道。曾经大败过曹操的厉害角色。
　　姜峰自然是相信孔明的。
　　而且，他很快就意识到，面对这么多的熔岩士兵，路西小姐瞬间就被孤立，她太孤单了。显得特别的弱小。
　　“路西小姐，如果你现在向我投降，我愿意考虑让孔明收回这些熔岩士兵。”
　　在士兵的进军号角声中，姜峰向路西小姐发出了最后的善意。这可是最后的善意！
　　他可不是在同情她。
　　出于某些原因，姜峰必须得和这个世界建立起更加紧密的关系。才.

第137章



　　自然是朋友越多越好，而会魔法的敌人越少越好。
　　“等等你说什么？魔法？”
　　姜峰突然想到了什么，震惊地说道，“不好，这些熔岩士兵有麻烦了。”
　　他露出了十分恐怖的眼神，目光炯炯地向前扫去。
　　进击的熔岩士兵，快攻到路西小姐的身边之时，这名漂亮的小魔女，竟然在姜峰面前露出了一个慵懒的小表情。
　　“姜峰，你不要后悔！”
　　路西小姐非但没有半点紧张感，似乎，她把周围进攻的几十名熔岩士兵，都看成了一盘菜。 
　　当姜峰联想到魔法之时，他确信，自己把孔明召唤出来对付她，犯了一个小小的错误。
　　哧哧哧！
　　熔岩士兵的刀枪剑戟，最靠前的几名士兵，刚刚发起近距离攻击，路西小姐身边就形成了一个像足球轮廓一样的保护罩。
　　这个保护罩，和堕落天使的免魔护罩，几乎有异曲同工之妙。
　　而且无论是在外形上，还是在能量属性上，都十分相近。
　　这就不得不让姜峰产生怀疑。
　　这路西小姐，极有可能是恶魔文明的一份子。也就是说，堕落天使莫甘娜，是她的祖先！
　　有了这个判断，姜峰相信孔明召唤出来的熔岩士兵，都要被团灭。
　　果不其然，免魔护罩产生了巨大的反噬作用。熔岩士兵每一次攻击，都让自己的岩石之躯产生了巨大的反噬。一块又一块的熔岩，掉了下来，士兵们还没有怎么出击，就已经被自我瓦解了。
　　“这不是决战，这简直是飞蛾扑火。”
　　姜峰向孔明说道。
　　“主公，在下失策！这下万万没有料到，路西小姐的攻击，竟然是魔法攻击。”
　　姜峰点点头，“孔明，换将吧。熔岩士兵连熔岩之心都被她挖走了。这样攻击下去，必然遭到全军覆没。”
　　孔明拱了拱手，小心翼翼地退了几步，鹅毛扇再次一挥，“投石机关人！”
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　从这片苍茫的大地上，之前长有树根的地方，投石机关人现身了。
　　姜峰定神一看，数量居然有七八个之多。顿时感觉甚为满意。
　　这些投石机关人，高达十几米。每个机关人的身上，都有一个“无尽之石。”可以反复投掷。
　　它们每投掷一次，无尽之石的力量，就会被削弱一分。但如果命中了目标的话，就该另当别论了。
　　几十颗熔岩士兵的心脏，那些跳动着的熔岩火球，在路西小姐的手中腾起一股轻烟。
　　周围的空气虽然扭曲了，可是她感觉不到半点的炙热。
　　尽管孔明已经第二次召唤出了攻击之物。
　　可是路西小姐，似乎并不打算快速离开。
　　她当着姜峰和孔明的面，像吃水果冻一样，把几十颗熔岩之心吃了下去。
　　这样也可以？
　　我的乖乖，这果然是个魔女！
　　看来这位小姐姐，不但崇拜莫甘娜，而且还拥有和堕落天使相同的魔法技能，实在是不敢小瞧她。
　　路西小姐吞噬了所有的熔岩之心，表情却是那么的平静，自然和美丽.. ......
　　她十分慵懒地往这边看了一眼，切了一声道，“姜峰，你是来搞笑的吗？虽然，你召唤出来的灵将卖相十分不错，每一个都十分帅气，威武，有风度。可惜的是，他们的召唤法力太弱了。一个能战的都没有！”
　　孔明气得七窍流血，差一点倒在地上。
　　姜峰则望着周围的几名投石机关人，大笑道，“我是给你留个面子，想给你一个逃命的机会。甚至，如果你识时务的话，还能成为我姜峰的朋友。我将给你这个机会！反之，我的攻击手段将会越来越严酷。不信你看！”
　　姜峰把指令下达给了孔明，孔明在遵照他的指令，让投石机关巨人进行攻击。
　　这些机关巨人把“无尽的石头”向身后一摆，一颗石头立即从头顶划过，如炮弹一般轰向了路西。
　　这或许并非一个好主意！
　　嗞！免魔护罩再次出现在路西的身上。
 
　　她那紫色的魔法长袍，被罩光衬托得非常炽烈。
　　投石机关巨人掷出来的石头，已经落在了她的身上。
　　砰砰砰……
　　她的护罩正在一点点地失去光泽，那张原来很平静的小脸上，也露出了一个紧张的神色。
　　看来，投石机关巨人的攻击起效果了！
　　“主公，你品一品，你仔细品一品，换成了物理攻击之后，她已经快要顶不住了。”孔明挥动着鹅毛扇，得意地对姜峰说道。
　　“孔明，知道这一次我为什么要召你出来，对付她么？”.




第138章



　　“不知道。”
　　孔明故作谦虚地说道。
　　像他这样的英灵，就算知道，也不能说。因为姜峰才是主公。
　　“因为你在三国时期，曾经配合吴国，火烧赤壁。一把大火，烧掉了曹操83万大军。”
　　孔明露出一个欣赏的表情。
　　“主公，竟然连这个你也查的如此清楚，不错。在我的无数次转生的记忆中，的确有火烧赤壁的记忆。”
　　姜峰继续说道，“其实火烧赤壁，我们完全可以再来一次。”
　　孔明惊呆了。
　　这不是相互矛盾吗？
　　路西小姐可是一个“免魔魔女”她的堕落天使“免魔护罩”可不是闹着玩的。
　　如果不是换成现在的物理攻击，也许非得姜峰亲自出手，才能对付26得了她。
　　见孔明的脸上，露出了一个疑惑的神情。
　　姜峰哈哈一笑，“火烧赤壁，用的是计。我对付路西，用的同样是计！你就不会动动脑子，在火里面做点手脚。比如说火旋风之类的。这种技能外面温度提高，里面却是寒冰之力形成的漩涡。这样，路西魔女就会失察，说不定因此被我们俘虏也有可能。”
　　孔明瞳孔放大。他睁着硕大的眼睛，向姜峰佩服地拱手道，“主公，你的才智真是让孔明敬服万分！我现在就召唤几只火凤凰出来，并按照你的吩咐，隐藏意图，攻击路西小姐。”
　　得到了姜峰新的指令后，孔明很快付诸实施。
　　这个世界，实在是太荒芜了。
　　要碰到一个人影，简直比中彩票还难。
　　既然已经遇到了路西小姐，虽然她是恶魔文明的传人。但姜峰并不打算放过她。
　　毕竟，小火蛇现在还在她的怀里。
　　那条见色起义的小火蛇，等重新回到手中，一定要好好教训一顿才行，就像教训跟别人跑了的二哈是一个道理。
　　在紧张的筹备下，孔明先后撤去了几个投石机关巨人。
　　原本被攻击得左支右拙，很快就要败下阵来的小魔女路西，她身上的免魔护罩破败不堪，只剩下一部分能用。
　　就在这个时候，她突然之间发现姜峰的攻击停了。
　　这可并不是一个好兆头！
　　因为换作是她自己，非得将对方弄成植物人，才收起魔法。
　　四周一片荒芜，老天爷连一点微风也懒得赐予。
　　路西渴饥地深吸了一口气，小唇感觉有点干渴。
　　“姜峰，你玩够了没有？”
　　路西小姐向姜峰说道。
　　“哎呦，不容易呀，你终于跟我说话了！而且是第一次用这种心态跟我说话，看来一个古老的道理永远都不会过时。有的人只认实力，不认其它。”
　　这是一种嘲讽。
　　是姜峰对路西的嘲讽。
　　她之前太高傲了。
　　以至于连姜峰的小火蛇，也想拿走就拿走。完事还切了姜峰一声。
　　对于这样的傲娇小魔女，姜峰只有一种意见，那就是该打屁股之时绝不留手。
　　不过他也会有分寸，不会把路西小姐给弄死了。
　　那样，就不好玩了，会让姜峰在这个荒芜的世界缺少许多乐趣。
　　叮！路西小姐的魔法长袍上，花落了一块东西，掉在了熔岩之地上。
　　这东西和地面接触，发出了十分清脆的金属的响声。
　　一只被孔明召唤出来的火凤凰，不知道是因为贪嘴，还是有“先见之明。”竟然唆的一声飞了过去。叼起东西拍拍翅膀就走。
　　东西很快就到了姜峰的手里。
　　尽管，路西小姐发出了一声尖叫，并走近了姜峰，虽然还没有开口，要回东西的神态却已经暴露无疑。
　　“呃……这是什么东西？”
　　“孔明，你见过吗？”
　　孔明隔着远处望了一眼，由自己的火凤凰叼回来 的东西，叫声道，“主公，那上面好像有字。”
　　“噢，是嘛……让我看看。”
　　姜峰眯着没有神采的眼神，“超神学院纪念。”
　　他突然之间感觉到地动山摇。
　　这东西竟然是超神学院的一块纪念牌。
　　这么说，路西难道曾经在那里培训过？
　　如果真是这样的话，那实在是太美妙了，因为他的目标就是要打爆超神学院。
　　不过他现在在召唤灵还不是很多。
　　如果等到他把大多数的超神大牛给召唤齐了，到时候再去挑战学院，该是一件多么威风的事情。
　　“把东西还给我。未经同意拿人家的东西不要脸。”
　　路西嘴角一抽，向姜峰说出了一句很无耻的话。
　　“想要回去吗？这东西可是有纪念价值的，不过，冒似……在我的印象里，超神学院只接收天使文明，和正义荣耀的潜力战士，进入其中进行培训。”.


第139章



　　“而你们恶魔文明的人，是没有资格到里面去的。我很好奇你到底是怎么得到这一块纪念牌的。”
　　这货的观察力，实在是太吓人了。
　　这么细微的东西，居然也被姜峰看了出来。
　　路西小姐脸上露出一个不自然的神色，眼珠子滴溜溜地旋转了一圈，她是在想对策。
　　“这东西是一个朋友送给我的，对我来说意义重大，快点把写有超神学院纪念几个字的牌子还给我。”
　　说完，路西伸出了自己的小手。
　　她现在完全像个学院的女孩，而不是一个小魔女。
　　因为她的身上，已经感受不到任何的魔法的气息，免魔护罩消失了。吸取熔岩之力的能量，也已经不见。
　　“主公，这东西不能还给他，这是我们的战利品。双方在交战之时，任何的获取都可视作战争获取。况且，主公你的小火蛇，现在还在她怀里呢。”
　　孔明不会是一个战争老手，顿时对姜峰提醒道。
　　他尽心尽力的辅佐，让姜峰非常感动。
　　“多谢你提醒，孔明！主公我赏赐你进去休息休息。也许你可以帮我用鹅毛扇催熟一下神树上的果子，多谢了。”
　　孔明吓了一跳。
　　他还是想留在这里，享受一下被召唤进行战斗的味道。
　　但主公姜峰却大袖一挥，将他收了起来。
　　“主公々｀ ！”
　　孔明一声惨叫，进入了休眠期。他召唤出来的几只火凤凰，自然也一并消失了。
　　“想把东西要回去也可以，不过你得答应我一个条件。”
　　路西小姐犹豫了一下，“姜峰，你是想找死吗？以往，敢跟我提条件的人，都变成了这片岩石之地的骷髅。”
　　以路西小姐的法力，她的确有办法和力量，做到这一点。
　　姜峰根本就没有怀疑过她的能力。
　　不过现在姜峰握有“超神学院纪念章”在手里。而且他感觉一路上如果有一个这个世界的魔法师，哪怕是战争狂徒与自己同行，也能减少寂寞，找到作战的乐趣。
　　况且对方还是一个如此漂亮的，有七成莫甘娜姿色的美女。这样一来，他就更不愿意轻易放过了。
　　“你答应就答应，不答应我不勉强。就像你，不应该勉强，我把战利品还给你一样。还有，从开始到现在，我有向你索取过我的东西么？并没，不是么？”
　　小火蛇！
　　那可是一条连熔岩之力都不怕的小火蛇。
　　它的一颗蛇胆，比一百个熔岩士兵的熔岩之心，还要具有价值。
　　路西得到了它，根本就是不怀好意，她不是想吃蛇羹，而是想吃蛇胆！
　　“好吧，你且先说说看，如果能答应的话，我路西愿意效劳。”
　　“好极了。我的条件一共有三个。第3个还没有想好，不过第一个，第二个条件已经考虑清楚了。你可以选择听或者是不听。”
　　“混帐，你在耍我吗？怎么突然之间冒出来三个条件？”
　　姜峰呵呵一笑，在这块岩石上，做了一个跳跃的动作，顿时跳到了另外一块岩石上。
　　他在满目荒芜的世界里，放眼前方，双手附在身后，轻声说道，“听好了，第一个条件，是你得做我的队友。”
　　“休想，我不和你这样的人组队。”
　　姜峰不管对方答应与否，继续说道，“第二个条件，有着急着，我让你带我去超神学院。你也可以介绍别人带我去，比如说你崇拜的祖师婆婆莫甘娜小姐也行。只要有这个能力就可以。”
　　好过分！
　　这家伙我恨不得杀了他！
　　简直是个无耻之徒啊！
　　路西见姜峰提出来的条件一个比一个难以答应，脸上顿时露出了不淡定的神色。
　　突然，她的手中多了一把短刃。
　　“¨ˇ好，我答应，我通通答应。”
　　“怎么，你想刺杀我么？我可是拥有许多召唤灵的超神存在。”
　　姜峰早已经看清楚了她的动作，袖子一甩，一名猛将就已经现身了出来。
　　我的大刀早已经饥渴难耐！
　(好好赵)　“主公，我蛮三刀来了。”
　　“蛮子，这小妞对你的主公非常的无礼，你给我教训一下，但不许伤了她，一条伤疤也不许有。”
　　蛮三刀听了姜峰的建议，瞬间就傻了。
　　要知道他那一把大刀，之所以永远拖在地上，就是因为太重了不好操作机。
　　他可是死神的代言人，大刀要么不出，出了敌人必死。
　　拖着一把如此沉重的大刀，却要做针线活式的买卖，这主公实在是太刁难人了。
　　蛮三刀正想拒绝之际，突然听到姜峰说道，“你还想不想做一个5秒钟都不死的真男人？.


第140章



　　“如果想的话，尽你一切可能，办到这一点，让我看到你的决心。”
　　蛮三刀撇了撇小胡子，终于说出了他那句熟悉的口头禅。
　　拖着沉重的大刀，叫声道，“我的大刀已经削铁如泥了！”
　　嗖！
　　蛮三刀旋转过去，一记破风斩，砍向了露西小姐。
　　“都什么时代了，你还在用刀，这种原始的兵器！我的魔法力量啊，替我教训教训这个光着膀子的蛮人。”
　　“我不是蛮人，我是蛮王！”
　　蛮三刀咆哮着，发出了嘶哑的吼声。
　　而这种嘶哑的吼声，和他身体里面的某一种神秘的力量，是连接在一起的。
　　这种声音，有如信号一样，引爆了那种力量。蛮三刀的身上，怒气开始疯狂增长。
　　“不是吧，路西小姐的一句话。竟然触发了他的“5秒钟男人”的神力？这也太不可思议了吧。”
　　姜峰本想说声“不要伤害她。”
　 　但蛮三刀的怒气已经冲破了周围空间能量的束缚，旋转刀刃的攻击力，已经暴发出去。
　　他的蛮王刀，也触发了爆击，空气扭曲了。火星在刀锋上不停地出现。
　　“快点灭火啊，神啊，我只是想找个小姐姐聊聊天，在聊天中打发时间离开这个荒芜的地方而已！”
　　“我太难了。”
　　姜峰发出了一声感慨。本以为路西小姐会被蛮子的大刀收割掉。却没有想到他突然从手指缝中，见到了露西小姐魔女的另一面。
　　这货，竟然传送了！
　　蛮三刀的暴击，自然没有产生效果。
　　他很快就被姜峰收了起来。
　　“太有意思了，露西小姐，你竟然掌握了传送的技能。那我就和你来玩玩捉迷藏的游戏吧！看谁能传得更远一些。”
　　姜峰连孔明都不要了。
　　一甩手，把所有的召唤英灵全部收起。
　　他的影子化成了一道光，跟的一声，就传送到了露西的面前。
　　露西吓了一跳。
　　“这家伙，真疯子？”
　　“不行，得禁锢他才成。”
　　露西一边传送，她的影子不停地出现在周围的石头上，并往预测到的地方，扔下了一个个的魔法光球。
　　这些魔法光球，正是堕落天使的空间禁锢！
　　“还我的小火蛇来！”
　　“这也太较真了吧！不要追来，啊……。”
　　传送了九十九次之后，露西累坏了。她已经召唤不动空间禁锢术了。小姐姐像皮球一样软了下去，坐在石头上，大口大口地喘气。
　　姜峰下一秒钟，出现在她面前。
　　“你怎么不跑了？”
　　“姜峰，你真是个恶魔！”
　　“嗯，吕布和孔明他们，都曾经这样说过我。你的评价对我来说，一点新鲜的感觉都没有。”
　　“小火蛇还给你。”
　　露西终于认识到，要从姜峰的手中抢点宝贝走，真不是一件易事。
　　 她摊开了自己的小手掌，那条浑身散发着火焰的小蛇，来到了指尖上，吐着信子，似乎看到姜峰就颤抖发抖。
　　“是什么人打扰了我的清静？”
　　在石头堆的前面，一座看上去像荒芜坟墓的地方，突然出现了地面裂纹。
　　接着，一个像地狱熔岩魂魄的家伙，出现了。
　　姜峰第一眼，就将他认了出来。
　　他大声地宣布着自己的发现，在露西面前叫道，“火男？”
　　火男是僵尸布兰德，他被敌人干掉之后，灵魂不灭。变成了火魔成功复仇。
　　后来，在联盟中，火男成了灵魂系的魔法师。
　　姜峰本以为，要到超神学院才能见到他。
　　没有想到，竟然在这里，遇到了火男布兰德。
　　火男布兰德坐在了地上，地上的岩石，立即融化了！
　　他的样子像一个灵魂，而且是着火的灵魂。
　　露西小姐见到了火男，也露出了疑惑的神色。
　　“布兰德，你怎么会在这里？”
　　“是你们，你们怎么会在这里？讨厌的两个家伙。”
　　姜峰摊开两手，说道，“让我来解释一下吧，这位小姐……。”
　　火男布兰德似乎对姜峰并不感冒，他认为，姜峰只是一个无聊的年轻人而已。
　　但他准备了，让姜峰付出代价。
　　毕竟，是他和露西，吵醒了自己的睡眠。
　　“灵魂也是需要休息的，年轻人，你让我从熔岩之坟里爬了出来。
　　说吧，你是想死成烤鱼状，还是想死成烧排骨状？又或者说是炙热的骨灰状？”
　　这几个死法，在这片地底下几米处就有熔岩流动的荒芜之地，的确是非常常见的死法。
　　火男布兰德，作为这里的一名灵魂系的强者，他有在自己的地盘放肆的理由。
　　况且，的确是姜峰和路西的喋喋不休，把他本吵醒了。.




第141章



　　露西见火男布兰德在向姜峰发火。
　　她顿时不嫌事大地呵呵一笑，“火男布兰德，你的样子太帅了。我好喜欢你生气的样子。这样吧，你们先聊着，我得走了。”
　　她仍旧那么天真。
　　以为趁着火男布兰德寻姜峰的麻烦的时刻，又可以脱身，又可以拿走小~火蛇。
　　“你是真的天真呀，我的-小姐！”
　　姜峰嗖的一声，闪现到了她的面前。
　　他仍旧保持着两只手叉在胸前的样子，酷中有帅，帅中有酷。
　　露西小姐突然咆哮了起来，她一点也不淑女，冲着姜峰大叫道，“你给我让开。”
　　“你说让开，我就让开，我的面子往哪里搁？”
　　这种说话的语气，正是露西之前鄙视姜峰之时的语气。
　　现在，这种语气配合上姜峰的神态，将它的作用发挥到了巅峰造极的地步。
　　露西一下子吃惊了！
　　火男布兰德见他们的争论再次起来，顿时缓缓地从地面站起。他的灵魂崛起了！
　　一团团的火焰在身上燃烧，让他的灵魂关节连接处，似乎变成了火一样的透明颜色。
　　“噢，两个小可爱，就让我来把你们化成一团骨灰吧。”
　　火男布兰德二话不说，立即召唤出两团火焰。
　　那是“火焰烙印。”是火男布兰德的高级攻击技能。
　　一团“送”给了姜峰。一团则甩向了露西小姐。
　　姜峰和路西小姐，都睁大了眼睛。
　　这种烙印一打在身上，保证这辈子都忘记不了，因为它燃烧，它疼痛，它会留下巨大的伤疤。
　　“Ohmygod.火男布兰德，你不会是认真的吧。”
　　“姜峰，你这个混蛋，睁大你的眼睛给我看清楚，现在你招惹的谁？”
　　“不要争论了，真的没有任何的益处，我现在还不想糟蹋我的英灵神将，露西小姐，我们玩个游戏吧。看看谁能在火男布兰德的攻击下，活到最后。”
　　“无耻啊无耻啊，姜峰，你的脸皮真厚！”
　　露西无奈，只得召唤了免魔护罩。
　　姜峰则用传送技能，配合着自己的闪现绝技，在一团团火焰烙印中穿过。
　　他们的身手都不错，免魔护罩成功地护住了露西小姐的娇躯。
　　而传送和闪现技能，则根本不用交锋，就让姜峰获得了移动的优势。
　　他不停地穿来穿去，看得火男布兰德眼花缭乱。
　　“啵！”
　　火焰烙印终于击中了一团东西。
　　不过看上去，并不是姜峰的身躯。
　　而是，他身躯后的一颗干死的枯木。
　　枯木立即熊熊燃烧起来。
　　姜峰则大叫着闪现到了另外一处地方，隔着十米的距离，向火男布兰德叫道，“住手。”
　　“呃？姜峰，你害怕了？”
　　姜峰向露西说道，“不用激将我。这办法一点用处也没有，我姜峰可不会上你的当。我现在要对火男布兰德说几句话。”
　　见他们两个都是不太好惹的主。
　　火男布兰德感受了一下自己的火焰烙印，虽然威力足够，可这两人也很强。想必，不出绝杀技。是奈何不了他们。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　但灵魂火男的绝杀技，都需要一定的时间来酝酿。换句话说，他现在需要时间来切换作战技能。
　　火男布兰德停顿了一下，攻击暂停后，捏着两团燃烧着的火焰向姜峰说道，“小子，你在打什么主意？”
　　“火男，我有召唤英灵。吕布，关羽，张飞，出战！”
　　姜峰不等火男和露西小姐反应过来。就把自己的召唤英灵召唤了出来。
　　正在神树下修炼的三员猛将，很快凭空变出。
　　不过，让姜峰没有想到的是，张飞和吕布仍旧尿不到一个壶里去。
    ... .... 0
　　他们一见面，就打了起来。
　　关羽夹在中间，枣红眼眯起，脸色通红。握着青龙偃月刀的手，也在发出吱吱的握力声。
　　但见吕布和张飞斗在一场，彼此之间兵刃交击，你来我往。火光冲天，热气扑浪，姜峰露出了钛合金眼，大叫道，“你们怎么打起来了？”
　　“主公，有我无他。”
　　“三姓家奴，你说什么？吃我一记丈八蛇矛。”
　　“锵！”
　　方天画戟和张飞的蛇矛，交击在一起，猛烈的光芒，覆盖在了火男布兰德的眼神里。
　　“有点意思！这里，竟然藏龙卧虎。我的灵魂火焰之力，很久没有发作了。见到了他们，我想杀了他们，他们都是高手。我的杀机又复活了！”
　　火男布兰德双眼瞳孔放大，全身的火焰都像在欢呼一样，火焰发出了人笑般的声音！对于这种鸡争鹅斗的场面，他太熟悉了。时间仿佛回到了恶魔文明的峡谷战场一样。才.

第142章



　　旧时的记忆，涌上了火男布兰德的脑海。
　　“嗯，让我来参战吧！你们两个可以把兵器砍向我的脑袋。来，往这儿砍。”
　　火男布兰德出手了。
　　他一只手，握住了张飞的蛇矛。一只手，竟然把捋胡须的关羽的青龙偃月刀，给握在了手里。
　　这货，竟然在找死！
　　“关某人的大刀，不斩灵魂！
　　“没关系，我喜欢被人砍。”灵魂火男嘲讽地向关羽说道。
　　“这斯，竟然真是在找死。三弟，你退一边。让我单刀斩他火头。”
　　关羽可是张 飞的二哥，二哥有话，三弟不能不听。
　　好战的张飞冷哼一声，“二哥你尽管出战，我自有三姓家奴陪玩。”
　　吕布气飞了。
　　“什么？你这屠猪卖狗之辈，竟然还敢讽我。看戟！”
　　“锵！”
　　吕布顿时和张飞斗在了一块。
　　而关羽，则将青龙偃月刀在空中旋转了一圈，加速度地斩向了火男布兰德的灵魂脑袋。
　　那是一个冒着火焰的脑袋！
　　火焰的气息在四周恐怖地弥散着。
　　作为这次“祸事”的主角。姜峰和露西小姐反而被逼到了一边，看他们决斗，这让两人产生了一种被忽视的耻辱。
　　“姜峰，你这个混蛋，看你做的好事。”
　　“露西小姐，我讨厌别人叫我混蛋，尤其是漂亮的女人这么叫我，我有可能会真的变成一个混蛋——很混浊带上一点异味的蛋！”
　　“噫……好恶心啊。”
　　露西使出了一团魔法。
　　她的纤纤玉手，在发光。
　　这是空间禁锢！堕落天使的专属技能。
　　哧溜！空间禁锢的光芒向姜峰涌来。姜峰瞬间闪身到了她的身后，大叫一声道，“恭喜你露西，你很有可能会成为被我选中的噩梦试验品。”
　　“什么意思？”
　　姜峰两只强有力的手臂，控制住了露西。她的免魔护罩刚刚召唤出来，竟然就被姜峰偷走了，扔到了一边去。
　　露西顿时失去了招架之力。
　　她是来自恶魔文明的魔法师，堕落天使，一直是她的学习榜样，和模仿的对象。
　　她的技能，包括空间禁锢等技能。都是一点点自己慢慢摸索，苦学顿悟得来。和堕落天使并没有太多直接的关系。
　　可是姜峰这个混蛋，竟然从后偷袭了她。
　　露西小姐身子向前一倾，差一点被姜峰撞倒。
　　“锵！”“锵！”
　　那边，吕布和张飞斗得正欢。另外一边，火男布兰德几次将点将青龙偃月刀给融化。
　　战场的局面已经变成白热化，姜峰正想把露西收入自己的神树，让她变成自己的召唤英灵时，诡异的一幕出现了。
　　“灵魂吞噬！”
　　火男布兰德状如狂魔，他的僵尸式的身躯向后仰起，全身七窍都流露出了炙热的火焰。
　　在他的身边，一团团剧烈的吞噬火焰飞来飞去。如果是夜晚，一定会被认为见鬼了。
　　“啊，竟然是破坏力极强的火焰之种。这家伙简直疯了，火焰之种，这可是极为伤身伤肾……的魔法力量！”
　　姜峰看了看火男布兰德的腰部，突然自言自语地纠正道，“他好像没有肾.. ......”
　　火男布兰德正在使用火焰之种，对付青龙偃月刀的主人关羽之时，突然之间听到了姜峰的嘀咕声。
　　他在还是人类的时候，最不喜欢听到别人说他的肾不好。
　　姜峰无意之间的一句话，竟然触怒了火男布兰德。
　　他那空洞的时不时有火焰冒出来的眼神里，一种仇恨的火焰已经喷涌而出。这种仇恨的火焰，并非是光芒，而是一种真火！
　　“我草，随便说句话也能得罪你，火男，看来你的肾不好是真的。”
　　如果火男布兰德有个暴击提醒器，此时一定会响起一把系统的声音：“恭喜主人，你被姜峰的“肾功能不行”嘲讽声暴击，伤害一百的N次方……。“
　　“火焰之种，弹跳伤害！”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　姜峰，露西小姐，关羽，张飞，吕布，全部被火焰之种的弹跳伤害裹挟了进去。
　　啊，我的眼睛……。
　　“不 好，我的青龙偃月刀要融化了……。”
　　“姜峰，看你做了什么好事！”
　　“主人，你是认真的么？我张飞最恨无名着火了！”
　　吕布也对姜峰发火道，
　　“主公，我最喜爱的图腾披风着火了……你赔我披风。”
　　姜峰现在是有火甩不脱，气得大骂道，
　　“现在咱们已经是一丘之貉……不对，是一根绳子上的蚂蚱了。
　　大家一起想办法，灭掉火男布兰德吧。不然，我们都会被他的火焰之种，烧死的。哎呦，好烫。”.




第143章



　　“主公，召唤孙悟空吧。”
　　“是啊，这只猴子连太上老君的三味真火都不怕。区区火男布兰德的火焰之种，算得了什么。”
　　姜峰第一时间，把孙猴子给召唤了出来。
　　“主公，俺老孙我正在回忆当年去西天取经时的痛快事呢，你召唤俺老孙有什么事？”
　　姜峰已经七窍生烟，被火焰之种烤成了一块干巴巴的牛排似的，向孙悟空说道，“你这是该死的泼猴，明知故问。你的金箍棒呢？还不快点捅他，主公我就快被烧死了，哎呦。”
　　不过这个时候他的确怪不得孙悟空。
　　毕竟，孙悟空出现的时候，火男布兰德似乎预感到了什么。
　　他的火焰身躯，竟然在空间里26潜行。
　　如同一个扭曲的空间，有七成的隐身魔法附着在他的身上。
　　因此，孙悟空并不能在没有开启火眼金睛的情况下，看到他的真身。
　　孙悟空的火眼金睛，得姜峰提醒，立即亮了起来。
　　一抹像金子发光般的亮色，形成了一对耀眼的光芒，辐射周围的方位。
　　“灵魂火男布兰德？”
　　“孙猴子，你还认得老子，不错。我就是火男布兰德！”
　　“嘿嘿，咱们两个都曾经去赴过太上老君的寿宴。只是，你这家伙在人家的寿宴上，非要拿刀叉吃肉。搞得太上老君大没面子。把你轰了出来。你还记得吗？”
　　“哼，这个恩情，我到现在都还没有报答你呢。”
　　火男布兰德，明显是在说谎话。
　　聪明的人都能听出来，那个帮太上老君轰走“贵宾”火男布兰德的人。正是孙悟空！
　　姜峰脑海里一团的浆糊。
　　自己召唤的英灵，都特么的哪个次元和哪个位面的英灵啊。自己怎么从来没有听说过，火男布兰德竟然去赴过太上老君那个丹药系瘾老君的找老头子的寿诞的？
　　不过消息是从孙悟空的嘴里透露出来的。
　　这消息应该不会有假！
　　毕竟这只猴子的寿命，几乎是与洪荒宇宙齐寿的。
　　“我顶你个肺，孙猴子，你竟然叫我一声主公，你就应该听我的吩咐。你的金箍棒呢？捅他，捅他，捅死他。”
　　姜峰被火男布兰德火焰之种烧出了无名业火，怒哼着指挥孙悟空去怼他。
　　火男布兰德还真没有把孙悟空当一回事。
　　不过一想起当年被孙悟空从天庭扔回了宇宙位面的丢人事，他就来气。
　　“猴子，以为我真的打不过你吗？看招。”
　　孙悟空站在一块顽石上，他的猴子脸顿时笑成了一只麻花。
　　金箍棒就扛在他的肩膀上，造型还是一个经典的造型。
　　“呃，嘿嘿嘿嘿……没用没用，俺老孙的眼睛是火眼金睛。你根本不懂这是什么眼睛！而且，太上老君的炼丹炉，温度比你的火焰高多了。俺老孙都不怕，你这灵魂火焰，拿来烤猪肉还差不多。”
　　“猴哥，你这该死的弼马温。取经的时候，你明明答应过我，永远不吃猪肉的。”
　　猪八戒不知道什么时候，从姜峰的神树上掉了下来。并第一时间出现在了这个世界的空间里。
　　姜峰的几颗神树生长的英灵，有些英灵是什么怪胎，就连姜峰自己都不知道。
　　大概，猪八戒就是这些不可验证身份的英灵当中的其中一个吧！
　　姜峰震惊了。
　　说八戒，八戒就到。这可不是什么好事！
　　在他的印象里，猪八戒好吃懒做，一天时间扛着八尺钉耙吃趴八户人家。
　　“八戒，你来的正好，对付这个货色你就够了，打完架猴哥我请你吃西瓜。”
　　“该死的弼马温，又在忽悠我，我老猪可不会轻易上当。”
　　火男布兰德被他们的身份，给弄蒙掉了。
　　不过，他见到了猪八戒那一 副丑样，立即来了召唤火焰之种的欲望。
　　“好久没吃过猪肉了，听说现在的人间，猪肉涨价都涨上了天际，今天如果能开开荤，那也是相当不错的。”
　　火焰之种！连续攻击！
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　猪八戒屁股后面着火，他的佛袍立即烧了起来。
　　“我去你的，你这灵魂火怪，看我八尺钉耙！”
　　叮！猪八戒的兵器狠狠地砸在了火男布兰德的额头顶上。火男布兰德身子摇晃了两下，接着歪歪扭扭地退后了几步，大叫道，“有点疼！不过，我的头颅是不会被开瓢的！因为我是灵魂火男！”
　　“噫，一钉耙不行，就两钉耙不就解决了么？再来一钉耙。”
　　猪八戒还真是懒人有懒福，他的九尺钉耙如同下雨一样，不停机砸在了对方的火焰之颅上。火男布兰德终于受不了了。.


第144章



　　他将两只火焰之掌，护住头颅时，周围的火焰之种全部消失。攻击魔法瞬间幻灭。
　　“不，我要拥有火焰时间的能力！”
　　“我不可能将火焰之种掐灭的！”
　　“没有人能逼我这么做！”
　　火男布兰德见周围的火焰之种，竟然都熄灭了。他整个人都陷入了疯狂之中。
　　“喂，俺老猪的攻击力不错吧。”
　　猪八戒顿时转过头去，向姜峰邀功。
　　毕竟，姜峰现在已经变成了他的主公。
　　姜峰做梦都没有想到，神树上居然会结出这么一个果子。真是妖孽啊！
　　“猪八戒，快点回来。”
　　猪八戒也意识到自己的大钉耙已经招式用老，正要把兵器抽回来之时，火男布兰德愤怒了。
　　他的灵魂头颅上，开了一个瓢。
　　如果放大的话，那就是火焰山上的一条裂缝！
　　怒火在头颅上熊熊燃烧着。
　　火男布兰德一把抓住了猪八戒的钉耙，火焰开始像蛇一样，沿猪八戒的兵器缠了过去。
　　“啊，好烫手啊！”
　　猪八戒瞬间把自己的兵器松手了，他的钉耙，就这么被一点一点的融化掉，掉入土中，进入裂缝。
　　“还不快点回来，你真的想变成烤猪吗？”
　　姜峰再次召唤一声。
　　猪八戒顿时化成了一道光，嗖的一声钻入了姜峰的袖子，消失不见。
　　“孙悟空，感觉到你出战了々｀ 。”
　　姜峰向孙悟空说道。
　　眼前，除了火男布兰德外，就只剩下姜峰，小甜甜路西小姐。
　　“主公，俺老孙，可不会跟受了伤的火男较量！那样会拉低我的档次。”
　　火男布兰德的头颅，头颅之上的裂缝，此刻正在一点一点的融合。
　　他突然听到了这只妖猴，竟然在鄙视自己。
　　他顿时怒火上升，头颅上的裂缝竟然停止了自动缝合，张着狰狞的脸，向猴子孙行者大吼道，“该死的泼猴，一个你的师弟一个都跑不了。”
　　“呲呲！”孙悟空快速地呲起牙来，猴毛顿时倒竖，他的怒火也升到了极点。
　　“你这灵魂火怪，吃俺老孙一棒。”
　　金箍棒在手上旋转一圈，孙悟空你最熟悉的击打方式，猛地跳向空中，把不停的变大的金箍棒，狠狠地砸了下去。
　　叮！叮叮叮！
　　“我最恨别人叫我泼猴，俺老孙是齐天大圣，灵魂火怪，去死吧。”
　　他的金箍棒每砸一次，火男布兰德就入地一寸，大约十几棒之后，地面上已经没有灵魂火男布兰德的影子了。
　　路西小姐，和姜峰，都看呆了眼睛。
　　“住手！猴子，够了够了。不要再砸了。看看你的金箍棒弯了没有。”
　　猴子猛地转身，向姜峰喝道，“主公，不要叫我猴子，我是花果山水帘洞，齐天大圣孙悟空也！”
　　“好，孙悟空，你的任务已经完成了。进去。”
　　姜峰把袖子一挥，四颗神树空间产生的漩涡，立即把手执金箍棒的孙悟空，给吸了进去。
　　“你乖乖的待在里面修炼吧，你是我的守护灵，没事别到处打架。”
　　路西眼睁睁地看着孙悟空被姜峰收起，顿时吃惊地说道，“我的天，姜峰，你竟然能召唤这么多守护灵？实在太了不起了！”
　　姜峰翻眼道，“厉害吧！”
　　“厉害特别牛！”
　　“¨ˇ别靠这么近，路西，你想干嘛？想偷我的守护灵么？”
　　“没有，我就是想看看你的袖子里究竟藏了些什么东西。”
　　姜峰指着地面道，“火男布兰德还活着！路西，你的机会来了，还不快点定住他。”
　　路西听姜峰这么一说，才意识到此刻的危险并没有解除。
　　她立即用“空间禁锢”去定住地面上，已经露出了一个火焰脑袋的火男布兰德。
　　“啊……好难受，我火男布兰德……从来没有吃过这样的亏！你们两个……一男一女，我要将你们烧成灰烬！灵魂火种，灵魂火种……”
　　那东西的威力，路西和姜峰早就已经体会过了。
　(好吗的)　他们不想再体会一遍，被灵魂火种炙烧的痛楚。
　　“火男布兰德，路西她可以缝合你的脑袋臣！”
　　路西向姜峰露出个惊恐的表情，“你在胡说什么？我可是恶魔文明的人。怎么可能会干这种针线活？”
　　姜峰哈哈一笑，“堕落天使莫甘娜是你的祖宗，她都会，你为什么不会？”
　　“什么，堕落天使真会针线活？这不可能！”
　　路西对这个神秘的姜峰，已经产生了巨大的神秘感。自他召唤出了像吕布，关羽，和孙悟空这样的守护灵之后。她知道，这个人的身上，几乎拥有无穷的法力。.

第145章



　　和这样的人不对，对自己来说应该是一种便利。
　　跟他一起闯荡超神宇宙，应该会给自己带来搭便车的方便。
　　因此，路西现在对姜峰的容忍度，已经强多了。即使被姜峰调侃，她也不太在意。
　　只是姜峰让她去帮火男布兰德逢合火焰头颅，这绝对不行！她最喜欢那一双魔法小手了，如果接触到布兰德身上的火焰。小手说不定会起个泡，又或者说被烤焦，变成烧猪蹄的颜色。
　　“我倒是有办法，让他的伤口愈合。”路西嗖的一声，褪去了魔法长袍，换上了一身非常干爽的短裙。
　　手上，已经多了一把小小的魔杖。
　　不过这一把魔杖，似乎不是用来打架的，而是用来召唤的。和姜峰的四颗神树一样，拥有某些不可思议的力量。
　　“路西， 你在干什么？猪八戒的兵器已经被他化掉了，你这一把手杖，用来当拐杖都嫌小。难道你要用它来当针，穿针引线不成？他的伤口可没有那么大！”
　　张益友提醒路西说道。
　　“你误会了，这是森林守护者之杖，它有疗伤的力量。而且，你那一条小火蛇，爬到手杖上去。它就彻底就变成了一把火系的疗伤手杖。姜峰，你愿意把小火蛇交给我使用吗？”
　　姜峰点点头，“我愿意。不过，你千万不要把小蛇弄得肾亏就行了。”
　　这虽然是一句玩笑话，不过却体现了姜峰的幽默，而且还显示出了他关爱小动物的一面，让路西感觉亲近。
　　“小家伙快点上来吧，爬到我的魔法权杖来。”
　　姜峰见到这一幕，突然之间 想到了某个图腾。
　　图腾里，也是以蛇作为疗伤的象征。
　　他顿时什么都明白了，向路西说道，“火男布兰德遇到了你。真是一个奇迹。他的运气不错！”
　　“森林魔杖，疗伤！”
　　小火蛇顺着路西的魔杖爬了上去，火焰在魔杖的最顶端，熊熊燃烧起来。
　　这已经变成了一把恶魔文明的魔法权杖。
　　路西催动着自己的灵气，开始为火男布兰德疗伤。
　　“唔……我怎么感觉像喝了酒一样在上头？”
　　火男布兰德好不容易从坑里爬出来，那龟裂的头颅上，顿时接受了一阵绿色的火焰的熏烧。
　　头颅上的裂缝变得越来越细小，最终，裂缝和伤势都不见了。
　　他摸都摸自己的脑袋，非常的满意！
　　火男布兰德用震惊的神色，打量了一下路西和姜峰两个人。
　　在他的眼中，这一对男女似乎有特殊的关系。
　　“哦，你们打伤了我火男布兰德。又帮我疗伤？怎么，这就算过去了？”
　　姜峰挥手道，“火男布兰德，你千万不要误会。不错，是我的守护灵打伤了你。不过，你也把他兵器给融化了。咱们算是两清。但有一件事情我必须跟你提出严重的交涉。”
　　布兰德轻蔑地说道，“交涉？说吧，你该不会是来抢地盘的吧？这里可到处是火。种什么都种不出来，除了怪物之外！”
　　姜峰摇摇头，“你放心吧，我对这个地方没有任何的兴趣，听说，你曾经去过战争峡谷？”
　　姜峰突然之间向他问出了一个奇怪的问题。
　　对于人类来说，这个问题一点都不奇怪。
　　但对于火男布兰德来说，那个地方，可是一个伤心的地方。
　　那个地方强者太多了！
　　战争峡谷，已经成了几个星系征战的焦点。
　　无论是天使文明，还是恶魔文明，他们都想把战争峡谷作为踞点，来增强自己的文明影响力。
　　“我讨厌战争峡谷，我也讨厌你们人类！”灵魂火男布兰德，不客气地对姜峰说道。
　　路西小姐挥了挥自己的衣袖，作了一个扼腕叹息的动作。
　　“不幸的灵魂啊！被伤害之后，竟然恨上了人类。实在是不应该。”
　　火男布兰德解释道，“路西，你这个小魔女，你把我给想偏了。我布兰德根本不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我说的是……超神学院，那些家伙……他们根本不按规则出牌！我打了整整五万次峡谷之战。最后……不说了。我不想说这个话题了！”
　　姜峰见火男布兰德似乎遇到了什么伤心事。
　　“朋友，别这样。咱们现在已经是朋友了！不打不相识嘛。布兰德，你愿意跟我组队吗？”
　　火男布兰德惊讶地望向姜峰。
　　“跟你组队？姜峰，你不是在跟我开玩笑吧。”
　　“真没有，我觉得你恨战争峡谷的某些势力。或者说，超神学院的某些下流胚子，是你的敌人。我想帮助你返回那里，打败他们。你看怎么样？”.




第146章



　　其实是姜峰自己想去超神学院。
　　但他话术了得，故意把这当成了是火男布兰德的使命。
　　他巧妙地融合了两者的需要！似乎让火男布兰德没有办法拒绝他提出的要求。
　　“这个……让我想想。”
　　路西向姜峰问道，“姜峰，你一定要去超神学院吗？”
　　“一定要去！”
　　“火男布兰德，我不想知道你回归那个地方，会遭遇什么。但我却很想见到堕落天使。她一直是我崇拜的对象。以你我的法力，合在一起。该可以启动某种力量，让我们回到超神学院。”
　　火男布兰德惊讶地道，“咱们合力？这……。”
　　“不要再犹豫了，咱们的时间都不是很~多。”
　　姜峰继续向火男布兰德施压道，“我知道你在这个荒芜的地狱一样的地方，在干什么！我也知道你把自己埋在熔岩之地。是想吸收更多的火焰力量。不过现在冒似你的火焰力量已经足够-强大了。
　　像你这么强大的力量，如果不让世界知道你的厉害。那真是锦衣夜行，实在是太无趣-了！”
　　姜峰的这几句话，有非常强大的说服力，让火男布兰德不忍心拒绝。
　　“好吧，路西，你记住。回去之后，你们两个得帮我完成一个心愿。”
　　路西问道，“好的，没问题。火男布兰德，在超神学院，到底是谁得罪了你？让你甘愿潜伏在熔岩里修炼这么久！”
　　“不要再提这件事情了，我很讨厌别人来翻我的历史。”
　　姜峰和路西互相交换了一个眼神，纷纷闭嘴。
　　“走吧，战争狭谷！”
　　火男布兰德终于答应了，带他们一起传送到战争峡谷里去。不过这个位面的战争学院里有没有人，则他根本没有向姜峰保证。
　　“啵！”“啵！”
　　传送门前，几道影子先后从一个狭窄的传送门光圈里出来了。
　　“哦，我的天啊。这就是战争峡谷。”
　　战争峡谷，和地球上的战争学院模拟峡谷非常相似。而且也是呈现出棱形的对角形状。其中峡谷的中间，是一道河流将它截断。两边有各种各样的树丛，落叶，以及松软的地面。
　　当他们来到写有“战争峡谷”四个字的一座大门时，几名峡谷士兵，挡住了他们。
　　“对不起，战争峡谷还没有开放。里面只接受一些有身份的超能力者，你们几个可以回去了。”
　　一名士兵提着长枪，对姜峰等人说道。
　　“哦，不应该啊。难道说我们几个人看上去，不像超能力者么？”
　　“是啊，的确有点奇怪。”
　　路西在火男布兰德之后，向那几名守卫峡谷的士兵说道。这些士兵穿着厚重的盔甲，他们的样子看上去，是那么的呆板。
　　“够了小兵！我们正是超能力者，路西你说是吧。”姜峰调侃地对士兵，和路西小姐同时说道。
　　“嗯，如果你愿意这么认为的话，我想也可以！”
　　火男布兰德听到他们在士兵面前说着这种让人焦急的话，怒道，“今天，是什么样的超能力者，占领了峡谷？快点告诉我，士兵！我的火焰，可没有我这么好脾气！”
　　浑浑浑！
　　火男布兰德的手中，立即来了一团火焰。
　　火焰是被他召唤出来的。
　　看得出来，他好像是个超能力者！
　　几名士兵，顿时嘀咕了起来。
　　“伙计，这家伙看上去像个魂系超能力者。这下该怎么办？”
　　“不如直接进去，告诉三剑客，有人来挑战他们来了。”
　　“是啊，你看他们，也是三个人。”
　　一名士兵用疑问式的眼神望向姜峰他们几个，对自己的同伴说道。
    ... .... ...
　　“我的怒火已经像风筝一样升起来了！士兵，请你们吃烤肉如何？”
　　浑浑浑！几道火焰飞了出去。
　　这几名守卫战争峡谷的盔甲士兵，瞬间被火男布兰德的火焰给包围住了。
　　他们防御了一会，反抗了一会，但火焰烧得太厉害，很快就放弃了所有的反抗，并抱头鼠窜了起来。
　　“啊，快逃。”
　　“受不了了。”
　　“进入战争峡谷的大门已经打开，几位请进，请熄灭了灵魂之火吧，这样燃烧，太痛苦了。”
　　……
　　见战争峡谷的大门终于缓缓开启。姜峰，和火男布兰德，准备进入。
　　“路西，你站在这里干什么？”
　　“你们进去吧，我不会去见那三个人的。”
　　姜峰眉头一皱，“哪三个人？”
　　“德玛西亚盖伦，德邦总管赵信，还有嘉文四世。”
　　路西小姐说出了自己的心里话。眼神中带着一股浓浓的怪异。那种眼神，即矛盾，又踌躇，又有点不舍，但又有一点坚持。才.

第147章



　　姜峰和火男布兰德不知道她和草丛三剑客之间，究竟发生过什么故事。
　　她既然不肯进去，那只好随她了。
　　“我想，如果你不进去的话。那你把这座杂货铺买下来。当老板娘倒是不错。”
　　姜峰指着战争峡谷旁边的一座商店，向路西说道。
　　“喂，你借给我钱吗？把它买下来，真是的！吹牛皮可是犯法的！”
　　“没问题，就当我送你的礼物好了。”
　　姜峰从袖子里面摸出了一袋子钱来，扔给了路西。路西打开来一看，金光闪闪，全是最高 面值的值钱硬通货！
　　“啊……。”她的嘴巴张得大大的，惊讶得就像是遇到了堕落天使一样。
　　火男布兰德也想看看那钱袋子里装了多少钱，但被姜峰拉住，很快就进入到了战争峡谷。
　　此时，德玛西亚盖伦，德邦总管赵信，和四皇子嘉文。他们正在战争峡谷内攻打一座超级防御塔。
　　由于这次他们选择的是试炼模式，因此超级防御塔的攻击力，都被他们刻意的调整过。
　　“哦，好多炮车，这个我喜欢。”
　　“是的，打完这一座防御塔之后，剩下的就是一根水晶了。把水晶打了，超级兵就会让我们战个痛快。”
　　“有点意思，超级兵，做好迎接你们的帝国四皇子的准备吧！”
　　突然间，两道影子并排着，出现在了正挑战超级防御塔的盖伦他们面前。
　　三人同时惊愕住了。
　　“喂，没看到我们在这里训练么？哪里来的？出去！战争峡谷不欢迎你们。”
　　“不，四皇子，还是让我们问清楚再说吧。”作为德邦总管，赵信到底要精明一些。
　　德玛西亚盖伦，则撑着他的大宝剑，像看怪物一样看着火男布兰德和姜峰两人。
　　“喂，你们这样子拆塔，技术实在不怎么样。”火男布兰德嘲讽地说道。
　　赵信本来想问清楚他们两人的身份，看着火男的形态，似乎有些眼熟。
　　可火男布兰德的嘲讽声，让他很愤怒。
　　四皇子，是绝对不会接受这样的嘲讽的。
　　果然，嘉文冷笑一声，向姜峰和火男布兰德两人道，“不管你们是哪里来的，请立即滚出去。在我嘉文四世还没有生气前，立即用手卷着脚，滚！出！去！”
　　火男露出了一个猥琐的笑容，转向姜峰道，“小子，听到了没有？他们让我们滚出去，你是滚出去呢，还是走出去呢？二选一吧。”
　　姜峰哈哈一笑，“布兰德，你这招对我没有用。我姜峰嘛，在这个世界可以横着走。就算是你吸收地狱熔岩能量的地方。那个像坟墓一样的地方，也同样能将它占领。”
　　“你说什么？这该死的家伙，一点面子也不给我布兰德！”
　　那个坟墓，正是火男布兰德睡觉和修炼的地方。
　　姜峰的意思再明白不过了，他作为一个爆燥超能力者，如果火男得罪了他，他照打不误！
　　姜峰就是这么狂！
　　“他们不是真正的超神能力者！他们三个，只是超神能力者释放在战争峡谷的分身体！”
　　随着姜峰这句话一出，德玛西亚盖伦，嘉文四世，和赵信三人.. ......都露出了恐惧的眼神。
　　他们的秘密被人捅了？
　　这可怎么是好！
　　要知道分身体在次元和无限宇宙里，是不受保护的。他们有如野战状态下的灵魂。生死由命，富贵在天！主人把分身体放在了这个位面上。等他们修炼到了一定的层级，就会来回收他们的能量。
　　这也解释了为什么地球上的超神学院的学生，为什么个个都那么牛逼的原因。
　　只是，姜峰捅出来的这个篓子。不但得罪了盖伦他们，就连火男布兰德也被得罪了。
　　原来，他也是个分身体！
　　受限于主人意识的分配程度，他们只知道自己是“自己。”却不知道自己是个分身体而已！
　　“你说什么？”德玛西亚盖伦向姜峰一步步威胁过来。
　　“你再说一次，谁是超神分身体？”德邦总管赵信，手握长枪，也向姜峰逼了过来。
　　“小子 你死定了，我嘉文四世当皇子已经很长时间了。这么可笑的话，竟然从你的嘴里说出来。该当何罪？”嘉文四世的话，充满了君王般的霸气。
　　火男布兰德则在指尖打了一个响指，一团火焰升上指尖，冷俊的目光扫向姜峰道，“你在胡说八道，我要把你烧成肉酱。”
　　“喂……我好像，我没有打算捅马蜂窝的。不过，你们的反应太激烈了一些。关羽，赵云，张飞，马超，黄忠……黄忠就不必出战了。就你们四个吧。他们也是四个，干翻他们。”.




第148章



　　姜峰把刘备手下的五虎上将，召唤了四个出来。
　　唯独没有老黄忠！
　　他本来也打算把老黄忠召唤出来的，可是一看到对面是四个人，而战争峡谷的规则，一般是一对一。
　　所以，他甘脆少召唤一个，这样就能进行一场男人般的较量。
　　“哈哈哈，看我们的对面，都是一些菜鸟。这些菜鸟，我盖伦一个就能将他们切碎。”
　　“德玛西亚盖伦，你不要轻敌，毕竟。这个年轻人已经看出我们是一些分身体，如果我们想获得独立。就得不停地增强自己的力量。而不是不停地为自己树立敌人。”德邦总管赵信，顿时对盖伦说道。
　　盖伦是一个骄傲的家伙，他本来是个骑士。但现在，他是一个徒步进攻的战士。
　　他朝德邦总管赵信白了一眼，“赵信，你的勇气到哪里去了？你看看这个长得跟你很像26的家伙，他的眼睛似乎是野性的。他比你更加有杀气。”
　　赵云冷哼一声，“我来常山赵子龙也，这个长得很像我的兄台，如果你想出战，我倒很乐意接你的高招。
　　不过，这位德玛西亚盖伦兄，却有点太过骄傲。说的不好听一点是狗眼看人低，而我长山赵子龙最看不起这种人，如果要挑战的话。我愿意出手，枪挑这个家伙。”
　　“子龙兄，能不能把首战之功，让给我关某人？”
　　关羽顿时向姜峰行了一个礼，抢着出战道。
　　“哎呦，二哥，你说什么呢？我的丈八蛇矛早就已经饥渴难耐了，丈八蛇矛，你想出战吧。”张飞对着自己的兵器问道。
　　“我西凉马超，也想会一会这个莽汉。莽汉，你叫盖伦是吧？你除了会盖杯子，还会盖什么？”
　　“哈哈哈。”关羽他们，顿时全部被逗乐了。
　　盖伦身边的赵信他们，也露出了一抹无奈的神色。
　　毕竟自己的队友被嘲讽，这可不是一件什么值得骄傲的事。
　　盖伦见自己只不过说了一句贬损对方的话，竟然招来了这么多的反对声，顿时怒火中烧，举着手中的大宝剑说道，“你们几个一起来吧，我盖伦怕过谁？来一个杀一个，来两个，我盖伦杀一双！”
　　“匹夫休要狂妄。”
　　关羽一把青龙偃月刀，在空中挽了一个刀式，已经扑了出去。
　　“锵！”
　　长山赵子龙的长铁枪，把他的青龙偃月刀挡住了。
　　“云长，主人都还没有发话呢，你怎么这么着急出战盖伦？”
　　关羽顿时惊讶了一眼。
　　他收起青龙偃月刀，目光望向姜峰。
　　姜峰此时，见双方已经互相熟悉，哈哈一笑，不嫌事大地道，“我的对手是火男布兰德！至于其它的战争峡谷对手。你们只管随便挑选就是。但是我有一个要求，我的守护灵，必须战胜，不许战败。否则罚不许进入神树修炼一个月。”
　　神树修炼的意义，对于五虎上将来说，有如佛祖在菩提树下悟道一样重要。
　　主人姜峰的身上，共有四颗神树。
　　每一颗神树都挂满了果子。
　　每一个果子都是一个即将出世的守护灵。灵气之强，让人流连忘返。
　　让守护灵离开神树，这简直是一种罪恶级别的惩罚。
　　所以，姜峰提出了这个要求的时候，五虎上将除了没有被召唤出来的黄忠老将军之外，其余的战将，全部都露出了一个凝重的表情。
　　“哼，我张飞岂能败给这个匹夫。”
　　“关某人不才，愿意一把青龙偃月刀，斩杀他们四个。”
　　“云长，主人都已经发话了，我们每人对付一个敌人！”
　　马超数了数敌人的数量，顿时向姜峰建立道，“主人，你把我们四个召 唤出来，而敌人的数量却也只不过是四个而已，这样算下来，除了你自己之外，刚好我们几个人每人匹配一个战争峡谷的敌人。既然如此，火男布兰德，就交给我马超来对付吧。”
　　姜峰想想也觉得有道理。
　　他对自己的守护灵，是十分的心疼和爱护的。
　　顿时非常痛快地答应了马超的要求，并拍拍马超的肩膀道，“火男布兰德的火焰之种特别霸道，你要小心。”
　　马超说道，“多谢主人相告。你放心吧，主人！在神树修炼的时候。我早就已经通过你，感应到了他的火焰之种的威力了。”
　　姜峰露出了一个惊讶的表情。
　　不过此时马超已经迫不及待地选择了敌人，他的长槊，已经刺了出去。
　　火男布兰德立即大叫一声，灵魂之躯现身在火焰中，“蓬！”的一声，全身都被火焰包围起来。.


第149章



　　他既然被称作复仇火焰，灵魂之力和火焰已经完美的融合在一起，整个人都是一个半透明的火焰状态。看上去非常的诡异，不过却并没有吓到马超。
　　长槊一刺，周围的队友，也纷纷受到了鼓舞。
　　顿时关羽的大刀，张飞的长矛，和赵云的铁胆枪，同时召唤敌手。杀声震天地攻向了对面的敌人。
　　由于这四个家伙，除了灵魂火男之外。其余的都是分身体。
　　姜峰才向赵云他们下达了斩首的命令。
　　火男布兰德根本不了解自己的队友，他认为，盖伦他们就是来自地球的超神学院超级战士。每一个都是本体，而不是分身体。
　　所以，他对队友的关照，超过了以往的任何时刻。
　　他本来是复仇之焰，灵魂之力化在身躯上，充分的进行着灵力燃烧，一股股能量在身上涌出，技能就抓在他的手上，见马超的长槊向自己刺来，顿时灵魂嗷叫变得更凶，也向马超杀了过去。
　　“你这个大舌头，吃我一枪。”
　　守护灵张飞，看上去以为盖伦的战斗力是最强的。所以他的丈八蛇矛刚刚展开，就以盖伦为敌手。为自己选择了一个最强的敌人，进行进攻。
　　赵云选择了一直没有说话的嘉文四世。
　　关羽则选择了赵信——其实他是没得选择，赵信分身体，是他们几个队伍里，为数不多的智者。
　　但作为分身体，关羽的大刀在得到了姜峰的指令后，每斩出一道刀光，都是拼全力击出，绝不留情。
　　“锵々｀ ！”
　　关羽大刀前进三米，从空中疾速落下。
　　“我挡！”赵信用力一撑，两只手，顿时死死地抓住了长枪。长枪的中部，抵挡在了关羽的面前。他的青龙偃月刀虽然命中了长枪，却没有伤到赵信。
　　“这厮，竟然有这么大的力气，好。看来我关某人必须得使出绝招了。”
　　关羽那枣红色的脸色下，一双眼睛突然一眯，用计将青龙偃月刀从对方握枪的手中一滑而过。接着使出了他的杀手锏绝杀技——飞龙在天！
　　“锵！”“锵！”“锵！”
　　德邦总管赵信的手中兵刃，顿时变成了一把光电之枪。电磁火花，从枪头喷到了枪尾。
　　“这货，竟然有如此大的臂力！简直成精了！”
　　德邦总管赵信，被青龙偃月刀压了下去，身子一沉，差一点没有跪倒。
　　姜峰看得非常过瘾，不过，他想找个人说说话时，发现身边已经没人了。
　　已经被召唤出来的守护灵，也已经全部出战。
　　而之前认识的朋友，小魔女路西小姐，则在战争峡谷外开了一家杂货店，在安心地当她的老板娘，不知道这货到底哪根神经搭错了，竟然做起了这种无聊至极的生意。
　　“哎，兴奋的时刻，竟然找个聊天的人都找不到。孔明，别偷笑了，你给我滚出来吧。”
　　在神树下修炼的孔明，立即从一团烟雾中化身出来。
　　他手中摇着鹅毛扇子，先向姜峰一躬身，叫了一声主公。接着望向和姜峰一样的方向，说道，“这几个傀儡，他们的战斗力并不强。不过，关张赵马，他们的修为也还没有达到足够的地步。所以，依我看。他们这一战必将震动战争峡谷！有可能会打上三天三夜，主人，这么无聊的战斗，你确定还要观看下去吗？”
　　“¨ˇ孔明，你不要说一些风凉话！我知道你也手痒了。”
　　诸葛孔明将自己的心思，藏在了话里面。
　　不过，他的心思再怎么缜密，也逃不过主公姜峰的眼睛。姜峰即是他的主人，也是他的主公。对孔明的心思，姜峰再熟悉不过了。
　　孔明的心思被戳破之后，他微笑一声，说道，“然也，主公就是主公，孔明知罪！”
　　“恕你无罪，我的守护灵。个个好战，一出手就如千军万马，杀得战争峡谷的这些弱鸡片甲不留。这战场，这激烈程度，绝对可以书写历史，你说呢？”(好吗好)
　　“嗯，主公就是主公，经你这么一说。我孔明总算是看出来一点味道。”
　　孔明摇着扇子，站在姜峰身边，两只眼睛瞪向和关羽决战的德邦总管赵信西。
　　“主公，我估计，这名使长枪的德邦总管，不出十招就会被关羽拿下。”
　　姜峰眯着眼睛说道，“哦……你竟然有这份自信？是不是他的飞龙在天，已经成功地镇压住了对方。”
　　姜峰的话还没有说完，关羽的青龙偃月刀力压而下，将赵信手中的长枪给抵到了地面。
　　接着，关羽飞身一脚，踢向了这个分身体。.

第150章



　　砰！赵信的肩膀上，中了一脚，人和长枪都抛向了身后。关羽正要追杀，姜峰叫道，“一刀毙命！”
　　“得令。”关羽头都没有回，他接收到了主公的命令之后，立即狠下杀手，青龙偃月刀斩向了德邦总管赵信。
　　“啊……。”德邦总管赵信发出一声惨叫，立即化成了一股魂烟，消失在了战争峡谷。
　　关羽枣红色的脸，露出了兴奋的状态。
　　姜峰得意一笑，“青龙偃月刀，不愧为青龙偃月刀，关羽。你已经立功了，回去修炼吧。”
　　一招手，关羽发出一声“壮志未酬。”的叫声，被姜峰收了进去。
　　孔明诸葛亮见状，连忙向姜峰建议道，“主公，下一次再遇到强大的敌手，可否给孔明一个机会？”
　　“一 定一定，孔明你看。下一个被打败的战争峡谷敌人。会是谁呢？”
　　“嗯，依我看。应该轮到那舞大宝剑的平头了。”
　　“你是说德玛西亚盖伦？嗯，你的目光真不错，盖伦只不过是一个分身体而已，如果是他本人。战斗力至少要强十倍！”
　　正在对付德玛西亚盖伦的张飞，顿时怒气冲天地道，“主人，这家伙虽然有点手段。但我张飞何许人也？我乃是燕人张翼德也，看我刺他一千万个窟窿。”
　　盖伦此时见德邦总管赵信被关羽干掉了，顿时露出了恐惧的表情。
　　他只是一个分身体。
　　本以为主体将自己扔在这个世界修炼，等战争能力提升到了一个新的境界，就可以摆脱主体的控制，甚至反过来控制主体。哪知道竟然会遭遇到这些守护灵。
　　他本以为这些守护灵，纯粹就是一些陪练而已。
　　谁知道他们越战越勇，身手还相当了得。
　　德玛西亚盖伦顿时泄气了！
　　“看我的大宝剑，正义荣耀！”
　　盖伦顿时放出了大招。
　　张飞大叫一声，“啊，你有大招我也有！山崩地裂。”
　　猛张飞把自己的长矛抛向空中。两只拳头瞬间魔化。狠狠地砸在地面上。
　　战争峡谷顿时地动山摇，如同末日一般，飞来了一片片带着闪电的乌云。
　　轰隆隆！
　　在视野受阻下，狂暴的风卷起了峡谷中的树叶，让人睁不开眼睛。
　　盖伦一个不小心，就被“地动山摇”给产生的剧烈晃动给扭动了一下腰身，身子顿时站立不稳。突然之间，一根巨大的长矛刺入了自己的大盔甲。
　　“啊……。”
　　盖伦发出一声惨叫，被张飞挑落地面。
　　“第二个了，哈哈哈哈！”
　　张飞兴奋地望向自己的主人，以为姜峰会给他一点奖赏。哪知姜峰仍旧像对付关 羽一样，对他说道，“猛将张飞，成功斩杀盖伦。你可以回去休息了。”
　　张飞睁着铜铃铛一样的眼睛，手中提着丈八蛇矛怎么也不敢相信自己的耳朵。
　　不过，他很快也发出了一声惊呼，被姜峰收了进去。
　　赵云手中的长铁枪，此时和嘉文四世正斗得欢快。
　　德玛西亚皇子很会走位，他知道面前这员猛将，虽然不及张飞和关羽他们激烈。
　　但他出手，非常的稳当。
　　也就是说在任何的情况下，常山赵子龙都不会犯错。
　　无论起手招式，还是杀手锏。每一记招式都释放得非常稳重，没有任何的破绽可以被寻找。
　　嘉文四世的耐心，一下子被消耗殆尽了。
　　“吃我一刺。”
　　德玛西亚皇子发出一声怒吼，猛攻赵云。
　　“能在我常山赵子龙手下，走过十招者，世所罕见。你也算是其中一个，不过，我和主公一样。都在观察你的攻击力，并不想立马杀你。不过，你既然已经使出杀招。那就也不要怪我不客气了。”
　　常山赵子龙怒哼一声，铁胆长枪向前疾刺。
　　对方的兵器先刺向他，他的铁胆长枪，后刺向对方。竟然一点惧色都没有，简直是胆包着天。
　　哧！
　　“为什么？我可是德玛西亚皇子嘉文四世，为什么，我出击还没有一个守护灵快？”
　　长山赵子龙，把兵器从嘉文四世的身上抽出。
　　一道灰烟飞出。
　　德玛西亚皇子的分身体身躯，顿时也化成了一道烟雾，消失在了战争峡谷。
　　“主公，常山赵子龙斩杀分身体德玛西亚皇子嘉文四世，请求归队。”
　　“赵子龙英勇，请回。”
　　赵子龙保持了武将的尊严，主动化成了一道幽光，进入到了姜峰的神树里进行修炼。
　　诸葛孔明暗自赞叹道，“子龙真英雄也，他和三国时期，几乎一模一样，仍旧忠勇双全，真是让人感慨。”.




第151章



　　姜峰得意地道，“等哪一天我把黄忠也招出来，让你们五虎上将好好聚一聚。”
　　孔明点头道，“主公英明！”
　　“不过，刘备那个糟老头子，不知道他在不在神树上。不过，他的战斗力那么弱鸡。我看还是不招唤他好了。”
　　孔明说道，“主公，那已经是历史了。历史上，我曾经效忠过刘备。他可以称得上是我的前主公。而你，是我现在的主公。历史已经成为过往，休要再~提。”
　　姜峰拍拍自己的脑袋，向孔明抱歉地说道，“我没注意，是我得意忘形了，孔明你说得对。那刘备这厮，我就不准备把他召唤出-来了。”
　　孔明没有说话，眼睛望向-前方。
　　现在，唯一还在战争峡谷决斗的，只剩下西凉马超，和火男布兰德。
　　火男布兰德的火焰之种，果然了得。
　　几次烧得马超哇哇大叫。
　　看来是被烧疼了！
　　孔明露出了遗憾的眼神。
　　姜峰则叫道，“马超马三刀，他是不会输给在根叼火棍的。”
　　火男布兰德顿时气坏了。
　　他本以为自己的火焰能够成功地压制马超，姜峰怎么也会说几句佩服之类的话。
　　哪知道，姜峰一出口，竟然是奇耻大辱般的嘲讽。
　　“姜峰，你叫我什么？你居然敢叫我叼火棍！”
　　“没错，你就是一根叼火棍！用来拨弄一下篝火就是你的使命和责任。没有把你叫成叼屎棍，就已经很不错了。”
　　“气死我也，我要烧死你们。”
　　火男布兰德在盛怒之下，将所有的灵魂灵气，全部释放出来。在他的手中，顿时形成了一个巨大的“火焰之种”的能量圈。像个球一样，越扩越大。
　　只要把这个能量圈发出来。
　　周围保证会炸成马蜂窝。
　　甚至整个战争峡谷都要被毁掉。
　　孔明见姜峰的一句话，竟然惹怒了这个灵魂恶魔，大叫道，“主公休矣，主公休矣，咱们还是快点到峡谷的门口去等他们吧，马超。你先抵挡一阵。”
　　西凉马超战斗正酣。
　　他虽然处处被灵魂火男压制，但一把长槊却并没有落入下风。
　　他一直在寻找战机反击火男布兰德。
　　到现在他已经看出了一点落点。
　　原来火男布兰德，每一次攻击过后，都要停上一两秒钟来吸收灵气。以便下一次释放他的火焰攻击。
　　“主公，你为什么要刺激他？就算打上三天三夜，我马超也绝对不会输掉这场战斗。”
　　“火焰之种！毁灭火种！”
　　轰隆隆！
　　轰轰！！
　　火男布兰德的咆哮声，和他释放出来的火焰之种一样的激烈。四周顿时全部都是热浪。
　　炙热而要命的热浪，将空间袭卷。
　　姜峰和孔明纷纷找地方躲避。
　　马超“锵！”的一声，将长槊换成了一把“冰之剑。”猛地飞身过去，一把冰剑刺入了火男布兰德的肚子里。
　　火男布兰德的灵魂身躯，顿时向后猛凹。
　　他震惊地望着马超手里面的冰剑，大叫道，“这是怎么回事？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　周围所有的灵魂火焰，全部都停熄了。
　　炸裂声没有再响起。
　　战争峡谷似乎又恢复了平静。
　　但是这种恐怖的气氛，让火男布兰德极度不适应。
　　他感觉到，自己体内已经燃烧了上万年的身躯，正在对方的冰剑作用下，一点点的冷却。
　　他可是复仇魂焰，怎么可能没火？
　　“不！”在冰剑的灵气，和火焰的灵气对抗下，火男布兰德化成了一个巨大的亮圈，轰的一声被击成了粉碎。
    ... .... ...
　　火男布兰德死了！
　　姜峰和孔明诸葛亮从一块战争峡谷的巨石后走了出来，看着奄奄一息的马超，和已经化成了焰魂的火男布兰德，叫声道，“我的乖乖，没有想到这次战斗，会如此的激烈。马超，你受伤了。快点到神树下疗伤去。”
　　姜峰长手一挥，马超收起兵刃化成一道幽光，进入姜峰的袖子。
　　孔明望着地面上的一片狼藉，向姜峰建议道，“主公，此处的战争峡谷，今日开门红。竟然已经斩杀了四名超神分身体。主公能否将这里作为一个暂时的基地。散发英雄贴，广招四处的超神分身体前来挑战，以此来提升自己的实力呢？”
　　姜峰拍了拍自己的脑袋，向孔明诸葛亮说道，“对啊，我怎么没有想到这一点呢？孔明，你它娘的真是个天才。”
　　诸葛亮露出一个奇怪的表情，不过谁让姜峰是他的主公。被姜峰笑骂后也只好忍了。
　　姜峰在战争峡谷，击杀了几个超神分身体的消息，很快不径而走。才.

第152章



　　在战争峡谷外开杂货铺的路西小姐，这个恶魔文明的超级迷妹，听到消息后，竟然带了一框的果子，来犒劳他们。
　　“恭喜你们啊，竟然占领了今天的战争峡谷榜单，这成绩可真够令人羡慕的。”
　　她就像是个风华绝代的果园的女主人。
　　一箩筐的水果，就摆在自己脚下。
　　手中拿了几个果子，身上充满了好闻的香水味道。
　　她把其中一个果子扔给姜峰之时，姜峰顿时把果子——艳红的苹果，放在鼻子上闻了一闻。
　　“好香啊！路西小姐， 你就不打算跟我们回战争学院了么？”
　　“等你们找到路径再说吧，贪心的小子。”
　　路西如今和姜峰他们玩得很开了。
　　她放下了以前的戒备。
　　作为超能力者，如果不是痴迷于对黑暗魔女堕落天使的崇拜，她的修为可能不止这么一点。
　　正因为如此，她产生了许多的捥叹。
　　这才在姜峰的帮助下，把那个杂货铺承包下来，在战争峡谷的旁边做一点小生意，勉强度日。
　　不过这生意有姜峰他们的照顾，保证赚钱。
　　“孔明，你也来一个。”
　　“多谢路西小姐，路西小姐，我家主公有心想回战争学院。不过这里的战争学院超能力者的分身体，都如此厉害。我想让你劝劝我家主公，让他把计划延后一些。
　　等他的能力强大到没有对手的时候。到了那个时候再去横扫战争学院，我们也就不会有反对的意见了。路西小姐你说对不对。”
　　“这种事情，我路西可不会管。不过你们家主公如果想去送死的话。也算上我一个。”
　　想了一想，路西小姐继续说道。
　　“还有你们几个，这场较量，打得很辛苦吧。”
　　关羽他们，张飞他们，子龙他们，每人摸了一个果子，大口地吃了起来。
　　姜峰向路西回话道，“不辛苦不辛苦。”
　　“喂，你们几个家伙，今日拿到了战争峡谷的榜首排名，就以为很了不起了么？”
　　此时，一名五大三粗，柳眉长扬，长得像条蛇的男人，举着一把战斧，开到了战争峡谷门口的位置。
　　这里，离路西小姐的杂货铺只有一步之遥。
　　看样子这个家伙，定然是从杂货铺那边过来的。
　　只不过因为那边没人，所以他才走到了这里来。
　　看上去，这家伙也是一个挑战者！
　　“兄台，你贵姓？”
　　诸葛孔明吃完果子，心想主公该把他们召回去，到神树下去修炼了。
　　本不想这么快回去，巴不得有点事情做做，这样可以在外面多散散心，见识一下这个不平凡的地方，哪怕只是看看风景也好。
　　哪知想什么，来什么。竟然有这么一个蛇眉大汉，追了上来。
　　这一会有事干了！
　　孔明顿时不嫌事大地向那大汉挑唆道，“你既然不肯报姓，那你总知道我家主公的威名吧。听着，我家主公就是能把你捏出苦胆来的姜峰！”
　　这句话果然威力巨大。
　　姜峰听了，感觉这根本不是在拍自己的马屁，而是他孔明，在把自己往火坑里面推.. ......
　　他顿时露出了因缺斯丁的眼神，震惊地望向孔明。
　　孔明则厚着脸皮继续鼓噪他的如簧之舌，“兄台，我家主公示意，你可以用战斧挑战他了。”
　　关羽，张飞，赵云等战将，纷纷露出了奇怪的表情。
　　“主公，关某不才，请求出战。”
　　“还是让我猛张飞来吧，这蛇大汉，我一刀就可以把它剁成两段。”
　　“我常山赵子龙，还没有打够呢。翼德，你的兵器是一把丈八蛇矛，哪来的刀？”
　　张飞顿时回敬道，“子龙，你说这样的话，老子就不爱听了，没刀一样的斩他，你信不信。”
　　蛇眉猛男见他们一个个气势嚣张，顿时激情澎湃起来。
　　“好极了，你们这一群草鸡，竟然敢在我洛克萨斯之手面前嚣张。信不信我一斧子一个，将你们全部化成肥料！”
　　“就算要比试，也要等他们吃饱了饭再进 行吧！这位蛇男，你的威猛，如果配合上吃饱喝足后的气概。可能会体现得更加明显！你们几个，也饿了吧，我的杂货铺，如今新开了一个餐饮台。正好今天是首次试业呢，不如去坐坐？”
　　路西发出邀请之时，张飞早已经肚子咕咕直叫了。
　　如此美丽的老板娘发出了邀请，岂能拒绝。
　　“路西小姐，我猛张飞谁的话都不听，就你的话最管用！当然了，我家主公的话除外！既然你如此盛情相邀，那我们五虎将就只好不客气了。孔明，你说对吧。.




第153章



　　孔明笑道，“猛张飞什么时候也有计谋了！你这一招真厉害呀，看来翼德你是自己饿久了。所以把我们大家都拉上。好给你做垫背的。这样一来，主公要罚，也得同时罚我们几个。真厉害！士别三日，真当刮目相看也，翼德了不起！”
　　姜峰扬手下令，让手下肚子饿的赶快去吃饭。
　　他自己则向一身是泥，身上盔甲都沾满了灰尘的洛克萨斯之手说道，“看你风尘仆仆的样子，你应该是从远处听到了战争峡谷，奔走这边而来。我不介意和你立即开干，不过你的斧子好像都生锈了。进去喝两杯，把斧子磨利了，再打如何？”
　　“呃……世界上居然有这样的人！”
　　诺克萨斯之手顿时露出怀疑的目光，扫了姜峰一眼。
　　接着他非常爽快的答应了下来。
　　并随着队伍，向路西小姐的杂货铺开去。
　　“黄忠，出来！喝26酒了。”
　　“我黄忠来也。”
　　黄忠一现身，立即注意地扫了一眼扛着斧头的洛克萨斯之手。
　　“主人，这货该不会又是一个分身体吧！我讨厌分身体。我巴不得立即寻找到通往战争学院的路。把那些真正的超能力者，全部给劈了。”
　　由于姜峰在横扫战争峡谷的时候，神树下修炼的那些召唤灵，全部都能通过主公的气息，感应到外面的世界。
　　所以，他们对之前发生的事情，几乎无所不知。
　　当然，这种情况也必须得在主公姜峰有意识地授予的情况下，才会出现。
　　“黄忠，你的箭法如何？”
　　“那没得说，百步穿杨那是必须的。”
　　老黄忠拍着胸甲说道。
　　“很好，呆会我让你出战洛克萨斯之手。不过他的修为似乎有点高，我怕你敌不住他。所以，远程攻击最好。不过你千万不要靠近他的斧子。他的斧子，充满了锯齿，不太好对付啊。”
　　黄忠见姜峰的观察力如此的厉害，顿时佩服的五体投地，说道，“主人，你把首战交给了我黄忠。黄忠感激不尽。
　　我一定会想尽一切办法，用百步穿杨的绝技，来打出他的原形来。不管他是不是分身体，必在我的神箭下，暴露无疑！”
　　姜峰赞叹道，“老黄忠就是老黄忠，一点也不让当年。对了，你对超神学院那些家伙怎么看？”
　　“必须扫荡，一个不留。”黄忠说道。
　　“好极了，我有你这样的守护灵，何愁大事不成。走，和四将一起喝酒去。”
　　已经化身为老板娘的路西小姐，顿时地这处占地稍微狭小了一点的餐台上忙碌着。
　　很快，几个大菜和几个小菜，两坛百年老酒就准备好了。
　　这些大菜一摆上桌，一群饿狼顿时扑了上去。
　　等姜峰伸筷子的时候，他直接咆哮了。
　　“草泥马，你们可是我的守护灵啊，把我的那一份也吃光了，主公我吃什么？”
　　“好吃好吃。”
　　“嗯，这个卤猪腿，必须连骨头一起吃掉。”
　　“老板娘，能不能再来一份？我张飞还要。吃完了再给钱。”
　　突然，众猛将的目光，一下变了。
　　他们看到一个人在发怒。
　　“主公，嘿嘿主公不好意思。我们在神树下修炼的时间太长了。早已经忘记了人间的美味。试问一下，一个饿了几百年的守护灵，突然之间有东西吃了，而且是绝世佳肴，你说他会有多疯狂？”
　　“理解理解，主公，我孔明向你代他们讨个情。这一餐，不知道要多少银子，我孔明给了如何？”
　　“洛克萨斯之手，把我的卤猪腿放下！”
　　姜峰没有理会自己的守护灵。
　　他的目光，直接瞥向了洛克萨斯之手。
　　这斧王竟然占 着一盘小菜，手执一只卤猪腿，在那里细嚼慢咽。
　　还好，他只是用筷子在小菜上点了两次，卤猪腿却是分毫未动，看样子他是准备把最好吃的留到最后。
　　“哼，姜峰。你不是说要请客么？区区一只卤猪腿，算得了什么？看我一口就将它吞了！”
　　果然，斧王这货竟然把他的巨嘴张成了一张鳄鱼嘴。
　　正准备吞噬掉手中的卤猪腿时，姜峰眼疾手快，以魔幻般的步法闪现过去，也不知道他用的什么手法，下一秒钟，五虎上将的眼里。斧王洛克萨斯之手的手上，除了一根猪棒骨外，再无它物。
　　“牛逼呀。”
　　“是啊，主人真是厉害。”
　　“主公，你的幻魔步法是哪里学的，能否传我一传？”
　　“我草无情啊，主人。看来最饿的那个人一定是你，否则岂会如此疯狂。”.


第154章



　　……
　　“通通都给我闭嘴。”
　　姜峰咽了一口唾沫，对着卤猪腿就是一阵狂啃。
　　洛克萨斯之手感觉到很丢人，他立即扬起了斧子，准备将这张桌台劈成两半。
　　“匹夫安敢打扰主公用餐？”
　　“吃我关羽一刀。”
　　“吃我张飞一矛。”
　　“吃我黄忠一箭！”
　　“吃我赵云一枪。”
　　马超却没什么动静。他和诸葛亮一样，安静地吃着东西。看他们朝一个陌生的斧王发飚。
　　“锵！”“锵！”“锵！”
　　洛克萨斯之手，竟然和他们打开了。
　　“啊，你们几个家伙，自己吃饱了。竟然就向我下手。是欺负我洛克萨斯没有吃饱是吧！”
　　“欺负你又怎样？我们五虎上将还怕你不成，杀了他。”
　　一刀一枪，同时发起攻击。
　　“慢着！五虎上将住手。”姜峰发话了。
　　斧王洛克萨斯之手正疑惑，而且累得慌。他赶了那么长的路，已经很长时间没有进食了。
　　他的目的本来是战争峡谷。
　　可是一赶到战争峡谷，战争已经结束。今日的榜首已经被姜峰摘得，所有的奖励全部都是他的。
　　目标落空之下，自然更让人心情郁闷。
　　他早就想找个地方好好的坐下来喝一杯，机会就在这个时候出现。
　　可哪知吃饱喝足的五虎上将，竟然四虎同上，来对付他一人。
　　他的斧子再能劈，也不可能同时把四上将劈死。
　　在被张飞赵云关羽黄忠他们死死压制下，正在苦思脱身之计时，还好姜峰发话了。
　　“住手，我姜峰可不想背上一个被他嘲讽的骂名，这样，就算杀了这家伙，也不光彩々｀ ！”
　　姜峰此话一出，几把兵器，顿时全都从诺克之斧上移开。
　　洛克萨斯之手，也终于松了一口气。
　　他心中暗叫一声好险。
　　刚才要不是姜峰的嘴快，在四把兵器同时压制下，说不定自己早就已经被五马分尸了。
　　“老板娘，给这位兄台也来一份卤猪脚，再给他额外配送一只，钱，都算在我的帐上。”
　　姜峰大方地说道。
　　路西小姐呵呵一笑，风情万种地把手放在下巴上，撑在柜台上对姜峰说道，“你放心，今天老娘我心情好。吃的喝的管够。”
　　也不知道是她从哪里请来的伙计，把姜峰点的东西，统统都送到了餐桌上来。
　　“姜峰，帮我一个小忙吧。”
　　姜峰和五虎将他们吃得正香，路西小姐又送来了一碟小菜，顿时坐到了姜峰的身边，花枝招展地说道。
　　“不知道有什么可以为你效劳。”
　　姜峰客气地说道。
　　“其实也没什么事啦，就是……我的杂货铺里，缺少一点灵气。这样吧，你每杀一个超神分身体。就把他们的一部分灵气，放在我这里售卖，钱一分不少会分给你，五五对半分怎么样？”
　　听到这句话，姜峰疑惑地望向路西，差一点没从椅子上摔下来。
　　要知道灵气这种东西，可是自己的守护灵最喜欢的东西。
　　修炼要靠它，神树开花结果还是要靠它。没有了它，还真不行。
　　姜峰之所以那么辛苦，要去战争峡谷霸占榜单，并不是为了那一点可怜的奖励。
　　而是霸占榜单之后，可以得到更多的挑战机会，而这样的机会，可以让他源源不断地从超神分身体身上，得到灵气！
　　这就是一种以战养战的模式。
　　对于姜峰来说，今天的开局非常不错，这也让他对这种模式，产生了较强的信心。
　　现在路西小姐突然之间提出这个过分的要求，他顿时直接拒绝了。
　　“¨ˇ路西，过份了！如果是你自己要修炼，我可以把五虎将他们其中之一，挂牌成为修补。你亲自上场，运用你的老祖宗堕落天使的魔法技能。去里面战斗。真刀真枪地为自己争取想要的东西。让我把灵气放到这里来售卖，你当我傻啊。”
　　“哼，真是小气，不跟你说话了。”路西气匆匆地走开，离开姜峰时，还白了他一眼。
　　斧王洛克萨斯之手吃饱喝足，见姜峰和路西小姐打情骂俏的样子，顿时(好吗赵)非常豪爽的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！有点意思，这杂货铺的小餐馆，实在是太有意思了。”
　　“主人，要不要我教训一下这个疯子。”
　　“我看他的斧头，迟早要被当废品卖掉有。”
　　“就是，这家伙也太嚣张了，笑得这么鸡贼，听得我耳朵都快起茧了。”
　　“干他。”
　　五虎将顿时又凶了起来。催促着姜峰下决定。
　　“各位，你们不必逼着你们那个主公，急着和我洛克萨斯开战。告诉你们，你们当中只要有任何一个可以打得动我洛克萨斯之手。
　　我敢说，在座的各位，都是垃圾.

第155章



　　“不用吩咐，我把自己的斧头送给你们。这柄斧头，可不是一般的兵器，看好了。它是锯齿之斧，可以拉人头的。”
　　洛克萨斯之手，顿时当着他们的面，把斧头对准了一名店里面的伙计。
　　“小子，拿你练练手。”
　　哧！
　　那把似乎生锈了的斧子，竟然产生了一股强大的吸力，把那名柜台上正在帮助路西打理的伙计，吸了过来。
　　洛克萨斯做了一个手起刀落的动作，冷然地向姜峰他们几个道，“你们看清楚了吧，刚才如果我不留手。斧下留情的话。这把锯齿之斧，早就已经要了他的性命，换言之。如果是你们当中的任何一个落入我的手中，你们早就没命了。”
　　黄忠怒道，“岂有此理，诺克萨斯之手，你这个混蛋，你也太无耻了，居然欺负一个手无寸铁的杂货店的伙计。”
　　“然则，你这老匹夫想怎么样？老子现在吃饱喝足，难道还怕你不成。”
 
　　张飞道，“主公，对不起也要出战一次了。我张飞平时最看不起这种货色，他就像三姓家奴一样可恶，我非得刺他一万个窟窿不可。”
　　“够了！大家不要再吵，让我说一句。”
　　姜峰站起身来，向剑拔弩张的双方说道，“打架是一定要打架的，就算现在不打，也一定是在打架的路上。我姜峰最喜欢有血性的超能力者。洛克萨斯之手，告诉我你到底是分身体，还是本尊？”
　　“哧！”
　　洛克萨斯之手顿时吐出了一口鲜血！
　　“你的问题……好邪恶！”
　　哧！
　　第二口鲜血！
　　“杀猪了，杀猪了。”路西小姐让刚才被欺负的伙计，拿了个盆来接血。
　　不过那伙计被洛 克萨斯之手白了一眼，立即吓坏了，端起盆不要命的奔跑逃掉。
　　“我倒是没感觉有多邪恶，只是，我请你吃了一顿。这一顿，可不是白请的。你给我听好了，今天晚上你请客！明天你死了。想吃你一顿，也没了机会。我姜峰可不是一个只吃亏不占便宜的主。如果你不请客，我就让他们蜂拥而上，将你斩成肉泥。”
　　“为什么你不早说？我洛克萨斯现在两手空空。除了这把战争之斧，哪里有钱请客？”
　　姜峰的认真态度，让吃饱喝足的洛克萨斯之手，感觉到非常的为难。
　　“其他的我不管你，我也不管你用什么手段，总之晚餐你请了。而且，如果晚餐的丰度不如现在这一餐的话。那是很丢人的哦！你不会丢洛克萨斯人的脸吧！”
　　“啊……好邪恶。好恶心，好混蛋！”
　　洛克萨斯之手，用发绿的眼光望着姜峰，一字一句道，“好计谋，我诺克竟然中了你的诡计。姜峰，你给我等着。明日之战，定叫你好看。”
　　“各位，吃饱喝足咱们就闪吧，我给其中一颗神树输送了灵气，好像又有一个果子，快要落地了。”
　　张飞，赵云，马超，诸葛亮，关羽几员猛将，他们顿时在姜峰的喝令下，一一化成了守护灵之光，进入了姜峰的衣袖。
　　神树下，并排的四颗其中一颗，果然有一个果子摇摇欲坠，看来是熟透了，马上就要降落新的守护灵。
　　“天神菩萨保佑，老天爷保佑，千万不要给老子出一怪胎。”
　　呼呼呼呼！
　　神树颗子降落。
　　炸开时，一个头发梳成了羊角辫，牙齿很长很凶的小朋友降临了。
　　“我草，无情啊，居然是哪咤！”
　　哪吒三太子，拜见主公！
　　这小子倒是非常的精明，一眼就认出了姜峰，就是他的主公。
　　“哪吒三太子，还不如叫油渣三太子的好听！给我听好了，你这小屁孩现在即然成了我的守护灵。就必须为我干一件事！”
　　“主公请吩咐，哪吒必为主公办成。”
　　“好极了。不知道你现在有什么斗技？明天，我想让你出战。去打那洛克萨斯之手！”
　　“没问题，主公。我的斗技有长樱枪，混元金刚圈，还有三昧真火……。”
　　“够了，够了，够了！总之，无论你用什么办法。一定要打败他。你不打败他，让洛克萨斯之手的锯齿之斧勾中了。你就死定了。到时候你爹妈都救不了你，知道么？”
　　“主公，你已经强调过很多次了，哪吒明白！”
　　“还有，你那一对暴牙，什么时候去杂货铺修修。老板娘那里什么东西都有。铁定能找到对付暴牙的法子。不过她这人比较贪财，你得多带点钱去，但是看你的样子，穿得光秃秃的，这项圈不会是金子做的吧？”.




第156章



　　哪吒顶着“小朋友，你是否有很多问号”的脑袋，望向姜峰。
　　小小少年的他，实在不理解姜峰怎么是一个如此混蛋的主公！
　　……
　　第两天，争夺榜单的时间终于到来。
　　战争峡谷内，早已经人头攒动，热闹鼎沸。
　　洛克萨斯身边围绕了许多的小兵。他们都是些炮灰级的小兵，基本不顶大用。
　　不过在对手残血的时候，就算是一个小兵，也能成功地收割一波。
　　所以这些小兵绝不能被小看。
　　“主人，哪吒什么时候~到？”
　　“我们的炮车，早已经饥渴难-耐了！”
　　“是啊主人。”
　　洛克萨斯之手，举了举手中的斧头，沉吟一声道，“那货，不会-不敢来了吧？”
　　突然，一个手执红樱枪的魔童，大叫一声，脚底下踏着两只风火轮，飞到了战争峡谷，和洛克萨斯之手对峙而立。
　　哪吒终于来了！
　　哪吒之后，是他的主人姜峰。
　　姜峰手里面抓着两串糖葫芦，另外一只手摸了一瓶橡木桶葡萄酒。
　　“诺克萨斯之手！没想到你老小子还算准时。”
　　“姜峰，你终于来了！哼，你怎么没有带一副棺材来？”
　　姜峰惊讶了。
　　“什么意思？”
　　“当然是为你的小朋友送葬用的了！”
　　“小朋友？你是说哪吒吧？哪吒，他在骂你。用你的红樱枪，给我狠狠地戳他的屁股。”
　　姜峰说完这句话，顿时把一串冰糖葫芦往嘴里一送，旁若无人嚣张地吃了起来。
　　“蠢汉，你可认得你哪吒爷爷？”
　　哪吒开到了姜峰的前面，红樱枪往前一指，小小年纪即已经有了大将的风度。
　　但他的这一句话刚刚说出口，洛克萨斯之手，立即前俯后仰地笑了起来。
　　“哈哈哈！小子，你毛都没有长几根，竟然敢在我诺手面前称爷！呆会我的斧子会教你怎么做人的，看斧！”
　　洛克萨斯之手虽然轻视哪吒。但他却并不认为对方是个弱者。
　　毕竟，哪吒能够驾御一对风火轮，从战争峡谷门外飞入，这就已经代表了哪吒的厉害。是一种实力的体现。
　　在这种情况下，诺手不会愚蠢到轻视任何一个对手。
　　但有些情况就是特殊，比如说，哪吒的身高，才到他的腰间。看上去就是一个孩童。
　　所以，相对而言长得牛高马大的洛克萨斯之手，自然是轻视他的。
　　战斧往前一探，一记斧锋已经甩了出去。
　　“锵！”“锵！”
　　战斧已经攻来，斧锋非同小可。
　　哪吒目光望着前方，把手中红樱枪往地上一扎，接着脚底下飞出了两个风火轮。
　　两个风火轮，像风一样击出，在空中旋转了半圈之后。猛地撞向了对方的两道斧子生成的剑气。
　　清脆的响声，在风火轮的边缘处擦出了一道火花。
　　紧接着，这种人还没有反应过来之时，哪吒的风火轮重新飞了回来。落到了哪吒的脚底之下。
　　鼎鼎大名的洛克萨斯之手，他的斧锋竟然被破了！
　　哪吒的身手，立即刷新了敌人的三观。
　　诺手的那些虾兵蟹将，战争峡谷里的雇佣兵，纷纷发出咆哮之声，在诺手的喝令下，一拥而上，攻向哪吒。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“给我灭了这个魔童。”诺手目光变得严肃，声音转而严厉。
　　他指挥着三十几名战争峡谷的雇佣兵，让他们充当炮灰，攻杀哪吒。
　　自己则抱着斧子，在严密地观察着对方的一举一动。
　　洛克萨斯之手并不糊涂，他是在通过这种方式，来对哪吒的能力进行综合的判定。
　　而试探的抓手，就是那些只要有钱就可以无限雇佣的战争炮灰——峡谷雇佣兵。
    ... .... .......
　　“三昧真火！”
　　哪吒一声长啸。
　　他身子向前微微一倾，在腹腔之中已经酝酿了很久的三昧真火，顿时在一种能量的驱动下，突然之间喷了出来。
　　哪吒喷火了，快看！
　　主公啊主公，我发现你的守护灵，越来越厉害了，这小小的魔童，竟然有这等本事。我诸葛亮真是佩服！
　　是啊，主公如今的实力越来越强了。相信有朝一日，往战争学院打上门去，也是分分钟的事情。
　　另外一把声音说道，“我张飞要打头阵，主公，攻打超神战争学院的时候，一定不要忘了我猛张飞。”
　　姜峰见到自己的手下如此的有干劲，自然极为欢喜，纷纷以灵力犒赏了他们。
　　五虎上将，诸葛亮，吕布等好手，纷纷站在他的身后，观看这场并不盛大，却壮观无比的决战。
　　呼！哪吒的三味真火，从洛克萨斯之手的身后一喷而过。洛克萨斯之手，虽然用他的战斧成功地抵御住了第一波的真火攻击。才.

第157章



　　可是他身后的那些小兵，却全部都遭了殃。
　　这些小兵虽然穿着防御的盔甲，不过他们的防御力实在是弱爆了。
　　在三味真火的猛烈的燃烧下，小兵们连做炮灰的资格都欠奉，纷纷化成了烟尘，消失在了空中。
　　“汽化！”
　　“果然优秀，好极了。”
　　姜峰对哪吒的表现，到现在为止还是满意的。
　　不过，姜峰虽然对他很满意，哪吒自己却并不满意。
　　他在喷完了第一波三昧真火之后，见洛克萨斯之手仍旧站在原地。和之前相比，脸上 多了一表情的震惊。
　　“怎么没有把你喷死？”
　　哪吒挠挠头。
　　“呵呵呵呵，小魔童，昨天你没有喝老娘的奶油芝士柠檬茶，所以魔法力受到了限制。自然喷不死洛克萨斯之手了！使斧头的，看什么看。没有见过这么风骚的老板娘么？”
　　路西小姐不知道什么时候，也加入到了观战的序列中。
　　五虎上将，顿时都瞥向她。
　　姜峰眉头一拧，“这娘们怎么来了！有点小麻烦！赌约还没有结束呢。”
　　“哪吒，继续进攻！我相信你一定能成的。”
　　“哪吒，如果你累了。可否让我吕布代你出战？我的方天画戟，可以以一挑百！”
　　“别听这个三姓家奴的话。”
　　“张飞，你这个屠夫，在主公面前竟然还敢乱叫，我要一戟刺死你。”
　　“来啊，我张飞大吃了一顿，巴不得找个机会干一架，出一身汗爽快爽快呢。”
　　姜峰头疼了！
　　关羽和诸葛亮他们，见张飞和吕布这一对冤家顿时又掐了起来，知道主公的惩戒，马上就会抵达战场。纷纷识趣地闭嘴，以免惹怒了主公姜峰。
　　“猛张飞，你是吃得太饱，力气没地方发泄是么？看到了没有。那边，战争峡谷有一堆石头。目测数量大约一千吨左右。你给我搬到100米的地方去，什么时候把它搬完了。什么时候进神树空间休息。”
　　“啊，主人……这……这也太狠了吧。”
　　姜峰手指间轻轻一拨，使出一道法力，张飞立即像树叶一样飞了出去，落到了那一堆乱石间。
　　“真命苦啊，我老张真命苦啊，遇到这样的二货主人！猛张飞居然被派到这里来搬石头，气死我了。”
　　吕布顿时举着方天画戟，哈哈大笑起来。
　　他非常的得意，张飞被处罚了，自然要得意得意。毕竟，他们的仇可不是一般的深。
　　三姓农奴被人一叫，几乎就像是打了一个烙印，永远都没有办法把这个印痕撕掉。
　　这让他的名声，受到了极大的毁誉。
　　但当他突然之间望了主公一眼时，吕布也颤抖了。
　　“主公……主公不是吧！我也要接受惩罚？不，不不……。啊……。”
　　吕布也像树叶一样飞了出去，顿时被扔到了一堆建战争峡谷时剩下的城墙砖面前。
　　目测，这一堆的城砖数量，和张飞的那一堆差不多。
　　姜峰给他的惩罚力度，和张飞几乎一模一样。
　　“苍天啊，造孽呀，我人中吕布，竟然沦落到了搬砖的地步！气死我也，我搬，我搬，我搬搬搬！”
　　姜峰惩戒了吕布和张飞这一对冤家之后，目光带上一点余威，瞥了一眼五虎上将中的其他人.. ......
　　剩下的都是些聪明人。由于已经见识主公如何惩罚那些“出头鸟。”所以剩下的这些都很识时务地闭嘴，正襟危坐般站在姜峰的身后，目光平视前方。
　　“哪吒，继续进攻！”
　　姜峰向哪吒下令道。
　　“明白，主公。”
　　哪吒第一波三昧真火没有把洛克萨斯之手给干掉。他顿时总结了一下经验，是火的温度不够高！
　　“神之三昧真火！我喷！”
　　一条集中了红，黄，蓝三种火焰的真火，从哪吒的嘴里轰了出来。如同一条直线，扑向洛克萨斯之手。
　　“嘿嘿，你这魔童，这一招已经没用了，你想帮我重新锻造一把斧子么？”
　　突然，诺克萨斯之手感觉到握斧的手上，导入了一股极高的温度。
　　这种感觉就像是在端 一只铁锅时，突然之间让铁锅给烫了手一样不好受。
　　而且，剧烈的温度让他眼珠发颤，手指几乎要起水泡了。斧子发出了滋滋被火焰炽烧的声音。
　　“我顶你个肺，这么高的温度，受不了了。”
　　洛克萨斯之手本想弃斧，可是突然之间转念头一想，顿时改变了主意。
　　差异最快的速度，在哪吒仍旧在喷火之时，掷出了手中的战争之斧。
　　“小小的魔童，竟然敢火烧我洛克萨斯之手，简直找死！吃我一斧子。”.




第158章



　　他的声音咆哮着，火烫的温度，让他须发皆张，几欲发狂。
　　掷出去的战争之斧，威力极大。
　　所过之处，战争峡谷两边的草木，几乎是全部被铲平。
　　呼呼呼！
　　战争之火带着毁灭的气氛，甩向了哪吒。
　　“这小子完了。”
　　“他的红樱枪，根本没有办法承受这一击。”
　　“是啊，对方的战争之斧，力道太大了。他可是洛克萨斯之手，魔法之手！”
　　“来不及撤退了，主公，看来你得使点手段，才能保下哪吒的小命呢。”
　　诸葛亮也在众将之后，向姜峰建议道。
　　“是吗？”
　　面对众将的质疑，姜峰淡淡地说道，“可我认为，哪吒不但能应付眼前的危机。而且，他的手段26还没有完全用尽呢。现在对他下结论，为时过早。”
　　诸葛亮知道姜峰有许多常人未知的神秘能量。
　　他可以预测战局。
　　还能对未来进行某种超常理的推测。
　　在这方面，即使被称为妖道的诸葛亮，也不敢和主公姜峰相比。
　　因此，听了姜峰的这一番评述，他哪里还敢再多说半句话。
　　众将目光忐忑地望向战场，心情复杂。
　　“龙筋鞭！”
　　就在众目睽睽，诸将都认为哪吒在洛克萨斯之手的攻击下，必死无疑时。哪吒竟然使出了一道神秘的兵器。
　　龙筋鞭！
　　这把兵器，充满了法力。乃是哪吒转世之前，从龙三太子的身上抽出来的。
　　正因为有那次孽缘，才造就了他的魔童之名。
　　但命运的坎坷并没有阻止他成为这个时空的守护灵，并鬼使神差下让姜峰成了他的主公。
　　但见龙筋鞭出手，姜峰只是表情平淡的点了点头。
　　而其余诸将，都露出了震憾的表情。
　　他们的眼睛睁得大大的，诸葛亮都紧张得扇子都不知道怎么扇了。
　　啪啪！
　　在龙筋鞭的两次暴击之下，洛克萨斯之手，他的战争之斧，竟然在空中神奇地被击偏了原本的方向。带着一蓬还没有完全消失的剑气，刺向了洛克萨斯自己。
　　“啊，我的战争之斧！竟然飞回来了！不好。”
　　诺手的反应也是极为迅速的。
　　他见战斧重新飞回来了，立即使出连环钩迎面对战争之斧打了一套别人看不懂的迷幻拳。
　　砰砰砰！数十道奇怪的碰撞之后，战争之斧神奇地停了下来，剑气消失，诺手满脸是汗地接过了自己的兵器，一脸震惊地瞥向哪吒。
　　小小魔童，在鞭法上竟然有这等造诣，简直不敢相信。
　　哪吒见诺手又站稳了脚根，顿时眉头拧了起来。
　　还好主人没有露出失望的表情，否则该他后悔了。
　　“我答应过主人，必须建功立业！出战吧，哪吒！我是魔童，我是无人能挡的哪吒！”
　　哪吒咆哮一声，身躯放大。全身散发出了黑暗的气息。
　　“我的乖乖，吃了毒沙的魔童？”
　　“好巨大的魔童。”
　　“这还是童子么？这分明是妖童啊。”
　　“可是他长了一张娃娃脸，再巨大化，也是童子。”
　　众将议论纷纷地说道。
　　“乾坤圈，出击！”
　　“啵！”“啵！”
　　已经魔童化的哪吒，把挂在怀里面的乾坤圈祭了出去。此兵器形如一个铁环，拥有巨大的法力。
　　经过数万年的炼化之后，几乎已经变成了一件魔器。它能知道主人哪吒的旨意，在空中幻化出了连洛克萨斯之手也看不出的轨道，击向巨斧。
　　铛！
　　洛克萨斯之手第一次被击退，脚底下顿时踩出了几个倒退的脚印。
　　“啊，他……他失手了。”
　　“嗯，这魔童的战斗力，看来有必要进行重新的评估。” 
　　“真没有想到，他的身躯放大之后，力量也跟着膨胀了起来，简直令人不敢置信。”
　　“唔……汝孔明知可故也。”
　　姜峰低声向诸葛亮道，“孔明，你也看出原因来了？”
　　“主公，莫非是主公你给这魔童太多的灵气，所以助他妖力提升，方有了这乾坤圈上的千军之力？”
　　姜峰摇头道，“我以为你是自作多情，可是这一次却猜错了。哪吒从神树上降临到现在。我没有给过他任何特殊的照顾。就像你们一样。都是自然开花结果，现出守护灵的原形。”
　　诸葛亮心服道，“主公说的话，我等自然信服。主公请看。”
　　此时，哪吒的乾坤圈猛击对方的战争之斧，已经是第三次了。
　　诺手节节后退，脚底下的布发变得越来越沉重。
　　终于，他身后已经退到了战争峡谷的桥墩子上，后面就是护桥河，已经退无可退。.



第159章



　　“可耻，可恶，可恨！我洛克萨斯之手，怎么可以败在一个小小的魔童手里。洛克萨斯之力！”
　　诺克咆哮一声，身上的力量形成了一道严密保护的光环，并在下一秒钟，让他的战争之斧变得神圣化。
　　“主人，他的超能力使出来了。”
　　“哇，实在是太精彩了，以魔童的法力，对付诺手的超能力，不管是哪一方获胜，都将载入战争峡谷的史册。”
　　“看来，今天的榜单第一名马上就要见分晓了。”
　　姜峰也幽幽地说道，“是啊，很快就要见分晓了。不知道诺手欠路西小姐的钱，这辈子还能不能还得上？”
　　诸葛亮听了姜峰的话，立即惊讶地皱眉。
　　他是个聪明人，能听也主公的话外之音。
　　看来，主公还是看好哪吒多一些。
　　而对洛克萨斯之手，则并不看好。
　　但诸葛亮自己，在此刻凭借自己以往对战争的经验形成的判断，却得不出像姜峰这样的结论。
　　毕竟，姜峰的能力，既然能当他们的主公。自然要比自己高明得多。
　　这一点，诸葛亮不得不服气。
　　他对姜峰的崇拜之心，顿时又增强了一些。
　　咚！一记最为激烈的乾坤圈的碰撞，在诺手的圣光护体形成的三秒钟内，攻入进去。
　　圣光如同被撕裂了一般，发出了一道爆红的光芒。接着洛克萨斯之手，发出了惨叫声。
　　他的铁甲，被压弯了，身躯也变形了。战争之斧碎成了无数的碎块，叮叮当当就像是流星雨一样掉在地上。
　　呼！重新接住了乾坤圈的哪吒，巨大化的魔童以一个漂亮的姿势，落到了地面上。将圈横在了已经战败的诺手面前。
　　“他赢了々｀ 。”
　　“想不到小小的孩童，竟然有这等本事，主公真是料事如神，获胜者果然是魔童哪吒。”
　　“那是自然，咱们的主公，能差劲到哪里去。”
　　众将簇拥着姜峰，一同奔向了诺手。
　　路西扭着腰肢，走向了战争峡谷的主战场，也来到诺手的旁边。
　　“噫，果然是一个分身体！洛克萨斯之手，你是多少号分身体？”
　　姜峰在向诺手的分身体，打探消息。
　　要知道分身体和本体间的关系，是极为复杂的。
　　有的是共生关系，有的是奴役关系。有的是寄养关系，有的是宿主关系，有的是……
　　像洛克萨斯之手分身体这种情况，姜峰已经见怪不怪。
　　包括剑圣和蛮王他们，也有自己的分身体。
　　超神学院的许多厉害角色，纷纷在异空间和次元界，饲养自己的分身体，等分身体成长到了一定的高度。主体来收割的时机就到了。
　　因此，许多的分身体，他们作为一个被寄养的对象，活在这个世界上其实并不自由。
　　有的分身体，为了逃脱被主体祸害，宁愿断绝血脉。甚至是自寻死路，以摆脱自己的残酷命运。
　　这样一来，主体在这个空间里，就再也找不到他的分身体了。
　　但情况也并非永远是主体占优，分身体如果在修炼的空间，得到了异能，能力突飞猛进的情况下，反而能到主体所在的空间。将主体杀死。从此取而代之。
　　“我……我不行了。”
　　洛克萨斯之手的分身体，紧紧地握着姜峰的手，并凑近到他耳边说道，“¨ˇ我的主体！他将在半年之后。光临这个地方！”
　　说完这句话，分身体勃子一歪，顿时翘了辫子。
　　诺手分身体死了！
　　整个战争峡谷顿时寂静下来，花鸟可闻。
　　“主公，诺手是个战士，他死了也值得被尊重。厚葬他吧。”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　但在一道圣光的照耀下，诺手分身体的身躯化成了一道光芒，汇入了更多的光芒里，终于消失不见。
　　“噢，真是让人有些不忍心哪！姜峰，今日的战争峡谷榜单第一名，是你的魔童哪吒的！去领取属于你的奖励吧。”
　　路西扭动着美好的身躯，转身离开了战争峡谷(好李的)，返回她的杂货铺去了。
　　姜峰把其他的守护灵，都收了起来。放入了神树空间。
　　他带着魔童哪吒，前往战争峡谷的老人处领取奖励而。
　　“恭喜你小子，我已经把你的名字，刻在了榜单上了。记住，进入了榜单，并不意味着永远能保持住排名！”
　　峡谷老人对哪吒说道。
　　“嗞！”哪吒朝那战争峡谷的老人露出了獠牙。老人吓了一跳，缩开了放在他头顶树皮一样的手。
　　“哪吒，进神树空间吧。”
　　姜峰长袖一卷一挥，哪吒顿时变成了一道旋转的彩光，被收了进去。.

第160章



　　“战争峡谷没有一个人有我快乐。我是快乐的疾风剑豪！”
　　疾风剑豪是快乐的。
　　不过他对自己的身世，非常的迷茫。
　　不知道自己到底是来自哪一个文明。
　　恶魔文明，不像！
　　冥河文明，好像又不是。
　　天使文明……天使里，哪里有这么快乐的超能力者？
　　“嗯，我闻到了一股战争的味道，又有挑战者来了。”
　　姜峰在进入战争峡谷之前，先开了一个蛋。
　　确切地说，是他的神树又下崽了！
　　“神啊菩萨啊，保佑开一个超级强悍的守护灵吧！”姜峰很狗血地自言自语了一通，接着一颗神果掉地。
　　“啵！”
　　一个大头婴儿，顿时出现在他面前。
　　“鬼啊！”姜峰吓了一跳。立即哭丧着脸向那守护灵问道， “你是谁？”
　　“我是深海泰坦！主公，你忘记我了吗？几十万年之前，在银河系，咱们碰过面。现在是我的婴孩体。主公，快点赐予我灵力吧。”
　　“我草，原来你就是深海泰坦。为什么不早说呀！”
　　姜峰很快就接受了现实。
　　自己的神树结的果子，就算是个怪物，他含泪也得养着。谁让守护灵叫他主公呢。
　　何况，在这个世界呆久了之后，姜峰知道深海泰坦的超能力，其实相当不错。
　　尤其是那一把海王之锚，几乎抓谁谁死，能力巨大。
　　不过，现在深海泰坦还是一个婴孩，不知道要养多久才能长大。
　　姜峰带着一脸的“不幸。”把几枚灵果扔给了这个大脑袋深海泰坦。
　　蹭蹭蹭蹭！
　　刚才还只是一个婴孩，深海泰坦在得到了姜峰的灵果之后，竟然生长迅速，眨眼间的功夫，就有了两米高的体形。
　　“我的乖乖，不是吧，你果然很深海！难怪名字会叫做深海泰坦，实在是太了不起了。”
　　见到自己的守护灵，瞬间就拨高到了和自己一样的高度。
　　姜峰知道，运气来了！
　　“深海泰坦，我去给你买一身装备吧，说，你喜欢什么。”
　　“我要的东西，这里恐怕没有。”
　　姜峰摇摇头，“NO，这句话你说错了。走出峡谷，那边就有一家杂货铺，里面的老板娘那个小骚货，是我的朋友。她那里，杂货铺摆满了东西，几乎想要什么就有什么。比如说盔甲，兵器，刀剑之类的，太多了，琳琅满目，我怕你会挑花眼。”
　　“我只要海王之锚。”深海泰坦顿时说道。“其他的兵器我都不喜欢，因为，海王之锚可以帮助我回归大海。”
　　姜峰吞了一口唾沫。
　　“你的要求……还真的一点都不过分，不过运气怎么样，只有试过才知道，小家伙——不， 应该改口叫做大家伙，跟我来吧。”
　　姜峰带着身深海泰坦，来到了路西小姐的杂货铺。
　　他离开峡谷已经数个时辰了。
　　今日，好像没有超能力者来峡谷挑战。
　　所以姜峰放飞了自我，当了一回神果“接生婆。”
　　把深海泰坦领到了杂货铺，姜峰立即向路西打招呼道，“美丽可爱的店家，心灵手巧的魔法师，脸很精致的美女路西，请问你这里有我要的装备吗？”
　　路西正在拨弄一件从别的渠道进货的海盗手套，听了姜峰的声音，顿时欢喜地站起来打招呼道，“嗨，死鬼，你还没死。战争峡谷怎么一个高手都没有？哪天你被人家挑战，一刀给杀了。我会免费送你需要的一切。包括我的珍珠眼泪。拿走不客气！”
　　姜峰和路西的关系，在几个月前，还很僵。现在，几乎成了无话不谈，没有玩笑不能开的好朋友。
　　因此，露西即使这么过分跟他开玩笑，他还是笑呵呵的样子，一点也不介意。
　　“哇，好美的小姐姐。”深海泰坦见到了露西，顿时流出了口水。
　　姜峰连忙把他的嘴给堵上。
　　“拜托，不要给我丢人，对了露西。他要的兵器，是一把叫做海王之锚的东西。帮我找找看，有没有这把兵器。”
　　“海王之锚……这可是深海泰坦的专属装备，难道他就是超能力者，深海泰坦？”
　　“呼呼。”深海泰坦笑着说道，“露西你好。我就是深海泰坦，很高兴认识你。”
　　“啊……。”露西尖叫了一声。
　　深海泰坦也太突兀了，在她面前突然出现，如同一个怪物地站在门口，的确有点吓人。
　　还好，路西在姜峰进入杂货铺之时，就已经跟他打情骂俏了一番。否则只会被深海泰坦吓得更加厉害。
　　“黑暗禁锢！”
　　露西玩心大起，竟然突然产生了一股要戏弄一下深海泰坦的冲动。.




第161章



　　她召唤出了堕落天使的魔法技能，黑暗禁锢！
　　一道魔法光亮轰了出去。
　　并瞬间在空中拉长成为一道两米多长的光。
　　这就是魔法技能！
　　姜峰正惊讶于露西的反应时，深海泰坦突然使出了一个抗体防~御盾。
　　抗体防御盾产生了一阵波光，反弹的力量向外-扩散开去。
　　黑暗禁锢的法力，在触碰到这一道光芒的时刻，竟然被深海泰坦的防御盾给反弹了出去。
　　“精彩！你的表现实在是太优秀了，难怪人家都叫你皮糙肉厚。这句话果然没有说错。没有伤痕累累，哪来的皮糙肉厚，深海泰坦，你是我的守护灵，今天我无论如何也要给你弄到海王之锚！”
　　突然而来的认遭遇，让姜峰意识到了深海泰坦的战争潜力。
　　他现在比深海泰坦自己本身，还要着急给他弄到兵器。
　　姜峰立即进入到了只有露西才能站的杂货铺内部位置，两人靠得很近，路西冲着姜峰咆哮道，“不要进来，要什么东西直接跟我说。没有人比我更了解杂货铺了！”
　　“对不起，路西请让让。海王之锚即使有，你也不一定认识。”
　　“也太小看我了吧，当当当！你看这是什么？”
　　露西露出一个可爱的小表情，顿时把一本册子，摆在了他的面前。
　　姜峰惊讶地问道，“你从哪里偷来的？”
　　“切，这只是杂货铺的盘点数据而已。我这里的每一样东西，全部都记录在案。只要在这一本数据里找到深海泰坦的兵器名称和目录所在。我就可以轻而易举，找到海王之锚！”
　　姜峰欢喜道，“还是你聪明，那就按照这个方法，给我找找看。如果你的杂货铺没有海王之锚。那我只有另外再想办法了。”
　　为了给露西一点压力，姜峰故意这么说道。
　　露西立即陷入了疯狂的工作模式。
　　女强人的一面，在姜峰的面前暴露无疑。
　　她不停地检索着，嘴里面嘟嘟囔囔，不停地说着，“海王之锚，海王之锚”四个字。
　　终于，露西尖叫一声，“哎呀，找到啦！上三排左数第6个格子，中间的储物柜里！海王之锚，深海泰坦的专属战争兵器。能够搅动海水，利用大海的力量进行战斗！”
　　“是不是这个？”
　　在露西得意地宣读着册子上的海王之锚资料卡片时，姜峰早已经把实物，抓在了手里。
　　他得意地扬了一扬，并向深海泰坦问道，“喂，兄弟，这是不是你的兵器？”
　　“噢，它实在是太小了。它还不够我一根小手指头那么大。”
　　“别这样，这里的存储空间非常有限，为了什么都能够放得下，露西不得不请了巫师前来，作法将东西全部变成了很小的样子。这样不但有利于存储，而且还不占地方。你看多么聪明的办法。”
　　露西却反驳姜峰说道，“那个可恶的老巫婆，每次帮我弄完，就要多收一倍的价格。所以你这把兵器，我也要卖的贵一些，这样吧，一千两银子，和一百两黄金好了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　哐当！
　　混乱让姜峰差一点没有摔一个跟头，顿时把海王之锚无意地抛了出去。
　　同时，身边几个盆盆罐罐，杂货铺的东西摔倒了一地。
　　露西才不管这些。
　　她不知道从什么地方拿出了一个算筹，飞快地打着算筹，嘴里面自然自语地说道，“一七得七二七十六……。”
　　姜峰白了她一眼，“嗯？这样也可以。”
　　“啊，算好了。海王之锚，加上你刚才打翻的东西，一共是一百两黄金，一千一百两银子。买单吧，拿走不谢！”
    ... ..... 0
　　“一个真是一个奸商，露西，你别忘了，你这间杂货铺可是我资助你的，至少，你得给我便宜一些。”
　　“我最恨别人跟我讨价还价，姜峰，买不起就别买。大个子深海泰坦，把东西还给我。”
　　就在他们两人把目光转移到深海泰坦的身上时，这货竟然不知道使用了什么魔法，已经解锁了这把兵器。
　　这把兵器变成了巨大化的海王之锚。就这么扛在了深海泰坦的肩膀上。
　　“乖乖不得了。”
　　“我的天实在是太匹配了。这把兵器天生就是你的。”
　　姜峰和路西小姐，纷纷发出了惊呼的声音。
　　毕竟，深海泰坦扛着海王之锚的姿势，要多帅有多帅，简直让人产生了一种要给它合影留念的冲动。
　　姜峰顿时大方地把钱给了露西。并说道，
　　“还有那厚重的盔甲，也给深海泰坦来一套。要刚好匹配型号的那一种！”才.

第162章



　　姜峰要武装深海泰坦的决心，是坚定不移的。这个巨人，太符合他对力士的审美观了。
　　毕竟，深海泰坦不但有非常高的颜值，而且身材高大，看上去就能给人一种强大的安全感。
　　这样的力士在身边站着，自然会让他倍感得劲。
　　姜峰此时直接就向露西小姐下单了！
　　“只要能够跟他匹配的装备，作为主 人的我，通通都要。要武装一名强大的守护灵。就要舍得下血本！而我，不但心甘情愿舍得下血本，且明白这样做的意义！”
　　姜峰甩出钞票，向露西得意地炫耀道。
　　露西直接发出了一阵乱笑声。
　　“呵呵呵呵。”
　　她像个黑暗魔女一样，用邪恶的眼神，望着姜峰，“我这个超级杂货铺，在你这里赚的钱，已经够开一家分店了！放心，你要的装备应有尽有，大块头，请跟我到这边来挑选。”
　　“守护者战甲！”
　　“神武护臂。”
　　还有一对“死神手套。”
　　以及装在眼睛上，却并非眼镜的“深海潜水护额镜。”
　　……
　　这些装备，露西都在快速地从货架上找出来，并像一堆奢侈品一样，摆到了柜台的桌面上，任由深海泰坦去匹配。
　　“你这个小妞，这里卖的东西倒是不错，但请你不要叫我大块头，我是伟大的深海泰坦！”
　　深海泰坦向露西握了握拳头，似乎在宣誓自己的大男子主义。
　　露西直接就把小脑袋缩了回去，向姜峰咆哮说道，“钞能力者，能不能让你的守护灵老实一点！要知道这里面还有很多的客人！”
　　姜峰哈哈一笑。
　　他转向深海泰坦，“她说，就是这个女人，她说让你老实一点，那你就老实一点呗。”
　　深海泰坦似乎明白了主人的意思。
　　他顿时一巴掌，拍向了超级杂货铺的一根立柱。
　　整个杂货铺顿时晃动起来，似乎随时有坍塌的可能。
　　这吓坏了其他的客人！路西小姐，直接惊呆了！
　　她终于向姜峰抱怨道，“没有见过你这么嚣张的客人，我到底是超级杂货铺的老板娘，还是你的女佣？我看一眼，我看一眼！”
　　她顿时非常嚣张地抗议道.. ......
　　“这里怎么这么吵？哦原来是你，大块头，我终于找到你了。”
　　姜峰和深海泰坦向这个突然闯入进来的家伙望了一眼。
　　姜峰的眼睛，立即亮了。
　　深海泰坦并不认识此人。
　　此人就是疾风剑豪。
　　只见他穿着典型的西部牛仔的装束，头顶上戴着一顶帽子，肩膀上挂着子弹肩带。
　　肩带具有一定的保护作用，而且，上面排列整齐的子弹，随时都可以取用，可以说这是一件非常方便的装备，穿戴在疾风剑豪的身上，可以增加他的气势。
　　“你是来挑战的？战争峡谷的榜单，你看了吧。 ”
　　“看了，这里写了时间地点！希望你们到时准时光临。”
　　“OK，没问题。让我来敬你一杯。”
　　疾风剑豪接过姜峰的酒，恶狠狠地瞪了一眼即将成为他的对手的深海泰坦，接着把烈酒喝完，大踏步离开。
　　……
　　决战的时候，终于来临了！.




第163章



　　疾风剑豪连他的疾风剑，一同被震得向后飘去。还好他的轻身功夫非常不错，否则如果被巨锚击到实处，而没有采用借力的技巧，化解对方的必杀一击，疾风剑豪早见阎王去了。
　　“钝之攻击！震飞！”
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　“我草，这都行。”
　　疾风剑豪还没有喘息一下，体力充沛的深渊泰坦，顿时像个肉球一样滚了过来。
　　钝击开始，将疾风剑豪击飞到了空中。
　　疯狂的蹂躏开始了！
　　无论疾风剑豪往哪个方向躲避，都没有改变他的身躯已经被某种钝击力量给控制的宿命。
　　不过时26间不会太长！
　　他必须得坚持到对方的巨锚飞来之前的一刻，趁着这一丢丢时间，选取闪避的方案并予以即时的实施。
　　否则，今日的战争峡谷，非得成为他疾风剑豪的坟墓不可。
　　“老子是来打榜的，不会就这样挂在榜单下了吧！难道真的会出现某年某月某日，深海泰坦击杀疾风剑豪于战争峡谷这样的墓志铭？太惨了，我我拒绝。”
　　疾风剑豪发出一声长啸，豪气狂涌。
　　在最致命的一刻，他使出了疾风连斩技能。
　　这种技能，自带躲避效果。
　　一剑可以斩出数十刀，并产生几个分身体，有如幻影，能迷幻对手的视界。
　　咣咣咣……
　　“噫，到底哪个是疾风剑豪？”
　　深海泰坦把锚当成了绳缆，顺着它飞近了目标的距离时，突然之间看到了五个目标之多。全部都是疾风剑豪的影子，顿时看呆了。
　　“嗯，这场战斗，有点意思。”
　　“何止是有点意思，简直就是强者的碰撞。”
　　“学学吧，我们这些守护灵，如果没有这点本事，就没有办法保护主公。”
　　……
　　姜峰为了培养守护灵的战斗意志，将他们纷纷召唤出来，进行现场临摹观战。
　　无论是五虎将，还是其他的守护灵，都看上瘾了。
　　他们纷纷对深海泰坦，和疾风剑豪的这场对决表示满意。
　　“过去，咔掉他。不过你的速度还稍差了一点，这是体形决定的，怪不得你。”
　　“大块头，选择其中一个真实的目标，进攻吧。”
　　“铁锚，该出击了！”
　　众守护灵，既然和深海泰坦是同一个主公座下的守护灵，当然期盼着深渊泰坦能够获胜。
　　他们为深海泰坦呐喊着，叫嚣着，将气氛推到了火热的地步。
　　“炸裂之光！”
　　深海泰坦对面疾风剑豪的疾风连斩，也并非 没有对策。
　　他竟然使出了威力巨大的炸裂之光。
　　这种炸裂之光，能在地面上形成一束束的灵气燃烧，如同切割用的火焰，让站在上面的人受不了，并现出最狼狈的原形。
　　用它来对付火男布兰德，或许没有作用。
　　但用来对付疾风剑豪，则在恰当不过了。
　　毕竟，疾风剑豪并不是火系攻击。他的防御力，全靠进攻。因为进攻，就是最好的防御。
　　“好烫，该死……我的几个疾风连斩产生的幻影都消失了，下一秒钟……简直不敢想象。”
　　疾风剑豪紧张了。.


第164章



　　他把自己的子弹披肩紧了一紧，牛仔帽子压到了最低，不让任何人看到他在帽子下的表情。
　　“也许，这就是我疾风剑豪最窘迫的时刻！我的疾风呢？我的剑呢？我呢？”
　　疾风剑豪现在有些怀疑人生。
　　他实在无法脱离出周围已经形成的火焰山。
　　一股强烈的烧灼感，涌上来了！
　　“主公，我让你见识一下深海泰坦的硬实力！”
　　在成功地控制住了疾风剑豪后，深海泰坦像一个炮弹一样，压了过去。巨大的身躯，直接把疾风剑豪压成了肉饼！
　　哧！噗哧！
　　“啊……。”
　　一声惨叫后，疾风之剑抛在了地面上。
　　疾风剑豪双眼翻白，身躯已经陷入地里。
　　他的所有招数，都被深海泰坦给破了。
　　明眼人一看就知道，这一战，疾风剑豪已经彻底落败。
　　“威武！”
　　“嗯，深海泰坦打出了威风々｀ 。”
　　“不愧为主公的守护灵。”
　　众将同时赞叹道。
　　“深海泰坦，你没事吧。”姜峰向自己的守护灵问道。
　　“没……没事……不过……好像，有一撮头发掉了下来。”
　　哧！从深海泰坦的脑袋上，一撮极细小的头发，整齐地滑了下来。
　　深海泰坦把头发抓在手中细看。
　　他沉默了！
　　这头发，竟然是被疾风剑豪的剑气所削，剑过无痕，竟然在他打败了疾风剑豪之后，才被风吹落。
　　这得有一把多么锋利的剑，才能做到这一点啊！
　　深海泰坦望着已经双眼翻拍的疾风剑豪。
　　“起来！你虽然是个分身体，不过你敬你是一条好汉。”疾风剑豪像一滩软泥一样，被深海泰坦扶了起来。
　　接着，深海泰坦转向姜峰说道，“主人，我已经打败他了。按照战争峡谷的规矩。它现在已经是我的手下败将，请把他的灵力赏给我。”
　　姜峰一挥手，大方地说道，“随你处置。只要不招来真正的疾风剑豪的报复，就没事。”
　　“多谢主公。”
　　深海泰坦把自己的铁锚扔在地上。
　　接着像搓面团一样，将这个分身体变成了一块“人肉面团。”
　　很快，疾风剑豪的灵气被他掠夺了！
　　深海泰坦打着饱咯，回到了姜峰的神树空间。
　　“¨ˇ这么快就打完了？”
　　“怎么，你还没有看够？我都已经看累了。正想上人的小店去坐坐呢。”
　　姜峰对美女店主路西说道。
　　周围，那些战将，守护灵，都被姜峰收进了神树空间。
　　就剩下他一人，在战争峡谷深深的草丛里，和路西说话夸。
　　“嘿，真没意思。你的守护灵，应该寻找更强的敌人。而不是仅仅对付几个超神学院的超神英雄分身(好李好)体！”
　　路西向姜峰提出了非常具有挑战性的一个建议。
　　这个建议，不但没有让姜峰生气，反而让他感觉到找到了知音。
　　“你说什么？好啊，我老早就这么想了。
　　守护灵的强大，一直是靠实战来助长他们的强大的！如果能找到足够实力的对手。
　　那我的守护灵，只会越来越强！路西，告诉我，什么地方有更强的对手？”.

第165章



　　路西幽幽地说道，“摆个大擂台啊，言邀各路好手前来挑战，那些超神英雄得到了消息。肯定很乐意教训你这个不知道天高地厚的家伙的。”
　　路西不怀好意地笑道。
　　姜峰突然冒出了一个奇怪的念头。
　　“这丫头怎么对此事如此上心？对了，她要赚钱！战争峡谷来的挑战者越多，她的杂货铺生意就会越好！好精明的丫头。”
　　在路西小姐的张罗下，战争峡谷的擂台榜单，和挑战赛的海报，立即贴满了附近城市的每一个角落。
　　一时间里，报名者踏破了战争峡谷的门坎。
　　每天，都有从各地赶来的挑战者，入住路西 的旅馆，她的杂货铺，也顺便升级成了超级杂货铺，日进斗金不在话下。
　　“喂，我要住店。”
　　此时，一只人形虚空巨兽，带着他的小弟，开到了杂货铺里。
　　路西正在打着算盘。
　　她抬起头来，瞥了一眼虚空巨兽，眉头一皱道，“客栈已经满了。你们到战争峡谷去打地铺吧，勉费的。”
　　虚空巨兽怒了。
　　“什么？你让我虚空巨兽去打地铺？你这什么破店，我看你是钱赚得太多，不想混了是吧 ！小的们，给我砸了她的杂货铺，旁边的客栈，也一起砸了。”
　　虚空巨兽身边的两名盔甲怪物，立即动起手来，一出手就把记账台上的几样东西给砸成了粉碎。
　　这边发生的冲突，立即在客栈那边引起了一阵不小的骚动。
　　“人来砸客栈了。”
　　“是谁？”
　　“是虚空巨兽！谁能打败这家伙，老娘我出一百两银子，并免他十天的房费。”
　　路西叉着小蛮腰，站在客栈前一叫。立即引来了一群超能力者的围观。
　　很快，姜峰也收到了消息。
　　此时，姜峰正在一条小溪边钓鱼。
　　他已经数次把守护灵召唤出来，训练他们的战斗技能。好不容易空闲下来，自然要在海边放松放松。如是乎，躺下来钓鱼，就成了一件非常惬意的事情。
　　“主公，大事不妙了。”
　　“怎么个不妙法？是不是路西又惹祸了？这个见钱眼开的小女人，有了一个杂货铺还不满足。还弄了个客栈，又把杂货铺升级成了超级杂货铺。我看她用不了多久，就会变成超级小富婆了。”
　　姜峰一边伸着懒腰，一边对打酒的赵云说道。
　　原来，守护灵赵云，刚刚被姜峰派去打了几斤酒来。
　　姜峰想坐在溪边，一边喝酒，一边钓鱼。别提多爽快了。
　　“不是不是，主公，路西那里来了一只虚空巨兽。虚空巨兽的手下，正在砸场子呢。路西都气坏了，叉着蛮腰在那里骂街，并重金邀请超能力者，想把虚空巨兽给打败。”
　　姜峰一听，立即把钓杆给了赵云。
　　“有这样的好事？虚空巨兽？我的天。他888YN=-(dBk[w可不是这个星球的怪物。他是从虚空界来的怪物，太有意思了。”
　　赵云接过他的钓杆，顿时对姜峰说道，“主公想去会会虚空巨兽？可是我看，这虚空巨兽可不太好对付。他那几队奇怪的触须长在那张怪脸上，样子太吓人了。”.




第166章



　　姜峰得给赵云一个面子。
　　他是自己的守护灵里，非常强悍的一个战将。
　　如果能把挑战虚空巨兽的任务交给赵云，倒也是个不错的选择。
　　“你真想去会会他么？虚空巨兽，他有很强的法力。”
　　姜峰先把丑话说在前头，将鱼杆收起，斜兜着对方对赵云说道。
　　“主人，我的铁胆长枪，都快生锈了。是的，虚空巨兽来自虚空领域，他的确很强。不过，我的铁胆长枪，也不是面团捏的。让我一枪刺爆他吧。”
　　姜峰站起身来，拍拍身上的泥土。
　　“好，这是一块打开战争峡谷之门的令牌。你去向虚空巨兽发出挑战吧。”
　　赵云顿时大喜。
　　他拿着姜峰的令牌，立即飞奔路西小姐的超级杂~货铺。
　　杂货铺内，虚空巨兽和他的几只小虚空兽，已经肆虐了-一段时间。
　　期间十多名超能力者，都来挑-战过。
　　但他们死得很惨！
　　虚空巨兽的手下，几只小虚空兽，用魔法将他们的脑袋摘了下来。要么重伤十级，变成一个残废。
　　总之，一个多时辰后，客栈的堂食区，就变得安静下来。
　　虚空巨兽瞥了一眼躺在地下的败将，骄傲地环目四顾，向这里的超能力者说道，“谁还想发起挑战？哦，看来已经没人了。你们的胆量，都被吓没了。我看，今天就到这里吧。”
　　几只肆虐的小虚空兽，也收起了他们的攻击，站到了他们的老祖宗虚空巨兽的身边。
　　堂食区域，立即发出了一阵阵的哎叹。
　　“呃……真是，一个能打的都没有了么？”
　　“快看，路西那边，现在卖得最火的，就是疗伤药了。”
　　“还有金创药……。”
　　“我来试试。”
　　就在堂食区域，变得鸦雀无声。没有人敢挑战已经肆虐了好一阵的虚空巨兽时。
　　一位少年，挺着一把铁胆长枪，从店外走了进来。
　　这名少年现身之时，就连超级杂货铺的女老板，魔法师路西，都尖叫了一声，“好帅！赵公子，来我这里买东西啊，九折啦！”
　　在这个颜值就是正义的时代。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　没有人会反对路西小姐向赵云抛媚眼，献勤快。
　　不过，赵云的注意力，好像并不是她。
　　他提着兵器，走进堂食区的第一件事情，就是暴喝了虚空巨兽的名字。
　　“你！我常山赵子龙，要给你一个挑战我的机会！”
　　经历了个把时辰的沉寂之后，竟然还有不怕死的。想挑战虚空巨兽。
    ... ..... ...
　　客栈的堂食区，立即报复性地沸腾了起来。
　　人人都在交头接耳。
　　许多人甚至露出了怀疑的眼神。
　　大多数人都认为，又是一个炮灰！
　　但也有人对赵云不太看好，可还是对他抱了一定的希望。
　　毕竟，已经躺下的那些超能力者，部分还是他们的朋友。自然有人希望强者能出来，制服这虚空怪兽，为他们出一口气的同时，也能目睹一场激烈的对战，益处多多。
　　哧嗞嗞！
　　虚空巨兽身边的几只小虚空兽，向赵云发出了要把他吃掉的凶恶表情，眦牙声特别让人印象深刻。才.

第167章



　　“少年，告诉我，你是看我不爽，还是想揍我一顿？所以看我的眼神这么奇怪？”
　　虚空巨兽望着这个少年，嘲讽地说道。
　　“如果要揍你，我只会在战场上出手。而且，我一出手。枪无虚发，只怕不是揍你一顿的结果。”
　　虚空巨兽惊呆了！
　　这还是自己心目中的常山赵子龙吗？
　　这家伙简直疯了！ 
　　虚空巨兽对他的直观感觉，就是这是一个喜欢夹枪带棍的男人，手中的铁胆寒枪，似乎动不动就要捅别人一个透明的窟窿。
　　这家伙很好战！
　　他是一个好战分子！
　　虚空巨兽顿时给刚刚认识的赵云，定了性！他的目光也变得特别的怪异，毕竟，作为虚空家族的一员猛将。虚空恐惧他不屑于和一般的对手过招。但赵云，似乎与一般的对手有所区别。
　　所以他来了兴趣，他的目光继续在赵云的身上游走。
　　“看什么看？你的那一对虚空之眼，我知道给你剜下来。”
　　赵云点了点桌面，让露西给他来一杯鸡尾酒，并对虚空恐惧发出了不属于他这个年纪的威胁的声音。
　　这有点奇怪！
　　空间的气氛很快就凝结了起来！
　　那些经常在江湖上行走，并且对这个世界感觉敏锐的超能力者，立即知道这边即将有事情发生。
　　周围开始慢慢的沸腾了起来！
　　在议论虚空巨兽的声音，此起彼伏。
　　有人已经准备好了赌单！
　　因为从他们充满火药气的对话里，这些好事的观众，他们都希望发生点什么。
　　这一幕契合所有人的期待，即便是站在柜台里面的路西小姐，也在向他们频频投来观注的目光。
　　姜峰则眯着半醉的眼睛，像一座冰雕一样，站在那里享受美酒和雪茄，他根本不理会赵云向虚空巨兽的挑战。
　　因为他知道，自己培养出来的守护灵战将，每一个都具有超级战将的潜质。
　　虚空巨兽是很厉害。
　　但铁胆寒枪的主人赵云，更不是一般的守护灵。
　　“他的那一杯酒算在我的账上！”
　　姜峰也敲打了一下桌子，向正在为要酒的赵云，准备美酒的露西说道.. ......
　　露西今天画了一个漂亮的微熏妆，她把酒给了客人之后，开始和姜峰调侃起来。
　　“你真的放心那个？我的意思是说那个那个那个。”
　　“那个是哪个？那个不就是这个吗？”
　　作为老朋友，姜峰和露西的交流，如果不是知道内幕的人，听了他们的交流，肯定会发生神经错乱。
　　这其中的幽默，以及一些搞笑的气氛，只有他们自己能明白。
　　当两人非常烧脑的对话变成了沉默的空气之后，露西小姐和姜峰，纷纷失声微笑了起来。
　　他们看上去像一对情人！
　　不 过，虚空巨兽和赵云之间剑拔弩张的气氛，很快就吸引了周围的关注目光。
　　今天，姜峰有意把赵云捧为明日的主角。
　　毕竟，在自己的超级战将里，他看好赵云多过看好其他人。
　　……
　　准备出战吧！
　　路西抛了一记眼神给赵云，好像在暗示赵云什么。
　　赵云哈哈一笑，提着他的铁胆长枪走了。.




第168章



　　路西抛了一记眼神给赵云，好像在暗示赵云什么。
　　赵云哈哈一笑，提着他的铁胆长枪走了。
　　战争峡谷，立即热闹起来。
　　随着对决的时间一秒秒逼近，那些从超级杂货铺涌来的超能力者，顿时把峡谷的周边围得水泄不通。
　　“赵子龙对虚空巨兽，我看悬。”
　　“管它呢，老子已经下注了，就等赔付！”
　　“看热闹的总是不觉得事大，但下了注的就不一样了。如果买输了，那可是要当裤子的。”
　　周围的超能力者，顿时议论纷纷起来。26
　　此时，战争峡谷的上空，几只金雕飞来。它们化成了一道道的守护塔的巨人头颅。
　　守护塔顿时变成了防御塔，巍峨的屹立在战争峡谷的河界两边。
　　防御塔一共两座，左边一座，右边一座。
　　随着一把广播的声音响起，猛将赵云被姜峰从神树空间里召唤出来。
　　“属下赵云，拜见主公。”
　　“赵云，今日之战，奠定你常山赵子龙的战神威名，有巨大的作用。你切切不可失败，让主公我失望。”
　　赵云顿时拱手道，“主公放心，那虚空巨兽，我还没有把他放在眼里。”
　　“好，气势如虹，战意如鹰，不会是我的守护灵。我现在赐你一颗灵气丹，吃了它。”
　　赵云大喜。
　　他就差这么一颗灵丹，来提升自己的枪技了。
　　有了它，瞬间全身金光一闪，枪技等级直接提升到了“宗师境界。”
　　常山赵子龙来也！
　　手挺一把铁胆寒枪，赵子龙威风凛凛，站到了自己这方的防御塔底下，目光望向对面。
　　对面，随着战争号角的响起，防御塔底下却并没有出现虚空巨兽的影子。
　　“这是怎么回事？他怎么还没有现身？”
　　“难道是虚空巨兽害怕了？我要打爆他，让他把我下注的钱吐出来。”
　　“不会的，虚空巨兽在客栈中，几乎无敌手。再加上虚空界的怪物，一向自负。他绝对不会不来的。”
　　“万一他要是真的不来呢？”
　　正有人疑惑之际，虚空巨兽的身影，在一道魔光力量的加持下，慢慢的有半透明状变成了完全状态。
　　他的触须和触角，在空中像漂浮在海面上的浮萍，不停地晃荡着，看上去美丽极了。
　　原来，为了应付这一场战斗，虚空巨兽竟然也升级了自己的装备。
　　他的触须上，都有护甲包裹。
　　全身从头武装到了牙齿。
　　身上的怪物之躯，每一 个肢体，都泛着一股红黄蓝相间的颜色，即好看，又充满了魔法的光亮，看上去的确不烦。
　　“吱吱吱！”
　　几只稍微小一点的虚空怪兽，此时也变一道魔法光亮，送到了虚空巨兽所在的防御塔底下。
　　这几只小怪兽，是来学习的！
　　虚空界有一个不成文的规矩，所有虚空界的怪兽降临之后，都要跟着实战经验丰富的巨兽进行战斗经验的学习和实战。
　　所以，虚空界的战斗力，一直非常强悍，在宇宙中，拥有非常不错的排名。是一股不可忽视的力量。.


第169章



　　身子不停地涌动的虚空巨兽，张着他那怪物之嘴，向对面的赵云说道，“你终于来了。”
　　赵云把手上的铁胆寒枪舞成了一道风火轮，在对方面前亮了一招，淡淡地回答道，“是的，我来挑战你！”
　　“哈哈哈，有点意思。我的肉食者被动技能，早已经加满点了。你的味道，应该不错！”
　　赵云冷哼一声道，“你是想变成大虫子来恐吓我吗？我常山赵子龙，根本就不吃这一套。你还是把自己的注意力，放在自己的攻击上吧，我说！”
　　要知道肉食者被动技能，可以在对方杀死一个单位时，将生命值和法力值，蹭蹭蹭地往上提升。
　　可以说这个技能是回血的最佳技能之一。
　　虚空巨兽，靠它能在虚空世界顽强的存活下来，并成了这个世界的恐惧。
　　“哦！看来你跟以前一样，仍旧很倔强。”
　　赵云回应道，“你看到了没有？那边是我家主公，他的眼神和表情。就代表着对我的实力之认可。我和你对战。我家主公，他老人家连眼皮子都没有抬一下。就知道对你有多么的不屑了々｀ 。”
　　虚空巨兽露出一个奇怪的表情，瞥向姜峰。
　　果见，姜峰的脸上，的确非常的平静。
　　他在用淡定的目光，望着战场上已经屹立于防御塔底下的守护灵赵云。和对线的敌人，虚空巨兽。
　　虚空巨兽似乎突然之间想起了什么。
　　他脸上的皱纹，皱得很厉害。
　　“赵云，我不管你是不是常山赵子龙，也不管你是不是枪神。不要叫我大虫子！听到了没有？这是我对你的警告！”
　　赵云哈哈大笑一声。
　　把手中的铁胆寒枪重重地扎在地面上。
　　望着防御塔下的召唤雄兵，已经一个个地开了出来。
　　他感觉到决斗的时机，终于到了。
　　“你就是一只大虫子，有什么好奇怪的？大家都这么叫你。难道你要把大家都给干掉么？”
　　虚空恐惧露出了獠牙。
　　他向赵云发出了威胁。
　　并开始进行兽化！
　　周围，观战的超能力者，开始安静下来。
　　他们都知道决斗的时候到了！
　　不过周围的议论声还是此起彼伏。
　　“快看，大虫子在兽化。”
　　“¨ˇ嗯，他马上就要变成一个大块头了。”
　　“不知道赵子龙的长枪，对他有没有作用。”
　　“那就只有老天爷知道了……列。”
　　姜峰的身边，十几名守护灵，都站在他的身后。将他像皇帝一样保护起来。
　　这样，姜峰就可以在观战的同时，指挥赵云对付虚空恐惧。
　　“长山赵子龙，战争峡谷的雄兵已经出击了。你也出击吧，主公我在这里督战，保证战争(好李赵)的公平和正义的不缺失。你给我记住了，一定要拿出当年你在长坂坡血战的勇气来，打败他，将大虫子摁在地上摩擦！摩擦在摩擦！”
　　诸葛亮惊讶地对姜峰说道，“主公，你要让他摩擦几次？大虫子估计都快熟了。”
　　“哈哈哈，那正好。这虚空界的怪物，刚好可以用做下酒菜。”
　　姜峰和身边的守护灵的话，刺激到了虚空巨兽。.


第170章



　　他发出了一声咆哮，接着开始把愤怒发泄到了赵子龙身上。
　　“恐惧之刺，去死吧！”
　　虚空恐惧一出手，竟然是恐惧之刺。
　　顿时在常山赵子龙的周围，形成了一道密密麻麻的光晕。接着在地面上，长出了几十根长刺，向上疾速顶来。
　　赵子龙也是极为了得，他把手中的兵器当成了拐杖，竖直地扎入地面，身子向上一跃，顿时一个非常巧妙的姿态，助他闪避了开去。
　　恐惧之刺竟然失手了！
　　不过，赵云身边的几名从水晶塔孵化出来的雄兵，却被恐惧之刺扎死。一个 都没有留下。
　　这样的战斗结果，顿时在以姜峰为中心的超能力者中，涌起了一阵不小的沸腾和争议。
　　“为什么会这样？”
　　“你看那小子，防御做得多好，起手式起得多好！”
　　“可是他的雄兵，都死了！有些得不偿失啊！”
　　“这算得了什么？双方都还没有展现真正的实力呢！我就看好赵子龙。”
　　“也许你下的注，就是赵子龙，所以无论他是否落入下风，也要支持他是吗？”
　　“这跟你有关系吗？”
　　周围，沸沸扬扬的议论声，和防御塔下的激烈决斗，几乎同时成了战争峡谷的一道风景线。
　　赵云的铁胆长枪，此时已经从地面上被提起，他使出了一记“冲锋刺。”狠狠地攻向了虚空恐惧的大虫子之左足。
　　要知道，大虫子之所以能够制造出大面积的伤害。其中起到作用的，除了那张大嘴，和强大的防御、魔法力量之外。就剩下提供基础保护力，和加速度的虫足了。
　　所以说，他的两只虫腿，其实就是他的软肋之所在。
　　这一记枪刺，速度不一般。
　　大虫子体型巨大，似乎逃无可逃。
　　“哦！该死的家伙，你要还我一枪么？刚才真该用 恐惧之刺将你刺死。”
　　赵云见大虫子仍旧骂骂咧咧，嘴角一撇，“那就好好享受这一枪吧。”
　　哧！
　　大虫子的左足，中了一枪。
　　还好，他用破裂技能，砸中了赵子龙，让对方即使刺中了他，也没有办法将伤害继续下去。
　　这是他唯一的硬控技能，大虫子早已经判断了赵云的走位，所以然在使出了以伤换伤的手段后，成功把对方给击飞。
　　姜峰的身边，诸葛亮他们，都变得紧张起来。
　　吕布执着方天画戟，向姜峰建议道，“主公，只要你一声令下，我什么时候都可以替换下赵子龙。让这个曾经的公孙瓒的手下，保命和撤退。”
　　狂！
　　姜峰向吕布瞥了一眼，叫道，“吕布，我信任我的守护灵，就像我信任你一样，相信赵子龙。等着瞧吧，我是他的主公，没有人更加比我知道他的战斗力。赵子龙一定不会负我所托。”
　　姜峰把这一席话，当着众守护灵的面，向吕布说出来。
　　他的意思再明白不过了。
　　当众的提醒，就是要告诉所有的守护灵，他从来没有打算过要放弃赵云。更不会在战争进行到一半时，将他撤换下来。.




第171章



　　那样，会让守护灵，特别是像赵子龙这样的猛将心寒。
　　毕竟，主公都不在相信他了，那他们作为超神战将，有什么意义呢？
　　吕布听了姜峰的话，顿时像一个犯了错的孩子，低头握紧了方天画戟，他不说话了。
　　此时此刻，巅峰对战的火种，已经在赵云和虚空巨兽之间种~下了。
　　对抗决战异常的激烈。
　　以至于在观战的超能力者中，仍旧有人不停地补票，下重注，赌他们两-方的输赢。
　　“我可不是亚索，你用这招，-对付不了我。”
　　赵云听取了主公姜峰的意见。
　　他竟然没有防御对方的硬控技能，开始对虚空巨兽以硬碰硬。
　　手中的长枪，收集起了一团灵气。
　　枪尖顺着对方的突刺，以迅雷不及掩耳的速度，切了下去。攻击的技巧，就是把枪，当成了刀来使用。
　　这种技巧，让虚空巨兽防不胜防。
　　毕竟，枪击技能最有效的手段，就是挺起长枪，往对方最脆弱的地方狠狠地刺过去。
　　这样，才能将对方一击放倒，付出被枪刺中的惨烈代价。
　　赵云手中的铁胆寒枪的枪头上，布满了四个血挡。血挡可以放血，于对虚空恐惧这样的野蛮兽类来说，的确是个不小的威胁。
　　可是让他万万没有想到的是，赵云竟然用枪用作了刀，狠狠地甩劈了下去，攻击的地方，正是虚空恐惧的软肋。
　　“肉食者！是时候启动了！”
　　出于对自我保护的需要，大虫子虚空恐惧，第一时间开启了被动防御。
　　他的肉食者被动技能，拥有加快回血的作用，在一定的攻击速度和力量的配合下。还可以对敌人产生嗜血的效果。
　　然而，这得看是在什么情况下才会起效。
　　赵云似乎对他的技能，非常的熟悉。
　　交战之时，主公不停地告诉过他，不要防御，要进攻。因此，赵云采取的进攻策略，就是以进攻，作为防守，来和大虫子虚空巨兽对决。
　　“长枪一战！陷阵之志！有死无伤！杀杀杀！”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　哧！
　　软肋被突破，大虫子虚空恐惧怎么也没有料到，自己的被动技能正在疯狂的回血过程中。自己的软肋，居然被对方给刺中了！
　　一股铰痛感，让虚空恐惧那巨大的兽嘴，都歪掉了。
　　他咆哮着，剧烈地挣扎着，狠狠地将赵云连人带铁胆寒枪，一起甩了出去。
    ... ..... .......
　　不过赵云的武功极高，灵力修为非常不错。有主公姜峰的加持，赵云现在的状态，始终能够保持立于不败之地。
　　因此，虚空恐惧，虽然把他甩飞了。但却并没有伤到赵云，哪怕是一点点，也没有！
　　他以一个非常优美的姿势，跳跃式地落到了战争峡谷的地面上，顺道还解决了几个峡谷雄兵！
　　那可是在对线的时候，给虚空恐惧用来释放被动技能，触发他的终极技能“盛宴”的雄兵！
　　这些雄兵，就像一个个的药引子。
　　如果失去了他们，那么这幅“药。”就彻底废掉了。
　　“不，恐惧之刺！享受被死亡的滋味吧。”才.

第172章



　　虚空巨兽又一声咆哮，完全顾不上腹部被铁胆寒枪劈中，带来的一道达半米的伤口。
　　那一道裂开来的口子，兽血直流。
　　可是他现在顾不了这么多。
　　因为一旦让赵云近身，并将身后的十多名战争峡谷的雄兵给斩首，后果将会极其严重。
　　真到了那个时候，他不可能跟赵云干劈情操。像站桩一 样干一架。
　　这是最愚蠢的选择！
　　“我的雄兵是最强大的，肉食者，回血吧！”
　　虚空巨兽剧烈的咆哮声，震动了整个战争峡谷。
　　那些被赵云命中的雄兵，竟然在他的吼叫中，突然之间变得强大起来。
　　周围，一声声的尖叫，划破了空间。
　　无数的超能力者，都在对眼前的这一幕指指点点，议论纷纷。
　　他们感觉到战争已经失控了！
　　赵云一定要去补兵，而虚空恐惧，则拒绝让他这么做。
　　两人之间的交手，此刻基本上已经进入到了尾声，无论是虚空巨兽，还是赵云，都已经意识到他们的决战天平，正在严重的被倾斜。
　　也许下一秒钟，对方就会倒在自己的兵器下。
　　或者，也许下一秒钟，自己就会被对方干掉。
　　“主公，情况似乎有些不妙，快点让赵云放弃攻击雄兵吧。”
　　“是啊主公，虚空巨兽把回血技能肉食者，释放到了雄兵的身上。雄兵全部都变成了一些超级兵，赵云如果陷入超级兵的阵地，要对付虚空巨兽尚且为难。再加上这些超级兵，问题就大了。”
　　“他不可能以一挡百，主公，快点劝他撤退。”
　　……
　　无论是吕布等人，还是诸葛亮这位智者。
　　他们似乎都感觉到赵云已经进入死神的收割名单了。毕竟，一个虚空恐惧，再加上十几名超级兵。
　　这样的战斗力，足以让战争峡谷地动山摇。
　　赵云却是孤单的。
　　由于刚刚发起战争的时候，他的兵线就已经被虚空恐惧用“恐惧之刺”给破掉。
　　因此，赵云现在处于无兵可用的状态.. ......
　　而对方却兵强马壮。
　　唯一不同的是，虚空恐惧受了伤。赵云到目前为止，虽然身处险境。却并没有受伤。
　　姜峰见周围的人都在劝自己，要收回守护灵赵云。
　　他却不以为然。
　　姜峰向诸葛亮他们说道，“你们只知其一，不知其二，赵云除了忠勇。他最大的长处就是知己知彼。如果他认为攻击雄兵不可为。赵云绝对不会主动的进入到对方的陷阵之中，以免被对方攻破。”
　　诸葛亮听了姜峰这一番话，顿时也动了心思，他手中的鹅毛扇子，用力摇了一摇，吹了吹热气，向姜峰道，“主公如果不提醒我倒是忘了，子龙将军， 向来稳重。这一点，和我诸葛亮倒是非常的相似。嗯，有主公这句话，诸葛亮什么都明白了，这一局，子龙必胜！”
　　得姜峰一言提醒，诸葛亮就对战争的结局，产生了完全相反的判断。
　　这让周围的吕布和关羽等人，个个都目瞪口呆。
　　他们毕竟只是战将，而不是统帅。.




第173章



　　后者，比前者需要更多的判断力和忍耐力，以及在战争进入到白热化的境地之时，仍旧能够保持敏锐的观察力，这才是最最重要的统帅资格。
　　姜峰显然早就已经具备了这样的资格。
　　所以他在用统帅的口吻，以主公的名义，向诸葛亮进行调教。
　　后者也是一教就会，让诸葛亮明白了，什么叫做智慧通天！
　　“新月守护！”
　　常山赵子龙顿时化为一位绝世猛将，他的新月守护技能一出，整个空间顿时都被震动了，更加令人震撼的是，大虫子虚空26恐惧，他已经变身成为了巨兽攻击形态。
　　他也准备释放最强大的杀招之时，做梦也没有想，居然会被“新月守护。”给破坏掉他的技能。
　　“这……这是怎么回事？你释放的，是什么技能？这太可怕了。”
　　虚空恐惧发出一声咆哮。
　　同时他准备从已经圣化了的常山赵子龙的铁胆寒枪下，暂时的脱离战场。
　　至少他现在已经产生了这样的打算。
　　可就在这个时候，赵云已经看出了他的虚弱。
　　被新月守护给附加了一层魔法伤害之后，他的铁胆寒枪的攻击力，似乎变得更加的锋芒毕露。
　　这样的好事情简直是打着灯笼，都无法碰到。姜峰见状，立即向赵云喊话道，“不要停，一鼓作气，用陷阵之志。来破坏敌人的虚空之刺！”
　　常山赵子龙，大叫一声。
　　“明白，我尊贵的主公阁下！”
　　铁胆寒枪继续向前挺进。
　　他的跳跃斩，第一时间纠缠上了准备偷偷喘息一口气的虚空巨兽。让他连恢复体力的机会都没有。
　　只有这样不停的进军进军再进军！
　　方能让虚空巨兽，感受到恐惧中的力量，对他的铁胆寒枪，讳莫如深。
　　“怎么样，虚空巨兽。你现在终于知道天外有天，人外有人了吧，就算是超神学院的学员们，也不敢直接来接我这一招，我赵云是顶天立地的男子汉，要刺杀你。只会先告诉你，在光明正大的将你刺于我的铁胆寒枪之下！就像无数年前，我杀敌军大将时一样！”
　　这可真是一员虎将啊！
　　那是当然，赵云曾经和我等共在大哥刘备帐下为将之时。他那时年纪最轻，就被封为了五虎上将之一。我关某人对他，真是欣赏！
　　守护灵张飞听了关羽和另外一个守护灵的对话，顿时不乐意了。
　　“关羽，我张飞当年之勇，似乎并不下于赵云吧！你怎么单单只欣赏他，却不佩 服咱呢！”
　　关羽哈哈一笑，不置可否，继续观战。
　　“你们谁还要下赌注，谁还要下赌注？我通通都收了！买虚空巨兽赢的。一赔一百！”
　　“啊，一赔一百。这赔率也太大了吧。且不管他会不会赢，我买一千。”
　　“我买一万。”
　　“我买五千！”
　　……
　　姜峰趁着赵云马上就要击杀虚空巨兽的机会，又狠狠的赚了一笔。
　　因为它有系统加持的原因，能够提前预知到战局。
　　所以，他向周围的超能力者，发起了最后一次赌注。.


第174章



　　等到他把所有的赌金，都抓在手上时，姜峰高举着拳头，大叫一声道，“赵云必胜！”
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　虚空巨兽终于被终结了！
　　周围顿时落针可闻。
　　所有的超能力者，都睁大了眼睛，用震惊恐惧，心情在平静中守候的怒涛，而且带着复杂神色的眼睛，望向了战争峡谷的战场。
　　虚空巨兽的尸体，重重地摔在了地上，炸裂成了数截。
　　他的头颅，在地面上滚了一圈之后，獠牙和颅骨分开，散落开去。
　　常山赵子龙，守护灵赵云，顿时高高地举起他的兵器——铁胆寒枪，向四周环目一圈，最后回到了姜峰的身边。
　　“主公，我已经拿到了这场比赛的榜首。今天的表现还算不错吧。”
　　姜峰赞许道，“知道吗？你不但打败了他，而且还让主人我变成了一个富翁。因为在你最不被看好的时候，我花了大价钱买你々｀ 。”
　　赵云顿时惊呆了。
　　“什么，坐庄的人也可以下注吗？”
　　姜峰哈哈一笑，“你算是问到点子上了，可是谁让他们当时都不看好你呢，这叫做输了金钱，也输了面子。让那些蠢蛋去嘲讽吧，咱们即赚了钱，也赚了名声！这回，战争峡谷再也没有人敢说我的守护灵不行了！”
　　“让开，让开。”
　　此时，在围观的超能力者中，一把很嚣张的声音指向赵云说道，“小子，你杀了虚空巨兽！”
　　赵云讶然瞧往此人。见是一个满脸都是胡须的大汉。
　　他的块头非常巨大，脑袋因为长年喝酒的缘故，头顶的头发已经谢顶了。但是，他就用一个像汽油桶一样的肚子。
　　而且，他的肋下，永远都夹着一个橡皮桶，橡皮桶里面装的是美酒！
　　“酒桶？”
　　这个家伙怎么来到这里？难道他是来挑战的吗！
　　赵云顿时产生了疑问。
　　“喂，小子，有种的话你跟我干一场！不过你已经打了一场了，下一场，如果我立马出战。别人会说我占了你的便宜，你只管放心吧，我不会占你的便宜的，因为我是战神酒桶！”
　　赵云尴尬症瞬间犯了。
　　他向自己的主人姜峰瞥了一眼。
　　“¨ˇ主公，有人即叫自己酒桶，又叫自己是战神的吗？”
　　姜峰摇摇头，“请恕我孤陋寡闻，我从来都没有听说过酒桶还能当战神。大概，他是在梦中把自己当成了战神吧。”
　　酒桶怒了！
　　其实，姜峰面对酒桶，只不过是耍了一个小小的心机。
　　他怕赵云取胜之后，再也没有人来挑战战争峡谷列。
　　那样，他的守护灵就得不到最严酷的训练。
　　战争峡谷，(好李赵)人头越多，能训练的强者，自然也就越多。毕竟，超能力者的超能力，一般都只有在对手的尸骨上，才能得到强大的锻炼。
　　“喂，赵云，你回神树空间修炼吧。”
　　姜峰向赵云召唤了一声。
　　后者把铁胆寒枪收起，顿时化成了一道光，进入了姜峰的神树空间。
　　酒桶仍旧不依不饶。
　　“喂，那是你的守护灵？”.

第175章



　　姜峰根本就不想理酒桶的话，因为他觉得酒桶是在无理取闹，而他之所以不离，是不想降低自己的身价，因为这个人让他根本不足挂齿，而且他也不想当着这么多人的面去和一个酒桶计较，这会让他觉得自己丢人。
　　最重要的原因是因为赵云今天已经非常辛苦了，他不会再让赵云出来了，就算酒桶想要和赵云比试，他也是不会同意的，那是他自己的守护灵，当然要非常的爱惜。
　　而且因为一个疯子就让赵云去比试，真的不是他的风格，而且现在，比赛已经结束了，赵云获得了这次胜利，他心情大好，自然是不愿意酒桶去计较的，他越过酒桶，正准备离去的时候，发现酒桶的手搭在自己肩膀上。
　　他没有说任何话，但是眼神凶狠的看着酒桶，此时他正在控制着自己的怒气，不想轻易出手，就是怕伤及无辜，想要对付酒桶，他还是绰绰有余的，只不过是不想因为这么一个垃圾而亲自动手罢了。
　　他不屑的看了一眼酒桶，随后开口说 道，“我给你一秒思考的时间，把你的手从我的肩膀上拿下去，否则后果你可能承担不起，这是我最温柔的警告。”
　　姜峰不紧不慢地说道，此时看向酒桶的眼神也展现了新的变化，他这个人向来不喜欢招惹是非，但是也从来不怕事，像这种情况他肯定选择果断出手。
　　只不过他的警告只有一次，如果酒桶还不知道收敛的话，那么他也不会客气，毕竟自己看了这么久的比赛，确实也有些手痒了，能够有一个人让他练练手也是非常不错的。
　　正好在赵云提升技能的时候，他也该提升提升自己本身的技能，想到这里，他冲着酒桶露出了一丝微笑，明明大家看到的是笑容，可每个人都觉得不寒而栗。
　　“酒桶，你说你是战神，可是我从未听说过你的名字，看来你在战神榜上还不如我呢？以后你要加油了，这次你想要的怪兽没有了，下次再来吧！”
　　“你莫要吓唬我，我根 本就不吃你这一套，我说我是战神，我就是战神，如果刚才不是赵云的话，这一战我肯定出名，有本事你把赵云喊出来，我要和他公平的竞争一场。”酒桶看到姜峰这么气定神闲地说话，他内心有些底气不足。
　　可是明明是他先挑衅姜峰的，如果现在放弃的话，岂不是成了众人的笑柄，所以他此时是无论如何都不能够放弃的，也不能够认输，说话的语气更加的猖狂。
　　在他的心目中，其实并没有看得起姜峰，而且觉得赵云也不过如此而已，这次能够拿下这只怪物，也只不过是侥幸，如果他能够早来一些时辰的话，就没有赵云什么事情了。
　　他看到姜峰的身形有些单薄，觉得姜峰可能是不会任何功夫，自然也不会把姜峰放在眼里，他想着刚才应该是姜峰故意试探他，想到这里，他的笑意更加的猖狂。
　　第52章有奖励
　　酒桶觉得自己经历了这么多的比赛，每次都战无不胜，这次遇到姜峰，他应该也是没有任何例外，肯定能够胜得过姜峰，而且刚才他拍姜峰肩膀的时候，并没有感觉到姜峰有任何的功力。
　　想来只不过是眼神练得有些厉害，用来吓唬别人罢了，若他是那种轻易被吓怕的人，那他就不应该叫战神酒桶，那就应该叫饭桶。
　　想到这里，他猛然伸出手把姜峰给推到了一旁，“光看你的眼神，我还觉得你很厉害，不过现在想想你也不过是徒有虚表罢了，既然你的守护灵不能够出来，那就由你代劳吧，如果你能够打得赢我，我任你处置。”
　　“可是你要是输的话，那就别怪我不客气了，我要赵龙做我的守护灵，而你要喊我一声主公，在任何时候都要听从我的摆布，这个赌局，你敢不敢下？”
　　姜峰看到酒桶这么猖狂，内心的怒气再抑制不住，还想让赵龙做他的守护灵，真的是想的太美了，不过他是轻易不会出手的，一出手必定会出人命。
　　这也是为什么他会选择让赵云上去的原因，因为他不想把这现场变得太凶残，而且以后战争峡谷，需要更多的强者过来，所以他不能够吓到那些人。
　　所谓强者，只不过是大家的心里自封而已，如果现在的现场太凶残的话，那些所谓的强者肯定会害怕的，不敢前来，如果把这些人吓走了，那么谁敢来和他挑战，让他练手呢？
　　但是面对这样的挑战，他应该要答应，要不然太丢面子了，就在他刚想要开口答应的时候，突然头顶上方传来系统的声音。
　　“如果这一局你能够获得胜利，那么将获得青丹一枚，因为是酒桶先来挑衅，所以您是为了正义而战，自然是有奖励的，也算是任务的一部分。”
　　姜峰听到这些，觉得这一局他肯定能胜，如果这一局他无法胜利的话，系统是不会出现这个声音的，因为这个系统是有预知的能力，所以他露出了得意的笑容。
　　其实不用有这些预支，他也知道这一局，他必胜无疑，因为酒桶身上存在着最大的毛病，就是嗜酒如命，这一点就足以让酒桶的身体素质跟不上，自然也就不配成为他的对手。
　　不过既然有奖励，那他只好勉为其难的答应了，虽然他现在不知道青丹的作用是什么，不过总觉得系统送的东西是不会差的，想到这里，他再次看向酒桶的眼神充满着兴趣。
　　“既然你提出了这个挑战，那么我肯定是要应战的，毕竟在战争峡谷是我的地盘，如果我不应战的话，显得我这个人太不好客，而且作为主人，自然是要以礼相待，客人提出的要求，我比自然是要满足的。”
　　“这样吧，如果我赢了，我也不想要你的性命，你直接跪地磕十个响头就好，而且有这么多人的见证下，我不怕你会反悔，也不怕你不履行。”.




第176章



　　姜峰说完还不忘得意地看着酒桶，因为在他的心中，酒桶根本就不堪一击，他现在能够这么说，完全是因为系统送的福利，否则他绝对不会和酒桶进行战斗。
　　虽然他这个人最不喜欢别人的挑衅，可是他也是有原则的酒桶，这种人一看就不是他的对手，他自然就不会与酒桶进行战斗，因为就算他赢的话，也有点胜之不武。
　　但是现在情况不一样了，酒桶一而再再而三的惹怒他，如果他再不出手反击的话，就显得他非常的没有本事，而且酒桶的意思是肯定让他出战，要不然就要让赵云应战。
　　只是赵云刚刚经历过一场恶战，他怎么在忍心让赵云出来，更何况现在赵云正在修炼中，他绝对不能够让任何人去打扰赵云，想到这里，他冲着酒桶调挑眉毛。
　　如果不是他为人低调的话，想必现在酒桶早就已经败在他的武功之下，但是他这个人生来就不好斗，只想着能够每天有个兴趣就好。
　　他伸出手指，冲着酒桶沟了沟手，“刚才我的提议如何？我觉得非常适合我们两个，现在比赛的情形，如果这个对赌形成的话，我想这些超能力者也会非常的感兴趣，这样也可以让他们进行赌注。”
　　“我这个人就有一个优点，就是非常爱钱，刚才我已经赢了很多，现在重新发下一轮赌注，你们赌，我和酒桶谁赢，我把刚才赢得的钱财算作是赌金，大家在一起赌一把如何？”
　　面对姜峰的挑衅，酒桶觉得如果自己不接受的话，可能会让大家看笑话，而且在他面前有很多超能力者，如果他就此认怂的话，会让别人耻笑一辈子，而且其中有不少还是他的好友。
　　由于刚才姜峰的话，他看到大家都开始蠢蠢欲动，看来大家都对赌注非常的有兴趣，他对自己是非常的，有自信的认为他肯定会赢得过姜峰，想到这里，他决定也要下一把赌注，最起码在金钱方面不能够再有任何~损失。
    ·· ······求鲜-花··· 0
　　看到大家在不停地下注他来到堵住旁边，在自己的名字下面压下了自己所有的本金，随后他更加得意的看向姜峰，他这个人绝对不是自吹自擂，如果没有一定的实力，他绝对不会出这个风头。
　　反正现在怪兽已经被赵云给打死了，他也只能够向姜峰发起进攻，因为也只有这样才能够让他在圈中把名气打响，以后就会获得更多的关注，那以后岂不是要什么就有什么。
    ... ...... 0
　　“既然你这么爱钱，还鼓动大家进行心灵的赌博，那你怎么不下注，还是说你对你自己根本就没有自信，不如你也把赌注下，在我名字下面，放心，我绝对不会嘲笑你的。”
　　“如果你真的下在我名字下面，我绝对不会沾沾自喜，反而会认为你这个人非常的诚实，更加愿意和你做朋友了，其实不打不相识也是非常有道理的，突然发现你这个人还是很聪明的。”才.

第177章



　　姜峰听到酒桶的话，就像听到一个笑话一样，还真的怀疑酒桶不仅脑子有病，就连耳朵和眼睛都不好使，他从来没有见过这么搞笑的人，好像刚才他说的话都是空气一样。
　　他真的怀疑酒桶到底是哪里来的自信，也更加疑惑自己为什么要答应这个比赛，因为在他的心目中酒桶就像是一个智障 儿童一般，他实在是懒得再向酒桶解释任何一个问题。
　　可是现在的情况就是他不得不向酒桶解释，万一这个误会，要是扩大了酒桶，肯定会得不偿失，而且他不想让酒桶这种人自作多情。
　　要是酒桶真的这些话被别人听到，肯定会笑掉大牙的，他伸出手指了指赌桌，眼神中略带疲惫的看向酒桶，无奈的叹了口气。
　　“看到那桌子上最大份的那个钱了没有，自然我是不会让你赢的，所以你就不要抱有任何希望了，最重要的就是，你应该去看看你的脑子，怎么会这么天真？”
　　“还有在刚才一开始的时候，我就已经把话给说明白了，我会拿出所有的本金作为赌注，你都没有听到，我放钱的时候，你也没有看到，酒桶你真的不应该参加比赛，而是抽空去检查一下吧！”
　　说完话，姜峰毫不留情面的哈哈大笑起来，他真的是忍不住了，才笑的，绝对没有任何嘲讽的意思，同时也觉得酒桶这样也挺可爱的，有种说不上来的搞笑感，这种搞笑感应该是天生的。
　　如果和酒桶这种人做朋友的话，每天的日子应该过得很快乐，因为酒桶就是一个快乐源泉，每天在酒桶身边，肯定会看到很多笑话，不过现在他没有多余的时间去想这些问题。
　　他走到赌桌旁，看了看他们两个现在的名字下面有多少金钱，只不过让他没有想到的是，赌他赢的人竟然会这么少，竟然还没有酒桶的一半多。
　　难不成这些人都只是看外形来判断别人是否能够胜利，经过赵云的这个事情，难道大家没有吸收到一点教训吗，如果赵云没有真本事的话，怎么可能能够赢得过虚空巨兽.. ......
　　而他如果没有能力的话，怎么可能收服得了赵云？而且还在酒桶面前如此大放厥词，难道只凭着一腔热血吗，这些人的想法实在是太过简单了，他无奈的摇了摇头。
　　不过他转念一想，觉得这样也好，最起码他赢了之后，所有的钱都就是他的了，今天注定是他的发财日，真的是财神爷来了，挡都挡不住。
　　光是想想等会儿收钱的表情，他就觉得无比的兴奋，此时他都有些按耐不住了，觉 得是不一致，尽早比赛，尽早结束，正好他可以回家数钱了。
　　想到这里，他看了一眼裁判，毫不犹豫地跨上擂台，“事不宜迟，我们现在就开始吧，反正迟早都是要决一死战的，不过裁判你要看好，我们这场是友谊赛，所谓点到为止，绝对不会伤及对方性命。”.




第178章



　　“我这么做绝非贪生怕死，但是我也为对手的生命着想，万一这是把对手给打死了，我岂不是又伤害了一条无辜的生命，所以裁判你眼神一定要好。”姜峰对着裁判说完之后又看向了酒桶。
　　如果让他自己来做决定的话，肯定是不愿意参入这次的斗争，但是现在酒桶越来越过分，他没有办法，只能够去应战，只不过这战争峡谷内确实也该需要一些战斗的气息，否则只有守护灵在战斗，而他们这些超能力者则显得有些没有用武之地了。
　　想着自己也是很久没有如此斗26争过了，用这次的比赛来练练手，也是一个不错的想法，他站在擂台上，把双手往背后一背，显得非常的老练，有一瞬间，他感觉自己有种仙风道骨的感觉。
　　只不过这个想法很快就被他否定了，因为他看到刘备着急忙慌的走到擂台上，他一脸疑惑的看着刘备，不过他并没有开口说话，好像是在等着刘备开口。
　　此时天空突然出现一阵打雷声，随后他抬头往天空看，发现西边的天空已经变成了黑色，好像是被乌云给遮挡住了一样，他知道这件事情没有那么简单。
　　如果这件事情他猜测没错的话，就是有人在刻意使用恶灵，但是他不明白这种恶灵怎么会轻易被别人所用，不是一直被关在禁地吗？
　　现在他顾不得这么多了，只能够把眼前的事情解决，现在他们还要去求助一个人，只不过眼下他是走不开的，他看了一眼刘备，心中立即有了想法。
　　在这种关键时刻，也只能让刘备去通知王龙，而且他要加快速度，把这边的事情给处理了，立刻感觉和王龙汇合，只是不知道现在赵云的体力和功力恢复的如何？
　　现在留给他的时间，有些他不能够再这样浪费时间，不管任何事情都要立刻解决，最起码他要先把酒桶给解决了，之后再赶往禁地。
　　过了好一会儿，他才开口说道，“这种关键时刻，你走上擂台干什么，你赶紧下去，可别让别人误会了，要是让大家认为我怂了，那个有些不值得了。”
　　“你现在立刻赶往先锋亭，到那里去找一个王龙叫的人，让他带着他的守护灵，立刻赶往禁地半个时辰之后，我们在禁地汇合。”
　　“你也要留在那里保护王龙，绝对不能够让他出任何意外，我结束了这场战斗，就 立刻赶过去，事不宜迟，你赶紧过去吧。”
　　刘备看了一眼西边的天，他就知道此事不简单，再加上难处的吩咐，他更加不敢懈怠，立刻起身去找王龙，看来禁地最近非常的不安分。
　　只不过能够进入禁地的人，自然不是一些弱小之辈，看来这个人的实力也非常的强，这次面对的可不是一些不起眼的小人物，可能会是一个让他们意想不到的人，他别的事情还不算太担心，尤为的担心姜峰的安全，他觉得还是留在姜峰身边比较稳妥。.


第179章



　　“主公，不如你在这里结束战斗之后，我们一起赶过去，现在赵云的体力还没有恢复，你身边也需要一个得力的人保护，万一等会西边那边变天的话，我想也没有合适的人在你身边。”
　　“再加上现在酒桶对您虎视眈眈，我怕等会儿在比赛的过程中伤到你，你放心，我会随时观察禁地那边的动静，一旦有超出意想的事情，我就立刻赶过去。”
　　刘备实在是不放心，把姜峰留在这里，而且谁也说不准西边的天什么时候就改到了这里来，所以他觉得不能够离开战争峡谷，而且他觉得酒桶也不是一个好对付的人。
　　虽说姜峰的实力很强，可是万一酒桶使用奸诈计谋的话，姜峰是防不胜防的，他在底下观战也能够为姜峰去避免这些情况，虽然刚才姜峰说是友谊赛，不伤及性命，可是酒桶这种人输急眼了，什么事情都能干得出来。
　　为了姜峰的安全着想，他绝对不能够选择在这个时候离开，可是看到姜峰的眼神，他又默默的低下了头，冲着姜峰鞠了一躬，随后离开了战争峡谷。
　　看着刘备远去的身影，姜峰这才放心下来，因为只有刘备去办这件事情，他才能够放心，而且王龙现在还不一定能够看到西边的情况，他一定要通知到，否则事情会更加的严重。
　　真是挺好奇的，怎么会有这么大胆的人，能够在这个时候去禁地，看来还是平时他们的观察不是很到位，到底这个人是故意的，还是这件事情就是凑巧？
　　反正他不相信这边在举行比赛，那边就会有人去禁地，想来应该是有人提前安排好的，只不过是没有想到静静那边会有如此大的变化。
　　他正在发呆的时候，耳边突然响起酒桶挑衅的声音，这才把他从思考的方式中拉了回来，他看着对面的酒桶，这才把所有的注意力都集中在酒桶的身上。
　　“姜峰，你现在还在那里发呆，是不是对我的实力感觉到害怕了，如果你现在认输的话，我可以把要求降低一些，绝对不会让你输的太难看々｀ 。”酒桶仍旧不知死活地继续挑衅着姜峰，因为在他心目中，姜峰根本就不是他的对手。
　　他觉得比赛规则不能够，只让姜峰一个人制定，他和姜峰比赛自然规则是两个人制定的，为了不让彼此输的太难看，他想着应该要改变一下比赛规则。
　　想到这里，他看向裁判，又看了看姜峰，伸出手比了一个暂停的姿势，“¨ˇ如果按照之前的比赛规则，有些不大过瘾，不如这样吧，(好王的)我们三局两胜，自然美一局，我们使用的武器也不一样，这样才能够更大的发挥出我们的优势。”
　　“我们两个选出两个自己最擅长的兵器，进行两轮比赛，最后一局我们是赤手搏斗姜峰，你看意下如何，如果你觉得可以的话，我们就按照这个规则来进行比赛。”说完酒桶还不忘冲着姜峰炸了炸眼，动作极其浮夸。.

第180章



　　赵云也知道在这种关键时刻，怎么可能能够劝说的动姜峰，可是如果不劝说的话，他内心真的会感觉到非常的不安，而且一姜峰现在的功力还不足以，能够再禁地活动。
　　在这种情况下，只有他和刘备去才能够做到万无一失，但是现在刘备去通知了王龙，那么接下来要面对的事情，恐怕会非常的棘手。
　　虽然说王龙平时非常的厉害，而且就连底下的守护灵也不是一般的货色，可终究在禁地都不是对手，他从来没有看不起任何人，但是这件事情一定要慎重。
　　他真的不想让姜峰去冒险，而且他们两个人的磨合期还没有过，现在彼此还不太熟悉对方，所以就算在姜峰 有危险的时候，他可能也会感应不到。
　　虽说他是姜峰的守护灵，可终究两个人还是要磨合的，而且默契值也不是太好，所以他担心等下会会出现意想不到的事情，如果他来不及就姜峰的话，那么后果不堪设想。
　　平时他看着并不是很担心姜峰，而且也觉得姜峰的实力很强，可是真正的在禁地，还有战争峡谷的话，以姜峰这个功力，根本算不得什么，所以他要陪着姜峰一起修炼，让姜峰成为更强的超能力者。
　　但是现在绝对不是去冒险的时候，他想让姜峰三思而后行，可是姜峰飞行的速度太快，他连忙开口劝说着姜峰。
　　“姜峰，我觉得禁地这个地方，你还是不要去比较好，你这才刚来到战争峡谷，对于这里的情况还不是很熟悉，而且禁地那边非常的乱，不是你能够轻易掌握的。”
　　“如果你真的想知道情况的话，那就让我和刘备去打探一番，稍后我们会把真实的情况告诉你，不只是你，就算是王龙到达了禁地，也不是对手。”
　　听了赵云的话，姜峰心里并没有生气，因为他知道赵云说的都是对的，能够闯入禁地的人，而且还能够在尽力随意 的行动，就证明了此人不是一般人。
　　再加上还有恶灵到处行走，控制恶灵的这个人功力绝对在他之上，所以赵云的担心并不是没有任何的证据，但是他不能够看着禁地发生这么大的危险。
　　就算是他真的到地方帮不上任何忙，他在撤离，这一次去禁地，他也是非去不可。
　　不是他这个人太过于执着，而是这次的事情，他必须要去，要不然对于王龙属于非常的不负责任。
　　他想着是把这件事情，交给赵云还有刘备去解决，但是有一个前提，就是他必须在禁地把王龙给平安带出来。
　　因为是他让刘备去通知的王龙，而他又因为比赛，耽搁了一些时间。
　　所以现在算来王龙应该在禁地里。他不可能抛弃朋友，自己选择离开。
　　这样对他来说，简直就是一种耻辱的存在，而且他不觉得，自己到禁地里面就会面对非常大的危险。
　　因为有赵云，还有刘备保护着他，他觉得自己非常安全，所以一定要赶过去。.




第181章



　　姜峰刚想要开口和赵云说话，就看到前方禁地这两个大字闪现在半空中，看来此时的他已经到达了禁地，他慢慢的落下来，可是发现四周根本没有任何人。
　　他选择在这个时间把赵云给召唤出来，就在赵云刚出来的时候，在他头顶上方系统的声音再次响起，让他心中有种不好的预感。
　　“主人，您现在新的任务就是要在禁地里找到那只恶灵，并且把他给消灭，要不然的话这只恶灵会危害人间，完成任务之后也会有相对应的奖励。”
　　听到这个声音，姜峰心里咯噔了一下，现在就算他不想进去也不行了，其实奖励对他来说并不是很重要，只要他和赵云能够潜心修炼，最终还是能够达到想要的~效果。
　　但是他做不到，让这只恶灵放出来去为害人间，所以现在他要全力的去阻止这只恶灵，并且把他扼杀在禁地里，只不过他很好奇，到底是谁这么大的胆子，竟然再次-去召唤恶灵。
　　如果让他抓住这个人，绝对不会轻易地放过，一定要好好教训一番，让这个人改邪归正，毕竟菜赵云他们这种守护灵的心目中，恶灵是最残忍的，而且是最没有-人性。
　　所以一般他们这种守护灵根本就不会让自己变成恶灵，看来是有人在恶意的培养，要不然这些恶劣根本就不会出现，想到这里，他觉得应该要抓住培养恶灵的人，这样才能够一劳永逸。
　　他看了身旁的赵云，开口说道，“现在我估计王龙和刘备还没有过呢，但是我们两个一定要行动，你是守护灵，你去负责抓住那只恶灵，我去找制造恶灵的那个人，我们虽说在一起的时间不长，但是彼此的默契还是有的，而且心灵感应我们也一直在增强，所以你大可放心。”
　　“而且禁地本身就不大，我只要稍有危险，你肯定能够感应的到，而且我大喊一声，估计你都能够听得见，所以你不用太担心我们两个分头行动。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　虽然姜峰说的话是没有错的，可是赵云的心中忍不住担心，而此时王龙和刘备没有一个人来这里，他内心就觉得非常的疑惑，按照时间来推算，这两个人应该已经赶到这里了。
　　他心中有一个大胆的猜想，难不成这两个人此时已经出事了，否则怎么可能不出现，而且在刘备离开的时候，姜峰特意的吩咐刘备不准让他们私自进入禁地。
    ... ...... ...
　　可是现在尽力周围一个人都没有，就连刘备和王龙的气息都没有，看来这件事情比他想象中的还要复杂，而且刚才他们从战争峡谷那边看过来的时候，禁地这边的天都暗了。
　　但是他们越走到禁地面前，却意外的发现，眼前更加的明亮，根本不像从远方看的那样，这中间到底有什么关系？他现在还没有想透，但是他觉得一定是非常的蹊跷，所以在他的内心里是不想要和姜峰分开的，最起码两个人可以一起去找恶灵或者制造恶灵的人。才.

第182章



　　赵云在心里想着如何能够说服姜峰，最起码他们两个人可以一起去面对，绝对不能够分开，因为一分开的话，他们两个人的能力都会大大的受到影响。
　　他一个人可以对付，倒是无所谓，主要是姜峰，他不想要姜峰，一开始就面对这么强大的对手，而且以姜峰现在的能力是没有办法抗衡的， 这是眼下他们面对的最大的问题。
　　虽然他也不想去承认，可这就是事实，有些时候事实就是容不得进去反驳，而是要从内心里去接受和想办法去面对，如果现在王龙能够赶到的话，他倒也不那么担心。
　　现在他们还没有弄清楚到底发生了什么事情，如果就这么冒冒然然的分开，肯定会对他们都不利，而且他们也不知道掌控恶劣的那个人到底有什么打算，或者说是不是想让他们上钩？
　　所以他们绝对不能够让这个人得逞，想到这里，他再次看向姜峰眼神中充满了担忧，为了能够说服逮住他，豁出去了，一定要把眼前的情形给说出来。
　　“主公，就目前的情况而言，我们两个不适合分开去行动，因为你现在虽然是超能力者，但是你的能力蒜属于低下，如果这样进去的话，是非常冒险的行为，所以我不是很赞同。”
　　“能够掌控恶劣的人，绝对非等闲之辈，所以你在面对这个人的时候，绝对不是他的对手，而如果你遇到恶灵的话，你的处境会更加危险，所以我的这些分析就是想要说服你跟着我一起，我们两个不能够分开。”
　　听了赵云的话，姜峰妥协的点了点头，因为他知道赵云如此苦口婆心的说这些事情也都是为了他好，他不能够浪费了赵云的一番好意，而且赵云分析的也都是对的。
　　他现在正是需要修炼的时候，而且每一步都要走得小心翼翼，如果这段下赵云所说的那样，他不管遇到谁都不是对手，虽然他很想铲除恶灵，可是也知道什么叫自不量力.. ......
　　在这种情况下，他肯定不会选择去送死，而且又赵云保护在身边，他肯定不会有任何事情的，只不过他觉得以时间来计算的话，王龙应该赶到了，可是现在，不仅没有看到王龙，就连刘备的气息也没有察觉到。
　　这中间到底发生了什么事情，他们也没有预知的能力，只能够乖乖的去寻找，之前赵云在比赛的时候预知能力就出现过一次，那么现在这么危急的关头，预知能力还会不会再出现？
　　他觉得自己不能够再把所有的希望都寄托在系统上，而且他这种想法有太多的侥幸心理 ，想到这里，他联盟把这个想法给抛掷脑后，决定不再去想预知这件事情。
　　冷静下来，好好的分析现在的情形才是最重要的，他看了一眼赵云，眼神中尽是严肃，因为接下来他们要面对的是非常严峻的事情，所以任何一丝分心都不可以有，他拍了拍赵云的肩膀。.




第183章



　　姜峰觉得分析这件事情，他们都已经分析的差不多了，接下来就是要看看从哪一方面入手，虽然禁地有很多入口，可是很多都是虚假的，他们一定要找到一个真实的入口才可以。
　　而且他们的动作一定要快，现在禁地周围的黑暗正在逐渐消散，等到这些黑暗的气息彻底消散完之后，想必恶灵就会跟着那个超能力者离开了。
　　“之前我听王龙说过，想要验证哪个是出口的话，好像是必须要一个一个的开始试，如果能够在第一次找到入口的话，就说明是幸运，但是现在我没有太多时间了，所以我觉得我们还是要稍微警26惕一些比较好。”
　　“虽然说找入口全凭运气，但是我们还是可以从中找出一些规则的，虚拟的门肯定是和真实的门市有不一样的，我们先在外圈观察一下比较好。”
　　说完话，姜峰叫和赵云一起观察周围的门，果然他们在一处门的面前发觉了有不一样的气息，只不过这个气息比较陌生，不管是赵云还是姜峰，都不曾见到过这个气息。
　　当即姜峰心中就已经有了想法，在想这个会不会是超能力者的气息，不管这道门是不是真正的禁地之门，他都敢肯定这里曾经进去过的人。
　　想到这里，他立刻毫不犹豫地走进了那道门，赵元森在身后连忙想要拦截，可是没有拦截住，只好也跟随姜峰的步伐走进了那道门。
　　就在他们刚走进去的时候，突然听到前方不远处传来一声惨叫，这一声惨叫，旌德姜峰心中咯噔了一下，因为他清楚的听到这个声音是王龙的。
　　他下意识的抓住赵云的胳膊，一脸惊恐的问道，“刚才那个声音你听到没有，我刚才听到那个声音是王龙的，你说会不会刘备和王龙他们遇到什么危险？”
　　“我们现在必须要立刻赶过去，否则真的后果不堪设想，我想可能是他们遇到了恶灵和超能力者，我们赶紧走。”
　　还没有等赵云说话，姜峰就拉着赵云往禁地深处去，很快他们就来到刚才惨叫的地方，因为他们发现地上有一摊血迹，看到这些血的时候，姜峰心里突然非常不是滋味。
　　他恐怕没有能力去接受这个事实，因为他怀疑这些血迹是王龙的，可是他又不敢肯定，因为这是一个坏消息，他下意识的是不想去相信。
　　就在他刚想要开口和赵云说话 的时候，突然胳膊被赵云拉住，他一脸疑惑的看着赵云，发现此刻的赵云非常的紧张，比刚才他的表情还要紧张。
　　“你是不是察觉到什么了，所以才会这么紧张，你发现了什么就尽管告诉我，我还是能够承受得住，你查看一下周围有没有刘备和王龙的气息。”
　　赵云冲着姜峰摇了摇头，他不仅没有察觉到王龙和刘备的气息，就连这摊血迹他都不知道是谁的，看来对手是非常厉害的，一个人把自己的气息隐藏的非常的完美，否则他不会察觉不出来的。后果不堪设想.


第184章



　　赵云觉得是有人想要把他引诱到禁地里来，否则不会刻意在这里隐藏自己的气息，而起到现在恶灵都没有出现，看来这个人把恶灵控制的很好，最起码没有在这里肆意的发狂。
　　如果不是武功高深莫测的话，绝对不能够把恶灵控制的这么好，本身守护灵转换成恶灵的时候，整个人是没有任何意识的，都处于暴躁的状态，可是他和姜峰来到禁地到现在，都没有发现任何恶灵的行踪。
　　除了那一声惨叫和地上这滩血之外，对于其他的他们一无所知，而且刚才姜峰说是声音非常的像王龙，可是周边没有王龙的气息，他想着会不会是超能力者伪装成了王龙的声音？
　　现在只有这一个解释，能够说得通，要不然他无法解释这个情况，而且姜峰对于王龙的熟悉度太清楚，看来这个人是有备而来的，不过他并不记得姜峰有得罪过什么人。
　　把他们引到这里来，这个人到底是什么用意？现在没有能够猜测得出来，而姜峰此时看着地上的这双鞋在发呆，他觉得还是先安慰姜峰比较要紧。
　　“主公，你也不用太过于担心，周围仍旧没有王龙他们的气息，向来刚才的那一声叫唤，是有人刻意而为之，你想想最近有没有得罪什么人，还是说刚才在比赛的时候你做了什么事情々｀ ？”
　　“如果我猜测每次的话，这个人是故意引我们过来的，自从我们走进这里之后，没有发觉有任何邪灵和超能力者的气息，就算武功再高强的人，也不可能做到一丝气息都不留下。”
　　经过赵云的提醒，姜峰才慢慢的缓过神，他觉得赵云说的非常的有道理，刚才他只想着王龙出事了，而没有任何心思，再想其他的事情，现在想想的确非常的可疑。
　　虽然说他的功力还有待增加，可是他也没有无用到如此地步，他并没有察觉到王荣的气息，而且就连刘备的气息也没有察觉到，想来刚才是有人故意想要引他上钩。
　　他现在已经来到了这里，可为什么这些人还不漏面，到底是有什么企图，就在他正道思考的时候，突然眼前闪过一个人影，因为赵云是和他面对面，所以没有看到这个人影，刚开始他以为自己是眼花了，可是之后他定睛一看，发现刚才并不是他的幻觉。
　　这个时候他知道这些人现在开始动手了，他死死地抓住赵云的胳膊，不过他并没有和赵云说话，也没有和赵云有任何眼神的交流，因为他知道现在肯定有人在盯(好王好)着他们。
　　如果他猜测没错的话，刚才闪过去的那个人影绝对就是恶灵，因为只有恶灵才会有这种恶作剧，既然这些人想要玩，那么他就陪这些人玩到底。
　　他之所以不把这些事情告诉赵云，就是不想要打草惊蛇，只要他们两个保持着原来这种状态，想必超能力者肯定会放松警惕，而恶灵根本不足为奇。.

第185章



　　就在姜峰正在集中精神盯着恶灵的时候，突然看到恶灵冲着他露出了笑容，他就知道现在超能力，这可能是要行动了，果然不出他所料，此时有一股气息正在慢慢的向他走来。
　　这是之前他们从来没有感觉到的，看来这个人现在是要行动了，他觉得不能够再等待了，他手中拿着一个细小的飞针，之前抓住赵云的胳膊突然紧了紧，随后凌空而起，带着赵云飞到了上坑手中的飞针，顺着恶灵的方向就射了过去。
　　他看着自己的飞针，准确无误地射在了恶灵的肩膀上，他一脸兴奋的看着恶灵倒在了地上，还好来之前他在飞针上涂满了迷魂药，现 在就该是对付超能力者的时候了。
　　随后他立刻转过身，他和赵云并排站着，两个人互相看了一眼，随后直接发力，朝着前方打着，因为现在不知道超能力者躲在哪个地方，只能够毫无目的的打击着。
　　他就是想用这种方法把超能力者给逼出来，因为越是这种毫无目的的攻击，越是会让一个人乱了心神，果然不出他所料，超能力者已经在准备好向他们发力了。
　　“赵云快闪开，超能力 者对我们进攻了。”姜峰的话语刚说完，连忙把赵云给推走，可是此时的他已经来不及躲避超能力者的进攻，只能硬生生的接下了这一掌。
　　不过很快他就已经反应过来了，瞬间使用内力把超能力者给逼开，在超能力者还没有反应过来的时候，他立刻来到超能力者的面前，右手死死的扼住超能力者的脖子。
　　他眼神中充满着愤怒，他看着超能力者开口说道，“你为何要赢我们来这里？而且我们到来的时候，你却迟迟不出现，你在这里有没有见到王龙和其他人？”
　　“我劝你最好实话实说，否则我可以瞬间杀了你，现在你的命都在我手上，如果不乖乖就范的话，可能任何人都帮不了你，别再指望着你的恶灵了，他早已经被我给摆平了。”
　　姜峰现在最想知道的就是王龙和刘备的下落，但是为了不引起超能力者的反击，他就没有把刘备的名字给说出来，因为在他面前有赵云一个人就已经足够了，最重要的是想要知道王龙的下落。
　　他看着面前这个超能力，只感觉非常的熟悉，可是一时之间又想不起在哪里见过，他一脸疑惑的看着面前的这个人。
　　“我看着你觉得很面熟，但是我不知道你是什么人，你叫什么，我是不是哪里得罪过你？要不然你怎么可能会故意把我们给引到这里来？”
　　“我叫王腾，我就是故意要领你们过来的，因为我想杀了你，你看着我当然面熟了，因为你做贼心虚，你就是杀了我，我也不会告诉你王龙的下落。”王腾说话的时候整个眼神都充满着仇恨，好像和姜峰有不共戴天之仇一样，他痛恨自己，没有本事不能够把姜峰给杀了，但凡再给他一次机会，他都不会放过姜峰。.




第186章



　　王腾就知道姜峰不可能认出他，因为之前姜峰在对付他的时候根本就没有注意过他的长相，而且他不管是能力还是资历方面都不如姜峰，被姜峰不放在心上也是很正常的事情。
　　只不过他没有想到姜峰的功夫进展的如此之快，而且能力不是他能够赶得上的，虽然他在这段时间里刻苦练习，可终究还不及姜峰的一半，他觉得自己非常的失败。
　　他以为只要自己足够努力，就可以打败姜峰，所以他不惜犯了所有的禁忌，而且更加不顾家人的劝阻，养了恶灵在身边，只是他没有想到会是这样的结果，还没有出手，就被姜峰给打败了。
　　这和他想象的根本一点都不一样，原本以为把姜峰给引到这里来就会获得这次胜利，抓到姜峰为自己报仇，看来一切都是他想多了，不管什么时候，他都不是姜峰的对手。
　　可是在他的内心里跟本没有办法放弃这次复仇，而且他觉得如果不是姜峰，他也不会沦落到如此的地步，想到这里，他更加的痛恨难渚看下姜峰的眼神，恨不得杀了姜峰。
　　现在没有人能够改变他心中的想法，而且他觉得只要姜峰死了，一切就都够一了百了，因为他知道姜峰身边有赵云在保护，所以他就想着用恶灵了对付赵云，而他去对付姜峰。
　　现在想再多也没有用了，他现在已经落落到姜峰的手镯，就算再不想要和姜峰说出真相，他也已经没有了任何的选择余地，他相信姜峰肯定会打死他的。
　　因为本身他现在就和姜峰是对立的场景，如果姜峰能够放他一马，那么就不会对他如此凶神恶煞，而且在他的想象中也不想让姜峰放过他，因为这种感觉还不如死了算了。
　　想到这里，他眼神更加坚定的看着姜峰，“你最好是杀了我，否则一有机会我就会杀了你，而且我不会告诉你王龙的下落，因为你们两个都该~死。”
　　“反正你已经抓住了我，我不妨告诉你，这里确实有恶灵，能不能够找到王龙，就看你的运气了，而且现在连赵云都感受不到王龙的气息，那么你可以想象王龙现在在面对什么-样的情形。”
    ·· ······求鲜花··-· 0
　　虽然姜峰知道这是王腾在故意激怒他，可是他承认自己内心确实被王蓉的话给影响到了，他此时非常担心王龙，虽然说王龙身边有刘备和守护灵保护着，可是恶灵不是一般人能够对付的，而且刚才他们没有感到的时候，王腾也在想必王龙现在的在的处境非常的危险。
    ... ...... ...
　　他已经没有时间再继续和王腾废话，他要立马去找到王龙，否则时间拖的越长，对王龙越不利，想到这里，他看了一眼赵云开口说道。
　　“我现在就去找王龙和刘备，你立刻把王腾给绑上，就扔在这里就行，千万不能够让他跑掉，禁地说大不大，说小不小，等会我们两个从两面分别查看，看看谁能够找得到吧！”才.

第187章



　　“无论如何千万不能够让王腾再有任何联系恶灵的机会，所以一定要把他捆绑好，这次我们如果找不到王龙的话，我想他真的就凶多吉了，而且你也感觉不到王龙的气息，这是最恐怖的一件事情。”
　　交代完赵云这些话，姜峰就站起身往东边的方向去寻找，因为现在所剩的时间不多，他根本不 敢有任何的耽搁，而且恶灵杀人不眨眼，更加没有人性，所以他心里除了满满的担心，没有其他的。
　　就在他正准备转弯的时候，突然看到前面不远处有一个人影，他立刻小心翼翼地躲了起来，因为他怀疑这个身影是恶灵的，所以他慢慢的探出了头，果然不出他所料，恶灵正在四处寻找。
　　以前他听赵云说过这些恶灵，其实只是靠着嗅觉，而他们的眼神并不是很好，所谓的嗅觉就是血腥味，之所以能够成为恶灵，是内心的怨气太深，就是在做守护灵的时候，被曾经的主人伤害过。
　　看来王腾是故意把这个守护灵培养成恶灵的，而且成为恶灵之后故意用鲜血来饲养，所以现在恶灵对于血腥味非常的敏感，可是想想他又觉得不对，之前那边有一摊血迹，为何恶灵没有过去？
　　难不成是因为距离太远，恶灵没有闻到，可是想了想又觉得不太可能，他再次探出了头，观察着恶灵的动向，他发现恶灵四处在寻找，好像是在寻找寻找食物一样。
　　只不过恶灵的神情比较着急，时不时地发出一声低吼，就在恶灵张牙舞爪的时候，他注意到恶灵手臂上的抓痕，他在想，难不成王龙和刘备已经逃离了？否则恶灵不会这么四处去寻找。
　　想到这里，他心生一计，只要恶灵还没有抓住王龙，那么一切都还是有机会的，既然恶灵这么喜欢鲜血，那不如就用王腾的鲜血来饲养恶灵，想到这里，他立马原路返回了过去。
　　就在他走到一半的时候，突然听到旁边的草丛里有声音，他立刻警惕地停下了脚步，小心翼翼的往旁边的草丛靠近，难不成是恶灵发现了他的行踪，所以故意跟着他？
　　想到这里，他立马拔出后背的剑，紧紧的握在手中，他拿着剑，轻轻地挑开草丛，就在他正准备要查看的时候，突然有一个人影站立在他面前，把他吓了一跳.. ......
　　他定俊一看，发现面前站着的人是王龙，他立刻抓住王龙的手，一脸担心地问道，“你怎么躲在这里？我刚才一直在找你，到底发生了什么事情，刘备呢？”
　　“你是不是之前已经和王腾还有恶灵交过手了，你有没有受伤，这里不是说话的地方，你赶紧跟着我一起离 开，我已经把王腾给抓了起来，不过恶灵暂时还没有发现我们。”
　　姜峰等不及王龙的回答，直接拉着王龙就往出口走，虽然他心中疑惑，为何没有见到刘备？可是现在已经想不了那么多了，只能够先把王龙带离到安全区域，之后再细说。.




第188章



　　姜峰觉得的事不宜迟，不能够再这样等下去，而且他察觉到了恶灵的气息越来越近，好像就是朝着他们这个方向而来，如果再耽搁下去的话，恐怕他们两个人都会有危险。
　　他试着用心有灵犀来告诉赵云，他们现在遇到了危险，可是情急之下，他根本无法集中注意力，所以内心中的消息也无法传达出去，当即他就放弃了这个想法，带着王龙马不停蹄地奔跑着。
　　他依稀记得之前进来的路口，所以拼命的往路口的方向奔跑，眼看着恶灵的气息26越来越近，可是他转过头，却没有发现恶灵，他内心郑感觉有些奇怪的时候，突然面前站了一个人影，他和王龙立刻停止了脚步。
　　两个人定睛一看面前这个证是恶灵，他没有想到，还是没有跑调，真的是觉得太遗憾了，别的他不担心，倒是挺担心王龙的，因为王龙并没有一点点的功夫，他只是擅长医术而已。
　　为了不让恶龙去攻击王龙，姜峰觉得应该要率先打击恶，让恶灵把所有的怒气都发泄在他身上，那么王龙就还有一线生机，虽然说恶灵的功夫非常的高墙，但是他好歹还会点武功，能够抵挡一阵子。
　　如果换做王龙的话，肯定就直接被恶龙给打死了，而且他现在要争取时间让王龙离开，也能够让赵云赶过来，他二话不说，拿起身后的剑冲着恶灵就扑了过去。
　　他边和恶灵作斗争，边看着王龙，当他看到王龙一就站在原地不动弹的时候，他立刻大声地嘶吼道。
　　“你赶紧跑，前方不远处应该就有出口，而且赵云也在那边，你赶快去找他们，一定要安全离开这里，我在这里牵制住恶灵，我不会有事的，你放心吧！”
　　“跑的时候千万不可以回头看，不管发生任何事情，都不准回头，更加不准回来，你听到没有？我不想我们两个都死在这里，如果你能够找到赵云，说不定还可以救我一命，我把我的生命都托付给你了，你千万不要让我失望。”
　　王龙不是不想离开，而是他觉得自己没有办法离开，如果他这样离开的话，就太对不起姜峰了，而且刘备现在已经被恶灵给控制住了，如果他不把这些消息告诉姜峰的话，肯定会不安心。
　　现在最重要的是不能够让恶灵出现任何问题，而且也不能 够让姜峰有事，因为他们还要去救刘备，只不过很可惜，他不知道刘备被关在哪里，如果知道的话，肯定会毫不犹豫带着姜峰就过去了。
　　他看着恶灵和姜峰打的不分上下，他就感觉非常的揪心，他看到姜峰祈求的眼神就是好像是让他离开，他在内心里纠结了一会，决定按照姜峰的想法先离开这里，去找赵云来救姜峰。
　　这也是目前唯一的方法了，他不想看到姜峰上面在这里，所以只能赶紧去找赵云，只不过关于刘备的事情，他想着还是要说出来。.


第189章



　　“姜峰有件事情没有告诉你，刘贝贝恶灵给抓走了，但是我不知道他们把刘备抓到什么地方去了，所以在我找到赵云之前，你千万不能够杀了恶灵，一定要和他保持这种纠缠的状态。”
　　“对不起，我没有听你的话，本来就应该在外面等着你们，可是我没有做到，反而还连累了刘备，真的很对不起，我现在就去找赵云。”
　　说完王龙就跑开了，他冲着姜峰说的方向跑，因为姜峰说赵云就在这个方向，他一定要找到赵云，这样大家都可以得救，否则可能没有一个人能够有生还的希望。
　　姜峰没有想到刘备竟然被抓走了，以刘备的功力，一般人根本不是刘备的对手，那么现在看来，恶灵的武功非常的高强，而王腾的功夫，他已经试探过了，还不如他，所以肯定是恶灵动的手。
　　不过他想不明白，为什么恶灵要抓走刘备，虽然说守护联合恶灵，一个正一个邪，但是这两个基本上不相干，如果守护灵不动手的话，恶灵基本上是不会进攻的。
　　现在他也顾不得这么多了，不管是谁都能熟，他都要全力以赴的去救刘备，在对付恶邻的空档，他想着要试探一下恶灵，抓走刘备到底有什么目的。
　　“恶灵，你告诉我为什么要抓走刘备？据我所知，你们和守护灵之间应该不存在竞争关系，那么到底是什么样的原因，就算你是要报复，也应该去找之前伤害你的人，而不是找那些无辜的人々｀ 。”
　　“还有你为什么要刻意把我们引到这里来？如果不是你发出那声嘶吼，而且你用你的魅力把这边的天都给变化了，你到底是要引什么人来这里，你想要报复谁？”
　　听到姜峰这么说，恶灵突然收住了前进的脚步，眼睛一眨不眨的看着姜峰，他从来没有想到姜峰竟然会有这么多的问题，而且对于姜峰说刘备，他无奈的耸了耸肩。
　　有些事情不是他一个人就能够做主的，而是要跟随自己主公的脚步，一步步往下走抓走，刘备是他主公吩咐的，没有主攻的发话，他是不可能告诉任何人刘备的下落，也不可能去放了刘备。
　　他们虽然身为恶灵，可是对于主人的忠诚度是不会改变的，所以他冲着姜峰摇了摇头，觉得自己无可奉告，不过姜峰竟然提起他的仇人，他觉得可以和姜峰说两句。
　　“¨ˇ我本就没有想把你们引过来，是你们自找死路硬闯进来的，我要报复的人也不是你们，我要找的是我身为守护灵之前的主(好王赵)公，是他们把我变成了这样，我一定要补习一切代价，毁了他们。”
　　“所以你们只要答应乖乖的离开这里，我是不会轻易地伤害你们的，至于你说的那个刘备，不好意思，我无权奉告，因为是主公下的命令。”
　　姜峰听了恶灵这么一番话，大概知道了事情的进展，而888YkjXchb|`且也知道了恶灵暂时是不会伤害刘备。.

第190章



　　姜峰虽然知道恶灵大概的想法，但是他觉得自己可能等不到赵云过来，刚开始对于恶灵的进攻，他还是能够防守的，可是现在他就越来越吃力，毕竟恶灵西顿的怒气越来越深，再加上现在他们处在禁地这种地方，根本就不利于他发挥。
　　但是恶灵越是在这种黑暗的地界中，越是能够发挥自己的特长，而且他还能够不断地吸收来自禁地里的黑暗灵力，现在这种情况对他越来越不利，随着战斗的时间越长，他的身体就越来越虚。
　　不管怎么样，他都要撑到王龙找到赵云，要不然他就只能够面临着死亡，所以不 管无论如何？他都不能够认输，而且在这种关键时刻，他觉得没有必要非要和恶灵决一死战，他可以想尽一切办法去拖延时间。
　　他想到刚才恶灵说的话，突然当下有了主意，他可以和恶灵去聊一些关于恶灵以前的事情，因为眼下也只有这一个方法，能够拖延时间，最重要的就是他想了解王腾是怎么样把守护灵培养成恶灵的。
　　说句心里话，他有的时候对恶灵真的觉得挺同情的，因为恶灵之前也是非常好的守护灵，只不过是因为之前的主公才变成这样，其实也不是他们心中所希望的那样。
　　“既然你之前是守护灵，那么到底是什么原因让你变成现在这个样子？而且你对我并没有下死手，就说明你心中有自己的报复对象，那么这样来说的话，你是一个非常有目标的人，而且你不会滥杀无辜。”
　　“在我看来，你本不应该变成恶灵的，但是你内心的仇恨改变了你，可是你内心的仇恨并没有完全的把你作为守护灵的状态给摧毁掉，所以现在你整个人都是非常的痛苦的，我说的这些话对不对？”
　　听了姜峰的话，恶灵突然间愣在了原地 ，他没有想到姜峰短短的几分钟的时间内，竟然把自己看的如此透彻，他真的不明白，到底是哪个举动出现了问题，那让姜峰把他看得如此透。
　　刚才姜峰的话，把他彻底给带入到之前的回忆之中，他身为一个守护灵，自然是一心一意的守护着自己的主公，只可惜那个人并是好人，只想着要把自己变成恶灵，只可惜那个人最后都没有成功。
　　也可以说是自己意志坚定，但是终究那个人还是毁了他他没有坚持过去，让自己成为了一个恶灵，当他成为恶的那一刻，就发誓一定要杀了主公，所以他下手了，但是只可惜没有成功。
　　因为那个人一开始就有预感，而且但他成为恶人的那一刻，主公，既然使用了全身的功力风制住他的恶性，但只不过是封住了一半而已，他现在也是刻意地去压制住内心的恶心，要不然现在他早已经走火入魔了！
　　只不过这件事情他是不会告诉姜峰的，因为他知道他和姜峰两个人的领域不一样，面对一些事情处理的方法，肯定是不一样。.




第191章



　　虽然说姜峰现在状态很好，而且对恶灵说话的语气也非常的温柔，不像是想要把他置于死地的模样，可终究他现在已经成为恶灵，不是原来的守护灵了，所以真的很怕姜峰突然动手。
　　他知道以姜峰现在的身份肯定会毫不犹豫的和他斗争到底，最终也不会放过他这个恶灵，但是他却没有办法杀死姜峰，因为他知道姜峰是无辜的，而且是有人故意要把姜峰引进来的，所以姜峰不是他报复的目标，他不会对姜峰动手。
　　想到这里，他立刻停下了手，为姜峰让出了一条道路，“你赶紧带着你的人离开吧，你不是我要找的那个人，所以我不会伤害你的，虽然我现在是恶灵，可是该有的良知我还是会有的，我只会找那个伤害我的人，其他的人我都不会伤害。”
　　“你不用一脸疑惑的看着我，我能够说出这么一番话，自然是有我的道理，而且从现在开始，我不会在下面动手，所以你去找刚才离开的那个人吧，否则我真的会改变主意~呀。”
　　姜峰对于恶灵的这个行为确实觉得非常的疑惑，因为在他印象中的恶灵都是非常残暴的，而且根本不会分辨好坏，只要是他肉眼能够看到的人，而且处于脾气暴躁的时候，根本不会去管这个-人是死是活。
　　但是现在他面前这个恶灵真的是颠覆了他的三观，这个恶人的态度也非常的出乎意料，就凭借他刚才说的话，就说这个恶灵是-好人也不为过。
　　只不过他看到恶灵一没心思想要报仇，内心里并不是很开心，因为他觉得恶灵，从头到尾都是五骨的，如果真的要去伤害的话，就应该去找那个伤害恶灵的人。
　　他觉得他有必要去帮助恶灵，因为不知道为什么，他觉得自己好像是有这个责任，而且恶灵在这个时候愿意放过他，就代表着内心，还是有良知的一个有良知的人，怎么可能会随意伤害别人。
　　“我知道你心中其实是非常善良的，所以我认为你不应该去做这么荒唐的事情，如果你愿意的话，我愿意帮助你再次成为守护灵，因为恶灵这个名称也不适合你，最重要的是你的本性并没有变坏，还有机会去拯救一下。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“我也知道在你的内心里，其实并不想成为恶灵，所以你想要回到以前那种状态，我是可以帮助你的，但是需要你全身心的去相信我，不能够对我有任何的怀疑，因为我们两个之间如果产生了怀疑是最大的忌讳。”
    ... ...... .......
　　姜峰觉得他提出这个意见非常的好，而且他能够清楚地感受到恶灵，其实渴望回到以前那种状态，他内心对于恶劣之前的那个主攻就非常的好奇，到底是多么丧尽天良的人才会做出这么恶心的事情。
　　想到这里，他再次看向恶灵，眼神中充满着同情，而且他想要拯救恶劣的想法，是真的，他想着赵云在这方面肯定能够帮助他们。才.

第192章



　　姜峰认为恶灵在之前并不是自愿成为一个邪恶的人，那么在此时此刻，他们就应该去拯救恶灵，最起码让恶灵能够回到以前，守护灵的身份，而不是像现在这样，人不人鬼不鬼的模样。
　　只不过他也没有做过这一方面的事情，所以他对于如何变为守护灵还一无所知，关于这类的事情，他只能 去问赵云，可是现在为止，赵云都没有出现，而且王龙也不知去想，看来这一切都不是那么简单的。
　　虽然说现在恶灵想把他给放走，但是有一个问题，他是不能够忽略的，而这个问题也导致他不能够离开这里，那就是刘备还在恶灵的手中。
　　他觉得既然恶灵不伤害他，而且还能够把他给放走，最重要的就是在恶灵的心中，其实只想要报复一个人，而不是报复所有人，那么刘备对于恶灵来说也是非常无辜的，所以他想和恶灵做一个交易，让恶灵把刘备给放了。
　　是他让刘备把王龙带到这里来的，虽然他安排了不让两个人进来，可终究担心的事情还是发生了，所以在这种关键时刻，他绝对不能够把刘备一个人抛弃在这里。
　　想到这里，他更加坚定内心的想法，如果不把刘备带出禁地的话，他是绝对不会离开的，更何况他还没有找到王龙和赵云，他等着王龙和赵云来救他，所以他绝对不会听恶灵的话。
　　虽然说他乖乖的听话，就可以安全的离开这里，可是他这样做是对队友的不负责任，所以就算是和恶灵拼个尼斯沃活，他都要等到赵云赶来，而且他还要把刘备给毫发无双的带出去，最终的目的是他想要拯救一下恶灵。
　　在他的心目中，这个恶灵是无辜的，而且最起码在这个时候，恶灵并没有伤害他，所以他想要帮恶灵去完成梦想，最起码要让恶灵变回以前的守护灵。
　　“我知道你内心还是非常的富有正义感，所以我想你能不能告诉我？你把刘备给关在哪里了？他既不是你的仇人，也没有伤害过你，所以我想你惯着他，可能不是你的本意，但是他就对我非常的重要，所以我希望你能够把他关到地址告诉我.. ......”
　　“既然你内心还是有良心存在的，我想你就不是完完全全的恶灵，其实应该是有办法变回守护灵的，所以我不希望你如此堕落，如果等到我找到赵云的时候，我想我可以把你变回守护零，所以希望你能给我们一次机会。”
　　听了姜峰的话，恶灵下意识的摇了摇头，他觉得没有这个必要，因为他觉得既然自己能够成为恶灵，那么一切就是上天安 排的，而且纵使他回到守护灵那位置上也没有太多的用处。
　　他现在并不想让自己再变成守护灵，只想着一起找那个人去报仇，这样才能够了解他的心愿，所以对于姜峰的提议，他内心并没有任何的波澜，甚至是觉得有些讨厌他，不想被别人左右自己的生活。.




第193章



　　在恶灵的心中，所有的超能力者都不是一个好人，虽然说现在他面前站着的姜峰尽显好意，可这谁都不能够真正的去了解姜峰的想法，或许这只是姜峰伪装的呢。
　　而且有些事情他早就已经做了，选择根本就不会再回到以前，如果他想要回去的话，也绝对不只是这么简单，也不需要别人去劝说，所以他觉得姜峰的一番好意，可能要浪费了。
　　以前身为守护灵的时候，他就被别人左右着，自己什么事情都不能够自己做主，而现在他成为恶灵，没有人26再能够阻止他，就算是超能力者，也只能是和他好好相处，绝对不能够对他做一些命令的事情。
　　他感受到了从所未有的那种自由，所以在他的内心中觉得恶灵也挺好的，哪怕只是一时的自由，他也愿意用一辈子去换取，哪怕最后被别人给打的灰飞烟灭，他也觉得非常的满意。
　　“我先谢谢您的好意，但是有些东西是我不想要的，所以我也觉得没有必要再回到以前那种生活状态，你现在赶紧离开吧，我不想别人多管我的事情。”
　　“其实有时候你也知道每个人想要的东西不一样，所以面对这个实际的反应也是不一样的，所以我觉得你不要再继续劝说，因为根本是不值得的，你赶紧离开吧，否则等一会我改变了主意，就不是这么简单的事情了。”
　　姜峰没有想到这个恶灵竟然会想得如此全面，而且这个人非常清楚自己想要的是什么样的生活？即使他再劝下去，估计也改变不了这个人的想法。
　　如果这样的话，他也觉得自己没有必要劝下去，每个人都有每个人的路要走，既然选择了，就绝对不能够后悔，因为后悔也没有什么用。
　　只不过他还有一件事情没有完成，那么就是刘备到底在哪里，现在他还不知道，而且恶灵也没有和他说，反正找不到刘备，他是不会离开的。
　　就在他认真思考的时候，突然察觉到了赵云的气息距离自己越来越近，他必须要在赵云赶到的时候，让恶灵把藏刘备的地点说出来，要不然可能就真的没有机会了。
　　因为现在恶灵对于他还是没有任何恶意的，但是见到赵云就不好说，毕竟赵云在守护林中的等级是最高的，他想着恶灵肯定对赵云是有敌意的，想到这里，他连忙再 次开口说道。
　　“让我离开可以，但是我觉得你应该把刘备的藏身地点告诉我，毕竟他是我的人，而且他和你也没有任何的仇恨，所以你不会滥杀无辜，但是你抓走刘备，你就没有任何的用了，所以我想让你告诉我。”
　　“如果得不到刘备的线索，就算你让我离开，我也不会离开的，你打死我，我也不会走的，我必须要找到刘备病，你把他安全的带离这里，因为是我让他来的，所以我要对他去负责任，希望你能够告诉我，不要再这么的执着。”.


第194章



　　面对姜峰的执着，恶灵无话可说，突然之间他非常的羡慕刘备，因为他从来没有被主公如此在乎过，每一次在危难的时候，主公都是丢下他，一个人逃走，所以他从来没有见过如此珍惜守护灵的主公。
　　有时候他真的好恨，也好痛苦，为什么他没有遇到一个很好的人？为什么他没有遇到一个珍惜他的人，想想他内心都非常的难过，可是自己越难过，心中的恨越多，他内心就越充满着愤怒，突然他发觉自己的灵力在上升。
　　他意识到自己的情绪刚才产生了很多变化，立刻让自己冷静下来，因为他知道自己内心所有的愤怒会被转化成邪恶的力量，力注入自己的体内，自己变成了自己，变成了自己非常讨厌的人，所以他不想着这样。
　　他更加不想有一天根本就无法控制自己，所以他现在尽可能的在让自己的变化减少，因为他不想变成恶灵，更加不想变成那个自己讨厌的人，所以他努力的让自己维持着原来的状态。
　　其实他内心是非常明白的，迟早有一天他会变得无法控制自己，自己的内心完全被邪恶所占领，做出来的事情也不是自己能够掌握的，想到这里，他内心更加的难受。
　　不过无论如何，他都不会把刘备的藏身地点告诉姜峰，就是内心对姜峰有再多的好感，不管他再羡慕刘备都不可能把刘备的藏身地点给说出去，因为这是王腾对他下的死命令。
　　想到这里，他一脸歉意的看着姜峰，“虽然我对你非常的有好感，但是我也不会把刘备的藏身地点告诉你的，你也不用太为难我，如果你能够找到我，自然是不会说什么，但是你不要对我再抱有任何的希望々｀ 。”
　　“王腾离开的时候给我下了死命令，我是绝对不会告诉你的，现在他是我的主人，所以不管是好的还是坏的，我都要全部听他的吩咐，所以真的很对不起你，赶紧离开吧。”
　　听了恶灵的话，姜峰心中有种不好的预感，刚才虽然他把王腾给捆绑了起来，可是以王腾这种奸诈性格的人，不知道现在有没有挣脱出来，如果王腾现在已经不在原来的位置了，那么现在刘备就会面临着危险。
　　虽然他不知道为什么王腾要如此针对刘备，但是他绝对不能够让王腾有机会伤害刘备，因为在他的心里面，刘备和赵云都是无可代替的，尤其是王腾这个人，诡计多端，他不想让王腾的诡计得逞。
　　他在心里仔细的想了想，王腾千辛万苦把(好赵的)他们引到这里来，怎么可能只是想要绑架刘备这么简单，看来这背后还有其他事情，而且王腾把恶灵带来，估计就是想要控制住赵云和刘备，那么最初的目的到底是他还是王龙，大家现在谁都不知道。
　　不管结果如何，他都不会让王腾得逞的，只不过他现在找不到其中的原因，也就无法破解王腾不下来的阴谋。.

第195章



　　如果能够想到王腾是因为什么原因才会把他们给引到这里来，那么这件事情也就迎刃而解了，想到这里，他再次看向恶灵，没错现在他把所有的希望都压在恶灵的身上。
　　因为在他的认知世界里，润文呃林这个人现在并没有转换得如此邪恶，内心中还带着很多美好，所以他想能不能从恶灵的身上找出一点线索，这样的话，他也可以能够早日的去解决这件事。
　　他想着趁着恶灵现在还有一些善良的心存在，他可以苦苦哀求恶恋，把刘备的藏身地点告诉他，毕竟苦肉计对于每个人来说都是承受不住的，想到这里，他再 次看向恶灵。
　　“你曾经是一个守护灵，你也知道被主公抛下的难受，还有那种绝望，难道你想让另一个人也这么尝试吗，你让我走，我是可以全身而退，可是你有没有想过刘备他只不过是一个守护灵而已，难道要承受这么多吗？”
　　“整件事情都是我和王腾，还有王龙，我们三个人的个人恩怨守护灵，根本不用掺和进来，你也知道的，所以我有责任，还有义务把刘备给带出去，你想想你 的曾经，难道要发生在另一个无辜的守护灵身上吗？”
　　姜峰看着恶灵，听了他的话，开始产出了反思，而且表情也有些悲伤，他就知道自己的话起了效果，他实在是太了解这个恶灵了，如果这个恶灵没有转换的话，他想他肯定能够收服这个人。
　　但是现在他已经放弃了这个想法，觉得不值得，因为这个恶灵虽然没有彻底转换，可是之后会不停的增加内心的邪恶，所以转换只是迟早的事情，所以他不能够做出这么愚蠢的决定。
　　最重要的是他现在身边已经有了赵云和刘备，如果再去追加其他的守护，连可能对他也非常的不利，而且他也从来没有再去想要其他的守护灵，最重要的是他现在一定要知道刘备在那里，否则他肯定是不会放心的。
　　而现在他几乎肯定赵云就在他的身边，只不过是隐藏着，还没有到关键的时候，赵云是不会出来的，他也没有想过要让赵云出来，关键的时刻还是要赵云去找刘备。
　　毕竟现在他能依靠的只有赵云，而他能够在这里拖着恶灵就已经非常的不错了，现在他们一定是要分头行动，如果再这样浪费时间的话，可能就来不及了，此时的他集中全部注意力，在心里传递着自己的信念给赵云。
　　大约过了两分钟之后，他内心里收到赵云传来的想法，“主公，我现在就去找刘备，你千万不要担心，我观察过了，这个恶灵没有任何的攻击能力，因为刚刚转换，所以还不存在任何危险。”
　　姜峰此时没有说话，只是默默的点着头，他知道赵云在不远处肯定能够看到，他真的是没有想到有一天他能够和恶劣面对面的交谈，而且他是发自内心的，在同情恶灵，真的想想都就太搞笑了。.




第196章



　　姜峰知道现在他必须要相信赵云的话，而且还要和赵云配合的比较好，要不然真的就无法救出刘备，在他的潜意识里，是觉得救出刘备比任何事情都重要，而且现在恶灵还那么瘦，控制就是他下手的最好的时机。
　　不过有一件事还是让他比较郁闷的，就是王腾到底和他有什么深仇大恨，竟然会想尽如此恶毒的方法把他们给引过来，看现在的情况发展，王腾估计就是为了针对他和王龙，但是他想不起来到底在什么时候得罪过王腾？
　　现在这件事情已经不重要了，他的目的就是要逃出刘备在哪里，而且就按照赵云现在这个情况，漫无目的地去寻找，根本就是不可能的事情，估计等他们找到之后，刘备也已经一命呜呼了。
　　他内心里有一个坚定的想法，就是再试一次，一定要把刘备所在的位置给套出来，不过这一次是他最后的机会，如果这次恶灵还是选择不说的话，那么他之后再说的话，可能就会让恶灵更加的愤怒。
　　因为人本身就没有多少次机会，可以去浪费，所以一定要把握好每一次机会，想到这里，他只忍不住再次看向了赵云的方向，下意识的点点头。
　　“恶灵，我知道每一个守护灵以前都有一个名字，你能告诉我你的名字是什么吗，其实我本来不想和你去聊太多，以前的事情，但是我想让你知道一个守护灵对于一个超能力者来说是有多么重要。”
　　“你没有遇到一个好的超能力者，但是并不代表别的守护领域不到，如果你伤害刘备的话，你想着对于一个超能力者来说是非常残酷的一件事情，所以我真的很想知道刘备在哪里，就算是让我有一丝念想也好。”
　　姜峰不确定这么说，会不会打动恶灵，但是他知道在恶劣的内心中，其实非常渴望一个好的超能力者，所以他只能够让恶灵内心的良知唤醒，这样刘备才会有一线生机。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　看恶灵现在的情况，应该还没有彻底被王腾给说服，所以那些还是比较纠结的，他期待恶灵能够听懂他话里的意思，不再对守护灵如此的残忍，而且也不再去仇视任何的超能力者。
　　听了姜峰的话，恶灵其实内心非常的感动，因为有一个好的归宿，其实非常的不容易，他达内心里为刘备感觉到开心，不过他心里面是非常荣誉的，不知道该不该把刘备的藏身地点告诉他。
    ... ....... 0
　　就在他眼睛盯着恶灵，正在思考的时候，突然看到恶灵直勾勾地倒了下去，直到他看到恶灵深厚的赵云才明白发生了什么事情，原来是赵云把恶劣给打晕了。
　　他一脸疑惑地看着赵云，不明白赵云这么做的的意义到底在哪里，“他还没有把刘备的藏身地点说出来，你就把他打晕了，这接下来我们要怎么找到刘备，最起码你要等到他回答我的问题之后再把他打晕也不迟。”才.

第197章



　　“你们俩刚才在来的路上，有没有见到王腾？而且我和恶灵聊天的过程中发现应该是王腾逼迫他的，而且他以前是一个非常好的守护灵，只不过没有遇到好的主公，所以才变成这样的，其实如果我们有意想要把他改成以前的那种状态，其实还是可以的。”
　　“说实话，我内心是挺纠结的，其实 我觉得这个恶灵可以拯救一下，但是我对自己太没有信心了，而且我也不知道自己能不能改变他，不过现在的当务之急是赶紧去救刘备。”
　　姜峰非常精简的就把自己的刚才的感想告诉了赵云，而且想老天听赵云的意见，毕竟这个恶灵其实也并不是那么坏，而且他们现在也不知道王腾到底因为什么针对他们，所以要出来事情还是很多的。
　　不过他现在内心中有一个想法，刚才他是在不远处看到的恶灵，想必刘备应该也关在那个地方，按照正常的分析来说，王腾肯定不会让恶灵离刘备所在地方太远。
　　想到这里，他立刻再次看向赵云，恍然大悟的说道，“我想我现在知道刘备被关在什么地方了，刚才我在前面不远处的房子里看到的恶灵，小妹，刘备应该就被关在那栋房子里，因为恶灵要看管着刘备肯定不会走太远。”
　　赵云也非常赞同姜峰说的这些话，因为他刚才也是想要问姜峰是怎么见到恶灵的，现在他们已经有了大概的分析，而且现在他们的时间也相对宽裕了一些，可以分头去找刘备。
　　如果姜峰分析的没有错的话，那么刘备肯定会在那所房子里，一旦他们到达的时候没有发现，那么就一定要分头去找刘备禁地，这个地方说大不大，说小不小，如果他们想要彻底搜查一遍的话，也需要半个小时，想来，现在他们还是有这个时间的。
　　他跟着姜峰的步伐来到了那个房子的外面，根据姜峰只是他们三个分别从三个进口走进那栋房子，但他刚走进房子的时候，几乎可以确定刘备就在这栋房子里面，因为他很清楚地感觉到了刘备的气息.. ......
　　此时他冲着姜峰做了一个停止的动作，而且也让王龙停止了脚步，因为他觉得在继续走上去的话，可能会不太安全，因为姜峰和王龙现在两个人在禁地里，并不能够发挥自己的特长，而且，很容易会被别人给察觉到，而且他刚走进这间房子的时候就察觉到了，不仅有刘备的气息，还有其他人的气息，所以现在他们小心一些，还是比较好的。
　　他小心翼翼的来到姜峰身边，贴着姜峰的耳朵，小声的说道，“主公，我察觉到了，有其他人的体系，你和王龙 在底下作为接应，我悄悄的走到二楼上去看看，如果有别人的话，你们两个就随时做好准备。”
　　“前提是你们两个一定要保护好自己的安全，绝对不能够让自己受伤，根据气息来判断的话，这个人的功力应该非常高强，不比之前的恶灵差。”.




第198章



　　听到赵云的话，姜峰郑重其事的点了点头，他绝对会把赵云的话记在心里，肯定会按照赵云的计划去行动，不会给赵云增添任何的烦恼，毕竟这次他们是去营救刘备，而不是做一些切的事情，他肯定是要集中精神，绝对不允许出现任何一次意外。
　　最重要的是楼上的这个人，他们不敢确定到底是守护灵还是超能力者，不管是什么样的人，赵云都能感觉到这个人能力强大，那么他肯定不会是这个人的对手，所以还是老师的按照计划行事比较好。
　26　只不过他心中还是有一点悬念，不知道刘备到底在不在楼上，如果不在的话，那么他岂不是害了赵云，想到这里，他突然拉紧赵云的胳膊，小声的说道。
　　“我觉得还是要去打探一下，看看刘备到底在不在楼上，如果不在的话，那么我们就是白费心急，而且我也不敢肯定到底恶灵是不是把刘备关在这里，不如这样吧，我和王龙在门口吸引着楼上人的注意力，如果这个人下来的话，你就趁机去查看。”
　　“我知道就刘备很重要，但是我不想刘备还没有救到我们三个就面临着危险，所以这件事情我们一定要小心谨慎，我和王龙其实并没有什么，主要是你因为现在只有你能够就得了被，而且我们如果能够把这个人给引下来的话，那么对于你就刘备也会稍微不那么辛苦。”
　　姜峰说这些话的时候是发自内心的，他并不想让赵云出世，也更加不想让刘备出世，所以他觉得一定要想一个万全之策，而且楼上这个人能力很明显高于于他和王龙，所以他觉得应该要智取，并不是强攻。
　　最重要的就是他们要查看一下刘备到底在不在这里最好的方法就是他和王龙出去吸引那个人？因为也只有赵云有能力上得了二楼，所以这是他们的不二选择，他不想让赵云再继续思考下去。
　　因为他们现在根本没有思考的时间，而且就算是赵云一个人上去，他和王蓉手在一楼，其实结果还是一样的，与其让大家都陷入危险之中，还不如他主动出击，这样的话，最起码他们还有一丝胜算。
　　想到这里开了拍赵云的肩膀，想着让赵云答应他的条件，同时他冲着王龙挥挥手，示意让王龙来到他们这边，因为他坚定的相信自己的这个做法是非 常正确的。
　　王龙小心翼翼地来到了姜峰和赵云的面前，他不知道刚才两个人在嘀咕什么，但是他知道姜峰让他来，肯定是有事情想要说，只不过他现在觉得自己面临着很大的危险，那些有一丝不安的恐惧感。
　　说句心里话，他真的很想放弃，现在就想要离开禁地，但是他知道这些话自己是没有办法说出口的，毕竟他们来这里就是为了一探究竟，而且刘备也是因为他才被抓走的，虽然他没有把这个事实告诉姜峰，但是他知道姜峰应该也能够猜得到。.


第199章



　　王龙此时内心充满着负罪感，他在中间其实非常的难取舍，因为他承认自己并不是一个非常非常重感情的人，说实话，他的内心有些胆小，可以说是有些贪生怕死，但是又因为刘备因为他被抓走的，所以他自己应该去承担这个责任。
　　最起码也要把刘备给救出来，要不然他真的是良心难安，所以想到这里他更加坚定地看着姜峰，把自己的心里话给说了出来。
　　“不管楼上到底发生什么事情，我都要把刘备给救出来，因为刘备是因为我才被抓进去的，如果我不救他的话，真的觉得对不起自己，其实楼上这个人我见过，他是另外一只恶灵，但是他比恶灵还要凶残，属于恶灵之中能力最高的。”
　　“他抓走刘备的时候，整个人就好像是变异了一样，浑身充满着怒气，所以我在想，我们一定要想一个办法智取把刘备给救出来，要不然硬碰硬的话，可能我们没有任何胜算，虽然赵云功力很厉害，但是那个人一旦发疯起来的话，不是我们能够承受的住的々｀ 。”
　　姜峰听了王龙的话，基本上和他想的是差不多的，在这件事情上，他们只能够智取，而不能够去硬拼，毕竟他们人手有限，更何况在这个禁地里面，他和王荣根本就发挥不出来，自己该有的本领，所以绝对不能够再让赵云受伤。
　　想到这里，他简单的把自己刚才的想法和王蓉说了一下，他没有想到王龙竟然对他的这个想法赞不绝口，两个人当即就决定采用这个计划去行事，而且赵云现在只需要配合他们就好。
　　他再次看向赵云，想要再次说服赵云，跟随他们的计划去行动，“赵云，现在我没有别的路可走了，你只能跟随着我的这个计划去行动，而且只有你能够救出刘备，你放心，就算那个人武功再高强，他也不会伤害我和王龙的。”
　　“你想叫我们，只不过是把那个人给引出来而已，根本是不会傻到用我们的戏命去阻止这个人，所以你大可放心，我们绝对不会让自己有任何意外发生的，等到我和王龙正式吵架的时候，你再去二楼一探究竟，绝对不能够太过于着急。”
　　说完这些话，姜峰带着王荣就走了，出去两个人站在路中间，他冲着王龙点了点头，11两个人，现在就必须要开始演戏，要不然的话可能我会失去很多机会。
　　姜峰故意指着王龙，非常愤怒地说道，
　　“¨ˇ你凭什么说这件事情不怪你？如果不怪你的话，为什么刘备会绑(好赵的)走？如果刘备现在还好好的画，我绝对不会来找你算账，可是现在刘备失踪了，你竟然还说要离开这里，简直就是禽兽的行为。”
　　“我警告你说话不要太过分，又不是我让刘备保护我的，是他自己想要保护我才被抓走的，更何况我也是非常无辜的，是你把我叫来的，其实我并不想来。”王龙也故作生气的说道。.

第200章



　　姜峰就是想要用这种方法，把楼上的那个人给引下来，而且他们只知道楼上那个人，我们比较高强。
　　但是真实的情况还是不知道的，所以他们现在这个吵架肯定能够吸引对方的注意。
　　而且尤其是他们在刚才的过程中提到了刘备，所以这些人肯定觉得他们是起了争执。
　　有些事情其实是说不清楚的，他恼羞成怒地看着王龙，现在要进入演戏状态，就必须要演的真切，要让对方相信他们都是真的在打斗，否则怎么能够说服 让对方下来？
　　而且刚才赵云说楼上的人功力高强，能够感觉到这个人的气息，非常的强大，那么对于赵云来说，想要对付这个人，其实也不是一件简单的事情，而现在他们这种做法完全可以把对方给拧下来，最重要的就是要确定楼上有几个人。
　　看来他和王龙的演技还是并不怎么好，要不然怎么还没有吸引那些人下来，或者说有人来劝阻他们，说到底还是他们不能够让楼上的人有吸引力，否则这些人绝对不会冷眼旁观的。
　　他真的不明白这些人到底想要怎么样？而且他们话语里已经提起了刘备，难道这些人真的一点都不好奇吗？
　　还是说这些人知道他们的目的，或者说有人接到的是死命令，不管发生任何事情，都不能离开。
　　他也知道这种事情是不能着急的，可是现在他非常担心刘备的安危。
　　而且刘备已经被抓走了，有几个时差要，如果他们在不着急的话，就代表着他真的不在乎刘备。
　　为了能够尽快地完成任务，他只好使用自己的能力，因为只有这样的话，才能够引起那些人的注意。
　　说着他集中注意力，冲着楼上的玻璃一发力，瞬间玻璃就碎了，随 着玻璃渣掉落下来的一瞬间，他看到楼上很明显，有人往下探起了头。
　　他知道自己离胜利已经不远了，因为现在他们已经完全吸引了那些人的注意力。
　　想到这里，他再次实力打破了另一块玻璃，因为只有这样，那些人才会下来找他们理论。
　　现在才想起来，他刚才的想法真的是非常的可笑，他和王蓉两个人再怎么打架，可能对方也不会太在意。
　　但如果一旦处理到对方的利益，那么他们可能会不管不顾下来找他们。
　　想到这里，他冲着王龙眨了眨眼，随后他来到王龙的身边，小声的说着，
　　“现在我们已经完全引起了他们的注意力，等下他们只要下来你就立刻闪到一边，这件事情由我来和他们做决定。
　　你一定要观察，千万不要让人上去，因为赵云很有可能会在他们下来的一瞬间就上去了。”
　　“现在没有我们已经没有任何退路了，只有这一种方法，能够保证刘备和赵云的安全。
　　一旦你发现有人上去，就直接抱住那人大腿，就算让我们两个付出生命，也一定要阻拦这些人上去。
　　你也知道，一旦我们的事情被别人给发现的话，那么很有可能他们会痛下杀手。”.




第201章



　　姜峰的话刚说完，就看到有两个人气势汹汹地从楼上走了下来，直接来到了姜峰面前，其中有一个人毫不客气的指着姜峰，露出了凶神恶煞的一张脸。
　　本来他们是不想要下来的，可是姜峰的行为实在是太过分了，虽然他们知道姜峰的目的是什么？可是当姜峰打破第二块玻璃的时候，他们无法忍受下去。
　　依照姜峰这种程度下来的话，可能他们这二楼的玻璃没有一个能够保得住的，这也就算了，姜峰一个劲的在这里大声嚷嚷，真的让他们感觉非常的烦躁，而且他们只是奉命把刘被关在这里，并没有答应王腾其他的事情。
　　如果不下来教训姜峰一顿的话，他真的觉得自己心中怒气难消，他从来没有遇到过这么猖狂的人，尤其是姜峰，这种人如果不是王腾下了命令，说现在不能够动，刘备，他绝对会把刘备杀了之后，再来找姜峰~算账。
　　他一脸愤怒地看着姜峰，伸出手指着姜峰的胸口，说话的语气充满着不屑，“我再警告你一次，如果你还敢打破玻璃，或者在这里大喊大叫的话，小心我对你不客气，我也不明白你到底有什么样的能力，竟然敢在这-里大喊大叫。”
　　“如果没有什么事情的话，赶紧给我滚，否则下一秒这里就是你的坟场，我现在是在给你机会，不要试图惹怒我们，否则后果不是你能够承担的。”
　　王龙看着眼前的这两个人，瞬间就没了底气，因为他知道这两个人就以他和姜峰现在的状态，肯定是打不过的，但是有一件事情他非常的清楚，姜峰绝对不会轻易的放弃，因为在姜峰的心目中从来没有放弃这二字。
　　如果姜峰知道放弃的话，肯定就不会来到禁地了，所以现在他们建立的一切都是男子内心中的坚持，而且刘备对于姜峰来说是非常重要的，所以姜峰是不会轻易放弃的，而且他好像也没有放弃的理由，毕竟刘备是因为保护他才被这些人给抓走的。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　只不过有一点他非常的疑惑，为什么王腾会带着这么多恶灵？还有一个超能力者来到禁地，到底这中间有什么样的原因？还是说只是为了把姜峰给引过来，可是据他所知，男组合王之前并不认识两个人，到底有什么样的仇恨？
    ... ....... 0
　　看着王腾这一顿操作，他也想不通，这个人到底是怎么想的？要想知道这其中到底发生了什么样的原因，那么还需要把王腾给找过来，不过现在他们是没有那个时间和精力，还要对付眼前的这两个人，这里他偷偷的拽了拽姜峰的衣袖。
　　当他看到姜峰坚定的眼神的时候，内心里突然觉得自己有一种责任，就是陪着姜峰走过这一遭，而且之前刘备对他也非常的好，所以他不管无论如何都要留下来，想到这里，他冲着姜峰点了点头，眼神也变得比姜峰更加的坚定，随后一脸怒气地看着面前的两个人。才.

第202章



　　王龙知道面前的两个人都非常的厉害，他肯定不是这两个人的对手，就像姜峰说的那句话一样，他们在这件事情上只能够智取，而并不是和面前的这两个人硬拼，想到这里，他大脑快速的运转，想着有没有什么方法可以让这两个人一直待在楼下。
　　他一直非常警惕的看着这两个人，而且他站在楼梯 口，就是以防两个人突然转过身之后想要去回到楼上，刚才他清楚地看到赵云已经走到了楼上，只要他和姜峰配合的比较好的话，那么赵云能够在楼上检查一番，根本就不会被人别人给发现。
　　所以现在他们根本没有任何退路，可选择，只不过这两个人是的眼神时常在他和姜峰之间打量，好像是对他们两个人的行为产生了怀疑，事到如今，他绝对不能够再让这件事情继续发展下去，不管无论如何，他都要保住赵云和刘备。
　　想到这里，他再次看向姜峰，他知道以姜峰他们两个人的默契，绝对是知道对方在想什么的，所以他率先开口直接指责姜峰。
　　“我告诉你，你不要对我如此之高起啊，我本来不想来到这个地方的，如果不是你让刘备去找我，我怎么可能会来。
　　再说了，刘备被抓了，和我有什么关系，虽然说他是为了保护我，但是我又没有让刘备保护我。”
　　“如果你在这样的话，我不会再和你继续去找刘备，接下来你爱上哪去找就去哪找。
　　找你让这两个人评评理，你现在说的话是人话吗，我也不想刘备被抓走，可是事实就是这样，你让我怎么办？”
　　姜峰没有想到王龙的演技竟然这么好，如果他们没有事先沟通的话，看到这一段，他绝对以为王龙是真的说出了真心话，而且在王者心理是真的，曾经这样想过，但是现在他绝对不会产生任何的误会，尤其是在这种情况下，他们必须要完全的吸引住面前这两个人的注意力。
　　只要他们两个人稍微有一点点的分心，估计这些人就会察觉到有什么不对劲的地方.. ......
　　那么接下来他们害的可不只是自己，还有赵云和刘备想想，这件事情也挺惊心动魄的，他没有想到还会有这么刺激的事情发生。
　　不过眼前这两个人虽然武力高强，可是智商上却有些欠缺，看来大家都说头脑简单，四肢发达。
　　这件事情并不是一个传说，还真的有这种事情发生，如果换做一个聪明的人来看一他和王融现在这种状态，肯定是会产生怀疑的，但是眼前这两个人便没有。
　　刚才赵云走上楼梯的时候，他的心里咯噔了一下，生 怕这两个人发现还好，王龙比较机灵，用话语来让这两个人转移注意力，现在已经是欺负南下了，就算他们心中在害怕，也要勇往直前去，面对这件事情。
　　他觉得让这两个人留下来最好的办法就是他朝着这两个人动手。这样的话，如果事情不解释清楚，这两个人是不能够离开的。.




第203章



　　想到这里，姜峰觉得他可以以冲着王龙发火，动手的目的，而打向这两个人，因为现在也只有这一种方法，能够使用，如果不让这两个人留下来的话，他们说不定等一下转身就会离开，他根本没有多余的时间去想这件事情。
　　“王龙，我告诉你，如果你再这样说话的话，有我们就不再是朋友，如果不是因为刚才尽力的确实有事情发生，我绝对不会通知你的，而且我就是让刘备来保护你的，我并没有说是因为你让刘备被抓，但是你不能够去推卸你的责任。”
　　26“我真的很后悔和你这人当兄弟，我现在看清楚你的真面目，如果今天刘备有什么事情的话，我绝对不会放过你，我要和你拼个你死我活，我恨死你。”姜峰说话的时候故意装作咬牙切齿的样子，好像他内心真的非常痛恨王龙一样。
　　说完这些话，他立刻就扑向王龙的身边，根本不给任何人一个反映的时间，但他看到王龙惊恐的表情的时候，他就知道自己做的这件事情非常的正确。
　　他以迅雷不及掩耳盗铃之速，迅速在超能力脸上打了下去，随后又联盟踢了超能力者两脚，看到超能力者真的生气了，他才收起了手，因为有些事情不用做的太过火，只要点到为止就好。
　　很快他就被王龙和另外一个恶灵给拉开了，不过既然是在演戏嘛，他必须要深入的进入到这个人物当中，所以他此时嘴里还骂骂咧咧的，好像对王龙真的是要恨的咬牙切齿。
　　“完了我告诉你，刚才那一巴掌我绝对是在警告你，如果你再敢继续说这种话，你想一想，我肯定会对你下死手的，不会再这么心慈手软。”
　　被打的那个超能力者，非常的愤怒，他没有想到今天会遇到这种事情，原本非常愉悦的心情，被弄得一团糟，他捂着自己被打的脸，而且肚子上被踹了两脚，还非常的疼痛。
　　如果不是他现在不想惹事生非，真的想一拳打死姜峰，他从来没有见过这么像泼妇的人一样，他恶狠狠的看着姜峰，用手指了指自己被打的脸。
　　“你刚才打的人是我，你看清楚了再下手，我告诉你们两个这件事情，我现在不和你们计较，你们立刻给我滚，要不然的话，我让你们现在就知道什么叫死无葬身之地。”
　　“我真的是太倒霉了，无缘无故 挨了这么多拳，今天算你们运气好，换作平常绝对不会这么轻易地放过你们，赶紧给我滚，别在我面前碍眼。”
　　姜峰看到超能力者恼羞成怒的样子，非常的想笑，可是他一定要告诉自己，忍住，绝对不能够在这个时候露馅，听到超能力者说的这些话，他突然恍然大悟，好像是幡然醒悟了一样。
　　他装作什么都不知道的样子，一脸无辜的看向超能力者，他知道这件事情，他必须要让超能力者继续生气，否则他所做的一切将没有任何意义。.


第204章



　　姜峰此刻看着超能力者，如此的凶悍，他并没有任何退缩的想法，反而觉得自己应该迎难而上，因为此时如果他不冲上去的话，那么受伤的很，有可能就是刘备和赵云。
　　虽然他没有太多的能力，但是他要保护自己的守护灵，绝对不能够让刘备和赵云出事，再得到他们的时候，他就在心里面已经发生了，绝对不会让赵云和刘备有任何危险的，所以现在他只能够尽自己全力去做这件事情。
　　而且根据时间来判断的话，现在赵云应该已经找到刘备了，就是不知道情况如何，他现在内心非常的担心，但是他知道自己绝对不能够轻举妄动，否则这样的话就是害了赵云和刘备。
　　他再次看见超能力者，继续叫嚣道，“你什么人啊，竟然这么牛逼，你觉得你这两三句话就能把我唬住，我就在你们面前吵，怎么样了？刚才我也不是故意抓到你的，我也可以向你道歉，但是你的志态度让人非常的不爽，我觉得我没有必要向你道歉々｀ 。”
　　“其实有些时候明明可以好好说话，但是你这种态度就是让人非常的不爽，所以我们才不想要搭理你，我希望你能够看清楚现实的状况，我们现在是在给你机会，如果真的等到你们说这些话的时候，可能真的就无法挽回了。”
　　超能力者没有想到姜峰说话竟然这么豪横，他真的是气不打一处来，原本想要好好的给姜峰面子，只要他们离开自己，绝对不会动手，但是现在看来他没有办法再继续容忍下去了，因为他从来没有受过这个气，也没有吃过这个苦。
　　他刚想要开口说话的时候，突然想到楼上还有刘备，而且现在他们都已经下来了，楼上也没有人看管，虽然说刘备现在被捆绑了起来，可是以刘备现在武功这么高强，他们不得不防备。
　　想到这里，他想要转身回到楼上去，可是转过身，他看到王龙的那一瞬间，就觉得大事不好，如果这两个人真的没有什么目的的话，怎么可能会守护在这里，而且还在这里吵架，很明显就是为了吸引他们的注意力。
　　他一把抓住王龙，生气的吼道，“¨ˇ我不管你们两个是来干什么的，赶紧给我滚，否则我就把你们两个给杀了，我的忍耐是有限度的，千万不要在这里没事找事。”
　　眼看着王龙被抓的都喘不过气来，姜峰毫不犹豫的直接和超能力者动起了手，他知道自己没有办法打得过眼前这个超能力的，但是现在管不了那么多了(好赵好)，他只能够用尽全力去应战，而他要时刻保护着王龙。
　　就这样，姜峰一个人对付这两个人，确实有些吃力，不过他还是全心全意的对付着，为了不让其他人伤害到王龙，他之后以一打二，他看向身后有些慌张的王龙直接朝着王龙说道。
　　“你赶紧回到楼上去找赵云和刘备，看看他们两个情况到底如何。”.

第205章



　　听了姜峰的话，王龙并没有立刻离开，因为他知道姜峰对付这两个人是非常吃力的，他担心自己离开的话，姜峰可能性命不保，他就算再没有一切，也知道此时此时此刻不能够离开姜峰的身旁。
　　虽然说他在这里并不能够帮得上什么忙，但是他知道自己就在上楼去，也没有办法帮忙，因为楼上有赵云就已经足够了，他去反而会成为负担，想来姜峰是为了让他也摆脱现在的危险性，所以才会让他选择上楼。
　　他一脸担忧的看着姜峰，实在是太心疼姜峰了，可是他自己根本就帮不上什么忙，辞职心里非常的自 责，但是觉得还是应该要问清楚姜峰到底想要干什么，他上楼去把赵云给换下来，或许情况就会不一样。
　　“姜峰，你是不是让我上楼把赵云给换下来，因为只有赵云才能够对付这两个人，那你一定要坚持住，我这就把赵云给叫下来，你可千万不能够出事，一定要坚持住啊！”
　　“你再继续废话，下去的话，我可能真的坚持不住了，你现在立刻就去找赵云，让他立刻下来赶紧救我，而且 找到刘备的时候，你完全可以把刘备给带下来，我相信你的能力。”姜峰一边应付着这两个人，一边和王龙继续说。
　　因为他这么做的原因，就是想让王龙上楼，因为楼上比较安全一些，而且如果能够把赵云给叫下来，那么自然是非常好的，如果没有看到赵云的话，那么最起码王龙不用身处在这个危险的地方。
　　王龙听到姜峰这么说，立刻转身往楼上跑，他知道眼下只能够找到赵云，才能够就得到姜峰，他没有任何停留，直接来到了二楼，他开始寻找，发现二楼有很多个房间，他知道这样一一寻找，可能会浪费很多的时间。
　　他突然突发奇想，想到了一个很好的办法，虽然说房间多，但是只要他大喊一声，赵云还是能够听得见的，所以他站在楼梯口冲着里面喊。
　　“赵云，你赶紧下去，现在姜峰遇到了危险，需要你去拯救，这里交给我就好，你只要告诉我，刘备在哪个房间就行。”
　　赵云正在给刘备解绳子，突然听到了王龙的声音，而且说现在姜峰有危险，他心里算了一下，但是现在他已经没有任何办法，只能够想办法把刘备的存在给解开，因为以王龙的能力根本无法解开这个绳子。
　　想到这里，眼下只有一个办法，能够快速的把这个绳子给解开，想到这里，他郑重其事地看了一眼刘备，缓缓的开口说道。
　　“你也知道这个绳子需要用什么样的方法才能够解开，所以你一定要忍着一些，要不然我真的下手会没轻没重的，我保证会很快解决这个问题。”
　　刘备知道赵云话里的意思，他趁着赵云点了点头，
　　“你不用管我的感受，直接现在把绳子解开，这样我们才能够尽快去救主公。”.




第206章



　　“我们两个都知道，接下来会面对什么，我一定能够挺住的，希望你能够尽快的解决，绝对不能够在新厕所软下去，因为现在主攻面对着很大的危险，我们不能够在继续耽搁下去。”
　　“就算是你散发出来的灵力灼伤了我的手，也没有任何事情，我求求你，不要再有任何犹豫，因为你在现在我们在和时间赛跑，你犹豫下去，主公的危害就越会越来越大。”
　　刘备最后说话的时候有些愤怒，因为他知道再这样犹豫下去的话，对于主公来说，根本没有任何的好处，他现在满心满意的都想要去救主公，根本不在乎其他事情是否会发生，而且现在他认为他和赵云的能力不相上下，绝对是不能够离开主公。
　　而且现在很明显，底下那些超能力者和恶灵都比主公的能力高强，如果任由他们这样继续打下去的话，最后受伤的肯定会是姜峰，所以想了想，他内心更加的着急。
　　他从来没有像现在这样着急过，而且在他的认知世界里，是觉得这件事情更加的不可思议，他只记得他和王龙来到这里的时候，就已经遇到了王腾和恶灵，但是没有想到这两个人对他们并没有做任何的手脚。
　　说到底，还是他不能够有足够的警惕性，要不然绝对不能够让这些人得逞的，直到他们来到这栋房子的时候才放松了警惕，才能够被这两个人给有机可乘，现在想想早就有人给他们安排好了，这条路只不过是他一直在走进来而已。
　　其实说到底这件事情都是他的错，如果当初他能够听姜峰的话，不走进这里的话，就不会发生任何的问题了，是他没有在禁地之外等待着姜峰，但是现在绝对不能够让姜峰为了这件事情而受到任何的伤害，越想他内心越是着急。
　　“你快一点，我真的不希望主公受到伤害，难道你想看着主公受伤吗，你再这样墨迹下去的话，我们两个可能都会死在这里，因为底下那个人武功高强，他解决完了主公之后就会来解决我们。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“赵云，我求求你了，你能不能尽快的做决定，我绝对不希望你再这样慢下去，因为你再这样慢下去的话，对于我们来说，没有任何的好处。”
　　随着刘备这句话的结束，赵云使出内力，冲着绳子使了一长，随后绳子就化作灰没一样，从刘备的手上掉落了下来，同时，赵云清楚地看到刘备的手上有一道鲜红的血印，因为那是他使用内地的时候不小心剐蹭到的。
    ... ....... ...
　　这种事情很轻易就会发生的，所以他之前再三犹豫就是害怕了，发生这种事情，但是现在他还是没有组织的了，这件事情中还是发生了，想想他内心就非常的难过，因为他并不想让姜峰和刘备说到任何的伤害。
　　不过现在他已经救下了刘备，接下来就是去救姜峰，想到这里，他看了一眼刘备，随后开口说道。才.

第207章



　　“现在你去找王龙，我立刻就飞身下去去救姜峰，你就负责保护好王龙，我就负责保护好姜峰，我们绝对不能让他们两个人出事，兄弟，你没事吧。”
　　赵云看着刘备冲着他摇了摇头，他才放心，
　　“既然你没事，那么我就离开了，你好好的保重，一定不能够再让王龙他们出事。”
　　 随后赵云就直接从窗户上跳了下去，看到姜峰正在和别人打斗，他毫不犹豫冲着那个恶灵，就是一掌过去，随后恶人被他打得吐血，之后他没有任何犹豫，就立刻来到了姜峰身旁，和姜峰一起对付那个超能力者。
　　因为有了赵云的到来，姜峰才轻松一些，因为只要有赵云的存在，姜峰基本上不用动手，赵云一个人就可以对付这两个人，所幸闪到一边去，就是为了不给赵云增添任何的累赘。
　　他只要保证赵云那身边没有人下黑手就可以了，因为以赵云的能力，这两个人根本不是对手，所以他完全的相信赵云，随后他撤到了一旁，看着这三个人打斗。
　　不过很快他就意识到了事情的重要性，因为刘备和王龙在楼上，还没有下来，他觉得他不应该再继续在楼下纠缠，而是应该上楼去找他们。
　　毕竟赵云也是为了救他，所以选择快速从龙上下来，否则绝对是和刘备一起的，但是现在刘备和王空迟迟没有下来，想命难道是出现什么问题了吗？
　　想到这里，他觉得事不宜迟，自己应该去看看，而且赵云一个人对付这两个人，简直就是手到擒来，所以他根本就不担心，想到这里，他冲着赵云喊道。
　　“赵云，你现在这里顶一下，争取把他们两个都给抓住，我上楼去看一下刘备和王龙是不是出现了什么其他的问题，你一定要加油，争取在我们回来的时候，你已经把这两个人给打倒了。”
　　“还有一旦有什么问题直接就和我沟通，不要自己在这里硬撑，我不想辛辛苦苦找到刘备之后，你又受伤了.. ......”
　　姜峰说完话看了一眼赵云，随后就往楼上走去。
　　因为他知道如果以刘备和王龙的人的速度，现在应该已经走下来了，但是这两个人却迟迟没有下来，就说明这两个人可能遇到了新的麻烦，他必须要亲自上去，把这两个人带下来才能够放心。
　　他来到二楼的时候，看到了王龙，还一直站在二楼的拐弯处，一处处没有走进去，他走到王龙的身边，拍了拍王龙的肩膀。
　　“你这是什么情况，怎么到现在还不进去，难道刘备一直都没有出来吗，你是不是在这里遇到了其他的人，你怎么 看见我的眼神这么木呐？到底出什么事情？你是不是被什么事情给吓到了？”
　　“你继续待在这里也挺好的，省的我再担心你，我先进去找刘备，你就站在这里，”
　　姜峰对于王龙不开口说话确实有些疑惑，但是也没有想太多，因为他现在所有的心思都记在了刘备的心上。.




第208章



　　有姜峰进去，龙王对刘备和赵云更加放心。
　　毕竟，姜峰的实力摆在那里。
　　他不是一个普通人。
　　以他的召唤手段，龙王相信就算在楼内遇到的敌人再强大，赵云也不会有事。
　　果真，龙王的等待没有白等。
　　他见到姜峰带着刘备，赵云两人，大摇大摆地出来的时候，龙王整个人都惊呆了。
　　他有些不敢相信地睁大了龙睛，望向刘备道，“你们终于出来了！”
　　刘备点头。
　　身后的赵云则被姜峰召唤进了空间里。
　　刘备知道姜峰有话对龙王说，站到了姜峰的身后，安静地等候着。
　　“刘备26，还是你来说吧。”
　　刘备趋前，配合着向龙王说道，“龙王，战争学院那边发生的事情，其实许多已经成了过去式。超神者永远不可能有最强者出现。但一山还有一山高，这却是不争的事实。”
　　听了刘备的这一番话，龙王的大眼睛，顿时睁得更圆了。
　　他实在不明白，刘备为什么要对自己说这么一番话。
　　“刘备，你究竟想和本龙王说什么？”
　　等他明白的时候，眼前一亮，竟然在姜峰的手中，发现了一颗灵力值极强的灵丹！
　　这东西，可是修炼者做梦都想得到的东西。
　　特别是姜峰的守护灵。
　　那些在神树下修炼的守护者们，无论是战神，还是斗战勇士，超级战将，无不希望得到一颗像姜峰手中这样的灵丹。
　　龙王不由吞咽了一口。
　　他惊呆了地说道，“这……这是为何！”
　　姜峰淡淡地说道，“龙王，吃了它。”
　　“啊……什么……。”
　　姜峰继续说道，“因为某些原因，你已经失去了本性。战斗值始终无法提升。我要让你回归到以前的状态。成为斗战之龙。”
　　刘备沉声道，“主人用心良苦，龙王，你还犹豫什么。”
　　说完把手一推，姜峰手上的那颗灵丹，立即送入了龙王的口中。龙王也没有犹豫，以自己的力量，化掉了灵丹。
　　全身，开始出现冰与火的反应。
　　接着，龙王缓缓地昏迷了过去。
　　姜峰召唤出了两名仆从，将龙王带走。呃地一叹，向刘备道，“我已经感召到了亡灵骑士的气息。战神应该离这里不远了。”
　　刘备惊呆了。
　　亡灵骑士，是亡灵战神的先锋。
　　如果说姜峰已经感应到了亡灵骑士的存在，则姜峰等于是在暗示他。
　　他们将和亡灵战神之间，产生一场激烈的对抗。
　　见刘备在发呆，想必这个消息 ，给他带来了巨大的震憾。
　　姜峰淡淡一笑，嘴角上扬，自信地说道，“放心吧，亡灵骑士虽然来得不是时候。但要收拾它，也不是什么难事。”
　　说完这话，姜峰打开神树空间。
　　从空间里，吸纳了许多的灵气。
　　他的身上，灵气瞬间充沛地流入到了四肢百骸之中。
　　看样子，姜峰是在为即将到来的激烈碰撞作准备！
　　还好，龙王根本上被姜峰收服了。
　　等龙王的战斗力恢复过来，本性也会慢慢地回归，到那时，姜峰身边可以召唤的力量，将会更多。.


第209章



　　一匹死骑，站在山峰之上。
　　在姜峰的必经之路处，像静默的一块石头，似乎在等候什么目标的到来。
　　随着姜峰，刘备的脚步，越来越接近这座小山峰。
　　那亡灵战骑上的骑士，顿时缓缓地转过了脑袋。脑袋上的头盔，向刘备他们瞥了一眼。
　　这亡灵死骑的头盔下，是对像深渊一样的眼神。
　　看上去，怪恐怖的。
　　“主人，我的眼皮跳得很厉害。”
　　刘备突然停下脚步，向姜峰说道。
　　“是的，我感觉到。亡灵气息离咱们越来越近了。”
　　就在两人分散开去，四处寻找目标之时。
　　站在小山峰上的亡灵骑士，声音冰冷地从头盔下传出。他冷言地道，
　　“姜峰，你终于来了。”
　　姜峰愕然以对。
　　他和刘备，都产生了一丝小小的震憾。
　　这货，竟然在半道上截他！
　　他好大的胆子！
　　刘备抢着喝呼一声道，
　　“大胆，即知我主之身份，怎敢直呼其名？你是何方妖骑？竟然敢在这里拦路々｀ ！”
　　“你又是谁？”
　　亡灵骑士目光深注，死死地盯了刘备一眼。刘备赶了一段路，全身发烫。
　　不过与这亡灵骑士一对望，立即感觉到全身一阵冰凉。
　　他惊讶地叫道，
　　“好犀利的眼神！”
　　姜峰直接向那亡灵骑士说道，
　　“你是亡灵死骑吧！你的主人，亡灵战神，他在哪里？如果他不是个无胆匪类。为什么不敢直接来找我？派你这一小小的亡灵骑士来找我，我姜峰可没有功夫搭理你。刘备，我们到那边喝酒去。”
　　刘备心中叫妙。
　　对付这样的亡灵骑士，还真得有主人姜峰这样的气势，才能镇压得住。
　　姜峰这一番话，估计是要把那高高在上，自以为是的亡灵骑士死坏了。
　　果真，那亡灵骑士的战马，突然之间没有任何征兆地人立而起。
　　接着，一骑冲锋，像箭一样，笔直地射到了姜峰他们身边。
　　亡灵骑士的骑术，果然不凡！
　　怪不得亡灵骑士要召它作先锋，来阻拦刘备和姜峰的去路。
　　这货，是来挑衅的！
　　也许，接下来，从亡灵骑士口中吐出来的，会是亡灵战神劝他投降之类的废话。
　　“姜峰，一个没在超神学院修炼过的杂兵。竟然能在这个世界搅动风雨，并自成一派，且拥有像五虎将，及无数优异超级战士的召唤灵。你也算是个异数了。”
　　此话一出，姜峰震动。
　　从亡灵骑士的语气中，他似乎已经听出了一些亡灵战神身上才有的语气味道。
　　这代表着，亡灵骑士口中吐露出来的语气，正是亡灵战神的态度！
　　如果真是这样的话，他就要好好地考虑一下，怎么让亡灵战神知道他的态度了！
　　毕竟，来而不往，非礼也！
(好赵赵)
　　这亡灵骑士好狂！
　　刘备首先忍不住了。
　　他向姜峰建议道，
　　“¨ˇ主人，让我叫几个兄弟出来。灭了这一骑。”
　　姜峰道，“暂时不忙。先让我探一下他的口风。”
　　姜峰转向口出狂语的亡灵骑士道，
　　“你的这一番话，自然不是你这个非人类的亡灵族所能说得出来的。告诉我，亡灵战神他想怎么解决我们间的恩怨？”吓.

第210章



　　亡灵骑士见姜峰的口风似乎有一定的松动，骄傲的姿态，顿时变得更加狂妄。
　　“姜峰，你应该知道。在熔岩之域那一战。你并没有战胜我的主人。”
　　刘备大喝一声道，“放肆。”
　　姜峰向刘备罢了罢手。
　　刘备退到一边。
　　姜峰冷笑一声，对亡灵骑士说道，“怎么，亡灵战神他不服气？这次，派你先行，一是为了寻找我的下落，二是为了摸我的底细吧。他始终放不下，曾经败在我手中的耻辱！看来，亡灵战神这些年，什么都修到了。就是没有修心。可他什么都修到了，最缺少的也同样是修心！”
　　像姜峰这一番话。
　　如果是亡灵战神自己听了 。
　　可能会吓一大跳。
　　而亡灵骑士，则根本听不懂姜峰的这一番话背后的意思。
　　“姜峰，不管你说什么。今次，是休想活命了。我要取了你的人头，拿去向战神大人请功！”
　　此话一毕，亡灵骑士瞬间出手。
　　他把脑袋上的头罩拉了下来。
　　整个脑袋，顿时进入到了头盔的绝对保护中。
　　一把亡灵大剑，高高地举了起来。
　　大剑上，散发着一股邪恶的寒气。
　　亡灵骑士催动战马，终于开始进攻！
　　姜峰瞧着他的这一系列的动作，一边观察，一边摇头。暗忖亡灵战神好歹也有战神之称。
　　怎么派了这么一个混蛋东西，来挑战自己？
　　以面前这亡灵骑士的身手，只怕是随便一只召唤灵，都能让他哭爹叫娘。
　　“刘备，你看着办吧。”
　　姜峰退到了刘备的身边，对他不经意地说道。
　　“啊，主人……主人，你说，让我对付这亡灵骑士？”
　　“是的，赵云，关羽，张飞，黄忠，马超。五虎将，随便你指挥。”
　　刘备大喜。
　　虽然说现在的自己，只是姜峰的一个守护灵而已。
　　但曾经，他和这五虎将，可是有主仆关系的。彼此之间的感情，也 可以经后世慢慢地培养。
　　如果能恢复到以前的那种关系状态，对自己提高在姜峰的守护灵里的威望，拥有极大的好处。
　　这是姜峰摆明了要给他的一道恩典！刘备自然欣然接受。
　　随着几道灵气的曝出。
　　嗖嗖之声，不绝于耳地响起。
　　五虎将，现时出现在了刘备的身边。
　　赵云刚刚进入灵树空间修炼。还没有过多久，又被召唤了出来，有些不解。其余四将，则个个嗷嗷直叫，巴不得有出手立功的机会。
　　不过见面前出现的是刘备，而不是主人姜峰。也微微吃了一惊。等刘备向他们众人解释清楚。亡灵骑士的大剑，已经挥到了近前。
　　……
　　“事情就是这么个事情，各位，能否立功。就看我们的拳头是否够硬了。”刘备下达了命令，抽身后退。来到了姜峰的身边，和主人姜峰一同观战。
　　五虎将，个个目光炯炯。
　　一种杀气，往骑马而来的亡灵骑士扫去。
　　亡灵骑士虽然身上杀气极重。可与五虎将合魂之后形成的杀气一较量，立即败了下来。
　　他的马速突然之间变慢了。.




第211章



　　“你们几个怪物，是何神圣？怎么挡在本亡灵骑士的进击之路上？让开，否则本骑士，连你们一块斩了。”
　　亡灵骑士目光瞥了一眼姜峰。
　　见姜峰没有走，心中石头终于放下。
　　不过迁怒的表情，藏在头盔下的一对冷眼，却惹火了五虎~上将。
　　马超不屑地叫了一声道，“这东西，人不人，鬼不鬼。就让我马超一-剑斩了他如何？”
　　“还是让我关羽来战它吧，我要立功。”
　　张飞当仁不让地说道，“呃，关羽，这功劳你们谁都别和我争。我张飞，要刺这亡灵骑士一万个透明的窟窿。”
　　在他们激烈争论之时，赵云已经快马飞来，手中的铁枪向前一点，枪尖指向了亡灵骑士的命门。
　　亡灵骑士大剑疾扫。与赵云的长枪，碰了个正着。
　　赵云身子迟了一迟，人和马错身过去。
　　亡灵骑士也颤抖了一阵，暗叫一声，“这人的身手真厉害！差一点自己就被他一枪刺死了。”
　　黄忠哈哈大笑，望着在亡灵之骑上摇摇晃晃的骑士，叫声道，“杀此邪物，何须我等同时出手。看我黄忠如何取它。”
　　黄忠取弓拉弓，出箭，射出，几乎一气呵成。
　　这一套动作打下来，三支夺命箭，已经破风而至。
　　亡灵骑士藏在头盔下的一双眼睛，顿时不停地收缩。他从破风声中，听出了一股来自黄忠神箭的死亡味道。
　　这种感觉，已经很长时间，没有在脑海之中延伸过了。毕竟，作为亡灵战神的手下。他一向出入冥地，和与地球比较靠近的各大星球，执行亡灵战神交待给他的任务。
　　大多数时候，只在他的亡灵之剑一出，几乎可以剑到头落。敌人立即授首。
　　但这一次，遇到了姜峰召唤出来的几个超强守护灵。亡灵骑士他顿时有些措手不及，感觉自己失算了。
　　这几个人，当真很强！
　　亡灵骑士感应到了黄忠夺命三箭射来，立即以身后披风阻拦。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　不过，他的动作比黄忠的动作，慢了那么一分。骄傲，让他失去了对这三箭，最恐怖的判断。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　三箭分作三个方向，分别刺入了他的铠甲，头盔，战靴之中。
　　亡灵骑士三处中箭，顿时啊一声，人马同时巅了一巅。施施然差一点倒毙在了五虎将的面前。
　　黄忠见自己的三支夺命箭，竟然没取他性命，顿时呃地长叹了一声。
    ... ........ 0
　　赵云，关羽，张飞，马超等人的兵器。此时已经像雨点一样击了下来，黄忠正要赶去，突然之间在混战之中，张飞脱颖而出，提着亡灵骑士的头颅走到了姜峰的身边。
　　“主人，主人，我张飞这回立大功了。你看，这厮的头颅，被我张飞得了。”
　　关羽等战将，见张飞快他们一步把亡灵骑士的头颅夺走。个个都露出了惋惜之色。
　　不过他们成功地完成了姜峰交付的使命，倒也是一种荣耀。想必会受到姜峰的另外封赏。
　　“好极了，张飞，赐你两颗修炼丹。其余战将，人手一颗。这是对我们完成斩杀这亡灵骑士的褒奖！”才.

第212章



　　是谁击杀了我的亡灵骑士！
　　是谁击杀了我的手下！
　　快点出来受死！
　　此时，空气中突然之间飘来了一个十分嚣张的声音。
　　姜峰刚刚把召唤灵收了起来。听到了这把声音之后，下意识地感觉到可能是亡灵战神来了！
　　不过，当一尊巨大的，如同地狱菩萨般的尊神出现在他面前时，姜峰这才看 清楚，这货竟然是亡灵战神的一个虚影。
　　亡灵战神竟然可以化出一道虚影，来和他交涉。这也太狗血了吧！
　　姜峰见状，连忙稳定了一下情绪。
　　他有些生气地向那道块头巨大的虚影说道，“喂，你这大块头，亡灵之境没有培育出令整个战争学院骄傲的斗士，却总是拿这些虚无缥缈的东西来吓人。战神也太没出息子吧。”
　　“你是谁？”
　　亡灵战神的虚影，竟然见有人嘲讽他的真身，顿时怒不可言。瞪大着眼睛，身上的亡灵气息久久不灭。
　　姜峰骄傲地说道，“好说了。我就是姜峰。对了，告诉你一个好消息。亡灵战神的探路骑士。就是我杀的。”
　　姜峰此话一出，如同平地惊雷。虚影在空中散发出了强大的亡灵复仇气息，火焰开始从隐藏的状态，出现在了这道虚影的身上。
　　呃……
　　这是战斗的开始么？
　　它为什么那么盛怒？
　　姜峰目光带着一丝疑惑，心中寻思，这个虚影。只不过是亡灵战神的影子而已。犯不着为得到的真相而动怒。
　　毕竟，虚影和真身，本就有不可逾越的差距。无论是智力上的，还是修炼上的差距，都不是以千里计可以计算得出来的。
　　他原本以为，狠狠地嘲讽一次亡灵战神，就可以把它的虚影冲碎。现在看来，这虚影似乎动了复仇之念，才会将力量凝结得这么强大。
　　亡灵战神，竟然能将一道虚影，修炼得比骑士还强大。这让姜峰十分意外。
　　“战斗吧，姜峰。你的名字，已经被我传递给了主人知道。你完蛋了，相信用不了几天。你就会成为被亡灵战神吞噬的傀儡。”
　　那个虚影，在天空中比划了一道手势.. ......
　　接着一道光芒，从指尖飞出，身上滚烫的火焰，也平息了下来。
　　送出了一道光亮飞向空际之后，亡灵战神的虚影，终于将目光投向了姜峰。并第一时间，发出了死亡的威胁。
　　“你想报信给亡灵战神？可惜，太迟了。”
　　姜峰使出召唤技能。
　　一名飞天猛将，立即带着一道圣洁的光芒，冲天而去。
　　在姜峰下达的命令中，其中包括对虚影传递出去的那道光亮的拦截。
　　这名飞天猛将，正是天使！
　　天使被姜峰从神树中培育之后，一直在寻找机会，参与实战 ，并报答自己的主人姜峰。
　　现在机会终于到来！
　　天使飞去的速度，似乎比光还快。那道亡灵战神的虚影，顿时吓了一跳。
　　不过有姜峰牵制着他，他现在根本无法去阻止天使的行动。只能眼睁睁地看着天使追入天际，往那道几乎是直线射出去的光追去。
　　那道光，其实是虚影发出的神秘之光。.




第213章



　　当它出现在亡灵战神身边时，光就会再化成一道虚影，并把这边发现的情况，如实地禀报给亡灵战神。
　　可惜的是，姜峰已经剥夺了它的机会。
　　虚影被灭杀之后，姜峰第一时间，回到了原处。
　　不过奇怪的是，四周的天地似乎已经变色。
　　整个大地，都在震颤之中，崛起一些奇怪的东西。
　　原本鲜活的树木，丛林之中的野兽，也在奔走和山崩地裂之中，死于非命。
　　姜峰吃惊了。
　　这个地方是要变成末日的节奏啊！
　　难道说，就死了一个亡灵虚26影。战神就不打算放过他？
　　或者说，他虽然击杀了虚影，却还是让战神从其他的渠道得到了这边的消息？
　　这好像有些不太现实！
　　姜峰立即把几名强悍的守护灵，召唤了出来。
　　诸葛亮见了周围的景象，立即说道，
　　“主人，情况有些不妙，这地方。恕某直言，简直和地狱无异。”
　　吕布举着方天画戟，瞥了一眼已经变成了熔岩地狱的世界，说道，
　　“当年主人你收服那只泼猴的时候。我记得那只泼猴所在的地方，也和眼前的景像一至。毫无疑问，对方是一个来自亡灵族的强大对手。主人，你得早作打算。”
　　一直被称作猛将军的吕布，竟然有这样的眼力，不但诸葛亮觉得奇怪，姜峰也觉得很新颖。
　　“吕布，你就留在我的身边，听我使唤吧。”
　　“诸葛亮，你也别走，留在我的身边给我作智囊参考。”
　　吕布和诸葛亮，纷纷拱手道，
　　“在下愿为主人效力。”
　　四周，山崩地裂之声，仍旧不绝于耳。
　　周围世界的改变，的确让原本一处生机勃勃的山林野地，变成了一个亡灵世界。
　　稍即，一些未经收录的亡灵，开始从熔岩地狱谷口那边飘来。
　　一座高架在两山之间的幽冥桥，像一个巨人，横跨在两山之间。
　　红色的铁水，就从桥下潺潺流过。
　　“幽魂，虽然，幽魂出现了。”
　　吕布指着那一屡屡升起的幽魂，顿时激动得方天画戟都在颤抖。
　　他本是求战心切之人。
　　在姜峰的神树空间已经修炼多时，巴不得有一场大战，能让他活动一下筋骨。
　　诸葛亮此时也想为姜峰立上那么几件功劳，以求取姜峰能赏赐他几颗修炼灵丹，助其智力再上一层楼。
　　“主人，看来咱们的推断都没有错，这的确是一处熔岩地狱。”
　　姜峰点点头，向诸葛亮说道，
　 　“我就灭杀了一名亡灵骑士，和一名亡灵战神的虚影。想不到居然会造成这样的结果。不过，如果亡灵战神亲自出现现身，来与我挑战。我将会非常荣幸。”
　　吕布高举着兵器，大叫道，
　　“主人，那应该是我的荣幸才对，我必将单枪匹马，击杀那熔岩地狱里的亡灵战神。”
　　诸葛亮此时正在微微点头，突然之间她的鹅毛扇停住了。
　　姜峰见一向智慧卓越的诸葛亮，竟然在发呆。
　　暗忖一声，
　　“什么事情能够让他迷茫成这样子。”.


第214章



　　立即转过头去，望向诸葛亮瞥向的地方。
　　只见在熔岩地狱里。
　　一名名士兵从那火热的熔岩里崛起。
　　转眼间的功夫，姜峰身边的世界就崛起了数百名的熔岩士兵。
　　这速度，真有点吓人呀！
　　不过，姜峰的目光，并没有在这些由熔岩化成的士兵身上巡视。他的目光，始终在周围搜寻着亡灵的气息。
　　毕竟，以他的智慧，早就已经判断出周围任何的古怪，都是亡灵战神弄出来的。
　　只要将亡灵战神给解决了，其他的问题都不会成为问题。
　　“胆小鬼，亡灵战神，有种你出来吧，我姜峰要和你单挑。”
　　“什么，就凭你，也要和我亡灵战神单挑？姜峰，你击杀过我的几个分身体？”
　　姜峰记忆被这句话勾起。
　　在他的脑海中，浮现出来的有关亡灵战神的分身体，数量竟达到上百个之多。
　　毕竟，姜峰之前穿越过许多其他的世界，在进入战神学院之后，也与真正的亡灵战神碰撞过。
　　亡灵战神，当时就警告过他，不要触碰他放牧的“々｀ 羊”即那些被其控制的“分身体。”
　　但姜峰并没有给他面子。
　　在姜峰利用神树空间，来培养守护灵的过程中。他是遇神杀神，遇佛杀佛。只要对方胆敢挑衅，他就会毫不犹豫地将对手击败。哪怕对方在战神学院成为了极厉害的勇士。也逃脱不了他的毒手。
　　“NONONO。”
　　姜峰连说三个不字，冷淡地拒绝对方道，“只凭你这句话无法说服我，战神，你连超神学院的最强学员荣耀，都没有拿到。凭什么对我发号施令。”
　　“超神学院？我只关心战争学院的荣耀，至于超神学院。那个由神经病组成的学院，我一点也不感兴趣，因为那里出来的，都是弱者。”
　　“哈哈哈，亡灵战神，恭喜你，你上当了。”
　　见姜峰的神态突然之间转变。
　　亡灵战神骑着一匹战马，从熔岩士兵中穿过，飞到了姜峰的身边来。
　　他的战斧，就背在身后。
　　形象极为威武霸气。果然有几份挑衅超神学院的威武。
　　亡灵战神终于被迫出来了，他现出原形来了！
　　姜峰抑制不住内心的激动，手早已经摸到了口袋里面的某一枚东西。
　　他记得，孙悟空把金箍棒交给他保管之后，已经在守护神树修炼了无数个日夜。
　　亡灵战神无意间，竟然嘲讽了孙悟空修炼过的超神学院。
　　这猴子最看重的就是自己的名声。
　　亡灵战神岂不是抚摸的正是孙悟空的逆鳞？
　　“¨ˇ悟空啊，悟空，有人嘲讽超神学院。这件事情你怎么看？”
　　“俺老孙(好钱好)来也，俺老孙在此！”
　　孙悟空发出一声炸毛的咆哮声，从姜峰的神树空间之中迸射百出，化成了几道闪光，在笔直的百米高空中不停地收聚光芒。
　　很快，那几道光芒凝聚成了一只猴子的样子。
　　身披金甲，头扎一个金箍，双眼炯炯有神。
　　美猴王孙悟空在此，谁敢挑衅，我必灭他吃！
　　“孙悟空，接住你的兵器。”.

第215章



　　姜峰适时把孙悟空让他保管的金箍棒抛向了空中。孙悟空一边变化，一边探出满是猴毛的手，将金箍棒紧紧的握在手中。
　　“啵！”的一声，尘土飞扬，在这片已经变成熔岩地狱的地面上，扬起了一片尘土。
　　亡灵战神似乎感觉到了一些什么东西。
　　他内心一惊，自己叫了一句，“我亡灵战神，莫不是上了姜峰这小子的当了。”
　　看眼前的情景，姜峰用激将法，将孙悟空召唤了出来。绝不是请他来请客吃饭的。
　　孙悟空向来嫉敌如仇，亡灵战神又是骄傲的亡灵一族，全部都是霹雳火爆的 脾气。两人撞在一起，还不一点就炸？
　　亡灵战神此时知道自己上当了，但他仍旧没有把姜峰召唤出来的孙悟空，放在眼里。
　　究竟是谁？谁敢嘲讽俺老孙修炼过的超神学院，给我滚出来受死！
　　孙悟空将金箍棒扛在肩膀上，对周围不停崛起的熔岩士兵大声地叫唤道。
　　他此时的形态，无比的傲慢。可却有一种从骨子里面透露出来的霸气。
　　姜峰一眼就辨认出来了。
　　孙悟空他已经重新修炼了 火眼金睛！
　　这绝对是可喜的变化。
　　“孙悟空，想不到你已经重新获得了火眼金睛，看来这一段时间的努力，并没有白费。”
　　“主人，俺老孙命中注定会有这样的超能力，火眼金睛算得了什么。我还要一棒打死这亡灵瘟神。”
　　亡灵战神差一点被气炸了。这该死的养马瘟，竟然把自己比作瘟神，太气人了！
　　自己本来是战神，却被对方称之为瘟神。
　　摆明的是一种极为强烈的侮辱。
　　作为亡灵族的大块头，他绝不会允许爆炸头的孙悟空向自己发起挑衅。
　　“你这是泼猴，别以为在你主人的空间修炼了几天，就可以称霸这片空间。告诉你，亡灵族的崛起，是任何势力都无法阻止的，作为战神，今天要教教你怎么做人。”
　　亡灵战神的死亡之斧向前一挥，狠狠地砍进了一座山峰的腰部。接着，身躯开始一点一点的变大。
　　姜峰转向孙悟空，大叫一声道，“挑战已经开始了，孙悟空，我希望你不要让我失望，在开战之前我要送你两枚灵丹。”
　　姜峰探手入内，在隐藏的包裹里取出了那两枚灵丹。
　　一枚是“超神丹。”
　　一枚是“立地成佛”丹。
　　两枚丹，一明一暗。
　　在姜峰的手掌心上，散发出了耀眼的光芒，闻上去感觉特别的香甜，让孙悟空产生了巨大的震撼。
　　在姜峰的灵树空间进行修炼的时候，孙悟空早就已经培养出了一个习惯。
　　每次作为主人的姜峰，给他们这些召唤灵赐丹的时候。
　　丹药越香甜，代表着其灵力越强大。
　　姜峰手上的一明一暗两颗丹药，还没入口，只是闻上一闻，就感觉到满嘴的香甜，让人忍不住想吞了它。
　　这样的灵丹，必是宝物。世间极为罕有，哪怕只是得到一枚，也能引以为傲，何况姜峰一给，就是两枚，怎么能不让孙悟空喜出望外。.




第216章



　　孙悟空那一对火眼金睛，顿时暴发出了强烈的火焰光芒。他连忙将金箍棒大力一扎，扎入熔岩士兵所站立的大地。接着快步向前，从姜峰的手中接过了“超神丹。”和“立地成佛丹。”
　　“主人，俺老孙已经知道你的心意了，多谢。”
　　孙悟空的身上，有许多其它的守护灵没有品质。
　　他不会像那些活了上千年的精灵一样城府。
　　姜峰给他的灵丹，孙悟空想都不想，就吞了一颗。
　　接着，他身上的金光被完美的释放。
　　一套极为漂亮的锁子甲，披在了身上。
　　光芒，在这一刻属于孙悟空！
　　周围的空气，似乎都凝~结了。
　　亡灵战神露-出了羡慕的眼神。
　　不过他现在已经登顶山峰。脚底下的熔岩士兵，已经全部召唤完毕。数千的来自亡灵界的士兵，开始整装待发，向孙悟空发起-攻击。
　　“嗯，攻击开始了。”
　　“好好战斗吧。”
　　“我相信你的战斗力。”
　　孙悟空向姜峰的方向点点头，接着摆出了一个行者的专有姿势，脚下一蹬，像弹簧一样飞了出去。
　　“呼呼呼！”
　　那些威风凛凛的熔岩士兵，排列着整齐的队姿，在进击之时，将四周的空气都给烧灼了。
　　更可怕的是，随着熔岩士兵的崛起，周围燃起了一片片的火焰。
　　孙悟空无论飞身到哪个地方，似乎都逃脱不了被火焰包围的命运。
　　“嘿嘿，你这只猴子，命中注定要被火给烧死。你上一个轮回，得到了火眼金睛。这一次，休想在从火焰中永生。”
　　亡灵战神利用自己的亡灵之眼，得到了有关孙悟空的一些秘密。
　　在孙悟空还没有发起攻击前，亡灵战神尽可能地打击他，让孙悟空无法发挥出最强攻击能量。
　　“你这个亡灵界的呆子，别以为老子天下第一，更休要口出狂言。”
　　孙悟空见四周火焰腾腾，火眼金睛开启，一道金光透过火焰，看到了在熔岩之地，仍旧有一处没有被火焰封锁的落脚地点。
　　不过那里围了一圈的熔岩士兵。
　　如果强行降落，很有可能在落脚的一刻，就陷入到包围网里。对他非常不利。
　　但以孙悟空现在的实力，在加上吞了姜峰的立地成佛丹，身上的力量强大到无敌的地步。岂会将这些熔岩士兵放在眼里。
　　“该死的熔岩士兵。”
　　孙悟空果断地选择了那处能够和亡灵战神平起平坐的地方，作为自己的落脚地点。
    ... ........ ...
　　虽然四周都是熔岩士兵，凶神恶煞般的亡灵界生灵。
　　但孙悟空降落的瞬间，无数的熔岩士兵的进击，早已经被他算计在内，手持那根十万斤重的金箍棒，就这么一旋。
　　一片“锵！”“锵！”之声，如同雨点一样在兵刃间响起。
　　熔岩士兵的兵刃，和金箍棒一触碰，立即化为了齑粉。
　　更可甚的是，孙悟空的兵器能变大，能变小，能变长，能变短。
　　在他熟能生巧的操纵下，强横无比的定海神针，将周围的熔岩士兵纷纷扫灭，数量达三百多！才.

第217章



　　“哈哈哈。”孙悟空极为得意。灭杀这些熔岩士兵，能为他带来能量加持。身上的佛光——由姜峰所赐的立地成佛丹，开始产生作用。它可以回避一些亡灵界生灵发起的攻击，将其反弹回去，根本无法伤到穿了锁子甲的孙悟空。
　　“啊……熔岩士兵，怎么上千的熔岩士兵，一下子就被这该死的猴子杀了三分之一了？这样下 去可不行。”
　　亡灵战神站在坡顶，看得眉头连皱。
　　他本以为这一战，姜峰会亲自下场。
　　更何况他根本看不起姜峰的召唤灵。
　　但没有想到，姜峰用一个召唤灵孙悟空，就把他的熔岩士兵给干掉了这么多。
　　这一口恶气，实在难咽。
　　亡灵战神猛喝一声，“沷猴，别以为吞了灵丹，就能在本神面前肆虐。告诉你，你的本事在本战神面前，还嫩得很。”
　　孙悟空鄙夷地瞧了一眼愤怒的亡灵战神。接着又把第二颗灵丹吞了下去。
　　嘀咕！
　　喉咙一涌动，一股强大的气息，竟然让他的身上，泛起了一阵魔化的光芒！
　　那枚灵丹起作用了！
　　实在是太过震憾。
　　孙悟空用一种近乎于惊喜的目光，瞧向了自己的主人姜峰。
　　姜峰向他点点头，表示孙悟空可以出战了！
　　这种只有主仆间，才有的默契。亡灵战神是看不懂的。
　　他的战斧，开始聚集亡灵气息。
　　同时周围的第二波，第三波熔岩士兵，已经向猴子发起了新的攻势。
　　“来得好。”
　　“金箍棒！枪出如龙。”
　　哧哧哧！
　　孙悟空如同变成了一只暴怒的豹子，手执金箍棒，左右突击，上下横扫，周围的熔岩士兵，那些大块头的亡灵猎物，竟然被他的金箍棒一排排的击飞，击碎，最后变成粉末！
　　“啵！”
　　最后一击，孙悟空成功地跳到了亡灵战神的身边。他的鼻孔里，喷着黑暗之气。
　　亡灵战神一看，顿时骇然地叫道，“猴子，你黑化了？”
　　“臭亡灵，得罪俺老孙，可以放你一马。但得罪俺主人，你只有死路一条.. ......”
　　亡灵战神此时也放下了顾忌。他厉声地嘲笑着说道，“你只不过是姜峰的一个召唤灵而已。有什么资格与我平起平坐？猴子，看斧。”
　　那把亡灵之斧，聚集了无数的怨气。
　　死灵和怨灵，同时在斧子上如同鬼魂一样游走。
　　这一斧下来，天崩地裂，如同末日一般。立即把周围的熔岩空间，变成了一座小型的地狱。
　　“啵！”又是一记剧烈的攻击。
　　孙悟空运用黑暗之力，以金箍棒，抵住了对方的第一记斧击。
　　“啊！开山之击，竟然没有击溃他。这猴子，果真好强！”
　　百米高的亡灵战神 ，本以为这一记削山之斧，可以把猴子和他的兵器纷纷斩断，成为两截。
　　可是哪里知道，竟然失手了！
　　他原本的预计，正是朝孙悟空被他打败预计的。
　　现在预计失败，对亡灵战神的信心，造成了巨大的打击。
　　他不可能再像之前一样，继续目中无人，鄙视眼前这只黑暗化了的猴子。.




第218章



　　“你……你不可能这么强！再吃我一斧。”
　　亡灵战神收拾了一下心情。
　　同时，把一团手中聚集的“亡灵气息。”释放到了自己的斧锋上。
　　他的手臂上，他的战斧上，顿时全是乌湍湍的一大片亡灵。
　　亡灵围绕着他，不停地旋转着。
　　并且，这些亡灵很快就变成了一团巨大的漩涡。
　　“嘿嘿。”
　　亡灵怒潮已经生成。亡灵战神大喜。他继续向孙悟空喃喃道，“死猴子，当守护灵，哪里有自己作主来得痛快。我看你印堂发黑，噩梦即将到来。你还是脱离你的主人吧。这样26，我可以放你一马。而且，我可以给你亡灵族的通行证，你可以到我们那边去修炼。这对你的黑暗之力，有巨大的好处。”
　　姜峰心中一怔。
　　听到这里，他意识到这个大块头。也并非全无智慧。
　　至少他这一番话，是针对了孙悟空的弱点而说出来的。充满的，是无与伦比的算计。
　　实在是太可恶了。
　　这亡灵战神，他竟然想策反自己的守护灵。
　　“孙悟空，你还记得当初我把你放进神树空间之时，跟你说过什么话么？”
　　孙悟空猛地回首。
　　突然之间，他那围绕着黑暗气息的脑袋上，出现了一幅画面。
　　彼时，孙悟空向姜峰发誓，一定会成为最强的守护灵。永远跟着姜峰，一起战天斗地。
　　而且，姜峰对他说，神树的守护空间，永远是他的家。如果感觉到心情无法宁静的时候。只要进入空间，得到了空间的加持，就能慢慢让自己清醒，理智，不在受人迷惑。
　　“神树空间！”
　　孙悟空在被亡灵战神忽悠之后，脑袋已经有些控制不住了。
　　他脑袋上的金箍，似乎已经开始缩小。压迫了他的脑袋，让他痛不欲生。
　　同一时间，巨大的亡灵漩涡，已经滚滚而至。似乎随时要把孙悟空给吞噬掉。
　　“我不能这样，理智，冷静，我一定要冷静。”
　　孙悟空扔了金箍棒，两只毛绒绒的手，抱住了自己的脑袋。下一秒钟，他直接地跳了起来。
　　而亡灵战神，在制造了亡灵漩涡之后。发现猴子已经受到影响，心中不由大喜。
　　他不停地释放着怨灵，在空中形成了一股极强的怨灵之咒力，咒力加强，整个空间都是念经的妖魔鬼怪。
　　声音传入了孙悟空的耳朵里，让他更受刺激。
　　孙悟空直接在熔岩之地翻滚着，无数的熔岩士兵，刀剑落下，斩在孙悟空的金甲上。
　　“锵！”“锵！”
　　火星直冒。
 
　　姜峰看得心情一沉，他感觉到孙悟空的弱点。被亡灵战神完美地利用了。
　　这还了得！
　　他是自己的守护灵。而且一向深受自己喜爱。
　　孙悟空有难，作为主人的姜峰，岂能不施以援手。
　　何况，孙悟空只是黑暗之力吞噬过甚，才导致了产生心魔。
　　实际上，他的武力值，战斗值，并没有受任何的影响。
　　这就说明，只要掌握好火候，想办法让孙悟空恢复理智，不受黑暗心魔的影响，他就能一如既往地战斗下去。.


第219章



　　“神树空间，开启！”
　　“锵！”
　　“啵！”
　　亡灵战神早已经料到姜峰会有这一手。竟然将战斧在空中虚劈两记，两名亡灵骑士，立即被召唤出来。同时发起猛烈的冲击，攻击姜峰的神树空间。
　　神树空间的传送门，受到了巨力的攻击，扭曲之后化成一道光，重新消失。
　　姜峰惊讶了！
　　这亡灵战神，远没有自己想象的弱小啊！
　　这货，竟然隐藏了自己的实力！
　　这真是没有想到！
　　眼前的危机，是他击杀了上百个亡灵战神的分身之后，所遇到的来自亡灵界最大的危机。
　　如果不想办法解决，孙悟空随时会有性命之虞。
　　而自己，也难逃最后的命运。
　　姜峰顿时把心一横，“要破亡灵漩涡，要灭怨灵之音，看来只有一招可用了。”
　　“定！”
　　姜峰以当年和恶魔之翼交易时，得到的一枚“时空之殇々｀ 。”为代价，将空间定格在了孙悟空和亡灵战神交战最为激烈的一刻。
　　一切，似乎都定住了。
　　这一枚时空之殇，能将时间定格十日之久。用后作废。
　　姜峰必须得在十天之内，帮孙悟空脱离怨灵漩涡的控制。
　　周围，攻击中的熔岩士兵，依旧保持着姿势。
　　亡灵战神，也在被定住之后，保持了怒瞪着姜峰的目光。
　　一切好像都停止了。
　　唯一能动的，是姜峰！
　　但姜峰也不能脱离空间的束缚，去攻击亡灵战神。
　　“孙悟空，等我回来。我会带给最好的礼物！让你从走火入魔中恢复过来。”
　　孙悟空也被定住了。
　　不过他的眼睛，还能滴溜溜地旋转。
　　他似乎在向姜峰求情。
　　姜峰拍了拍被定住的孙悟空，说道，“等我回来。”
　　说完，他释放了一只飞行宠物。在这只火凤凰展翅之后，跃上了宠物，飞离这一片已经化成了亡灵世界的空间。
　　“我已经把时空定住，不过需要另外一个人才能救你。我先离开，很快就会回来。”
　　见到这一幕，孙悟空的眼睛有些湿润了。
　　他感觉到，自己以前的前世里。好像也遇到过这样的狗血命运。
　　而且藏在心底下的那股旧的情绪，前世的记忆，以及对这种命运的反抗力量，似乎在血液之中狂速奔腾流淌。
　　“¨ˇ或许，以我孙悟空的力量，就算被定住了。也能脱身。”
　　孙悟空一咬牙，正准备挣脱时，那亡灵战神说话了。
　　“呼哈哈哈，你这沷猴，不要在作无谓的动作了。没用的，姜峰那小子使用的手段，是科技手段。科技手段定住的空间，不会被你的法术所破解的。因为科学没有马虎一说，超神学院那些蠢货们，都这么说过，你(好钱好)明白不，沷猴。”
　　“啊，你竟然敢骂我沷猴。气煞我也。”
　　孙悟空尝试了再次，果真如亡灵战神所料。无论他用什么办法，也没有力量打破科学的结界。
　　这该死的科学结界！怎么不受俺老孙的控制！真是该死啊，那些战争学院的科技师，有机会一定要干掉他们，以雪今日之耻吃！
　　他和亡灵战神，只能干瞪着眼睛，互相对望着。.

第220章



　　突然，孙悟空向亡灵战神叫道，
　　“喂，那该死的呆子，现在该担心死亡的人，应该是你吧！主人已经去请神通了。神通一到，你这亡灵必死无疑。”
　　亡灵战神果真脸色一变，剧烈地挣扎了一下。可是也没有办法打破时空的结界。就像是被冰冻住了一样，除了能说话做个表情，其余什么也做不了。
　　恶魔界。
　　剑魔的地盘。
　　姜峰刚刚透过云雾，飞到了恶魔界的地面上，就见到了他的老朋友剑魔。
　　剑魔此时正在阻击一只剑齿兽。
 　　攻杀太猛，大地都在震动，剑齿兽却纹丝不动。
　　“我的魔剑呢？怎么打不动了？噫，那空中是什么人飞下来了？”
　　姜峰隔着老远的距离，就向剑魔喊话道，
　　“老兄，我来了。你怎么这么拼？大白天的，魔气极盛，怎么还在斗兽？”
　　剑魔一听到姜峰的声音，立马就认出了姜峰。
　　在他于恶魔界成长的过程中，剑魔没少受敌人的压制。
　　一次性命攸关的战斗中，他本会牺牲。
　　但姜峰却意外地和他交换了一个可以活命的机会。所以，恶魔界的剑魔，对姜峰极为感激。
　　姜峰也从那次交易中，得到了自己想要的东西，所以双方对彼此都非常满意。
　　毕竟，姜峰的实力非常之强大。
　　剑魔也认为自己迟早可以统一这一片隐藏在了浩瀚的星空下的小小恶魔界。
　　一见到姜峰，剑魔顿时收起了自己的魔剑，哈哈大笑道，“姜峰，你这个臭小子，终于来找我饮酒了。”
　　“是啊，自从那次一别，我去了别的空间。没有想到居然可以在这里遇到你，不过，都快变成劳模了，我都有点不认识你了。”
　　姜峰从云峰落地，嗖的一声，火凤凰顿时收起翅膀，回到了姜峰的神树空间。
　　剑魔打量着姜峰，说道，
　　 “你什么时候又换座骑了？那只凤凰，嗯，可否送给我？”
　　姜峰吓了一跳。
　　“剑魔老兄，这只剑齿兽，可否让我来帮你对付？”
　　剑魔惊讶地道，
　　“怎么，你手痒痒了，想亲自出手？那敢情再好不过。征杀这只剑齿兽后。所有的宝贝，全给你。你来吧。”
　　剑魔把手中的魔剑交给姜峰。
　　姜峰却摇摇头，道，
　　“如今我已经习惯了后方指挥，运筹帷幄的作战方式。剑齿兽极为难得，我的一名守护灵，他想碰碰这家伙。”
　　说完，姜峰召唤出了战神吕布。
　　“吕奉先，帮我战了这剑齿兽。”
　　姜峰一声令下，吕布执戟而上。
　　他的力量和敏捷的组合，上下出击的长戟，那灵动的身形，顿时让剑魔看得浑身热血沸腾。
　　转眼间，吕布就已经大战这只剑齿兽三十招之多。剑齿兽的背脊，几乎已经被他手中的方天画戟给荡平。
　　背脊处的如梯形尖刀样的骨质长刺，是剑齿兽非常厉害的攻击利器。把它荡平之后，剑齿兽只剩下长长的剑齿，可以用作攻击。
　　其攻击力，也因此而大打折扣。
　　姜峰见吕布已经将剑齿兽的“爪牙”给扫荡了。心想这功劳不应该夺了剑魔的，立即叫道，
　　“吕布，吕奉先，你累了。回神树空间吧。”.




第221章



　　“等等，这位战将，还没有跟我剑魔切磋切磋呢。”
　　剑魔作为一个热血剑痴，他怎么肯放吕布离开。
　　但吕布听了姜峰的暗示，立即化成一道光，进入了姜峰的守护空间，神树坐前修炼。
　　功已经立了，而且把击杀剑齿兽的最后功劳，让给已经打拼了大半天的剑魔，这的确是很“姜峰”的~作派。
　　剑魔也不客气，见吕布撤退，而且为他拨除了剑齿兽的一道攻击武装，让他对付起来更加容易。顿时魔剑重新上手，刷刷刷一连几次魔剑出击，将这只-极品兽给打扒下。
　　一剑刺穿了剑齿兽的肋骨，接着把剑齿兽的兽灵丹取到-手，剑魔大喜。
　　“嗯，好强的灵气，稍经炼制，就是极品。来姜峰，送给你。”
　　“呃，君子不夺人所好，剑魔兄。我这次来是另有所求的。”
　　姜峰顿时把如何与亡灵战神大战，如何召唤猴子出战，如何中了亡灵战神的诡计。又如何释放了“定”的时空暂停手段，导致那场征战，迟迟没有结果，现在不得不来让剑魔帮个小忙，前前后后，所有的原因都说了。
　　“哈哈哈，原来你是被我们恶魔界的怨灵给缠住了。”
　　姜峰纠正道，“不是我，是我的猴子，齐天大圣孙悟空。”
　　“嗯，事情我已经知晓了。你不就是想要一颗恶魔舍利子么，我给你就是。”
　　剑魔二话不说，立即从自己背后的剑袋里，取了一颗恶魔舍利子出来，交到姜峰的手上。
　　“姜峰，跟我去喝两杯，你要是拒绝，下次不要来见我了。”
　　姜峰眉头一皱，不过很爽快地答应了下来。
　　毕竟自己好不容易来一次恶魔界。
　　在此修炼的剑魔，天天和这里的恶魔猛兽打交道，估计是烦了，好不容易遇到一个老友，自然要截下来，痛叙一番。
　　这种心情他非常理解，自己在征战亡灵战神的时候。也感觉到有些荒凉，要不是有守护灵的陪伴。自己的修炼任务还真的不知道能不能坚持下去了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　现在，他已经和剑魔往恶魔界的一道结界走去。
　　结界那边，是光鲜亮丽的一座魔殿。
　　剑魔将剑往空中一抛，结界炸出了一道门，两人一前后，进入了那座魔殿。
　　剑魔把剑一收，结界又恢复了原来的平静。
　　同一时间，姜峰感觉到恶魔界那些野兽和奇怪的叫声，已经完全消失。
    ... ........ .......
　　“剑魔兄，不错呀，这么短的时间，居然让你建立起了一座魔殿。”
　　“嗨，小意思。来来来，这是我走了三个月，从恶魔界的酒仙那里弄到的美酒。尝尝。”
　　剑魔给姜峰倒了一杯酒，自己的杯子也满上。
　　酒一出杯，香气四溢。
　　姜峰闻着酒香，痛快地叫道，“这东西，不愧是酒仙酝酿出来的。对了，你刚才说往什么地方走了三个月，才换来了这美酒？”
　　“酒仙的住处啊，这恶魔界无限广大。照我说要不是你还有任务在身，我剑魔定留你在此痛饮一生。”才.

第222章



　　姜峰佩服道，“剑魔兄，原来你对酒的喜爱，竟然超过了我。愿意走上三个月去一个地方，换来的却是一坛酒，嗯，果然是一个酒痴。”
　　剑魔不屑地道，“恶魔界什么都好，就是少了一点人间烟火。你拿到了恶魔舍利子，快点滚回去把任务做完。有空再来恶魔界找我。”
　　两人合也快，分出快。
　 　很快，姜峰带着舍利子，回归了原空间。
　　“哈哈哈。”
　　姜峰的笑声，将沉睡中的亡灵战神惊醒。时间已经过去了很久，时空也已经被禁锢了很久。
　　虽然说外界什么变化也没有，但在被禁锢在时间长河的日子里。亡灵战神的脑袋可以正常运转，这种感受让他倍觉痛苦。
　　更要命的是，孙悟空可以不停地说话，根本不需要任何的睡眠。每次亡灵战神想入睡的时候。同样被禁锢在时空里的孙悟空，定会来捣乱，搅得块头巨大的亡灵战神，几乎要精神衰弱了。
　　但是这一次，打扰他清梦的人。不是孙悟空！
　　“你这只死猴子，别吵我，我要睡觉。”
　　亡灵战神怎么没脾气了？
　　姜峰见到说话语气柔软的亡灵战神，眼睛顿时瞪得大大的。手中的恶魔舍利一释放。禁锢空间瞬间解体塌了下去，无数的熔岩士兵，重新崛起。亡灵战神，也在这时重新武装了起来。
　　“姜峰，我又站起来了。亡灵战神，永远不死。”
　　“亡灵战神，亡灵战神！”
　　那些被他召唤出来的亡灵界的熔岩士兵，纷纷举起了兵器，大声地叫起了亡灵战神的名字。
　　此时，还在酣睡中的孙悟空，似乎也感觉到了耳朵里一阵奇痒传来。
　　他的火眼金睛顿时睁开。
　　入眼处，首先看到了自己的主人姜峰。
　　“啊，主人，你什么时候回来了。怎么也没告诉俺老孙一声。”
　　姜峰说道，“孙悟空，我已经拿到了恶魔舍利。并将禁锢空间给解除了。你现在和亡灵战神，都恢复了自由身。”
　　“哼，主人.. ......你根本不该去恶魔界的。”
　　孙悟空生气地说道，“想我孙悟空，当年何等英勇。下龙宫，战天宫，战天斗地，无所不能。今日，却要受这呆子的气。想想就让我孙悟空炸毛。”
　　对面的亡灵战神，见孙悟空仍旧不服。顿时向他们主仆二人同时喝道，“姜峰，孙悟空，你主仆如果不服的话。再来战我啊。我的熔岩士兵是可以无限召唤的。他们将让你们耗尽最后一点精力，让你们死得很惨。”
　　“呀。”
　　孙悟空高举兵器，金箍棒在他手中不停放大，一记猛击之下，斜坡处的三十几名熔岩士兵，纷纷躺了下去，化成了熔岩，再也不见。
　　“嘿嘿，亡 灵战神。你已经输了一阵了，但你的气势告诉我。你还不服输是么？”
　　“不错，我要继续努力，劈了你这不遵守战争规则的家伙。”
　　“你的胡须要保不住了。”
　　“你说什么？我的胡须？要保不住了。哈哈哈，姜峰，你小子做梦去吧。”.




第223章



　　姜峰亮了亮手中的东西，“那好，看招。”
　　一道火焰从他的指尖弹射而出，化成了一把奇刀，在空中打着旋转，飞向亡灵战神的胡须。
　　他的胡须，果然着火了。
　　亡灵战神大惊失色。
　　最让他不解的是，姜峰只是去了一趟恶魔界。回来的时候，怎么变得这么厉害了？
　　“小子，你去见了剑魔？”
　　“嘿嘿，亡灵战神，你有点眼光。可惜的是，就算让你知道了剑魔是我的朋友，也改变不了今日败在我手的结局。”
　　亡灵战神脸上的胡须烧尽之后，突然之间看到了孙悟空的金箍棒上，那被磨得光亮无比的金箍棒表面，倒映着自己的面容。
　　他顿时摸26了一把比山坡还巨大的脸，叫道，“如果不是你烧了我亡灵战神的胡须，我还不知道自己原来有这么帅。”
　　“啊，什么？”
　　孙悟空向姜峰吼道，“主人，你增强他的战斗力了。”
　　姜峰也想不到亡灵战神会这么臭美。
　　连忙收起神通，嗖嗖嗖嗖，一连召唤出了吕布，和赵信二将。
　　“主人，你唤我等有何贵干？”
　　姜峰指着亡灵战神道，“猴子已经打累了。让他下场休息一下。你们两个取代孙悟空，去斗那亡灵战神。”
　　孙悟空本以为姜峰会继续让自己剿杀亡灵战神。
　　哪知姜峰竟然让吕布和赵信二将出战，取自己而代之。顿时露出了一个黑化的表情。
　　“呃，呀呀……俺老孙受不了了！”
　　“俺老孙要一棒敲死你们。”
　　浑浑浑！！
　　首先倒霉的是那几十个最靠近孙悟空，却没有来得及撤离的熔岩士兵。
　　一记暴击，斩杀一片熔岩士兵。
　　随着孙悟空的黑化进程的加快，周围的空气里，就连那些没有嗅觉的熔岩士兵，也闻到了一股烧焦了的味道。
　　“怎么回事？”
　　“好像有野兽烧焦了的味道。”
　　熔岩士兵转身，顿时看到了一个与亡灵战神同样身高的黑化孙悟空。
　　百米高的猴子！
　　这可是第一次见到。
　　吕布和赵信，也震惊地叫了一声道，“天啊，通天猴？”
　　姜峰这时见两名受自己欣赏的战将，正在瞧着自己的身后。自己的身前，也被一道影子给笼罩了过来。感觉到有些不妙，立即往身后瞧去。
　　“孙悟空，你干什么？好不容易解除了你的空间禁锢。现在竟然黑化了。”
　　孙悟空见姜峰在喝斥他，顿时咬牙切齿，指着姜峰说道，“主人，你太不公平了。斗战亡灵战神，本 是我的责任。你却在我即将获胜之时，把战果让给赵信和吕布两人。我不服气。俺老孙不服。”
　　姜峰又转过身去，眼芒一亮，即行消失。
　　吕布和赵信看到了姜峰眼睛中的变化。
　　跟了姜峰这么久，当守护灵也已经有很长的时间了。吕布和赵信，对姜峰的了解也算颇为深入。
　　他们知道姜峰的眼睛亮出那样的光芒，代表着他的一种谋略已经成功了。
　　“二将，立即进入神树空间。”
　　姜峰向吕布和赵信一喝呼，即行封袖，二将消失之后，孙悟空有些吃瘪了。
　　“主人，你这是什么操作？”.


第224章



　　“孙悟空，你尽管战斗吧。我召唤他们二将出来，就是为了刺激你，让你黑化得更加彻底。这样，你的战斗力才能最大程度地暴发出来。战斗吧，亡灵战神是你的，你的猎物，你的手下败将！你将用手中的金箍棒，来砸碎亡灵战神的头颅。”
　　已经黑化的孙悟空，听了姜峰这一番话。身上的黑暗气息变得越来越浓郁了。
　　“主人，你以为一句话，就能让一颗被你伤害过的心，再向你回心转意么？”孙悟空转过身去，非常忧郁地说道。
　　那感觉，就像是被花果山所抛弃了一样，倍觉忧伤。
　　“呃……这是怎么回事？孙悟空怎么会如此的多愁善感？该死。”
　　姜峰眼中此时的孙悟空，似乎变成了一个完全独立的存在。
　　他似乎已经不在是他的守护灵。
　　而且，某些压抑不住的力量，在孙悟空的身上急速膨胀。
　　也许，那就是他对自由的向往，所带来的力量。
　　“孙悟空，你不是渴望得到自由么？我答应你。把面前这头肥肥一棒敲死之后，我就放你回归超神学院々｀ 。”
　　孙悟空以手肘着下巴，像个在思考人生的精灵，“回不去了，那不是我该呆的地方。那里就一群小朋友，我对那里一点也不感兴趣。”
　　亡灵战神见姜峰骂自己是肥肥，顿时气得直呕血。
　　“看我不劈了你们。”
　　天山巨灵斧一举，天雷顿时滚滚而出，周围几朵人畜无害的白云，也在此时突然之间变成了乌云。
　　更为令人惊讶的是，亡灵战神身上的黑色气息，再次地化成了无数的怨灵。
　　呜呜呜呜……
　　勾魂，索命！
　　怨灵直飞而出，扑向这些身上散发着生机和生气的生物。
　　同一时间，周围那些崛起的熔岩士兵，如同兵马俑般排列着整齐的队伍，开始了亡灵式的攻杀。
　　战场气氛非常热烈。
　　战火已经点燃。
　　孙悟空的身上，黑化的气息也越来越浓烈，似乎随时要爆炸一样浓烈。
　　他在亡灵战神的巨斧下击之时，终于沉沉地吸了一口气，叫声道，“我喜欢战斗，如果非得在战斗上加上一个期限的话。俺老孙要说，至少要战斗一万年！”
　　金箍棒在孙悟空咬牙切齿，面目变得无比狰狞之时呼啸而出。
　　狂顶的棒尖，狠狠地扫向了亡灵战神。
　　砰乓！！
　　亡灵战神先是愕然一惊，接着感觉到自己身上的盔甲正在片片掉落。在然后，他发现自己的巨灵之躯竟然塌了。
　　“¨ˇ该死！”
　　利斧挥动了一半，身躯竟然没了，这种尴尬的场面，他从来没有遇到过。
　　亡灵战神顿时暴喝一声，“难道说……这只猴子，已(好钱赵)经完全魔化？他变成了一只魔猴了？”
　　啊……
　　巨斧还是砸了下来。不过孙悟空即没有闪，也没有避，而是将金箍棒弯成了一第弹簧般，狠狠地弹向了他的巨斧。
　　咔嚓！
　　铮铮铮…屿…
　　亡灵战神的巨斧崩坏了一个大缺口。
　　此时，随着黑暗之力的入侵，亡灵战神的脑袋，手臂，肩膀，全部都化入了熔岩之中。.

第225章



　　“猴子你不要走。”
　　这是姜峰在看到守护灵孙悟空，在黑化之后歼灭了亡灵战神时，脑海之中的第一个反应。
　　因为孙悟空已经黑化。他完全变成了一只魔猴。
　　……
　　“主人，我已经黑化了。我已经控制不了自己了，如果我发起狂来。可能连我自己都会打！主人，你愿意把一个这样的我带在身边吗？”
　　孙悟空，好聪明的猴子。
　　他这么说，等于是把皮球踢给了姜峰。
　　“呃……。”
　　姜峰有些无言以对。
　　他很不是滋味儿地咽了一口唾沫，淡淡地说道，
　　“猴子，我知道你现在需要冷静，去吧。我给你三个月的时间。无论三个月的时间里你 去了哪里，三个月后，我再把你找回来。”
　　孙悟空的金箍棒，咔嚓一声，外表皮剥落了一层被高温融化后掉下来的氧化铁。
　　他的金箍棒在放大的时候，有如一座高楼大厦，氧化铁一剥落，有如高楼大厦的挡风玻璃纷纷掉落下来，状态十分壮观。
　　很快，孙悟空缩小成了人般大小。终于回归正常。
　　他扛着金箍棒，背对着姜峰，很孤单地上路了。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　姜峰的身边，五虎上将，诸葛亮，吕布等召 唤灵。不知道什么时候出现了。
　　他们围在姜峰的周围，看着孤单的孙悟空独自上路。
　　“猴子走了。”
　　“他不会永远离开了吧。”
　　“不会的，他一定还会回来的。再回来时，他一定是一只战斗胜猴。”
　　“主人的神树空间，又少了一个练刀的对手。我唔……。”
　　关羽掩着枣红脸顿时哭了起来。
　　真是英雄惜英雄啊！
　　“各位，猴子他去寻找自己的命运港湾去了。我相信他很快就会回来。”姜峰对自己身边的这些召唤灵说道。
　　诸葛亮此时手里面摇着鹅毛扇，也对大家伙说道，
　　“大家快点回去吧，你们都出来了，供养神树的灵力就不足了。主人，在下有一计。可让主人解这相思之苦。”
　　诸葛亮一向智计出名，姜峰顿时问道，
　　“孔明，你有什么妙计，快点说出来。”
　　“主人，何不在你的神树商城兑换一个紧箍咒，给这只猴子戴上。这样一来，无论孙悟空到了哪里。主人你都能知道他的坐标。他的状态，甚至是他心里面在想什么。”
　　“你是让我用摄像头监视孙悟空？这种做法很猥琐的，在几千年之前这是犯罪。”
　　诸葛亮嘿嘿一笑，腹黑地说道，
　　“现在不是时代已经不同了嘛，孙悟空黑化之后，有如喝酒上头。他以后可能会很喜欢这种感觉，一旦再次黑化，再再次黑化。你还想控制孙悟空，就难上加难了。”
　　姜峰眉头一皱，
　　“孔明，你说的不无道理，你果然是个坏鬼书生呀，居然给我出这种馊主意，哈哈哈。”
　　孔明见姜峰大笑起来，顿时也陪笑道，
　　“主人，我只是一个谋士，一个智者。主意已经告诉你了。至于主人你采纳与否，则不是我诸葛亮的事儿了。”
　　嗖！诸葛亮化成了一道光，进入姜峰的神树空间。.




第226章



　　孙悟空扛着金箍棒，正孤独的走在这一片荒漠里。离别主人姜峰之后，这才几个时辰，他就有些想姜峰了。
　　这个二货主人，对自己还是不错的。
　　但他太喜欢用守护灵作战了。
　　姜峰不是孙悟空崇拜的英雄。
　　换一句话说，孙悟空认为姜峰太软。靠别人作战，哪有靠自己铁拳作战来得痛快。
　　所以他想暂时离开姜峰一段时间。至于回不回姜峰的神树空间，则要看命运怎么安排。
　　如果自己在外面混得好，就不回去了。
　　如果混得不好，到时候再回去姜峰也不会不收留自己。
　　无论是哪一种情况都是有赚不赔，这很符合孙悟空的~个性。
　　“俺老孙已经为主人卖过很多次命了，这次大战亡灵战神。俺老孙还差一点送了性命。报答至此，基本上也已经还-清了主人的恩情。”
　　孙悟空想到这里，心中顿时一阵舒坦。
　　他准备凭借自己手中的金箍棒，和脚底下的筋斗云，在这一片混沌未开的世界里大战一场。搏取到功名名利之后。再成立一个组织。或者当帝王也行。总之他很享受那种被人侍候的滋味。绝不想再过那种被人呼来喝去的日子了。
　　“孙悟空，孙悟空你给我站住。”
　　孙悟空正想入非非之时，身后突然之前响起了主人姜峰非常嚣张的声音。
　　“呃……主人，你这是……。”
　　“悟空啊，你一个人上路。肯定会遇到许多高手。我这里有个环形金条，你戴上吧。戴上它，看上去很威武的。”
　　姜峰用了诸葛亮的计策，骗孙悟空把金箍戴上。
　　“主人，你要把它送给我？”
　　“是的。”
　　“这东西挺好的，挺好看的。嗯，多谢主人。挽留的话就不用说了。主人，你的恩情孙悟空永远也报答不完。我走了。”
　　孙悟空怕姜峰一再挽留他，因此还没有等姜峰把话说完，就已经回绝了姜峰。
　　他自然乖乖地戴上了姜峰送给他的金箍。
　　金箍一戴在脑袋上，孙悟空立即找了一个有水的地方，左看看右瞧瞧，嘿嘿笑道，“这个主人，还挺有意思的。竟然送了我一个金箍。戴上了它，果然威风了不少。估计能让我的威武值增加百分之五。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“系统，给我看看换了一个金箍咒，花了我多少钱。”
　　“系统计算中……暂时无法估量。”
　　姜峰草了一句，悻悻地从袖子里面抽出了一张符子。按照符纸上的咒语，立即念了两句。
    ... ......... 0
　　沙漠深处，月牙泉前。
　　孙悟空刚刚喝了两口泉水。
　　突然之间，他的脑袋炸裂一样剧烈痛了起来。
　　“啊，我痛。”
　　还好，不是一直在痛。只是炸了一回，就让全身的猴毛都竖了起来。
　　“怎么回事？难道这月牙泉有毒？”
　　孙悟空猛地拨出了那把东海龙宫里得来的兵器。
　　“好你个月牙泉，竟然有毒。害得俺老孙头痛无比。我要将你给毁了。”
　　金箍棒一舞，如同移山之斗，从周围不远处的一座沙丘上扫过。巨大的流沙，呼啦啦地往月牙泉上倾泄而下。瞬间就把月牙泉给填了。才.

第227章



　　猴子离开神树空间，对姜峰的影响。其实还是挺大的。毕竟，猴子的战斗力已经被培养起来了，再加上他的黑暗觉醒。战斗力和战斗值，都直冲顶峰。
　　这正是孙悟空能为姜峰带来最大价值的时刻。
　　可是处于叛逆和觉醒期的孙悟空，最终还是离开了姜峰。
　　“主人，我料定，孙悟空最近这一段时间， 肯定会吃尽苦头。他迟早是会回到你的身边来的。”
　　姜峰向诸葛亮这位智多星问道，“你这么笃定？”
　　“不错。”
　　姜峰道，“可惜的是，我现在不太想用金箍去控制他。这东西，使用的次数越少越好。毕竟，孙悟空他如果知道我阴了他，以后咱们主仆关系，还怎么维持下去，你说是不是？”
　　哈哈哈！
　　诸葛亮听了姜峰这句话，直接就笑了。
　　“孔明，你笑什么。”
　　诸葛亮玩弄着鹅毛扇，瀠淡地说道，“主人啊主人。我视你为世界雄主，超神学院都敢蔑视的厉害角色。
　　没有想到，你对孙悟空，竟然这般用情。你对他如此的照顾，可是他却一点都感觉不到。所以你的照顾是无用的，换一句话说。这只是在浪费你的时间和精力罢了。”
　　姜峰起身道，“诸葛亮，你怎么这么说我？”
　　“哎，智者千虑，必有一失。主人以你现在的心境和心情。我能理解你，但不赞同你，你对孙悟空的照顾，最终会害了他的。”
　　姜峰吁了一口气。
　　“诸葛亮，你是我的守护灵，与我也是主仆关系。照理说，你没有道理故意说这样的东西来恶心我。
　　也许你说得对，我对孙悟空太照顾了。”
　　见姜峰重拾理智，诸葛亮放下手中的鹅毛扇，继续说道，“我诸葛亮被主人你复活了，并给了我一个重生的机会。诸葛亮这一世，都感主人你的情。所以只会助你成就大业，而不会害你。主人，这金箍咒，你念还是不念？”
　　姜峰考虑再三之后，道，“先让我算算，孙悟空现在到哪里了。”
　　“还是让我来吧.. ......”
　　诸葛亮蹲了下去，取用旁边的树枝，在地上摆了一个太极八卦阵出来。
　　“主人，出来了。”
　　诸葛亮侃侃而谈道，“以孙悟空现在的步行速度，他现在已经进入月牙泉了。”
　　姜峰道，“想不到他的速度这么快，既然如此……。”
　　诸葛亮再道，“噫，月牙泉这个地方，竟然有一个铁翼魔王。”
　　“铁翼魔王？”
　　“是的，这货五百年前，逃到了这里。并霸占了月牙泉，无论是经过月牙泉的是什么人。他都要将其留下，直到把行人的钱财等物压榨干净为止。因此，月牙泉的背面，就是铁翼魔王的千骨洞。这都是铁 翼魔王的罪证之所在。我想孙悟空进入了他的地盘，一场恶斗是免不了的了。”
　　姜峰哂笑道，
　　“铁翼魔王这回完蛋了。黑化之后的孙悟空，定会用棒子教他怎么做人的。”
　　诸葛亮摇头道，
　　“不一定。铁翼魔王敲骨吸髓，已经完成了由魔头向魔王的转变。”.




第228章



　　诸葛亮继续说道，“所以说，他现在已经不是魔头。而是魔王。王者，代表的是超然于人之上的厉害角色。代表的是大地之主，在我们人类的古代历史中，王者，往往是人上之人，换一句话说。月牙泉这个地方，铁翼魔王已经具备了统治和主宰的实力。”
　　姜峰道，“孙悟空的黑化之力有多狂暴，你我都心里有数。我认为铁翼魔王即使再强大，也不是孙悟空的对手。”
　　“然……。”
　　姜峰问道，“诸葛亮，你到底有何话说？直说无妨。”
　26　诸葛亮道，“主公，以我认识的铁翼魔王。他有一项特别的本事，只怕会成为孙悟空的禁糜。”
　　姜峰紧张起来。
　　“哦，难道他有特殊的法宝，可使黑化的孙悟空失去战斗力，将他生擒活捉不成？”
　　“正是如此，正是如此。”
　　诸葛亮的话，顿时引起了姜峰的警觉。
　　在姜峰的催促下，诸葛亮终于把自己知道的秘密，通通告诉了姜峰。原来铁翼魔王这贼，自有一套掌管符咒的神秘灵力。
　　它可以感应到被咒力影响过的法器。
　　换言之，姜峰从系统商城之中花了大代价买来，并以礼物之名，送给孙悟空的头顶金箍咒，只要被铁翼魔王看到。他就可以破解金箍咒，并利用孙悟空的这个弱点，将他打败。
　　姜峰听到这里，不由倒吸了一口冷气。
　　他向诸葛亮道，“孙悟空有麻烦，我们立即起程，前往月牙泉。”
　　他召唤出了一只踏云豹子。诸葛亮和他一道骑上了豹身，踏云豹子咆哮一声，在熔岩和沙漠交汇的末日地界上往月牙泉狂奔而去。
　　“踏云豹，快点，再快点。”
　　“主人，不必太着急。以我孔明之八卦算力，可以预测到孙悟空在此一劫难中，并不会有性命之危。不过，他与铁翼魔王交恶，受点罪肯定是难免的。不但他会受罪，我们也会受罪。主人你最好是先有个心理准备。”
　　姜峰道，“无论是灵力修为，还是超能力修为，超神学院教授的魔法，以这些手段对付铁翼魔王，我统统都不惧他。唯独这咒术，最是我的短项。铁翼魔王如果好说话还好。否则即使加上我两，这次只怕也会在月牙泉吃尽苦头。”
　　诸葛亮道，
　　“主人你即有此认知，还要坚持赶往月牙泉，去会这铁翼魔王，心意之诚，真让孔明感动。主人你放心吧，你是我的主公，我孔明一定会想方设法，减少铁翼魔王对咱们的攻 击伤害的。”
　　说完这话，诸葛亮坐在踏云豹上不说话了。
　　他在冥想一事，即如何帮助姜峰破解铁翼魔王掌握的咒术。
　　踏云豹子飞天遁地，很快赶到了月牙泉。一个巨大的俯冲之后，跃过了一条百米的沙漠之弧，停在了一片沙漠腹地。
　　“嗷嗷。”
　　豹子像迷失了方向般嗷叫了起来。
　　“豹子，你怎么不走了？难道说，你已经把我们带到了月牙泉？”
　　豹子用爪子在沙地上刨了几下，又朝主人姜峰点点头，表示这个地方，就是姜峰所说的月牙泉。.


第229章



　　“什么，这里就是月牙泉？豹子，你是不是饿晕头了？这里一片黄沙，除了北边的沙地上似乎有高窟式建筑残垣外，哪有月牙泉的痕迹？”
　　浑浑浑！
　　一片黄沙陨落，黄沙中竟然露出了无数的森森白骨！
　　姜峰惊呆了。
　　铁翼魔王的地盘，终于到了！
　　他走下了坐骑，接着开始念动紧箍咒。希望可以借此，发现孙悟空的踪影。
　　此时的孙悟空，如同酗酒之后躺在月牙泉，并被黄沙掩埋的一具行尸走肉。
　　铁翼魔王的确破解了金箍咒的咒语。
　　孙悟空痛晕了过去，进入龟息的状态。
　　只要再等七七四十九个时辰，孙悟空就会在月牙泉和黄沙的掩埋下，变成一堆肥料。
　　铁翼魔王将他放倒之时，也累得够呛。
　　由于长时间的念咒，他的嘴唇已经青乌一片，而且诱发了“继发性嘴肌颤动。”
　　可谓是用力过猛，太急想杀死孙悟空的缘故导致的后果。
　　那可是十亿遍紧箍咒啊！
　　就算是个机器人来念咒，估计也会出现爆喇叭的情况。何况是魔王呼！
　　“哎呦，累死宝宝了。”
　　铁翼魔王给自己锤打了一下肩膀，摇摇晃晃，拖着疲惫的身子进了自己的洞府。
　　还好，孙悟空被他放倒了！
　　铁翼魔王对这样的结果，非常满意。
　　他拖着沉重而疲惫的身子进府休息，并未感应到月牙泉的外界已经有另外一人到来。
　　卟，我卟……
　　姜峰嘴里快速地念动着紧箍咒语，全身被包裹在湿沙子下的孙悟空，那黑化之后的猴嘴里如同喷泉般，卟出了一口泉水。
　　孙悟空的意识，快速地恢复过来。
　　同时，脑袋又被炸了的感觉，让他分外地警觉。
　　“到底是何人？屡屡要致我孙悟空于死地？该死的主人，竟然送了我一顶要命的帽子。我非得一棒打死姜峰。”
　　孙悟空在月牙泉下万里黄沙中觉醒。
　　他忍受着脑袋要炸了的剧痛，手执金箍棒突然从黄沙下飞了出来。
　　身上的湿沙子如同饺子上的干面粉，抖落了一地。
　　“俺老孙来也，吃俺老孙一棒。”
　　孙悟空从黄沙下炸裂的一条裂缝中飞了出来，如同当年从石头里蹦出来时一样，他一现身，顿时山崩地裂，天地为之变色。
　　黑化之后的孙悟空，六亲不认。
　　他的金箍棒，指向了姜峰。
　　“¨ˇ果然，果然是我的主人在害我。这还得了。”
　　“为什么要害我？就因为我孙悟空觉醒了自由的意识？”
　　太可恨了！
　　见姜峰一边笑着说“悟空你出来了。”
　　一边继续念咒，孙悟空此时已经认定，之前把自己放倒的人，就是姜峰。
　　“姜峰(好诺的)，你为什么要害俺老孙？俺老孙要棒杀你。”
　　“吃我一记金箍棒。”
　　嗖！姜峰的身边，诸葛亮现身。他挥动了一下鹅毛扇，大叫道，
　　“孙悟空住手回。”
　　同一时间，五虎上将，吕布，还有与姜峰关系非常铁的毒液。顿时都从神树空间出来了。
　　毒液盯着那双眼睛里流转着剧毒的眼神，在沙漠里释放了一朵“爆炸莲花。”.

第230章



　　“啵！”莲花炸裂，莲花的花瓣变成了弹片，弹向空中。覆盖了孙悟空从天空俯冲而下的所有空间。如果孙悟空要棒杀主人姜峰。则必须得冲过毒液的死亡莲花的花阵。
　　那散落在空中的弹片，可不是那么好对付的。即有剧毒，而且尖锐无比，除非孙悟空想变成一只刺猬猴，否则怎么也不愿意去招惹毒液这个集万毒于一身的女人。
　　“可恶，是谁用毒液融化了我的沙漠！”
　　“哦，铁翼王子，我是毒液。你好，听说你也是用毒的高手。主人让我来和你切磋一下。”
　　毒液摆出了 一个标准的女郎姿势，优雅地对刚刚从融化的沙漠里出来的铁翼魔王说道。
　　此时，姜峰已经注意到被毒液催毁的千骨洞，有一些流沙滑了下来。
　　“那里有人，说不定是悟空。”
　　诸葛亮立即指挥赵云和马超道，“你二人，速速把悟空救回。”
　　诸葛亮给姜峰出的这个主意，完美地做到了声东击西。
　　铁翼魔王发觉上当之时，那只黑化了的猴子，已经回到了姜峰身边。
　　有毒液在对付铁翼魔王，姜峰很是放心。
　　不过猴子这一关，可不太好过。
　　诸葛亮对孙悟空又是捏人中，又是喂他喝水。终于，孙悟空睁开了眼睛。当他第一眼看到姜峰之时，眼睛突然之间睁大了。接着又射出了复杂的神色。
　　诸葛亮放下水壶，说道，“孙悟空，你这样看着主公。是不是对主公有什么误会？”
　　“俺老孙头上的金箍，到底是谁骗我戴的？”
　　孙悟空质问道。
　　“是我。”姜峰很爽快地承认了。
　　孙悟空立即抓了一手的猴毛，怒得嘴角抽抽，咬牙切齿地说道，“姜峰，你我好歹也有主仆之情。你为什么要这样害我？”
　　姜峰沉默了一会，诸葛亮则指着自己 道，“悟空，悟空兄弟，你错怪主公了。这个主意，是我给主公出的。你怨不得主公。”
　　孙悟空眉头一挑，一把推开了诸葛亮，怒哼道，“好你个妖道诸葛亮，竟然给主公出这样的馊主意，看我不一棒打废你。”
　　*%**%
　　“啊，好痛。我的脑袋，我的头……。”
　　姜峰念了几句咒语，孙悟空旧记忆被激活，顿时脑袋痛得天崩地裂，扔了金箍棒在地上打滚。
　　诸葛亮吓了一跳。
　　主公这个时候，还要念咒来惩罚孙悟空，那他们之间的主仆关系。以后就更加难以维持了。
　　诸葛亮见姜峰的表情不像是在开玩笑，也不像是在恶作剧，顿时惊讶得目瞪口呆。
　　就连智慧通天的诸葛亮，也不知道主公姜峰的心里面到底在想什么。
　　毕竟，当着孙悟空的面开罪了孙悟空，这只黑化了的猴子，肯定会记恨他一辈子的。
　　“啊，好痛！啊，快点停了，快点停了。俺老孙命令你停了。你再念下去，休怪俺老孙对你不客气。你就算是主公，俺老孙照杀不误。”
　　“悟空，快快向主公承认错误。”
　　“俺老孙何错之有？啊，我好痛……”.




第231章



　　那边，铁翼魔王本想趁着孙悟空还受自己控制的时机，觉醒他。让孙悟空帮他战斗，杀了毒液这个妖女。
　　毕竟，双方都是使毒的，他的毒，没有毒液的毒更厉害。
　　因此，铁翼魔王在几次激烈的较量之后，慢慢地在施毒术的比拼下，败下阵来。
　　可是，一咒不能上二身。
　　同样的道理，一身也不能容~二咒。
　　因此，有姜峰的咒力在控制着孙悟空，影响着他的灵识，则铁翼魔王的咒语，根-本无法操纵孙悟空。
　　可惜孙悟空现在还蒙在鼓里，不知道姜峰其实是在-救他。
　　“可恶，俺老孙要杀了你。姜峰，去死吧。”
　　孙悟空突然放弃了挣扎，不顾一切地将金箍棒召唤到手中，猴子之身腾空而起，狠狠地砸出了一棒。
　　就在此时，姜峰受孙悟空的威胁，咒语停了。但孙悟空的金箍棒，去势丝毫未减速，砸得又准又狠。
　　“哈哈哈，好极了。”
　　铁翼魔王见状，立即大笑。同时快速地切入了咒语通道，抢占了对孙悟空的控制权。
　　￥……%￥
　　一通莫名其妙的咒语影响下，孙悟空立即又头痛如铰，在他的金箍棒即将砸到姜峰之时，孙悟空痛得倒翻回去，恶狠狠地四处寻找念咒之人。
　　“啊，是你……。”
　　诸葛亮猛然醒悟。
　　他对姜峰的智商，佩服得五体投地。
　　原来姜峰让孙悟空承受的是小痛，而铁翼魔王让孙悟空承受的，却是比抽筋还痛楚的大痛。
　　姜峰的出发点，仍旧是在拯救这只猴子。
　　不过他虽然看出了门道，姜峰却向他嘘声道，“毒液有麻烦了。”
　　果然，在强大的咒力下，孙悟空忍受不了比姜峰的咒语厉害数倍的痛楚，不得不狂性大发，持棒向毒液攻去。
　　“美女毒液，小心你的身后。”
　　毒液正在酝酿大招，
　　“天女散毒。”
　　哪知铁翼魔王突然躲到了一边去。
　　他竟然以咒语控制了孙悟空，借孙悟空之力来杀自己。
　　毒液暗忖道，
　　“孙悟空是主公的爱将，如果被我的天女散毒给杀了。主公一定不允。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　她想到了姜峰想到的顾忌。
　　所以，毒液打算承受孙悟空这一棒，也要将功力收起来。
　　毒液不由化身成为一只八爪蜘蛛，快速地向身后的沙地掘了进去，瞬间消失在了从空中猛击下来的金箍棒下。
　　“啵！”
    ... ......... ...
　　轰隆！飞沙走石，漫天都是黄沙。孙悟空一击未中，咬牙切齿，将目光对准了祸害他的铁翼魔王。
　　“孙悟空，不知道我的咒力与你的主公姜峰相比，是否要强上几倍呢？
　　你现在已经被我控制了。识相的，立即把你主公，和诸葛亮，以及那几名极英俊的战将，全部杀了。否则，你将死得最难看。”
　　那极英俊的战将，自然是指常山赵子龙，和西凉马超二将。
　　他们之前冒险从千骨洞，把孙悟空救出来。
　　这一幕，孙悟空仍旧还记得。
　　孙悟空当然不愿意被铁翼魔王当枪使，目光像黑色的火焰，巡视了一圈，顿时将手中的兵器，扎入了黄沙里。才.

第232章



　　姜峰向他所在的方向，点了点头，叫声道，“此猴子可教也。”
　　诸葛亮讶然地说道，“主公，孙悟空为什么要把金箍棒竖起来？即不攻击铁翼魔王，也不执行铁翼魔王的咒令，来杀我们？”
　　姜峰道，“诸葛亮你看，孙悟空现在的杀气重么？”
　　诸葛亮顿时张大了嘴巴，叫道，“我孔明从来没有 见过没有一点戾气的孙悟空，奇哉怪哉。”
　　姜峰道，“孙行者与我有主仆之恩，朋友之义。他在我的神树空间修炼过，自然念我的情。但最重要的一点是，我和他之间的默契。就像我和所有的守护灵之间的默契一样，区区铁翼魔王又怎么会明白这一点。”
　　诸葛亮顿时什么都明白了。
　　他激动无比地对姜峰说道，“主公，你的意思是说……孙悟空即将……。”
　　“嘘，不要让铁翼魔王听了去。”
　　说完，姜峰借助于自己的修为，释放了一道灵气魂匣。一个巨大的金刚幻影，出现在了孙悟空的身后。
　　金刚的身影是半透明的身影。
　　如同一座小山一样，砸了下来，就停在了孙悟空的身后。孙悟空似乎也在学身后的金刚菩萨的影子一样，双手合什，目光变得比水还平静，并缓缓地坐了下去。
　　他面前的金箍棒，就像是点起的一柱香，充满了某种灵性的味道。
　　铁翼魔王见状，气坏了。
　　“孙悟空，你妄想以自我心性来对抗我的咒力么？你错了，我铁翼魔王的咒力，天下无双。你主公姜峰也不是我的对手。你敢不听我指令击杀他们几个，就等着被万蚁噬骨吧。”
　　铁翼魔王说完了威胁孙悟空的话，立即启动了最强之咒力，两片极厚的胡须下的嘴唇，快速地念起咒来。一时间，原本已经平静的沙海，再起风波，黄沙怒涛而起，飓风袭卷了整个世界……
　　“铁翼魔王，你的阴谋是不可能得逞的。今天，漫天的黄沙就是你的葬身之地。”
　　“嘿嘿，享受铁翼风暴吧。”
　　铁翼魔王越扇越起劲，整个天空，顿时都是侵袭而来的黄沙，视野纷纷受阻的众人，顿时把目光投向了主人姜峰.. ......
　　“孙悟空，我现在就帮你解除金箍之咒。”
　　姜峰从商城中，兑换了一个解咒的灵符。
　　灵符在漫天的黄沙之中打出，发出呜噜之声，轰的一声，正中孙悟空的头顶。
　　孙悟空大喜。
　　而铁翼魔王却吓得脸色铁青。
　　“不妙，金箍一除，孙悟空就可以不受咒力的控制了。这可如何是好。”
　　铁翼魔王正犯愁时，孙悟空大喝一声，“俺老孙来也。”
　　他头顶的金箍，顿时发出了咔嚓一声，解除了。并清脆地落到了地 面上。孙悟空没了金箍，完全恢复了桀骜不驯的野性。
　　他手中的金箍棒一举一击，铁翼魔王疯狂扇动的翅膀，顿时停了。身子重重一沉，落入黄沙之中。
　　但他不可能这么快就把野心收起，嗖的一声，展开遁地术，硬生生地挤入了沙尘之中，消失不见。.




第233章



　　就在此时，漫天的黄沙也不见了。
　　孙悟空，姜峰，诸葛亮等人，纷纷亮身出来。
　　他们站到了一片沙丘的顶端，孙悟空则感情复杂地望着姜峰。
　　“悟空，回来吧。”
　　“主人，你实在太二了，为什么要偏听别人的谣言？害得我受了这么多罪。”
　　诸葛亮连忙道，
　　“孙悟空，要怪你就怪我吧。”
　　“住嘴，诸葛亮，你和我的恩怨，俺老孙以后再和你算。
　　主人，你是否不相信我？你是否以为，俺老孙作为一个行者。一旦离开了你，就是永远的离开？”
　　姜峰尴尬地道，
　　“这个，倒26不会。只是，超神学院那边最近发生了一些事情，我急着想赶回去处理。
　　我在想，带上你孙悟空，也许是一个历练的机会。所以就，就这样了……你知道的。”
　　孙悟空别过头去，叫声道，“别的我都不管，俺老孙都已经这样了。如今再回到神树空间，也觉得有些不妥。
　　主人你如果相信俺老孙，就继续让俺老孙做一个孤独的行者吧。
　　我孙悟空发誓，一旦主人您有难。十万八千光年，也一定说到就到。”
　　姜峰向诸葛亮瞥了一眼。后者向他点点头，眼神尽是一些冷色。
　　看来，连诸葛亮也不看好孙悟空，会继续留在姜峰身边了。
　　“行，猴子，你走吧。这次，我要送你一件礼物。”姜峰说道。
　　“等等，主人，你不会又送一个金箍给俺老孙吧。”
　　孙悟空已经被上一次的事情，吓怕了。
　　他现在一听到姜峰要送东西给自己，就本能地后退。他怕姜峰再陷害他。
　　姜峰尴尬了。
　　手中拿着一条红领巾。
　　“孙悟空，我只是想送你一条有法力的红领巾，你收下吧。”
　　这条红领巾，散发着明黄色的光芒。虽然是红色的，但圣洁之气不虚。
　　孙悟空半信半疑，接过了姜峰手中之物，说声道，
　　“谢谢主人。”
　　“孙悟空，跃过漫天的黄沙，去寻找你的修炼之地吧。其实，最想放手的那个人，是我。我知道，你已经是我的守护灵，无论到了哪里，都是我姜峰的守护灵。”
　　孙悟空点点头，头也不回地走着，一边抚摸着姜峰送他，并亲自为他系上的红领巾，一边挥手道，
　　“拜拜主人，这段孤独之旅完毕之后。我会再回来的。”
　　忽然间，孙悟空发现自己从来不流泪的眼睛，竟然有些湿润了。这种感觉，让他力量汹涌澎湃。
　　“就让俺老孙，在 临走之前，送这个二货主人一个礼物吧。”
　　孙悟空此时见周围的风沙，似乎有再起之色。
　　那是铁翼魔王在捣鬼。看来，铁翼魔王对孙悟空的离去，并不怎么死心。
　　他还想算计姜峰一次。
　　铁翼魔王的虚影还未死，就定然会对姜峰他们产生威胁。
　　“铁翼魔王，去死吧，俺老孙的铁棒，会让你尝到厉害的滋味的。”
　　孙悟空飞上半空，身形穿梭大半个空间，突然之间往下像箭一样投来，金箍棒首当其冲，十亿八千斤力狠狠地砸向了黄沙地面。
　　“啵！”.


第234章



　　如同一次末日弹的爆击。地面上的黄沙，顿时变成了一些晶体，像玻璃一样。铁翼魔王的虚影，断为了几截，临死前也不知道孙悟空是怎么斩杀他的。
　　铁翼魔王死了！
　　这是一个大消息。
　　对于姜峰来说，无异于又一次大胜。
　　虽然这样的胜利来的有些意外。
　　但他相信，通过这场胜利，孙悟空已经重新认识了他。所以孙悟空在野放之时，才会对他说出那番原本不属于他的语气的话来。
　　他还会再回来的！
　　是的，他已经通过月牙泉之战，重新加深了对主人姜峰的认为。
　　作为守护灵，姜峰竟然肯野放他单独踏上修炼之路，这心胸，的确不简单。
　　“主人，经历了这一劫难，孙悟空想必已经变得更加成熟。他刚才的话你听到了没有？”
　　姜峰对诸葛亮说道，“猴子就是猴子，他无论到了哪里，都会释放那股野性的々｀ 。”
　　“是啊，但能让这只野猴子，宣誓向主人你效忠，这是极为难得的。我诸葛亮从来没有见过孙悟空的这一面。你看他之前离开之时，那一副不舍的样子，说句笑话，这和无拘无束，任性自由的孙悟空，可完全不是一个人。”
　　姜峰道，“你的意思是说，我已经感动他了？”
　　诸葛亮手摸扇子，摇头道，“不是感动，而是认可。主公你已经取得了孙悟空的认可。他这一去，人虽然走了。但心已经留下。所谓攻心者上，攻城者下，主公，你的这一招可真的是高明呀，我诸葛亮学习了。”
　　诸葛亮到底难改前世中的那些攻城略地的习性，动不动就攻心攻城什么的，听得姜峰头大。
　　不过他的马屁，倒让姜峰听起来十分舒服。
　　“诸葛亮，孔明。”
　　“属下在。”
　　姜峰道，“你呀你，不知道什么时候，你也学坏了。”
　　“呃……主公，请听在下一言，孔明决无马屁之意。有的只是对主公你的佩服。真的，主公你得相信我。”
　　姜峰带头奔往孙悟空的另一方向，对诸葛亮道，“好了，诸葛亮你不必再解释，解释就是掩饰。总之，这次事件的收获，总结起来一共有三。”
　　诸葛亮谦虚地问道，“¨ˇ主公请示下。”
　　姜峰道，“第一，通过与铁翼魔王的一战，我的守护灵得到了历练，这是其中一个收获。”
　　诸葛亮顺着他的思维道，“至于第二个收获嘛，当然是让孙悟空明白了，他虽然是守护灵，可这个世界上。还有一个主人在观注他。并在他最危险的时候，伸以援手，助他渡过难(好诺好)关，是吗主公？”
　　姜峰道，“能够猜中第二个收获的人，大有人在。但能猜中第三个收获的人，可就凤毛麟角了。诸葛亮，你字号孔明，心明眼亮，你倒是说说，我的第三个收获是什么则？”
　　“呃……。”
　　孔明呆了一呆。
　　他每次有解决不了的麻烦，或者想不通的事情时，就喜欢用手指头抠那把鹅毛扇。.

第235章



　　“主公，属下不明。还请主公明示好了。第三个收获到底是什么？”
　　姜峰白了诸葛亮一眼。
　　走向一道传送门，在进入之前，说道，“诸葛亮啊诸葛亮，亏你那么聪明，竟然连这个都猜测不到。”
　　诸葛亮的好奇心，被姜峰给激活了。
　　“主公。”
　　“啊，主公，你是要进传送门么？你想去哪里？”
　　“地球，超神学院。”姜峰淡淡地说道。
　　“这……主公怎么突然要到超神学院去？能给个理由么？”
　　姜峰道，“你和孙悟空的过节，已经成为了过眼云烟， 同样的道理。我也要去超神学院中，去了结一些恩怨。情况就这么个情况，诸葛亮，跟上我的脚步，我们一起去会会超神学院新来的厉害角色。”
　　诸葛亮答应一声，说道，“早听主公言，超神学院曾经创造过多少了不起的记录，孔明早有一探究竟之心。好，今日孔明就奉陪了。主公请。”
　　诸葛亮心里面非常高兴。
　　毕竟，能从姜峰的口中听到“恩怨已经成为云烟”几个字，是十分难得的。
　　这代表姜 峰对他和孙悟空的误解，早已经重视了起来。
　　而且，现在误解冰释，以后再遇到野猴子时，也不会被孙悟空威胁着一棒打死。
　　说句老实话，诸葛亮对孙悟空的金箍棒，还是很怵的。毕竟，他是一个喜欢规规矩矩生活的人。而孙悟空，则是率性之人。他一暴发，天王老子都不认，正应了那句话，秀才遇上兵，有理说不清。所以，孙悟空有时，就是他诸葛亮的克星。这一点，诸葛亮自己也承认。
　　轰隆！
　　传送门附近，一个旱雷，差一点没有把五光十色的传送空间给点燃。
　　诸葛亮见到那个旱雷，立即对姜峰说道，“主公，且慢。”
　　“孔明，怎么了？传送空间已经启动，现在正是进入传送空间的时候，你怎么叫停了？”
　　“主公，天降旱雷，必有灾劫发生。主公，我诸葛亮也学过奇门遁甲，也知天相星宿。这种事情你不能不相信啊。”
　　姜峰眉头一皱道，“灾劫就灾劫吧，到哪里没有灾劫？只要有人就能有希望，灾劫也大多是人制造出来的。以我们现在的力量，要对付几个劫难算得了干什么。孔明，我知道你算卦很准，不过也不必什么事情都神神叨叨的，进来吧。”
　　姜峰扯了诸葛亮一把，传送空间启动，五光十色的空间，绽放出了一道漩涡光芒，带着两人进入了通往地球的传送通道。
　　“啵！”“啵！”
　　也不知道过了多长的时间，姜峰和诸葛亮从地球的另外一端出来了。
　　不过，眼前的景象，立即让他们吓了一跳。
　　只见他们随机降落的地方，竟然是一座城市旁边的高山上。俯视整座城市，这一座不知名的城主，竟然处于浩劫的末期。
　　城市的高楼已经变得空洞洞的，只剩下一些钢筋骨架，街道上，荒凉如同末日。城市群落的许多角落，破败不堪，到处都是被魔法和导弹攻击过的场景，如同一片地狱。.




第236章



　　姜峰顿时倒吸了一口寒气。他心想，现在的地球到底怎么了？为什么眼前的城市，一点生机都没有的？是什么毁灭了这座城市？
　　突然，诸葛亮的声音在他身后传来。
　　“主公，你看。这里有一块指示牌。原来我们所处的城市，叫做鱼骨城。”
　　姜峰眉头一皱。
　　“鱼骨城？”
　　“我想，原因应该只有进去才知道。不如，我们进城吧。”
　　姜峰点点头。
　　“你说得对，咱们进城去。瞧瞧里面的情况。”
　　这是地球。
　　换一句话说，是姜峰的~母星。
　　现在他们终于回来了。
　　诸葛亮也有点小激动。
　　可是眼前的情-景，让他们很震惊。
　　四周残垣断壁，一点生机都没有的废城，从左到右是废墟，从右到左-还是一片废墟。
　　这就大有问题了！
　　如果找不到住的地方，他们今天晚上睡在哪里？吃的问题，又该如何解决？
　　“我的天，街道都长草了，这……不会是被末日超弹催毁的城市吧。”
　　姜峰道，“可是如果被末日超弹催毁的城市，一般都会留下辐射，我并没有看到任何地方，有被辐射的痕迹。”
　　诸葛亮再次脑洞大开，对姜峰说道，“那就一定是天劫，天劫发动之时，灭了这座城市。”
　　姜峰道，“如果是天劫的话，怎么着也会留下一点提示，可是你看这街道，就像是人们正在生活，突然之间因为某种特别的变故。让一切都仿佛停止了一样。”
　　诸葛亮受到姜峰的启发，顿时大声地叫道，“主公，我知道了，一定是魔法。”
　　姜峰双眼放光。
　　他向诸葛亮赞许地说道，“咱们的猜测，虽然不是百分之百的准确。但我相信，眼前的情景匹配度已经达到了90%，催毁这座城市的。的确是魔法，我肯定。”
　　诸葛亮讶然道，“什么人？什么人有这样的魔法能量？”
　　姜峰道，“恶魔界吧，坠落天使就有这样的能量。只是，我已经很久没有见到这个妮子了。”
　　“妮子？”
　　诸葛亮不知道的是，姜峰与堕落天使很早以前就认识。并且，两人之间有过一段匪夷所思的恩怨纠缠。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　可是，堕落天使为什么要到地球上，毁灭这座名字叫做鱼骨城的城市呢？
　　“哎呦，饿死我了。主公，我实在走不动了。”
　　“孔明，再坚持一会。我们很快就会找到一家餐厅，并且点上一大桌的美味佳肴。吃到肚子都撑起来的那种……。”
    ... ......... .......
　　“主公，你就不要再给我画饼了，这里既然是被堕落天使毁灭的城市，又有谁能够在这里生存下来呢？”
　　“你们是什么人？”
　　当两人经过一辆空洞的破烂火车时，从火车的上方，突然钻出了两个长着小尾巴的人类来。
　　“Ohmygod!不是开玩笑吧？他们……返古人类？”
　　诸葛亮见到这两个可爱的小家伙，顿时反问道，
　　“我等是从……我们是来这里寻找堕落天使的。”
　　他甘脆直接将天使的名字说了出来。
　　那两个返古的人类小孩，听到了坠落天使的名字，顿时非常迷茫的摇了摇头，表示从未听说过这么一个名字。才.

第237章



　　姜峰作了个“有饭吃吗”的动作。
　　那两个返古小孩，立即互相对望一眼，其中一个说道，“跟我来吧，看样子你们已经饿了很久了。”
　　当两个孩童把他们带到一处地方时，入眼处，竟然是一个生长在墙壁内的小庄院。
　　庄院里面种了一些东西。
　　是一些绿色的植物。
　　这里以前是一座大 建筑，后来经过魔法的催残之后，只剩下墙壁。有人经心打理照料，又不知道从哪里弄来的种子，所以种下了这些绿色的植物。
　　不过绿色的植物只有两种，一种是绿色的萝卜，一种是红色的萝卜，除此之外再无他物。
　　姜峰和诸葛亮见状，纷纷惊掉了下巴。
　　蓠芭推开，一个老妇人走了出来。见到孩子们领着两个陌生人进来，顿时迎上来道，“贵客不知道是从什么地方来的，我们这里已经很久没有陌生人了。”
　　姜峰尴尬地回答道，“我们是从很远的地方来的。”
　　“哦，你们那里也遭殃了吗？该死的恶魔，竟然夺走了我们的一切。如果不是还有点萝卜的种子，估计我和我的孩子都会被饿死，客人，请入家一座，我去准备晚餐，今天你们就将就一晚吧。”
　　很快，那老妇人，给姜峰和诸葛亮上了两碗萝卜菜。一碗是清煮，一碗是切碎之后的萝卜泥。反正吃来吃去，都只有这点东西。
　　诸葛亮已经很久没有开过荤了。
　　他现在肚子里面是清水长流，老早就被姜峰许下的画饼给馋坏了，现在见到这萝卜和萝卜叶子，哪里吃得下。
　　姜峰幸好还有点肉干，顿时拿出来和两个长了尾巴的孩子，以及那老妇一起分享。
　　“这是什么东西？哇，实在是太好吃了，给我一点。”
　　“我也要。”
　　“给我，我要。”
　　两个孩子为了那点小肉干，都快打起来了，老妇尴尬地说道，“真是抱歉，乡下人家没有见过世面。看这两个孩子给馋的。对了客人，这东西是你们那里的特产么？下次来的时候，能不能多给我带一点来？我可以拿萝卜来换.. ......”
　　姜峰转过身去，对诸葛亮说道，“你不觉得这一家子，很可怜吗？”
　　“是挺可怜的，难怪那两个孩子会变成返古人类，原来一直吃萝卜会有这种效果。”
　　“我不是说这个，我是要告诉你。恶魔天使犯下的罪，实在是罄竹难书，我觉得如果可以的话。我们给他们带一头奶牛来吧。”
　　“好主意，主公，这里还有一碗萝卜泥，你要不要？”
　　姜峰看到那没有油水，也没有放盐的萝卜泥，就一阵犯呕。可是在这好客的老妇面前，还得装作非常享受的样子，并不停地说道，
　　“好吃好吃。”
　　两人被折磨了一阵，而后被安排 在了一座像废弃的修理厂一样的房间休息。
　　“苍天啊，堕落天使竟然在地球上也犯下了如此大罪。”
　　诸葛亮道，
　　“可是，现在我们手中掌握的证据，并不能百分百证明催毁鱼骨城的，就是坠落天使。或许有其它的魔法大亨呢。那岂不错怪堕落天使了。”.




第238章



　　姜峰道，“不行，鱼骨城待不下去了。我这里还有一个传送符。”
　　诸葛亮立即道，“那还等什么，标记一下鱼骨城，等我们回来的时候，一定给他们送上奶牛等物。让这一家子，在鱼骨城生活得好一点。”
　　两人商量完毕，姜峰开启了传送符。
　　在传送之光的带动下，这一枚传送符终于将他们送到了下一站。
　　不过当两人从传送之光里出来时，发现自己竟然在一座离地面达几十公里的空间之城内。
　　“怎么回事？”
　　“嗯，这里风景倒是不错。只不过离地球远了一些。”
　　“几十公里而26已，也不太远。这是我们地球的空间之城。悬浮在太空，但又没有超出地球引力的范围。诸葛亮，新奇吧。”
　　诸葛亮赞叹道，“未来科技就是厉害。这样的城市，换作我的前世世界，基本上是不敢想象的。”
　　此时，一名像维修工的人员，出现在他们面前。
　　姜峰定神一看，立即叫道，“嘉文四世，你怎么会在这里。”
　　原来这个人不是别人，正是超神学院里的嘉文四世。
　　他身份特殊，在自己的帝国里，曾经还是皇子的存在。
　　可是如今，他怎么当起了这座空间之城的维修员了？
　　嘉文四世虽然是维修工打扮，但身上的装备仍旧还在。外貌也并没有太多的变化。
　　他看到了姜峰，也一眼就把姜峰认出来了。
　　“姜峰，是你。”
　　“是啊，好巧。咱们竟然在这里碰上了。”
　　嘉文四世问道，“姜峰，这么多年。你死哪里去了？你可知道，地球发生了许多事情。”
　　姜峰惊讶地说道，“我也知道地球发生了许多事情。但不知道为什么会变成这样。”
　　“堕落天使，她彻底沦为野心家了。”
　　嘉文四世放下手中的工具，并把手套取下。用手在脸上扇了扇，目光瞥向了作师爷打扮的诸葛亮。
　　“这位兄台是……。”
　　在下诸葛亮！
　　诸葛亮很有礼貌地说道。
　　“嘉文，刚才你说……地球上到底发生什么事了？堕落天使她怎么了？”
　　“嗨，别提这个大魔头了。我现在听了她的名字，就恨得牙痒痒的。”
　　“怎么。”
　　嘉文四世推开一条铁门，向这处太空之城的走廊里面叫了一声，“德马，你看谁来了。”
　　姜峰之前和德马的关系也不错。
　　当年嘉文，德马他们还在超神学院修炼的时候。姜峰经常会捕捉一些怪物，扔给他 们作强化训练。
　　如今地球竟然变成了这样一幅荒凉的场景，说句实在话。姜峰自己的心里面也非常不好受。
　　见嘉文四世竟然是去叫德马，姜峰又惊又喜。诸葛亮此时有点头晕，就进神树空间修炼去了。刚好剩下姜峰一人，和他过去的好兄弟一起叙旧。
　　一脸烟火色的德马，从里面大踏步地走了出来。
　　当他看到姜峰之时，也露出了不敢相信的眼睛。
　　“我的天，姜峰你还没死？这些年，你死哪里去了。”
　　“哈哈，你这个德马西亚，你都还没有死。我姜峰怎么舍得死。”.


第239章



　　嘉文四世从走廊那边的一座冰箱里，取了几支啤酒来。见诸葛亮突然消失了，顿时眉头一皱，“那个叫诸葛亮的兄台呢？”
　　“他进神树空间修炼了。忘记告诉你们，我的神树空间现在可厉害了。一共有一百多个召唤灵。”
　　德马和嘉文四世，都知道姜峰的本事。见他带回来一百多个招唤灵，他们的眼睛都发出了绿光。
　　“我的乖乖，姜峰，你小子看来当初离开水星，是个正确的选择。你小子现在成暴发户了，这么长时间，今天才来看我们。得罚三杯。”
　　“来，干杯。”
　　几人把啤酒瓶一碰，立即痛痛快快地饮了一口冰啤。
　　嘉文四世很快就把一支啤酒干掉，接着对德马西亚说道，“九十三。”
　　“知道。”
　　姜峰好奇地问道，“你们在说什么？什么九十三々｀ ？”
　　德马西亚解释道，“嘉文是在说啤酒，这啤酒，如今已经成了绝版了。喝一支少一支，整个空间城市，还剩下九十三支。原本有九十六支的。你看，事情就是这么个事情，情况，也就这么个情况吧。”
　　姜峰吃惊得嘴巴都张不开了。
　　看来堕落天使给水星带来的改变，的确是巨大的。
　　她几乎用自己的魔法力量，改变了水星的面貌。让水星一朝回到了石器时代。
　　这的确让人不可思议。
　　姜峰决定打破沙锅问到底。
　　他向德马西亚和嘉文四世两人问道，“这么满目苍夷的水星，说句老实话，和以前繁荣的水星比起来。真是况若两颗星球。我想知道，那个女魔头到底是怎么毁灭了我们的家园的。”
　　德马西亚向嘉文四世看了一眼。嘉文四世说道，“魔皇的时间沙漏，那个极为霸道的魔法装备，你还有印象么？”
　　姜峰睁大了眼睛。
　　“魔皇的时间沙漏？难道说，堕落天使是靠扭曲了时空，来达到催毁水星的目的的？”
　　见姜峰这么快就领悟了如此高深的前因，德马西亚赞许一声道，“姜峰就是姜峰，你仍旧像以前一样聪明能干。不错，魔皇之时间沙漏，被堕落天使找到了。
　　她不顾所有人的劝戒，强行地将其覆盖了水星空间。以至于一石激起千层浪，五大洲，四大洋，没有一个地方不遭殃。现在的情况就是你眼前看到的样子了。”
　　德马西亚非常无奈地说道。
　　姜峰嘴里面低声地念了两句“¨ˇ原来是魔皇的时间沙漏惹的祸，我明白了。我一切都明白了。”
　　“现在说什么都迟了。姜峰，你知道我和盖伦现在在维修什么么舌？”
　　姜峰摇摇头。
(吗的的)
　　“我们在维修一艘空间战舰。已经报废了的时空穿梭器。希望能到恶魔界去，找以堕落天使。向她要回那枚魔皇的时间沙漏。将水星扭转到被她改变前的状态。让繁荣再复，不像现在，一片苍夷，看了让人泪目。”
　　“你们知道她去了哪里么？既然她已经成了大魔头。一个小小的恶魔界，怎么可能满足得了堕落天使的欲望？”.

第240章



　　姜峰这话，正中德马西亚的下怀。
　　他向嘉文四世打了一拳，说道，“兄台，你听到了没有。英雄所见略同，我和姜峰兄的意见是一致的。找到堕落天使，关键不在她的种族和魔法界，而在于了解她的脾气和心性，以及她想在宇宙中达成的野心。在根据这些作出判断，才有可能以最快的速度，花最少的时间，将堕落天使找出来。”
　　“堕落天使你在哪里，你在哪里？”
　　“快点出来吧，我已经受不了你了。”
400
　　姜峰一拳头狠狠地砸在了太空城的墙壁上。一处铁墙壁的地方，立即凹陷了下去。
　　德马西亚见他如此生气，说道，“姜峰，和我们一起努力吧。”
　　“是啊，我们的目标，看来又一至了。”嘉文四世也说道。
　　“德马西亚，嘉文四世，你们都是我的好朋友。我想告诉你们，是的。我喜欢地球，我爱它，就像和你们的友情一样。我希望看到一个蓝色的水星，充满了希望和生命力，而不是一颗死亡的星球，一颗在我面前毫无生机的星球。”
　　嘉文四世将自己身上除了盔甲的部分，全部都摘除干净。顿时恢复了四皇子的装甲形态。
　　他点点头道，“看来，我们不能在干修修补补的工作了。德马西亚，把你身上也摘干净。”
　　德马西亚配合地把身上打理干净，恢复了一个大剑勇士的形态。他们握着拳头，从悬浮在太空中的太空之城，望向他们的母星地球的方向，心中充满了无限的唏嘘。
　　“告诉我，你们认为我们的行动应该从什么地方开始着手？”
　　德马西亚道，“堕落天使离开之前，曾经有一条非常重要的线索，我和嘉文四世一直在追查。”
　　嘉 文四世点了点头，确认了一下德马西亚所说的消息是真的。
　　姜峰道，“是什么线索？你们两个快点告诉我。”
　　德马西亚望着这座悬浮的天空之城说道，“我们为什么要留在这里？原因有两个。一是想等到人类的勇者回归地球的时候。能够有一个落脚的地方，不至于在满目疮痍的地球上，连生存下去的资源都找不到。
　　另外一个原因，则是我们发现了一颗原子钟。是的，这颗原子钟，记录了地球被魔法毁灭的时间形态。”
　　姜峰激动了。
　　“魔皇的时间沙漏的记录之钟？”
　　德马西亚见姜峰这么聪明，一点就通，顿时喜欢地打了姜峰一拳，“好兄弟，你实在是太聪明了，我很爱你，来我们拥抱一个吧。”
　　“德马西亚，你别这样，你太热情了，我姜峰有点接受不了。”
　　德马西亚紧紧地抱了姜峰一个，一只手臂松开，对嘉文四世说道，“看来咱们又要组队了，嘉文四世，你说呢。”
　　四皇子往空中一召唤，那把长戟立即来到手中，并说道，“勇士是要通过不停的战斗来证明自己的实力的，姜峰既然已经回归。咱们就一定要找到魔皇的时间沙漏。不管它被堕落天使藏到了哪里。.



第241章



　　“即便翻遍整个恶魔界。也一定要找到它。”
　　“好，咱们以此立誓。我们的任务是去恶魔界，找到魔皇的时间沙漏，打败堕落天使。让她为制造了一个满目疮痍的地球而付出代价。”
　　德马西亚的手，嘉文四世的手，和姜峰的手。
　　他们三个发誓的人，立即将手握在~了一起。
　　姜峰想起了什么，对他们两个说道，“对了，你们这里还有种子吗？”
　　“哦，这个是十分珍贵的东西，特别是食物的种子，那可是千金不换的东西。我们这里是有一些收藏，不过大多数都是孤品。”
　　姜峰道，“给我拿一些玉米和小麦的种子。不要多，一斤半斤就够。或者，她们奶奶和小孙女两个，只要一点点就够。”
　　姜峰自言自语地说道。
　　“你在说谁？”
　　姜峰顿时把自己到了地球上，遇到了废墟中的两个可怜的生命一事，说给了嘉文四世他们听。
　　德马西亚感动地道，“苍天呀，倔强的生命呀，终于让我们听到了，在鱼骨城，竟然还有人类存在。这是一个可歌可泣的好消息，姜峰，你只管放心好了。我们去了恶魔界之后，这些种子都用不上了。不如全部都送给他们。”
　　姜峰道，“也好。种子在地球上，反正她们是不会把种子吃了的。她们得等到来年，长出了粮食，再丰收，再播种。这样地球用不了几百年。又会绿树成荫，变成一个美丽的家园。”
　　“你在做梦吧。”
　　此时，一名手中拿着长枪的战士，开到了他们三人的面前。
　　这个人是嘉文和德马非常熟悉的人。
　　他就是德邦总管赵信。
　　赵信一到，他直接就给他们泼了一桶冷水，并说姜峰是在做梦。
　　“哦，我的天呀，赵信。你终于来了，我还以为你会一直堕落下去呢。”
　　赵信对嘉文四世说道，“四皇，别跟我提堕落这两个字，我一听到这个字眼，就觉得愤怒。”
　　德马西亚安慰他道，“堕落天使嘛，也没有什么了不起的，她只不过是一个失败的魔法师罢了。听说他在得到了毁灭地球的魔法力量之前，是一个意外造成的命运的归宿。而她的恶魔魔法，根本就有如一盘狗肉，是癞蛤蟆变越野车，上不了道的。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　嘉文四世说道，“德马，不要再贬低她了。她是我们强大的敌人。恶魔界最有天赋的女魔头。”
    .... 0 0
　　接着，嘉文四世顿时把目光投向了赵信。
　　“我说你这个德邦总管，总算出来了，你手里面提着兵器。我只知道你要战斗，忘记你的颓废吧。这座漂浮的太空之城，酒基本上已经喝光了，不足以让你继续颓废下去了。”
　　赵信举起手中的长枪，“是的，姜峰这小子来了。所以我准备借用他的力量，去恶魔界，找堕落天使这个老巫婆算一笔账。我要让她知道，我赵信的枪，可不是一根叼屎棍。我要一枪把她的魔法长袍给刺穿，让她死无葬身之地。”才.

第242章



　　德马西亚欢喜道，“信爷终于觉醒了。好样的，咱们几个，在加上姜峰，我觉得我们的实力已经不成问题了。我们的实力，已经有足可与堕落天使一战的水平了。”
　　“既然大家都已经决定了，那我们就把这座太空之城，设为自动平衡模式，离开后。它还可以继续飞行一段时间。里面的东西，也足够维持一段 时间，也许还会有人用得着。”
　　“嗯，我们还要留下字条，让来到了这座漂浮的城市的人类，知道水星发生了什么。”
　　在他们的精心准备下，一切已经就绪。
　　姜峰把那些种子，投给了那一老一小两个人类后，总算是报答了她们，并离开了鱼骨城，迅速返回队伍集结地。
　　“等等，你们看。他们在干什么。”
　　在一座机加工室里。嘉文四世正在亲自操机，打磨他的战甲。
　　还有德邦总管赵信，他的枪，也放在了加工区。正准备对装备进行一次大修，然后再随姜峰一道前往恶魔界，寻找堕落天使。
　　“你们在干什么？”
　　刚刚从水星上返回的姜峰。
　　他暂时忘记了水星的满目疮痍。
　　进入这处机加工的太空舱之后，对赵信他们问道。
　　“德马西亚，德玛西亚，你的大宝剑呢？”
　　“哦是的，我的大宝剑也得磨一磨了。好久没有磨它，背在身上都感觉到有些沉重了呢。姜峰，你的兵器呢？不如也让嘉文四世磨一磨吧。这样锋利一起，对付起恶魔界的敌人，更容易一些。”
　　姜峰终于明白了他们的工作意义，笑着说道，“我一般用守护灵战斗，不会用到什么兵器之类的东西。”
　　嘉文四世摘下了自己的眼镜，说道，“那你还是不要把守护灵召唤出来好了。否则他们要是都要打磨自己的兵器。我再过十年也干不完这活。特别是那个孙悟空，他的金箍棒可没有什么好打磨的。左也是一棒，右也是一棒，战斗起来根本不费力气。”
　　“是的，金箍棒是可以不打磨.. ......可关羽的大刀呢？吕布的戟呢？这些应该打磨一下吧。”
　　嘉文四世顿时睁大了眼睛，向姜峰问道，“不是吧，姜峰，你不是认真的吧？”
　　见嘉文四世吓成这样。
　　姜峰哈哈一笑道，“当然是和你开玩笑的了。别认真，嘉文。你们继续磨兵器吧。盔甲也保养一下。对了，我这里有点保养液。你们要不要？”
　　德马西亚一把从姜峰的手中，将盔甲保养涂液拿到手。
　　“这么好的东西，早就该拿出来给我们了。姜峰，你到了水星，这次感觉怎么样？”
　　姜峰道，
　　“种子已经给那一老一小，两个人了。他们也已 经答应了来年要请我吃一顿米饭。
　　你们看，这就是帮助水星同胞的好处。咱们什么都不用干，只要把一点可怜的种子给他们。来年就能吃上香喷喷的米饭，多好。”
　　德马西亚此时见嘉文四世又把加工用的保护眼镜戴上了，顿时主动地将自己的大宝剑，递给了他。.




第243章



　　让嘉文四世帮他把大宝剑磨利一些，继续对姜峰交谈道，“可是我有一个疑问。”
　　“说吧，德马西亚。你的疑问一般比较脑残。像超神学院时一样。不过虽然说有进步，但估计进步并不大。”
　　德马西亚白了姜峰一眼。
　　“是啊，我们被人家称为草丛三贱客。可是，我德马西亚就不明白了。你那么聪明的一个人。当初为什么要选择和超神学院作对呢？”
　　一直没有说话的德26邦总管赵信，顿时抱着双手说道，
　　“也许他是一个孤傲不群的人，这一点可以解释了吧。”
　　嘉文四世一边打磨着德马西亚的大剑，一边摇头道，
　　“不对不对，我觉得除了孤高游侠之外。他更像一个对超神学院的培训方式不满的教官。”
　　姜峰油然地说道，
　　“你认为呢？如果我当了教官。也许水星现在就不会满目疮痍了。不过这话说得有些过份了。总感觉即使有可能，也变成了马后炮，感觉似乎不太妙。”
　　赵信哈哈一笑。
　　“姜峰，能让你这家伙自卑一次。可真不简单。得了，现在咱们什么都不用惦记了。一年半载，水星都不会恢复那个蓝色大星球家园的样子。反正咱们也不缺少这点时间，就先耗着吧。有个希望在，总比什么都没有的好。”
　　他这一翻话，顿时让嘉文四世停了下来。
　　他甚至把机加工的铣刀都取了下来，将大剑扔给了德马西亚。也不说一声加工好了，顿时侃侃而谈道，
　　“希望，我们能看到希望吗？我觉得不能。至少，在收到堕落天使信息前，我是不敢对这次行动，抱有太大希望的。”
　　姜峰拍打着他的肩膀，劝道，
　　“嘉文四世，别这样。兄弟们都很勇敢，人类为什么能独立许多别的生物之外，独自在水星上存在几百亿年，经历了四五次超前文明而不灭？不就是人类都有锲而不舍的精神么？
　　我看你，现在就最缺少这种精神。嘉文四世，别难过。我以为以你手中的兵器，不要说恢复水星家园。就算是回到了你的王国再登上帝位。也不是不可能。”
　　嘉文四世见姜峰这么说，顿时双眼放光道，
　　“姜峰，这可是你说的。哪一天我要是回到了诺克萨斯。你一定得帮我立国。”
　　“哈哈哈，好，我答应你。”
　　德马西亚和赵信，见嘉文四世的兴致终于高涨了起来。他们查看了一下锋利的 兵器，纷纷满意点头。
　　“我们可以离开这座飘浮的太空城了吧。”
　　“应该可以了。要不是想继续为那些从太空中回归水星的人类，提供一个落脚的地点。我嘉文四世，真想一把火把这座太空之城烧了。”
　　德马西亚道，
　　“如果真这样，咱们回来的时候。也会没有一个落脚地点，那就麻烦了。”
　　姜峰道，
　　“现在最麻烦的是我们的传送手段出了点问题，各位，我不得不告诉你们一个坏消息。传送门的定向传输能量，已经不足了。”.


第244章



　　赵信苦恼道，“不是吧，去了恶魔界，难道咱们要分开不成？没有了定向传输，一旦分开。那可是相差十万八千里的降落区域。你找不到我，我找不到你，咱们都得完蛋。”
　　德马西亚向姜峰问道，“真的没有定向传送了么？”
　　姜峰摇摇头。
　　他们三人顿时个个目光如豆，垂下脑袋去。接着德马西亚突然举头，兴奋叫道，“我就喜欢这样。希望就是活下去的动力，占胜堕落天使虽然不容易，但要在恶魔界立足，我相信我的大宝剑能做到这一点。”
　　虚无缥缈的恶魔界，位于某个宇宙位面的深处。
　　姜峰的随机传送，同时将赵信他们几个好基友，送到了恶魔界上空的浮云处，传送的力量瞬间消失，几人大喊大叫，被抛向脚底下的云层。
　　“啊……。”
　　“呀啊……。”
　　“姜峰你这个混蛋々｀ 。”
　　“别再抱怨了，记得老地方见面。”
　　……
　　几人从恶魔界的天空中抛了下去，几十万米的天空，足以将他们甩向恶魔界大陆的任何一个角落。
　　更为可怕的是，恶魔界到处充满着巫师和魔法师的陷阱。稍不留意，掉入了陷阱之中，非死即伤。
　　但好歹姜峰成功地将他们送入了目标地点的上空，一番努力终于没有白费。
　　砰！
　　姜峰自己也摔了下来，还好在坠落的瞬间，他召唤了一个守护灵。一个壮大的汉子，顿时将坠地的姜峰给接住。
　　“主人，怎么样，我的身手还算敏捷吧。”
　　姜峰一看，顿时乐了。
　　“草，石头巨人。”
　　他展开内视之力，往神树空间一看。顿时见到自己召唤出来的守护灵，果然是一个石头巨人，顿时松了一口气。
　　“石头巨人，把我放下来。”
　　“是，主人。”
　　石头巨人三十多米高的身躯，缓缓地弯了下去。将姜峰放到恶魔界的地面。
　　可是不知道怎么回事，周围的瘴气似乎非常厉害。石头巨人由于感受力不强，他的脚下再一点一点的下沉竟然没有发现。
　　“这是怎么回事？呃……主人，我好像要沉下去了。”
　　石头巨人向姜峰发出了求助的声音。
　　姜峰惊讶地说道，“¨ˇ恶魔界的诅咒？这……这是一个沼泽，我的天，该死的魔法和巫术。”
　　姜峰打开神树空间，大声喊着石头巨人的名字。同时用了一颗熔岩晶石，把周围大约100多平米的地方进行熔岩化。
　　熔岩化，可以将周围变成一片熔岩之地。
　　但同时也会把石头巨人给化掉。
　　如果石头巨人不想变成熔岩的一部分，就必须得在规定的时间之内，从泥沼中出来，并进入姜峰的(吗的好)神树空间乔。
　　还好，姜峰的熔岩晶石很完美的硬化了沼泽的地面。石头巨人终于爬了出来，在全身的石头即将融化的时候，受姜峰的召唤，进入了神树空间。
　　石头巨人平安了！
　　可周围的环境慢慢的恢复到了恶魔界之前的状态时，姜峰却一点也没有感受到环境的友好。
　　他走到了一座古老的建筑前，敲门唤来了建筑的主人。.

第245章



　　一个纺线的老太婆，嘴上长着皱纹，用含糊不清的话对他说道，“哦，人族，我们已经很久没有见到人族了。请问你是哪人购买我的巫术的么？”
　　姜峰把一袋子钱给了这名巫婆，说道，“我没有别的要求，只想让你用巫术，帮我锁定一个人。”
　　这个老巫婆的脸上顿时绽开了一朵美丽的玫瑰花般的笑容，收了姜峰的好处，自然要帮他办事。
　　顿时又是召唤入门，又是奉上名贵的香茗，对姜峰说道，“请把你要查找的人物，不管是恶魔还是恶灵，还是巫兽 。只要它有名字，我通通可以帮你查到。”
　　姜峰点头道，“成交。”
　　接着，他用一枝特别的鹅毛笔，在老巫婆指定的地方写下了几个字。
　　这几个字看似简单，但是却法力无边，因为老巫婆看了这几个字之后直接就晕倒了。
　　“你……哦，我的天啊。该死，真是不吉利啊，今天到底是个什么日子？竟然把你这个人族恶魔召唤到了我们恶魔界来。”
　　老巫婆瞬间态度大变。
　　姜峰吓了 一跳。
　　“喂，巫婆，你可是收了我的钱的，你不会不认账吧？”
　　“臭小子，你千不该，万不该。绝对不应该打听这个名字，你这是在找死。”
　　姜峰眉头一皱，“打听一下堕落天使，罪行这么严重吗？”
　　老巫婆顿时施放了一道巫法，将周围和外界隔开，这才对姜峰说道，“臭小子，你给我听好了，堕落天使是我们恶魔界最大的神。她已经变成了一个大魔头，换句话说。只要她不高兴，随时都可以毁灭这里的一切。”
　　姜峰惊讶地说道，“原来我们的认识是一致的，不错，我就是要找到具有毁灭力量的堕落天使。告诉我，她在哪里。”
　　老巫婆又低声念了一句罪过罪过。
　　姜峰差一点忍不住笑了出来。
　　“不至于吧，你都已经用巫法，把能量隔绝了。堕落天使再厉害，也不会听到我们的谈话的。”
　　老巫婆白了姜峰一眼。
　　接着掂了掂姜峰给她的钱袋子，感觉这钱袋子也够沉的。这代表姜峰的心意也够足。
　　老巫婆终于答应道，“既然你不怕死，而且也给了我这么多好处费。好吧，我就用巫法，指点给你看好了。”
　　“太妙了。”
　　姜峰说完，又从自己的神树空间里。取出了几枚对老巫婆的修炼，有一定帮助的灵果。奉上去道，“快点用巫法锁定堕落天使的位置，这是另外一部分感谢你的好处费。”
　　看到那几枚“巫界灵果。”老巫婆的眼睛瞬间直了。
　　她贪婪地先吞了一枚灵果，接着作起巫法来。
　　大约一柱香的功夫之后，在姜峰和老巫婆对坐的这张桌子的上面，顿时出现了一个绿色的湖泊。
　　湖泊的左岸边，有一条长长的走廊，一直延伸到了湖泊的中段。
　　走廊的尽头，是仿东方建筑，置了一座巨大的凉亭。
　　亭内此时端坐一人，巨大的魔法长袍，几乎将一张椅子完全给裹住。.




第246章



　　从那非常厚重又长的头发，以及精致的女魔头面孔，和那双充满了恶魔之力的眼睛里，姜峰一眼就辨认出了，此魔头正是堕落天使。
　　“她……是她，不错。这个就是堕落天使。告诉我这个湖泊叫做什么名字？”
　　突然间，湖泊上的凉亭下的水面上，波光粼粼，十多道浪花组成了一张人脸的轮廓，堕落天使的正脸突然出现。并露出了一个邪魅的笑容，好像正在瞪着老巫婆和姜峰看。
　　姜峰吓了一跳。
　　老巫婆更是当场吐血身亡。
　　“啊啊啊……。”老巫婆翻倒在地，口吐黑血，就这么气绝了。
　　姜峰吓了一跳。
　　堕落天使的法力，竟然穿透了空间，感应到了有人在搜索她的存在，而使用了某种更为特殊的魔法，竟然反杀了搜索者。
　　姜峰顿时紧张得从椅子上站起来，并后退了几步。说道，“堕落天使，我终于找到你了，是你在地球上干的~好事。”
　　虽然嘴上这么说，但是心里面却心虚的要命。
　　毕竟，他既没有得到这种湖泊的确切名字。也没有得到老巫婆更多的-帮助。
　　不过老巫婆毕竟帮了他，只是巫法之力有限，还没有和堕落天使过招，就已经被堕落天使害死。
　　只这一份法力，就足以震慑姜峰。
　　姜峰决定，先找到赵信和嘉文四世，德马西亚他们。等四人碰头之后。再依照姜峰记忆中的湖泊，去寻找堕落天使的下落。
　　“老巫婆，对不住了。我这里有一颗时空扭转珠。可以帮助你复活过来。不过复活之后，你可能会感觉到什么都没有发生过。不过还是要多谢你的帮助，再见。”
　　姜峰将时空扭转珠，放在了桌面的正中处。
　　旁边摆了一座钟摆。钟摆的指针只要转到了某个位置，方圆十平米的范围内，一切都将回到几个时辰前。
　　老巫婆可以复活，但她的记忆将被抹掉，再也回忆不起来几个时辰前发生的事情，有如沉沉的睡了一觉。
　　姜峰从老巫婆的房间里走了出来，向旁边几座建筑后面的密林走去。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　他也分不清楚恶魔界的几大领域。
　　印象里，只对那个充满着魔法气息的湖泊感兴趣。并记忆深刻地铭记了那个湖泊的样子。
　　“驾，驾……。”
　　一条火焰河的边缘处，一队恶魔士兵，正在至西边向东边沿河开进。
    .... 0 ...
　　嘉文四世坠落到了恶魔界之后，很不幸掉入了火焰河里。
　　他的盔甲，几乎要被燋烧殆尽了。
　　此时此刻嘉文四世好不容易踩到了一处可以借力的地方，正要爬出火焰河时，他听到了马蹄的声音。
　　“呃……。”
　　嘉文四世呼吸变得非常热烈和浑浊，鼻腔里几乎都是热气，他快被烤焦了。
　　可是他的警醒是天生的。
　　他可是德玛西亚皇子嘉文四世，天生的战场警觉性，就要比普通人高许多。
　　“都这个时候了，怎么还会有恶魔战士打马经过？”
　　嘉文四世保持住呼吸不变，并没有引起恶魔战士的警觉。才.

第247章



　　那十多匹火灵驹，从他面前的沿河通道一呼而过。顿时留下了一条马蹄的痕迹，往远处开去。
　　“快点，快点。”
　　“一定要长在天黑之前，抵达熔岩魔殿。”
　　……
　　用耳朵一听，嘉文四世低头念了一句“熔岩魔殿？那是什么地方？”
　　他几乎忘记了还有一半的身躯，陷在火焰河里。
 
　　此时突然之间剧痛的感觉传来，嘉文四世杀猪般的叫声，再次响起。
　　“啊……该死的姜峰。该死的姜峰，竟然把老子传送到了火焰河里。等我找到了你，非得揍你一顿不可，我可是德玛西亚皇子，无论走到哪里，都应该有一队人马簇拥我。该死啊姜峰，我要打爆你。”
　　嘉文四世咬牙切齿，用尽了最好的力气把陷入火焰河的下半身给从那流动的火焰里拨了出来。
　　他看了看身上的盔甲，几乎过难不堪，其中一大半已经被灼烧殆尽。
　　嘉文四世即气又累，顿时找了一个靠近道路的地方休息了过去。
　　他必须得先睡一觉，养足了精神之后，在向附近最近的建筑——熔岩魔殿走去。
　　他希望到那里去补充一下，然后找机会去约定的地点，和姜峰他们碰面。
　　“卫队长大人，我们已经奉命赶来。”
　　“好，好极了。堕落天使大人传下指令。现在从包括遥远的星球，叫做地球的地方，来了几个修为不错的战士。他们分别叫姜峰，嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信。我以卫队长的身份命令你们。一定要抓住他们，将他们送到太阳湖来。”
　　“太阳湖？这么说，堕落天使大人，是否准备亲自处决他们？”
　　一名恶魔战士问道。
　　那名卫队长摇摇头，
　　“这个不是我们该关心的事情，作为恶魔界的最大魔头，堕落天使大人让我们干什么。我们就干什么。”
　　又一名恶魔战士问道，
　　“可是卫队长大人，抓这几个小子不要紧。总得给一个理由吧。他们身上是不是携带了宝物？比如说巫师的法杖，或者巫师的宝石，魔法晶石之类的宝物.. ......”
　　那名卫队长，顿时说道，
　　“你们还真别说，有我打听到的消息，我知道那个叫做姜峰的小子的峰上。有一个非常厉害的法宝。叫做神树空间。谁要是得到了它，就等于得到了一支军队，一支战斗力超级强悍的军队。因为军队的组成人员，全部都是战神。在其它的星球和位面，几乎都是传奇般的存在。”
　　“啊……。”
　　十几名卫队长的心腹，那些恶魔战士中的小队长，听到了神树空间这个名字，顿时个个张大了嘴巴。
　　一只只眼睛里露出了贪婪的目光。
　　其中一名小队长说道，
　　 “卫队长大人，如果我们能够抓到姜峰那小子，再把他的神树空间占为已有。送给堕落天使大人，那卫队长大人又可以得到一片领地，成为恶魔界的大领主了。”
　　那卫队长顿时露出了得意的表情，
　　“嗯，你这个想法不错，值得考虑。不过兄弟们一定要把这几个人的名字记住。.




第248章



　　老黄忠再次得意大笑。
　　此时，趁着黄忠斩杀了卫队长的机会，关羽大刀再劈，放倒一片敌人。马超了不甘落后，手起剑落，杀死了四五名追杀者。熔岩魔殿的武士，顿时再也不敢靠近，只是在外围盯着他们，眼睁睁地看着他们朝主公姜峰所在的位置退去。
　　“卫队长大人被斩杀了，我们群龙无首，这下可如何是好。”
　　“那还用说，当然是去投靠其它三大殿门卫队长了。”
　　“走……。”
　　东门处，这些26魔殿武士顿时退得一个不剩。关羽他们也累得够呛，幸而姜峰见他们打败了敌人，又将神树空间开放。众守护灵一个个钻入空间，吸收神树空间的灵气，这才觉得舒爽了一些。
　　诸葛亮在姜峰的身边，指着身后道，“主公，身后的麻烦，基本解除了。”
　　“嗯，孔明，我刚才好像听到了嘉文四世的叫声。”
　　“不会不会，这魔殿大得很。敌人众多，杂音也较多。主人你一定是听错了。嘉文四世怎么可能这么快，就抵达这处碰面的地点呢。”
　　姜峰道，“可是他那特有的吼声，我是不会忘记的。在地球上的飘浮城之时，嘉文四世就表演过一嗓门。特别有磁性，很男人的那种。不信找到他时，让他吼给你听听。保证让你一辈子都忘不了。”
　　能听到自己人的声音，姜峰特别的开心。
　　不过熔岩魔殿处处都潜伏着危险。
　　在没有找到女魔头堕落天使之前，他是不会放弃主动防御机制的。
　　为了对付即将到来的更大危险，姜峰一口气召唤出了十八名守护灵。
　　姜峰的身边，顿时猛将如云。
　　吕布感觉到自己作为一员猛将，突然之间被这么多守护灵挤压着，很是不适应。
　　“你干什么？”
　　“推什么推？”
　　“干的就是你。”
　　“老子就推你怎么了，不服来干啊。”
　　十八名守护灵，一眨眼的功夫，竟然分成了两个阵营，互相内斗起来。
　　姜峰见状，头都大了。
　　“我草，你们这一群蠢货，这都什么时候了。还敢内斗？你们几个，回来，进神树空间。”
　　“你们几个，也给我回来。”
　　“进去进去进去。”
　　在姜峰的一通骚操作下，姜峰的身边顿时只剩下四个守护灵。他们分别是吕布，赵云和毒液。
　　“诸葛亮，你在哪里？孔明兄，你死哪里去了？”
　　诸葛亮的声音，突然在角落里响起。熔岩魔殿占地极大， 在守护灵大乱斗之时，他被硬生生地挤到了一角去。现在还在咳嗽中。
　　“主公，孔明在此。”
　　“你倒是好，躲起来了，真聪明。不愧为卧龙先生。你卧在地上干什么？他们都回神树空间了。”
　　诸葛亮尴尬地站起来，用鹅毛扇把身上的灰尘扫尽，向姜峰建议道，“练兵先练胆。纪律最重要。主公啊，你的守护灵虽然人数极多，战斗力极强，可是没有纪律，这仍旧是一群杂兵啊主公。”
　　诸葛亮顿时十分苦口婆心地劝道。.


第249章



　　“你说得不错。我也觉得是时候整顿一下我的守护灵了。尤其是那几个爆脾气的守护灵，像张飞之辈，他们的脾气太爆了。一定要整顿，不过现在不是时候，等有了时间再说吧。”
　　“嗯，主公英明。”
　　吕布走过来道，“主人，这熔岩魔殿里的巫师怎么还不现身。我的方天画戟，早已经不耐烦啦。”
　　诸葛亮指着吕布道，“这个脾气火爆，主公，收了他。”
　　吕布吓了一跳。
　　这可是建立战功的好机会。建立了战功，姜峰就会赏赐灵石。让他们在神树空间增强修为，变得比之前更加武艺高强。
　　诸葛亮一席话，顿时把他吓了一跳。
　　他退后一步，以方天画戟封了自己，辩解道，“主人，我可是为了建功而起争执，并没有和其它守护灵内斗啊主人。”
　　赵云说道，“吕布，有我赵云保护主人就可以了。你先去神树空间休息吧々｀ 。”
　　吕布正要反驳，毒液顿时向一片黑暗的熔岩魔殿空间眦了眦牙。
　　每当毒液这么做的时候，就预示着那边会有危险出来。
　　姜峰向吕布喝道，“奉先，不要再说话了。听我命令行事。”
　　吕布见姜峰终于把他留下，顿时大喜，连忙拱手致谢。
　　“吱吱。”毒液继续朝那个方向，发出了危险的示警声。同一时间，她的长舌头已经探了出去。似乎在黑暗中，搅动着什么东西。
　　“呼。”一团明火，从黑暗中飞了出来。
　　一名手执魔法权杖的巫师，出现在他们面前。
　　此巫师竟然无头！他的脑袋，也没有藏在魔法长袍的领子里。更奇怪的是，魔法长袍的领子里，空洞无物。但却并不影响巫师作为一个完整的生物体出现在姜峰面前。
　　“可恶，竟然敢扮无头巫师来吓老子姜峰。”
　　吕布方天画戟往前一送，向姜峰主动请战道，“主人，这无头巫师是我的。”
　　“小心，他法力强大。你的方天画戟不一定是他的对手。”
　　姜峰向吕布提醒道。
　　“请主人放心，奉先最不怕的就是强大的敌人。所谓敌越强，我越强，就是这个道理。无头巫师，吃我一戟。”
　　吕布抖动了一下龙凤披风，同时戟起，身形暴起，飞在空中，一戟向那无头巫师划去。
　　这一划一击间，学问极大。即可以当刺用，也可以当钩用。具有防御和攻击两重作用。
　　如果无头巫师不闪避，则有八成的机会，会被吕布收割。
　　可是他脑袋都没有，吕布的戟，只能攻向那个极为壮硕的前身。
　　但无头巫师并非木偶。
　　他的魔法权杖，瞬间涌动了一层黑色的光芒乓。
　　在可见的视线里，周(吗的赵)围的光亮都变成了黑色。接着一只只黑色的蝙蝠，不知道从什么地方被黑色的光芒召唤了出来，铺天盖地飞向吕奉先。
　　杀！
　　吕布一声大喝，一戟还是刺中了那巫师。但奇怪的是，巫师的胸腔虽然被刺破了。却没有血流出来。
　　他那召唤蝙蝠的动作，却在不停地继续着。随着魔杖的动作，从无头巫师的身后，飞出了更多的蝙蝠。.

第250章



　　姜峰望之即惧，大叫道，“这是吸血蝙蝠，大家小心躲避。赵云，火焰枪。”
　　赵云接到姜峰的指令，一把铁长枪，立即向前一挥，接着舞成了一团巨大的火焰。火焰向四周飞来的吸血蝙蝠攻去。
　　吱吱吱！
　　血与铁枪，在空中互相交织。火焰的强大力量，让这些血蝠尝到了什么叫做吸血不成，反被烤死的滋味。
　　一只只吸血蝙蝠，如同雨点一般噼里啪啦的掉了下来，立即在地上堆成了一堆蝙蝠的尸体。
　　赵云的攻击还是 相当强悍的，作为主人，姜峰对这个守护灵非常满意。
　　他大叫一声，“赵子龙，你辛苦了，请到我的前面来。”
　　“主人，让我杀光最后一只吸血蝙蝠。”
　　“可是，那个是巫师，他的修为极高，已经涅槃成空虚巫师，所以他没有脑袋，你是杀不死他的，解铃还需系铃人。只有我的办法才能够彻底让它覆灭。”
　　赵云顿时击杀了三只吸血蝙蝠，再次回头瞥了一眼自己的主人，终于把手中的兵器收了起来，按照主人的指示，飞到了姜峰的身边。
　　姜峰非常认真的朝他点了点头，表示希望守护灵能相信自己的能力。
　　赵云也朝姜峰点了点头，主仆之间的默契，达到了空前的高度。
　　“好了，虚空巫师，你的末日已经到了。”
　　姜峰刚才在仔细的观察中，已经发现了一个巨大的秘密。
　　这虚空巫师赖以作妖的所有秘密，全部都藏在他那根魔法权杖中。
　　姜峰心生一计，立即想到了破解的妙法。
　　“巫师，我是伟大的魔殿巫师，作为无头巫师，我的虚空之力，所以将你们任何一个人给撕毁。”
　　那虚空巫师仍旧召唤魔杖中的法力，不停地空中 作妖。妄图召唤出除了吸血蝙蝠之外更多的猎杀者，出来将姜峰他们猎杀掉。
　　但姜峰不会给他第两次攻击的机会，因为他已经看懂了，他手中的魔杖的秘密。
　　“阿尔托尼利，伟大的神灵啊，当初你创造出了堕落一族的时候。你曾经发过誓，要让自己的每一道魔法的光芒，都是神圣的。可是现在有人，拿你创造出来的祖神之光，来祸害他人。这已经违背了你的誓言，请收回你的魔法吧。”
　　“阿尔托尼利？你怎么会知道这个名字的？”
　　虚空巫师，顿时震动了一下。
　　姜峰哈哈一笑，“我不但知道阿尔托尼利的名字，我还知道堕落天使的名字。作为恶魔界的强者。他们创造了一个完美的世界。但是恶魔界太冰冷无情了。它没有人间的冷暖，有的只是一些自私的怪物，在这里称王称霸。”
　　“不，不不，姜峰，你不能这么攻击我们恶魔界。”
　　虚空巫师显然被姜峰的话击中了软肋。
　　他感觉到自己手中的魔杖，法力正在被姜峰的诅咒给解除。
　　阿尔托尼利，是恶魔界其中一个魔法创造者的名字。姜峰还没有练出更恐怖的名字，请求其创造者之魔法，进入约束之规则。.




第251章



　　所以他对无头巫师的惩戒，可谓是相当有分寸的。
　　他只是毁灭了对方的手中魔杖，并没有将对方的虚空之身一并摧毁。
　　这就代表着姜峰和其他的恶魔界霸主，有着本质的区别。
　　在这名无头的虚空巫师的眼中，强者往往通吃。不管是谁，只要被对方打败了，那么他就会在恶魔~界消失。
　　可是，他法力无边的魔杖，被姜峰给消弥掉了魔杖的魔法之时，巫师也不见姜峰来杀死他。
　　毕竟，在他的魔法权杖失去光泽之后，这个时候的无头巫师-，是最脆弱的。
　　只要姜峰召唤出守护灵，常山赵子龙就可以一枪戳死他。
　　可是姜峰并没有这么做。
　　他为什么不这么做呢？
　　一个疑问，在巫师的幻灭之眼中出现。
　　姜峰消弥了他的魔法之后，顿时也不客气地说道，“你现在已经成了一个废物了，但是你的生命仍旧还在。去虚空之界修炼去吧。我不杀你，只是想告诉你，这个世界的规则其实是可以被改变的，堕落天使虽然强大。但她也没有强大到统治一切规则之上。”
　　姜峰的话，深深的刺激了虚空巫师。
　　他的魔法长袍在颤抖。
　　浑身都在颤抖，并且那看不见的嘴里，发出了呜噜的声音，听起来似乎十分激动。
　　在摇摇欲坠的行走中，虚空巫师拿着他已经没有魔法法力的权杖，消失在了熔岩魔殿的深处。
　　常山赵子龙，见姜峰放走了虚空巫师，顿时不解地说道，“主人，为什么要把它给放了？”
　　诸葛亮笑道，
　　“子龙啊，主公这是仁慈啊，他想向堕落天使的手下，传出一个信号。并不是所有的强者，都喜欢杀戮。”
　　此时，姜峰传下令来。
　　守护灵守护着他，继续向熔岩魔殿的深处走去。
　　前面光明陡然出现。
　　一排排的虚空巫师，齐刷刷地出现在他们面前。不过奇怪的是，这些巫师不知道受到了什么的约束。竟然只是用眼睛瞪着他们，并没有朝姜峰和他手下的守护灵动手。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“是姜峰么？”
　　德马西亚的声音首先响起。
　　姜峰以为是嘉文四世在叫他，立即回应道，
　　“我在这里，嘉文，我总算找到你了。”
　　“哈哈，姜峰，我是德马西亚。嘉文四世据说早已经到了这里了。他通过远望之镜，查找到了魔殿的位置。但估计进的是另外一个门。所以未能第一时间与你会合。”
    .... 0 .......
　　德马西亚这一番解释，一点毛病也没有。
　　姜峰和他碰面之后，发现德马西亚的大剑，果然挂着一长串的血污。看来他也是一路拼杀过来的。
　　“啊，这个地方真奇怪。为什么这里的巫师，一点也不暴走了呢？我之前可是杀了数十个巫师的。”
　　德马西亚一边收拾他大剑上的残留物，一边对姜峰说道。
　　“吕布，你先去前面开道。我稍候就来。”姜峰向吕布说道。
　　“得令。”
　　诸葛亮知道姜峰有要事和德马西亚相商，顿时说道，“让我和吕布一同前往吧。”才.

第252章



　　“好，子龙你也去。”
　　“得令。”
　　子龙顿时也去了。
　　此处熔岩魔殿，只剩下他和德马西亚两人。
　　“姜峰，你是不是有什么话要对我说？”
　　“德马西亚，嘉文四世的消息有了，可是他呢？”
　　“你是说德邦总管赵信么？”
　　“嗯。”
　　“嗨，他可能永远不会出现。”
　 　姜峰好奇问道，
　　“为什么？”
　　“你也不想想，赵子龙是他的祖先。赵信现在却是超神学院毕业出来的勇士，而他的祖先却成了你的守护灵，换你，你乐意啊。”
　　姜峰呆了一呆，说道，
　　“有理。”
　　他立即开启神树空间，把赵子龙收了起来。接着对德马西亚说道，
　　“现在，赵信不会有顾忌了吧。”
　　“嗯，这还差不多。走，我们往这个方向去寻找堕落天使的下落。”
　　姜峰一边走，一边和德马西亚解释起之前遇到的诡异事情。
　　德马西亚说道，“那好解释，一定是魔皇的时间沙漏，在起作用。”
　　姜峰道，“可是那些巫师全都愣愣地站成两排，好像在恭迎什么大人物。所以我们没有轻举妄动。而是从他们的列阵里，快速通过。”
　　德马西亚道，
　　“换作是我的大剑丝毫未损之前，我会挑衅一下他们。
　　现在嘛，能少一点麻烦，就少一点麻烦。
　　咱们的对手，可是手握魔皇的时间沙漏这一大杀器的堕落天使。所以我得把战争之力，留给她，留给最终的魔头。”
　　“把你们的躯壳留下，把你们的灵魂带走，我是噬身魔法师。”
　　噬身魔法师是个什么鬼？
　　“诸葛亮，不要让它的噬魂法杖触碰到你。”
　　“啊，主人，你的意思是说……难道他的嗜魂法杖，能够把人的灵魂从躯壳之中赶出来？”
　　姜峰道，
　　“不错，噬身魔法师，他只对超能力战士的身躯感兴趣。对灵魂和其它的东西不感兴趣。它会用法杖把灵魂驱逐走，再用巨斧将身躯给碾碎吞掉。”
　　诸葛亮叫道，
　　“这也太可怕了，熔岩魔殿里的法师，竟然都如此的可怕，主公，孔明提议，现在是否可以让毒液出来？”
　　姜峰道，
　　“毒液能对付得了噬身魔法师么？”
　　面前的噬身魔法师，冷笑一声，举起了手中的魔杖.. ......
　　“你们过不去的，除非有人愿意把自己的身躯留下，灵魂带走，我就让它们过去。”
　　“噬身法师，吃我一记青龙偃月刀，暴斩三军！”
　　关羽不知道从什么地方冲了出来。
　　青龙偃月刀发出一片青色的刀光，从下而上，顿时像削骨一般，发出了清脆的咔嚓声，硬生生将那个人削骨立的噬身魔法师给削成了粉碎。
　　几乎是完 全的粉碎，一个魔法师顿时倒下去了！他的魔法师身骨，化成了一堆白色的粉末。
　　姜峰惊喜地叫道，
　　“关羽，怎么，你刚才没有回去吗？”
　　姜峰是指神树空间。
　　他几乎把所有的守护灵，都召到了神树空间。
　　在危险较小的时候，他会让诸葛亮陪他一起赶路。何况现在已经和德马西亚碰头了。.




第253章



　　前方可能出现的危险，只会越来越小。
　　可是他还是没有料到，在这里竟然会遇到噬身魔法师的出现。
　　“主公啊，关某人好饮酒就这一爱好。其余皆不好。关某人之前在这座魔殿里，闻到了用蜘蛛囊泡的美酒的味道。所以未经请示，就去贪杯去了，还请主公责罚。”
　　姜峰哈哈一笑，
　　“你没有过错，只有功劳，关羽听令。我现在赏你灵丹两枚，你作战辛苦了。进神树空间去，恢复你的青龙之力吧。”
　　“多谢主公。”关羽拿了姜峰的灵丹，嗖的26一声，化成一道白光进入到了姜峰打开的神树空间里。
　　诸葛亮呼出一口长气说道，
　　“看来凡事冥冥之中自有注定，我诸葛亮这回总算相信了，关羽的出现，简直是天意，天意啊。”
　　姜峰道，“是啊，我也差一点就中了那一个噬身魔法师的招了。他的魔法攻击太快，魔杖已经举起，魔法即将扩散到我们所在的空间的每一个角落，反应已经来不及了，要不是关羽大刀得力，咱们都死了。”
　　诸葛亮道，
　　“听主公你这么说，我倒想起了前一世中，我还有未卜先知的这一能力。不知道是否可以帮助主公，算出堕落天使的位置呢？”
　　姜峰道，
　　“你缺什么尽管跟我提。”
　　“主公，我缺少算卦用的爻，你能不能在你的系统商城，帮我买一打爻？”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“这太不成问题了。”
　　姜峰顿时利用自己开系统商城的便利，换了一小捆的竹签出来。
　　原来这些像牙签一样的东西，就是算卦用的爻，古人实在是太有智慧了。
　　“孔明，够不够？不够还有。”
　　“够了够了，主公，我现在要觉醒上一世的未卜先知能力，不过我也不知道能不能成功。”
　　姜峰道，
　　“嗯，你等等。”
　　姜峰又从商城之中，为诸葛孔明兑换了几瓶祝福神油。
　　“这是什么东西？闻上去有一股酸甜的油的味道。”
　　姜峰道，
　　“这是祝福油，能加幸运的。”
　　“哦，好东西好东西。”
　　诸葛亮像饮酒一般，将祝福油饮了下去。接着，他双眼放光，盘着腿坐了下去。
　　那一把花白的胡子在他的胸前飘来飘去，诸葛亮认真地算卦的态度，简直令人折服。
　　即使是在鬼火处处的熔岩魔殿，诸葛亮也能集中自己的精神，将高度集中的意志，用在算卦上。
　　“这些竹签，拨来拨去的，孔明。你算出什么东西来了没有？”
　　“孔明，时间已经过去一个时辰了。”
　　“德玛西亚已经在那边催我们了。”
　410　“我看你还是放弃吧。”
　　……
　　突然，孔明睁大眼睛道，
　　“有了，有了。堕落天使现在的坐标位置，就在魔殿外的一百五十里的恶魔沙漠里。”
　　姜峰吓了一跳。
　　沙漠这个名字他已经听得太多了，现在一听到沙漠，而且还是恶魔界的沙漠，就感觉到有一种审美的疲劳。
　　“150公里，你不是跟我开玩笑吧？”
　　“这么跟你说吧，主公。把我们这个方位，方圆两百里直径，全部以数据的形式进行排列。
　　那么堕落天使所在的位置。不是在 、89这个坐标值之内。”.


第254章



　　姜峰大喜。
　　“诸葛亮，没想到你也会与时俱进，上一世的未卜先知的能力，和这一世在这个科技与魔法的混合世界里融合。也助长了你的本事，又帮我解决了问题，真是好样的。”
　　德玛西亚实在是不耐烦了，挥舞着大剑，将几个斩落的巫师头颅扔了下来。
　　“喂，姜峰，你还走不走？”
　　“德马，我们已经锁定了堕落天使的坐标了？”
　　“你不是开玩笑吧，这么大的恶魔界，哪里有坐标？”
　　“我说有就有，你跟我过来就是了。”
　　姜峰手捏一枚破界符。
　　他兴奋地朝德马西亚亮了亮手中的东西。
　　德马西亚直接说道，“老司机呀，原来在这里也可以开车。”
　　很快，他和诸葛亮都进入了破界符里。
　　“啵！”
　　目标传送中，坐标确认中，传送开始……
　　一个时辰之后，嘉文四世，德邦总管赵信，全都聚齐了。四人相见，齐声大笑。
　　不过诸葛亮提醒他们的声音，在四人的身后响起。
　　“主公，堕落天使的魔法阵，已经发动了々｀ 。”
　　姜峰瞥了一眼德邦总管赵信，再望着嘉文四世说道，“你们一路过来可以有收获？”
　　“嗯，只是增加了一些战斗值。”
　　“我斩了几个巫师。”
　　德马西亚连忙摇头说道，“这些都是次要的收获，姜峰的意思是，你们有没有收集到魔皇的时间沙漏？这才是真正的重头戏，堕落天使就是靠着这个东西，把我们的家园，那个遥远的蓝色星球，变成了一大片的废墟，甚至让我们再也回不去，情况就是这么个情况。”
　　嘉文四世说道，“非常抱歉，就目前的情况而言，我看是没有人拿到了时间沙漏。”
　　姜峰握着拳头，非常振奋的说道，“虽然我们现在还没有拿到魔皇的时间沙漏，而且可以确信的是，堕落天使一定像保护自己的心脏一样保护着它。可命运是可以改变的，敌人是可以打败的，时间是可以回到过去的。我们要对自己的战队有信心。”
　　“说的太好了，姜峰，你简直比超神学院的教官还要厉害，你看看我的拳头，我已经被你说的热血沸腾，巴不得现在就逼着堕落天使现身出来，和她决战，这个该死的女魔头。”
　　德马西亚的这一番话，在魔殿之中如回音一般送了出去。
　　诸葛亮此时再次向他们四人发出了提醒声。
　　“¨ˇ魔法的气息开始聚集，魔殿的四周火焰已经熄灭。我们能看到的方向，越来越少。主公，情况有些不妙呀，我觉得堕落天使很有可能会现身了伏。”
　　“锵！”(吗得的)
　　姜峰把兵器拨出。
　　他站上这处坐标位置的沙漠之地上。叫声道，“恶魔沙漠也不过如此，虽然堕落天使制造了黑暗。可我能为这一片沙漠带来光明，勇者之剑，请赐予这片沙漠星星之光吧。”
　　姜峰这么一喊，他手中的剑顿时像星辰大爆发般，发出了耀眼的白色亮光。
　　无数像流星一样的光芒，从剑尖的部分。.

第255章



　　围绕着姜峰手中的剑，以及他的手臂，最后到了他的身上，再然后化成了一道道的波浪，扩散向四周。
　　原本黑暗的恶魔沙漠，此刻突然之间变得无比的白亮，有如被太阳的光辉照耀过。
　　嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信，他们见到了这一幕。都兴奋了起来。
　　“我的枪，举世闻名。”德邦总管说道。
　　紧接着嘉文四世也说道，“我的方天画戟，能为帝国而战。”
　　“嘿嘿，该轮到我了吧？我是德玛西亚，我的大宝剑能让堕落天使尝试 到爆爽的滋味。”
　　姜峰和诸葛亮，同时瞪大了眼睛，诸葛亮向德马西亚问道，“德马将军，你这誓言，感觉颇为奇怪。不过也能给人带来新鲜感，只是用来做口号，似乎不太合适。能不能只喊一次就算了？”
　　“不行，我的大宝剑，要让堕落天使爽到时光倒流。”
　　四人面面相觑，接着大笑起来。德马西亚一脸认真地说道，“日炎斩。”
　　说完，他两只手高高举起大宝剑。
　　接着向其中一处 沙漠，祭出了日炎斩。
　　令人惊奇的事情发生了。
　　之前德玛西亚的身上，不知道什么时候突然之间多了一件日炎斗笠。
　　这可是一件装备，拥有灼烧的属性，敌人无论是用魔法还是用其他的攻击，都能反噬一部分的日炎之力，让敌人吃不了兜着走。
　　“呃，德马西亚，你果然开始认真起来了。”
　　“说的是什么话？我是要用大宝剑，逼堕落天使现身。这个女魔头不现身，我们还真不知道时光沙漏到底被藏到哪里去了。”
　　“说的对，姜峰，我们这一个团队的战斗意志已经充分的被激活出来了，你作为我们这一队人的队长。可以指派一下任务。让大家分头行动。在这恶魔沙漠，寻找堕落天使的下落。”
　　“不对不对。”
　　就在姜峰和嘉文四世他们进行交谈之时。诸葛亮的脸，黑得像炭一样，皱着眉头，不停地说着什么。
　　“喂，诸葛先生，你在一个人自言自语说什么话呢？是你算到了这个坐标的，现在把我们传送来了。可是堕落天使却并不在这里。到底是你的八卦算爻出了问题，还是其它的地方出了问题？”
　　姜峰举手让嘉文四世不要打扰诸葛亮。
　　每每自己的守护灵诸葛亮用这副神态在对待某件事情时，代表着他的精神力量高度的集中，是不能随意被打扰的。
　　见姜峰这么支持这个守护灵，嘉文四世顿时不乐意了。
　　“姜峰，要不我们几个照样返回熔岩魔殿？”
　　“诸位，给我5分钟我不要多，5分钟就足够了。我一定能够让大家见到堕落天使。”
　　“听你的意思好像是在说堕落天使，就隐藏在我们身边似的。这怎么可能？恶魔沙漠空空如也。沙地滚烫炙热，恶魔……。”
　　德马西亚的劳骚还没有发完，四周那恐怖的气息又再一次如黑云压城，滚滚而来。
　　“是堕落天使的魔怒之息，大家小心。”.




第256章



　　嘉文四世横戟在前，大叫道，
　　“堕落天使，我该抓你返回那颗蓝色的星球。”
　　“你们简直是痴心妄想，我是堕落天使。你们是谁？你们不是恶魔界的生灵，你们只不过是一些运气好点，闯入了恶魔界的人类而已。
　　你们放心，我会让你们死得很漂亮的。”
　　堕落天使的威胁声，在四周扩散出来，并且从来都没有消失的意思。
　　可是她久久不露面。
　　没有人知道堕落天使在针对他们几个，并进行着一场怎样的阴谋。
　　“锵！”
　　姜峰忍不住挥剑大骂道，
　　“你这个老妖婆，你做的恶事太多了。将美丽的蓝色星球，变成了一颗像大荒漠一样的星球，你也~忍心？”
　　“呵呵呵呵，姜峰，你终于暴露了。我知道你们肯定是为了魔皇的时间沙漏而来的，呵呵，真有意思-。
　　你们几个可真的是热爱自己的家园啊，我感动极了，非常的感动，哦，太让人感动了。”
　　德邦总管赵信，听了堕落天使这些从空间里传来的嘲讽声音，立即捂住了自己的耳朵。
　　“我不要听，我不要听，我可是德邦总管，堕落天使你就算不给姜峰面子，也得给我这个大总管几分面子。
　　当初你的分身在超神学院修炼的时候，咱们还做过同桌。你难道忘了吗？我还给你送过小红花。”
　　赵信此话一出，嘉文四世立即碰了他一记，
　　“不是吧赵信，你以前恋爱过这朵白莲花？”
　　“该死的德邦总管，你难道还是三岁的小孩子吗？这么幼稚的话都说得出来，你根本就不配当这个总管。”
　　姜峰嘿嘿一笑，为自己的好朋友德邦总管赵信说话道，
　　“这倒也不至于，德邦总管赵信，只是真人真语。他不擅长掩饰自己。也不会说些冠冕堂皇的话，但却十分真诚。他是个重情重义的人，否则德皇不可能让他当总管。
　　但是话又说回来了，作为皇家总管，总得对皇帝说真话才成。否则连总管都慌话连篇，那么整个帝国，还有谁可以相信？
    ·· ······求鲜花··· 0
　　你觉得我姜峰说得对吗，那位极可爱的美丽姑娘，堕落天使大人！”
　　“呃……。”德马西亚立即呕了起来。
　　他向姜峰说道，
　　“姜峰，你的话太肉麻了。如果我没有认识你，我还以为你是在抱她的大腿呢。”
　　姜峰和诸葛亮互相交换了一个眼色。诸葛亮则在暗中策划着一切，他向姜峰建议道，
    .... . 0
　　“从堕落天使的语气中，我已经感觉到她陷入到了回忆的记忆分裂中，是时候用计，逼她现身了。”
　　姜峰，德邦总管赵信，德玛西亚，和嘉文四世，他们纷纷朝诸葛亮聚拢过来，听他指令。
　　听完了诸葛亮的妙计之后，德玛西亚顿时拍打着姜峰的肩膀，
　　“姜峰兄，完成这一战之后，我想跟你谈一笔交易，不知道你会不会给我一个面子，把你的守护灵诸葛亮兄卖给我呢？”
　　姜峰为了不打击他，故意说道，“现在我哪里有这个心情，等战争结束之后再说吧。才.

第257章



　　“只要你能拿到魔皇的时间沙漏，让我们蓝色的星球再次恢复到绿意盎然，生命欢腾的世界，我就会考虑你的建议。”
　　德马西亚还不知道姜峰的话全是坑，顿时爽快地亮出了大宝剑，“一言为定。”
　　“我是德玛西亚，堕落天使，以前我在教室里就坐在你的后面，你的分身似乎很喜欢放屁。
　　 我记得有一次，我在超神学院外买了一根冰棍，教官在上课的时候，我偷偷摸摸的扒在桌子上吃冰棍。
　　哪知道你突然之间放了个屁，可是你抵死也不承认，害得我冰棍都没得吃了，而且还被教官说我上吐下泄。污染了一教室的空气。我为你顶了雷，你难道就一句感谢的话都没有对我德玛西亚说吗？”
　　堕落天使几乎用颤抖的声音，怒气冲冲地说道，“德马西亚，你给我住嘴，那明明是你自己吃得太多，导致肠道消化不良，才影响了教室的空气质量。你竟然敢把我的分身在几千年前发生的丑事说出来，你们通通都得死。”
　　堕落天使被激怒了。
　　恶魔界上空，世界突然一变。
　　原本炎红色的云朵，开始变成了黑色。
　　毫无征兆的飓风，在恶魔沙漠之中肆意地吹袭着。
　　飓风带着沙粒飞来，打在他们的盔甲上，发出了如倒豆子般的叮叮声。
　　“这个老巫婆马上就要出来了，大家做好战斗的准备。”德马西亚将大宝剑放在脸上，抵挡住周围的风沙。
　　同时不忘了提醒一下他的战友，尤其是诸葛亮。让他这个脆弱的守护灵，一定要注意保护自己。
　　“放心吧，智多星，我一定会保护你的，我的大剑。可是用蓝色星球极为可贵的金属打造而成。而且，它还封印了一些特别的能量。”
　　诸葛亮也鼓励他道，“德马西亚，你的勇敢和我的主人一样可敬。不知道什么时候可以发起攻击，逼堕落天使现身呢。”
　　会说话的人，上天总是赏饭吃。
　　德马西亚听了诸葛亮的奉承声，哈哈一笑，取出一块巧克力道，“我现在就发起攻击，诸葛亮，很珍贵的巧克力一块.. ......给你补充一下元气，我刚才听你说话中气不足，作为军师，可不能中气不足，我去了。”
　　诸葛亮震惊地接过了巧克力，一边吃着，一边祈祷道，“天佑德马西亚，天佑我家主公和嘉文四世皇子，德邦总管赵信。”德邦总管赵信见他把自己也祈祷了进去。
　　顿时高举着手中的长枪，大叫道，“多谢了诸葛亮孔明先生。”
　　德马西亚此时已经将一部分能量注入到了大宝剑之中，一路疾速冲锋，杀到了由堕落天使施展法力，在空中制造成的一个巨大的恶魔 漩涡里。
　　“我的大宝剑，天杀无敌，你去死吧，可恶的堕落天使。”
　　德马西亚竟然上跃上那个恶魔漩涡，就释放了自己的终极杀招——正义的荣耀。
　　这终极杀招，果然威力巨大。
　　只见以他的剑为核心的区域，十米范围内，所有的恶魔漩涡都消失了。.




第258章



　　沙漠还是沙漠，又恢复了之前血红的颜色。
　　堕落天使似乎从没有来过一样，周围风与沙相分离，一切如同从前。
　　“怎么回事？”
　　“啊，我的巧克力呢？”
　　……
　　就在众人惊觉发生了什么之时，姜峰也注意到了自己的情况。他感觉到，自己似乎出现在了数时辰之前的时间里。
　　毕竟这里的一切，看上去这么熟悉。
　　因时间而带来的改变，并没有体现在他的记忆里。两者相互26比较过后，姜峰认定他们被迫地穿越了。
　　“你们几个过来。”
　　姜峰不得不把德马西亚他们聚在一起，同时让几人把手中的兵器给扎在了沙漠之中。
　　“姜峰，你这是要干什么？”
　　姜峰道，“堕落天使这个老妖婆，她想逼我们分开。你看到了吧，那片诡异的漩涡，正在不停地膨胀。呆会她发起猛烈的攻击之时，如果我们过于分散，那么会掉入她的陷阱中。咱们到时候就会被打散。”
　　“可是，你让我们把兵器全部都聚在一起，没了兵器我们还怎么打架？”
　　诸葛亮深明姜峰的用意，他哈哈一笑，道，“各位莫急，我家主公的意思，是要各位用你们的终极杀招，将那道漩涡给撕裂。这样，堕落天使的阴谋就不会得逞了。
　　而且，一旦她的阴谋败了。那么堕落天使现身的时候，也就到了。”
　　“为什么？”
　　嘉文四世向诸葛亮问道。
　　“不为什么，那道漩涡其中的部分魔力，是魔皇的时间沙漏造成的。这也就意味着，堕落天使在制造这个漩涡的时候。是把时光沙漏带在自己的身上的，主公也许正是因为看到了这一点，所以才会反逼着堕落天使现身。”
　　德马西亚摸都摸自己的大脑袋，把大宝剑扎入沙漠。
　　“我虽然听晕了，不过，看去似乎挺有道理。姜峰，我相信你。”
　　姜峰佩服地道，“德马西亚，你果然是我的好兄弟。”
　　“草，这和是不是好兄弟有什么关系？我嘉文四世是个理智的皇子。虽然现在还看不到战争的结果，但我相信你带我们到恶魔界来夺取魔皇的时间沙漏，是认真的！我相信你的真诚，我的戟也交给你了。”
　　最后，姜峰，德马西亚，嘉文四世，同时望向德邦总管赵信。
　　德邦总管赵信，对他自己的兵器，有着一种特殊的偏执信念。
　　因为他曾经发过重誓，枪在人在，枪亡人亡。
　　所以他是永远不 会和他的枪分开的。
　　“姜峰……请恕我办不到。我想，就算以我德邦总管一人之力，也足以单挑堕落天使这个入了魔的大魔头。”
　　“呃……。”
　　难道友谊的小船说翻就翻？
　　为什么他会如此偏执？
　　如果作为一个战队，一点合作精神都没有，那么这支战队，也就没有存在下去的必要了。
　　最注重团队精神的德玛西亚，顿时对德邦总管赵信说道，“信任是不需要理由的，有的时候纯凭感觉，能让你更快的作出决定。.


第259章



　　“不过我相信你这么做，也有你的道理，只是我们这个战队，现在已经进入到了生死抉择的时期，容不得半点出错。
　　德邦总管，我相信你会为了我们这个战队着想，把你的兵器交出来，等我们一起，破了堕落天使的魔法漩涡，是吗？”
　　德玛西亚这么一说，德邦总管顿时感觉压力山大。
　　嘉文四世长叹一声道，“总有一天我会重回我的帝国的，我要继承父皇的江山，所以我选择相信了姜峰。姜峰，你不会辜负我是吧？”
　　诸葛亮愕然了。
　　这种问题他的主公应该如何回答？
　　他站在军师的角度，也不好帮姜峰回答。
　　一阵难堪的沉默之后，姜峰突然说道，“赵信，你到前面去吧，我嫁给你一个新的任务。”
　　“什么？你要赶我离开战队吗？”
　　“并不是。”
　　“那你为何……々｀ 。”
　　“因为要启动破坏堕落天使魔法漩涡的阵法，就必须得有一把旷世神枪。可是你，却并不想和团队一起行动。所以，我觉得应该把你安排到合适的地方去，你仍旧可以为团队作出贡献。”
　　赵信疑惑了。
　　“你这么说我还稍微能接受一点，不过问题又来了，缺少了我的枪。你的阵法也始终是残缺不全的。
　　如果是这样子，你又哪里来的自信，斗得过堕落天使的魔法漩涡呢？”
　　此时天空中滚滚的雷声，已经从魔法漩涡的缺口处崩出。
　　四周皆是紫色的火焰。
　　整个恶魔沙漠，如同变成了一处上面是雷电天空，下面是地狱的地方。
　　空间不停的变得恶劣起来。
　　他们的处境，也在极短的时间之内，变得无比艰难。
　　风包裹着沙子，吹得人脸上生疼。
　　“德邦总管，我将召唤出你的祖先来。你别忘了，他也是用枪的。”
　　赵信震惊了。
　　他的两只眼睛不敢相信的望着姜峰。
　　姜峰哈哈一笑，“怎么？难道你不相信吗？守护灵常山赵子龙，给我出列。”
　　随着姜峰的召唤之力的发出，常山赵子龙，从空间神树之中破光而出。
　　接着，一个手执长枪，英武赛过了德邦总管赵信的猛将，出现在姜峰面前。
　　德马西亚，嘉文四世，同时发出了惊呼声。
　　不为别的，这个常山赵子龙，和他们的好兄弟德邦总管赵信，长得实在是太像了。
　　“¨ˇ哇哦，优秀的基因，造就了一个用枪世家。德邦总管，你应该相信他就是你的祖先。”
　　嘉文四世用皇子的口吻说道。
　　赵信此时已经接近疯狂了延。
　　他用不敢相信的眼睛，看着这位被姜峰称为常山赵子龙的武(吗得好)神，目光一垂，说道，“为什么？为什么会一模一样？”
　　此时，赵云也已经注意到了他的相貌。
　　不过他是一个有大局观的战将，先拱手对姜峰说道，“主公，赵子龙出战，请主公驱策。”
　　“好，赵子龙，你取代赵信的位置。将你的战枪，扎入沙漠之中。和他们的戟，刀，剑等兵器合成一个大阵。”
　　“赵云接令。”.

第260章



　　常山赵子龙经过德邦总管赵信之时，只是淡漠地瞥了一眼他。心中虽然疑惑，这个小子怎么长得像我。
　　但却并没有任何的犹豫，表现出大将之风，按照主公的吩咐，把自己的兵器插入了沙漠之中。
　　诸葛亮向姜峰叫道，“主公，刀枪剑戟阵，枪剑戟都有了，却还差一把大刀。”
　　姜峰道，“这个容易，宝刀越重越沉，此阵的威力越大越具有破坏力。在我的所有的召唤灵之中。蛮三刀的刀，是唯一一把重达万斤的大刀。就用他的吧。”
　　“哈哈哈。”诸葛亮 见姜峰要召唤的是蛮王，顿时放心了。
　　“主公英明。”
　　诸葛亮握着鹅毛扇，向姜峰行礼道。
　　姜峰以最快的时间，手握一把召唤之力，大叫一声道，“蛮王，该你助本主公一臂之力了，出来。”
　　一个头戴牛角头盔的威武战将，手中拖着那把黑黢黢的，像一坨牛屎一样的战刀出来了。
　　他的腰，因长期拖着战刀出战，而出现了一定程度的萎缩，一边高一边低，但是这丝毫不影响他杀气腾腾的气概。
　　“主公，蛮三刀见过主公。”
　　“嗯，蛮将军，有了你。这个大阵就圆满了。快点把你的战刀插入沙漠之中。”
　　蛮三刀再听诸葛亮解释，这才知道主公姜峰是想用刀枪剑戟阵，来对付已经成为大魔头的堕落天使。顿时释然了。
　　德邦总管赵信，此时见姜峰的大阵已经完成。顿时露出了一个很不爽的表情。
　　他怪自己看重誓言，比其它的一切都重要。因为守信，他错过了一次和大家一起使用组合战阵的机会。
　　有得即有失，有失即有得，这也是没有办法的事情。
　　不过他此时已经按照内心的指引，走向了一个人。
　　“你是常山赵子龙？我赵 信的祖先？”
　　常山赵子龙愕然转身。瞥了一眼赵信，鼓励他道，“孩子，你千万不要激动，这种场合是地动山摇的场合。战场无父子，你即便是我的后代，也要等打完了这一仗再相认。”
　　姜峰佩服地说道，“子龙啊，你的忠勇，果然是举世无双。你放心，战后我一定让你们祖孙两人相认。”
　　“多谢主公。”
　　诸葛亮大叫道，“德邦总管赵信，你还不把侦查之眼放到主公吩咐你的地方去？”
　　赵信闻声，喉咙咕咚了一下。强忍着非常激动的情绪，握着自己的枪往姜峰指定的地方侦查去了。
　　“准备好了没有。”
　　姜峰向握刀柄的蛮王，握枪柄的赵云，握剑柄的德马西亚，和握戟柄的嘉文四世问道。
　　“准备好了。”
　　“那好，我发动大阵了。”姜峰大喝一声，四把扎入沙漠中的兵器同时旋转起来。
　　兵器的主人，也随之身躯暴走，围绕着以姜峰为中心的圆点，不停地加速度旋转。
　　站在十米开外的诸葛亮，明显感觉到自己的八卦长袍发出了猎猎作响的声音。
　　他现在已经站立不稳了！
　　强大的气漩，几乎要把他也吸进去。.




第261章



　　德邦总管赵信叫道，“孔明先生请到这边来避一避。”
　　“好。”
　　诸葛亮一步步地向插了侦查之眼的一座沙丘走去。
　　此时，由堕落天使召唤出来的魔法风暴，如同沙漠中的暴走兽，已经向姜峰他们这边推进~了过来。
　　“大阵进击。”
　　以姜峰为核心的大阵，也向堕落天使的魔法漩涡反向推进-。
　　德邦总管赵信将兵器紧紧握住，向身边的诸葛亮说道，“孔明先生你且保重，我先上-了。”
　　“赵信，你可以不用选择向堕落天使的魔法漩涡发起首攻的。”
　　但赵信是个战士。
　　他说过，生当人杰，死当鬼雄。所以他现在必须得进攻，抢在姜峰他们前面，对堕落天使发起进攻。
　　堕落天使在催动巨大的魔法漩涡，即将与姜峰的大阵碰撞之时，突然见到一名武者挺枪跃过数十米的距离，刺向了自己的魔法漩涡。顿时不但不气，反而张开了漩涡的吞噬之口，大声地叫道，“来吧，你们这些卑微的人类。”
　　“禁军之枪！枪战天下！”
　　“蓬！”“蓬！”
　　德邦总管赵信在临近堕落天使之时，将枪劲发挥到了极致，顿时在枪将产生一个巨大的音爆，轰向了她的魔法漩涡。
　　“好小子，你的枪技还算不错。可惜，你遇到的对手是我堕落天使。”
　　堕落天使将被赵信攻击的漩涡部分，立即用时间之力给移走。
　　漩涡缺了一角，但仍旧在向姜峰他们无限推进。
　　赵信的攻击，虽然命中了目标。却突然之间感觉到被人耍了一道，他连人带枪，跟随着那股从魔法漩涡中脱离出来的力量，一瞬间的功夫，就和堕落天使错身而过，如同一发炮弹，落往堕落天使的身后。
　　“啊，上当了。”
　　堕落天使立即将缺失的魔法漩涡部分补满，在和姜峰对决的情况下，她不可能让赵信消耗自己的魔法能量。
　　“姜峰，去死吧。”
　　“堕落天使，把魔皇的时间沙漏交出来，否则让你好看。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“你真的要送死？”
　　“你错了，该想想后果的人是你！恶魔界没有你的霸凌，也许会变得像蓝色水星那么漂亮。但恶魔界在你的统治下，处处皆是灾劫。不是大巫师霸凌小巫师，就是大魔法师欺负小魔法师，恶魔界生机断绝，不可能在你的统治下崛起为宇宙的一极。”
    .... . ...
　　姜峰的这一番话，掷地有声。
　　堕落天使闻之，魔法长袍气得膨胀了起来。
　　她睁着画了眼眉的眼睛，向姜峰气得冷哼连声道，“你连自己的小命都保不住了，还想保住那颗蓝色的水星？简直做梦。”
　　“那就让我们激烈地碰撞吧。”
　　“啵！”“啵！”
　　巨大的魔法气漩，和巨大的刀剑阵汇合在一起，互相冲击，互相融合，在两个中心点相互靠近之后，产生了一道比太阳光斑还强的冲击波。轰向恶魔沙漠的每个角落。
　　诸葛亮吓了一跳。
　　他现在只能站在沙丘上等结果。
　　可是他并没有自保的能力。才.

第262章



　　在巨大的风暴吹袭下，就算是高楼大厦也会瞬间被扒皮抽筋，变成一片废墟，何况人乎。
　　“先生小心。”
　　德邦总管赵信，一身是血，不知道从什么地方跳了出来。从后一扑，将诸葛亮扑倒在地。就在此时，冲击波的飓风从他们身后一滚而过。德邦总管赵信一只手拿着自己的兵器，一只手死死按住诸葛亮，将他 压入沙漠中，免受那飓风冲击波的吹袭。
　　放开我！
　　诸葛亮受不了了。
　　作为军师，姜峰的的智囊，他什么时候受过这种罪。
　　但背后发出的呜呜呼声，和那种体表的皮肤如同被灼烧般的感觉，从沙漠上空传来时，诸葛亮知道，名将德邦总管赵信，其实是在救他。
　　嗖……
　　冲击波形成的飓风，很快就吹过去了，恶魔沙漠，又恢复了之前的宁静。
　　但一道魔影，已经高高升起。
　　堕落天使驾御着一朵魔云，就出现在发起攻击的地方上空。
　　而姜峰等人，则随着一阵兵器的碰撞声，在蛮王的刀，德玛西亚的剑，赵子龙的枪，和嘉文四世的戟，互相间一阵猛烈的碰撞之后，也纷纷停止旋转，从漩涡中崩溃走出。
　　“呃……。”
　　“怎么会这样？”
　　“不知道是我们赢了，还是堕落天使赢了。”
　　……
　　堕落天使的声音如恶魔般响起，那笑得令人起鸡皮疙瘩的声音，从那朵魔云上传来道，“你们几个，已经彻底败在我的魔法漩涡形成的冲击波里了。对不起，我要封印你们几个。”
　　堕落天使得意一笑，接着一掀魔法长袍，开始以恶魔法力驱动封印秘术，对着沙漠中的几人一阵疾拍。
　　她的动作看似温柔轻缓，然则当封印法力延伸到了沙漠上时，姜峰，蛮王等人，每个都感受到了千斤之力的束缚。
　　蛮王的大刀，本来就有千斤之重。
　　但现在，受堕落天使的恶魔之法的影响，他的腿似乎已经定格在沙漠中，抽不出，拨不动，动弹不得，一切皆不由人。
　　“姜峰，我们这是怎么了？”
　　“我们几个都被困在这里，就算是困兽斗，也不是堕落天使的对手.. ......”
　　“难道说，咱们真的中了她的恶魔法则了么？”
　　“可恶啊，可恶啊。猛将被扔在荒郊，而且还被堕落天使封印住了。这简直是我的奇耻大辱。”
　　德马西亚，蛮王，嘉文四世，他们顿时发了一大通的牢骚。
　　其实他们不说，姜峰也知道。
　　这一通劳骚，是冲着自己来的，毕竟，在用刀枪阵之时，他就向他们保证过，定能以此阵来破坏堕落天使的恶魔法则。
　　此刻，除了德邦总管赵信外，其余的守护灵和德马等人，也都被封印了。 
　　就连发起这次总攻的指挥者姜峰，立在原地，双足就像是灌了铅一样沉重，动弹不得，心中沉石。
　　为什么会这样？
　　姜峰内心一阵疑惑。
　　“我懂了，我明白了，我知道了。”姜峰突然想到了魔皇的时间沙漏。
　　是的，是魔皇的时间沙漏，转换了时空。让堕落天使轻易地赢得了这场比斗。.




第263章



　　“好狡猾的贼。”
　　“姜峰，你骂我什么？”
　　姜峰斜兜着站在一朵魔云上的堕落天使道，“我说你是一个贼，难道我说错了吗？你偷偷地启用了魔皇的时间沙漏，来扭转时空。现在我们所站立的位置，在时空的曲线里。根本是重复的。换一句话说，在将来的某一个时间，我们几个所站立的位置，根本不是这种状态。”
　　姜峰的话非常烧脑26。德马西亚直接咆哮道，“姜峰，你能不能说得明白一点？都这个时候了。还在和堕落天使废什么话。她是个魔女啊。”
　　“德马，先看看他们会说些什么。”
　　嘉文四世感觉姜峰和堕落天使的对话变得高深莫测，料定其中必有乾坤。顿时让德马西亚安静一些，好让姜峰继续与恶魔界的强大女魔堕落天使交涉。
　　“堕落天使，你根本不敢接受一场公平的挑战。频频使用魔皇的时间沙漏来改变时间，以此来谋取胜利的果实。你是不是像外界传言的那样，你的魔法力量变得越来越弱了？所以越来越依赖这一件法宝？”
　　“放肆。”
　　堕落天使身上的黑色恶魔之气，变得越来越浓郁。
　　看得出来，姜峰已经用话刺激到了这个女魔头。
　　“哈哈哈，你别生那么大的气，我姜峰也不相信外界的传言。但百闻不如一见，听再多的传言。也不如自己亲自体验魔皇的时间沙漏所拥有的强大的法力。你就承认了吧，作弊的女魔。”
　　“姜峰，你已经是我的手下败将了，还要滥斗下去么？我看就没有这个必要了吧，你们放心。我会用恶魔之息，将你们化为血水。用来灌溉沙漠，长出恶魔之树，总有一天我会来收割用你们的营养浇灌的果实。”
　　嘉文四世紧张地对姜峰说道，“姜峰，我现在动弹不得，你快点想个办法，让我们几个挣脱束缚吧。”
　　德马西亚也紧张地说道，“要死了要死了。这次是来真的，堕落天使的恶魔法则太厉害了。早知道我就用风车轮子来对付她。这什么破刀枪剑戟阵，根本就没有起到作用嘛。”
　　常山赵子龙见德马西亚对姜峰出言不逊，顿时痛下口舌道，“德马西亚，你胡说八道什么。堕落天使用卑劣的手段，以魔皇的时间沙漏来改变时空，为她创造出有利的战斗局面，这本来就是一种作弊。
　　你本来是一个骑士，骑士最珍惜自己的荣耀，最害怕别人说你不敢公平比试。现在的情况和违 反了骑士精神，几乎一模一样，不过违反了规则的人不是你，而是堕落天使。不知道我有没有说错？”
　　“是，你说的对，堕落天使的确没有用骑士精神来战斗。可她根本就不是一个男子汉，她是一个女恶魔。我们不能用骑士的精神来要求她。”
　　“够了。”
　　堕落天使见他们你一句，我一句地埋汰她。
　　她也是要面子的。
　　作为恶魔界最强神灵之一，她不允许这几个超神学院走出来的强者，这样贬损她。.


第264章



　　“你们太让我失望了，姜峰，失败了就得接受死神的裁决。我现在就是这个裁决者。不知道你服气不服气？”
　　“切，你有没有搞错？我刚刚才给你公平决斗的机会。怎么转眼就以裁决者自居了？这有点不太守规矩吧。堕落天使大人。”
　　见姜峰的语气仍旧以不服居多，堕落天使冷笑一声道，“好吧，反正我已经赢得了战争。从今天开始，你们几个关押在熔岩魔殿里。永远也不许出来。我会用魔皇的时间沙漏来封印你们，让你们在里面过一辈子。”
　　堕落天使此时已经向姜峰等人发出了最强威胁声。
　　她的威胁，是真实存在的。
　　蛮子首先感受到了堕落天使掌握的时间之力，正在一点点向自己所在的空间渗透过来。
　　“我的大刀，虽然早就饥渴难耐了，但主人。我还是进神树空间继续修炼为妙々｀ 。”
　　姜峰眉头一皱，打开空间，让蛮子进去。
　　“你呢，子龙兄。”
　　“你叫我什么？”
　　大难临头各自飞，此时常山赵子龙听到姜峰叫他兄弟，顿时浑身热血沸腾。
　　他直接高举着铁枪，大声叫道，“主公，我赵子龙一世英勇，世世英勇，但外人只知我勇。不知我忠，今日我要追随主人。继续和这魔法巫婆决斗，如不胜，赵子龙愿意提头来见。”
　　觉醒的武将精神，在赵子龙的身上体现得淋漓尽致。
　　受他感染，另外一名超神学院的神将，缓缓地走了过来。走到了赵子龙的身边，吭声跪下去道，“祖先！”
　　“我草，没有搞错吧，直接认上了？”
　　“呵呵呵呵。”
　　堕落天使见德邦总管赵信跪在常山赵子龙面前，顿时嘲讽地说道，“斗战不过，竟然临死之前认起祖先来。真有你们的。”
　　“老巫婆，你给我住嘴。”
　　姜峰喝斥完堕落天使，继续鼓励赵子龙和赵信相认道，“你们继续，赵信，看身高模样，和面皮上的七分英武之器。常山赵子龙就是你的祖先，这不会有错。而且更妙的是，你用的兵器和你祖先的兵器，竟然也是一样的。有可能，你修炼的家传枪法，也是赵子龙的枪法。能见证你和赵子龙相认，我们都为你感到骄傲。”
　　此时赵子龙也陷入了情绪的漩涡里。
　　他直接握住了德邦总管赵信的肩膀，“¨ˇ你叫我什么？”
　　“祖先！这么多年了。我一直不敢面对今天这么一天。怕这一天早早到来，自己还没有做好准备。但是现在，死亡在即。祖先你觉醒了武将精神，欲保姜峰不死，陷阵之志，比我德邦总管赵信还强数倍乃至数十倍延。
　　我赵信为有这样的(吗得好)祖先而骄傲，祖先，请收下我的膝盖。”
　　德马西亚，和嘉文四世，他们几个直接听懵逼了。
　　这也太煽情了吧！
　　即将冲锋陷阵之际，竟然在强大的敌人堕落天使面前，认起了祖先。
　　这可是他们作为超神学院的战神，从来都没有遇到过的事情。
　　“赵信，好样的。作为你的兄弟，我要恭喜你认回了祖先。”.

第265章



　　德马西亚直接走过来，半跪在地上，抱着赵信说道。
　　“好兄弟，你的祖先也就是我嘉文四世的前辈。”
　　嘉文四世放下手中的长戟，竟然也像兄弟一样半跪了下去。
　　这样的礼遇，常山赵子龙自从成功在神树空间被姜峰复活之后，他还从来都没有遇到过。
　　以前每次战争，一边是头破血流，也顶多是被五虎将中的其它战将安慰两句。
　　而现在，这种特殊的局面成就了一段令人泣血的感动。
　　“你们几个都给我起来。”
　　常山赵子龙扶起了赵信他们几个，并帮赵信把脸上感动的泪花给抹掉，说道，“孩子，赵家枪你学了多少？”
　　 “祖先请指点。”
　　赵信把一条红巾，蒙在了脸上。把眼睛蒙住，接着用自己的皇家总管兵器，在恶魔沙漠上耍起枪法来。
　　他的招式非常的平稳，每刺出一枪，都会带起一抹气劲。
　　而且，赵信使用的枪技，每一招都带有几分霸气。
　　让人一看就知道，能用这种枪技决斗者，决不是凡人。
　　“嗯，赵信你停下。我已经大致了解你的身手，除了超神学院里深造时学的斗技外，我看到你传承至家族的枪技。似乎 早已经找不回原来的样子了，现在你既然已经重新认祖。我赵子龙怎么着也要送你一份见面礼，孩子你看好了。这一招叫做横扫千军。”
　　“这一招叫做苍龙过海。”
　　“还有这一招，叫做霸王封江。”
　　……
　　堕落天使见赵信和赵子龙学枪，招式变得越来越霸道，枪技变得越来越成熟，顿时秀眉一皱，心想要是让赵信把祖传的枪技学会了。对自己又是一种威胁。
　　她顿时不耐烦地叫道，“时间已经差不多了，我该把你们全部都打回熔岩魔殿去。让你们永远被封印在那里。不要怨我，要怨，就怨命运吧。”
　　堕落天使纤纤玉臂一抬，右手已经轻轻挥举，接着一道光芒从手中绽放出来。
　　那把令姜峰等人魂牵梦萦的魔皇的时间沙漏，在她的手上出现了。
　　“魔皇的时间沙漏！”
　　“是的，是它。”
　　“应该想个办法，把那法宝夺回来。”
　　“它是我们的，绝不能再让堕落天使这个老巫婆用它害人。”
　　姜峰，常山赵子龙，德邦总管赵信，德马西亚，嘉文四世，他们笔直地站成了一排。
　　受时间之力的渗透，周围的空间都在一点一点的变淡。似乎随时有可能被传送回熔岩魔殿。
　　“破界符。”
　　姜峰大喝一声。
　　接着以堕落天使万未料到的方式，甩出了一枚早已经准备好的秘密武器。
　　破界符一发动，空间瞬间塌陷扭曲。
　　当堕落天使用魔皇的时间沙漏，妄图把他们一同送往魔殿进行控制和盘剥之时，哪知就在此时，姜峰也同样借用外力，将空间给牢牢的掌控在自己手中。
　　他切入这种神秘力量的时间和方式，恰到好处，一秒不多，一秒也不少。
　　总之姜峰用破界符转移了空间之后，魔皇的时间沙漏，也同时将他们原来站立的位置，给传送到了魔殿去。.




第266章



　　可想而知，空间已经不再是原来的空间。
　　几人并没有被堕落天使所控制，她传送走的，只是毫无用处的几座空间。
　　熔岩魔殿内，大地震动，几道魔法空间从涌动中镇定下来。
　　可很快，传送魔法一瞬间就消失不见了，魔殿再回平静。
　　许多镇守魔殿的巫师，恶魔法师，都在寻找可能出现的猎物。
　　“怎么回事？”
　　是谁启动了魔皇的时间沙漏！
　　“那还用问么，肯定是堕落天使大人，为咱们送来了猎物。”
　　“可是猎物呢？”
　　熔岩魔殿很快陷入混乱。堕落天使见第一次失手，魔皇的时间沙漏，并没有将姜峰他们传送到魔殿去，顿时盛怒道，“敢和我堕落天使对抗，你们就等着灭~亡吧。”
　　“嘿嘿，都这个时候了。堕落天使你以为自己还能操纵得了整个恶魔界么？-”
　　“你小子什么意思。”
　　姜峰淡淡地说道，“控制时间的魔法和神器，以及能量，数目众多，技出于一而不止于一。换一句话说，你能操纵得了时间。别人同样也能操纵得-了时间……。”
　　此话一出，德邦总管赵信等人，纷纷震惊。
　　姜峰的意思，岂不是告诉他们。
　　他姜峰也得到了控制时间的能力了？
　　这不太可能吧！
　　可是他只是一个拥有许多守护灵的强者。
　　什么时候他拥有控制时间的特殊能力了？
　　从来没有听说过！
　　的确很神奇！
　　德马西亚已经受不了了。
　　他在被堕落天使的时空之力束缚之后，那种感觉就像是被困在地狱一样非常难受。
　　他不想再体验一次！
　　顿时对姜峰咆哮着说道，“兄弟，姜峰！能否帮我们大家解除束缚？我拜托你了，快点使用你的时间之力吧。”
　　“主人，另那么为难自己。一切得看情况来。我不希望你为了救我们，而让自己陷入绝境之中。”
　　“也许，咱们得听听常山赵子龙的话。”
　　“或许，他真的能够做到这一点呢？谁又能肯定，一个拥有几百个守护灵的强者。他手里面，到底控制着多少骇人听闻的能力？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　几人热烈地议论着。
　　就连赵氏祖孙——常山赵子龙，和德邦总管赵信。他们也加入到了这种热烈的议论行列中。
　　常山赵子龙是姜峰的守护灵之一。他当然得站在姜峰的角度，来考虑问题。
　　所以他劝姜峰，一定要量力而为。
　　不要为了救人，而让他自己陷入到绝境。
    .... . .......
　　这的确没有毛病！
　　“子龙忠勇啊。”
　　姜峰怒赞一声，接着面色沉了下来。在可看到的恶魔空间里，他突然之间一抬手。
　　风！
　　他的袍袖，在毫无征兆的情况下，从袖管之中涌出了一团团的飓风！
　　“这是什么？”
　　“卓越之力，风的信使，大天怒之剑，给我合成时间之剑吧！”
　　堕落天使看着姜峰在操纵着某种特殊的能力，但仍旧不相信他能用所谓的天怒之剑，来召唤出一把能控制时间的神剑。
　　她秀眉轻轻一挑，同时使出恶魔漩涡，召唤着两个旋转方向不同的毁灭之恶魔漩涡，准备随时向姜峰发起猛烈的冲击。才.

第267章



　　“姜峰小子，你别在装神弄鬼了。什么人也没有我更清楚恶魔界的能量情况，你这样是不可能控制得了已经被恶魔诅咒过的世界的。”
　　她的话，一点毛病也没有。
　　德邦总管赵信，和德马西亚，嘉文四世等人，目光加深，恐惧爬上他们的眉头。
　　堕落天使的确是恶魔界最强魔头之一，更何况她还是个女的 ！
　　她的话，除了权威，还是权威。
　　换作是其它的敌人，意志稍低一些，早就已经被堕落天使征服了。
　　但现在，德邦总管赵信等人，他们虽然不肯认输。却并不像姜峰一样，了解他的特殊能力。
　　“常山赵子龙何在。”
　　“常山赵子龙在此，主公有何吩咐。”
　　姜峰大声地说道，“如果我要你去死亡漩涡里进行画龙点睛之举，你敢去么？”
　　“祖先！”德邦总管赵信，刚刚融合了赵子龙的一部分武功技能，突然听到姜峰要召唤他的祖先去作战，顿时热血沸腾，巴不得立即代替常山赵子龙，为姜峰做开路先锋。
　　常山赵子龙大袖一挥，让德邦总管赵信不要强行出头，他继续对姜峰说道，“主公有差遣，赵子龙九死无悔，万难也不足以让子龙回头。”
　　“好极了，子龙你记住。呆会堕落天使释放出方向完全相反的轮回漩涡之时，你的枪尖。要不多不少，不迟不早，刚好点在她的漩涡的核心处。这样，才能破了他的死亡漩涡。”
　　“呃……。”
　　常山赵子龙，立即望向了堕落天使在袖子里面召唤出来的两个漩涡。
　　这东西，竟然是主公姜峰所说的“轮回漩涡。”
　　太可怕了！
　　可是他是姜峰这边的。神树空间才是他的家园。现在主公，诸葛亮，以及德马西亚等超神学院的强者。他们都面对着同一个选择题。
　　这时候他能代表他们出战，成了全队的核心。这可是无上的光荣。
　　常山赵子龙收回了自己的目光，双眼射出平静而坚毅的眼神。
　　他向姜峰保证道，“主公，我去了。”
　　“好的，子龙当心.. ......”
　　诸葛亮此时已经整理好了自己的八卦算筹，临时给常山赵子龙起了一卦。
　　他还没有得到结果，常山赵子龙就已经挺枪出战。
　　堕落天使在远处，看到一武将强行破空而至。
　　她顿时发出了如同破锣般的笑声。
　　“咯咯咯咯……又一个送死的。”堕落天使将方向完全相反的两个轮回漩涡，打了出去。
　　天空炸裂，电闪雷鸣。无数的暴风就此将恶魔沙漠，变成了一处怒海狂涛中咆哮的地狱。
　　“啊，好激烈的能量。”
　　“不行了，我的眼睛都要睁不开了。”
　　“这可 是几千万当量的冲击力，死亡漩涡，轮回漩涡，果然是来自地狱的力量。”
　　“怎么办？咱们不可能总在这里，被时间之力束缚住吧。”
　　“得看姜峰的了。他手中的剑，也许才是终结堕落天使的关键。”
　　德马西亚保护着嘉文四世皇子，德邦总管赵信，则在沙漠中卓立地站着，双眼一刻也没有离开他的祖先。.




第268章



　　他准备在祖先有难的时候，万一常山赵子龙任务失败，他可以接替常山赵子龙，去完成姜峰的任务。
　　或者说，在常山赵子龙斗不过轮回漩涡之时，他可以在危急的关头，为祖先做点什么。
　　他就是这么想的，想法单纯而可爱，充满了对祖先的忠诚！
　　如果常山赵子龙此刻知道他的想法，一定会为赵氏一族，有一个德邦总管赵信而骄傲！
　　“啵！”“啵！”
　　最关键的时刻，德邦总管赵信刺出了令人惊心动魄的一枪。
　　枪尖分成两点光芒，在绝无可能的情况下，分别刺中了两个魔法漩涡26的核心位置。
　　那正是受姜峰指点，堕落天使最脆弱的位置。
　　堕落天使正欲合并魔法漩涡，突然之间感觉到手中的法力，似乎已经不受控制，她惊怒地瞪了德邦总管赵信一眼，“你敢破坏我的好事，我就让你永堕地狱。”
　　赵信并没有任何的让步，他将力量注入到了兵器上。接着，沿两个魔法漩涡吐出了劲力。
　　“啵！”轰隆！！
　　一连数次的轰鸣声，打破了恶魔沙漠的平静。肆虐的泄漏魔法能量，如同末日冲击波，轰击着所有能够被催毁的一切。
　　“他成功了。”
　　“我的天啊，堕落天使的魔法，竟然被德邦总管赵信破了。”
　　“快点保护赵信。”
　　“我赵氏一族，必因此战而名垂青史。”
　　常山赵子龙，德马西亚，嘉文四世等人，同时感觉到自己的行动能力恢复了。
　　在姜峰的号令下。
　　德马西亚祭出大剑，嘉文四世也将自己的长戟，毫不犹豫地戳了出去。
　　德邦总管赵信此时枪势用尽，正处于最危险的关头。
　　而堕落天使的复仇之力，才刚刚开始。
　　在这种时候，德邦总管赵信已经成为了强弩之末。
　　他需要支持，而且是将性命交给对方的那种支持。
　　“赵信，祖先来救你。”
　　常山赵子龙大喝一声，灵气化马，策骑往空中掠飞而去。
　　见德邦总管赵信还未被收拾，另外一名和赵信长得很像的武将，又向自己杀来，堕落天使彻底愤怒。
　　“你破坏了我的魔法，我就让你们下地狱去，这很公平。”
　　堕落天使嘴唇发黑，乌紫色的眼睛，散发出毁灭的光芒，她将正在进击的武将纳入自己的视野之中，那枚可以启动时空之力的“魔皇的时间沙漏”开始散发出一道道光芒。
　　“魔皇的时间沙漏！她终于将这东西捏 在手中了。此时不出击，更等何时？”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　姜峰连续在空间里释放了几道解禁能量，驱动着每个杀向堕落天使的自己人，可以免疫掉堕落天使的时间伤害。
　　那一道道的光芒，如同乘坐在透明的逃生舱里一般，让每个守护灵和超神学院结业的战将，都增添了三分安全感。
　　他们的兵器进击得更加凶猛。他们的目光，变得更加的锐利。
　　“堕落天使，去死吧。”
　　“堕落天使，吃我一戟。”
　　“不家我的大剑，哦，我是不是应该把你的脑袋削下来呢？”.


第269章



　　德马西亚挥出大剑之时，对准的目标，正是堕落天使的脑袋。
　　堕落天使一时间里，四面受敌。
　　她如果把所有的魔法，全部用在催毁德邦总管赵信上，当然能将赵信送入地狱。
　　可是这样一来，她自己也就危险了。
　　毕竟，嘉文四世，德马西亚，和常山赵子龙他们的兵器可不是吃素的。
　　万一判断失败，误将自己的脆弱一面暴露在这些强者面前，那她也随时会香消玉殒，死在自己控制的这一片恶魔沙漠里。
　　“可恶，我从来没有遇到过这么难缠的对手。他们从那颗蓝色水星来到了这里，竟然还威胁到了我对恶魔界的统治。”
　　堕落天使一边凝视着他们，一边将魔皇的时间沙漏启动。妄图再次强化自己对时空的控制，并封禁住所有攻击到她面前的敌人。
　　此时诸葛亮已经从沙漠中站起来。
　　他走到姜峰身边，半边身子靠近过去，口渴而艰难地叫道，“主公啊，堕落天使此举就在一瞬间，是生是死，选择的机会窗口不足三秒钟，你快点想办法吧々｀ 。”
　　“我已经给他们输送出了时空之力，能不能对付魔皇的时间沙漏，就看他们的造化了。”
　　哧哧哧！
　　光芒闪烁，万剑齐飞，德马西亚的大宝剑第一时间祭了出去。
　　就在此时，魔皇的时间沙漏的光芒反向往他们覆盖过来。
　　这种恐怖的时光之力，能将面前的一切东西变消失。
　　可令堕落天使没有想到的是，姜峰在远处施加在几名战友和守护灵上的神秘光芒，竟然抵消了魔皇的时间沙漏作用在他们身上的法力。
　　“呃……。”
　　这种作用力，虽然只有区区数十秒钟，却为嘉文四世和德马西亚他们，创造出了超越生死的时间窗口。
　　他们得以免疫掉魔皇的时间沙漏的影响，继续挥剑向前，长戟也同时攻向了堕落天使的要害。
　　“啵！”德邦总管赵信，第一个受到扩散的魔法伤害。
　　他完成了自己的使命之后，坠落了下来。
　　还好常山赵子龙接住了他。
　　德马西亚和嘉文四世，立即承担了所有攻击重任。
　　在可预见的战争结局到来之前，对堕落天使展开了无情的打击。
　　“¨ˇ锵！”“锵！”
　　“啵！”“砰！”
　　堕落天使也是了得，启动了身上的魔法护盾，弹开了两人的十几次攻击，还将魔皇的时间沙漏增强了一倍攻击力。
　　她的魔眼，望着手中的魔皇的时间沙漏。怔怔出神价。
　　那乌黑的樱桃小嘴里，尽是一些咒语。
　　德马西亚和嘉文四世互相对望一眼，见十多刀，十多剑，仍旧奈何不了堕落天使。
　　德马西(吗得赵)亚顿时有点着急了。
　　“这是什么盾，这么厉害？”
　　“是堕落天使的强化法盾，能在她的周围形成一百多个小空间，每一个空间，都能像防护甲一样抵御足够强的力量。所以我们的刀剑攻不到她的要害，该死。”
　　德马西亚愕然地说道，“四皇子，你怎么对这些知道得这么清楚？既然她有盾护身，咱们应该怎么破了她的盾呢？”.

第270章



　　嘉文四世十分颓丧地说道，“我虽然知道她的盾，但也不知道怎么破盾，看来只有求助于姜峰了。”
　　“啊……来不及了。我身上的时间之力，已经在一点点地消亡了。”
　　德马西亚将他的忧虑说了出来。
　　此时，嘉文四世也同时感应到了姜峰加持在他们身上的时间之力，已经成为了过去式。
　　他们两人，立即暴露在了堕落天使的完全魔法攻击之下。
　　这是最危险的时刻！
　　德邦总管赵信，在昏迷中，看到了一双祖先的眼睛，正在注视着他。
　　“祖先！”
　　“赵信，不要说话。你刚才的表现， 没有丢我们赵氏一门的脸。”
　　“不，祖先，请你去救救他们。德马和嘉文是我最好的朋友。”
　　德邦总管赵信，见天空中的嘉文和德马西亚，身上披着的神秘时间光芒，已经消失殆尽。
　　他能预感到，那光芒是唯一能救他们的光芒。
　　因为在最危险的时刻，他见证到了那道光芒对时间之力的免疫。
　　对战场上的危险的判断和预测，是作为一流战将最基本的素质。
　　德邦总管赵信，曾经在皇宫卫队之中当总管，这种事情自然是驾轻就熟。
　　“好吧，我去了。”常山赵子龙将手中的枪在空中旋转一枪，以一个优美的姿势，飞向了堕落天使。
　　德邦总管赵信被他扔了下来，掉在沙漠，掉在地上。
　　哇卟卟！
　　这种待遇，可不是什么人都能遇到的啊！
　　“祖先……。”
　　常山赵子龙立即将张着大嘴巴，掉在自己怀里的赵信扔了。
　　“啵！”“哎呦。”德邦总管赵信被摔了个七荤八素。
　　“呃……那个，不太好意思啊，我不是故意的。”
　　“没关系，反正……。”
　　就在此时，德邦总管赵信的目光呆滞了。他呆呆地望向了天空。只见堕落天使手中的 魔皇的时间沙漏，这样宝贝不知道什么时候掉了下来。
　　更诡异的是，德马西亚和嘉文四世他们，都被魔皇的时间沙漏给吸了进去。
　　“啊……见鬼了。”
　　“不要着急，遇事得冷静，这样才像我们赵氏一脉的战将。”
　　德邦总管赵信已经管不了那么多。
　　他将自己当成了拯救嘉文四世的唯一希望。
　　正准备拿枪冲上来时，却见一道影子快速在他的面前一闪而过。
　　接着一人捞住了那样东西。
　　“魔皇的时间沙漏！乖乖，你终于落入我姜峰的手中了。”
　　“姜峰！”
　　堕落天使，德邦总管赵信，同时叫了一声姜峰的名字。
　　姜峰哈哈一笑，先释放了两名被魔皇的时间沙漏吸进去的两名超神学院的超级战将，接着将它攥在了手里。威胁堕落天使道，“喂，别打了。我在熔岩魔殿给你留了个位置。嗯，我想好了。先将你囚禁三千年。等我们拯救了那个蓝色的水星之后。再来看你。”
　　堕落天使娇躯一阵剧烈的颤抖。她害怕极了。魔皇的时间沙漏竟然被姜峰用诡计给诈到了他的手中。
　　这可如何是好！.




第271章



　　“姜峰，你这个该死的贼。我要和你拼了。”
　　魔皇的时间沙漏落入姜峰之手，让双方交战的局面倾覆了过来。
　　原本不占优势的姜峰等人，他们现在已经成了最强势的一方。
　　堕落天使和她的恶魔界势力，反而落~入下风。
　　如此翻盘般的改变，作为女魔头的堕落天使如何能忍-受。
　　“如果仅仅是因为这样，你就以为战斗结束了那实在是太天真。”堕落天使的魔袍后面，此时如同蜘蛛的肚子，鼓了起来。
　　可是姜峰他们，没有一个人知道那里面包藏的是什么东西。
　　“姜峰，这堕落天使是否变得越来越不可预测了？你有这种感觉吗。”
　　已经获得了组队群战胜利的德马西亚他们，站在姜峰的身侧，对他说道。
　　“是的，她好像在酝酿着什么大招。”
　　姜峰淡淡地说道。
　　常山赵子龙此时已经虚脱。
　　他和诸葛亮，为了姜峰的使命，基本上已经消耗尽了身上的力气。
　　是时候让他们回归到神树上去了。
　　嗖嗖！
　　光芒打开，诸葛亮和常山赵子龙，这两个姜峰的守护灵，终于进入到了神树空间里。
　　德邦总管赵信叫了一声，“祖先慢走。”就眼睁睁地看着赵子龙消失在眼前。
　　“赵信，德马，嘉文，你们几个快点到我的身边来。”
　　“姜峰，堕落天使到底在干什么？她已经败了，她不会不承认自己的失败吧、快点把魔皇的时间沙漏拿来给我看看。”
　　嘉文四世，从姜峰的手中接过了那样可以改变时空的法宝，心中充满了震惊之色。
　　他本来就是皇子，被人称为四皇。
　　后来，离开帝国到外面的世界进行修炼，嘉文四世最大的梦想，就是有朝一日，修炼结束之后回到帝国。再为帝国江山奋斗500年。
　　但现在，眼前的事情显然更加的棘手。
　　所以那一个伟大的梦想，只能卑微地藏在他的脑海里，每次在记忆出现的时候，偶尔回忆一下。
　　“这真是一个宝贝，姜峰，我建议你尽快的启动它的魔力，让那一颗蓝色的星球，立即恢复到原来的时空里。不要再有废墟，也不要再有破败，和看不见的深渊和死亡了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德马西亚，德邦总管赵信，对嘉文四世这翻话深表赞同。
　　毕竟现在已经把东西拿到手里了，按照一般的习惯，战斗早该结束。
    .... .. 0
　　可这堕落天使似乎并不甘心于魔皇的时间沙漏，落入姜峰之手。
　　她仍旧在酝酿战争的能力。
　　而且，那个膨胀的“蜘蛛球。”正在她魔法长袍和后方慢慢胀大。
　　与此同时，堕落天使的表情，也变得越来越阴鸷。
　　一张本来非常好看的魔女的脸，如同被黑暗笼罩了，乌云覆盖在了她的身上，黑气也升了起来。
　　“你能够想象吗？堕落天使现在变了。”
　　“不，她在酝酿下一次攻击，千万不要小看了她的魔袍下，那一个鼓鼓的东西。我觉得那东西，应该是具有毁灭力量的东西。”
　　“会是什么呢？”才.

第272章



　　姜峰则直接向堕落天使问道，“你到底在酝酿什么魔法？魔皇的时间沙漏已经落入我们的手中，如果没有指教的话，我们就得走了。”
　　“呃……不消灭掉堕落天使就离开恶魔界？这太便宜堕落天使了吧。”
　　“是啊姜峰。”
　　“变异了，不好。堕落天使似乎已经变异。”
　　随着德马西亚的一 声巨吼。
　　远处，堕落天使那膨胀的魔法长袍，果然出现了变异的现象。
　　这种现象，让姜峰无法淡定。
　　他先把魔皇的时间沙漏交给身边的嘉文四世。
　　“嘉文四世，我把东西给你，你看着办吧。”
　　“怎么，姜峰，你想去干什么？打开它的功能，魔皇的时间沙漏，就可以改变时空，帮助我们回到那个蓝色的星球。咱们可以一起回去，你可千万不要为了打败她而被她所束缚。”
　　嘉文四世的担心，的确有他的道理。
　　毕竟现在姜峰还没有获得压倒性的优势。
　　但战斗的意志已经燃烧了起来。
　　姜峰脑海中此时浮现出几个熟悉的身影，那几个身影，都是被恶魔界堕落天使给暴击过的身影。
　　“我一定要让她知道，人外有人，天外有天。她可以改变超神学院所在的蓝色星球，我同样可以改变她所在的恶魔界。”
　　嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信，听了姜峰这句话，人人都热血沸腾起来。
　　“要战斗吗？那怎么能少得了我们几个。”
　　“嗯，我德马西亚的大剑，又恢复了炙阳之力了。”
　　“我们三兄弟，从来都是一起的。从太空百度开始，在那座破败不堪的太空城里，我们已经受够了家园被毁的日子。但此刻，在拿到了魔皇的时间沙漏之后。我们体内战斗的血液仍旧在沸腾着，你就让我们加入战斗吧。一起将堕落天使埋藏在恶魔沙漠。”
　　一听到德邦总管赵信这句话，堕落天使那边，立即有了反应。
　　她的魔光，从眼皮下射出。
　　接着，那膨胀着的魔法长袍下，一个蜘蛛之腹已经形成.. ......
　　谁也不知道那个蜘蛛之腹里，究竟藏着什么样的秘密武器。
　　不过冒似真的很恐怖！
　　“呵呵呵呵，你们几个，可以长眠在恶魔界了。我将让你们变成我种下的恶魔之花的花肥！爆炸吧，恶魔之花。”
　　随着堕落天使的一声呐喊，她的魔法长袍笼罩之下的腹部，突然出现了一株绝不该在这种地方出现的植物。
　　“恶魔之花？”
　　“那是什么鬼？是花还是恶魔？”
　　“好像是一个特别大的太阳花，不过花盘，也太大了吧。大得简直有点离奇。”
　　几人面面相觑，谁也不认识 那恶魔之花到底是什么东西。
　　只有姜峰，向前踏出一步道，“这东西能摄人心魄。所以你们几个还是观战为妙。”
　　“呃……摄人魂魄？这太诡异了。好吧，姜峰，你小心一点。如果你不行了，我们几个是不会扔下你不管的，嘉文四世。启动魔皇的时间沙漏时间已经到了。”
　　咔嚓！.




第273章



　　嘉文四世在魔皇的时间沙漏用手一扭一转，这东西立即发出了一道机械的声音。
　　它是魔法与机械的完美融合体。
　　除了法力强大，外观也特别的时尚，看上去就像是一个嵌在盒子里面的水晶球。
　　这是什么东西？
　　在好奇心的驱使下，嘉文四世探手摸向了那个盒子里面的东西。
　　水晶球也在此时，突然之间滴溜溜地旋转了起来。
　　德邦总管赵信大叫道，“嘉文，先不要去动26它，魔皇的时间沙漏，一段时间之内被启动，将没有办法停下来。”
　　德马西亚问道，“德邦，你知道是怎么回事么？这东西到底应该如何启动？”
　　德邦总管赵信，向他们两个说道，“用意念来启动，等需要它来改变时空的时候，它会自动启动，根本不需要动手操作它。”
　　“真的有这么神奇吗？”
　　嘉文四世小心翼翼地托着东西，顿时目光转向姜峰。
　　姜峰此刻已经在与堕落天使作最后的决斗。
　　德马西亚见那朵恶魔之花已经有随时欲裂的状态，叫声道，“让我去会会它吧。”
　　“德马，你也得小心一些。”
　　“放心吧，我的正义荣耀，已经元气满满。这恶魔之花，无所谓了，就算是送了它一个大招。大不了重新再聚集一次元气。”
　　德玛西亚迈着六亲不认的步伐，开上前去。他的大剑，已经触摸到了恶魔之花的花托。
　　“不要碰它。”
　　“呵呵呵呵，碰它吧，用剑刺穿它，它是恶魔之花，会将好运带给你们当中的所有人。”
　　堕落天使故意发出一把哂笑声，同时在姜峰的面前，进行了最后的死神之祭。
　　天女散花完毕之后，恶魔之花的死神祭，基本上也已经完成了。
　　所有的死神祭中，现在只剩下一条鲜活的生命，如同药引般地将恶魔之花给释放。
　　而堕落天使，准备诱德马西亚，成为这个“小天使。”
　　德马西亚此时看着正在半空中对垒的姜峰和堕落天使两人，叫声道，“堕落天使，你的笑声好渗人呀，这鬼东西，难道就真的不能碰吗？”
　　说完此话，他的大宝剑，顿时停了下来。
　　这是最动人心魄的一刻，恶魔长袍结成的花骨朵，如果没有一个鲜活的生命作为献祭的话。那么它的一切，都将失去存在的意义。
　　魔法之所以为魔法，是因为它有特别迷人的地方。
　　堕落天使的恶魔果实，到现 在，已经“瓜熟蒂落。”也许，德马西亚的剑，在向前一寸，就能让它“恶魔开花。”
　　可这个德马西亚，竟然在恶魔之花前跳起了舞来。他也不管堕落天使怎么呼喝，姜峰怎么警告他，竟然把大宝剑往沙漠中一掐，两只手握成拳头，在恶魔之花的花苞前欢快地跳了起来。
　　这种景象，的确有点迷人，但更多的是令人不解。
　　德邦总管赵信，和嘉文四世，同时向这边走来。
　　“你怎么了德马西亚，你的动作怪诞极了，你怎么跳起舞来了。”.


第274章



　　“这花好香，好使人迷醉，我是情不自禁的在跳舞呀，你们两个也过来吧，跟我一道，跳一支舞。可有意思了。”
　　德邦总管赵信，立即皱眉。
　　嘉文四世则因为是皇子的身份，摇头道，“这地方，恶魔沙漠，跳舞？为什么？难道你的脑子秀逗了吗？”
　　“守护之冲击钻！”
　　“恶魔之小丑掠魂。”
　　姜峰和堕落天使，同时在空中释放了超级技能。
　　姜峰的冲击钻，和对方的小丑掠魂，在沙漠中产生了万吨级的轰鸣声。
　　狂沙四起，风沙将整个天地包裹。
　　同一时间，姜峰和堕落天使，都被吹得打着旋转，抛了开去。
　　“快走，那恶魔之花要炸了。”
　　“什么，竟然有这种事情？”
　　德邦总管赵信二话不说，三步并作两步，拉着德马西亚就走。
　　嘉文四世则在前引路，看着漫天的黄沙向他们从背后袭来，在前开道，一边说道，“跟上我，跟上我々｀ 。”
　　轰隆！又是毁灭天地的轰鸣声响起。恶魔之花果然炸了！
　　堕落天使刚好在恶魔之花的上空，无数的邪恶花粉飞了出来，堕落天使当场被那花粉的气味给击中。
　　而姜峰，则只差数米的距离，就被恶魔之花的花粉给冲击到，但运气不错，他没有沾到半占花花。
　　漫天黄沙中，几人的目光，向堕落天使所在的天空望去。只见她不知疲倦地在恶魔之花炸裂的上空，像傀儡一般地舞蹈了起来。情况和德马西亚接近恶魔之花时，有得一比。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“我想不用解释，也应该知道，堕落天使中了她自己释放的花毒了。”
　　“呃……恶魔界，竟然还有这种骚操作。”
　　“不好，魔皇的时间沙漏启动了。”
　　“嗯，好极了。传送门出来了，我们的时间已经不多了，快点离开恶魔界。”
　　德马西亚第一个登上了传送门，接着向身后召唤一声，接着德邦总管赵信的手，德邦总管赵信，再将嘉文四世的手牵住。
　　当姜峰最后一个挤入传送空间之时，如同一发炮弹发射，嗖的一声，空间在传送之力的作用下，化成了一屡绝尘，消失在了恶魔界中。
　　堕落天使这次亏大发了！
　　作为恶魔界的主神之一，她竟然让人硬生生地把魔皇的时间沙漏抢走仰！
　　相信魔皇的时间沙漏到了那个蓝色的星球之后，姜峰和德马西亚等人，会第一时间让那片已经化成了荒芜之地的人类家园，再次回归绿色。
　　这是她是不想看到的事情！
　　但见传送魔法已经启动，魔皇的时间沙漏短时间之内无法挽回，堕落天使不顾身上的伤势，厉声大叫道，“¨ˇ不，不不……。”
(吗了的)　　可是，她已经无法追回传送之力送走的姜峰等人。只能呆呆地怔在当地。
　　周围，从熔岩魔殿之中涌来了一股股的热焰气息。
　　堕落天使知道有恶灵在她战败之后，来挑战她的主神地位来了。
　　她十分不情愿地瞥了一眼传送空间消失的方向，心中埋下了一颗恶魔种子，怨念丛生地施展魔法，消失在了被巫师和恶灵包围的沙漠尽头。.

第275章



　　姜峰等人，回到了蓝色水星的上空之后，成功地降落在了那个破旧的轨道家园里。
　　地方虽然破旧，但德邦总管赵信很快，就从里面找到了几听饮料。
　　又累又饿的几人，顿时全都睁大了眼睛。
　　“赵信，咱们去恶魔界的时候，不是所有的食物都吃光了么？我记得离开的时候，为了庆祝和结盟，最后几瓶啤酒也喝光了。你哪儿来的饮料。”
　　赵信哂笑一声道，“这个你们就不必多管了。对了姜峰，你现在可以启动魔皇的时间沙漏了吧。”
　　姜峰把饮料吸光，接着说道，“我差一点忘记了。 启动魔皇的时间沙漏，这得需要一点仪式感。”
　　在姜峰的建议下，嘉文四世挑头。德马西亚和德邦总管赵信，在旁边跳舞，以古代战争之舞，来迎接蓝色水星的时间回归。
　　“伟大的时间沙漏，改变时空的时候到了。我将启动魔皇之力，让它回归到那颗人类的母星之上。回去吧，时间的祭祀！”
　　手中的魔皇的时间沙漏，瞬间幻化成了一片白光，如同超新星暴发，直接冲向了那颗蓝色的星球。
　　“改变开(cgda)始了。”
　　“兄弟们，跳舞吧，接着奏乐，接着舞！”
　　顿时，姜峰将魔皇的时间沙漏悬在空中，也加入了德马西亚他们的舞蹈队伍。
　　几个逗逼，围绕着几瓶饮料，就这么跳了起来。
　　嗖……
　　蓝色的星球突然之间被强烈的时间光芒笼罩，如同一块腐朽的树皮正在获得重生般，很快，之前被沙漠，死亡之城，无尽地狱笼罩的地面。就开始出现了生机。
　　一副与之前从太空摆渡车上的望远镜看到的情景，完全不同的画面，进入了姜峰他们的眼帘。
　　当姜峰第一个看到蓝色水星的改变之时，顿时震惊呆了。
　　他手握着那个射电望远镜，直接张开了嘴巴，震惊得无与伦比道，“改变已经完成了！那是我们的家园，人类的母星！它已经重新恢复了生机，我的天啊，魔皇的时间沙漏。”
　　当姜峰转身向这样改变了蓝色星球的魔法神物望去之时，魔皇的时间沙漏刚好截断最后一抹射电波，嗖的一声，停了下来，掉在地上，中间的水晶球被摔成粉末状。
　　“怎么回事？”
　　“这是自然的死亡现象。”
　　“别紧张，德邦总管赵信他说得对。”
　　“可是我们怎样才能接受魔皇的时间沙漏，它已经死亡了的现实呢？”
　　一把声音在他们的身前传来道，“用蓝色的星球，蔚蓝的天空，有生命的草原，和会呼吸的森林，来祭祀这颗魔皇的时间沙漏吧！”
　　“射电望远镜，该轮到我看一眼母星了。”
　　“是的，还有我。德邦总管赵信，你别和我争。”
　　“放心吧，我最后一个观看蓝色星球好了，看你急的，不知道的还以为你在偷看自己的女朋友洗澡呢。”
　　“哈哈哈。”姜峰和嘉文四世露出笑容。
　　德马西亚和赵信，则用屁股将对方一次次挤下射电望远镜台，争取能让自己多看一眼那个蓝色的母星。.


第276章



　　“是的，一切都回归了。”德邦总管赵信，最后一个将观察到的充满了生机的蓝色母星的情况，告诉了姜峰他们。
　　一股喜悦，在几人的脸上延伸。
　　从姜峰回到这座太空城开始，到他们几个决定组队，去查找蓝色星球变成一片荒芜之地的原因，再到查找到是堕落天使控制了魔皇的时间沙漏，最后终于将这一颗能改变时空，将蓝色星球的时空，扭曲空间，重回过去的宝物带回来。
　　他们几人一共经历了大大小小七八次的炼狱之旅。
　　每次和死神擦肩而过的时候。
　　赵信他们都会有超神学院学到的信念，来提醒自己，战斗没有结束，勇士还得努力。
　　只要有一口气在，就绝不能放弃对蓝色母星的热爱！
　　正是基于这种强烈的愿望，让生机重回地面，他们费尽了九牛二虎之力，终于成功地夺得了魔皇的时间沙漏。让那片属于生命的沃土，重新燃起了希望！
　　“赵信，好样的。”
　　“德马，你也好样的。”
　　“皇子大人，别赞我了，你们才是好样的，特别是姜峰，他最是好~样的。”
　　“是啊，姜峰大人，多谢你给我们面子。肯陪我们去恶魔界走一趟-。”
　　姜峰赶往他们当中，一起抱住他们的肩膀，用脑袋顶着他们的脑袋，哈哈一笑道，“兄弟们，超神学院又恢复如常了。这一回，那个有些想法变异的教练，不知道又给你们组织了什么活动呢？是修炼剑术，还是学习能量操纵，还是魔法？”
　　德马西亚见姜峰提到了教练，在超神学院的恶魔时光，顿时又在他的脑海之中浮现了。
　　他哦地叫了一声，有些难为情地说道，“姜峰，别提了。那是一个伤心的回忆。”
　　“是啊，我们在超神学院几乎被折磨了个半死。不过话又说回来了，那段时光，我还真的挺怀念的。”
　　嘉文四世说道，“我在超神学院学到的东西，未来有一天，总会运用到我的帝国的。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德马西亚瞥向嘉文四世道，“皇子，和我赵信什么时候送你回去？帝国的战争，也应该有个终点了吧。”
　　嘉文四世自言自语地说道，“快了，快了。”
　　“嗨，嘉文四世，别这样。你刚刚才回忆起了在超神学院的生活，现在又想起了自己在某个帝国当皇子时的日子。这会让你分裂的，你知道吗？和兄弟们在一起，就应该忘记过去，好好地享受现在的时光。”
    .... .. 0
　　姜峰的话还没有说完，突然之间，这座在太空之中摆渡的破烂城市，主钢梁突然之间咔嚓一声，竟然从中断了。
　　支持它的无数的支柱，以及建立在太空城之中的建筑，纷纷倒塌下来。
　　“不好，太空城要没了。”
　　“看来是命运，在催促着我们返回自己的蓝色母星。”
　　“那就回去吧，太空城已经被我们用废了。”
　　“还好，我们等到了拯救者姜峰。姜峰，你还好吧，和我们一起去超神学院吧。”才.

第277章



　　姜峰道，“那是你们的地盘，但我在那里。还真有不少的老朋友。只是不知道蓝色的星球被恢复之后。会有多少倒霉蛋，想来尝试一下催毁这颗我们离不开的星球。”
　　嘉文四世大喜。听姜峰的口气，他是答应了。
　　顿时抱着姜峰的肩膀，拉他向已经倒塌的太空城的一个角落走去。
　　“来吧，趁着最 后的时光，我们从这里直接跳下去。飞入大气层，进入我们的家园。”
　　“好的，德邦总管，准备好。我们要一起跳下去了。”
　　“来吧，谁怕谁啊。”
　　德马西亚大声叫道，“我第一个跳下去，你们跳上。”
　　嗖！
　　“我来了。”嗖嗖……
　　几人飞在空中，身后的太空城，咔嚓一声，接着化成了无数的碎片，反方向向无尽的太空飘去，那些碎片，顿时成了彻底的宇宙孤星。
　　超神学院的外边，许多学生正聚于门口，看着天空中掉落下来的几团火焰。
　　“快看，那是什么东西。”
　　“哦，不会是摩夜多的人又打来了吧。”
　　“那个摩夜多，简直找死。”
　　“各位，照我看。不用等教官的吩咐了。咱们几个反正是逃课出来的，甘脆直接干掉摩夜多派来的人怎么样？”
　　摩夜多，是饕餮王的手下。
　　饕餮王到现在仍旧没有露面。但是，却派出了精干而身手敏捷的摩夜多，前来打乱超神学院的教学次序。
　　杰斯教官早就已经知道这件事情，不过并没有派出太多的力量，来反击摩夜多。
　　毕竟，摩夜多只是饕餮王的手下。他不是真正的大鱼。
　　以杰斯教官对摩夜多的认识，认为他到了这颗星球上，顶多是搞点破坏而已，根本起不了其他什么大作用。
　　此时，逃课出来的两名学生，一人是新入学不久的捣蛋鬼，另一人，则是杰斯教官比较看好的一位。有意将他培养成为精英，去对抗恶魔世界的邪恶力量。
　　哪知，这两名学生竟然逃课了！
　　“嗯，最近这几天的课程实在是太无聊了.. ......”
　　“是啊，天天学侦查知识，却不进行实际操作。教官大人只是讲一些理论，我都快被逼疯了。”
　　“原来你也有这种感觉呀，看来咱们两个真是心有灵犀，一起逃出来也好。如果运气好的话，我们把摩夜多抓了。带到教官大人杰斯面前，保证能吓他们一跳。”
　　在空中，几团猛烈冲击下来的火球，此时已经引起了一部分人的注意。
　　这两名超神学院的学生，却懵懂不知，他们对话，早已经被姜峰他们听到了。
　　“哦，想不到魔皇的时间沙漏的时间能量，将星球恢复到 了咱们入学时的时光。”
　　“是啊，不知道那时候的我，有多青涩。啧啧，好想现在就见到杰斯教官。”
　　“别开玩笑了，我们是从未来世界回到这个星球家园的人。时间线上，根本不重合，因此，我们是闯入者。他们的记忆里，根本没有我们的存在。就这样冒冒失失去找杰斯教官，小心把他吓一跳。”.




第278章



　　“你说的没错，嘉文四世。”
　　“那这两个学生……。”
　　几人很快形成了一致的意见，他们决定，先找这两个超神学院的学生，来了解一下目前的状况。
　　至于他们口中所说的饕餮王的手下摩夜多，他们现在还没有心情去管它。
　　吱吱吱！
　　摩夜多来了，大家快逃！
　　“嗯，我们本来就是来找他战斗的，逃什么逃？只有无知的人，才会选择逃跑。”
　　两名超神学院的学生，顿时热血沸26腾，向前奔去，进入到了姜峰他们所在的一条街道之中。
　　当头的那名学生，把姜峰当成了是摩夜多。
　　可是一看姜峰的身边，还有德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世等人。他顿时犯了选择困难症。
　　而四人，则在望着他们两名学生哂笑。
　　“嘿嘿，这两个娃儿，看来是新一批的超神学院的学生。”
　　“不错，不知道他们还认识不认识我们这些前辈。”
　　“没戏，咱们是超时空来到这里的，认识才怪。”
　　几人自说自话，让那两名学生极为惊讶。其中一名学生，指着披着盔甲的嘉文四世说道，“你是不是摩夜多？你是不是来催毁超神学院的？杰斯教官说过，这段时间，摩夜多肯定会来攻击超神学院，告诉你们，我不允许你们这么做。”
　　他旁边的那名同学，也叫嚣道，“对，我们不允许你这么做。”
　　四人面面相觑，接着哈哈大笑起来。
　　那两名超神学院的新同学，还以为他们是在嘲笑自己。那名当头的，立即握了握拳头，大叫一声道，“装备附身。”
　　“蓬！”“蓬！”
　　只见在他的他的同伴的身上，突然之间毫无征兆的出现了一套盔甲。
　　这套盔甲，和他们的小身板，倒是挺匹配。
　　只是看上去，战斗力似乎并不强。
　　看到这一幕，德马西亚和德邦总管赵信他们，仿佛感觉到时间回到了过去，当年他们还是青涩的超神学院的学子之时，教官还是那个教官，一切都似乎似曾相识。
　　这种感觉让他们无比的感慨，毕竟，在过去和现在两个时空当中，已经过去了的时空永远的成为了过去式。
　　可是记忆却曾保留在他们的脑海当中，尤其是那一些在超神学院之中有过的生活，学习，和战斗的场景。
　　几乎是念念不忘，长期存在于他们的记忆当中，每次想起来，都令人心生感慨。
　　“我这是摩夜多，你们两个家伙，在公元 时间的上课时间里竟然从超神学院逃出来了。告诉我，你们是不是逃课了？”
　　“他怎么会知道我们逃课了的？”
　　“别上当，他们是在诱骗我们上当，他是用话术诈我们。”另外一名学生向他的同伴说道。
　　德马西亚顿时向前踏出一步，淡淡地说道，“你们连这个都知道，实在是不简单呀，看来超神学院的学生，真的是一代强过一代。”
　　“呃，他们……他们难道不是摩夜多和摩夜多的手下？为什么，他们会这么说话的？”.


第279章



　　“笨蛋，他们就是摩夜多的手下，攻击开始吧，盔甲已经装备在身了，超神学院的口号是不到最后一刻，战斗绝不结束。”
　　站在德马西亚他们中间，处于C位的姜峰，向身边几名兄弟说道，“孺子可教也。”
　　“嗯，他们两个还有点可取之处。不过，超神学院的学生，似乎一界不如一界了。如果仅仅是有点可爱，可顶不了半点用。战场说到底，是要以实力为王的，你们几个以为呢。”
　　“这个自然。”
　　“那就让我们教训一下他们吧。”
　　嘉文四世也站出来对德邦总管赵信，和德马西亚，还有姜峰说道，“准确地说，是为杰斯教官，多培养几个有用之才。”
　　“好，我出手了。”
　　德马西亚抢先出手。大剑已经握在手中。但剑鞘都没有拨出来，就向两名学员斩了过去。
　　两名从超神学院里偷跑出来的学员，见到德马西亚的大剑。他们顿时呆住了。
　　世上哪里有那么凶猛的大剑的？太威武了。
　　“等等々｀ 。”
　　“你又怎么了？他的大剑都攻过来了，你还等等等等，等个屁啊。再等下去，咱们都成肉饼了。”
　　那两名学员顿时对话道。
　　他们的对话，丝毫不剩地传入到了德邦总管赵信和嘉文四世他们的耳朵里，让他们听起来倍觉亲切。
　　毕竟，以前的他们，也是这么的调皮和捣蛋，不知道让杰斯教官多么头疼。
　　再见到这些新学员之时，作为斗战之神的几人，心中自然是要感慨一番的。他们产生了恨铁要成钢的冲动。
　　既然这两个家伙有那么一点可以培养的地方，就一定要代杰斯教官，好好地培养一下他们。
　　德马西亚最先出手，他的大剑，连剑鞘一起已经削到了两名学员的面前。
　　“你，给我住手。”
　　“住手你大爷啊，我的剑会听你的安排么？接招。”
　　“啵！”“啵！”
　　两名学员，纷纷被德马西亚的剑，打得抱头鼠窜。稍即，他们又狼狈地站了起来。
　　那名叫住手的学员喝道，“前辈，这样打斗不公平。”
　　“前辈、呃……我……你叫我什么，前辈？”
　　德马西亚震住了。
　　莫不是，自己的身份被泄漏了？
　　还是发生了其它的事情，让他们不把自己当“¨ˇ人”来看？
　　可是无论哪一种结果，都不是德马西亚想要的结果。
　　因为他的本意，是在于帮助杰斯教官，来好好地教训一下新人。顺便传授他们几手厉害的格斗技巧。以免辜负他“前辈”的称谓伪。
　　“喂，你怎么了。”
　　“别拉我的手臂，他是前辈，他不是摩夜多。”
　(吗了好)　“你胡说。”
　　“真不是，你看看他威武不凡的样子。和我们杰斯教官办公室里，那几幅画像之中的其中一幅，像还是不像？”
　　“呃……听你这么说，我的这一记打，好像是白挨了。他难道真的是墙壁上的前辈？不可能吧。”
　　德马西亚生气地把大剑扎在大地上。
　　“喂，你们两个到底打还是不打？怎么这么多废话。”.

第280章



　　“打，为什么不打。不过在打之前。得让我们弄清楚一件事情。前辈，告诉我你叫什么名字。”
　　德马西亚叫声道，“你没有资格知道，你在我德马……大爷面前，就是一穿开裆裤的小孩知道么。”
　　“德马？德马西亚？战神德马西亚？”
　　我草！
　　德马西亚尴尬地瞥了一眼身后的三位兄弟。包括姜峰，德邦总管赵信，嘉文四世在内，他们都露出了一个“看你成事不足，败事有余”的表情。让德马西亚非常的尴尬。
　　到底是身份暴露了，这是一件悲伤的事情。
　　毕竟，作为前辈，他们的目标是要在超神学 院的小学弟面前装装逼的，可是现在竟然身份暴露了。这种逼，还怎么装？
　　“喂，你们两个臭小子，作为超神学院的学员，怎么会这么没种？”
　　德马西亚虽然形象威猛，但他并不是猛张飞。
　　他即有头脑，又有肌肉。
　　从他说的这几句话，就可以看出他的不简单。
　　德邦总管赵信等人，都知道德马西亚，是在故意拿话刺激对方，好让那两个超神学院的新学员，使出全力，来攻击他。
　　毕竟，到现在为止，那两个学员只是表现出了气概，却一点实力都没有抖露出来。
　　而姜峰，德邦总管赵信，嘉文四世他们，对这两个新学员最关心的问题，还是他们学到了什么，和他们的实力究竟如何。
　　因此，几人都期盼着德马西亚能试探出他们的真实实力来。目光中充满了希望的光芒。
　　“好，我接受你的挑战，不管你是什么身份，今天都必须得尝尝我的铁拳。”
　　呼咔嚓！
　　左手边的那一名较为激进的学员，不知从哪里弄来了一套铁臂，这套铁臂护在肩膀上，让他长出了类似于机甲人的手臂。
　　铁拳一挥，极速冲上前来，一拳向德马西亚挥去。
　　德马西亚站在原地不动(cgda)，把身子轻轻侧了一下，对方的铁拳就落空了。
　　然而，就在姜峰等人以为德马西亚可以轻易一脚把对方踢开之时，另外一名学员，居然滚到了他的身边，一把抱住了他的大腿，并向自己的同伴大声叫道，“联手进击，跃进式。”
　　“好。”
　　德马西亚见自己的大腿被人抱住，顿时有些惊讶。
　　而前一个学员，此时在他惊讶的目光中，已经看到了一丝反击的机会。
　　两只铁拳同时抽离，并第一时间飞向空中，大叫一声，“天马流星拳。”
　　“啵！”
　　德马西亚结结实实地与他对了一拳，后者自然不敌他的无敌之力。
　　德马西亚将他震飞了开去。
　　至于抱他大腿的那个学员，则在震惊中，使出了下三滥的手段，竟然向德马西亚的要害攻去。
　　姜峰，德邦总管赵信，纷纷笑了起来。
　　德马西亚见自己的下盘被抓，立即夹紧了两只力臂，飞起一脚叫声道，“让我送你一程，起飞吧，小子。”
　　“啊……。”
　　第二名偷其他的学员，顿时被他一脚踢开。
　　两名学员悻悻地抛在地上，败得一败涂地。.


第281章



　　德马西亚一步步走过去，用没有出鞘的大剑指着他们说道，“杰斯教官要是看到了刚才的一幕，肯定会被你们气个半死，作为超神学院的学员，你们竟然用下三滥的手段偷袭对手。”
　　那名脾气比较暴躁的学员，顿时说道，“对付敌人，无所谓下三烂与否。只要能够把敌人打倒什么好办法都可以用一下。”
　　“不错。”
　　另外一个学员流着鼻血，也向德玛西亚倔强~的说道。
　　德马西亚露出一个神奇的表情，“呵，这么说你们还有理了-？”
　　“我们再来打一场。”
　　那两名学员，顿时又站了-起来。
　　“不必了，再打10场，你们也不是我的对手，知道我为什么要骂你们一顿么？因为我有这个资格。你可知道他们三个是什么身份？”
　　德马西亚转过身来。
　　开始向两名超神学院的逃学者，介绍起姜峰和德邦总管赵信他们来。
　　那两名学员有些惊呆了。
　　“他们是……怎么我感觉你们好像曾经来过超神学院一样，对你们有一种似曾相识的感觉。”
　　那名脾气暴躁的学员说道。
　　“哈哈，臭小子，你现在终于知道我为什么不用剑来对付你了。我的剑鞘虽然足够对付你。但如果你是敌人的话，作为战争猎人，也必须毫不留情的割下对方的人头。这就是战争的规律，在战场上绝对不能同情弱者。”
　　“你为什么要跟我们说这些？”
　　德马西亚骂道，“蠢子呆子简直是无可救药，到现在你还不知道我们几位的身份。你给老子听好了，我就是德马西亚。”
　　“他是德邦总管赵信，嘉文四世，和姜峰。姜峰这小子可是神级存在。就算是超神学院的功勋墙上，也没有资格挂他的照片。”
　　德玛西亚这一番话，简直把姜峰捧上天了。
　　德邦总管赵信，和嘉文四世，却是含笑不语。
　　他们看着德玛西亚在晚辈面前吹牛打屁，看得不亦乐乎。
　　“啊，德马西亚战神？德邦总管赵信，嘉文四世皇子？姜峰大人？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　那两名逃学出来的学员，彻底震惊了。
　　这些人可是杰斯教官口中，已经超神的存在。
　　他们的身份非常的神秘，到了这一界学员，德邦总管赵信他们，在他们的眼中已经是传说级别的存在。
　　毕竟，德马西亚他们在超神学院修炼时，这些学员可能还在娘胎里，都没有降临这个世界。
    .... .. ...
　　而这些学员，平时也只能够在超神学院的光荣墙和功勋墙上，见到他们的照片，却没有机会见到他们的真人。
　　现在，几人已经以超神和传说般的存在，出现在他们面前。
　　不用说，这绝对是个奇迹！
　　“我们两个，拜见超神学院的超级大牛。”
　　“嗯，我们都很崇拜你们，功勋墙上有你们的照片，杰斯教官每次回忆起你们，他的脸上的表情都特别的复杂，似乎很缅怀第一界超神学院的学员。”
　　姜峰哈哈一笑，向德马西亚说道，“你们几个顶多是他们的师哥，叫前辈和什么大牛什么的，是不是显得太老了。”才.

第282章



　　德马西亚摸摸脑袋，说道，“这倒也对，你们两个听好了。以后不允许叫我们前辈，叫学长还差不多。”
　　“啊，学长？”
　　“他们，难道真的是我们超神学院那些挂在墙壁上的前辈？”
　　德邦总管赵信走上去，将其中一名学员的帽子盖到了他的脸上，将其整张脸都遮挡了起来。笑着说道，“叫学长就 可以了。不过，冒似我们不应该被供奉起来，挂在墙壁上瞻仰我们么、杰斯教官他想干什么？”
　　“哈哈，也许是和我们开了个玩笑呢。”
　　“或许是吧。”
　　“不过，我们已经很久没有去会会杰斯这个老朋友了。”
　　见他们几人在互相对话，那两名学员更加确信了他们的身份。一种崇敬的眼神，比任何的马屁都有效。从他们的目光之中，箭一般射了出来。
　　“你们两个臭小子走运了。”
　　“等等，还没有试出他们的身手呢。”
　　“不用试。”姜峰一把手将德邦总管赵信的手给移开，对德马西亚说道，“他们也就一入门级别，和当初德马你们在超神学院的时候，差远了。不过他们既然敢逃学，肯定有点天赋。这一点尤其像德马你。”
　　德马笑骂道，“姜峰，你可不要冤枉我。那个时候，我可是班长。”
　　“是啊，带头逃课的班长大人。”嘉文四世嘲讽地说道。
　　德马立即怒瞪了嘉文四世一眼，开玩笑道，“在学弟面前，我们得有长辈的风范，那些丑事，就不要拿出来说好了。以免教坏了小朋友，嘉文四世皇子，你说呢。”
　　“什么，他是嘉文四世皇子殿下？”
　　那两名学员又震惊了。
　　看着他们一惊一乍的样子，几人都觉得特别好玩。
　　“嗯，我们的时间已经不多了。魔皇的时间沙漏的法力，已经将这颗母星的时空，恢复到了前推几百万年。咱们是不是除了和学弟们耍耍外，也该做点正事了呢？”
　　“快逃。”
　　就在此时，有人从超神学院大约距离三公里外的一片树木之中闯了出来，接着，有人大叫：摩夜多！
　　“快逃，摩夜多来了.. ......”
　　“混蛋东西，又是几个逃课的。哦我的天啊，杰斯教官难道真的老了吗？”
　　“我可不这么认为，也许那些上进的学生，真的发现了摩夜多也不一定。”
　　嘉文四世把自己的方天画戟召唤出来，提着自己的兵器，就向森林中走了过去。
　　他回头瞥了一眼众人道，“如果有摩夜多的影子，那么请几位观战就好了。我想一戟挑死他。”
　　“呃……好威风。”
　　“呃……太威武了，我的偶像。”
　　那两名学员见到了穿着盔甲，提着方天画戟的嘉文四 世，顿时佩服得五体投地，对前辈们的崇拜之心，也变得比之前更加的炽热。
　　他们太渴望变得强大了！
　　毕竟，摩夜多对超神学院的威胁，已经让这些逃课的学生，无心在学习学院的斗战技能。
　　嘉文四世屡屡听到超神学院的学弟们提到那个名字，火冒三丈也是可以理解的。.




第283章



　　不过他提着戟直接开往了树林那边，就变得有些特殊了。
　　毕竟，他的身份那么尊贵，摩夜多只不过是大魔头的手下，他来这颗星球，也许只是在时间的长河中一次例行的逞能而已。
　　“摩夜多在哪里？”
　　“告诉我，摩夜多在哪里。”
　　此时，几名披着魔法长袍的法师，从森林中走了出来。其中一名，还是吸血魔法师。
　　他舔舔自己嘴角的26鲜血，把一名猎物扔到地上，冷哼一声道，“什么人，竟然敢阻拦我们猎杀超神学院的猎物。”
　　此话一出，姜峰和德邦总管赵信他们，都知道那边出事了。
　　他们立即往同一个方向，飞掠了过去。
　　速度之快，让那两名崇拜他们的学弟，惊掉了下巴。
　　一路上，许多逃离的学员，都在劝他们，“不要靠近那边，摩夜多的许多手下，正在森林中肆虐。他们杀死了很多人。”
　　但那两名学员互相对望一眼后，还是紧紧地追随在了姜峰他们的身后，跟了过去。
　　森林到了！
　　嘉文四世一戟，将最后一名嗜血的魔法师放倒。对姜峰他们说道，“这几个家伙，竟然真的是摩夜多的手下。看来，超神学院已经不太平了。杰斯教官有麻烦。”
　　德马西亚道，“切，原来是几个小小的恶魔界的魔法师，不知道是不是魔皇的时间沙漏出了问题。竟然能把恶魔界的家伙传到这里来。”
　　他的话，似乎意有所指。
　　而且，指向性什么非常的清晰。
　　姜峰眉头一皱，叫声道，“我们已经在恶魔界打败了堕落天使。照说，摩夜多也好，还是他的主人也罢。都不应该出现在这里的。你瞧，这里面还有吸血法师，这种生物，不是应该出现在恶魔界以外的地方么？恶魔界，什么时候出现吸血族的法师了。”
　　嘉文四世的脚，踩在那个已经被一戟刺死的吸血法师身上，把那吸血法师的头颅弄过来，正面瞧了一眼，说道，“我觉得他们不是恶魔界的生灵，毕竟，这种被击杀之后，身躯就会慢慢缩小的现象告诉我们。有人在用魔法操纵它们。影响着它们的战斗进程。”
　　“你的意思是说，有人在操纵着这些非我族类的魔法师？”
　　“是的，正是如此。”
　　“太恐怖了，这么说，整个超神学院，现在都不安全了？”
　　“嗯。”
　　“姜峰， 魔皇的时间沙漏已经粉碎了。我们是否还可以通过改变时空的方式，让整个星球回到过去式呢？”
　　德马西亚顿时向姜峰提出了一个灵魂拷问的问题。
　　“对不起，到现在为止，我也没有发现一个蓝色星球的公民，具有这样的能力。”姜峰说道。
　　“太空摆渡的城堡都被我们催毁了。如今这座星球，就是我们的家园。摩夜多也许是被我们低估了。但是既然战争找上门来。那么我们就只有战斗，让入侵的摩夜多和他的手下。无论是恶魔，恶灵，法师，还是巫师，统统去死吧。”.


第284章



　　“对，我赞同皇子殿下的主张。”
　　姜峰也道，“好兄弟一条心，咱们的目标，就是摩夜多。将他拿下，交给杰斯教官处理。作为咱们向超神学院的一个见面礼如何？”
　　“好主意。”
　　“嗯，我德马也觉得这主意不错。”
　　饕餮王的手下，战斗力自然不俗。不过冒似这些之前被他们杀死的吸血法师，似乎并非高手。
　　换一句话说，他们是真正的吸血法师，放出来探风的。
　　毕竟，超神学院中的学员，这一界的学生。与德马西亚他们那一界的学员，几乎没有可比性。
　　杰斯教官肯定知道，只有第一界的学员，才是整个超神学院真正的天才学员。他们称得上是整个宇宙的前辈和精英。
　　但既然这个时空的学员，已经在命运的转轮下，成为了他们本身命运，与时空命运的结合体。
　　则无论如何也要把超神学院的教学任务继续下去。这就是杰斯教官的想法。
　　毕竟，抵抗时空命运这种事情，他是不会考虑太多的。
　　一个真正的强者，一般只会抵抗自身的命运。而无法与时空命运相斗。
　　“那么，我们现在要去见杰斯教官么々｀ ？”
　　“不，我还是觉得应该找出这些吸血法师的主人，才能去见杰斯教官。而且，我们不能让杰斯教官，以为我们又复活了。”
　　“可是现在空间重叠了，而我们却出现在了这个原本不属于我们的时空里。这让杰斯教官知道了。我们应该如何解释？”
　　“嗯，这是个问题。”
　　就在德马西亚他们拿不定主意时，姜峰的意见来了。
　　他十分轻松地说道，“我们只能改变属于自己的部分，时空部分，则暂时无能为力了。但我们可以想办法，让杰斯教官接受时空已经改变了的事实。这样他会好受一些。”
　　德马西亚说道，“姜峰，你说得倒是轻巧。可是这么多年了，杰斯教官脾气到底变了没有，都是个问题。你怎么保证他一定会接受我们突然出现在他面前？”
　　德邦总管赵信道，“有道是解铃还需系铃人，姜峰，咱们是想送杰斯教官一个惊喜。到时候你可不要把它搞成惊吓了。”
　　“¨ˇ哈哈，兄弟们信我吧。”
　　嘉文四世终于放松下来。
　　“好吧，我们信你一次。这一回，由你牵头。去见杰斯教官。”
　　德马西亚板着个脸说道，“那这些吸血鬼背后的主人，我们到底还要不要找伪。”
　　“必须的。”
　　嗖嗖嗖！
　　四名穿着骷髅头魔法长袍的吸血法师，不知道什么时候，已经从周围的树荫顶端跃了下来。
　　这(吗了好)四名吸血法师，一闻到他们身上的气味，其中一个就咆哮道，“是他们，就是他们。”
　　“嗯，是他们杀死了我们的分身体。”
　　“可恶，将他们的灵魂给拘禁了。”
　　姜峰，德马西亚，嘉文四世他们面面相觑。
　　这四名吸血法师，难道他们的修为真有那么厉害吗？竟然妄图拘禁姜峰等人的魂魄，简直是天大的笑话。.

第285章



　　“战斗开始。”
　　“嗯，我们每人对付一个吸血法师。”
　　“好的，是时候给这些后辈们上一课了。”
　　德马转向身后，向那两名震惊中带上几分崇拜神色的学弟喝道，“你们两个加油！遇到了我们是走了狗屎运，在实战中学习格斗技能，和战斗技巧。这是最快进步的秘诀，你们想不想早点毕业？成为超神学院的荣耀学员？”
　　两名学员，顿时面面相觑，点头如捣蒜。
　　“想。”“嗯，我也想。”
　　那就给我看仔细了！
　　德马西亚分配到的最后一名吸血法师。
　　他的大剑，已经挺了 起来。
　　出于给晚辈们现场击杀敌人的教学目的，德马西亚希望自己出剑的姿势，是最帅气的。
　　被德马西亚攻击的那个吸血法师，他的真身已经显现。剑气一逼，立即被迫向后飘移，来躲避德马西亚的大剑。
　　“好厉害的大剑。”
　　“嘿嘿，你还没有见识过更厉害的统帅之剑呢。”
　　德马西亚大叫一声，“看剑。”同时使出正义的荣耀，将剑抵近了那名吸血法师的要害。
　　吸血法师也极为厉害(cgda)。
　　他嘴里面不停地念叨着摩夜多的名字，并让摩夜多大人，将强大的法力通过某种神秘的通道，加持在他的身上。
　　突然之间，吸血法师的嘴里，立即多出了一对獠牙。
　　同一时间，吸血法师的手指甲，也毫无征兆地变长了。
　　“我要吃了你。”
　　“是么？我可是德马西亚，超神学院的前辈。早已经毕业了几万年的将星一代，你能吃了我？你的主人摩夜多，都是我的手下败将。何况是你乎。”
　　德马西亚“正义的荣耀”剑气一旋，避开了吸血法师的纠缠，一剑将其拦腰截断。
　　几名在旁边观看他们出战的超神学院新生代学员，这些逃课的调皮家伙，顿时看呆了。
　　他们想不到，那教学楼内挂在杰斯教官办公室墙壁上那些画像里的人，竟然真的会在现实之中出现。
　　更为难得的是，他们已经从德马西亚等人的表现中，猜测出了他们的身份。
　　他们的确是超神学院的骄傲！
　　德马西亚，嘉文四世，德邦总管赵信，姜峰……
　　他们一个个，全都是超神般的存在。
　　见德马西亚已经斩杀了一名吸血法师的真身，姜峰赞叹一声道，“德马西亚，好样的。现在该轮到我了。”
　　姜峰大叫一声，“关羽，你不是说你的青龙偃月刀杀气太轻了么？现在是吸收杀气的时候了。”
　　“守护灵关羽，奉命出战。主人我出来了。”
　　嗖的一声，神树空间打开。关羽飞身而出，身后的青龙偃月刀发出了与地面摩擦的吱吱声。
　　很快，两名兽人法师，出现在关羽的面前。
　　“关某之大刀，不屑斩非我族类之敌，不过如果你等异类，威胁到了我主人姜峰的安危。则关某虽有不某，仍要取尔性命。拿命来。”
　　关羽青龙偃月刀一招“横空无敌。”顿时化成了一道刀气暴风，瞬间将两名兽人法师给截杀。.


第286章



　　叮！
　　关羽的青龙偃月刀之上，顿时出现了一个闪亮的提醒。青龙偃月刀斩杀兽人法师两名，杀气值增强一千点！
　　关羽大喜。不过现在四周这些摩夜多的手下，已经不多了。
　　作战任务从刚刚出手，就已经结束。
　　得到了上千点的杀气值之后，他满意地进入神树空间，用杀气值升级他的青龙偃月刀去了。
　　“姜峰，这些家伙并非是摩夜多，他们顶多是摩夜多麾下的小兵，我们怎么办？”
　　姜峰见嘉文四世他们几个向自己聚拢过来，顿时给出答案道，“兵分几路，一起去寻找摩夜多的下落。我相信，他既然得到了饕餮王的许可，来到了我们的星球，我想他绝对不是来旅游的。”
　　“你说的对，饕餮王的野心太大了。他无时无刻不在想象着通过强力的手段，来占领我们这个星球。”
　　“可是饕餮王的力量，真的很强大。他的影响力也很大，在这个宇宙维度里，只怕没有多少超神学院的力量，能对付得~了他。”
　　姜峰道，“德马兄，有一句话，我想告诉你很久了。事在人为，况且，你德马西亚的大剑，又不是搅屎棍，你永远要记住，这是一把杀人剑-。”
　　德马西亚握紧了自己的兵器，叫声道，-“我记住了。”
　　“很好，同时我也会让一位朋友来帮忙的。”
　　姜峰向嘉文四世他们许诺道。
　　“朋友？你在这个星球上，究竟还有多少厉害的角色是你的朋友。”
　　德邦总管赵信好奇问道。
　　姜峰道，“斗战胜佛孙悟空如何？他灭妖除魔，可以称得上是一把好手。”
　　“什么，孙悟空，哦？我已经很久没有在记忆中搜寻过他的资料了，真没有想到，他竟然和姜峰你认识。”
　　姜峰心想我如果告诉你，孙悟空只是我的一个守护灵，你是不是会被气死？顿时微微一笑，“放心吧，这只猴子，他在关键的时候一定会出现的。”
　　姜峰说到这里，表情有一些不自然。
　　孙悟空自从那次出走事件后，现在仍旧没有和他联系。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　虽然姜峰把意念空间时刻开放着，只要孙悟空想联系他，就一定会把意念传到他的空间里来。让他知道猴子现在的情况。
　　你这只死猴子，想不到这么要面子，作为主人的我，如果我不联系你，是不是你永远也不想再联系我了？
    .... .. .......
　　姜峰顿时通过自己的意念，向孙悟空的意念空间传去了自己想对他说的话。
　　孙悟空此时正在一个异世界里修炼。
　　突然之间，放在身前的武器，那把两端平平的金箍棒，毫无征兆地抖动了起来。
　　姜峰把冥想术传给孙悟空之后，他每天都会练习几个时辰，即使是在异世界，战斗任务最为激烈的时候，他也从来都没有放下。
　　今次，孙悟空刚刚入定。
　　大约一两个时辰之后，就发现自己的意念空间里，收到了一些来自守护灵之主，发来的意念。
　　孙悟空突然睁开了眼睛，叫声道，“主人在召唤我了！才.

第287章



　　孙悟空自言自语地说道，“可是，我在这一个异界空间，还有几场战斗没有结束。现在不方便回到那颗蓝色的水星。”
　　孙悟空很清楚，这是姜峰召唤自己了。
　　可是自己是不会这么轻易地放弃决战之地的。
　　现在他仍旧有任务在身。
　　眼前的十几名异星机甲剑士，正在威胁着他的魔主之命。自 从入魔之后，孙悟空还是第一次碰到了这种机甲剑士。
　　战斗即刺激，又激烈。
　　孙悟空感应到主人姜峰现在并无性命之危，所以他果断地放弃了被召唤的可能，继续持棒进击。
　　地面上，战斗中的姜峰。一感应到有人断绝了与自己的意念联系，他立即知道了是孙悟空搞的鬼。
　　“这个该死的弼马温，给他放飞自由之后，是不是彻底的放飞自我了？竟然连我的命令都敢拒绝。”
　　姜峰顿时恼怒地从神树空间里，召唤出了十几名武将。对他们吩咐道，“周围布满了摩夜多的手下，你们的任务是，清除掉超神学院周围所有的敌人。保护超神学院这一界的学子，但不能潜入超神学院之中，明白了么？”
　　武神赵子龙等武将，纷纷高呼道，“我等遵命。”
　　关羽，张飞，马超，等武将，纷纷潜入了吸血法师所在的森林里，按照主人的要求开始展开行动。
　　嘉文四世见姜峰召唤出了这么多守护灵，更是大大地松了一口气。
　　德马西亚更是停下了大剑，叫道，“姜峰，你有这种特殊的技能，为什么不早点弄出来？害得我们个个都累成了泥人，太累人了。我的天啊，这些吸血法师真难对付。”
　　德邦总管赵信，则一瞬间就不见了人影，德马西亚见嘉文四世提到他时，也向后望去。
　　“是啊，这家伙去哪里了？”
　　“也许是去寻找他的祖先去了吧。”
　　姜峰淡淡地说道。
　　嘉文四世等人，顿时侧目。
　　“这家伙，你就不能让那武神赵子龙消停一些么？下次，不要在德邦总管赵信在的时候，把他的祖先召唤出来，以免害了德邦总管，这家伙既然是皇家总管，对主人的忠诚是绝对的.. ......对祖先的忠诚，有可能还会超过了对主人的忠诚，你信不信？”
　　姜峰道，“好了，我们跳过这个话题吧，我想。有这五十名守护灵参战，我们应该很快就会得到想得到的消息。”
　　“你是说摩夜多的消息么？太可恨了，我有一种非常不妙的感应，就算我们把这处森林里的所有吸血法师都歼灭了，摩夜多仍旧不会出现。”
　　“为什么。”
　　姜峰向德马西亚摊手问道。
　　“因为饕餮王是不会允许自己的得力助手，死在这个蓝色的水星的。原因就 这么简单，他赋予了这家伙许多特殊的战斗技能。比如说重生，比如说复活，比如说炎烬！还有武力惩戒什么的。”
　　姜峰道，“饕餮王难道真的强大到无敌的存在了吗？我不知道他为什么要在这个时候，派出摩夜多来袭击超神学院。杰斯教官也许已经老了。可是事情已经过去了数万年之久。.




第288章



　　姜峰继续说道，“可以预见的是，时空错位的时候，发生了许多的偶然事件。也许下一个空间里碰面的时候，我们大家又互相都不认识了！”
　　“那说说你的计划吧，我的兄弟。”
　　德马西亚向姜峰说道。
　　“德马，你还记得以前在超神学院的时候，你在班上的位置么。”
　　德马西亚骄傲地说道，“我是小班长。”
　　姜峰哈哈一笑，“不错，那么现在，你愿意再当一次小队长么？”
　　德马西亚眉头一皱，“什么意思。”
　　姜峰道，“我们得兵分几路，去寻找摩夜多。这么多吸血法师死26在这里，我相信摩夜多一定会得到情报的。他虽然下落不明。但我们就得从这些摩夜多的手下处展开追踪，我相信，只要大家齐心合力，一定会追查到摩夜多的下落，甚至打探到饕餮王的下落也不一定，几位以为如何呢。”
　　嘉文四世，德邦总管赵信，他们互相对望一眼，纷纷向姜峰点头。
　　“好了，我已经划分了四块区域，德马西亚一队，德邦总管赵信一队，嘉文四世你也一队，我自然也领一队，将这四个区域全部搜索完毕，如果有摩夜多的消息，立即到森林这边传递消息，让其它的队长都知道。”
　　几人互相对望一眼，接受了姜峰的建议。
　　很快，姜峰左右手都搂住了一名逃学出来的学生。
　　“喂，姜峰大人，你要带我们去哪里。”
　　姜峰道，“他们都走了，你们没有看到么？”
　　“可是，我们还想回超神学院啊，我们要把你们几个大牛来到了这个星球的消息，告诉我们的杰斯教官。”
　　另外一名学生，不无骄傲地说道。
　　姜峰摇摇头，“现在我还不想见杰斯教官，我得送他一个惊喜。我相信，他现在肯定为许多学生夜不归院，已经着上急了。放心吧，我会在合适的时间，把你们带回去的。”
　　“合适的时间？”
　　“那么，姜峰大人，你现在要带我们去战斗么？”
　　姜峰道，“确切地说，是体验战斗。我现在是你们的队长，你们必须得听我的。对了，之前在与吸血法师恶斗之时，你们从我们几个人的身上，学到了多少本事？”
　　左边的那名逃课的学生说道，“我只看到了德马西亚的大剑，在风暴中狂劈，并没有学到多少东西。”
　　“不过我们被震憾到了，原来你们几位学长大人的修为，竟然如此厉害。我们现在已经坚定了在超神学院结业的信心。总有一天，我们也能 修炼到你们这样的高度。
　　到了那个时候，超神学院将以我们为荣。”
　　姜峰赞许一声说道，“不错，看来你们的信心已经恢复一部分了。呆会在丛林里遇到了摩夜多的手下。我希望你们能克服一下自己的恐惧，亲自出战，去消灭那些吸血法师。”
　　左边那名稍瘦一些的超神学院小学弟，顿时向姜峰建议道，“出战摩夜多的那些吸血怪物么？这个没有问题，可是我们现在还没有进入到实战教学的阶段，杰斯教官不允许我们有致命兵器。由于我们还是刚刚加入超神学院不久，所以现在战斗力并不强。”.


第289章



　　姜峰摸摸自己的脑袋说道，“哦，连兵器都没有一把，这的确有点可怜，好吧，我借给你们两把兵器如何？你会用什么？”
　　“朴刀。”一名学员答道。
　　姜峰再问较胖的那名学员，“逃课生，你会什么兵器。”
　　“长枪。”
　　“嗯，不错。”
　　姜峰立即把赵子龙，和典韦召唤出来。
　　将他们的兵器借用之后，分发给了两名超神学院的旷课学生。
　　有了姜峰的帮助。
　　两名超神学院的学员，他们的胆子顿时大了许多。前方一栋建筑的墙壁上，突然之间窜出了几名魔袍法师。
　　“嗯，这些人是吸血法师的同类，将它们解决掉。”
　　“可恶，我要一刀将它劈了。”
　　两名学员跃上高墙，见到那些魔袍法师，就展开了阻击战。生硬的刀法和剑技，在姜峰看来，略微显得有些苍白无力。
　　毕竟这些都是新手，他们在超神学院的培训期都还没有过，更不要说亲自去战场上参加战斗了。
　　不过他们能够有勇气，和摩夜多的手下决战，已经相当了不起。
　　姜峰见两名学员，对付两名魔袍法师，杀得相当辛苦，顿时召唤出两个守护灵，对马超和张飞说道，“你们两个去帮他们一把々｀ 。”
　　“主人，杀这样的小角色，用得着我们这样的猛将么？真是的，猛将扔在荒野，简直是在浪费人才。”
　　张飞报怨了一声，提着他手中的丈八蛇矛，大喝一声，“俺阉人张翼德来也。”
　　“阉人？”
　　两名同学互相对望一眼，纷纷大笑起来。张翼德则提着兵器，开到了他们的身边。
　　“你们这两个软蛋草包，害得俺从修炼神树里出来，简直可恨。”
　　“啊啊啊……。”
　　两名学员，被张飞一人，当成小鸡一样提了起来，扔到了墙壁下方去。
　　本以为张翼德是在害他们，哪知张翼德此举刚过，两名魔袍法师就张开了獠牙，向他们攻击过来。
　　幸好张翼德提前把他们扔了下去，否则在避无可避的情况下，这两名超神学院的小迷弟，肯定会被魔袍法师击杀掉。
　　见到张翼德已经站上主位，两名学员终于呼出了一口气，大叫过瘾。
　　“我张翼德来也。”
　　“¨ˇ我马超来也。”
　　当这两名姜峰的神树空间的猛将，站到了高墙上时，从他们的身上扩散出来的杀气，立即如同一道闪电，引起了那一群魔袍法师的注意。
　　“好厉害的杀气似。”
　　“摩夜多大人的身上，也有同样的杀气。”
　　“不过摩夜多大人的杀气，好像还没有他们身上的浓郁一些。”
　　“不管了，咱们是魔袍法师，击杀吧，魔法！”
　　“啵！”“啵！(吗了赵)”“啵！”
　　十数道法力，带着寒冰咆哮，和烈火怒击，强化羽箭，现时攻了过来。
　　魔袍法师虽然厉害。
　　不过他们必须得与敌人保持一定的距离，才能够发挥出魔袍法师的远战之力。
　　可是他们实在是靠的太近了，马超离他们只有十步。张翼德离他们虽然稍远一些，但他手中的丈八蛇毛，只要一展开，就可以勾到这些法师。.

第290章



　　杀！
　　张翼德一声怒吼，顿时震动了整个空间。魔袍法师的魔袍，顿时无风自动，全部都像鼓风机一样鼓了起来。
　　“太可怕了，这个大胡子到底是什么人？”
　　“不会是杀神吧。”
　　“可是摩夜多大人，可没有传授我们如何进行法师近战的技能。”
　　“如何抵御他的丈八蛇矛？”
　　……
　　在张翼德的怒吼下，魔袍法师们顿时乱成一堆。
　　“聚能火球！”
　　“寒冰之箭。”
　　“地狱之雷。”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　张飞的身上，顿时被炸出了多道火光，还好他的丈八蛇矛，反应也非常的迅速 ，在这激烈的交锋中，兵器向前一推，张飞狂吼一声，顶着这些魔袍法师的诅咒向前突进。
　　“主人，我已经突进到了他们的法阵核心位置了。”
　　张飞向姜峰报喜道。
　　“好样的，猛张飞果然没有辜负我的期望。我把主攻的任务，也一并交给你了。”
　　姜峰对张飞十分的信任，这一次，丈八蛇矛竟然发挥出了主攻的作用，让姜峰感觉到这场战斗有很快就能结束的期望。
　　他把其它的守护灵，通通都收了起来。
　　只让张飞带着他召唤出来的十几名杂兵，对那些法师进行近战攻击。
　　激战仍旧还在持续。
　　德马西亚他们那边，似乎也取得了不错的成绩。
　　姜峰从远处望去，只见整个森林的边缘处，一共有四处战场，呈现出了全面开花的结局场面。
　　“嗯，很激烈的战斗。”
　　“难道不是吗？”
　　“可是我觉得，还是姜峰那边打得更加激烈一些。”
　　“是的，这家伙可舒服了，只需要指挥就可以获得胜利，他的守护灵是无限的，听说，就连孙悟空都成了他的守护灵。”
　　德马西亚说道，“这个世界就是这么奇妙，假如你进入到了不同的位面当中，得到了一丝奇遇，你也(cgda)可以招呼守护灵出来作战。”
　　德邦总管赵信将枪一放，说道，“不错，所以蓝色星球任务完成之后，我打算跟着他去历险。”
　　“和姜峰兄么？不知道姜峰兄是否有其他的安排？如果没有的话，我们一起跟他去征战位面怎么样？”
　　“嗯，好主意。小心你那边，魔袍法师们又攻来了。”
　　德马西亚大吼一声，“这些该死的摩夜多的手下，我要一剑将他们杀了。”
　　说话间，德马西亚和德邦总管赵信，用羡慕嫉妒的眼神，扫了一眼姜峰那边的战场情况，接着冲入了那些新出现的魔袍法师当中，高举兵器向敌人冲杀过去。
　　“嗯，这边的魔袍杀得差不多了。张飞，你快点回来。”
　　“呃……主人，助我一点灵力。”
　　张飞发现跟着他一起作战的十几个杂兵，竟然出现了枯萎的状况。这些杂兵，都是一些用灵力维持的召唤士兵。
　　如果他们的灵气没了，那么张飞就将失去杂兵的护翼。
　　也就是说，他在战场上面临的危险，将会比之前多出数倍。
　　毕竟，作为一名主将，最重要的事情就是冲锋杀敌。.


第291章



　　可如果在进攻时，身边没有心腹保护，很容易受袭的。
　　“那就让我来助你一点灵气吧，杀完了这一堆魔袍，就立即撤回神树空间，我得过去和德马西亚他们汇合了。”
　　姜峰向张飞说道。
　　“多谢主人。”张飞接过了姜峰释放的灵丹，吞下去之后，整个人都爆发出了一阵神秘~的光辉。
　　一同满血复活的杂兵，也瞬间嚣张起来。在张飞的指令下，对附近新出现的十几名魔袍法师，进行了最后的歼灭-战。
　　嗖！数个时辰之后。
　　姜峰把张飞召唤进了神树空间，-杂兵一同消失。
　　见自己完成了召唤动作，姜峰顿时向周围的两名超神学院的学生说道，“你们看，我厉害吧。”
　　“佩服佩服，前辈就是前辈。”
　　德马西亚在他们的脑袋上一拂，教训道，“什么前辈，叫学长。都和你们说过多少次了。我们这些大牛，以前也是超神学院的学生。千里之行驶于足下，超神大牛始于学院，明白了么？”
　　嘉文四世，和德邦总管赵信见他装逼，顿时都笑了起来。
　　姜峰也说道，“嗯，我们叫学长的话，更加能接近和我们之间的关系。对了，你们刚才已经得到了我奖励的两套盔甲，说说你们用这套盔甲，和大牛的兵器作战的感受。”
　　那两名学员，互相对望一眼，一人说道，“紧张。”另外一人说道，“刺激。”
　　“这就完了？”
　　两名学员又憋出了一句话来。
　　“很牛逼，无比的拉风。”
　　德马西亚又教训了起来，差一点把人打傻了。
　　“没有金刚钻就不要揽瓷器活，战场上最重要的是要有自己准确独立的判断，你们那么相信姜峰的话。如果姜峰让你们去赴死的话。你们也去？所以说，独立自主，才是最重要的。就算我们几个站在你们的面前，你们也不能全信我们。
　　毕竟，在战场上，是最无情的存在。无论你的侦察守卫做得有多好。一旦相信了错误的人，就只有死路一条。明白了么？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　两名学员被教训怕了，纷纷细声地说道，“是，德马西亚大人。”
　　“德马，你看。你都把他们吓坏了。别这样。”
　　“是啊德马，我知道你在超神战场上受了许多的刺激。甚至还把公主放跑了，不过没有关系。这些我们以后可以通过时间的位面，找回来的。我们要把你受到的刺激消灭在萌芽的状态。等以了其它的战斗位面之后，这些都不是问题。”
    .... .. .......
　　德马西亚握着拳头说道，“嘉文四世皇子殿下，请不要揭我的伤疤，不，我德马西亚本来就没有伤疤好不好。我可是一个乐观的乐天派。战斗嘛，总会死人的。不过冒似我们已经完成了对这边的魔袍法师的清理了。咱们下一步，是不是该去见杰斯教官了？”
　　“我反对，咱们这样出现在他面前，会吓死他的。”
　　“是啊，在他的记忆里。咱们已经去了超神战场了。且一去可能就是一万年。”才.

第292章



　　周围的两名学员听到这里，眼睛放光，心里面不停地响起两个字：牛逼！
　　“喂，你们这些人类，是不是活够了。竟然敢动我手下的魔袍法师。”
　　就在姜峰他们准备执行下一任务之时，一道巨大的魔甲巨影，出现在他们的脚底下。
　　那道影子，几乎铺天盖地，让人望之生畏。
　　天底下， 哪里有如此巨大的魔影的？
　　太可怕了！
　　德邦总管赵信，大叫一声，首先向目光注视处紧张地大叫道，“哦，我的天呀，伏地魔终于出现了。”
　　“不，这不是伏地魔，它是摩夜多的手下，机甲投石巨魔。”
　　“机甲投石巨魔？”
　　德马西亚首先大叫道，“我喜欢这个大怪物，让我一剑劈死他。”
　　“不，你不要轻易的上去，它的攻击力强着呢。在我们能看到他身躯的地方，机甲投石巨魔随时能将我们砸成粉碎。”
　　姜峰向德邦总管赵信问道，“这到底是怎么回事？总管大人，你应该知道的，快点告诉我们，这巨魔来自哪里。为什么会有那么多特殊的技能。”
　　德邦总管赵信解释道，“他是被诅咒的存在，拥有巨魔之躯，且机甲与魔躯融合。即是一个移动的兵站，同时也是一个巨魔。
　　换一句话说，摩夜多可以让许多的手下，藏身在机甲投石巨魔的体内，他的攻击手段就是不停的用具有麻痹属性的魔石，攻击目标，目标一旦被击中，有一定的几率出现麻痹的属性，你现在该明白我的意思了吧？”
　　姜峰听到这里，就立即喊话道，“德马西亚，你先不要冲动，让我们先了解一下这个机甲巨魔再说。”
　　嘉文四世已经把他的方天画戟取出来了。
　　雄纠纠地站在几名超神学院的学生面前，向他们回头一瞥叫道，“让我们来保护你们吧，站远一点，投石巨魔的攻击力，可不是盖的。”
　　“多谢皇子殿下。”
　　几名学员，立即按照嘉文四世的吩咐，退后了许多。
　　他们藏到了几名超神般存在的牛人身后.. ......
　　姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们，开始着手对机甲投石巨魔进行攻击。
　　“嗯，你看到了吧？它已经开始咆哮了。”
　　“是的，看样子，这个机甲投石魔的嘴唇似乎在动。”
　　“他的块头太大了，目测，似乎有一百多米到两百米高的样子，我们在它面前，简直就是一个小蝌蚪。”
　　嘉文四世向德马西亚说道，“我的德马先生，不要那么小瞧你的大剑好吗？它的锋芒，可以盖过巨魔的影子。”
　　德马西亚哈哈一笑，向嘉文四世说道，“皇子殿下，虽然你的话有拍马 屁的嫌疑，不过我非常的喜欢听，多谢皇子殿下。”
　　姜峰和德邦总管赵信，微微皱眉。
　　见他们那边玩得那么嗨，可警惕的两人，却并不认为机甲投石巨魔很容易对付。
　　“喂，咱们必须得分开一点，否则巨魔投石之时，随时能将我们四个给一锅端掉。”.




第293章



　　“说的有道理，我和姜峰去这边，嘉文四世，你和德马却那边。”德邦总管赵信说道。
　　“我的总管大人，你怎么能够远离我呢？你的任务是保护我。”
　　“可是现在……。”
　　“好了，不必再说了，让我和姜峰一组吧。”德马西亚，来到了姜峰的身边，用屁股蹶了一记德邦总管赵信，开玩笑地说道，“去吧，皇子殿下离不开你这个德邦总管。我不知道有多么羡慕嫉妒恨，他竟然不需要我德马西亚的保护，哎。26”
　　姜峰笑骂道，“德马西亚，你闹够了没有，过来吧你就，战斗很快就要开始了。”
　　咔嚓！
　　吼吼吼……
　　此时，机甲投石巨魔，终于把那张巨大的铁嘴张开了。接着，他的目光，开始以激光扫瞄的方式向千米开外的地方扫射而来。
　　令人非常惊讶的是，他好像并没有发现姜峰等人的存在。
　　“这是怎么回事？”
　　“还用解释吗？当然是我们被发现了。”
　　“可是我并不这么觉得，你看，这个巨魔他的扫瞄之眼，怎么盯在别的地方？”
　　姜峰道，“也许别的地方也有我们的战斗伙伴吧。”
　　德马西亚打破砂锅问到底地说道，“那会是谁呢？难道说……。”
　　突然之间他的目光停住了，姜峰也吃惊地说道，“咱们不会闲在一块了吧。”
　　“不行，我们必须得保护超神学院的学弟们。”
　　“切，都已经穿越了几万年了，这个位面的超神学院，是符合我们那个时代的超神学院，有些不一样吧。”
　　在战斗前，姜峰和德马西亚伏在地上，一个突起的战壕内，他们用自己的双手，将它变成了自己躲避投石巨魔攻击的战壕。
　　两人此时也向身后德邦总管赵信他们所在的方向，瞥了一眼。见他们也隐蔽得很好，顿时放心下来。
　　现在就看是谁倒霉，被机甲投石巨魔的扫描之眼给捕捉到了。
　　不过看到他那么巨大的身影，以及魔石在数千米内的攻击范围造成了毁灭性打击力，的确足够让站在巨魔对立面的敌人心惊胆战。
　　姜峰收回了目光，背靠着地面的苔藓，舒服地说道，“摩夜多被我们小瞧了，真没有想到，饕餮王的手下的手下，竟然还有这待本事。”
　　德马西亚拍了一记姜峰的肩膀，“兄弟，让我来保护你吧，一听到你的这句话，我就充满了保护的欲望。”
　　姜峰一把将他的手推开，“少来，你以为我不知道你在打什 么主意。”
　　“哈哈哈，是的，我德马西亚已经热血沸腾了。敌人越厉害，我就越热血沸腾，这证明摩夜多知道我们的底细。那些魔袍法师被消灭之后，他终于按耐不住给我们上了一道好菜，我要感谢他还来不及呢。”
　　姜峰皱眉道，“看来你的乐观是天生的，德马西亚先生。”
　　“少来。”
　　德马西亚学他说话道，“我的乐观不是天生的，是从战斗中，带出来的。有的时候，战斗是孤独的。但我必须得从头到尾，一个人面对。.


第294章



　　“所以，就在这样的战场气氛中培养出了自己面对孤独的特质。也许你会叫我神经病，但我德马就是这么强大，你来打我呀。”
　　姜峰两只眼珠子都快突出来了，震惊地说道，“别调皮，否则我真揍你小子了。”
　　德马西亚向姜峰露出了一个鬼脸，吐吐舌头道，“等这一战结束，我还真的要跟你较量一下，你的守护灵，到底哪一个最厉害？”
　　这是战斗前的平静，姜峰向德马西亚透露道，“论战斗力，我还是比较看好孙悟空的。他魔化了。”
　　“啊……那我一定要跟他打一架，看看被你召唤的猴子，到底有多少本事。”
　　我是投石者，要将你们砸成粉碎！
　　“我是孙悟空，我来也。”
　　姜峰吓了一跳。
　　这是哪里传来的声音？
　　他似乎听到了一把熟悉的声音，那是孙悟空特有的低沉的吼声，而且伴随着一个巨魔的声音，一同传来。
　　德邦总管赵信见他脸色有异，顿时向姜峰问道，“姜峰兄，不会是说曹操曹操就到吧々｀ 。”
　　“你的意思是说孙悟空来了？还真的有这样的可能，也许他现在已经完成了修炼，等你回到我的身边，进入神树空间了吧。”
　　姜峰说完这话，就立即召唤道，“孙悟空，是不是你从异空间回来了？是的话，说一声话，让我听到你的声音。”
　　孙悟空的声音果然响起了。
　　“主人，我回来了。这里又崛起了一个机甲投石巨魔，刚好我的金箍棒在异空间淬火不久。熔岩之力现在还没有消融。正好拿它来练练手。第一棒，我要御掉你的巨魔之手。”
　　孙悟空说完，狠狠地向左边砸出了一道棒影。
　　他手中的兵器立即化成了一条巨鞭，抽打向了那个在森林的远处，出现的投石巨魔的身上。
　　“啵！”
　　石破山惊！
　　周围的森林被巨大的旋风吹得伏倒一片。
　　孙悟空祭出金箍棒时的样子，简直帅呆了，形成的冲击波的力量，竟然能让大树伏倒，这样的爆炸式伤害，哪有机甲投石魔受得了舟。
　　那个巨大块头的机甲投石魔，在空中咆哮一声，应声断了一只手臂。
　　不过十几块巨石，已经被他投送出来，其中一部分砸向了老早前就锁定了的姜峰，德马西亚他们的身上。
　　“¨ˇ快点躲开，这些巨石有麻痹之力。”
　　“特么的，该死的机甲投石巨魔，孙悟空，把机甲投石魔留给我。让我来削了它。”
　　姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世，和几名看热闹的超神学院学生，同时赶向孙悟空出现的地方。
　　不过等他(吗好的)们靠近森林左边的时候，孙悟空已经完成了对投石巨魔的击杀，地面上，散落着无数的石块，轰然倒塌的巨魔，已经没有了之前的嚣张。
　　“呃……好多石头。”
　　“这些石头温度好高，不要触摸它们。”
　　“这是巨魔身躯的一部分，拥有极高的能量，还能变成火石，如果你没有在打火机的话，可以用它当作引燃之物。”.

第295章



　　德邦总管赵信，现场向那两名超神学院的小迷弟，教学说道。
　　孙悟空和主人姜峰相见，前者立即扔了金箍棒，激动地叫道，“主人。”
　　“悟空，你终于肯回来了！”
　　蹬蹬蹬！
　　蹬蹬蹬！
　　姜峰和孙悟空，都奔跑着，跑向对方。在草丛三剑客面前，来了一次主人与守护灵的热烈拥抱。
　　那几名超神学院的小迷弟，立即报以热烈的掌声。
　　“不不不……。”
　　森林那边，一道熔岩崛起。巨大的热浪，几乎冲击了所有的平原。就连他们面前的森林，也没有办法幸免于难。
　　 “那是怎么回事？”
　　“我的天那边居然来了一道洪流。”
　　“是熔岩地狱暴发了吧。”
　　“也许是地底生物出现了。”
　　“走，我们过去看看。”
　　几人急转直下，沿森林的边缘高地，向熔岩暴发的地方掠飞过去。那些超神学院的小学弟，则跟在他们的身后，也跑向同一个地方。
　　“我的天，这到底是怎么回事？”
　　“我相信有人在这里操作物质规则，或者是魔法也不一定。这些熔岩(cgda)，绝对不可能是自己流出来的。”
　　“你说的没错，德马西亚，你还记得我们两个曾经在亚速海域战斗之时，遇到的情况吗？”
　　德马西亚对德邦总管赵信说道，“赵信，你的意思是说，这里面也最中间崛起一些熔岩士兵？”
　　德邦总管赵信点点头。
　　“完全有这种可能呀，你再看看他们的塑型，嗯，那些崛起中的熔岩，越来越有士兵的轮廓了。”
　　“不妙，从那边喷出来的熔岩物质，数量如此之多，岂不是要塑造成千上百个熔岩士兵？这实在是太可怕了。”
　　嘉文四世顿时向姜峰说道，“姜峰，你之前断定说这里面可能有人在搞鬼，告诉我，你发现了一些什么。你倒是快点说呀，我们等到花儿都谢了。”
　　“我发现了一些特别的地方，你们想知道吗？”
　　德马西亚说道，“快点说，快点说，咱们的刀，都已经在刀鞘里，耐不住寂寞了。不管是谁在召唤这些熔岩士兵。我都要让他好看。我德玛西亚的大剑，定要出击，将他刺死在熔岩士兵面前。看他还敢不敢召唤。”
　　德马西亚这把声音，似乎被一个不应该听到的人听到了。
　　远空之中，那座火山的海域边缘处，一道影子就坐在悬崖边上。
　　一边是喷流的火山和熔岩。和崛起之中的熔岩士兵。
　　一边是一名道貌岸然的修真者。正坐在那里，手中提着一壶酒，另外一只手里面握着一根钓鱼的长杆。
　　他回应德马西亚说道，“小德马，你还认得老子吗？才离开了你的帝国几年，竟然就在这个星球里，吹起了扯皮。啧啧啧啧，了不起呀，了不起。”
　　德马西亚听到了这一把声音，眼睛顿时变得狂热。
　　嘉文四世知道他认出了那个修真者，连忙问道，“德马西亚，这到底是怎么回事？那个人到底是什么身份？他和这些崛起中的熔岩士兵。到底有什么关系？”.


第296章



　　德马西亚解释道，“这个人的名字，我也是在传说中听说过。他，就是追魂监狱长。”
　　孙悟空说道，“追魂典狱长，他的名字我也听过。”
　　姜峰点头，说道，“不过，他的本事，我相信大家都知道。”
　　德马西亚说道，“不就是那把魂钩厉害么。只要打断了他的魂勾，我相信他已经废了。”
　　德邦总管赵信哈哈一笑，“德马，你这话一点毛病都没有，如果追魂典狱长听到了你这话。估计是会跟你拼命。”
　　嘉文四世道，“摩夜多排除了这么多对手，最后竟然选择了超神学院作为他的对手。
　　而现在，追魂典狱长出现身了。这说明，超神学院已经不在太平，甚至，超神学院已经不再是以前的超神学院。”
　　“那我们应该怎么办？总不能眼睁睁的看着超神学院就这么坠落下去吧。”
　　“所以说，该主动出击的时候，我们就必须得主动~出击。”
　　德马西亚指着那座活火山道，“难道，咱们从这里攻过去，占领追魂典狱长的地盘？很有可能，那个地方通往地狱。可不要打翻了盘子，最后，连立足之地都没有。那就得不偿失-了。”
　　“不要担心我的小德玛，作为德马西亚族的皇子。我必须得告诉你们每一个人，我嘉文四世对付起追魂典狱长来。还是有一套手段的。”
　　“哦，是什么手段。”
　　子受向嘉文四世好奇地问道。
　　“想当年，我在我的帝国修炼的时候，曾经碰到过典狱长。不过那个时候，他好像和典狱里的上司，发生了碰撞，是逃难到那儿去的。”
　　嘉文四世和姜峰他们，把话说到这里，那个钓鱼的老头，突然之间转过头来对他们说道，“四皇，帝国已经征战多年。现在仍旧战火重燃，你就不想回帝国去看一眼吗？”
　　追魂典狱长，竟然和嘉文四世说话了！
　　每个人，都露出了神秘的表情。
　　姜峰是这样，德马西亚是这样，德邦总管赵信，也是这样。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　孙悟空则直接向那老头叫道，“既然你的眼睛还能够将嘉文四世认出来，叫他一声四皇。那么你是否应该感恩呢？我相信，嘉文四世那时候贵为皇子，见到了那你一副落魄的样子，一定帮过你不少的忙。
　　所以，我觉得现在是你应该感恩的时候了。”
    .... ... 0
　　嘉文四世，和追魂典狱长，几乎同一时间叫了一声，“不。”
　　“不，我并不需要他的感恩。小小帮助，微不足道也不足挂齿。”
　　而追魂典狱长则说道，“我现在的主人，是摩夜多大人，所谓不在其位不谋其事。既然摩夜多成了我的上司。我就得对他尽忠职守。
　　至于以前发生过的事情，无论是好，是恶。我都已经忘了，四皇，我这么说你不会怪罪我，说我是一个绝情的追魂典狱长吧。”
　　嘉文四世摇摇头，“并不会。我理解你的立场，所以说如果你觉得这里面的熔岩士兵，如果召唤够了的话。那就让我们一起来战斗吧。”才.

第297章



　　追魂典狱长，瞬间将他钓鱼的长杆收了起来。接着把那张又老又丑的脸，望向了嘉文四世。
　　“作为曾经的恩主，我允许你得到熔岩士兵的免役攻击技。”
　　嘉文四世摇头，“我说过我不会向你索恩，我也不需要你得到任何的优待，但你如果敢向摩夜多效忠。我发誓会用手中的这一把方天画戟，把你的心脏给挖 出来。”
　　追魂典狱长冷冷地哼了一声，说道，“你们几个，要不要一起上？”
　　“战斗吧，这货，还在向我们挑衅。”
　　“是时候教训他一顿了。”
　　“让他知道知道我们的厉害。”
　　“姜峰，能否迟点召唤出你的守护灵来？我们想试试刀锋的意志，再看看这货有多强大。是否，像他吹嘘的那么强大。”
　　嘉文四世向姜峰说道。
　　“没有问题，那么。你们几个先上。我来教教超神学院的这些后进生们。”
　　姜峰退回到了岸边，他的目光，停在了几名学生的身上。
　　他向其中一名学员说道，“你看到了吧，这个世界，从来都是英雄保护的世界。如果没有了超神学院的学长们。也许你们现在就被摩夜多的手下，追魂典狱长给拿住了。”
　　“哦，是的。姜峰大人。”
　　姜峰眉头一皱，“怎么，你认识我？”
　　另外一名学员道，“我们交流过，知道你是从异世界来的强者。因此，我们也可以像叫德马西亚他们一样。叫你一声学长么？”
　　姜峰哈哈一笑，摸摸那名超神学院的学员脑袋，说道，“我像你们这么年轻的时候……等等，我现在冒似也不老啊。二十出头，我老么？”
　　“您一点也不老，但您的资格却是极老的。我看得出来，嘉文四世皇子，和德马西亚大人，他们似乎都没有你的资格老。”
　　其中一名学员，拍马屁地向姜峰说道。
　　“嗯，你们几个挺会说话的。看在你们是我姜峰的小学弟的份上。我给你们一个击杀吸血鬼的实战机会怎么样？”
　　左手边的那一名学员摇摇头，“小小的吸血鬼，已经满足不了我的战斗潜力了.. ......我想对付他。”
　　说完，他把手指，指向了追魂典狱长。
　　姜峰瞬间惊呆了。
　　这可真是一个什么都敢说的家伙。
　　追魂典狱长，岂是他这种级别，能对付得了的？
　　“那么，你如果能够站到他们交战的冲击波的一百米内，我就答应你。”
　　姜峰也十分霸道地说道。
　　“好，一言为定。”
　　那名学员，立即带着自己的小剑，和一把铁护盾，掠过了浮在了海边上的一些熔岩。接着向追魂典狱长所在的方向靠近过去。
　　这是一个极度冒险的决定。
　　也许，追魂典 狱长会先把他给杀了。然后再去对付嘉文四世皇子他们。
　　但姜峰既然已经决定了让他试上一试，如果不冒险，那么又怎么在实战之中，总结出超神学院教不了的战斗经验呢？
　　所以实战，才是检验一个学员的最佳教习场所。其它的地方，都比不上实战带给学员们的影响大。.




第298章



　　“啵！”
　　可是，姜峰的目光还没有移开，那名学员就中招了。他刚好进入百米开外的地方，就被追魂典狱长，和嘉文四世他们暴发出来的战斗冲击波，给轰上了岸边，一脸的狼狈。
　　“追魂一击！”
　　“啵！”“啵！”
　　追魂典狱长，望向两名被掀翻的超神学院的学员，哈哈一笑道，“姜峰，怎么样，这一击没有让他们失望吧。”
　　姜峰说道，“虽然说这些话非常的肉麻，但是我还是要告诉你26们，失败是成功之母，你们应该站起来，用自己的意志，去战胜一切困难。”
　　两名超神学院的学员，在姜峰的面前，感觉到自己特别的弱小。
　　不过他们得到了鼓励之后，立即学着站了起来。并继续战斗。
　　追魂典狱长冷笑道，“在这个世界上战斗，只是有意志，可不行。你还欠缺一点东西，那个东西叫做运气，不过，你们的运气已经被剥夺了。”
　　追魂典狱长这么一说，两道灵魂之钩，立即向两名学员钩了过来。
　　嘉文四世此时再也看不下去了。
　　他的方天画戟，起掷，然后祭了出来。
　　“啵！”又是一声惊动了周围云层的响声传开。
　　追魂典狱长看着自己的魂勾，被嘉文四世震回来的兵器，叫一声道，“哦，我可怜的孩子，你可还是一把新钩。虽然说勾魂摄魄的能量还是那么充足。可是，你却没有钩中两个超神学院的小子。”
　　那两名学员，此时眼神恐惧。
　　他们终于知道什么叫做站着说话不腰疼，等他们真正的上了战场，才晓得战场的残酷。
　　就眼前这一件小小的事情，在姜峰的眼里，也许算不了什么。
　　但是在他们的眼里，却已经是惊天动地的大事。
　　毕竟，能够从追魂钩里脱逃出来，这已经是一种极致的荣耀。
　　追魂典狱长现在正拿目光斜兜着嘉文四世，和德马西亚他们几位。
　　在他的眼里，真正的对手永远都只是敌人的战阵之中，最强的存在。因此，他的目光，锁定姜峰的时间，多过其他的任何人。
　　在这样的情况下，无夜是嘉文四世，还是德邦总管赵信，他们都知道，要破追魂典狱长的钩子。只有用姜峰的绝杀技。
　　“我们上。”
　　“该轮到我们出战了。”
　　“多谢你姜峰，是你把做战的机会让给我们的，不过，我们一定会用胜利来回报你。”
　　姜峰向德邦总管赵信他们说道，“大家是兄 弟，肉麻的话就不必多说了，让我来告诉你们，追魂典狱长的弱点在哪里。”
　　“他的弱点，不就是他的长处，手中的那把兵器，追魂钩么？”
　　德玛西亚顿时说道。
　　“不对不对，你说错了，他手中的那一盏灯笼，才是最重要的存在。一切的追魂魔法，都是从灯笼里透出来的。如果你们能够想办法，封闭他的灯笼，你看他死不死。”
　　姜峰把这一番话说出来，追魂典狱长刚才还一副漫不经心的面孔，此刻却突然之间抽搐了起来。.


第299章



　　看样子追魂典狱长，他特别的气愤，有人竟然利用自己超乎常人的观察，向外界公布了他的弱点。
　　“喂，小不点，到这边来。”
　　“你们在这里干什么。”
　　突如其来的几名超神学院的学员，在德马西亚他们组织第二次绝地打击之时，这四名学员，竟然同时闯入了他们的禁区。
　　姜峰一下就惊呆了。
　　“这几个家伙是什么人？他们是什么身份？为什么会出现在这儿。”
　　“这个我也不清楚，不过见他们和那两个傻小子这么谙熟，应该是超神学院的学生不假。”
　　姜峰眉头一蹙道，“追魂典狱长有事做了。”
　　“你是怕他把这些超神学院的学员，当成盾牌来抵御我们的攻击么？”
　　“难道不是吗。”
　　就在姜峰的话刚刚说完之时，追魂典狱长的脸上，露出了一个特别长的微笑。他油然地瞥向姜峰道，“喂，你们几个家伙听着。摩夜多大人的好事，不允许任何的势力来破坏，既然你们与超神学院关系如此密切。那么这几个学员的性命，你们一定不会不管了々｀ ？”
　　德马西亚大叫道，“不要靠近那些学员，追魂典狱长，你怎么说也是魔神级别的存在，如果拿小小的学员作盾牌。我们会鄙视你的，你根本就没有资格跟我们平起平坐。”
　　追魂典狱长冷笑一声道，“德马西亚，你说什么废话？这些学员。可比某些人想象中的盾牌，好用多了。先让我抓过来再说。另外，你们的攻击可以继续。”
　　追魂典狱长刚刚把话说完，一道钩子，就已经向前探出。那四名不知道怎么走到到这里来的超神学院学生，一见到魂钩，立即傻眼了。
　　以他们的等级，在追魂典狱长的面前，简直就是渣渣和王者的区别。
　　双方之间根本没有任何的可比之处。
　　追魂典狱长，由于近水楼台先得月！追魂钩一出，就将四名学员控制在他的手里。那四名学员驾驶的小船，此时已经被困住了杀。
　　“看，追魂典狱长到底是对超神学院的学员出手了。”
　　“太可恶了，这个家伙，简直是魔神中的败类。”
　　“没办法，谁让他们是超神学院的学员呢。喂，你们两个家伙，刚才为什么不劝阻他们，不要靠近追魂典狱长？难道你不知道他是摩夜多的人么。”
　　两名被德马西亚称作学弟的学员，顿时支支吾吾，也不知道说什么的好，事情已经发生了，追魂典狱长现在已经由被动变成主动。
　　有超神学院的学员在手上，被他控制着，姜峰他们的攻击锋芒，将会弱化许多。
　　毕竟，以他们的学长身份，怎么可能允许(吗好好)向自己的学弟出手呢。
　　追魂典狱长见姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们，全部都露出了一种惊讶的表情，且投鼠忌器，有兵器而无法攻击。那样子实在是太滑稽了。
　　“¨ˇ哈哈哈。”
　　追魂典狱长得意大笑起来，“姜峰，你不是有许多守护灵么？把它们召唤出来吧，让我看看你的守护灵，到底有多垃圾。”.

第300章



　　姜峰道，“我如果把我的守护灵召唤出来，怕是会把你吓出心脏病。不过追魂典狱长，你这样的作派，也太小儿科了。不如这样，你先把他们放了。我给你一个不用魔法，不用科技，也不用阴谋，公平战斗的机会。你觉得怎么样？”
　　“这也是个不错的办法，我追魂典狱长，要的是一次彻彻底底的，完美的胜利。
　　你们，你们这几个，包括嘉文四世皇子在内。通通都应该拜倒在我的脚底下。我不是跟你们开玩 笑，我追魂典狱长是认真的。”
　　说完这句话，他的追魂钩，立即变成了一条鞭子，狠狠地抽打了一记被他俘虏的两名学员。
　　并用他们的尖叫声，来传递出一个重要的信号，如果姜峰他们胆敢不听从他的建议。他将杀了这两个俘虏。
　　现在，姜峰他们，几乎已经形成了一边倒的意见。
　　决斗是必不可少的。
　　规则，也由追魂典狱长来定。
　　德马西亚，和德邦总管赵信，他们互相对望一眼，终于接受了这样的提议。
　　“典狱长大人，你是摩夜多的手下而已。依我看，你在亡灵界，应该有非常不错的身份和地位。而且，作为典狱长。亡灵界的许多英灵，应该都把你看住英雄。可为什么你还会变成摩夜多的手下呢？我实在不理解。”
　　双手抱在胸前的德邦总管赵信说道，“这很简单，因为摩夜多给了他典狱里面没有的东西。典狱那样的地方，即十分贫瘠，又十分无趣，除了可以欺负一下关押在里面的亡灵。似乎就再也没有其他的乐子了，是不是这样，典狱长大人。”
　　追魂典狱长把灵魂之灯，提在自己的手中。另外一只手，握着灵魂之钩，叫声道，(cgda)“追魂典狱长，这名号，不知道是什么时候传出来的，我就是追魂典狱长。
　　可是我自己竟然不知道这件事情，各位，你们说好不好笑？”
　　他说完这句话的时候，目光已经由看到地下，变成了望向姜峰他们，且语气之中，充满了十分特别的味道。
　　一种杀机，在他的眼神之中，向姜峰他们延伸过来。
　　姜峰叫声道，“不必再说废话了，我们的决斗即将开始。追魂典狱长。你想先和谁斗一场？”
　　“你们几个，一起上吧。”
　　追魂典狱长向姜峰他们四人，现时说道。
　　那名知道自己犯下了大错的学员，在姜峰的身后，立即说道，“你这个老不死的，快点放了我的同班。”
　　“哦，原来那里面还藏了两个超神学院的学员，有意思，真有意思。你们说，如果我再把他们两个也俘虏了。超神学院的杰斯教官，他会不会气得发疯呢。”
　　追魂典狱长说完此话，提着追魂之钩，立即飞向半空。
　　一只灵魂之灯，首先向德邦总管赵信照射过来。
　　“小心，不要看到里面的光芒，里面的是摄魂的光芒。”
　　德马西亚大叫一声，同时大剑并起。半闭着眼睛向追魂典狱长挥击过去。.


第301章



　　他的大剑，此时已经出鞘了。
　　德邦总管赵信，则将自己的功力，聚焦于自己的枪尖之上。叫了一声，“祖宗保佑。”顿时把名将赵子龙传授给他的绝技，“天目杀。”狠狠地祭了出去。
　　枪尖之上，尽是网眼。
　　没有人可以把自己的战斗技巧，像德邦总管赵信一样，运用的如~此娴熟。
　　此时，德邦总管赵信的靓丽表现，立即赢得了一片叫-好声。
　　就连姜峰也激动的热血沸腾，向赵信说道，“怪不得说是赵子龙的子孙，赵氏枪技，果然独树一帜，了不起了不-起。”
　　“哈哈，姜峰兄你实在是太客气了，我相信德邦总管赵信的枪技，要是全部发挥出来，保证够典狱长这混蛋喝一壶。”
　　嘉文四世也说道，“他的枪技，其中一大部分，来源于自己的创造。而另外一部分，则是继承于他人。
　　不过就以纯粹的战斗技巧而论，赵信的确是用枪的高手。这一点，就连我嘉文四世，也不得不承认。”
　　“那就够了。”
　　姜峰淡淡地说道，“我们现在可以满足追婚典狱长的第一次战斗梯队，提出来的对决请求。
　　可是如果第二梯队第三梯队，他仍旧要用指派的方式，来确立自己的敌人，那么你们应该怎么办？我觉得你们应该这么办。”
　　德马西亚和嘉文四世，向姜峰取经道，“姜峰，你倒是说说看，如果你的意见适合这个战场。
　　那么，我们两个都将听你的，按照你的吩咐，去与追魂典狱长决斗。”
　　德马西亚也指着姜峰说道，“你拥有那么多的格斗技巧，而且这些技巧全部都传授给了你的守护灵。
　　姜峰，不要吝啬你的所掌握的技能，告诉我。如果是你，对付追魂典狱长，你会用什么技能。”
　　姜峰道，“也许会用万箭穿心，也许会用寒冰箭，谁知道呢。不过他最厉害的兵器就是他的钩子。追魂钩，能同时四面出击，的确非常厉害。”
　　“你说了等于没说，嘉文四世，不如我们自己干吧。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　嘉文四世道，“姜峰说得对，德马，你不能太冲动了，在这件事情上，合作的利益要远远大于一个人单挑追魂典狱长的利益。你应该看清楚眼前的情况，再作结论。”
　　“好吧，是我德马西亚清高了，你们两个真有清闲，你们看。赵信那家伙，都已经战斗得大汗淋漓了。我德马西亚可不是一个观战者。我是一个参战者。
    .... ... ...
　　无论在任何时候，我都不会忘记自己的身份，德玛西亚，崛起吧。”
　　德马西亚说完这句话，顿时扛起自己的大宝剑，开始往界河上的浮起物跳过去。
　　他就像是一只灵活的青蛙，很快就蹦达到了对方的面前。
　　大宝剑一指追魂典狱长，“嗯，那个长满了花白胡子的亡灵界老头，不要说我欺负你，事实也应该轮到我来挑战你那搅屎棍一样的追魂钩了。”
　　正与德邦总管赵信战斗激烈的典狱长，见德马西亚竟然这么侮辱他的兵器。才.

第302章



　　他顿时咆哮道，“我要击穿你的灵魂，将你的灵魂，用我的追魂钩，给钩出来。”
　　德马西亚将自己的大剑，靠在身前，说道，“你以为真的有那么多的人相信你的追魂钩么？也许只有他们几个傻子，也会信你吧。”
　　这么说，你们这些人中，就你德马西亚不相信我了？
　　“不不不。”
　　德马西 亚把大剑指向对手，向追魂钩的主人典狱长说道，“他们，大家，都不相信你。”
　　“那就让你试试我的回旋钩的厉害，无常夺命钩。”
　　哧哧哧！
　　追魂典狱长大呼一声，将原本杀向赵信的钩子，甩向了德马西亚。
　　德马西亚将剑放在地上，身子保持不动。
　　突然之间，一道钩子像灵蛇一样，绕过了他的盔甲，将他的腰身给束紧。
　　德马西亚惊讶地看了一眼对方，向追魂典狱长道，“这就是你的夺命钩？我怎么感觉特别小儿科。”
　　“哦，你现在说这话也太早了吧，看我的。”追魂典狱长似乎对追魂钩的运用，有一整套的神秘流程，当他在手中捣鼓着一些神秘的手势之时，姜峰和德邦总管赵信他们的目光，同时向德马西亚的身上瞧去。
　　“快看，追魂钩的另外一端，动了。”
　　“是的，看来德马西亚有一些麻烦。”
　　“这应该是他打出来的最后一波追魂钩了吧。”
　　“不，不对。德马西亚远未到可以终结追魂典狱长的地步。”
　　“也许我们看走眼了。”
　　“有这种可能，但是可能性不足50%。”
　　追魂典狱长在他们的猜测下，秘念咒语。那道钩子的链端，突然之间收紧，德马西亚还是明显的感觉到自己的腰身，就像是被一条森蚺给绕住了一样。
　　那种感觉如果不是亲自体验过，绝对不知道其束缚之力有多强大。
　　他张开嘴巴，深深的呼了一口气，这突然之间发生自己的小腹再也无法打开。
　　换一句话说，追魂典狱长的钩链，成功地将他铰死了。而且让他动弹不得。
　　“姜峰.. ......”
　　德马西亚咆哮一声，在向姜峰求助。
　　姜峰叫声道，“追魂典狱长，对不起，也要做一次了！这一次，不是我主动出击的。因此，你不能把问题怪到我的头上来。”
　　“锵！”
　　姜峰的一把长剑出鞘。
　　同一时间，他向左右两边，各自召唤了两名守护灵，来麻痹对方的眼睛，让追魂典狱长就算反击，也不知道应该从哪个方向入手。
　　多目标分散式进击，果然成功的吸引了对方的注意力。
　　追魂典狱长大为惊讶。
　　同时他向姜峰叫道，“小子，你破坏了规则，早就跟你说过，我不允许你们几个，用阴谋 来对付我。”
　　姜峰道，“可是我的剑，和我的守护灵，都是你之前指名道姓一定要挑战的。我现在来了，你却说我是在搞阴谋。这似乎有点说不过去吧，追魂典狱长，你是不是怂了？”
　　最后一句话，让追魂典狱长彻底震惊。姜峰竟然将他嘲讽了，这可是追魂典狱长的禁忌。.




第303章



　　“你敢这么跟我说话，我追魂典狱长，将把你的苦胆都捏出来。”
　　“不如，我们一起上吧。姜峰，你是头儿，你去营救那四个超神学院的学生。我们几个，来纠缠住追魂典狱长。”
　　姜峰点点头道，“好主意，那么我先去了。”
　　他在掠飞到小艇上之前，先释放了一个空包弹。将追魂典狱长的注意力，吸引到了空包弹上。
　　“啵！”
　　一阵急剧的炸裂声，吸引了追魂典狱长的目光。
　　他惊讶道，“一26起上？他们果然来了，这些可恶的超神学院已经结业的恶霸们。”
　　他不知道，自己是摩夜多的手下。而摩夜多，则是饕餮王的手下，他们才是宇宙之中的邪恶组织。
　　现在该轮到他，受到姜峰他们的攻击了。
　　追魂典狱长心中极度恼怒，他不相信，这几个人会连那几个超神学院的小学员的性命都不顾。要强行来解救他们。
　　“既然你们选择了与我为敌，那么我也不会对你们客气了。”
　　追魂典狱长将手中的追魂钩，猛地向身后甩去。
　　小艇在钩子的作用下，被一道狂暴的亡灵气息给吹得差一点没有侧翻，掉入水中。
　　四名学员，每个人的脸上都露出了惊恐的表情，他们看样子是吓坏了。
　　姜峰叫声道，“我来了。”跳到这个时候，姜峰飞到了小艇上，他释放了一个守护灵。并对守护灵道，“你是唯一的水下守护灵，帮我把小艇托举起来。无论追魂典狱长怎么用追魂钩来对付它，都不要让它给沉到水底下去。”
　　“是，姜峰大人。”
　　德马西亚，德邦总管赵信和嘉文四世他们，见姜峰竟然用如此妙招，保住了四名超神学院的学生。
　　他们顿时开心极了。
　　但稍即，他们的脸上，也露出了最兴奋和最愤怒的表情。这追魂典狱长，简直一点下限都没有，他竟然把超神学院的学员，当成了手中的筹码。
　　这实在是太可恶了，他们决定一起联手，好好教训一下这个邪恶的，已经迷失了本性的典狱长。
　　“看我的戟来了。”
　　“看我的大宝剑。”
　　“嗯，还有我的铁胆长枪，我要把你的地狱之甲给刺空。”
　　追魂典狱长见四人同时飞来，从身前身后，一同攻击他，顿时叫道，“你们来再多的人，也攻击不了我。因为我有地狱界墙。”
　　说完这句话，他立即召唤出了地狱界墙。
　　这几堵墙，果然成功的把对方给隔离开来，包括姜峰在 内，他和德马西亚他们，虽然近在咫尺，而且在熔岩士兵崛起之地附近。查却没有办法靠近对方。
　　“姜峰大人，情况似乎有些不妙，你看，他们都被禁锢了，我刚才看到了一见光，看来是追魂典狱长释放出来的死亡之光。”
　　一名学员，非常机智的说道。
　　姜峰道，“我已经看到了，嗯，他虽然用了地狱界墙，但却并不影响我的守护灵，能穿越他的界墙，将他给打败。”
　　姜峰立即大叫一声，“孙悟空，该你出战了。”.


第304章



　　远处，孙悟空接令而来。
　　他已经魔化的狂暴战力，在行走之中，将空间都给扭曲掉了。德马西亚他们攻击失利，被地狱界墙挡了回来。
　　但看到孙悟空如入无人之境，强行进入了追魂典狱长的界墙之时，他们每一个人都露出了恐怖的眼神。
　　“这是什么能力？实在是太帅了。”
　　“快点看孙悟空他又回来了。”
　　“我的天呀，这该死的猴子，竟然要抢我的战功。”
　　“他没有抢你的战功，是你自己已经放弃了攻击，这该死的界墙，把我们都挡在了外面，实在是没有办法。”
　　德马西亚他们，只能眼睁睁地看着孙悟空，提着一根大棒，狠狠地暴发出了魔化之后的千钧之力，一棒砸向了追魂典狱长。
　　“哦，这东西来的太快了。”
　　追魂典狱长看到在自己的眼界中，不听放大的金箍棒，距离越来越近之时，他终于意识到了一点什么东西。
　　“魔化……这居然是魔化之后的孙悟空，我的天，这孙悟空，什么时候变得这么厉害了々｀ 。”
　　姜峰向追魂典狱长解释道，“为了让你败得更加彻底一点，就让我来告诉你吧，孙悟空他去过十几个世界，并且在不同的位面，进行过十分彻底的修炼。
　　他曾经还去过恶魔界，你应该知道，恶魔界的堕落天使，她的法力有多么强悍。
　　但是到最后，这些跟我们这些蓝色星球的守护者作对的恶魔，他们最后都被我们给打败了。
　　我相信你的命运也不会在孙悟空的金箍棒下，出现太大的意外，接受死亡的审判吧，追魂典狱长大人。”
　　追魂典狱长见到不停放大的金箍棒，大叫一声，“我跟你拼了。”
　　顿时将追魂钩，以最快的速度卷了回来。
　　他在追魂勾的末端，释放了一道巨龙风暴。风暴立即向前裹挟着，击向四面八方。
　　德马西亚，德邦总管赵信，和嘉文他们，都同时感受到了来自地狱的巨龙风暴的力量。
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　几人的界墙，同时破裂。
　　接着被强大的巨龙风暴，给击飞开去。可是魔化之后的孙悟空，却并没有受巨龙风暴的影响。
　　他使出了最强大的洪荒之力，一棒狠狠砸出，追魂典狱长的长钩，在空中震荡了一下，顿时抛向了脑后。
　　受到一股惯性之力的影响，小艇最终四分五裂，所幸在姜峰的保护下，四名超神学院的学员，并没有受到任何的影响。
　　他们成功的被带到了一个小岛上，熔岩士兵开始进攻小岛。这些学员，他们的修炼之力，终(吗好赵)于派上了用武之地。
　　“¨ˇ姜峰大人，那我们来对付这些追魂典狱长召唤出来的熔岩士兵吧，你去帮助他们。”
　　姜峰道，“好，这是对你们最好的历练，机会不错，希望你们这些后进学员，把握这种实战的机会，一定不要让我失望了。”
　　“是的，姜峰大人，我们都希望变成像你一样强大的蓝色星球的守护者。”众.

第305章



　　“不要说了，熔岩士兵已经过来了。开始我们的战斗吧，小角色也有小角色的春天。”
　　姜峰见这几名在海岛上的学员，训练起来非常的吃力，有时会被熔岩士兵放倒在地。幸好他们的敏捷，救了他们自己一命。
　　姜峰叫声道，“给你们一个盾，好好战斗吧。我去了。”
　　“是的，姜峰大人，我们一定会为你争一口气。”
　　“前辈慢走。”
　　姜峰心中好笑，这些超神学院的学员，竟然叫他前辈。不知道嘉文四世他们听了，会不会哑然失笑。
　　“嗯，等孙悟空把追魂典狱 长击溃之后，我们在上来，指点你们的战斗。”
　　姜峰跃到了一块石头上，让开了几名熔岩士兵的攻击，马不停蹄，往周围德马西亚他们跌落之地飞去。
　　孙悟空则仍旧在和追魂典狱长，作最后的拼斗。
　　哧！
　　一道守护空间出现。
　　孙悟空把四根猴子毛，变化成了四条长绳，助那四名学员离开了小艇，回到了姜峰的身边。
　　现在的战斗格局，已经彻底地变成了孙悟空和追魂典狱长之间的较(cgda)量。
　　他的金箍棒，在强烈地压制着追魂钩。
　　典狱长也早就听说过孙悟空的大名，只是他在摩夜多的手下，从来没有遭遇过孙悟空而已，现在，双方以针尖对麦芒的机会终于到来。
　　“孙悟空，你只不过是他的一条狗而已，你有什么资格跟我挑战。”
　　追魂典狱长，一开口就拿出了最激烈的言语，来刺激孙悟空。
　　魔化之后的孙悟空，对这类语言的承受力，不但没有被削弱，反而被加强了，这一点倒是对方没有想到的。
　　孙悟空淡淡一笑，在弹回来的金箍棒上，吹了一记。
　　对方的追魂钩，已经被他打掉，虽然被典狱长回收了。不过先手式谁高谁低，谁厉害，谁较弱。已经一目了然。
　　姜峰和德马西亚他们，此时已经汇聚在一起。
　　四名学员，和剩下的两名超神学院的学员，也成功地碰头。
　　“情况有些复杂。”
　　“四皇子，你看这情况我们该怎么办。”
　　嘉文转向姜峰道，“你说呢，我的姜峰兄弟。”
　　“很简单，如果换成我是你们。我会选择无条件的相信孙悟空。”
　　德邦总管赵信说道，“我一向走的是十分稳重的战争路子，姜峰兄在跟我们合作的数十场战争之中。他还从来没有出过任何的篓子，因此，我选择无条件的信任他。”
　　姜峰伸出手去，与德邦总管赵信击掌，以示信任。
　　“你听到了吗？孙悟空，我们这边的人都支持你和相信你。你是我的守护灵里，唯一被魔化了的守护灵。我希望你能用这一场战斗告诉大家，地狱族的追魂典狱长，并不是不能战胜的神话，你要用你的金箍棒，来改写你的个人战斗史，为你的荣誉在增添浓墨重彩的一笔。”
　　孙悟空向这边头也不回地说道，“俺老孙早就期待能将这追魂老头的脑壳，敲出一个大洞来了。主人你就放心吧。俺老孙心中有数。”.


第306章



　　追魂典狱长眉头一蹙，一集中收集手中的亡魂之力。一边望向孙悟空道，“我说过你不会成功的，你对我的挑战，就像是一只蚂蚁对大象的挑战，你应该颤抖，你应该享受失败的滋味。”
　　孙悟空也道，“嘴巴是说不死人的，追魂典狱长，我们之间的终极决战，始终要以一方的完美失败而告终。
　　那么现在就让我们来进行终极决战吧。”
　　追魂典狱长阴冷着一张脸，沉默了好半天之后，终于开口道，“好，现在我们就终极决战，让终极决战来得更猛烈一些吧。”
　　孙悟空把金箍棒几乎是无限放大，瞬间如同一道天空之门，向对方压了下去。
　　整个由熔岩士兵占领的火山岛上方，顿时黑压压的一片，比火山灰覆盖的黑色云层还要令人恐怖。
　　金箍棒被巨大化之后，这已经不再是一把普通意义上的兵器了。
　　它几乎变成了一个星球，因为它的巨大作，质量也产生了变化！
　　孙悟空高举着这把无限大的金箍棒，狠狠地向站在火山边缘的浅滩处的追魂典狱长砸~了下去。
　　随着金箍棒的暗影，在地面上往前延伸的速度变得越来越快，追魂典狱长知道，在眼前的情况下，自己唯一获胜的可能，就是窥破孙悟空的-用心。
　　在他的金箍棒砸下来之前，用追魂钩把孙悟空-的魂魄给钩走。
　　如此一来，或许能够让对方的兵器发生偏移，从而改变方向，没有办法，在第一时间击中他追魂典狱长。
　　在一旁观战的姜峰，双手抱在胸前。
　　他此刻除了一个孙悟空之外，其他所有的守护灵，全部都已经收了回去。
　　而德邦总管赵信他们，则在海岛的四周守护着。
　　那些被战斗过后，消灭掉的熔岩士兵，则再也没有崛起。
　　原因没有其它，只因为追魂典狱长，不能在这种情况下，继续在支持这些熔岩士兵。
　　失去了追魂典狱长的扶持，无数的熔岩士兵要么浸泡在海水里，要么被火山灰给吞噬掉，要么站在风中凌乱，被风一吹，就化成了一片灰烬，掉在地上，掉在土里。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　这么多的熔岩士兵的倒下，场面蔚为壮观。那些超神学院的六名已经聚在一起的学员，个个脸上都露出了不可思议的表情。
　　这边是在杰斯教官看中的特别优秀的学员里，他们像这样的实习机会，用实战来保护这个蓝色的星球的机会，也少之又少。
    .... ... .......
　　毕竟现在的时间，已经与第一代超神学院的时间，远隔数千数万年之久，它属于不同的位面，因此，杰斯教官的能力，也因位面和空间的改变，而发生了某种变化。
　　如果姜峰和孙悟空他们不去学院，哪怕杰斯教官通过视频看到了他们战斗的场景，估计也回忆不起他们的样貌了。
　　毕竟，事过境迁，时间一晃千年。
　　在这样的情况下，是没有人能够记起过去的面貌，和熟悉的面孔的。
　　毕竟，普通人的记忆一般只能保留10年左右。才.

第307章



　　而如果经常强化自己对某一事物的记忆，则这样的记忆有可能会追随终身，前提条件是要经常去回忆它，去想像它，让它与自己脑海之中的即有记忆形成钩连。
　　“情况似乎有些不妙。”
　　“是的，他们两个都已经豁出去了。”
　　“我猜孙悟空有可能会输掉这一场战斗，姜峰，你说呢。”
　　姜峰十 分潇洒地露出一个淡漠的表情，耸耸肩膀道，“也许吧，也许能赢。”
　　“呃……。”
　　此时，孙悟空魔化之后的法力，已经全部祭于这一击之内。
　　追魂典狱长的法力，也把追魂钩，当成了最后的希望。
　　双方都是拼尽了全力，欲在决胜之战中胜出。
　　可是，巨大的金箍棒，在变得无限大之进，猛地压下来的力量，是追魂钩所无法承担的。
　　追魂典狱长也知道，他的钩子即便命中的孙悟空，对方也可以做出别的改变，来规避他的攻击。
　　可是自己的头顶，那十万八千斤重的金箍棒，却会随着无限变大，而将重量增加。
　　无论如何，他旁边的这一座小岛，是要被金箍棒给催毁了。
　　“该死的猴子。”
　　“去死吧你这地狱来的瘦鬼。”
　　追魂典狱长的确是从地狱来的，而且因为小时候经历过残酷的噩梦，所以他瘦得和个鬼一样。
　　但他得到了追魂钩之后，生命轨迹和命运轨迹，都发生了让别人羡慕的改变。
　　尤其是在操纵追魂钩的时候，一种地狱的灵魂之力，往往可以和别人区别开来。因此，追魂典狱长每钩必中之下，他在地狱之中，慢慢就转入头角最后终于出人头地，到目前为止，才有了眼前的造诣。
　　他加入摩夜多，其实也是一个意外的结果，这并不是他的全部。
　　毕竟，饕餮王治下的摩夜多，手中握着几十个星球的资源。
　　为这样的人办事，可以收获不同星球的地狱能量。
　　因此，追魂典狱长选择了追随摩夜多。直至此时，他才知道摩夜多派自己来，是为了对付姜峰等人.. ......
　　如果他早就知道姜峰在这里，追魂典狱长肯定会考虑清楚再过来。
　　毕竟，姜峰的守护灵的战斗力，他是清楚的。
　　这个年轻人出道即巅峰，他利用手中的守护灵，不知道在近宇宙中，打败了多少对手。
　　因此，姜峰的名声和威望，在某种程度上已经在星球间树立了起来。
　　任何有点经验的战斗勇士，他们都知道姜峰的名字。
　　正因为如此，选择和这样的强者战斗，那就是选择了自杀。
　　此时，姜峰已经让孙悟空发出绝力一击。
　　追魂典狱长，却因自己的追魂钩还没有出现在目标的身上，而身心俱恐。
　　他知道 ，追魂钩击中孙悟空的一刻，也是自己被无限放大的金箍棒砸中的一刻。
　　也许死亡是不可避免的，但他还想进最后之力，与之一搏。
　　“啵！”
　　金箍棒砸了下来，空间里，暴发出了一道巨大的火光，整个海岛，和那身后潺潺流下来的熔岩，竟然全都绽放了出来。.




第308章



　　这些熔岩，一飞向空中，顿时生成了一个又一个如同流星一般的冲击体，飞向海岛周围的地面。
　　“不好，这附近要爆炸了。”
　　“我们快点离开这里，德玛西亚你保护他们。”
　　“那么你呢？姜峰同学。”
　　姜峰哈哈一笑，“我当然要去战斗了，哪里有勇士面临危险，却要逃跑的。”
　　“你这不是废话吗？听你说话真是打击人。”德马西亚说道，“德邦总管赵信，四皇子，那么你26们来保护他们吧，小可爱，他们必须的完美无缺地回到超神学院。否则，对不起我们的杰斯教官。”
　　“原来你还记得杰斯教官，那么对不住了，我觉得你才应该留下来保护他们，至于战斗的事情，就让我们的进行吧。”
　　嘉文四世十分同情地拍了拍德玛西亚的肩膀，继续对他说道，“你放心吧，你的那一份战争的荣耀，由我们来给你获取。追魂典狱长，他肯定完蛋了。”
　　德邦总管赵信催促一声道，“姜峰，你不要那么快，你等等我，快点看呀，孙悟空的金箍棒已经压上去了。追魂典狱长，他真的要完蛋了。”
　　此时此刻，与孙悟空激战之中的追魂典狱长，的确碰到了他出道以来最为难堪的一幕。
　　孙悟空的金箍棒，此时已经放大到了极限，而且几乎是无敌的，108,000斤的重量一压下来，就让他感觉到了一股窒息。
　　即便他的追魂钩，用最快的速度纠缠住了孙悟空那极为苗条的腰身。
　　可是这又有什么用呢？金箍棒的压力，让他透不过气来。
　　下一秒钟，身上的地狱之息，就已经变得非常羸弱不堪，这是一种非常让他体验恶劣的感觉。
　　追魂典狱长自己也知道，他与孙悟空之间的鏊战，终于接近尾声了。
　　失败，似乎已经是注定了的事情。
　　可是他还想在反抗一下，看看能否在对方的兵器压迫之下，发生一些奇迹，说不定可以借此反败为胜。
　　“孙悟空，你……你就这么赢了？这不太可能，我不接受这样的结果。”
　　孙悟空见追魂典狱长，即便是在被自己的万斤金箍棒压制之下，仍旧发出了挑衅的声音。
　　他顿时向追魂典狱长回击道，“俺老孙如果没有使用魔化之力，也许，你还能够多交手三五十个回合。
　　不过，我在异时空，受主人的庇护。得到了自由的勋章之后。我就已经明白了这一枚勋章代表的荣耀。
　　它是 无敌的，赋予的战斗意志和能量，几乎是无穷无尽。
　　我现在终于知道了什么叫做力量，真正的力量不是你的手能有多大的力气，而是你的想法，你的意志能够走多远。”
　　你跟我说这些废话有什么用呢？
　　追魂典狱长虚弱地咳嗽了一声，在他那张十分俏瘦的脸上，露出了一个瘦骨嶙峋的表情。
　　“嗯，我觉得，现在是时候幻化出灵魂之力，来对付你的金箍棒了。”
　　追魂典狱长刚刚说完这句话，他手中的兵器首先化成了灵魂之力。.


第309章



　　节奏带动了他的身躯，一同化成了四道灵魂之力。
　　每一道，都像巧克力饼干一样卷曲起来，形成了合力之后，变成了一个巨大的地狱妖魔。
　　孙悟空此时的金箍棒之击，已经接近到了尾声，追魂典狱长既然已经脱离了他的金箍棒。则代表这一击，基本上已经完成了使命。
　　他用最快的速度，把兵器带了出来。
　　目光直接扫向了化成了一道巨大的地狱灵魂般的追魂典狱长。
　　“这货，似乎已经化魂了。”
　　“不错，这才是他真正实力的体现，他在地狱之时的形态，就是面前这副样子。”
　　孙悟空见姜峰在回答他，顿时说道，“主人，作为守护灵，我如今的表现没有让你失望吧。”
　　“不，你从来都没有让我失望过，孙悟空，你不仅是我的守护灵，更是我的兄弟，我的朋友々｀ 。”
　　孙悟空哈哈一笑，“说的真动听，好，我信你了，主人。”
　　“那么，不让我助你一臂之力，来对付已经完全灵魂化的追魂典狱长么。”
　　姜峰向孙悟空问道。
　　他知道这是一直非常要强的猴子。
　　“他是饕餮王的爪牙，我就应该一棒敲死他。”
　　孙悟空此时已经怒了。
　　盛大的怒焰，在他的猴子脑袋上腾升起一朵像火焰般的光芒。孙悟空现在非常的清楚，如果不趁胜追击，追魂典狱长的灵魂之力，完全有可能扭曲这个时空。让他之前收获的那些战斗优势全部都化为齑粉。
　　所以他必须得把握机会，在对方最为脆弱的时候，绝力一击。彻底把追魂典狱长送下地狱去。
　　“灵魂一击，尊严之战！”
　　“啵！”
　　金箍棒瞬间放大收缩，一击之后，追魂典狱长的魂魄只是非常快速的内卷化了一秒钟，接着，他好像感受到了被什么东西冲击带来的反应。追魂典狱长惊讶地呃了一声，望着孙悟空，说道，“你对我做了什么？”
　　“没有什么，只不过是一次灵魂打击而已。融合吧，追魂典狱长大人。”
　　咔嚓一声，追魂典狱长的灵魂，开始硬化。
　　受孙悟空的灵魂一击，他现在已经中断了所有的融合的进程，身躯开始化为了粉末，一点一点的掉了下来。
　　“¨ˇ蓬！”的一声，火焰腾起。
　　追魂典狱长大叫一声，“不，不不不。”
　　接着，他的灵魂彻底变成了一道火焰，随着空气气流，消失在了这一座火山岛的上空。
　　就在这一刻，周围崛起的几千个熔岩士兵，也因追魂典狱长之灭亡，而化成了一道道的虚影，同时消失不见。
　　战斗居然就这么结束了。(吗吗的)
　　姜峰来到了孙悟空的面前，向这个已经拥有了魔化之力的猴子说道，“你的表现超出了我的预料，我绝对给你授予一个守护灵的勋章。孙悟空，辛苦你了。”
　　孙悟空怔怔地说道，“想不到，摩夜多这个家伙，他只不过是饕餮王手下的一只走狗。可是他手下的手下，竟然也有这般本事。摩夜多的本事，必定胜追魂典狱长十倍。创.

第310章



　　“而饕餮王，则更是恐怖的存在。主人，你如果要对付他，一定要早做打算。”
　　“嗯，孙悟空，你的担忧这么有道理。不过现在我们已经取胜了，作为胜利者，我们应该好好享受一下胜利带来的快乐。我决定，由我做东，请你们几个一起去超神学院附近的餐馆里搓一顿。”
　　姜峰此话一出，德马西亚他们立即一阵欢呼雀跃。
　　但是最高兴的还是那六个超神学院的学员。
　　他们都是一些调皮的初 生代战士，虽然还没有毕业，但是已经有一定的战斗力了。
　　就在他们之前与熔岩士兵的决斗之中，姜峰和德邦总管赵信他们，已经看出了这些家伙的可培养潜力。
　　到底是经过了杰斯教官的考验，才成为了超神学院的一员，这六个家伙，只要稍加训练，一些初级的任务就可以把他们推向战场，而且执行得毫无违和感。
　　正因为如此，他们才得到了姜峰的认可。
　　几人收拾了一下心情，立即在姜峰的带领下，向附近城市的超级餐馆走去。
　　姜峰点了很多菜，又点了很多美酒。
　　他争取让战斗过后，疲惫不堪的嘉文四世他们吃好喝好。
　　很快，非常有满足感的一餐结束了。
　　嘉文四世嘴里面叼着牙签，红着脸对姜峰说道，“我的好兄弟，不知道你的下一步计划会是怎样的呢？我想听听你的建议。”
　　姜峰说道，“饕餮王肯定指望不上了，他现在不会在这个星球上。如果他在的话，以他那火爆的脾气，他很有可能会发泄出来，毁灭这个星球。”
　　嘉文四世白了姜峰一眼，“麻烦你讲一点重要的事哦，这一点我们大家都知道，饕餮王的确是一个(cgda)火爆的脾气的家伙。不过，他不在这个星球上，刚好为我们提供了一个机会，如果能够把他的爪牙摩夜多给干掉。到时候就一定能够把饕餮王吸引出来，顺便把它也干掉。
　　如此一来，我们的目的就达到了，冰球也会迎来一段时间的太平。也许是500年，也许是1000年的太平。不是吧？”
　　嘉文四世望着姜峰，突然，两人毫不专违和地大笑起来。
　　他们的笑声，是因为产生了共鸣。
　　德马西亚他们进来了。德马西亚也喝了个烂醉，揽着姜峰的肩膀，不停的叫着兄弟。
　　德邦总管赵信一把将他推开，并从一名服务员的手里接过了一杯醒酒茶，他把醒酒茶放在嘴边吹了一吹。
　　“德马，你醉了。四皇子，你们都来喝一杯这种醒酒茶。它很有用，我喝了，感觉脑袋已经没有那么昏昏沉沉。对了姜峰，你要不要也来一杯？今天你可是够大方的。竟然点了那么多菜，上的全部都是好酒，喝得我们一个个东倒西歪。我不知道，应该骂你一顿，还应该打你一顿。又或者说是拍拍你的肩膀说一句：喂，哥们，咱们该起来战斗了。”
　　姜峰十分潇洒地耸耸肩膀，“随便，你们知道的，我这个人非常的随意。”.


第311章



　　“那就揍你一顿吧，刚刚吃饱喝足，全身挥发了一些汗水，用不完的气力，刚好用来打一架。”
　　“好啊，我也很想讨教一下你们的大剑长枪上的技能了。”
　　姜峰召唤出了一个刺激战场，由自己的两名守护灵，来守护这个战场。
　　接着，战场的上方，出现了一道空~中擂台。
　　德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世，以及已经和他们关系变得很铁的几名超神学院的学员，纷纷飞到了擂-台上去。
　　这个擂台无比巨大。占地大约有一个足球场大小。
　　从南到北，有百多米，多西边到东边，有六七十米。足够在此进行一场大型的战斗试炼。
　　嘉文四世，将自己的方天画戟召唤出来，叫声道，“那么，现在就让我来来决斗一场吧。谁来帮我当热身用的道具？你，你，还是你。哦，我看还是你吧。超神学院的小子。”
　　六名超神学院的学员，个个都吓了一跳。他们本想拒绝，但无奈德马西亚，德邦总管赵信他们，早已经将他们挤了上去，挤到了嘉文四世的面前。
　　嘉文四世也不客气，持戟就上，一道道人影，就这么被他的方天画戟扫翻在地。
　　姜峰看了，哈哈大笑一声道，“嘉文四世皇子，你这种热身的方法，可真是好看啊。热闹又不失威风，让超神学院的学员们，个个都吓坏了。你看看你，方天画戟配上无穷的力量，简直帅爆了。不过，我也想试试你的方天画戟，看看它到底有多少能量。”
　　嘉文四世作了一个“请你上场。”的动作。对姜峰说道，“姜峰兄，我这把戟。可不像我这个人一样。我认你是我的兄弟，我的戟，只会认你为敌人。你可千万千万要小心了。”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“说得好，战场没有父子。咱们的关系，好像是兄弟。兄弟之间进行试炼。就得拿出真本事来。忘记刚才我请你们吃的大餐吧。否则，你们只会败得更惨。我的剑，就是你的剑，看剑。”
　　姜峰召唤出了一把大剑出来。
　　德马的目光，立即变得无比的热烈。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　他也是个用剑的高手，但是，他没有想到姜峰竟然也想用剑，来对付嘉文四世的戟。
　　这可是一种新发现，就像是看到了新大陆一样，让他有些喜出望外。
　　“哦，我的天啊，德邦总管，你看。姜峰这个臭小子，他竟然学我一样，用起剑来了。”
    .... .... 0
　　德邦总管赵信双手抱在胸前，淡淡地瞥了一眼德马西亚。
　　他缓缓地摇摇头说道，“德马西亚，你说错了。姜峰早在出道之前。他就是一位剑术大家。只不过大家看走了眼。以为他只会召唤守护灵战斗。其实，他早已经不是那个大家印象里的他了。他是一个全能的战神。不但我们这个星球里，他是高手。
　　在宇宙之中，姜峰也是一个罕见的高手。
　　你看吧，与饕餮王的终极一战。缺少了谁都不行，但唯独不能缺少了他姜峰。”
　　德邦总管赵信，竟然在德马的面前，把姜峰捧到了一个比神还高的高度，这让德马西亚无比的震惊。才.

第312章



　　他顿时握起拳头，瞥向了姜峰和嘉文四世试炼战斗的地方，大叫道，“擂台已经交给你们两个了。你们两个，可不要让我们失望啊。决斗吧勇士们。”
　　“好的，决斗现在就开始，你们可得给我看好了。”
　　姜峰带有表演性质地挥动了一下刚刚召唤出来的神兵。
　　在嘉文四世面前一亮，叫声道， “剑与刀，剑与戟，是兵器对决上的永远话题，四皇子，我希望我手中的兵器，这一把大剑，不会让你失望。”
　　“来吧，我的戟，它已经饥渴难耐了。”
　　“大剑出击，有死无回。姜峰，你可一定要小心了。”
　　德马西亚作为一个宝剑的主人，他对荣耀之剑，有着极深的体会，无论是劈斩，还是横切，前刺，剑术动作的要领，都有自己的经验。
　　他把这些经验总结出来，就是一个字：人是活的，剑是死的。
　　活人御剑，最重要的问题就在于一个活字。
　　只要把这个活字，运用在自己的大宝剑上，则即便是在一般的条件下，都能御剑无敌，克敌制服。
　　这就是他想向姜峰表达的意思。姜峰好像明白了他的意思，叫声道，“剑者，两刃之宽可制敌，半刃之短可伤已。就看御者如何运用它了。我来了，天神斩。”
　　姜峰大喝一声，大剑出击，剑技瞬间又切换到了天神斩。
　　嘉文四世看着他的剑，慢慢地向自己靠近。
　　他的眼色顿时眯了一眯。
　　这个小子的剑好快。
　　发出一声感慨之后，嘉文四世将两只手，握在了长戟之上。方天画戟，就横在他的面前，向姜峰的大剑挡了过去。
　　“锵！”
　　火星四溅。德邦总管赵信大叫一声道，“威力无铸，这简直太让人印象深刻了。你们的剑和戟，都发挥出了超乎寻常的威力。看来，你们在这一段时间，修为都有进步，就是我和德马，仍旧保持在原来的状态上。德马西亚，看来我们要努力了。”
　　德马西亚哈哈一笑，“这个自然.. ......”
　　“锵！”“锵！”又是两记兵刃对斩声发出。
　　姜峰的剑，竟然沉重得像一座山一样，几乎要把对方给压垮。嘉文四世大叫道，“这一剑，你到底使用的是什么名堂？竟然能产生一山之力。”
　　姜峰道，“我使用的是特殊的剑击技能，重力剑。”
　　“哦，怪不得怪不得，姜峰，你实在是太狡猾了，从什么地方学到了如此厉害的剑术？居然也不告诉我们一声。”
　　姜峰微笑道，“先让你体会一下重力剑的威力再说。看到了吧，我又来了。”
　　“啵！”“锵！”
　　嘉文四世顿时连人带戟，歪向一边，差 一点被撞出了擂台。他和德邦总管赵信他们，这些伙伴们，全部都惊呆了。
　　姜峰的重力剑，几乎是无敌的，因为它可以操控空间，让所有的重力全部压向对方的长戟。
　　嘉文四世很快就败下阵来，他在长戟上暗叹一声，叫道，“我嘉文四世自问也是一个用戟高手。.




第313章



　　他有小吕布之称。可是没有想到，被姜峰你的重力剑一击，我的戟顿时变成了一根屌丝棍，实在是太可耻了。”
　　“不，我们只不过是在随便切磋而已，嘉文四世，用不着上纲上线，你的方天画戟，可取之处更多。要不是我用了特殊的斗战技能。也许取胜的就是你了。”
　　嘉文四世摇摇头，“你不用安慰我，我知道方天画戟的长处和短处。嗯，你的重力剑，是以科技为基26础的剑击技能。训练的方式，不是古武的方式。而是另外一种方式。
　　姜峰，你能够别出心裁，自我创新，在剑击技能上，学习了高科技剑击技能。这一点非常的了不起。”
　　说到这个地方，嘉文四世瞥向了德马西亚他们，“同样是用剑的，看来我们已经落后了，科技之剑，我们更应该学习，两位以为呢。”
　　“哦，嘉文四世，你说得对。姜峰兄，告诉我们。你的重力剑，是在什么地方学会的？”
　　姜峰丝毫无私地说道，“兄弟们，我的重力剑，是向一个叫做天王总督的家伙，用我的其它技能交换的。他学了我的东西，我学了他的重力剑。”
　　天王总督这四个字一出，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们，每一个人都睁大了眼睛。
　　他们简直对这四个字，产生了巨大的震憾。
　　因为，在他们看来。这个宇宙还没有穿越到天王总督所在的星系里。
　　天王总督，并不是指他们所在的蓝色星系的银河。而是遥远的数百亿光年外的一个总督。
　　那位天王总督，出于星战的需要。是不是都会在其他的星系上，冒犯几次。十分的好战，而且特别的狂野，根本不把任何人放在眼里。
　　基本上，每个星系都会派出使节，去见这位天王总督。但是大多数的使节，都是有去无回，会死在天王总督的手里。
　　因此，这位天王总督，又同时得到了一个暴君的名字。
　　天王暴君，这可是天下闻名。
　　无论是在哪一个星球，似乎这些超能力者们一提到他的名字，都会产生鸡皮疙瘩。
　　德马西亚哦地叫了一声，“了不起啊，了不起，姜峰，我的兄弟，如果不是你亲自曝光。我甚至会怀疑你学会了重力剑之后。是不是早就已经被这个天王暴君给收编了。”
　　这句话非常的严重，如果真的是这样的话，那么就代表着他们三个，要与姜峰为敌了。
 
　　毕竟，天王暴君的名声并不太好。
　　可是姜峰却能和他达成交易。
　　这其中涉及到的问题在于姜峰到底是用什么方式接近他的，是用什么方式，取得了暴君的信任。
　　方方面面都是问题，而且需要极高的技巧去处理。
　　因此，德马西亚他们能够想象其中的难度。
　　换作是他们，代表姜峰去和暴君接触，则有99%的可能会以失败告终。
　　因此，他们的目光代表了一种卓越的成就感。
　　欣赏是必不可少的，佩服也有。心情似乎有点矛盾。.


第314章



　　“几位，有时间我要带你们去会会这位天王总督，他是星系的败类。但名声似乎比饕餮王要好一些。”
　　姜峰淡淡地说道。
　　“好啊，我们等着有这么一天，去拜会他。不过现在的问题是，连摩夜多这样的走狗，我们都没有收拾掉。谁还有心情去对付天王总督，你们说是不是。”
　　“嗯，大计定长策。我们既然决定了要和摩夜多为敌。那就先把摩夜多这条走狗给干掉。”
　　“我不反对，兄弟们定下的策略。就是我努力的方向。大家一起努力吧。”
　　嘉文四世，和姜峰，德马西亚，德邦总管赵信他们的手。顿时握在了一起，形成了统一的意见之后，纷纷笑了起来。
　　“呼。”
　　一道黑暗的影子，不知道什么时候开始，已经悄无声息的进入了姜峰的脑海之中。
　　“呃，这是怎么回事々｀ 。”
　　突然之间他产生了一种强烈不安的感觉。
　　随着这种感觉的扩散，姜峰知道自己的大脑，似乎被什么特殊的能量入侵了。
　　接着，脑海之中突然之间浮上了一道魔影。
　　“姜峰，你管的闲事太多了。”
　　姜峰震惊了。
　　是自己在跟自己对话吗？这实在是太奇怪了。
　　见姜峰坐在旁边喃喃自语，嘉文四世注意到了他，拍了一下德马西亚的肩膀，“你过去看看他，他好像是喝醉了，我们的姜峰兄。”
　　“不会不会，姜峰兄号称千杯不醉，他怎么会醉了呢。”
　　德马西亚歪歪扭扭地走了过来，不过当他睁着一对招人震惊的眼神，望向姜峰之时，德马立即大叫一声，“哎呀，姜峰，你的黑眼圈怎么这么严重？你不会被魔魂给入侵了吧。”
　　姜峰抬起头来，说了一句含糊不清的话，似乎并不是这个世界的语言。接着，站了起来，像行尸一样向屋外走去。
　　德马西亚，德邦总管赵信，和嘉文四世他们，个个都变成了惊弓之鸟。
　　“这是怎么回事？”
　　“我知道他在说什么，他说的是饕餮王所在星系的语言，他好像在说…死魂什么的…翻译过来就是摩夜多！”
　　德马西亚这回总算是明白了，大叫道，“¨ˇ姜峰兄的眼眶突然变黑，这代表摩夜多的死魂，很有可能已经入侵了姜峰。”
　　“嗯，情况很紧急，我们是他的兄弟，我们要跟他一起并肩战斗，无论摩夜多对姜峰兄施加了什么影响。我们都要帮助他一起排除这种影响。”
　　“好，那你说说看，四皇子殿下。你的经验应该比我们丰富，皇宫中，曾经专门进行过驱邪祈祷仪式(吗吗的)。这摩夜多的死魂到底要怎么对付？”
　　“我们一起大喊姜峰的名字。”
　　“姜峰，姜峰，姜峰！创！”
　　嘉文四世，德邦总管赵信，德马西亚他们，带着感情地喊出了姜峰的名字。被死魂入侵的姜峰。突然之间感觉到了自己的灵魂之地，正在慢慢地被入侵，而后，有一种像薰衣草花田似的烟雾，进入到了他的灵魂里。.

第315章



　　但随之而来，眼看整个薰衣草花田要被乌云笼罩之时，随着嘉文四世，德邦总管赵信他们的喊叫声。天空之中，突然之间从一到乌云里产生了裂缝，一道阳光直接照射下来，让姜峰的感觉，要重新回归到了正常之中。
　　“我这是在哪里？为什么我看不到眼前的世界？感觉得到的总是乌云多过太阳？”
　　姜峰自言自语的说道。
　　不过，随着嘉文四世他们的喊声不停地响起，天空之中的乌云，即摩夜多入侵他的死魂，慢慢的被驱逐开去。
　　一种熟悉的温暖的感觉，就像是升腾的水气一样，进入到了姜峰的心房里。
　　他感受到了温暖，感受到了兄弟般的友爱。
 
　　他知道，那是嘉文四世，德邦总管赵信等人在呼喊着他的名字，声音里，充满了令人难以置信的感情色彩，让姜峰非常感动。
　　“哦，我的天呀，我已经感觉到了。大概率的事件，是摩夜多使用了非常卑劣的手段，用他的死魂入侵了我。姜峰就是我。我就是姜峰。请回归到正常的灵魂状态吧。姜峰归位。”
　　姜峰自己大喝了一声，体外，他的身体立即恢复了活力和灵性，勃子一转，睁眼一瞧(cgda)，只见嘉文四世，德邦总管赵信他们，满身是汗，正在用惊恐的目光望着他。
　　德马西亚见到姜峰动了，突然之间一个熊抱，哈哈大笑道，“姜峰，你特么的差点把老子给吓死了，嗯，摩夜多的死魂已经飞走了，我们看着这道乌云离开了咱们。”
　　“死魂？摩夜多？哦，我感觉到刚才好像是做了一个噩梦，兄弟们，你们不会也感觉到了吧。”
　　“我们并没有做噩梦，但是我们可以通过你的感情传递，感觉到那个噩梦的力量。姜峰，你的的确确被摩夜多的死魂入侵了。这是一种非常危险的事件，还好。我们用兄弟般的呼唤，让你重新回归到了正常的灵魂状态。从现在开始，不仅仅是姜峰，还有我们每一个人都必须得把自己的意念关口守好。
　　不让任何的灵魂之力，入侵我们的灵魂。所以，今后，大家必须得时时刻刻小心摩夜多的死魂入侵。废话不多说了，由于姜峰受到了死魂的惊扰。所以现在由我来代他下达指令。
　　我们的下一阶段的任务，是执行寻找摩夜多的任务。我们务必要找到他，盯紧他，打败他，将他给变成一个废物。击杀了摩夜多，毁灭了他所代表的力量。则等于是正义战胜了邪恶，断掉了饕餮王的一只手。
　　你们都明白我的意思了吗？”
　　姜峰一把推开了四皇子，向嘉文四世说道，“嘉文，你不必担心我被死魂入侵，刚才，其实是我故意把摩夜多的死魂放进来的。
　　因为我要通过这种手段，去感知死魂飞来的方向。嗯，现在我几乎敢肯定，摩夜多他现在就在某个坐标的直线上。与我们的近身距离，大约不足十公里。”
　　他这一番话，直接震惊了众人。.


第316章



　　嘉文四世骇然地问道，“什么，你是故意让死魂入侵的？目的就是为了追踪死魂？”
　　“没错没错，正是这个目的，不过现在看来，这个目的似乎已经有着落了。兄弟们，对付摩夜多的战略应该做出适当的调整，嘉文四世，你不会反对吧。”
　　嘉文四世耸耸肩膀，“如果情况像你说的那样，我当然乐意支持做出调整，这是战场反应的必要，也是必须。那么现在，领导权在你的手上，你来下达作战指令好不好。”
　　姜峰道，“全体都有了。”
　　嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信他们立即站成了一条直线。姜峰道，“我现在下达作战指令。德马西亚和嘉文四世一组，沿东经128度，西经167度的交汇处，寻找摩夜多的下落。
　　我和德邦总管赵信一组，沿东经 度，西经590度，寻找摩夜多的下落。我们的目标是寻找他，干掉他，让他灰飞烟灭。你们重复一遍我们的目标。”
　　“寻找他，干掉他，让摩夜多灰飞烟灭。”
　　姜峰满意地点点头，“出发。”
　　“等等，各位老大，你们难道不打算带上我们~了吗？”
　　六名超神学院的学员，居然没有回学院去。而是在被姜峰他们轰走之后，竟然又悄悄地跟踪上-了他们。
　　他们还是希望，继续和姜峰他们一起-战斗。
　　“你看，这6个傻瓜，他们又回来了，德马西亚，这里就交给你吧，待会你得赶上我的脚步就可以了。”
　　德马西亚作了一个握拳的动作，将指关节，握得啪啪作响。
　　六名超神学院的学员，一看他这种准备干架的动作，立马人人吓成了弱鸡。德马西亚大叫一声，“嘿，你们这些菜鸟们，姜峰的话就是我们的命令。饱餐一顿之后，让你们回超神学院，你们却不回去。竟然还要求加入我们。你们犯规了。我德马西亚代表正义的荣耀，来惩戒你们。把你们的脸给我伸过来。”
　　自然，没有一个超神学院的学员，愿意被动挨打。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　可是，德马西亚的铁拳，却不是那么好躲避的。
　　他三下五除二，就已经在六名超神学院的学员脸上，每个都挨了两记铁拳，打得他们鼻青脸肿，向后倒退，差一点摔倒。
　　被德马西亚痛扁了一顿之后，这六名犯规的超神学院的学员，个个吓呆了。
    .... .... ...
　　他们也终于知道了纪律的重要性。
　　德马西亚没有再继续惩罚他们，而是威严地用手指着超神学院的方向，“现在，立即，回归超神学院。我给你们10分钟，10分钟之内抵达超神学院，我就不再追究，超过一秒钟，哪怕是一毫秒，我回到你们的脸上再多鼓几个大包。”
　　六名超神学院的学员，此时终于知道了德马西亚的厉害。个个发出了叫喊声，转过身去争先恐后逃往超神学院。
　　“么啊，太痛了。”
　　“这是来自德玛西亚的惩罚。”
　　“要不要告诉我们的同学们？我们被德马西亚惩戒了。”才.


第317章



　　“听你的口气好像还挺光荣的。”
　　“当然了，超神学院的教官已经老了。杰斯教官上课的时候，还经常咳嗽。听几位超神大人所说。他们好像是从另外一个时间位面来到了我们这个星球的。而且，我们这些星球，曾经被时间魔盒改造过。”
　　“别婆婆妈妈的了，先回到超神学院再说。不过，我们见过 姜峰，德马西亚，德邦总管赵信他们的消息。应该有意无意，透露给杰斯教官知道。好让他知道，他以前认识的这些超神学院的大牛们，他们又回来了。”
　　那么这样会不会刺激到婕斯教官？
　　管不了那么多了，我们走……
　　德马西亚一边监听着这六名混蛋小子的超神学院学弟，疯狂奔跑，回到学院。一边乐呵呵地笑了起来。
　　他感觉到，这些充满了活力的年轻的学员们，在他们的身上仿佛看到了年轻时候的自己。
　　那是一种非常熟悉非常痛快的感觉。
　　当六名超神学院的学弟离远之后，德马西亚知道，自己追赶姜峰的时间到了。他立即奔跑起来，接着飞上空中，接着坠落往前方一个经纬度坐标所在的地方。
　　“啵！”德马西亚的脚，是会有些刹不住。
　　在产生了一阵激烈的灰尘之后，终于在一座建筑的顶端停了下来。
　　他的披风，在迎风猎猎作响。
　　他眼睛向下望去，只见一头机甲兽，正在对付姜峰。
　　“哦，Ohmygod！姜峰这小子有麻烦了。嘿嘿，不过这真是一场好戏，我倒要看看他到底会怎么表演，这机甲兽。不会是摩夜多释放出来的吧。”
　　德马西亚并没有下去帮忙，他知道，以姜峰的实力，要对付这样的小家伙，简直易如反掌。
　　关键的问题是，这只机甲兽，到底是不是摩夜多释放出来的。如果是，摩夜多又在什么地方？
　　他的目光，在周围的建筑群落里，用近视之眼，不停地扫视着。
　　这和扫描透镜的作用相似。
　　很快，他发生了有些不对劲的地方，一辆巨大的机甲战车上.. ......似乎有机械的传动装置发出声音。
　　接着，几声机器声响起。
　　“叫七号上来，战车马上就要回城了。”
　　“不行，他被饕餮王大人的对手，一个叫姜峰的超能力者盯上了。”
　　“那我们就去帮他。”还是机器兽的声音。
　　德马西亚眉头一蹙，叫声道，“这些畜牲终于露出原形来了，果然是摩夜多的手下，这些机甲兽够先进的。竟然还会坐在战车上，到街道上来战斗。”
　　不过令他奇怪的是，姜峰为什么到现在，还不动手，击杀面前那头机甲兽。
　　他不会提醒姜峰。 因为那样会惊动战车上的机甲兽。
　　德马西亚觉得自己应该表现的更加聪明一些，他如果现在悄悄靠近这辆战车，很有可能就会拿到摩夜多的住址。
　　如此一来，摩夜多的坐标就会被锁定，然后再将德邦总管赵信，和嘉文四世他们召唤到这里来。一起围猎摩夜多。.




第318章



　　这样一个完美的计划，如果能够得到顺利的执行，那么德马西亚他们就可以提前结束战斗。
　　想到这里，德马西亚露出了一个笑容，自信地掠向了战车所在的位置。
　　既然和姜峰战斗的机甲兽是七号，战车里面，应该最少也有六只机甲兽。这一点情况德玛西亚非常确定。
　　“哦，我的乖乖，我喜欢这些机甲兽。”
　　“不是吧，你难道没有尝过被机甲兽攻击的滋味么。”
　　“它们可不好吃，一点脂肪都没有。全部都是一些铁疙瘩。”
　　26“你就会吃。”
　　孙悟空，德马西亚，姜峰，和德邦总管赵信他们几个，幽默地对起话来。
　　当他们的战斗形态和战场分配完成之后，几人又分散了开去。
　　孙悟空自然要和主人姜峰呆在一组。
　　他们掠向了战车。
　　德马西亚说道，“姜峰，孙悟空，那个地方就让给你们了。”
　　“多谢你，德马兄，这猴子太喜欢战斗机甲兽了。”
　　孙悟空说道，“主人，我早就跟你说过，我不叫猴子。我叫孙悟空。”
　　“行了，孙悟空。去吧，那一车的机甲兽，就是一车的混蛋。你把它们通通都给消灭掉，也许，摩夜多就出现了。”
　　孙悟空握了握拳头，“主人，在你的守护灵中，我孙悟空也许不是最强大的。但战斗的意志，一定是最坚决的，看我怎么消灭掉它们吧。”
　　扛着金箍棒飞奔过去的孙悟空，一连从几台机车上跳了过去，他在这些高楼大厦旁边停放的这些大家伙上的行动，快事疾风。
　　那一辆运送机甲兽的装置，此时还没有来得及所有的清空动作，至少还有一半的机甲兽停在车箱内，孙悟空的杀威棒就到了。
　　“让你们来尝尝俺老孙的厉害吧。”
　　孙悟空大喝一声，金箍棒立即变长变硕大。轰的一声，击打在了铁皮车箱上，里面的机甲兽受到了震动，纷纷像乱石一样飞了出来。
　　很快，一部分机甲兽受到震动之后，开始调整作战姿态，将目标对准了从后偷袭的孙悟空。
　　“这是个什么东西。”
　　“不知道，我们没有见过。”
　　“看上去似乎有些像人类。”
　　“但它并不是人类。”
　　几名机甲兽聚在一起，正在用它们特有的扫瞄装置，在分析着对它们的战车，造成了巨大冲击的孙悟空。
　　孙悟空身上长了毛，虽然身上披着十分厚重的盔甲，将自己保护得很好。
　　不 过机甲兽还是扫瞄到了，这是一个并不纯粹的生物体。而不是一个机甲人，或者是人类。
　　“他手上的兵器，似乎是一把天外神兵。”
　　“嗯，这是一把价值不菲的铁棒，靠近它，夺取它，击杀它的主人。将铁棒拿过来，献给我们的机甲兽统领大人。”
　　一名机甲兽的小队长，顿时盯上了孙悟空的兵器。孙悟空此时威风凛凛地站在一辆半斗车的上方。
　　他给了机甲兽运兵车一记当头棒喝之后，这辆装甲运兵车，几乎变成了一个被捏扁的皮球，当场就死了两只机甲兽。.


第319章



　　对于如此巨大的损失，那机甲兽队长，自然无法容忍。怒焰在他的眼中飞升。
　　在它的号令下，其余的机甲兽，开始主动奔跑，加速，向孙悟空所在的车箱顶部包围过去，形势对孙悟空似乎特别的不利。
　　孙悟空的主人姜峰，则在远处看热闹地遥控指挥着。似乎对孙悟空的战斗能力一点也不担心。
　　“孙悟空，你应该把它给吃了，并且，连骨头也不要吐出来。”
　　姜峰在远处指挥着说道。
　　孙悟空当然有能力，一口气吃定这些机甲兽。
　　他将如意金箍棒横扫过去之时，一边不紧不慢的回答道，“主人你就放心吧，我是你的最强守护灵，要吃掉这一坨机甲兽，就和吹一口气般那么简单。”
　　“啵！”
　　如意金箍棒的暴击之力，瞬间作用在了两名倒霉的机甲兽身上，机甲兽发出了哼哼之声。重重地抛在地上，身上的零件顿时碎了一地。
　　孙悟空见到这样的战斗的结果，顿时得意地瞥向了主人姜峰。
　　姜峰盛赞一声道，“入魔之后的孙悟空，战斗力果然已经大幅度的提高，我对你的表现非常的满意，不过你想当守护灵中的斗皇。可能还差了那么一点々｀ 。”
　　孙悟空惊讶地说道，“什么，主人，你居然说我不是第一？俺老孙绝对不服。”
　　姜峰哈哈一笑，“那么我们就用事实来说话吧，神树空间，守护灵，全体出现。”
　　孙悟空见姜峰一口气把100多名守护灵，全部都召唤了出来。顿时惊呆了。
　　他以最快的速度扫荡了周围的机甲兽之后，发现并没有逼问出摩夜多的下落，只好悻悻地扛着如意金箍棒，回到了主人孙悟空的身边。
　　可是现在，主人姜峰的身边，已经密密麻麻，挤满了的守护灵。
　　孙悟空想要挤进人群里去，非得把一些战斗力非常强悍的守护灵推开不可。
　　“关羽，麻烦你让一让。”
　　“吕布，你的这一根方天画戟，实在是太占地方了，麻烦你收一收。”
　　“还有那个什么，亡灵战神……你这个大块头的笨蛋，什么时候也成为了神树空间里的守护灵了？”
　　孙悟空如此这般，像老虎进了牛群一样，顿时在这些守护灵中，引起了一阵不小的骚动。
　　周围的守护灵，他们大多数都认得孙悟空。
　　不过孙悟空的口气，让这些守护灵战将听了极为不爽。
　　张飞首先忍不住问道，“¨ˇ孙悟空，你这只猴子，主人真是偏心眼。屡屡召唤你来作战，增加你的修炼值和灵气。
　　如今你战斗归来，只不过杀死了那么一点……七只(吗吗好)机甲兽而已。
　　你才这么一点战功，居然就把自己的猴子尾巴翘到了天上去，实在是太可恶了，弟兄们，你们说孙悟空是不是太可恶了。”
　　周围被孙悟空挤了的几名守护灵，纷纷出附和了起来，吕布持戟一叫道，“孙悟空，是，这是老子的地盘，你给我站到一边去，否则我吕布要战斗你了杂。”
　　“好，打起来打起来。”.

第320章



　　“太热闹了，不打一架，浑身都难受。”
　　“刚才是哪个臭小子在说？他是神树空间第一战神？”
　　“不服的出来走两步。”
　　……
　　姜峰发现自己的守护灵，似乎要失控。
　　这是大战前的宁静么？
　　“这家伙平时太得宠了，主人已经把许多的修炼资源都给了他。我们同样作为主人的守护灵，这对我们不公平。”
　　“就是，杀了这只猴子。”
　　“不要放过他。”
　　“还有他们，他们也得宠太久了，神树空间如今已经容不下这么多守护灵，干掉他们几个。”
　　姜峰盯着周围的守护灵，脑袋轰的一下懵掉了。
　　这还是他认识的， 并且一手在神树空间里面培养起来的守护灵么？
　　怎么窝里反了？
　　这情况有点混乱，为了自保，姜峰不得不退了出来。并向周围的守护灵道，“你们争归争，打归打。不过不许惹出人命来。”
　　有了姜峰的这句话，守护灵瞬间沸腾了起来。
　　战斗就在这一刻突然打响。
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　……
　　“砰！”“锵！”“啵！”
　　孙悟空作为最招恨的守护灵，同时面对十几名对手的攻击，顿时一把金箍棒，已经有点应付不过来。
　　见姜峰这边发生了大事，消灭掉了其它街道上的机甲兽之后，德邦总管赵信他们，纷纷赶到了姜峰这边。
　　“姜峰兄，发生什么事了？你这边怎么这么混乱。”
　　姜峰耸耸肩膀，向第一个开过来的德邦总管赵信道，“你看，情况就是这么个情况，我也不知道为什么，他们突然就毫无征兆地打起来了。还说什么我的神树空间已经不够用了，Oh,shit。”
　　德邦总管赵信说道，“这样的情况只有一种解释，那就是你这个主人，对守护灵的偏爱，导致了其它的守护灵不愿意在神树空间里修炼了。
　　毕竟，得不到资源和灵气的守护灵，即便是在神树空(cgda)间占了一个位置，那又能怎么样呢？他们同样得不到修炼。”
　　姜峰道，“如此说过，情况的确是有点棘手。得想个办法来解决眼前这一个棘手的问题。”
　　身后，德马西亚和嘉文四世也来了。
　　他们早就已经看出了症结的所在。
　　德马西亚一边过来，一边和嘉文四世商议如何帮助姜峰，升级他的神树空间。
　　“臭小子，把这个东西接住了。”
　　“这是什么东西？”
　　德玛西亚抛下东西之后，向姜峰介绍到了姜峰手里面的东西说道，“空间原石。”
　　“哦，这东西太珍贵了，你们不会是在和机甲兽战斗的时候，得到的战利品吧。”
　　姜峰用怀疑的目光，同时望了一眼德马西亚，和嘉文四皇子一眼。
　　他们表情神秘。
　　而且，口服很紧，绝不透露任何的秘密给姜峰知道。
　　姜峰呆了一呆。
　　德邦总管赵信则说道，“时间已经不允许我们再考虑下去了，姜峰决定吧，如果你现在不升级你的神树空间。那么你将面临更加棘手的麻烦。是的，到时候可能我们几个也帮不了你。”.


第321章



　　姜峰白了德邦总管赵信一眼。
　　“瞧你说的，作为兄弟，谁有困难就帮谁，这可是咱们的诺言。”
　　揶揄了德邦总管赵信一句之后，姜峰立即将空间原石，放到了神树空间里面。接着引动体内的灵气，开始扩充神树空间。
　　那些正在战斗中的守护灵，仍旧狂暴地攻击和防御着，打斗得特~别凶猛。
　　德邦总管赵信他们，几次都差一点被这些姜峰的守护灵给-威胁到了。
　　幸好他们主动地站远了一些，这才保持住-了安全的距离。
　　“锵！”的一声，空间升级时，一把神兵从神树空间上方掉落下来。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是从我们修炼的神树空间里，传出来天降神兵的声音。”
　　“抢。”
　　首先反应过来的守护灵，立即嗖的一声，化成一道光，进入神树空间，去掠夺主人姜峰召唤出来的神兵。
　　“那是什么声音？”
　　“你管他是什么声音，追杀进去看一看就知道了。”
　　姜峰见守护灵上当，立即大喝一声，“神树空间，关闭入口。”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　神树空间内，立即产生了一阵空间波动，巨大的能量，在外围形成了一个又一个波状的能量回环。如同波纹般在空间中来来回回，飘荡了数次，最后才终于停下。
　　“主人，这是怎么回事啊？”
　　“主人快点放我们出去。”
　　“你不能把我们关在这里。”
　　“神树空间已经没有灵气了，主人，快点把我们放出去，否则我们要憋死在里面了。”
　　……
　　见姜峰竟然封印了自己的神树空间，德邦总管赵信他们纷纷开了过来。
　　“姜峰兄，究竟发生了什么大事？你身边怎么会变得如此的混乱，战火纷飞？”
　　姜峰罢罢手说道，“几位兄弟，都是一些小事情，神树空间已经装不下这么多守护灵了。”
　　“啊，竟然有这种事情。”
　　姜峰哈哈一笑，“无妨无妨，兄弟们送了我升级用的装备，我立即将神树空间升级改造一次，就可以解决这个矛盾，让守护灵继续在里面安心修炼。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德马西亚扼腕长叹，说道，“姜峰兄，你说那么多干什么？你倒是快点升级神树空间啊。”
　　姜峰深吸一口气，同时瞥了一眼嘉文四世他们。
　　接着在大街上，大喝一声道，“神树空间，主空间升级改造开始。请赐予我改造之力吧。”
    .... ..... .......
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　光芒照射，空间瞬间压缩。
　　“呃，怎么回事。”
　　“好像反了。”
　　“你这不是在升级改造，你这是在压缩神树空间，姜峰兄，还不快点赶紧停一下，你想害死自己的守护灵么。”
　　姜峰也露出了一个尴尬的表情，叫声道，“莫急莫急，我姜峰自有主张。”
　　说完，他继续施展自己的改造神通，再一次“蓬！”的一声，空间突然之间由内缩，变成了沿姜峰的手掌，向外扩张的状态。
　　整个空间，在无形无相的扩展之中，只有主人姜峰能看到它的存在和外形。才.

第322章



　　但德马西亚他们，却也感受到了神树空间的能量波动。
　　“怎么回事？”
　　“好像升级成功了。”
　　“那应该恭喜一下姜峰兄。”
　　“让他请客怎么样。”
　　……
　　姜峰表情古怪，心中大骂，“你们这几个家伙，又想让我掏腰包，气死我了。”
　　还好此时姜峰听到了神树空间里，守 护灵们惊喜的叫声。
　　守护灵安顿了下来，就代表神树空间的升级改造已经完成了。
　　姜峰总算是得到了一点安慰。
　　“恭喜你姜峰兄。”
　　“哈哈，我们的大餐有着落了。”
　　“别这样，姜峰兄刚刚升级完毕神树空间。守护灵现在都已经“安居乐业”了，的确值得庆祝。不过……。”
　　“不过什么。”
　　“不过有个人，好像冒似忘记了今天是什么日子了。”
　　“哟，嘉文四世，我的四皇子。拜托你把话说清楚好不好。”
　　嘉文四世用奇怪的眼神盯着德马西亚，“喂，老德马，今天好像是你的生日。”
　　德马西亚的大剑，顿时听了这句话后，掉在了地上。
　　德马西亚惊讶地说道，“什么，四皇子，你说今天是我的生日？我……怎么不太记得了。”
　　德邦总管赵信掐指一算，突然之间表情也凝止住了，向德马西亚说道，“喂伙计，今天的确是你的生日。生日快乐，老德马。”
　　“去你的，我还年轻着呢。”
　　“哈哈哈。”姜峰，嘉文四世，德邦总管赵信他们快乐地笑了起来。德马则一脸的郁闷，摊开手侃侃而谈地说道，“今天原本是说好了，要痛宰姜峰兄一顿的。可是临时突然之间冒出一个生日来。而且这个生日还是我德马西亚的。没办法了，只能我请客。”
　　“耶，万岁。”
　　“大餐有着落了。”
　　“嗯，德马西亚，我要吃超级大餐。”
　　几人收起兵器，快活地在街道上走着，奔往前面一家巨大的豪华餐厅而去。
　　他们一边走，一边兴奋地吹着牛，街道上，时不时会有几双异样的眼睛，向他们这边瞧来.. ......
　　“红烧狮子头。”
　　“酸菜粉丝汤。”
　　“电热炉烤鸭。”
　　“红烧排骨。”
　　……
　　一道道精美的菜肴，顿时被端了上来。德马西亚瞥了一眼姜峰。
　　“嘿，姜峰兄。你这家伙，今天要不是四皇子帮你。被摆一道的就是你了。”
　　姜峰举起举杯，向德邦总管赵信，和嘉文四世他们说道，“来，让我们祝今天的老寿星，我们的兄弟，老德马生日快乐。”
　　德马西亚作了个咬牙切齿的表情。
　　“姜峰兄，我不是老德马，我还年轻，还很帅气。超神学院出来的大牛人里，我是最帅 的班长。”
　　“嗯，这话没有毛病。因为我们那个班级，从开始到现在就一任班长。他不最帅谁最帅啊。”
　　“哈哈哈。”几人都揶揄地笑了起来。德马西亚被揶揄了，却是笑得最阳光灿烂的那一个，因为今天是他的生日，所以特别的开心。
　　和姜峰他们痛饮一杯后，生日蛋糕顿时被推了上来。.




第323章



　　这可是给德玛西亚过生日，这家餐厅接到的是大订单，所以制作了一个比人还高的蛋糕，由十几个侍者一起推了上来。
　　“来，让我们一起，给德马西亚过一个特别的生日。”
　　“德马西亚兄，你的专属定制蛋糕来了。当当当当……。”
　　德马西亚沉着脸，咬牙切齿地说道，“你们几个混蛋，我过生日还要让我买单，你们一个两个三个四个，统统都是混蛋。”
　　“哈哈哈。”
　　在几人的“绑架”26下，德马西亚“两行热泪”地把生日过完。
　　当他拿起接蛋糕的刀时，对姜峰嘲讽地说道，“姜峰兄，你这小子，实在是太不仗义了，罚你喝一打，这一打啤酒，彤彤都给我干了。”
　　德邦总管赵信道，“姜峰兄的确该罚，重返这个蓝色星球，已经这么多天了。这小子却还没有找到摩夜多的下落。”
　　“嗯，那还等什么？让我们一起举杯吧。”
　　嘉文四世第一个带头痛饮。
　　德马西亚，姜峰，德邦总管赵信，纷纷跟上。
　　几人热热闹闹，痛痛快快地喝完一杯之后，德马西亚顿时趁着姜峰他们不备，突然之间手拿蛋糕，猛地捂向了姜峰他们。
　　几人此刻哪里还坐得住，人人都加入了蛋糕大战，德马西亚最惨。因为他是寿星的缘故，顿时成为了几人的攻击目标。
　　很快在他的身上，在他的脸上，到处都是蛋糕的碎末。
　　德马西亚几乎变成了另外一个人，除了一双眼睛还勉强能够辨认外，脸上也就没有一块完整的地方。
　　大笑声，送他们这一桌传出，顿时感染了周围许多的食客。
　　“几位原来你们在这里过生日，害得我们一阵好找。”此刻，一名摩夜多的手下，带着几名人，闯入进来。
　　他的手下提着东西。个个都神态俱傲，看上去非常的不爽。
　　他们迈着十分豪横的步伐，进入到了这一家建筑内。
　　看样子，这些家伙不是来寻仇的。
　　那带头者说完话之后，顿时走向前来，对德马西亚说道，“你就是德马西亚吧，今天是你的生日。我们大人送上了一份礼物给你。希望你能够笑纳。”
　　德马西亚愕然地说道，“你的大人？你的大人是谁？”
　　几名看似打手的家伙，立即哂笑了起来。
　　他们好像是在嘲讽，“这家伙简直疯了，连摩夜多大人都不认识。”
　　那领头的顿时昂起头来，骄傲地回答道，“我们的大人，就是几位的 敌人，饕餮王的手下，摩夜多是也。几位，这是摩夜多大人送你们的礼物。德马西亚你的礼物要特别一些，摩夜多大人说，最好是由你亲自打开，看看对这一份礼物是否满意。”
　　德马西亚，姜峰，嘉文四世，德邦总管赵信。
　　他们四兄弟，纷纷面面相觑。
　　姜峰按住了德马西亚冲动的手，说道，“你想干什么？”
　　“我想宰了这几个混蛋，我看不惯他们，居然敢在我们几个人面前嚣张。我德马西亚必须得给他们一点颜色瞧瞧。”.


第324章



　　姜峰说道，“这几个根本就不会跟我们交手，他们只不过是摩夜多的手下，来传达摩夜多的命令的。杀了他们，无济于事。”
　　“几位，这中间恐怕有什么误会，你们连摩夜多大人的礼物都没有打开，就要动手杀了我们。这是不是有点太过分了。”
　　这会是什么礼物呢？
　　众人的目光，同时汇聚在了一起。
　　“好，你够胆子。你们几个，立即打开这个盒子。”
　　姜峰目光一威严，像一道火焰，穿透了摩夜多的手下。
　　他们互相对望一眼，纷纷有些打怵。
　　毕竟，姜峰的目光，是那么的凌厉。配合上他在蓝色星球上，最近公开的战绩，几乎是无敌般的存在。这样一来，就给摩夜多的手下制造了足够多的威慑。让其不敢对姜峰的威慑无动于衷。
　　几人上前，当着德马西亚和姜峰他们的面，打开了礼物。
　　礼物，竟然是一个水晶骷髅头。
　　嘉文四世，姜峰，德马西亚他们，个个都心跳了起来。
　　摩夜多为什么要送一个水晶骷髅头给德马西亚？
　　这到底是什么意思？
　　这水晶骷髅头，有什么来历不成？
　　难道说，摩夜多是想透过这种手段，向姜峰他们传递什么消息？
　　一时间里，四人的心情都是凌乱的。
　　那摩夜多的手下，见到姜峰他们的表情，立即暗鸣得意起来。他骄傲地说道，“德马西亚大人，总管，四皇子，姜峰大人。你们现在也已经看到了，我们的主人，摩夜多大人，他送的礼物就是这东西。现在，东西已经摆在你们的面前，我们的使命完成了。
　　几位大人，请你们慢慢欣赏这个水晶骷髅头，我们要告退了々｀ 。”
　　“等等。”
　　德马西亚将手，放到了水晶骷髅头上。感受了一阵它的法力，接着双眼放光，叫声道，“它是来自征服之海的水晶骷髅头，是也不是？”
　　此话一出，姜峰他们都焦虑起来。
　　毕竟，征服之海这个地方，神秘莫测。听说许多勇士到了那里，都是有去无回。
　　征服之海大陆，处于一片海域的包围之中。
　　那里有传说中的恶龙。还有极为厉害的巫师。
　　更重要的是，这里面传说中的八大水晶骷髅头。拥有一种征服大陆的能量。
　　传说中，谁能够集齐八大水晶骷髅头，谁就能够成为大陆的主宰。
　　但这仅限于传说。
　　事实上，到现在为方，德马西亚他们三个，从来都没有见过真正的水晶骷髅头。
　　而几人之中，唯一到过征服之海的，正是姜峰。
　　“¨ˇ姜峰兄，我看摩夜多这家伙，似乎来者不善。他送这个东西，似乎是在暗示你什么东西。”
　　姜峰点(吗王的)点头道，“我听出你的意思来了。”
　　德邦总管赵信也说道，“姜峰兄，抱歉，恕我直言。你是我们几个当中唯一去过征服之海的，我想知道你对这一片海中大陆，有什么看法齐。”
　　姜峰道，“神秘莫测，能者众多，其诡异程度，不下于区欧尼亚和任何大陆。”
　　姜峰只是短短的几句话，就把一个令人恐惧的大陆，介绍给了众人知道。.

第325章



　　德马西亚大手一挥，向几名摩夜多的手下喝道，“你们可以滚蛋了，不过，在回到摩夜多身边之前，我德马西亚要发几个大红包给你们。”
　　德马西亚立即朝自己的口袋摸去。
　　姜峰叫声道，“摩夜多既然送了重礼过来，我们的回礼也不能马虎。这是大红包，接着。不接就打，再不接就要了你们的命。”
　　摩夜多的手下，面面相觑。
　　他们终于从姜峰扔过去的红包里，一人捞到了一个，带着忐忑之心离去。
　　由于姜峰的红包非常的鼓，看起来似乎是几个大红包。
 
　　这样的回礼，应该很不错了。
　　德马西亚他们，立即将目光投入到了骷髅水晶之中。
　　“喂，姜峰，你去过征服之海。你来说说看，这家伙到底是真的传说中的水晶骷髅，还是假的？我相信，摩夜多那家伙，不会那么好心。送一个真正的水晶骷髅给我们。”
　　“等等，德马西亚，你没有看到么。这上面似乎有一些细小的文字。”
　　“是么，我只看到了一些小得可怜的鬼画符一样的东西。”
　(cgda)　德马西亚淡淡地说道。
　　德邦总管赵信却十分细心地观察起来，摇头道，“这绝对不是鬼画符，这些东西，也许才是摩夜多想告诉姜峰兄的类容。但是，我不敢确定，我们四个是否有人，能够破译得了这些小小的鬼画符一样的东西。”
　　嘉文四世受他们的提醒，顿时也观注到了那些细小的，如同蝌蚪纹路一样的东西。
　　“嗯，好整齐有次序的排列组合。姜峰，你应该拿一个放大镜过来看一个。”
　　姜峰点点头，真的从一边取来了一个放大镜。
　　“好了，兄弟们，在放大镜面前。没有文字和图画能够逃过我们的眼睛，那么，就让我们一起用它来瞧瞧好了。摩夜多这个混蛋，饕餮王手下的头号鹰犬，我倒想看看他有多能耐。”
　　说完这句话，姜峰立即将放大镜，对准了水晶骷髅头左颌边缘处的位置，那些细如发丝般的文字，立即印入他们的眼眶之中。
　　“呃……。”
　　“姜峰兄，你怎么了。你看起来似乎有些不太舒服。”
　　“我的头好晕。”
　　“不好，这水晶骷髅头有鬼。”
　　“到底怎么了？我也感觉到一仔细瞧向这些东西，就头晕眼花，心跳回快。”
　　“快点停止你们的动作，如果我没有猜错的话，这些应该是来自征服之海八个水晶骷髅的魔法符文。”
　　此话一出，几人皆惊。嘉文四世沉声向姜峰说道，“姜峰兄，你敢确定吗？”
　　“哦，要说100%的确定，我当然没有把握，但是，凭我的过往经历和对征服之海的了解，这些东西，应该的确是魔法符文。”
　　嘉文四世他们听到了魔法符文四个字，顿时都凝立不动了。
　　他们互相问候着，并一步步地退到了安全距离以外的位置。
　　“这太震撼了，摩夜多竟然送了一颗真正的水晶骷髅头过来。”
　　“是啊，我也想不到会是这样的结果。”.


第326章



　　“好了，这东西现在怎么处理倒是一个头痛的问题，摩夜多这个恶魔，这一下子给我们出了一个难题，我之前还以为咱们占了便宜，而且是占了大便宜，可是现在看来，我们似乎上当了。”
　　德马西亚也认同地说道，“是啊，我们总不能把礼物再送回去吧。我倒是想这么做，可是这么做实在是太不现实了。”
　　嘉文四世顿时摸着下巴，深思起来。
　　姜峰则也在一旁注视着水晶骷髅头，一时间竟然也想不办法如何处理这个特殊的礼物。
　　在来自摩夜多的礼物——水晶骷髅头面前，姜峰等人，纷纷陷入了麻烦之中。
　　摩夜多也太会送礼了！
　　几人觉得。
　　这真是一个烫手的山芋！
　　“才能给我一个足够的理由，我真的想一口把这个家伙给吃~下去。”
　　“哦，只怕你的胃口没有那么大，或者说，你的野心-配不上它。”
　　“然则呢。”
　　“没有什么好说的，我们必须得追查下去，这是摩夜多向我们发出来的挑衅。换一句话说，如果我们不接受他的挑衅，那么他将鄙视我们。”
　　四双眼神，互相交换了一记。
　　最后，他们的目光全部都落在了姜峰的身上。
　　姜峰看来必须得做最好的决定。
　　毕竟他现在已经成了这支队伍的头头。
　　“好吧，几位，德马西亚，德邦总管赵信。还有你，四皇子。你们几个听我说。”
　　姜峰把自己的手，搭在了水晶骷髅头上，一边感受着它的力量，一边说道，“摩夜多的确是在向我们下达战书。
　　但挑战不会在短时间之内出结果。
　　我们现在的预判，和对手的预判，几乎在同一条平行线上。问题就出现在这里。
　　这个水晶骷髅头，只是八颗头颅之一。
　　换句话说，如果我们接受了他的礼物，也就代表着我们掉进了他的陷阱。
　　可是如果不接受的话，摩夜多一定会鄙视我们。
　　只是如果挑战被我们应下来了，那么我们的大目标，就会由对付饕餮王，变成了先完成八颗水晶骷髅头任务。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　这样，我们每个人的小目标，都必须做出及时的更正和调整。
　　几位，不知道你们有没有问题，我已经把问题说的很清楚了，但是我不首先表态，我得先看看，德玛西亚你们的态度是什么。”
　　姜峰一口气把所有的重要问题，全部都摊平了，摆在他们几个人面前，任其讨论和分析。
    .... ...... 0
　　同时他也发表了自己的看法。
　　现在选择权，落在了德马西亚和嘉文四世他们的手中。
　　德邦总管赵信说道，“姜峰兄，你分析的很中肯，好吧，那么我先来表一个态。饕餮王这家伙，是我们最大的敌人。
　　他手下的摩夜多，如今竟然敢把一颗水晶骷髅头送给我们。
　　这代表他有足够的信心，掌握更多的水晶骷髅头。
　　只是因为他在取齐八颗水晶骷髅头的过程中，也许是遇到了不可逾越的障碍，想借用我们之手，帮他完成剩下的任务。
　　所以他故意制造了这个陷阱，引我们跳下去。才.

第327章



　　正如姜峰兄所言，虽然这份礼物看似很贵重，可是我们却遇到了一个不得不跳进去的陷阱，我德邦是愿意接受挑战的。摩夜多他非常熟知我们的心理。他知道我们一定会接受挑战，所以才会把这宝贝送来。”
　　“赵信，你这是明知故做。”
　　“是的，可以这么理解。”
　　嘉文四世转向德马西亚问道，“你 呢，老德马。”
　　德马西亚握了握拳头，“我不是老德马，我是年轻的德马西亚。四皇子，你再乱叫我就要劈你一巴掌。”
　　几人相视而笑，嘉文四世则作了个“我要杀了你”的动作，和德马西亚互动道，“那么谈谈你对水晶骷髅头的看法吧。”
　　德马西亚道，“这东西既然和征服之海有关，那么我们就必须得去征服之海大陆，去一查究竟。”
　　“你要说的就是这个吗。”
　　“那么你以为呢。”
　　德马西亚向姜峰问道。
　　后者拍了拍自己的脑袋，淡淡地说道，“我的意见就是之前的意见，你们几个已经知道了，我在这里就不再赘述。
　　但是问题是，以我们现在所面临的麻烦，如果直接去征服之海，可能不太方便。”
　　“为什么你还在惦记着那个小贱人吗？”
　　姜峰露出一个苦笑的表情，对嘉文四世说道，“拜托你不要把话说的这么难听，好不好。”
　　“哦，她本来就是一个小贱人，我也没有说错什么呀。”
　　嘉文四世继续说道。
　　德邦总管赵信顿时懵掉了。
　　他感觉到听不懂他们的对话。
　　更不知道嘉文四世嘴里面的小贱人，到底是在指谁。
　　也许，小贱人是超神学院的某位女神，也不一定。
　　“喂，你们两个争吵够了没有。”
　　“还没有呢。”德马西亚向德邦总管赵信说道。
　　“暂时不要再讨论了，你们到这边来看一下，我在这里发生了几具尸体。”
　　德邦总管赵信一声召唤。
　　几人同时走了过去。
　　在一片街道前的下水道口子处，几个如同蚁人般的家伙，扒在井盖上，死相非常的特别.. ......
　　也不知道这些类人族的家伙，到底是什么成分。
　　直到德马西亚掩着自己的鼻子，用自己的大剑，把其中一具尸体翻了过来。
　　几人见到了尸体的真面目，顿时大叫道，“怎么是它们，太让人意外了。”
　　原来这些尸体的主人，竟然是育母蜘蛛的同类。
　　这代表着，育母蜘蛛早在他们几人之前，就已经开始在这座城市里，和摩夜多的手下斗争了。
　　只要看到这些尸体上，被机甲兽击穿的伤口。即可作出如上判断，这绝对正确。
　　像他这样的场景几人的心中都非常的震撼。
　　德马西亚继续说道 ，“喂，几位。现在你们该知道水晶骷髅头的事情，绝不能再耽误了吧。”
　　“是的，育母蜘蛛的同伴都出现了。这代表着有许多的势力，已经快马加鞭，开始争夺水晶骷髅头了。”
　　“那么咱们一定要去那个该死的征服之海吗？”
　　德玛西亚向姜峰问道。.




第328章



　　姜峰辩解地说道，“那不是该死的征服之海大陆，而是一座美丽的大陆，那里除了阴暗了一点，其它都还不错。我感觉。”
　　“呃……。”德马西亚作了一个“我要晕了”的动作。背着他们几个，走到了一栋建筑的底下，手指向身后说道，“这件事情你们几个来决定就好了，不用征求我的意见，你们的意见就代表我的意见。”
　　德邦总管赵信叫声道，“德马，你这是懒惰。”
　　“老子在过生日，居然遇到这26么多倒霉的孩子，你说我的心情能好到哪里去。”德玛西亚顿时说道。
　　姜峰哈哈一笑，“不就是一顿饭钱的事情么，我给。”
　　德马西亚立即一个阳光的男孩子般的笑容。
　　他向姜峰竖起大拇指，“你可不要后悔，麻烦你，七万三千便士。”
　　姜峰掏出钱，扔了过去。德马西亚立即像个守财奴一样，清点起来。接着说道，“似乎，还多了几个硬币。”
　　“没关系，给你买糖好了。”
　　德马西亚立即咬牙切齿，对姜峰怒目而视。但很快又沉浸在数硬币的快乐中。
　　嘉文四世他们，都看傻了。
　　德马西亚什么时候变成这种货色了？
　　“那么去还不是不去，这是个问题。”
　　摆在他们面前的问题，需要几个人同时来做决策。
　　“各位，我有一个大胆的建议。”
　　姜峰为了统一众人的意见，顿时向嘉文四世他们提醒道。
　　“姜峰兄，快说快说。你的建议，一般都是极好的。我们大家都相信你。”
　　“我草，德邦，你什么时候也学会了放彩虹屁了。”
　　德邦总管赵信白了嘉文四世一眼，说道，“四皇子，姜峰兄的为人，我不说，难道你还不了解吗。”
　　“行了，姜峰兄有多大的本事，我当然知道。他有多少守护灵，我也知道。”
　　德马西亚卷入他们的争议道，“你们两个是吃饱了撑的么，这个时候在浪费时间，简直是在浪费我们的生命。”
　　姜峰道，“你也别这么说他们，他们肯定是受了什么刺激。不过咱们四个如果不团结的话。寻找摩夜多的任务，就永远也别想完成。”
　　“可是这水晶……。”德马西亚垂下脑袋，陷入了沉思之中。
　　“这水晶，暂时由我来保管。我们一边收集征服之海的消息，一边准备和摩夜多干仗。”
　　四对目光，互相之间对望了一眼。接着，他们几乎同时把行动的大方向，给确定了 下来。
　　就这样，姜峰成为了他们四人之中的队长。嘉文四世见德邦和德马，都对姜峰很服气，顿时也觉得姜峰非常的可靠。也就选择了相信他。让他来领导这一次的行动。
　　超神学院，教室里。
　　刚刚经历了机甲兽袭击，而惊魂未定的学员们，此时坐在教室之中，正在议论纷纷地商议着最近发生的事情。
　　突然之间，外面有炮弹在响。
　　有人叫道，“不会是饕餮王的手下，又杀来了吧。”
　　“现在咱们还要上课呢。”.


第329章



　　“嗯，还差五分钟，就到上课时间了。真是该死，饕餮王怎么老是派出手下来骚扰我们。”
　　……
　　此时，杰斯教官来了。他可能是因为上了点年纪的原因，戴着一副眼镜。肋下夹着一本书。斯斯文文，感觉他已经放下了教官的狂野和凶性。
　　当年，他年轻的时候，可绝不是这个样子。
　　那个时候，超神学院的学员们，背地里给他起了一个名字：杰斯暴君。
　　“同学们好。”
　　“教官好。”
　　杰斯教官放下手中的课本，扶了扶自己的眼镜，向坐在前面的一名学员问道，“前段时间发生了一些事情，我们班派出去寻找失踪学员的任务，已经下达很久了。为什么到现在还没有找到失踪的学员？一二三……七，还整整有七个学员没来，你能告诉我是怎么回事吗？”
　　那名被杰斯教官所问的学员，是班上的课代表，课代表顿时吱吱唔唔起来，根本回答不上。
　　“杰斯教官，我知道他们在哪里々｀ 。”
　　“哦，那你说说看。”
　　“他们……他们。”
　　“不要说。”一名知道情况的学员，顿时向那名说话的学员说道。
　　杰斯教官有些生气，用教鞭拍打了一下桌面，向他们几人说道，“你们这个淘皮捣蛋的家伙，倒是回来得很快。其余的学员，失踪这么久了。要是被摩夜多的手下抓走了，我看你们如何交代。”
　　“杰斯教官，这又不是我们的错，况且他们也没有什么危险。”
　　“我看你这些老袋瓜子，是不想活了吧。等我到教务处来一趟。”
　　杰斯教官向那名课代表说道。
　　课代表只好起身，跟了过去。班上，顿时响起了一片唏嘘之声。
　　“你说他会不会将德马西亚他们供出来？”
　　“我相信不会。”
　　“怎么不会？课代表又不是神。他在杰斯教官的强压下，肯定会屈服的，在说了。教务处那些大佬，哪个没有一点手段？像课代表这样的学员，只要被训诫几句，很有可能会分分钟缴械投降，到时候咱们就麻烦了。”
　　“咱们也没有什么麻烦，关键是姜峰大人，德马西亚，嘉文四世他们的身份，就此暴露了，那就是咱们的不是了。
　　他们是超神学院的骄傲，我们既然答应了他们，暂时不把他们的行踪和身份暴露出来，就一定要说到做到，希望课代表不要泄漏他们的身份。”
　　“¨ˇ但愿如此吧。”
　　“嗯嗯，他们来了。”
　　教室里面正议论纷纷之时，杰斯教官和课代表，重新返回了班级。
　　杰斯教官看上去，似乎突然之间苍老了许多。
　(吗王好)　他扶了扶眼镜，再说道，“学员们，我现在没有时间教你们了，我得去会一位老朋友。”
　　“你这个叛徒，你终于交代了。”
　　“你怎么当科代表的？答应了别人的事情，竟然办不到。”
　　“我们以后都不理你了，简直太可恶了衣。”
　　……
　　杰斯教官见许多学员，都在数落课代表，骂他出卖了德马西亚他们。.

第330章



　　杰斯教官顿时说道，“嘿嘿，你们这些狡猾的年轻家伙，你们以为能够替他们保守秘密么？不，我和德马西亚，姜峰他们认识的时间，比你们早多了。
　　他们来了，就等于是老朋友来了。我得去会会他们，孩子们，你们自己在班级里面自由活动吧。”
　　“嗨，杰斯教官。”
　　“嗨，不知道你还认不认得我们。”
　　“我想他可能已经不认得我们了。”
　　“不要乱说，看看杰斯教官有什么反应。”
　　四人的同时现身，把杰斯教官吓了一跳。
　　他怎么也没料到，在自己的办公室里面，居然会 遇到四个老朋友。
　　这是一个意外，也是一份惊喜。
　　因为他早就已经猜到，上次击杀了摩夜多手下的事情，营救出了许多超神学院的学员的幕后之人，很有可能就是面前的这几个家伙。
　　杰斯教官被吓到了。
　　他砰的一声，靠在了门上，一只手摸着自己的心脏，一只手缓缓地把眼镜摘了下来。
　　“你们是谁？”
　　“我靠，不会吧？他真的不认识我们了，你看我早就说过了吧。”
　　“德马，不要这样，给他一点时间，也许我们在外貌上，的确有太多的改变，所以杰斯教官有些不认得我们了。”
　　“对呀，你们说的没错，想当年我们刚离开超神学院的时候，杰斯教官还是一个年轻帅气的小伙子。现在，啧啧啧啧……。”
　　“德玛。”杰斯教官顿时疑问地叫了一声德马西亚的名字，他的两只眼睛，瞬间就变得火热起来。就像是被烧得通红的壁炉。
　　德马西亚也上前去，收敛了自己的笑容，与杰斯教官手把着手，互相认真地瞧着对方的脸。
　　“不错，我就是德玛西亚，超神学院曾经的班长。”
　　杰斯教官震惊地说道，“难道我不是做梦？难道这一切是真的？不不不，我(cgda)感觉有些不可以置信。”
　　杰斯教官激动地说道，并顺便放开了德玛西亚的手，用巴掌狠狠地甩了自己一下，接着说道，“很痛，看来我不是在做梦。”
　　见杰斯教官激动到了如此的程度，德邦总管赵信说道，“教官大人，德马西亚你见过了，不知道我你又认不认识呢？”
　　“你是……。”
　　德邦总管赵信，顿时把他那把神兵亮了出来。杰斯教官立即叫声道，“枪出如龙！你是德邦总管赵信！我的天呀。”
　　“还有我呢。”嘉文四世顿时把他的装束变化出来，如同三英战吕布时的样子，整个人英武不凡。那专门属于他的方天画戟，已经握在了手中。雄赳赳气昂昂，站在杰斯教官的面前。
　　杰斯教官震惊了。
　　“四皇子……竟然是你。”
　　“是的，就是我。”
　　他们三人顿时和杰斯教官一样的激动，纷纷相视而笑，差一点忘记介绍一位老朋友了。
　　“杰斯教官，不知道你还认不认得他，姜峰兄。”
　　嘉文四世把姜峰推到了前面去，姜峰露出一个尴尬的表情，“当然认得，保是，那个时候，我很少回这一颗蓝色的星球。.


第331章



　　“杰斯教官，很荣幸再次见到你，我是守护灵召唤师，也是超神战士姜峰。”
　　眼前的这个家伙，确切的说就是杰斯教官，他已经认不出姜峰来了。
　　不过，从姜峰的装束上。
　　杰斯教官感觉到，自己对眼前这个家伙，似乎有一些特别~的印象。
　　当对方自己报出了自己的名字，以及看到德马西亚他们对姜峰的欢迎程度之时，杰斯教官突然之间明白了，这个-人就是姜峰！
　　“我的天呀，居然是。”
　　“是的是的，你终于想起我来了，这很不容易-呀。”
　　“姜峰，你自从十几年前，从时空隧道失踪之后。我一直都在追踪你的下落，可惜的是，超神学院设备有限，能力也有限。因为发生了几场大战的皆因，许多精英学员，过早的参与了战斗，所以这件事情到最后也就停了下来，没有再继续追踪你，没有想到你还活着。”
　　姜峰哈哈一笑。
　　德马西亚见杰斯教官对姜峰如此客气和抬举，顿时吃醋道，“杰斯教官，你怎么不说一说我们呢？我可是曾经的班长，热血班长德马西亚，耶。”
　　杰斯教官嗯了一声，巴不得自己有三头六臂，顿时一只手抓住一个人，和他们几个人特别的亲近十分热情地拥抱在一起，述说着昔日的往事，不知道有多开怀。
　　“好了好了，兄弟们，今天杰斯教官和我们初次见面，怎么说也要去庆祝一下。”
　　“这是一个好提议，我觉得去之前的餐馆怎么样？”
　　“嗯，这个提议不错。”
　　“那么现在就开始吧，杰斯教官，你现在能喝几瓶？”
　　……
　　杰斯教官不得不向教务处请了一个假，作出了说明，然后和他们几个，开开心心去了那个大餐馆。
　　选好了房间，订好了酒菜，几人坐了下来。杰斯教官感慨地对姜峰他们说道，“你们几个都是我们超神学院最杰出的学员。现在看到你们战力超神，我杰斯教官也就放心了。到底，你们是被培养了出来，以后，蓝色星球有人有能力保护它了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“教官大人，别那么激动，我们这次回来，其实就是为了追查一件事情。这件事情，和蓝色星球还真的脱不了干系。”
　　嘉文四世说道，“如果我没有猜错的话，杰斯教官你现在应该是在为摩夜多的不断侵袭而烦恼，不知道是不是这样。”
    .... ...... ...
　　杰斯教官点头道，“难道说你们已经在追查摩夜多的下落了？我的天，这太不可思议了。”
　　德马西亚拍着胸口说道，“杰斯教官，别去管那些鸟东西，今天痛痛快快的喝一杯，一定要喝醉了，来，我敬你。”
　　“小德马，我已经看到你成长为男子汉，你敬我的这一杯我一定喝，虽然我已经不胜酒力。”
　　德马西亚惊讶地说道，“哎呦，杰斯教官，没有想到你还是叫我以前的名字，小德马，这太让我感动了。”
　　“嗯嗯，来，我们一起干一杯。”
　　几人举杯，陪杰斯教官一起干了。才.

第332章



　　接着，他们几个互相对望一眼，由姜峰挑头，向杰斯教官介绍蓝色星球现在的情况。
　　“等等等等，我知道我知道，上次那么多超神学院的学员神秘失踪。最后突然之间又全部都回来了，这应该是你们的杰作，是也不是？德马，你可不能隐瞒我。”
　　德马西亚把弄了一下自己的手指头，把指关节弄 得啪啪直响。接着耸耸肩膀，十分淡定地向杰斯教官说道，“是的，杰斯教官大人。那件事情，的确是我们做的。因为我们认为，做这样的事情，对得起我们身上的身份。我们本来就是超神学院的一员。
　　只是现在毕业了，而且去了时空穿梭的另外的时空。所以，未能与超神学院的其它学员，一起度过美好的一生。
　　因此，我们现在回来了，一来是为了拯救这个蓝色的星球。二来，是为了把时间扭回到原来的时空去。
　　杰斯教官，你看你，你都老成了这个样子了。知道么，这都是时空扭曲的缘故。”
　　“呃……想不到这个世界上，还有人牵挂着我的年龄。也许吧，德马西亚，你这一番话，是我今天听到最感人的话了。”
　　杰斯教官顿时感觉到有些激动。
　　他的声音，都在轻微地颤抖。
　　站在他身边的姜峰，和德邦总管赵信，嘉文四世他们，三人的关注点。却在另外一件事情上。
　　“行了，杰斯教官。你没有那么弱好么。你曾经可是拿教鞭抽打过我们的。现在，我们也要说一件男人才能听的事情给你听。只是不知道，你做好了准备没有。”
　　姜峰十分不客气地对杰斯教官说道。
　　男人般的事情？
　　是什么事情，像他说的那么严重？
　　难道说，这件事情还能毁灭这个蓝色的星球不成？
　　说得如此恐惧的样子，这小子不会是在唬我吧。
　　杰斯教官用疑惑的眼神看着这个平时有礼貌的家伙，叫声道，“守护灵的主人，姜峰老弟，你且说说看。是什么事情，能让你这一位拥有超能力的强者，吓成这副样子.. ......”
　　姜峰耸耸肩膀，叫声道，“哦不，杰斯教官，我不是被吓到了。是这件事情，太严重了。如果处理不好。你，我，都有可能在这个时空之中消失。我是说自动的那一种。”
　　杰斯教官顿时沉思了起来。接着一只手抱着另外一只手，向姜峰问道，“是不是有关水晶骷髅的事情？”
　　这话一出，嘉文四世他们，纷纷震惊了。
　　“你怎么知道？”
　　“快看，就是这个东西。摩夜多已经派人，把其中的一个水晶骷髅，送给了我们。”
 　　“啊，什么，竟然是摩夜多把这东西送给了你们？这里面有阴谋。”
　　见杰斯教官一句“这里面有阴谋。”立即让嘉文四世他们感觉到，杰斯教官进入状态的速度很快。
　　看来，他年纪虽然大了。可是战斗力和脑袋的转数，却一点也不落后，否则他也没有资格，继续在超神学院当他的教官。.




第333章



　　如果脑袋转数太慢了，那只能退休，或者说被超神学院所淘汰，结局就这么简单。但现在，杰斯教官有这样的反应，让姜峰他们都有些惊喜和意外。
　　毕竟，和杰斯教官感情最好的德马西亚，之前也提议过。这件事情似乎没有必要告诉老杰斯。
　　但老杰斯教官，现在表现出了和他们这些年轻的，去过异时空的超能力战士一样的卓越表现，26顿时让他们几个彻底放心了。
　　“是的，杰斯教官，征服之海大陆的这个东西，它是我们的麻烦。同时，也是超神学院的麻烦。因此，我们不得不现身，来和你见面。否则以我们的意思，一直要到完成彻底拯救这个蓝色星球的任务，我们才会来见你一面。然后再返回属于我们的异时空世界。嗯，情况就是这么个情况，杰斯教官。”
　　姜峰介绍完这些事情之后，他主动地引导了杰斯教官，让他的注意力，转移到摆在桌面上的水晶骷髅上去。
　　“征服之海，居然又是征服之海。”
　　“怎么了？这个地方你熟悉吗？”
　　姜峰向杰斯教官问道。
　　几人只是看到他愣神的样子，就知道征服之海，给杰斯教官带来了巨大的震撼。
　　否则，他不可能连念三次征服之海的名字。这是一个大陆架的名字，地处被海洋包围的核心区域。是一个古老而又神奇的地方。
　　但是，八颗水晶骷髅都在这个地方出现，并且出现了千年传承的典故，那就不是一个巧合了。
　　姜峰，德马西亚他们，现在都想从杰斯教官的口里，了解一些他对水晶骷髅的看法。特别是对征服之海大陆架的看法，如果能够提供的话，将对他们能够起到重要的参考作用。
　　“杰斯教官，你有什么就说什么，不必顾忌。大家都是自己人，我想，你应该不会反对我说的吧？”嘉文四世用他那带有磁性的声音，向杰斯教官说道。
　　“嗯，你们几个，现在还不能去征服之海。”
　　“为什么。”
　　杰斯教官说出了他的理由，顿时指着教务处外面的天空，从窗口那边，说道，“摩夜多，这个魔头，他不会对你们的行动无动于衷的。我的意思你们还不明白吗？你们的一切都在他的操纵之下。
　　如果你们去了征服之海。他会用尽一切办法，来控制你们。包括……包括抓你们的小辫子，踩你们的小尾巴，甚至，你们知道的，不知道的把柄，通通都会 被他收集在手里，在关键的时刻，他就会把你们的软肋，当成是攻击你们的目标，摩夜多这个人，我太了解他了。”
　　见杰斯教官说出了一番他自己的看法，姜峰顿时向德邦总管赵信说道，“信哥，你以为呢？”
　　“是的，这水晶骷髅，摩夜多不会平白无故的送给我们。我想，他之所以放心我们带着水晶骷髅去征服之海。他一定有一套特别的跟踪手段，且在我们找到其它的水晶骷髅的时候，他并不会认为我们有能力逃出他的手掌心。.


第334章



　　只有做到了这一点，只有对我们的行踪以及选择，做到了完全的掌握，摩夜多才会这么干。
　　毕竟，没有一个魔头，是大公无私的。在这个世界上，像摩夜多这样的魔头，他们是麻烦的制造者，其他人道路上的阻碍者。因此，他必定是掌握了我们的软肋，才会这么做。
　　我觉得如果把这一点考虑进去，那么我们即使到了征服之海，遇到的麻烦和困难也会少得多，德马，嘉文四世，你们以为如何。”
　　德马西亚摸着自己的下巴说道，“按照你们的思路，那么我们现在就可以模拟一下，假如我们就是摩夜多。我们将怎样寻找咱们四人的软肋？以及用什么东西来要挟我们，在关键的时刻，一切唯摩夜多之指令是从？”
　　姜峰摇摇头说道，“我到现在也没有想到。”
　　德马西亚也说道，“我到现在也没有想到，不过，一个人不行，两个人不行，三个人四个人，甚至是五个人。总可以了吧！杰斯教官，不知道你想到了没有？假如你是摩夜多，你会从什么地方下手，来掌控我们几个々｀ ？”
　　杰斯教官的目光，顿时盯在了桌子上。那具水晶骷髅头上。
　　他目光炯炯地说道，“如果我是他，必然知道水晶骷髅的所在。就是你们几人行踪的所在。因此，如果有一种力量，可以感应到水晶骷髅的存在。那么，你们的下落，自然也就不言自明了。”
　　“对啊，这么容易想到的道理，我怎么就忽略了呢。”
　　“有道理，杰斯教官，看来你真是人老心不老。牛逼，我德邦总管赵信佩服。”
　　“好了，多谢杰斯教官你的帮助，让我们终于开了一回窍，兄弟们，既然摩夜多想利用水晶骷髅来掌控我们。那么我们就反其道而行之。看看有没有什么办法，能够把摩夜多引诱出来，给他一记重击。让他再也无法和我们同行。去到征服之海，你们看怎么样。”
　　“这是一个好策略。”
　　“我不反对。”
　　“我举双手赞成。”
　　“既然决定了，那么就开干吧。”
　　几人在超神学院多呆了几天，临别的时候，姜峰把一样东西送给了杰斯教官。并告诉他，除非是在关键的时刻，才能打开这个东西。否则，如果是平时，碰都不要去碰它。
　　杰斯教官也不知道是什么东西，只是握在手里，感觉到沉甸甸的，目光炯炯地望着姜峰说道，“¨ˇ姜峰，哦，我的兄弟，你们这么快就要走了。我真是有些不舍，本来，超神学院的学员们，个个都很崇拜你们(吗王赵)。
　　而你们的身份，又是他们的学长。换作以前，学长回超神学院来了。怎么着，也要去学弟们的教室里面，给他们上一堂课，说说你们在外面建功立业的情况。以资鼓励他们。
　　可是现在情况太特殊了，我想，孩子们的愿望，很有可能要延后才能实现了。”
　　说完这句话，杰斯教官露出了一抹忧伤的神色。.

第335章



　　姜峰拍打着杰斯教官的肩膀，“教官大人，不要这样，我们又不是不回来了。在说了，等我们完成了征服之海的任务。定会重归超神学院，完成你所说的这些梦想。”
　　“当真？”
　　嘉文四世此时已经穿好了盔甲，向姜峰说道，
　　“姜峰，够了，别婆婆妈妈的。和杰斯教官道个别吧。咱们是时候得出发了。”
　　几人同时立正，向杰斯教官行了一个礼，接着，由嘉文四世带队，姜峰则保护着水晶骷髅，一同离开了超神学院。
　　 他们的离开，是秘密离开。
　　超神学院的学员们，此时正在教室里面，热闹地议论着他们的存在。
　　本以为杰斯教官会在这一两天，把超神学长们带到教室里来，和他们认识。
　　哪知杰斯教官一连请了几天假，最后学院下达了通知，说几位学长级的勇士，已经离开学校，去完成一项特殊的使命去了。所以不能和新学员们见面。只能让大家静候缘份的到来，安慰学员们，或许以后见面的机会多的是。
　(cgda)　超神学院的学员，自然大失所望。
　　他们一行四人，顿时踏上了一条艰难但充满了希望的道路。
　　寻找摩夜多，已经成了既定的目标。
　　现在的情况是，自从他们上次在德马西亚的生日日，击杀了许多机甲兽之后，摩夜多的手下，就像是从人间蒸发了一样，再也没有出现过。
　　这对于姜峰他们来说，无疑是一个坏消息。
　　他们也知道，摩夜多一定是通过某些渠道，已经感知到了危险的临近，所以彻底的消息不见了。
　　在一处山坡上，德马西亚把自己的大剑，放在了石头上。独自一个人说道，“累死我了，我们这样寻找下去。什么时候才是个头啊。城市城市没有摩夜多的影子，郊区郊区也没有摩夜多的影子。
　　这家伙，难道自己长了翅膀，就这样平白无故地飞走了不成。真是活见鬼了。”
　　“德玛西亚说的虽然有些意气，不过并非没有道理。我们几个，是不是应该重新拟定一下搜寻的策略。不能再漫无目的的寻找下去了？”
　　德邦总管赵信，一向稳重，此时由他向姜峰和嘉文四世提出意见，两人必定会慎重对待。
　　“嗯，你说的也不无道理。我觉得也是这么一回事。那么现在问题来了。”
　　“可是，姜峰兄，你为什么要带我们来这里？我想知道原因。”
　　姜峰指着山坡对面的一座山峰道，“看到了吧，几位，那座山峰，像舒适形状？”
　　他的话有些高深莫测，嘉文四世说道，“像两只牛角。”
　　“嗯，嗯，这样看起来很自然，可是却免不了一些人工开凿的痕迹。这……。”
　　突然，嘉文四世定住了。
　　以他的智慧，在加上姜峰的提点，很容易就能够联想到，那座山峰绝对有问题。
　　“难道说，那是摩夜多的总部？他把在蓝色星球的总部，建立在了这里了？”
　　几人的目光，同时聚拢，望向了姜峰。.


第336章



　　姜峰点点头，对他们说道，“是，没错，之前我之所以没有告诉你们，是因为我还没有找到确切的证据，来证明这就是摩夜多的总部。
　　但现在，等我见到了这座山峰之后。我几乎敢肯定，这里就是我们要寻找的摩夜多的落脚地点。德马西亚，现在我向你派发任务，你接还是不接。”
　　德马西亚一听说这可能是摩夜多的总部，累病一下子就好了。
　　他精神百倍的站了起来，向姜峰拍打着胸口说道，“姜峰兄，你就下令吧。你是不是想让我去抓几个舌头回来？”
　　“不错，你们看到了没有，这座像牛角的山峰的正中间处，有一道幽幽谷。按照我的预判，这里应该就是总部的出入口了。但从牛角峰的上方，很容易查看到谷口处发生的事情。
　　所以去抓舌头的动作，不但要快，而且得狠。你不能让摩夜多和他的手下。发现了行踪。否则咱们的行动，将大概率的失败。即使明明知道这就是摩夜多的总部，我们也无能为力，你明白这次行动的重要性了么。”
　　要是换做以前，德马西亚一定会说一声，“嗨，这有什么难的？我半个时辰就能把人给你抓来。”
　　不过现在，他听了姜峰的话，才知道此次行动的意义。
　　德马西亚顿时十分机警地点头道，“我明白，这件事情不是一般的困难，不过请你们放心，我想我德马西亚，不至于连一次特殊的任务都~完不成。
　　嘉文四世，德邦总管赵信，你们在这里和姜峰兄呆在一起。等我把舌头抓回来，-在审问他。”
　　两人纷纷点头，目送着-德马西亚离开。
　　嘉文四世好奇地问道，“姜峰兄，你的这一出安排我倒是有一点看不懂了，要论成熟稳重，德邦总管赵信，继承了家族之枪法，而且行事作风，颇有大将之风。
　　你为什么不派他去抓人？却要让大手大脚的德玛西亚去呢？这一点我有些看不懂。”
　　姜峰赞许一声地说道，“嘉文四世，你的眼睛真是犀利，什么东西都逃不过你的眼睛，很好。既然你也看出问题来了。那么我也要告诉你，山人自有妙计。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德邦总管赵信，和嘉文四世，目光一碰，纷纷感觉到姜峰的话，变得越来越有高深莫测。
　　既然这一次行动的指挥者是姜峰，他们也无话可说。
　　只能在此处，静候德马西亚的回归。
    .... ...... .......
　　只是这样的等待，实在是太消磨人了。
　　真到姜峰突然叫道，“隐蔽起来，我们要等的人来了。”德邦总管赵信，和嘉文四世，这才闪电一般地进入草丛。躲藏在了这一通可能是通往牛角峰的其中一条道路的山坡上。
　　几人刚刚藏好，一只硕大的蜘蛛，立即从天而降。
　　“啵！”的一声，蜘蛛降落了下来。
　　这只蜘蛛刚刚停在地面上，身躯立即缩小，很快，一张美人脸就露了出来。
　　“我的天，育母蜘蛛。”
　　“她怎么会在这里，这个贱人，一想到她，我脸上就感觉到火辣辣的痛。”才.

第337章



　　“哼，忘记你和育母蜘蛛的仇恨吧。她是来向摩夜多禀报情况的。如果我猜得不错，育母蜘蛛可能已经闻到了这里的人气了。所以，她来查个究竟。你们把身上的毛孔给我收缩一下，不要露出气味。”
　　“放庇，这种事情，谁能够做得到。”
　　嘉文四世生气地对姜峰说道。
　　姜峰嘿嘿一笑，“尽量 就好，不是要让你变成一块没有气味的石头，沉寂而永恒。那样子我们谁也做不到。毕竟，我们是活生生的人。”
　　德邦总管赵信顿时说道，“两位仁兄，不要在说话了。你们瞧，育母蜘蛛已经向我们走了过来。”
　　嘉文四世叹气一声说道，“派去抓人的没有消息，在这里等人的，倒是等来了一只育母蜘蛛。这真是活见鬼了。”
　　说完这句话，三人同时保持了噤声。
　　育母蜘蛛，此时闻风而动，似乎在风中，闻到了越来越浓烈的气味。
　　她终于按奈不住，把两把尖利的生物之刺，握在了手中。
　　并且小心翼翼地向姜峰他们所在的草丛里面靠近了过来。
　　看来，育母蜘蛛的确有所发现了。
　　“嗯，我已经闻到人味了。这里面，一定藏了什么东西。”育母蜘蛛一到，顿时吐出了一团丝球。纹丝不动的三人，立即感觉到受到了丝球的攻击。他们不可能仍旧保持一动不动的样子，否则默默等候下去，到时候四面八方，都会被育母蜘蛛的杀人丝给封锁住。更显被动。
　　在这样的情况下，姜峰向嘉文四世，和德邦总管赵信打了个手势。接着，他一人带着一蓬光亮，同时现身出来。
　　手上的光芒，瞬间屏障了开去。
　　接着，摩夜多的总部牛角峰，与育母蜘蛛之间的距离的中线部分，生出了一道能量屏障。
　　当姜峰现身出来之时，屏障已经自动生成。
　　育母蜘蛛惊呆了。
　　姜峰则在屏障生成之后的瞬间，向嘉文四世和德邦总管赵信说道，“两位兄弟，可以出来了。现在育母蜘蛛就算是向摩夜多的总部发出信号，他们也不可能接收得到了.. ......”
　　“哦，这是什么技能。”
　　“姜峰，你太了不起了。”
　　“告诉我，这个小贱人要怎么处理。不如，让我一戟杀了她吧。”
　　三人形成了品字形，一步步地向育母蜘蛛走了过来。后者，立即感觉到了强大的威慑力，育母蜘蛛这才定神一看，叫声道，“原来是你们。”
　　“哈哈哈。”
　　“育母蜘蛛，我们又见面了。”
　　“看到了吧，这就是你的报应。”
　　“还要与我们为敌么？你不会是我们的对手的。育母蜘蛛，你投降的时机已经到了。”
　　育母蜘蛛却对他们的话不以为 然地说道，“你们别以为发现了摩夜多大人的住处，就可以在此胡来。告诉你们吧，摩夜多的总部，牛角峰上，已经多了一股你们根本不了解的势力。
　　他们正在打造一个叫做时光机的东西，到时候，无论你们走到哪里。都逃不脱被时光机控制的命运。”.




第338章



　　震憾，实在是太震憾了。
　　要说嘉文四世是高高在上的皇子，根本不相信姜峰那些没有边际的判断。这是可能的。
　　但是，当他们从育母蜘蛛的话里，得到了这些根本不需要花钱，就能得到的验证。包括皇子和德邦总管赵信在内，他们对姜峰的神之预言，全部都产生了一股从未有过的震惊感觉。
　　姜峰实在是太厉害了。
　　他的“嗅觉。”怎么可以那么发达？
　　竟然连一些与未来相关的事情，也被他给推断了出来。
　　这时光机三个字一出，德邦总管赵信立即大声地喝斥道，“育母蜘蛛，你不要26骗我们，你的嘴，骗人的鬼。我德邦总管赵信，不会相信你的。”
　　“呵呵呵呵，你们可以不信。但你们必将面临这样的命运。信与不信，现在还重要么？你们始终会成为摩夜多大人的傀儡。无论你们为蓝色星球做多少，都改变不了这个事实。”
　　姜峰说道，“育母蜘蛛，你还知道些什么。不如，今日多告诉我们一点。时光机么？那东西，与我们身上携带的东西，是不是能产生互联感应？说真话，我这个人喜欢听真话。不过即使你说错了，我也不会怪罪你的。”
　　“感应？感应？呃……。”育母蜘蛛对姜峰的话，相当的震惊。
　　姜峰竟然连这些，都猜到了？
　　他是不是已经查觉了摩夜多大人的秘密？
　　自己为什么要把时光机的秘密，告诉他们呢？
　　不过两拨人互相交锋，说的话有真有假。假中藏真，真中藏假。没有人敢肯定，她育母蜘蛛会说真话给这几个对手听。
　　育母蜘蛛见姜峰他们逼近过来，呵呵一笑说道，“怎么，现在你们相信我的话了？嘉文四世，你的脸还痛么？真可惜，上一次的战斗。没有把你的脸给融化了。不过我现在已经提炼了新的蜘蛛毒液，你要不要试试？免费的哦。”
　　嘉文四世气得青筋暴露，狠狠地说道，“小贱人，你上次用蜘蛛毒液弄我，差一点我嘉文四世一世英明。就毁灭在你的手里面了。今日你要是配合还好。如果敢不配合我们，我保证让你进不了摩夜多的总部。”
　　“是么，我育母蜘蛛也不是好惹的。姜峰，你很厉害。一瞬间，就破解了我的杀人丝。”
　　姜峰见她赞叹自己，知道绝无好事。现在双方既然已经摊 牌了。也就没有什么好客气的，顿时说道，“育母蜘蛛，你不觉得我们几个很强大么？”
　　“你什么意思。”
　　姜峰再说道，“我的意思很简单，我代表他们几个，向你发出最后通碟。你要么和我们合作。要么，被我们带走，你二选一吧。”
　　育母蜘蛛退到了一个稍为安全点的地方，冷哼一声说道，“我育母蜘蛛为什么要听你们几个大佬爷们的话？我是我，我可不是机甲兽。”
　　她一提到机甲兽，嘉文四世和德邦总管赵信，更加确定了姜峰的推断。.


第339章



　　毕竟，那些被他们几个在德马西亚的生日宴会上击杀的那些机甲兽，与摩夜多的关系基本上被确立了下来，再也没有疑问。
　　这代表着，他们在追查摩夜多下落的道路上，迈出了关键的一步。
　　而提供方便的人，不是别人，正是育母蜘蛛是也。
　　育母蜘蛛还不知道，这几人现在已经在算计更加深远的问题。
　　她只感觉到了威胁，却并没有查觉到姜峰脸上的细微变化。
　　“呵呵呵呵，育母蜘蛛，看来你是不打算和我们几个合作了？”
　　姜峰威胁地说道。
　　“是又怎样。”
　　姜峰道，“那就对不起了，嘉文四世，皇子大人，你说过。差一点毁容之仇，必须得亲自去报。育母蜘蛛现在就在你的面前。你放心，有我和德邦总管赵信在。可以保证她即使有飞天遁地之能。也逃不出我们的手掌心。抓到她，惩罚她，是你的权力々｀ 。”
　　嘉文四世大喜。
　　育母蜘蛛则大惊失色。
　　“你们是超神学院的老学员，战神级人物。你们不能这么对待我一个柔弱的女子。”
　　育母蜘蛛有一张好看的脸，每一次战斗的时候，如果敌人过于强大，她就会先示弱。等敌人的意志和眼力劲被她麻痹之后。就是敌人被击杀的时候。
　　育母蜘蛛用这一招，屡试不爽，不过嘉文四世知道她的底细。对她那张小巧而漂亮的脸，视而不见。恶狠狠地把方天画戟指向了对方。
　　“我嘉文四世今日是来取你性命的，育母蜘蛛，临死之前，你有什么话要说？”
　　“呃……你看着我这一张脸，嘉文四世大人，你是皇子殿下。以你的眼光看来，我育母蜘蛛，算不算是一个标志的美人？”
　　“这个……呃……。”
　　德邦总管赵信吓了一跳。嘉文怎么说也是一位能力出众，有领袖之力的皇子。
　　怎么在看到育母蜘蛛的那张脸之时，他的目光都挪不开了？
　　难道说，嘉文四世还要步上一次被育母蜘蛛差一点毁容了的下场么？
　　那样的结果，无论谁都无法承受。
　　他顿时厉声地喝了出来，
　　“贱人，休想用计谋对付四皇子。”
　　此话如同雷霆之音，瞬间把嘉文四世震醒。育母蜘蛛也吓了一跳。心想德邦总管赵信，作为帝国曾经的总管，果然有两下子。
　　嘉文四世没有看破的阴谋，竟然被他看破了。
　　然而事实上却并非如此，德邦总管赵信好心的一句断喝，却给嘉文四世带来了麻烦。
　　其实他那“¨ˇ迷醉。”的表情，完全是装出来的。就像是明知对方用计谋陷害自己，自己却因为更大的阴谋，而继续装作茫然不知的(吗王赵)情况，一头扎进了对方的阴谋里。
　　这就叫做将计就计妄！
　　这本来是一个极佳的对付育母蜘蛛的机会，可是因德邦总管赵信好意的一句断喝，好计谋顿时变成了鸡肋。嘉文四世脸上，露出一个尴尬的表情，大叫一声道，
　　“正义荣耀，有戟必战。”
　　手中的长戟，立即向前一探，身躯往前挺了过去，力压育母蜘蛛而去。.

第340章



　　育母蜘蛛知道，嘉文四世现在已经被“唤醒”了，再用之前的手段去媚惑他，几乎没有成功的可能。
　　对于一个被蛇咬过的人，再让他被蛇咬一次，几乎是不可原谅的错误。
　　因为一个人不可能同时在同一块石头上跌倒两次。
　　嘉文四世现在就是这样的一个人。
　　“皇子，我来了。”
　　“嗯，我德马西亚也来了。”
　　“德马，可有发现。”
　　“这些待会再说，先对付这育母蜘蛛。”
　　“呵呵呵呵，皇子殿下。你的身份比 你的这些朋友高贵多了。大家都不愿意看到你和他们一样。做一些低贱的事情，你应该有自己的皇权，以及成为帝国主宰者的野心。”
　　嘉文四世愕然地说道，“咱们之间的决斗，和成为帝国主宰者，有什么必要的关联吗？你可不要把话题给扯远了。”
　　“嘿嘿，当然有关联。你也不想一想，你可是皇子之尊，身为皇族，怎么可以和这几个家伙狼狈为奸？这不是在贬低自己的身份吗？”
　　“喂你这个臭婆娘，拜托把话说好听一点，什么叫做自贱身份？你只不过是一个怪物而已。虽然长着一张美人脸，却是十足的怪物。你不知道我们人族有一句话，叫做物以类聚，人以群分么？你即不是我们人族，就没有评论我们的资格。”
　　德马西亚毫不客气地反击道。
　　育母蜘蛛瞬间被气坏了。
　　“德马西亚，麻烦你留一点品德，不要动不动就贬低一位比你漂亮的美人儿。这样，我只会认为你是因为得不到我，而在羡慕嫉妒恨。”
　　德马西亚向姜峰他们气着笑道，“几位兄弟你们瞧，这婆娘是不是自恋疯了。她怎么可以如此无耻？这么无耻的婆娘，我还是第一次看到，嘉文四世你给我让开。(cgda)我要剑劈这育母婆娘。”
　　育母蜘蛛见德马西亚居然敢为自己取外号，顿时娇喝一声道，“好胆，德马西亚，我要先吃了你，再对付他们几个。”
　　育母蜘蛛说到这里，立即在空中变化身形，嗖的一声，隐身不见了。
　　“德马，小心你的后面，在育母蜘蛛她隐身的时候，你不要用眼睛去感觉她的位置。而是要用气机，去感应她的位置。这样，你就又能感应到她的所在了。”
　　姜峰向德马西亚传授着自己的战斗技巧，顿时说道。
　　德马西亚心叫一声，“好啊，原来是这样子。”
　　他顿时果真听取了姜峰的意见，把眼睛一闭，顿时感觉到自己的左手后方位置，出现了一道氤氲的气团。
　　用脚趾头去想也知道，那一定是育母蜘蛛准备发起攻击的位置。
　　德马西亚大喜。他的大剑，在空中旋了一圈，接着在蓄势之后，猛地向左后方劈斩了过去。育母蜘蛛愕然一叫，“你怎么知道我在这个位置。”
　　德马西亚的大剑，连续不断地斩击出去。
　　育母蜘蛛只能节节后退，并“啵！”的一声，去掉了隐身。顿时娇小的身躯，完全暴露在了德马西亚的大剑攻击范围之内。.


第341章



　　德马西亚哈哈大笑，“因为我不是一个人在战斗，育母蜘蛛，就凭你的本事，是保护不了这一座牛角峰的。”
　　“呃……这么说，你们的最终目的还是要消灭掉摩夜多大人了？你们的目的不会得逞的。”
　　育母蜘蛛一边解释，一边使出浑身的解数，向德马西亚进攻。
　　此时，德马西亚希望摘取胜利~的果实。
　　他要独战育母蜘蛛，并把她打败。好让自己在兄弟-们面前露露脸。
　　“你这该死的家伙，太讨厌了。我的大剑，会教你怎么做人的。”
　　“呵呵，你是不是没有必胜的斗志，所以才如此的气恼？德马西亚，你太软弱无能了。”
　　“哈哈哈，说这话的人，一般都变成了冢中骷髅了。你想成为下一个么？”
　　“锵！”
　　育母蜘蛛使出了一把兵器，在德马西亚的大剑上一点，全知全能般地感应到了德马西亚的兵器落点，竟然挡住了对方的大剑。
　　这一招，让嘉文四世，德邦总管赵信，和姜峰纷纷动容。
　　他们看到这里，心中不在怀疑育母蜘蛛的战斗力。
　　嘉文四世说道，“想不到，这个女人一点也不简单。”
　　“当然了，他是许许多多的手下。现在现身，就是想为许许多多除掉我们这些麻烦。”
　　“看来，我们想不给摩夜多增加点麻烦，都不可能了。你们看，牛角峰那边有动静。”
　　姜峰的话，吸引了嘉文四世他们。
　　“嗯，该不会是摩夜多，已经发现了我们了吧。”
　　“喂，你们几个，不要在犹豫了。战斗得分头进行才成，你们要么立即出手，助我击杀育母蜘蛛，要么，抓住现在的机会，向摩夜多所在的牛角峰进发吧。”
　　德马西亚几次大剑出击，稍稍占了点上风，如是感觉到自己有完全的压制力，可以让育母蜘蛛的攻击被他给削弱到忽略不计的地步。
　　因此，他提出了两线作战的要求。
　　嘉文四世向姜峰他们望了一眼，双手从胸前放了下来，说道，“是的，我也觉得战斗该打响了。趁着育母蜘蛛没有向牛角峰发出迅号，是时候给摩夜多送去一个惊喜了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“那么，你的意思是说，凭我们几个，可以进入摩夜多的总部，暗中偷袭摩夜多？”
　　“我倒是想，不过这有点不太现实。”
　　“你没有自信？”
　　“不，我赞同你的观点，只是暗袭必须得具备几个要素，才可以成功。但现在，我们只是靠近了牛角峰，却连摩夜多在不在里面都不知道。
　　因此，我们也许得等到德马西亚把育母蜘蛛打败之后，才能从她的嘴里，套出那么一点有用的东西来。”
　　“好吧，我知道了。”
　　嘉文四世“锵！”的一声，把自己的长戟取了出来，对战斗中的女人育母蜘蛛说道，“小妖精，你的末日到了。”
　　“咯……你是准备学你的好兄弟，来对付我育母蜘蛛么。”
　　“怎么，你怕了？对，就应该这样，我喜欢你的小表情，不过无论你化丝也好，隐身也好。才.

第342章



　　嘉文四世继续说道“都逃不过我的方天画戟的惩罚和制裁。”
　　嘉文四世说完这句话，立即进入战场，开始威慑起育母蜘蛛来。育母蜘蛛吓了一跳。
　　要知道她现在已经有一个足够强大的对手——德马西亚。
　　德马西亚的大剑，就像是源源不断的海浪，冲击着她的能量，让育母蜘蛛疲惫不堪，疲于奔命。 
　　嘉文四世被她激怒之后，似乎也要加入战斗，这让育母蜘蛛极度痛苦。
　　“来吧，我将让你尝尝戟锋的威力。”
　　“啵！”
　　育母蜘蛛一记护腕，被嘉文四世的方天画戟击中，她连人带兵器，被嘉文四世震退了十多米。
　　但也同时把德马西亚入侵的大剑攻击，给躲避了开去。可谓是因祸得福了。
　　“噫，怎么会这样。”
　　“哈哈，有点意思。”
　　“喂老兄，是我在对付她耶。”
　　嘉文四世转向德马西亚说道，“别那么小气嘛，育母蜘蛛是站在我们对立面的敌人。谁对付她不是对付？”
　　“嘉文四世，四皇子。”
　　“干什么。”
　　嘉文四世望向德马西亚，以为德马西亚对自己突然能战，产生了抗拒心理。顿时在以长戟，把育母蜘蛛威胁到一处石头的角落里时，瞥向后者，望向德马。
　　“你没发现育母蜘蛛的蜘蛛丝么？她已经弹出蜘蛛丝了，可是我虽然很确定她的动作，却发现不了蜘蛛丝的位置。”
　　德马西亚此话一出，姜峰和德邦总管赵信，也加入了寻找蜘蛛丝的行列中。
　　但他们同样没有拿到什么有价值的证据。
　　毕竟，育母蜘蛛吐出来的蜘蛛丝，在一定的程度上，代表着她的修为。
　　蜘蛛丝越隐身，就越细，越细，则代表需要更高的技艺，方能做到这一点。
　　育母蜘蛛吐出来的丝，比刀剑还要锋利。
　　因此，知道这一点的对手，一般在她吐出蜘蛛丝之后，就不会在靠近她所在的十米范围之内。
　　如果是一个普通人，被她的蛛丝所伤，在加上育母蜘蛛对力量的操纵力，即使是被分解成了两半，也未必能够反应得过来.. ......
　　这就是德马西亚见到了她吐蜘蛛丝的动作之时，为什么会变得无比惊讶的原因。
　　“情况似乎有些不对劲。”
　　“是的，她的身躯在鼓胀。”
　　“不好，育母蜘蛛难道是在准备传说中的：蛛丝大暴发？”
　　众人歪着脑袋，向姜峰追问道，“那是什么。”
　　“那是蛛丝杀阵，极恐怖的存在。”姜峰解释道。
　　“呃，即是如此，德马，嘉文四世，你们先撤出来再说。让我们几个，小心应付她的蛛丝杀阵。”
　　德邦总管赵信以稳重著称，提出这个建议，也是 迫于无奈之举。
　　嘉文四世可不想放弃这即将到手的战果，他觉得自己有方天画戟在手，完全有资格再把战果扩大一点。
　　顿时不理身后战斗伙伴们的劝说，继续进击，以一记完美的踢腿动作，命中了育母蜘蛛的肩膀。
　　育母蜘蛛蹬蹬蹬，小巧的双足，向后退了几步。.




第343章



　　她用冷静的目光，瞥向嘉文四世说道，“你是想第一个死在我的蛛丝杀阵之下的超神学院强者么？”
　　嘉文四世把戟一亮，用方天画戟来保护自己的周围。叫声道，“育母蜘蛛，你现在已经无路可逃了。我劝你还是乖乖地向我，德马西亚，姜峰，德邦总管赵信几人投降的好。”
　　“你最好是搞搞清楚，我可是育母蜘蛛，何谓育母蜘蛛？你难道不知道26我的厉害么？”
　　面对嘉文四世随时可能威胁到自己的方天画戟，育母蜘蛛并没有表现出一丁点的害怕。
　　她好像有恃无恐，这让嘉文四世非常的懊恼。
　　这有一张美人脸的母蜘蛛，怎么会如此的凶猛狡猾？
　　为什么她的态度，如此的强硬的？
　　这里面到底有什么秘密？
　　嘉文四世的脸上，露出一个阴晴不定的表情之时，育母蜘蛛终于道，“这么着吧，既然你奈何不了我。我也奈何不了你们几个。咱们就来做一笔买卖，坐下来，好好谈谈。谈好了，对你我双方都有利。”
　　那边，德马西亚已经在催促嘉文四世，让他快点结束战斗。
　　嘉文四世瞥了一眼姜峰他们那边，叫声道，“我很快就会回来找你们的。”
　　目光一凶，向育母蜘蛛再道，“你当真不愿意投降？”
　　“呵呵呵呵，嘉文四世，你好歹也是当过皇子殿下的人。说的话怎么还如此的天真可笑，投降二字从你的嘴里吐出来。简直没有让我笑掉大牙。”
　　嘉文四世冷冷地说道，“好，你不投降。自然有人让你投降。”
　　“什么人？”
　　“确切的来说，它并非一个人。而是一个水晶骷髅。”
　　“什么，水晶骷髅？你不是在开玩笑吧？”
　　育母蜘蛛突然全身打颤，也不知道是受到什么的影响，总之，嘉文四世用方天画戟没有取到的效果，竟然让水晶骷髅四个字，给取到了。
　　这对于四皇子来说简直是一种巨大的嘲讽。
　　嘉文四世见她前后态度，变化和反差居然有如此的剧烈，顿时心叫一声：这东西对她果然有用，那我不妨再吓一吓她。
　　“喂，你好像不太相信我们的手中，有水晶骷髅这么一回事。”
　　育母蜘蛛冷冷地说道，“不错，我一点也不相信，除非你把东西拿出来让我看看，那东西有人已经造假过了。在蓝色的水星里，这个适合人类繁衍的地方。造假变成了一种时尚，许多有强大势力撑 腰的霸主，他们都喜欢拿一些假的能量，或者是神器，拿出来，逼着人家买。
　　我看你们四个家伙，简直昏了头了，好的不学。居然学人家招摇撞骗，我育母蜘蛛怎么可能上你们的当？”
　　这一回终于轮到嘉文四世愕然了。
　　他的嘴巴张得大大的，下巴拉得长长的。表情，在育母蜘蛛的面前，就像是被冰冻了一样。
　　他呆愣了一会，叫声道，“哦，原来你是在怀疑这个，完全没问题，我现在就可以给你答案。”.


第344章



　　说完这句话，嘉文四世向姜峰召唤了一声。接着，两人交头接耳了一阵。
　　姜峰很快，就把一样东西交给了四皇子嘉文四世。
　　嘉文四世把那东西，小心翼翼地捧在手上，骄傲地说道，“如果它是真的，你愿意接受我的处罚么。”
　　“什么处罚？你不会是想让我嫁给你吧？”
　　嘉文四世切了一声，“我对育母蜘蛛没兴趣。”
　　育母蜘蛛嗔骂道，“我对你这个使戟的皇子，也不感兴趣。你应该回到你的帝国去，你的江山就快没了。我去帮你父皇打江山，你待在这里又有什么用呢？”
　　“不要转移话题好吗？我们现在可是在交易。”
　　嘉文四世说道。
　　“行，你打开那东西来，给我过过目。我育母蜘蛛的眼光，可是非常独到的。那东西到底是真是假，我一眼就能辨认出来。”
　　嘉文四世默许地点点头，终于把东西打开了。
　　水晶骷髅！
　　真正的水晶骷髅!
　　见到了这样东西的一刻，育母蜘蛛才知道这件事情的严重性。因为她不可能像摩夜多一样，去掌控所有的局面。
　　所以，眼上这一秒钟，她就必须得做出重要的决策，来决定水晶骷髅的归属问题。
　　“你为什么要把这样东西拿给我看？”
　　“到底很简单，我希望你不要在效忠于摩夜多了。因为它不是掌握水晶骷髅的唯一人选。”
　　育母蜘蛛再说道，“可是，水晶骷髅足有八个之多，你们的手里只不过是区区的一个而已。”
　　“你说的没错，一个难道还少么？蓝色星球上，不知道有多少势力，他们比我们强大。却连水晶骷髅是长什么样子，他们根本就不知道，所以说。手上有一个水晶骷髅，就已经足够了。”
　　育母蜘蛛再问道，“有了这个东西，虽然能够凭着他得到其他水晶骷髅的线索，可是，你们不足以保护它，迟早同样会失去它的主宰权的。”
　　嘉文四世哈哈一笑，“这个你就不用为我们担心了，自从离开了超神学院之后，多少人认为我们会死在域外的星球上？我相信没有十亿，也有一百亿人这么认为吧？
　　可是到最后呢，我们这些超神学院的前期毕业者，个个都混出了名堂，本事一天比一天大。
　　现在就连你的主人，摩夜多，他都奈何不了我们……。”
　　“¨ˇ你为什么要这么说？”
　　嘉文四世思考了一下，最终还是决定向育母蜘蛛，吐露实情。
　　他淡淡地说道，“你先深呼吸一口气，我再把劲爆的消息告诉你，我怕你听到这个消息之后血压上升，突然之间就无火而灾了，那我们(吗赵的)四个，可就真的得不偿失了呢。”
　　“看你的样子好像不是在跟我开玩笑闯。”
　　嘉文四世目光瞥向自己手中的水晶骷髅，淡淡地说道，“这当然不是玩笑话，你想不想认真对待就是你的事情了。”
　　“好吧。”
　　吁……
　　育母蜘蛛终于深呼吸了一口气，向嘉文四世说道，“你有什么秘密现在可以告诉我了。”.

第345章



　　嘉文四世装作一个神秘的老人的样子，凑近她道，“这东西，是摩夜多送给我们的。在德马西亚的生日宴会上，他派出了使者，把东西交到了我们的手上。
　　至于他的用意，我们现在不需要去考虑那么多，我们现在要考虑的是，什么时候启程去征服之海，仅此而已。”
　　“呃……竟然是这样？”
　　“你会不会是搞错了？”
　　育母蜘蛛对摩夜多的认知体系，随着嘉文四世的这一席话的吐露，突然之间好像崩塌掉了一样。
　　 她特别的震惊。
　　因为这个消息，换作是谁，也没有办法像木头人一样，把它消化掉。
　　这几个家伙，简直是几个天才，他们的存在。会严重的威胁到摩夜多大人的计划。
　　是时候想一个办法，把他们骗到牛角峰去了。
　　只有摩夜多大人，才能彻底的解决掉他们几个。
　　“嗯，东西我已经看了，用我的专业眼光来判断，这东西看上去的确没有什么太大的问题。”
　　育母蜘蛛撇开其他(cgda)的东西不谈，对嘉文四世，来了一记“专业杀。”
　　嘉文四世愕然地说道，“你是在跟我讨论水晶骷髅吗？”
　　“当然，嘉文四世，还有你们几个。你们想不想知道我对这件东西的意见？”
　　姜峰本来马上就要转身离开，听到育母蜘蛛这么说，他顿时产生的兴趣。
　　他走了过来，对嘉文四世说道，“先看看她说什么再作打算。”
　　“怎么，我们的水晶骷髅，就由我们做主，你真的相信这个漂亮脸蛋的女人，她所说的话么。”
　　姜峰道，“凡事都有例外的，我相信她，肯定是知道一些什么内幕消息，所以才会装作很懂的样子。故意来吸引我们，你说是吧，育母蜘蛛。”
　　“请叫我育母小姐，别那么粗鲁，特别是像在我这样的美女面前，你们应该学得优雅和绅士一些。”
　　德马西亚直接就笑了，他把大剑，连剑鞘一起，指向育母蜘蛛说道，“可是你是反派呀。”
　　育母蜘蛛耸耸肩膀，小肩膀似乎不盈一握。
　　她幽雅地说道，“反派和正派，有的时候并不是绝对的，在我育母蜘蛛看来。反派有时候比正派干的事情，更加靠谱。
　　打个比方说，你们超神学院，在第一界学员里面，就曾经出现过许多的著名的反派。但他们后来，却成了战斗的英雄。被超神学院的教官看好。并受到了蓝色星球上的公民的崇拜。
　　同样的道理，许多正派，到最后却变成了反派的例子，也比比皆是。”
　　德邦总管赵信问道，“育母蜘蛛，你这么说不会是在暗示你自己吧？”
　　“哦，总管大人，我不会这么愚蠢地转着弯，自己夸奖自己。但是我的能力和本事，想必几位也已经见识过了。”
　　嘉文四世故意打击她道，“见识过了，是的，的确有两下子。不过在我嘉文四世看来，却并不怎么样。
　　你不会以为自己是绝顶高手，可以藐视整个宇宙了吧。”.


第346章



　　育母蜘蛛呆看了嘉文四世两眼，突然之间叉着小蛮腰，咯咯地笑了起来。
　　“四皇子，想不到这么老土的话，居然会从你的嘴里吐出来，真是让我刮目相看。”
　　此时，姜峰催促一声道，“不要再废话了，拿下她，再去找摩夜多要我们想要的东西。”
　　“征服之海，魔魂之牙。”
　　育母蜘蛛就在姜峰他们准备动手之时，她竟然吐露了两个重要的元素。
　　一个是征服之海大陆。一个是魔魂之牙这么一个地点。
　　姜峰，震惊了。
　　嘉文四世也把戟插入大地，向兄弟们瞥了一眼，叫声道，“她说的这个地方……不会和水晶骷髅有关系吧。”
　　“她既然这么暗示了，那么这件事情也就被坐实了。没有什么值得好怀~疑的。”
　　“你说的对，这不是一个-简单的女人。”
　　“你说她是女人，我觉得她应该是一个女魔头。就像是堕落天使一样的女-人。”
　　他们提到了堕落天使，让姜峰很快想到了那一次几乎制造了星球毁灭的战斗。
　　恶魔界有关的一些可怕的记忆，立即涌入了姜峰的脑海之中。
　　“几位兄弟我有一个想法。”
　　姜峰飞起一拳，话未说完，一记重击就把育母蜘蛛给击飞在地。
　　“你疯了。”
　　育母蜘蛛非常吃惊地望着姜峰。
　　他是四人里面，最帅的一个。
　　而且又有个性。
　　可是育母蜘蛛没有想到，姜峰的出拳速度，和出击的不可预测性，也是他们几个里面最高的。
　　这是一个意外！
　　换句话说，她以为能镇得住的场子。结果让不守“规则”的姜峰给砸了。
　　情况有点复杂，场面已经有点不受她控制。育母蜘蛛从姜峰的拳锋里，感受到了严重的威胁。
　　“嘿嘿，这还是轻的。育母蜘蛛，我允许你先逃出三十九步，第四十步之时。我在起步，击杀你。”
　　育母蜘蛛用带着愤怒的目光，望向姜峰。接着，她果然开始蠕动身体，并把自己的注意力，始终盯在姜峰的身上。
　　“你杀不了我。我敢肯定。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“是么，你又要用蛛丝远遁这一招了么？我可不会给你二次机会。”
　　姜峰说完这句话，往自己的拳锋上，哈了一口气。
　　至于嘉文四世他们几个，在姜峰主动出击之后，他们反倒平静了下来。
　　个个都像看戏一样，环抱着双手，站在那儿瞪着他们两个。
　　就在这个时候，牛角峰的方向，响起了一阵号角声。
　　也不知道是不是有机甲兽从里面开出来。
　　反正号角起时，摩夜多和他的魔军，似乎在准备下一次更大的行动。而号角，是用来召唤他手底下的爪牙用的。
　　唔唔……
　　号角声中，巨门打开，牛角峰上涌出一团黑气。
　　姜峰呆住了，嘉文四世他们，也都像石化了一样，站在原地，一动不动。
　　育母蜘蛛见到这一幕，瞬间感觉到自己逃生的机会来了。
　　她二话不说，射出了几道连锁闪电般的蜘蛛丝，娇小的身躯，顺着自己的蜘蛛丝，嗖的一声，如同电光火花，瞬间消失在了他们四人的视野里。才.

第347章



　　育母蜘蛛逃了！
　　且是在姜峰他们的眼皮子底下离开的。
　　毫无疑问，当姜峰的嘴角，扬起了一抹笑容之时，嘉文四世知道，这个聪明的家伙，他已经掌握了育母蜘蛛的命脉。
　　即使对方逃了，也逃不过姜峰的五指峰。
　　“号角响起来了，姜峰兄。”
　　“是的，也许，这是摩夜多知道我们到了 。因此，提前响起了让我们进攻的号角声。”
　　“你有没有搞错？竟然放了育母蜘蛛。”
　　“也许，他有什么解释要说。”
　　……
　　姜峰把真实的情况，告诉了几位兄弟。原来，他在育母蜘蛛的身上，果然动了一些手脚。
　　出于对自己的能力的把握，姜峰在育母蜘蛛身上做完手脚之后，他已经可以利用自己的跟踪手段，来追踪进入牛角峰的目标人物了。
　　换一句话说，育母蜘蛛一旦到了摩夜多的身边，她和摩夜多呆了多久，之间谈论了些什么，以及他们在什么坐标位置上，他都能一一知道。
　　这，就是姜峰的实力！
　　“姜峰兄，真有你的。”了解了真相的嘉文四世，对姜峰的态度，顿时由多云转晴。
　　“嘿嘿，你们几个家伙，真是属狗的。也太会变脸了吧。”
　　德马西亚向姜峰解释道，“也不是，我们太关心那件事情了。目标不完全，兄弟们也无心去征服之海啊。姜峰兄，望你多多理解，多多理解。”
　　姜峰道，“好，我理解了你们。你们现在也理解理解一下我。”
　　德邦总管赵信问道，“此话怎么说。”
　　姜峰道，“很简单，咱们兄弟之间的感情，自然是不必多说了。征服之海的任务，我现在还有一些疑问没有弄懂。
　　而能够解释和发掘这一些疑问的地方，一个是牛角峰，另外一个，则是一个神秘人。
　　牛角峰现在就在你们的面前，相信以你们几位兄弟的能力，要攻打牛角峰并不是什么难题。
　　而我，则要兵分一路，去追查那个神秘人的下落。
　　怎么样，分开行动吧！”
　　德马西亚顿时挠头道，“可是没有了你，我们就没有了育母蜘蛛的行踪.. ......凭我们几个，如何对付摩夜多？”
　　“是啊，姜峰兄。”
　　姜峰道，“答啊你，德马西亚，我早已经把追踪育母蜘蛛的秘法，传授给德邦总管赵信了。”
　　“呃……。”
　　德邦总管赵信也很二地摸摸脑袋，说道，“传授给我了？在哪里啊。”
　　“就在那一道水晶之光里。它是我从水晶骷髅上，提取的一种能量。”
　　“什么，这道光，是从水晶骷髅上得到的一种能量？”
　　德邦总管赵信眼神里尽是迷离。
　　他感觉到姜峰的话，简直有些 不可思议。
　　不过能够从他的口中，亲自得到证实。
　　那么这种说法，也就有了可以被信任的基础了。
　　毕竟，在眼前这种严肃的局面下，姜峰不可能拿这种事情，和他们几个开玩笑。
　　他也开不起这样的玩笑。
　　“德邦，你现在是队长了。来到队伍的前面来吧。我们要开始对付摩夜多了。”.




第348章



　　嘉文四世很快就把自己的指挥权，让了出来。
　　德邦总管赵信，果然走到了队伍的前面，准备向牛角峰进发之时，还不忘记回头，朝姜峰招招手。
　　“嗨，姜峰，祝你好运。”
　　“你们也是，祝兄弟们好运。”
　　说完姜峰一转身，把摸在水晶骷髅上的手收回来，将这东西藏好之后，立即嗖的一声，闪身消失在了旁边复杂的山林里。
　　姜峰彻底走了！
　　德马西亚扛着大剑，浑身上下，都26充满了斗志。
　　他向德邦总管赵信说道，“草丛三剑客，我们现在又准备好了。准备，历史已经重新回到了超神学院第一界招生现场，我是否应该回去，对咳嗽个不停，背已经佝偻了的杰斯教官说一声：如果可以的话，杰斯教官，请带领我们战斗呢？”
　　嘉文四世说道，“这一点也不好笑。”
　　“是啊，德马西亚，时间是残酷的。你可以对自己开玩笑，但不能让杰斯教官听到你的这种嘲讽的语气。否则他会气死的。”
　　“行了行了，德邦，你现在已经是队长了。带领我们向牛角峰进发吧。”
　　德邦总管赵信，拍了拍自己手上的水晶之光，顿时在这个外形像水晶一样的魔法球的帮助下。开始向牛角峰方向行去。
　　姜峰嘴里面所说的那个神秘人，其实是在汽车旅馆里出现的那个家伙。
　　也许，街道上的机甲兽士兵，也是他召唤出来的。
　　至于他为什么要提前向对方示警，又要表露出消灭掉对方的野心，产生这个矛盾的现象。则只有亲自问他本人，才能够找到答案。
　　姜峰顺着当日大战机甲兽的街道，找到了那一辆破败不堪的汽车。
　　他进入车箱之内，仔细地检查了一下座椅和安全气囊，却什么也没有发现。
　　不过就在他准备退出来之时，他看到了汽车的方向盘上，似乎留了一个不大不小的手印。
　　“噫，这是什么东西？”
　　姜峰从汽车的方向盘上，几乎完整的播下了一块只有拇指大小，却像塑胶一样的东西。
　　他把这东西拿到鼻子里面闻了一闻，由于姜峰知道征服之海的恐怖，所以他怀疑，这东西和自己曾经在征服之海见过的一种生物有关。
　　“鱼人战士？”
　　姜峰心跳突然之间加快，如果说鱼人战士来到了蓝色星球，那么则代表摩夜多和征服之海的势力，已经有了深入的合作。
　　否则，像鱼人战士这样的生物，他们不应该出 现在这里的。
　　然而非常鬼吊的却是，姜峰找到了一点鱼人战士留下来的痕迹，即那块小鱼皮。
　　它是鱼人战士，手指间的东西。
　　粘乎乎的，风干之后，就像是一小块半融化状态的塑料。
　　难怪他闻到那股气味之后，就会立即想到鱼人战士。
　　“嗯，看来今天的发展还是挺不错的，不过，我怎么也没有猜到，鱼人族，竟然也来了这里。”
　　姜峰即兴奋，又懊恼。
　　他感觉到自己所做的努力，已经有了一定的回报。.


第349章



　　可是手中得到的战利品，却怎么也让他自己高兴不起来。
　　鱼人族在征服之海，以及德玛西亚大陆，都是一个强大的存在。
　　其中以鲛姬为代表，她是一位勇敢的弄潮儿，人长得特别的漂亮，而且还会某些强大的技能，和潮水有关的技能。
　　人家都称她是海的女儿。但鲛姬却并不这么认为。
　　姜峰把那一小片鱼胶，握在手里，小心翼翼地藏好。接着准备去和德马西亚他们见面。
　　“就这么回去是不是太快了？可是我还没有碰到那名鱼人战士呢。”
　　姜峰心里面想着，顿时沿着街道，上了一家餐厅。
　　从牛角峰附近来到城镇里，他已经很久没有正经的吃过一顿大餐了。
　　现在这里地处安静的街道上，一家很有品位的餐馆，吸引了他的注意力。
　　“菲力牛排店。”
　　姜峰打开门进去，一名服务员小姐姐立即上来，招待姜峰说道，“您好先生，先生，你面前请问您是一位还是几位？您要点点什么々｀ 。”
　　姜峰说道，“你们这里的招牌菜，还有西餐，给我上四份。”
　　“啊，四份？先生，请您确认一下，您一个人是否能够吃得下四份？”
　　姜峰说道，“你是在挑战我的胃口吗？”
　　“不是的先生，不过如果你感兴趣的话，也可以参加我们的大胃王比赛。你看，我们这一家牛排店的规则是。谁能够在规定的时间之内吃下10磅的牛排，谁就能够得到荣耀顾客的称号，以后在我们这里消费，都是免单的。”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“嗯，四人份我不要了。给我上四十磅的牛排。”
　　“先生，您确定要这么多吗？你是想参加挑战，还是慢慢品味我们餐厅的牛排？这可是脱骨的牛排哦。”
　　姜峰道，“四个人，全部参加挑战。”
　　“好的，先生，劳烦您先把单买一下。挑战的牛排马上就给您安排。”
　　姜峰道，“行。”
　　“先生，一共是两万零四十九元，我们给您抹去零头，您只需要支付两万元就可以了。”
　　姜峰道，“不需要，这是两万一千，剩下的就当做是给你的小费。”
　　“谢谢先生。”服务员退下，立即到厨房里面和厨师们报备去了。接着，厨房之内锅碗瓢盆之声响起，一直忙碌后，四份各占十磅重的牛排挑战大餐，已经用餐车推了出来。
　　周围的其他的食客，见到了这四份挑战牛排，顿时都尖叫了起来。
　　他们纷纷用照相机来拍照，以做纪念。
　　而且许多非常好奇的食客，他们跟随着餐车一起来到了姜峰的面前。
　　有人问道，“(吗赵好)先生，在给您推荐菜品之前，我想知道，请问这是您的挑战者大餐么关。”
　　姜峰道，“有什么问题吗？”
　　“可是您一个人点了四份牛排，您吃得完吗？这可是整整四十磅牛排，而且是剔了骨的牛排。”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“你们这是卑微的家伙，自己吃不完，难道就以为天下的人，都吃不完了吗？你们给我等着。”.

第350章



　　算算时间，德马西亚他们攻打牛角峰，应该已经接近尾声了。
　　姜峰顿时派人，给他们传递了消息。
　　并把碰面的地方，选择在了这一家菲力牛排店。
　　很快，德马西亚他们带着剑士的荣耀，回来了。
　　他们的战争装备，是那一种看上去刚刚与敌人大战了一场的样子，任何人见了都知道他们是刚刚从战场上撤退下来，或者说是凯旋而归的勇士。
　　“哦，几位勇士，请问你们是不是刚刚参加了什么大战？”
　　德马西亚把大剑放在桌子上，叫声道，“嗯，先给我们拿几块抹布来，不，是脸帕。我们要把汗水和鲜血抹掉，这样子干净和干爽的样子，吃起牛排来才香。呢，姜峰 兄，这里是几磅的牛排？”
　　姜峰道，“每人十磅，吃完了可以免费继的那一种。而且谁能够在规定的时间之内把它们全部吃完，谁就可以获得荣誉客人的称号。得到这一家牛排店永久的用餐资格。
　　当然，我指的是在他们的营业时间之内。
　　他们可不提供上门服务，这是牛排店的规矩。”
　　德马西亚，德邦总管赵信，和嘉文四世，听完了这句话的同时，也已经把脸上手上整理干净。
　　顿时四对眼神，交流了一会，突然之间人人都埋头大吃起来。
　　服务员小姐立即按下了计时器，十分匆促地宣布道，“挑战开始。”
　　“嗯，这块牛排不错。半肥半熟非常美味。”
　　“可是这一块辣椒放少了一些。”
　　“嗯，要是加一点芝麻糊就更好了。”
　　“我喜欢甜的东西。”
　　“不，我喜欢咸一点的。”
　　……
　　在姜峰他们的激烈挑战之下，十磅的牛排，很快就被他们吃了个底朝天，服务员小姐都吓坏了。
　　四个，这可是四个荣耀顾客啊！
　　他们会不会把自己的牛排店吃垮呢？
　　“经理经理大事不好了。”
　　一名服务员小姐，奔到了后堂，去找他们的经理去了。
　(cgda)　经理听说四名勇士，吃完了挑战牛排，顿时过来一看，发现是德马西亚他们，立即叫声道，“我们店发财了。”
　　“经理，四名荣耀顾客耶，他们每天来吃一餐，我们店都要垮掉。”
　　经理说道，“你懂什么？你知不知道他们几个是谁。”
　　那名漂亮的服务员小姐直摇头。经理指着德马西亚说道，“你就算不认识他的人，也应该认识他的作战装备。
　　那是正义荣耀之剑。他，是伟大的超神学院第一界学员，勇士德马西亚。”
　　“啊……。”
　　服务员小姐姐，立即由疑惑变成了狂喜，消息一经传开，无论是餐厅的服务员还是客人，纷纷拿着小纸片，找他们四人要签名。
　　“哈哈哈。”
　　“几位，这是餐后红酒，免费赠送的，请几位一定要吃好喝好。如果不够的话，还可以再来一份牛排。”
　　德马西亚愕然地说道，“再来一份？让我考虑一下，好，一二三四，这里四个人。再来四份好了。”
　　德邦总管赵信骂道，“德马，别来这一套，我已经挑战完了，而且份量刚好。我可不想吃撑。”.


第351章



　　嘉文四世也说道，“这是我离开帝国之后，吃得最多的一餐，十磅东西，而且大多数都是牛排，Oh,mygod，我实在是吃不下去了。”
　　德马西亚向姜峰问道，“喂，姜峰，你小子行啊。你的身材在我们几个里，是肩膀最宽，腰最细的。天生长着一副美颜俊俏的样子，你看都把小姐姐吸引到你身边去了。
　　不知道你有没有胆量，再和我比一比。看看谁，能够把第二份十磅重的牛排打发掉呢。”
　　姜峰说道，“德马，我跟你不一样，我是追查一些线索来到这里的，你们则是刚刚从战场上回来。饿是自然的，能吃，也很~正常。”
　　德马西亚吹嘘道，“切，我才不想听你找这么多借口，是战士就把第二-份也给吃了。”
　　此时，那名餐厅的经理，见这几位超神学院的大牛，似乎有意比拼一-下自己的食量。
　　他立即不等姜峰同意，就向后厨喊话道，“再上两位挑战牛排。”
　　“再上两份荣耀牛排。”
　　“二十磅牛排，已经准备好了。”
　　叮叮当当……后厨，十几名厨师一阵操作猛于虎，第二份牛排已经准备好了，并且在两名厨师的护送下，来到了桌上。
　　姜峰顿时睁大了眼睛，向德马西亚愕然地说道，“你这个家伙，可真够有种的。”
　　德马西亚哈哈一笑，“姜峰，是兄弟就像干美酒一样，吃了它。”
　　姜峰道，“加起来，可是二十磅的重量。再加上我们饮了不少的气泡酒，你确定真的还能够干得下十磅么，你可不要浪费，影响到了我们的威名。”
　　德马西亚给最后一位小迷妹签名后，向姜峰正色地说道，“我的挑战是认真的，我的态度是端正的，而且我很希望看到和你对决的样子。姜峰，来吧，我的兄弟。十磅而已，就当作是提前把晚餐吃了。”
　　嘉文四世，和德邦总管赵信，他们为了躲避德马西亚的骚扰，以及怕姜峰一个主意，让他们也加入。他们立即找了个借口，说要出去透透气，顺便把几名说要签名的粉丝给带走了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　狡猾的家伙！
　　姜峰向着摆满了牛排的对面，对德马西亚说道，“德马西亚，看来你已经很久没有在餐厅挑战赛中受过挫折了。
　　今日，你竟然敢如此疯狂的叫嚣，那么就让我姜峰来打败你吧。十磅，太少了。再来十磅如何？”
    .... ....... .......
　　德马西亚顿时“锵！”的一声，握住了放在另外一张桌子上的大剑。
　　“你说什么？还要来十磅？你疯了。”
　　姜峰见自己已经在气势上压住了德马西亚，大笑道，“行，既然你快不行了，那么我就照顾照顾你，干完这桌上的十磅就算了。服务员，把你的计时器给我握好了。”
　　“嗯，好的。二位请。预备开始！”
　　姜峰一边去抓那些烹饪得很稀碎的牛排，一边往嘴里送，目光却始终在盯着德马西亚。
　　德马西亚的行头，跟他差不多，同时也是一位已经拿到了荣耀食客资格的会员。才.

第352章



　　他初时吃东西的速度，是要比姜峰更快的。
　　不过当他饮下一杯葡萄酒之后，第一个饱饹，差一点让他吐了起来。
　　你让人一看就知道，他的牛排有些吃撑了。
　　姜峰哈哈一笑。
　　继续快速地往嘴里送吃的，一边含糊不清地对德马西亚说道，“即使是大剑勇士，那又怎么样？
　　你现在已 经出现了败象了。在这样下去，我估计你用不了一刻钟的时间，就会吐出来。”
　　“喂，你不要说的那么恶心好不好？在别人挑战的时候，故意说个吐字……呃，太恶心了。我感觉到真的想吐，不行了。真的要吐了。”
　　德马西亚顿时拍打了一个胸口，被胀得眼泪都快出来了。
　　“铛。”
　　“现在我宣布，这位先生已经在规定的时间之内，吃完了第二位菲力牛排。”
　　“耶。”“好棒哦。”
　　“真没有想到他的速度这么快。”
　　“真是一位大胃王呀。”
　　“嗯，他是不折不扣的勇者。”
　　“真没有想到他这么俊俏的身材，竟然能吃这么多。”
　　“这就叫做能者多劳……。”
　　周围人羡慕嫉妒和佩服的目光，纷纷朝姜峰射来。德马西亚感觉到自己的主角光环，竟然全部都集中到了姜峰的身上去，顿时知道自己已经败了，顿时狠狠地拍了一记桌子，说道，“下次，下次，我还要再挑战你。”
　　说完这句话，也许是因为战场打得太猛，把人累坏了。接着又吃下了十几磅的东西，他竟然就这么趴在酒桌上，呼呼大睡起来。
　　这一幕，蔚为奇观。
　　可是坐在角落里一个孤独的身影，此时却在用余光，不停地向这边瞥来。
　　看样子，他也在观察姜峰和德马西亚两人。
　　“我宣布这一次挑战赛，同时挑战两次成功的食客，是姜峰先生。姜峰先生除了获得我们的荣誉顾客的资格证书之外，另外还将得到10万的资金。
　　还有，我们会同时在报纸，和当地的媒体，报道这一次的盛况……。”
　　“等等你说什么？还要登报？那还是算了吧。”
　　姜峰说完，顿时把一张面具戴上。
　　他的这一个举动，顿时惊呆了坐在角落里，暗中观察他们的那一位神秘人。
　　那位神秘人，全身都包裹了起来，甚至是手背，都没有露在外面。
　　即便是用餐的时候，也戴着手套。
　　他的目光，躲藏在帖子下，身子呈现出S形的弯曲，坐在椅子上，一边细嚼慢咽，一边关注着那边的动静。
　　可是现在姜峰竟然把面具戴上了，以至于当餐厅要给他拍照，用来发布到媒体上，以产生十分广泛的宣传效应，为 餐厅带来收入和影响力时，他竟然把自己的脸给遮挡了起来。
　　姜峰哈哈一笑，说道，“对不住了各位，我不喜欢相机，它会闪到我的眼睛，所以为了保护一下自己，只能这样了。”
　　“先生，麻烦你把面具摘下来好吗？我们想给你拍一个特写。”
　　“不必了，真不必了。你们要拍，就拍他吧。”.




第353章



　　姜峰知道，德马西亚是一个十分喜欢表现的男孩。他在超神学院的时候，就表现的非常的主动。
　　无论是什么事情，他都有强烈的好奇心，以及表现的欲望。
　　因此，让摄像机对着他，他是100%不会反对的，即使是在睡觉的时候，他也在想着自己成为了万众瞩目的名星。表现欲炸裂。
　　一天后，一座地下车库里。
　　哧的一声，是一辆小车超级制动的声音。
　　急刹过后，从车里走出一个人来。
　　“姜峰，你这个混蛋，害得我现在上了报了。蓝26色星球的所有的人，都知道我德马西亚已经来到了这里。”
　　姜峰哈哈一笑，说道，“没关系呀，反正你那么喜欢露脸，不过等我追查到鱼人族的下落之后。咱们的队伍就会启程，前往征服之海，到了那个时候，又还会有谁记得你呢？”
　　德马西亚心想姜峰的话也没毛病，顿时点头道，“算我怕了你了，真是的。”
　　就在此时，他们的脚底下，突然之间大水漫灌。
　　之前在角落里坐着的神秘人，他的身边似乎变成了一口泉眼。
　　周围的人，早就已经不知去向。
　　潺潺的大水，从泉眼之中涌了出来。
　　姜峰，嘉文四世，德邦总管赵信他们，脚虽然泡在水里，不过他们的眼神，却死死地盯住了那神秘人。
　　姜峰有些激动，他厉声说道，“鱼人族终于出现了，现身吧，你就是鱼人族的秘密人物。”
　　“你们几个，不怕被水淹死么？”
　　那名神秘人，竟然发出了女人的声音，神秘地向姜峰他们这边一笑。顿时，从她身边涌出来的泉水，变得更加的狂暴。瞬间，这一座建筑，外面的街道，街道的尽头，全部都被大水所漫灌。
　　之前还人来人往的街道，现在已经人影罕至，再也看不到车水马龙，和挨肩接踵的场景。
　　姜峰他们，就算是用手指头想想，也能知道他们遇到了什么角色。
　　当姜峰提到鱼人族之时，那神秘人似乎并不怕自己的身份被暴露，反而露出了一个邪媚的笑，这场景，的确有点让人毛骨悚然。
　　“情况有点不对劲。”
　　“我们遇到的，到底是什么家伙。”
　　“姜峰不是说了么，鱼人族的战士。”
　　“也许是鲛姬也不一定。”
　　“什么，她是鲛姬？嗯，看身材，似乎真有几分相似。”
　　“喂，你准备在水中和我打一架么？我知道你有制造波浪，引发大水的能量，不过也不必在这里 搞事情吧。这里可是蓝色水星的宜居带，人类在这里，几万年前就建立了自己的家园。”
　　姜峰向那名神秘人说道。
　　“呵呵，我是专门在这里等你们几个，你们几个，都会因怀璧其罪而死。”
　　“那你能告诉我你是什么身份吗？”
　　姜峰没有震惊，震惊的是他身后的几位兄弟。德马西亚他们，他们的表情是震憾的。
　　毕竟，对方的话，一定在一定的程度上，认可了他们对她身份的判断。
　　首先，她是鱼人族的人。
　　其次，她是个女子。.


第354章



　　再者，她的弄潮能量，非常的强大。平地制造出一口泉眼，而且把方圆数公里的地方变成了一片海域，这种能力，的确非常恐怖。
　　“是的，我将要杀了你们。”
　　姜峰没有得到他的答案，顿时再说道，“告诉我你到底是谁？嘿嘿，你不说我也知道你的身份，不错，你就是鲛姬大人。”
　　姜峰究竟是怎么判断出她的身份的呢？
　　关键的原因就在于对方在暴发出强大的能量，制造出潮水之后，在椅子的后面，露出了她的美人鱼尾巴。
　　而那条尾巴上，竟然镶嵌了非常漂亮的珍珠和宝石。弄得跟个公主似的。
　　从她的尾巴上的装饰物上，姜峰可以推断出她隐藏在那一身袍服内的衣裙，该是有多么的惊艳。
　　世人都知道鲛姬的美艳。
　　因此，姜峰从这里也可以判断出，对方的身份在鱼人族内，肯定是非比寻常的。
　　况且，其余的鱼人族的美人，她们的胆量大多数都很小。
　　而在传说中，鲛姬的胆量，甚至比远航的勇士还大。
　　在征服之海，这一片曾经非常贫瘠的海域大陆中。鱼人族有时候为了觅食，他们不得不离开自己家园所在的海中大陆。去到万里之遥远的海对面，去寻找生存下去的动力——食物。
　　诸如此类的，才让鱼人族慢慢的在竞争中崛起，成了征服之海一股绝不可被忽视的力量。
　　姜峰对这一段历史的了解，其中的一部分来源于自己的老朋友，但是另外一部分，则是他道听途说得到的消息。
　　至于他自己曾经去过征服之海，虽然说曾经也算是他上过这片大陆，然而并没有什么卵用。
　　毕竟，他去的那个地方，非常的狭窄，可以说是海域之中的一条峡谷而已。
　　后来他就借助滑翔伞，离开了峡谷，飞到大海上，利用其他的工具返回了蓝色星球。
　　不过这已经为他积累了很大的知识储备，有关对征服之海的认识，让他变成了这个星球上为数不多的“全知々｀ 型”人物。因此才会变得炙手可热。
　　至于摩夜多为什么要把水晶骷髅，用送生日礼物的方式，派发给他们，则是另外一个阴谋的开始。
　　姜峰现在没有精力去管这一些事情。
　　他现在心中所想的事情，是如何在和鲛姬斗智之时，揭露对方的身份，让鲛姬再也无法伪装下去。
　　毕竟，她现在除了露出了鱼人尾巴外，其余的地方，都仍旧包得严严实实的。
　　“¨ˇ呵呵，见过我真面目的人，都得死。除非是我的族人。”
　　鲛姬顿时骄傲地说道。
　　她在说话时，神态是踞傲(吗赵赵)的汗。
　　但那涂抹了一点口红的樱桃小嘴，挑起来之时，哪怕只能见到下巴和嘴唇，其余的部分被挡住了，也可以判断出，鲛姬的确是一位罕见的美女。
　　“哦，我的天啊，鲛姬小姐，你露馅了。你看看你的尾巴。”
　　鱼的尾巴，是鱼人族的禁忌。
　　她们绝不允许任何人提到自己的尾巴。
　　姜峰竟然犯了禁忌！.

第355章



　　鲛姬立即怒目而视，一双好看的眼睛，充满了杀气。同一时间，她的尾巴啪的一声，从水中划过。
　　“情况有点麻烦，这好像是她的夺命尾剪。”
　　“是的，她准备从水下，攻击我们几个。”
　　“没有办法了，立即让德马西亚进来吧。”
　　“他的剑？”
　　“你是说他的剑能扛？”
　　“是的，我们得投靠一个巨大的避水风暴。这样，才能对付得了鲛姬，这女娃子实在是太狡猾了，你看到了没有？她在充分的利用自己的优势，来对付我们。”
　　“是这样的，我也看到了。”
 　　“好吧，那就让我们几个形成合力，一起把她的夺命鱼剪给化解掉。”
　　“我数到三就开始。”
　　在姜峰的指挥下，几人同时在视野逐渐被浪花模糊的瞬间，发动了兵器攻击。
　　但是，他们的兵器攻击，却是一种被动的技能，只是形成了风暴，却并没有攻击鲛姬。
　　“呃……。”在水底下，操纵着无数浪花的鲛姬，见到风暴的一刻，立即联想到了什么。
　　她感觉到，这几个年轻的家伙真的不太好(cgda)对付。
　　至少，他们当中的每一个人，都是才能和智慧出众的人物。
　　尤其是那个有守护灵的姜峰。
　　是四人里面，最令鲛姬忌讳的一个。
　　这种情况到现在为止也没有改变。
　　“想避开我的浪花么？不，我要用大水，把这一栋建筑和你们所站立的地方的天花板，全部都给淹没掉。”
　　鲛姬发了狠毒的誓言，对海水的操纵，早就已经熟能生巧的她，化成了美人鱼，不停地在水底下制造各种各样的暗涌和暗流，导致姜峰他们站立不稳，几次差一点摔倒。
　　不过当他们用自己手中的兵器，组成了一个强大的防御圈之时，不知道是谁带动了整体，从一而众，从小而大。几人的兵器开始形成一个漩涡，并把空气带入了可视的风暴内部，让他们几个，同一时间避开了外面巨大的浪花。
　　“这几个家伙他们居然想破掉我的海浪，可恶，我得让他们知道我鲛姬的厉害。”
　　鲛姬咬了咬牙，使出一把珍珠法杖。
　　这一把法杖上，镶嵌了一颗巨大的珍珠，如同龙王的眼睛，是那么的夺目光彩。
　　这是鲛姬的骄傲。
　　因为这一把珍珠法杖，拥有极强的水系操控能力的法力，在鲛姬的手中，能将已经能量非常巨大的暗流，变成比火山喷发时的热浪，还要厉害千倍的巨涌。
　　“受死吧，巨涌之击。”
　　鲛姬一声娇喝，美人鱼一样的身子浮出了水面，在暴发出的法力化成了一道道强大的巨涌之时，她骄傲地看向了四人所在的风暴眼的核心。
　　虽然说她看不到姜峰他们的全貌，但是从半透明的风暴墙壁中，也能看到里面的影子。
　　她确定，自己的巨涌，能撕裂他们的风暴，让姜峰他们的任何努力都变成白费。
　　基于魔魂之牙的法力，令鲛姬现在倍感骄傲。毕竟，战斗到现在，她已经认定四人联手，也不是自己的对手。.


第356章



　　如此说来，只需要大约半个小时，甚至是半柱香不到的时间。就能放倒他们几个，掠夺原本就属于摩夜多的水晶骷髅。
　　鲛姬是这么想的，也是这么做的。
　　不过，凡事都有例外。
　　就在水底下的巨涌，如同炮弹一般袭向姜峰他们之时，首先感觉到了不对劲的姜峰，立即厉声说道，“德马，大剑方向，左边。”
　　“嘉文四世，方天画戟的方向，身后位置。”
　　“德邦总管赵信，你的长枪，该出击了。和我一样正面出击吧。”
　　四人同时将功力从风暴中抽出来，风暴自行运转，为他们提供源源不断的呼吸空气。
　　接着四把兵器，同时面向了巨涌奔袭过来的方向，在四人都使出了洪荒之力的情况下，几把兵器一瞬间嗖嗖响应，抵御住了巨涌的冲击。
　　姜峰有感于大剑，长枪和方天画戟的威力，把防御巨涌，交给了身后三位~好兄弟。
　　自己则踏涌而去，大呼一声道，“守护灵吕布，是时候亮出你-的真本事了。”
　　“我乃人中吕布，谁敢对抗我主人姜-峰？纳命来。”
　　吕布被姜峰召唤了出来。
　　他的长戟，在空中呼啸而去，同时产生了三道光晕，两道罩向目标，一道锁定了目标的退路。
　　鲛姬做梦也没有想到，面前这个年轻英俊，从空间里突然现身出来的家伙，竟然是姜峰的守护灵吕布。
　　“呃……，你……。”
　　“纳命来。”吕布一出手，就是致命的杀招。
　　不过眼前有一道几乎迈不过去的坎，摆在他的面前，连同姜峰在内，也要受到巨大的影响和波及。
　　那就是他们的空气已经不足了。
　　吕布现在呼吸的空气，也是姜峰从风暴里面带出来的。
　　这座建筑早就已经变成了海底世界，没有空气，他们是战斗不了多少回合，就会歇菜。
　　对于他们来说，最大的威胁就在眼前，能否把鲛姬带来的威胁突破，注定了他们的命运走向。
　　吕布出击之时，姜峰也没有闲着，他厉声说道，“吕布，鲛姬可伤不可杀。她是要回归征服之海的。破了他的巨涌就算了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　吕布收不住自己的长戟，大叫一声道，“主公，我呼吸困难，不杀鲛姬，如何活命？”
　　这是姜峰用计，来迫使鲛姬放弃巨涌之流，他见吕布在配合自己，立即说道，“鲛姬是个聪明人，她知道不划算的生意，绝不能做。因为这笔生意，会把她自己也搭进去。她不会愚蠢到用自己宝贵的性命，来换我们的性命的地步。”
    .... ....... .......
　　“姜峰，你倒是挺了解我的，不过，我是不会放过你们的。”
　　鲛姬感觉到自己根本不是吕布的对手。
　　毕竟，她现在已经在同时对抗着姜峰他们四人。
　　再加上一个吕布，鲛姬觉得自己的巨涌之力再厉害，只怕也是为吕布做了嫁衣。
　　如果她想和姜峰他们同归于尽的话，成功几率大概有10%。
　　但如果她想全身而退的话，这样的几率，几乎只有百分之零。才.

第357章



　　毕竟，除了吕布之外，姜峰他们几人，全部都是绝不好惹的对象。
　　这一点，鲛姬非常清楚，她心里面跟明镜似的，不可能不知道德马西亚有必杀之剑。姜峰有必杀守护灵，德邦总管赵信，和嘉文四世他们，也有必杀的神兵。
　　眼前的情况非常特殊，鲛姬闪念之间，就把巨涌给停了。同一时间，向身后化成了一条 眼睛看得见的波浪，从吕布的戟尖处游走。
　　“妖女，你意欲何为。”
　　吕布见鲛姬一个回合还未接住，就已经操纵着浪花，撤退到了水下世界去。
　　顿时他真的呆住了。
　　姜峰哈哈一笑，突然之间感觉到喉咙里灌了两口水，立即拉住了吕布的脚，让他回来。
　　吕布大喝一声，“主公，我来救你。”
　　接着方天画戟向前延伸，姜峰扯住了他的长戟，身后又有三人，分别拉住了姜峰的战靴，几人同时被吕布的“冲天一杀。”带出了水面。
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　几人同时从水面露出脑袋。只见街道已经变成了一片泽国，而鲛姬，则早就已经不知道去向。
　　“我们必须离开这里。”
　　“是的，你看，水流在退走之中。”
　　“嗯，大概要三五天，街道才会恢复原来的样子。这个鲛姬，她太想击杀我们了。姜峰，你查看一下。诱使她下狠手的宝贝，可还在你的手中。”
　　姜峰立即把东西拍了一拍，叫声道，“放心吧，水晶骷髅永远都不会离开我的口袋。”
　　“那就好。”
　　姜峰转向吕布，叫道，“小子，你立功了。”
　　“主人，多谢主人称赞。”
　　姜峰再道，“赏你一颗修炼石，你进神树空间去吧。”
　　“嗯，主人有事再召唤我。有我吕布在，没有人能伤你。”
　　姜峰道，“嗯，这次你的表现非常不错。我挺满意，进去。”
　　嗖的一声，吕布化成一道影流，进入了姜峰的神树空间。羡慕嫉妒的眼神，从德马西亚的眼神里迸了出来。
　　“姜峰，你为什么不让吕布去追杀鲛姬.. ......让这个人身鱼尾的女妖走了，我很失望。”
　　德邦总管赵信说道，“德马，别失望了。我们现在还在泽国呢。你还想再喝几口海水么。”
　　德马西亚愤怒地说道，“是她，用巨涌的攻击，逼着我们喝的海水。我恨死鲛姬了。抓到她，非得把她给惩罚了不可。”
　　几人哄笑声中，一起涉水，离开了这一条街道。转入下一处高地之时，街道上的水，早就已经被下水道给承载了。
　　原来鲛姬的法力，也只限于这一条一百多米长的街道。
　　至于其它的街道，并没有受到影响。
　　这是一个惊喜的发现。
　　“嗯，德马，别恨鲛姬了。她也是要为自己的部族着想。况且 我们现在，已经准备出发了。在这样的情况下，任何想得到水晶骷髅的势力，都会跟随我们。一同前往我们的目的地的。”
　　德马西亚说道，“这么说来，我们现在仍旧时时刻刻，都处于危险之中了？我可不想这样。姜峰，买些机甲兽，当作护卫来驱使吧。”.




第358章



　　姜峰道，“到前面一个黑市里看看，如果有士兵的话，我们买一些，用来打下手。或者为我们站岗值勤，也是一个不错的选择。”
　　几人统一了意见，在姜峰的带领下，开往黑市。
　　姜峰运气不错，进入黑市之后，他们果然护挑选到了十几名雇佣者护卫。
　　这些铠甲护卫，拥有强悍的身手。而且只会在雇佣时间内，绝对忠诚于雇主。
　　换一句话说，姜峰，德马西亚他们几兄弟，现在已经是这十几个26铠甲护卫的主人了。
　　姜峰十分爽快的交了十几万的钱币给售卖方，接着整理了一下队伍，对这些铠甲护卫说道，“我征用你们的时间是一年，在这一年时间里，十二名护卫，必须得听我的。你们除了休息和睡觉外，都得按照我们几个的意图来行事。并遵守铠甲护卫的章程和规矩。明白了没有。”
　　十二名铠甲护卫，纷纷大叫道，“明白了，主人。”
　　姜峰很满意，向嘉文四世看了一眼。
　　“四皇子，怎么样，有护卫带在身边。是不是让你感觉到非常的威风。”
　　嘉文四世回应一声道，“无所谓了，反正我不当四皇已经很久了。就算一个人一个星球。我也能创造出一个帝国来。这些护卫，和我曾经的护卫比起来，我怎么感觉到他们弱爆了？姜峰，让他们服侍你吧。我们不需要。德马，德邦，我们走。”
　　姜峰哈哈一笑，叫声道，“到时候有你们哭的时候。”
　　德马则非常势利地巴结姜峰道，“姜峰兄，四皇子矜持，我可不想和你客气。来吧，让他们帮我把这一袋特殊的矿石背上吧。到了征服之海的城镇里面，我想把这些石头，锻造成铁矿之类的东西。用来修复我的大剑。”
　　“嗯，行，没问题。”
　　“还有我。”德邦总管赵信也向姜峰说道，“我腰带里，存放了许多的铁刺还有暗器。
　　这些东西，是我们保命的保障。
　　不过有些过于沉重了。让铠甲护卫来替我扛着它吧。”
　　姜峰也道，“没问题。”
　　接着姜峰，向十二名重新装配过的铠甲护卫说道，“你们觉得怎么样，我的护卫们。”
　　“没事，我们能承受，我们只忠于你，主人！”
　　“好，那就出发。”
　　按照早已经拟定的航向，几人登上了一艘拥有远程航行能力的舰艇。早早地沿征服之海的侧岸，向其中一座被姜峰标注过的城市驶去。
　　为了确认一下目的地，嘉文四 世坐到了姜峰旁边。
　　他们两个在甲板上，一边吹着海风，一边看着远处十分朦胧的山脉。
　　“这就是征服之海呀。”
　　“是的，漂亮吧，不过有些郁郁葱葱，也有些难以行走。有的地方，到了内陆，甚至会出现沼泽。”
　　“嗯，这是一个美丽而又令人迷惑的世界。征服之海大陆，下一站是什么地方？”
　　姜峰说道，“雷神山脉。”
　　“哦，就是那个整天提着个锤子，看到别人不爽，就给别人一锤的勇士修炼的山脉么？”.


第359章



　　姜峰哈哈一笑，“你理解错误了，这个雷神，并不是那个雷神。这是征服之海的一个地名。它与水晶骷髅有关。所以，我想到这里来查一查。
　　兴许，我们在这个地方登陆，就会遇到摩夜多的人。你知道的，鲛姬的计划失败之后。她百分百，会向摩夜多告状。”
　　一想到鲛姬，嘉文四世就皱起了眉头。
　　雷神山脉上，一座冰晶殿堂，如同一个巨人一样，屹立在这一座山脉的关键部位。
　　它就像是一个守卫山脉秘密的巨人，高大而透明。
　　“我的天，这座殿堂，简直是一座冰殿。”
　　“嗯，的确是非常的雄伟。”
　　“我从来没有到过这样的地方。”
　　姜峰说道，“我虽然来过征服之海，不过这座殿堂，也是第一次见到。”
　　“那么，姜峰兄。你认为在这里。我们能够见到雷神么々｀ 。”
　　姜峰摇摇头，“也许会，也许不会。不过，即使是有人把守这一座殿堂。我想它与雷神的关系，也几乎是零。”
　　“为什么。”
　　德邦总管赵信他们，纷纷不解地向姜峰问道。
　　“我早就和你们解释过了，它只是名字和雷神相同，其余的，全是征服之海的地貌。虽然说偶然间也会出现雷电交加的景象，可山脉附近，并没有雷聚之区。”
　　“哦。”嘉文四世拍打了一下自己的脑袋，“我明白了，姜峰兄的意思是说，这里面有另外收集雷电的地方，是不是这样。”
　　姜峰耸耸肩膀，“你要这么认为，我也不知道该说点什么好了。好吧，我承认，这样的可能是存在的。否则，人家为什么要叫雷神山脉呢，你们说是吧。”
　　就在他们几个纠结于这座殿堂的来历之时，几名冰人，从里面煽动着翅膀飞了出来。
　　这些冰人，就像是沙漠死神的手下，不过他们却长着翅膀。而且几乎全身都是透明的颜色。
　　一二三四！
　　嘉文四世吃惊地说道，“一共是四名殿堂冰人，这是怎么回事？难道说，他们是来应对我们的？”
　　德马西亚把大剑拨出来，姜峰立即按住了他的剑柄，叫声道，“在没有弄清楚他们的恶意之前，先不要动手。”
　　“¨ˇ哦，姜峰兄，你太仁慈了。我从他们翅膀不安的震动中，也能感受到这些冰人的恶意。真的，不骗你。”
　　“哦，我的天呀，这些到底是些什么怪物。”
　　“这些不是怪物，这些是我们圣殿里的冰人战士。”
　　“那你又是什么怪物？”
　　那名持利斧的冰人，露出了一个狡黠的笑容，“你猜。”
　　就在他说出这句话的时候，身后的几名长(吗钱的)翅膀的冰人，突然之间发起了冲击。向姜峰他们杀了过来池。
　　姜峰脚下一滑，立即往身后退了几步，大叫一声道，“攻击已经开始了，兄弟们开始亮剑吧。”
　　“锵！”
　　德马西亚大喝一声，“我来了。”
　　“让我长枪，来接受你的挑战吧。”
　　德邦总管赵信也冲出一步，并肩到了姜峰的身边，长枪指向前方。.

第360章



　　“锵！”“锵！”
　　德马西亚他们的刀剑，与这些冰雪战士交击在一起，空气中，瞬间弥漫了一股寒冰的味道。
　　他们的刀剑，一接触到对方的兵器，就感觉到如同被冰封了一样寒冷。
　　德马西亚还被冷得打了两个喷嚏，浑身哆嗦起来。
　　“你这是怎么了？德马西亚兄。”
　　“没什么，可能，这里的温度太低了吧。”
　　“放心，他只是受到了冰雪战士的袭击，才会变成这个样子。”
　　“嗯，这座冰殿的温度，的确太低了。我感觉到好像进入到了极地一样，有些不太适应。”
　　 “那就运用自己的功力，来化解这种不太适应的感觉吧。”
　　“你看我。”“锵！”姜峰一剑，把其中一名冰雪战士给震飞开去，德马西亚他们几个见了，纷纷露出羡慕的表情。
　　“嘿嘿，这是热身之战么。”
　　“小心了，不要稍微有点成绩就骄傲。”
　　“放心吧，我不是那样的人。”
　　当最后一个冰雪战士被击败之时，嘉文四世带头，抢到了冰殿的入口处。
　　他感觉到如果能够进入到建筑的内部去躲避一下，这刺骨的寒风，应该会让他们好受一些。
　　“来吧，兄弟们，我带头第一个进去。”
　　“你是想让这座宫殿的主人，给你颁发一个勋章吗？”
　　“我并没有那个意思。”嘉文四世向德邦总管赵信道，“如果说有人有资格获得这个勋章，那个人应该是你，德邦兄弟。”
　　“哈哈，承你贵言，那我就不客气了。”
　　德邦总管赵信，也向前几步，要和嘉文四世一道，进入内殿。
　　哪知道就在这个时候。
　　他们在脚底下突然产生了一种变化。
　　姜峰仔细的听了听耳朵里响起的，像玻璃裂开一样非常细微的声音，大叫一声道，“情况似乎有些不妙。”
(cgda)
　　“你说的没错，这座冰殿，好像是活的一样。”
　　“你不会告诉我，这座冰殿是黑山老妖一样的存在吧。”
　　“哈哈哈。”几人又十分乐观地大笑起来。
　　可就在这个时候，他们脚底下的冰殿地面上，每一块地砖全部都变成了有颜色的冰块一样，从顺便把房裂开一道道雪花状的裂缝。
　　这种情况的确不妙。
　　处于这样的状态的建筑，在极速冰冻的情况下，以姜峰的认识，冰殿是随时有可能会崩塌掉的。
　　所以说，他们几个很快就被吓傻了。
　　“哦，我的天呀，不能再这样持续下去了。”
　　“那你刚才为什么在对付那些家伙的时候，不手下留情，留下个冰人战士呢？要是现在有个舌头问问，也不至于让我们面对如此狼狈的情况。”
　　“道理是这个道理，但是事情却并不是这个事情。”
　　“不要再互相指责了，兄弟们，我好像闻到了一股冰雪的味道。”
　　姜峰此话一出，再遭德马西亚和嘉文四世嘲笑起来。
　　德邦总管赵信，则是用目光炯炯的神光，望着姜峰。他感觉到，姜峰所说的那种情况，绝非胡诌乱说。.


第361章



　　“到底是怎么回事啊？”冰殿周围的碎裂声，此时此刻变得越加明显。
　　更加可怕的是一股冰冷刺股的寒风，似乎是人为投靠出来的，正从大殿的内侧，向姜峰和德邦总管赵信他们这边吹来。
　　以德邦总管赵信的鼻子灵验度，他至少可以闻到一些不同寻常的气息。
　　因此，德邦总管赵信对姜峰的话的可信度，是相当~认可的。
　　“姜峰兄，看来情况有些特殊，得-靠你来应付了。”
　　德邦总管赵信的话，刺激了嘉文四世。
　　他把方天画戟一立，大叫一声道，“征服之海大陆的何方妖孽，我嘉文四世来了你的冰殿，请现身一见。”
　　此话说来还真有效，至少在嘉文四世报上名号之后，那股妖风，竟然奇迹一般地停了。
　　更让姜峰他们惊讶的事情，还在后面。
　　只见一把幽幽的声音，好听得让人的耳朵，瞬间喜欢上的声音，顿时对他们几个说道，“欢迎来到冰雪魔殿。”
　　“冰雪魔殿。”
　　“有没有搞错？我们是来查找水晶骷髅秘密的，怎么会进入了征服之海大陆的冰雪魔殿了呢？”
　　“嘉文四世，四皇子，你最好是问清楚他是什么身份，不过听上去似乎是个女人，而且声音如此的温柔。应该是一个漂亮的女人。”
　　嘉文四世咽了一口，紧张地对姜峰说道，“姜峰兄，你泡妞不是很厉害吗？既然你这一方面有一手，那么干脆我把话语权交给你吧。”
　　嘉文四世之所以会这么做，是因为冰雪魔殿的主人的能量，引起了他几乎崩溃式的反应。
　　他本来是来战斗的，却突然之间遭遇了一次温柔的袭击。
　　作为四皇子，他内心中的一些本能，似乎被激发出来了。
　　所以在某种程度上，他为了稳住自己，不让自己被心魔所影响，他把话语权交到了姜峰的手上。
　　让姜峰来代表他们几个，和冰雪魔殿的主人交涉，应该是最合适不过的了。
　　姜峰看了看嘉文四世，在垂询了一下身后德邦总管赵信他们的意见，德马西亚耸耸肩膀说道，“我没有意见。”
　　“那好吧，兄弟们，就让我代表大家，和这里的主人交涉交涉。”
　　姜峰向前踏出一步，赶过了嘉文四世的距离，开始向黝黑的魔殿深处说道，“请问你是冰雪魔殿的主人么？告诉我，你是谁？我先报上我的名字。我们几个，依次是守护灵的主人姜峰，大剑德马西亚。
　　方天画戟嘉文四世。和铁胆神枪德邦总管赵信。我们是四兄弟，换句话说。我们一致进退。现在该轮到你报上自己的名号了。”
　　“欢迎来到我的冰雪魔殿。”
　　又是那把声音。
　　向人都被这把声音给吸引了。姜峰说道，“嗯，我们接受你的欢迎，并表示以最热忱的感谢。那么，请您告诉我你的身份吧。”
　　“我就是冰雪魔殿的女王。”
　　“什么，冰雪女王？”
　　德马西亚吃惊地叫了起来。
　　“不对，她叫冰雪魔女还差不多。”德马西亚把大剑放在肩膀上，十分淡漠地说道。
　　第 章来了女魔
　　“随便你们怎么叫我，总之，你们想进入冰雪魔殿，是不可能的。”
　　嘉文四世露出一个迷人的表情，把手放在下巴处，意味深长地说道，“别那么快就拒绝嘛，凡事，都是可以商量的。冰雪女王大人。”
　　“四皇子，对不住了。你们不是冰雪世界欢迎的对象。”
　　冰雪女王说完这句话，就要把这一座冰雪魔殿给封住。
　　姜峰向德马西亚打了个眼色。
　　这货直接走过去，把自己的大剑，放到了即将关闭的魔殿大门上。从门缝中，德马西亚向内大叫道，“开门，开门，我的大剑被门夹住了。”
　　“哦，多事的家伙。”
　　冰雪女王淡淡嗔怒的模样，引动了嘉文四世他们的表情。
　　这的确是一个颇为诱人的靓丽角色。
　　“为什么？合作才是你应该做出的选择，征服之海大陆的冰雪女王！”
　　“呵呵呵呵，看来你们是不知道我的冰雪之力有多强大。送你们一座冰囚室吧。”
　　冰雪魔女掌心化出了一道小小的白色的光芒，在一种神奇力量的控制下，周围的墙壁和地面纷纷结冰并向上延伸，组合成了一座“冰囚室。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　冰囚室的速度，几乎是以肉眼可见的最快速度形成的。
　　因此，当姜峰和德邦总管赵信他们还没有反应过来之时，就被冰雪魔殿外的囚室给禁闭了。
　　“呃，这到底是怎么回事。”
　　“难道你看不出吗？我们被关禁闭了。”
　　“我的天呀，这四周的墙壁全部都是冰雪。它坚不可摧。”
　　德邦总管赵信用手摸了摸冰冷的墙壁，顿时瞬间把手指头收回来，叫声道，“警告你们千万不要用舌头，去接触冰的表面。这冰，差一点把我的手指粘在上面了。”
    .... ........ 0
　　嘉文四世用戟一击，骂道，“可恶可恶可恶，谁给的这个冰雪魔女权力，让他把我们囚禁在这里。”
　　德马西亚也说道，“刚才要不是我分心，早就把冰雪魔殿的大门给撬开了。”
　　“你想着马后炮有什么用。”
　　“你想跟我打一下吗？德邦。”
　　姜峰大叫一声道，“兄弟们你们给我住嘴，为什么每次遇到这样的困难，你们不是一起想办法，而是产生内讧，而后各自生着气，去面对这样棘手的问题呢？”
　　嘉文四世没有好气地说道，“姜峰兄，就你在装好人，那你告诉我们，你有什么好办法？对付这一座已经形成了的冰雪囚室。”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“破解它，也不是没有可能，先让我问冰雪魔女几个问题。”
　　“冰雪女王，我是姜峰。你别以为我们几个短暂的时间里，被困在你的冰雪囚室中。就拿这座囚室没有办法。我是出于礼貌，才不愿意破坏你的艺术品，不错，这座冰雪囚室，就是我眼中的艺术品。”
　　此话一出，冰雪魔殿的殿内，沉默了大约十几秒钟，一道风声吹来，冰雪魔女二次降临。
　　“呵呵呵，姜峰是吧，听说你曾经在蓝色星球的超神学院修炼过，而且，你的战绩达到了骇人听闻的97%的胜率。告诉我有没有这回事。”才.


第362章



　　姜峰淡淡地说道，“97%，只不过是我姜峰的生平小战绩。我真实的战绩，是百分之百。也许你会觉得我很能吹。可实际的情况是，到目前为止，因为我的守护灵之力的缘故。我还从来没有尝试过一场令我懊恼的败仗。我就是有这么强！”
　　姜峰此话惹得他身后的德邦总管赵信等人，纷纷侧目相视。 
　　嘉文向德马挑拨地说道，“德马，你的台词好像让姜峰这混蛋东西给占用了。”
　　德马西亚说道，“先听他吹，吹完了再揍他一顿。不过这冰雪囚室，还真令人讨厌。如果姜峰兄能够想到办法从这个地方脱身，那么，我把第一战神的荣誉称号让给他也没关系。”
　　德邦总管赵信叫了一声，“切，脱线。”
　　嘉文四世见德邦总管赵信也觉得爱表象的两个家伙，他们有些不正常，因此发了一声牢骚，顿时他哈哈大笑起来，笑声引来了冰雪魔女的注意。
　　“哦，姜峰，不是我冰雪女王不给你面子。只是在我和你交涉的时候。你的兄弟们，他们太不给面子了。所以，我不能因为你一句话，就放弃了这座冰雪囚室。我是冰雪的主人，控制冰，是我天生就具有的元素之能量。”
　　姜峰咬咬牙，叫声道，“你当真不愿意相信我姜峰一次么？”
　　“你是个战士，何必这么婆婆妈妈呢。你如果能催毁我的冰囚室，以你们这些好战的家伙的品性，恐怕早就已经动手了，何必等到现在来威胁我冰雪女王。”
　　姜峰点点头，嘴角现出一个诡异的微笑，“冰雪魔女，你会后悔的。”
　　“呵呵，我作为女王大人，倒要看看你们有多少本事，姜峰，你只管使出吃奶的力气，来破坏我的冰雪囚室吧。”
　　“好极了，现在我已经没有任何的顾忌。”
　　姜峰将两把剑一并，化成了一把剑。接着，又把这剑，藏了起来。空出了两掌。
　　“他要干什么？”
　　“这小子不是会巫术吧。”
　　“你给我闭嘴，不要打断姜峰兄.. ......”
　　“好了，咱们三个就不要再搅乱姜峰兄的计划了。你没有看到吗？他的手上，正出现神秘的光团。”
　　“呃……。”
　　三双眼睛，德马西亚，德邦总管赵信，和嘉文四世纷纷探头向姜峰望来。
　　他们尤其关注他手上的两道细微的光芒。那东西，好像是来自异世界的能量束。就像是小嫩芽一样，在姜峰的手掌心中，像天女散花一样生长着。
　　谁也不知道它能带来怎样的威力，也许是厄运也不一定。
　　德邦总管赵信叫道，“姜峰兄，你不会是想炸了这座冰囚室吧，小心反震之力，将我们轰晕过 去。我可还想多活几年。”
　　嘉文四世说道，“姜峰兄，德邦怀疑你了。你得给我们一个解释。”
　　他们两人都发表了自己的意见，唯独德马西亚，兴奋得搓起手来，劝姜峰说道，“兄弟，快点快点，我已经迫不及待想离开这座囚室了。.




第363章



　　德马西亚面对这座冰雪组成的囚室说道，“它太讨厌了，又寒冷，又十分的坚硬。好像还被施了能量法力，如果再增加一点骚味，简直就是厕所里的石头，又臭又硬。”
　　“哈哈哈。”
　　姜峰，德邦总管赵信，和嘉文四世都大笑起来。
　　幽默的德马西亚，无人不爱。
　　姜峰顿时也学着德马西亚的口吻说道，“德马，你这家伙，这个时候还抱怨得出来，什么时候才能长大？你还穿开裆裤呢。”
　　“臭小子，你如果想不出办法来。让我们逃离这座冰雪囚室，我就把你的蛋蛋捏爆。”
　26　德马西亚作了一个捏爆的动作，顿时又惹来了一阵大笑。
　　姜峰深吸一口气，淡淡地说道，“要出去，根本不难。”
　　“哦，姜峰兄，你有办法？快说。”
　　“这小子，大概是为了安慰我们。才故意这么说的吧。”
　　姜峰摇摇头，对嘉文四世道，“真不是，新德马，你有没有胆量给我打一个赌。”
　　“我是老德马，老德马。别叫我新兵蛋子。我可不是超神学院的新人。我是老德马，姜峰，你小子给我记住了。不要给我老德马乱起外号。”
　　姜峰继续自己刚才的话道，“别转移我的话题，你敢不敢给我打个赌。”
　　德马西亚瞧瞧另外两名兄弟，向姜峰问道，“你想赢点什么。”
　　姜峰道，“赢你一枚勇士勋章。”
　　德马西亚立即爱惜地查看了一下自己战甲上的勋章，宝贝得跟儿子一样，反过来问姜峰道，“如果我赢了呢。”
　　姜峰道，“你赢了，我就送你一个守护灵。”
　　“当真？”
　　“比金子还真。”姜峰说道。
　　“行，姜峰，老子和你打赌。”
　　姜峰道，“兄弟们，要出冰雪囚室。只有一个办法。就是破了冰雪魔女的咒语。”
　　在姜峰的宣教下，嘉文四世他们才知道，冰雪囚室原来是一座由咒力能量组成的寒冰性质的禁锢空间。
　　德邦总管赵信叫声道，“这么说，它的性质和符文差不多了？”
　　“对头，看来你们几个，没有白在杰斯教官的手下当过学员。”
　　“切。”
　　姜峰再侃侃而谈道，“我有办法，来催毁这种冰雪魔咒。但关键是，我缺少一样能量元素。”
　　嘉文四世，德邦总管赵信，德马西亚，三只拳头顿时聚在了一起。
　　“你要冰元素，还是火元素，还是风元素？你说。”
　　姜峰道，“都不是。我要的这种元素，非冰非火，非风非雷。”
　　“呃……。”
 　　德马西亚摊开两手，叫声道，“真热。”接着捂了一把额头。
　　这地方，太狭小了。
　　几人的呼吸，产生了许多的碳性空气。
　　所以让他们的感受非常的不爽。
　　无论是谁，被禁锢在这种地方，都想第一时间离开，不想再呆一秒钟。
　　因为这是一种禁锢，是一种折磨。
　　只有进过囚室的人，才知道外面自由的空气，有多么重要。
　　“行了，姜峰兄，你就是在拿话塘塞我们。你根本破不了这一关，带我们出去。”.


第364章



　　姜峰道，“呆子，德马兄，你这个呆子。你还没有听我说完呢。”
　　嘉文四世挡在德马西亚面前，“德马，听姜峰兄说下去。不要打断一个智者的话。毕竟，我们想呼吸一口新鲜的空气，还得靠姜峰兄呢。”
　　“对头。”姜峰赞叹一声说道，“四皇子到底是明白人。我要说的元素是……时光元素。”
　　“啊，啥？时光元素？我怎么从来没有听说过这种东西。”
　　“嘿嘿，德马西亚。你要是知道它的话，那就不是你了。”
　　“你敢鄙视我？信不信我把你的鸟蛋给捏爆。”
　　姜峰见到这种时候了，他们几个还在争吵，顿时生气地说道，“我说几位老哥，你们已经不是穿开裆裤的人了。怎么还如此的幼稚？”
　　“就你不幼稚，说吧，这种元素到什么地方去弄。”
　　嘉文四世先恶心了一下姜峰，再向他请教逃出冰囚室的方法。
　　姜峰用古怪的眼神，瞥了一眼嘉文四世。接着说道，“方法呢，其实挺简单。答应呢，就在水晶骷髅身上々｀ 。”
　　“啊，水晶骷髅？”
　　“是的。”
　　“你如何从这只水晶骷髅里，抽取时光元素？”
　　姜峰道，“你们不要忘了，我们在和堕落天使作战的时候。曾经得到过时间元素的眷顾。”
　　“哦，我懂了。”
　　“可是，这时间元素，也并不等同于时光元素吧，姜峰，你可不要搞混了。”
　　姜峰佩服地说道，“德邦总管，你的眼力劲真是高明。嗯，事情的确是这样子。但时间元素，和时光元素虽然不同。可它们也有一定的共性。
　　换一句话说，以前如果捕捉过时间元素，现在我就能用同样的方法，来捕捉时光元素。”
　　姜峰把底细这么一暴露，德马西亚，和嘉文四世他们顿时疯了。
　　他们高兴得跳了起来，搂着姜峰又亲又叫，兴奋得像个孩子。
　　姜峰一边讨厌地说道，“德马西亚，混蛋东西，把你的大嘴巴给我移开。小心我抽你。”
　　“哈哈，姜峰兄。只要能逃出这座冰囚室，你抽十个嘴巴子我都愿意。”
　　姜峰道，“这可是你说的。”
　　嘉文四世催促道，“姜峰兄，快点抽取时光元素吧。”
　　“¨ˇ没那么简单。四皇子，我要借助你的帝国荣耀值一用。”
　　嘉文四世是四皇子，在帝国时，他随他的父皇南征北战，收获了许多的战争荣耀值。
　　一听姜峰这么说，嘉文四世拍打着胸口说道，“这个，包在我的身上。你要多少，就抽取多少。”
　　姜峰道，“多谢池。”
　　接着他转向德马西亚。德马西亚知道战争荣耀值很值钱，见姜峰把目光望向自己。心里面(吗钱的)顿时打了一个哆嗦。
　　“嘿嘿，姜峰兄……。”
　　“德马兄，你也逃不掉。”
　　“你……你想从我这里得到什么。”
　　“你的大剑的攻击值。”
　　德马西亚吓了一跳。立即抱紧了自己的荣耀大剑，脑袋摇晃得像什么一样，叫声道，“不可以，不能，不可以啊。姜峰兄，拜托你了。你要我的命，也别要我的大剑攻击值。.

第365章



　　“你们快看，那就是冰雪魔殿了。”
　　“我的天，好雄伟的大殿。”
　　“我早就说过，它在我的梦里出现过。你们不相信是吧？现在终于知道是真的了吧。”
　　“别废话了。我们且先过去再说。”
　　慢着……
　　就在嘉文四世他们欲登上一条石阶之时，左右两边的一对石兽，突然之间喷出了两条火焰。
　　这两条火焰，出现得非常的怪异。
　　姜峰吃惊地叫道，“这东西，好像是来自征服之海的火兽。”
　　“好啊，小小的火兽 ，竟然也敢来凑个热闹，简直是找死。”
　　嘉文四世一见到那东西，就想戳死它。
　　德马西亚更加过份。他直接就跳了上去，在姜峰出声制止之时，好好照顾自己骑到了其中一只三兽的头顶上去。哈哈一笑道，“我看是你喷火快，还是我的剑快。”
　　他正要把三兽终结之时，姜峰大叫道，“德马西亚，快点从那上面下来，那是活物。”
　　“啊，姜峰兄，你可不要跟我开玩笑，我德马西亚天生胆小。”(cgda)
　　他哪里天生胆小，其实就是一句玩笑话罢了。
　　德马西亚的剑，还是落了下去。哪知道，他的剑在咔嚓一声，就在所有的人都以为他的剑，会把石兽的脑袋给削下来之时。哪知道德马西亚的大剑，只是发出了一声金属交击的声音而已。
　　德马西亚自己，则被反震之力，给震飞了下来。火兽喷出来的火，仍旧在熊熊燃烧着。把姜峰他们几个，阻拦在了冰殿之外。
　　“告诉我这到底是什么东西？”
　　“先不要问这个，你们看看它的状态。这像什么，也许，我们能从这方面得到一点启示。”
　　“我早就跟你说过了，不要出去碰到它。”
　　“你说啊，姜峰兄。你不说我怎么知道它能不能碰。”
　　姜峰说道，“这是来自征服之海地狱之中的火兽。”
　　“啊，征服之海的地狱？好玩，有点意思，我喜欢。”
　　嘉文四世说道，“德马西亚，你差一点坏了大事了，你怎么总是如此的鲁莽。”
　　德邦总管赵信一直在仔细观察那两只火兽，瞬间向姜峰说道，“姜峰兄，他们的皮肤，好像掉下来了。”
　　姜峰道，“不是掉下来，是觉醒。德马西亚那一剑，已经让它们感觉到了怒火和杀意。所以，这两只保护冰殿的魔兽，它们已经觉醒了。我看，它们很快就会对我们形成更大的威胁。”
　　嘉文四世道，“择日不如撞日，既然已经被我们碰到了，那么没办法，我们只有做一次剑士了。刚才我还不太赞同德马西亚的办法，现在我认为，这已经才能为了唯一的办法。它们要挡我们上冰殿台阶。我们就必须得把它们灭掉。”
　　嘉文四世说完这句话，立即和德马西亚击了一掌，并准备一个用剑，一个用方天画戟，把石兽彻底给铲除掉。
　　“我说你们两个老兄，遇到事情别这么咆哮行不行。这火兽，上次看来已经被激活了，真的是恭喜你们两个了。”.


第366章



　　“姜峰兄，你有什么好办法，那就告诉我们吧，我们在海上漂流都那么远，见到了征服之海的陆地。好不容易登上来，却遇到了这么个东西。你说我们恼不恼火？”
　　姜峰哈哈一笑。
　　“和你们开玩笑的，别那么当真嘛，德邦总管赵信，我们准备战斗。”
　　“啊，真要打啊。这两只火兽，好像没有什么好打吧。直接将它们的脑袋摘下来。不就结了么。”
　　姜峰道，“你刚才似乎忘记我说过的话了，这是来自征服之海地狱的魔兽。魔兽，你懂么？”
　　“那你……你是什么意思？”
　　姜峰道，“德马西亚的一剑，刚才至少用了三分之二的力量，可是他的荣耀大剑，竟然只是让石兽脱了一层皮。
　　那虽然只是一层保护皮而已，但火兽的真正威力在于，一旦有人靠近冰殿，它的保护力量，就真正的觉醒了。
　　这是一股来自地狱的力量，你们不知道就不要乱说，只有经过战斗，才能评价一头地~狱魔兽。
　　好了，我真的已经把丑话戳在了前面，你们要是听得进去。那就按我的意思来做。否则，就准备吃苦头吧，我保证这两个家伙，不会让-你们太失望的。”
　　听姜峰的口气，这两头火兽的攻击力，似乎十分的-强大。
　　这倒是一件不错的事。
　　德马西亚早就已经手痒，向姜峰招招手，叫声道，“姜峰兄，不要那么紧张。
　　我知道，从你的表情以及从你的语气中，我知道这两头地狱火兽，攻击力可能很强。
　　可是，这也正好给我打了鸡血。我早就渴望一场真正的战斗了。别说我德马西亚好战。作为一名荣耀战士，好战是必备的技能。
　　好了，刚才的剑，实际上，我只用了五分之一的剑力。现在，我用十分剑力，削下它的脑袋。应该一点都不难吧。”
　　姜峰说道，“我知道你是一个不遇挫折，绝不认输的家伙。好了，为了验证我的话，德马西亚。你只管出剑。继续试上一次吧。”
　　德马西亚叫了一声，“谢谢。”如是拿剑上去。火兽此时已经觉醒，突然之间见到大剑靠近，立即呜噜地咆哮了一声，接着獠牙下，一条巨大的火焰，朝德马西亚的脑门喷了过来。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“该死的家伙，怎么还是这一招。”
　　“火火火。我讨厌火。”
　　德马西亚正准备拿大剑去对付火焰时，姜峰一把将他拎了回来，叫声道，“冰殿那边有动静了。我们不必再战斗，上去。”
    .... ........ ...
　　“为什么。”
　　德马西亚一脸尴尬。嘉文四世和德邦总管赵信，则随姜峰的动作而动作。纷纷蹲地起跳，嗖嗖几声之后，他们绕过了火兽，直接来到了冰殿的门口位置。
　　幸好他们的动作颇快，否则身后塌陷的悬崖，会让德马西亚再心跳一次。
　　“哦，原来是这样。多谢你了姜峰兄。你这小子果然敏捷。”
　　“别说了，我们的麻烦来了。冰雪魔女……她来了。”
　　“什么，冰雪魔女？她在哪里……。我怎么没有看到？”才.

第367章



　　德邦总管赵信，用恐惧的目光，瞥了一眼墙壁。
　　叫声道，“但愿这些魔影，不要影响我们的征战。否则，它们就算是冰雪女皇的心腹。我们也不会放过它们。”
　　“嗯，说得好，哈哈哈。”
　　嘉文四世大笑一声，带上自己的心腹德邦总管赵信。立即往另外一边的寒冰通道进入到了这座巨大的冰殿里。
 
　　姜峰虽然消失了。
　　可德邦总管赵信他们，认定姜峰已经追到了冰殿的里面去。
　　至于能不能截住冰雪魔女，则是另外一回事情。
　　以姜峰的聪明才智，他如果没有发现的话。是不会主动失踪的。
　　更何况当时从水晶骷髅里，提取时光元素之时，都是姜峰一手操作的。
　　因此，众人都相信。冰雪魔殿即使是别人的。姜峰也能在这座建筑物里，掌握绝对的主动权。
　　这就是姜峰的强悍之处。
　　也是令他人的羡慕之处。
　　“锵！”德邦总管赵信，在挺进中，突然之间见到墙壁上，又滑过了一道身影。
　　他整个人都打了一个激凌。心想原来有三分之透明的墙壁里的怪影，竟然还能自如地移动。
　　他的铁枪，朝其中一道幻影，狠狠地刺出了一击。
　　“啵！”的一声，墙壁反弹回来一道巨力。德邦总管赵信蹬蹬蹬，后退了三步半。
　　紧接着，他的目光看着墙壁上，被枪尖刺出了一道痕迹的地方，叫声道，“这到底是什么东西？为什么会有如此的坚硬？”
　　嘉文四世开过来，伸手过去，在冰壁上一摸。
　　哪知道，就在这个时候他的这个小动作，突然之间引起了里面的暗影的强烈反应。
　　咔嚓一声，冰壁破碎了。
　　暗影化成了一道幽魂，在露出了狰狞的面目之后，突然之间毫无征兆的消失在了空中。
　　“呃……。”德邦总管赵信，和嘉文四世，纷纷向后退去。
　　这种景象只有一种解释。
　　这是征服之海大陆的一道魔魂。
　　他们刚才对付的，就是这种东西。
　　德邦总管赵信的目光，非常的奇怪，也非常的意外.. ......
　　他向嘉文四世说道，“四皇子，刚才你看到了没有。”
　　“开什么玩笑，我又不是一个死人，怎么可能看不到。”
　　“那你判断出那幽灵，是什么东西？”
　　嘉文四世道，“应该是征服之海特有的魂灵怪物吧。”
　　“好，咱们两个现在已经达成了共识，但我不知道德马西亚那边，有没有认识到这一点。
　　我们到前面去跟他汇合吧，过了这一条几百米的通道之后，我相信咱们能够遇到德玛西亚。”
　　“嗯，冰殿是呈现出钳形的格局，在这样的格局上，我们到前面很容易和德马西亚碰头。你 看这里的形制，简直就是一只螃蟹的两只钳子的设计格式，对称性相当强。我相信两条寒冰通道交汇的地方，已经离咱们不远了。”
　　“好极了。四皇子，我要带枪向前突击了。”
　　德邦总管赵信说完这句话，立即大喝一声，迎着冰壁里面的无数魔影，带枪向前突击。.




第368章



　　与之前的脚步声相比，现在的德邦总管赵信，似乎在故意放大自己的脚步。巴不得冰壁内的所有魔影，都知道他已经闯入进来了似的。带有很强的目的性。
　　果然，受德邦总管赵信的影响，周围的那些黑暗里的怪物，也开始混乱起来。
　　它们似乎在跟踪德邦总管赵信和嘉文四世两人。
　　他们快速向前移动，则冰壁上的黑暗魔影，也在向前移动，如果不是德邦总管赵信之前枪破冰壁，则他们可能会误以为这些东西是冰雪女皇派来监视他们的猎物。
　　“姜峰兄，26是你么？”
　　此时，德邦总管赵信又踏上了一条三米高的台阶。冰殿内的空气，已经相当寒冷。
　　他不得将一团能量束，塞到了自己的肚脐眼上去，以此来对付周围的寒冰侵袭。
　　也不知道是他眼花了还是怎么的，前面似乎出现了姜峰的背影。
　　这一发现，让德邦总管赵信大惊失色。
　　他立即挺着长枪，向前面的背影打了一声招呼。
　　那背影，离他似乎越来越近。
　　当德邦总管赵信挺直身躯，开过去时，手还没有触碰到对方的肩膀，这道背影就猛地回头。接着无数只蛇头，开始吞噬他。
　　德邦总管赵信大叫道，“是魔蛇幻影，四皇子小心。”
　　“你在前面，我在后面，你德邦总管赵信在开路我在避障。该小心的是你。”
　　四皇子如是说道。
　　当他也踏上了几米高的台阶之时，顿时视野区域内传来的影子，也同时把他给吓了一跳。
　　“好像……这家伙，如果不是你谨慎小心。我早就已经把他当成了姜峰了。真没有想到，这竟然是寒冰魔蛇的蛇魂。”
　　“哈哈，管它是不是蛇之魂，让我们战斗吧。”
　　德邦总管赵信将手中的铁枪，舞成了一道让魔蛇忌讳的风火轮。接着将一道炎阳之力，猛地向前轰击出去。
　　那个人形怪物的勃子上生长出来的魔蛇幻影，一遇到这把炎阳之火，立即在狰狞面目的攻击下，化成了齑粉。
　　首招攻击成功，德邦总管赵信叫了一声，“耶。”来庆祝自己的成功。
　　嘉文四世在他身后，扫荡着一些逃窜出来的游魂。叫声道，“我好像听到前面也有打斗声，不会是德马西亚那小子吧。”
　　“完全有可能，我们已经到了两只对称的螃蟹长螯的末端了。冰殿内的通道，大概也就这么个格局。见将见顶了，我的四皇子殿下。”
　　“好吧，那咱们一边战斗一边前进。争取用 最快的时间，和德马西亚会合。
　　嗯，我感觉到这些小子似乎被幸运女神眷顾了，他一个人，竟然也能暴发出如此厉害的战斗力。”
　　随着通道中的对面不远处传来的兵器击杀声响起，那铿锵有力的大剑声，让嘉文四世认定了此人的身份。
　　没错，他就是正义荣耀之剑的主人，大宝剑德马西亚。
　　这货一翻战斗之后，竟然还徒手抓住了一条魔蛇之魂，从黑暗中走了出来，呼出一口雾一样的寒气，对德邦总管赵信他们说道，“喂，两位兄弟，我比你们早到。”.


第369章



　　德马西亚手里面握的东西，如果是在光明的环境下遇见，肯定能够把人吓个半死。
　　但寒冰殿通道内的较长栖息地的区域里，这里的光线，远没有外面那么强烈。
　　因此，即使是德马西亚本尊，嘉文四世他们也要通过他的声音和轮廓，来判断是不是他本人。
　　德邦总管赵信第一个拥了上去，一见面，就给德马西亚来了个胜利会师的拥抱。
　　“别把这东西握在手里，狰狞而讨厌的东西，它很脏。难道你不觉得吗。”
　　德马西亚才不管这一些，德邦总管赵信在怎么劝，也止不住他那颗火热而调皮的心。
　　德马西亚顿时把剩下的一截魔魂之蛇放到了嘴边，作了一个亲吻的动作。这才叫声道，“去死吧怪物，我的兄弟们不喜欢你。”
　　嘉文四世见状，连忙抢了过去，夺过他手中的魔蛇之魂说道，“这东西有用，不要全杀死了々｀ 。”
　　“哦，四皇子，姜峰那个混蛋呢？如果他是在跟我们捉迷藏的话，老子非得把这条蛇，从他的衣领里放进去。吓死这个混蛋东西。”
　　德邦总管赵信说道，“德马，有点耐心。姜峰兄从来都没有让我们失望过。”
　　“嗯，是的。德邦兄，你看出了我的焦虑。到现在也没有见到姜峰兄，我很担心。这是我的真情告白。”
　　嘉文四世和德邦总管赵信听到这个，差一点没有吐起来，这德马西亚，太自恋了。
　　“四皇子，那么现在你可以告诉我了，这东西到底留下来有什么用？你准备拿来泡酒吗？”
　　嘉文四世噗嗤一声，苦笑道，“你这个家伙，简直是狗嘴里吐不出象牙，我不想跟你说话了，德玛西亚你自己去找一个地方凉快去吧。”
　　德马西亚耸耸肩膀，望着嘉文四世手里面的魔蛇之魂，叫声道，“这个地方没有一处不凉快，我感觉到自己都快升仙了，好冷。”
　　德邦总管赵信从自己的口袋里，掏出了两团能量束，叫声道，“这个东西可以抵御一阵寒气，你们把它拿着，放在腰带上，可以让肚子暖和暖和。”
　　德马西亚和嘉文四世，当然不会客气。
　　放完东西之后，德马西亚立即吐出了一口气，轻松地说道，“¨ˇ早知道你这个家伙藏了好东西。嗯，不错。它就像是一块能量电池，可以提供源源不断的热力。挺好的，哪个黑市里面买的？完成了征服之海的水晶骷髅任务之后。我也去弄几块带着。以备不时之需。”
　　德邦总管赵信说道，“别在我面前演戏了，咱们已经汇合了。姜峰兄的影子却仍旧还没有出现。
　　(吗钱好)四皇子，刚才你注意到了没有？那些影子似乎能够模仿人的影子。”
　　四皇子震惊地说道，“啊，这一点，我倒是把他给忽略了。”
　　“什么影子啊人的，你们把话说清楚。”
　　德邦总管赵信说道，“你的魔蛇之魂，是从哪里来的？”
　　“是从一道背影中劈斩下来的。我感觉到那背影有些熟悉，可又不敢确定。.

第370章



　　“直到我发现了脚底下延伸过来的影子。才确定这寒冰走廊里处处都是机关陷阱，这才大胆地挥出了一剑，把所有的魔蛇之魂给劈成两截。”
　　德马西亚一边模仿之前的动作，一边对德邦总管赵信说道。
　　“这就对了，德马兄，你劈斩的影子，是姜峰的影子。而这些魔魂之蛇，则是直接地模仿姜峰的影子。
　　我几乎可以肯定，通过这些魔魂之蛇，我能判断出，这家伙来过寒冰通道，你信不信？”
　　“有道理。”
　　“嗯，我 们相信你的话。”
　　“那咱们继续寻找姜峰的下落啊，别这么磨蹭了。这边请吧。”
　　德马西亚带大剑开道，德邦总管赵信随在身后，嘉文四世则断后。在一条向内侧延伸的石阶上，缓缓地走了下去。
　　他们现在虽然已经知道姜峰来过这里，却并不确定姜峰还在里面。毕竟，空气中现在除了寒气，其它什么气味都没有。
　　擅长于通过空气来捕捉目标的德邦总管赵信，在失去年姜峰的味道时，向嘉文四世说道，“奇怪，姜峰兄难道是从冰壁里面离开这里的？为什么到了这里。姜峰兄的气味，以及水晶骷髅的微弱辐射能量，全都消失不见了呢。”
　　“不要大意，我们还没有到尽头，也许到了尽头，就能见到姜峰兄了。”
　　“行吧，我想也只能这样了。德马，小心狭窄的地方出现的那些魔影。”
　　“知道了，我的大剑现在已经被加持了正义能量，这些魔蛇之魂一见到我的大剑，就会害怕得萎缩起来。所以我们根本不用忌惮它。”
　　“啵！”“锵！”
　　德马西亚的大剑，时不时主动去撞击冰壁，冰壁内的魔影，果然在接触到他大剑释放出来的正义能量后，全都吓得(cgda)四散而逃，如同蝌蚪般离开了冰壁。
　　“哈哈哈，真有意思。”
　　“德马西亚，别闹了。你不知道我们现在是在冒险么。”
　　德马西亚说道，“嗯，当然，我们是在冒险。不过我也在总结这些魔蛇之魂的移动规律。我觉得它们好像在冰壁里面，在向某个方向集结。
　　而集结的目的，似乎只是为了得到一次祭祀的机会。”
　　“祭祀的机会？”
　　嘉文四世想到了寒冰女皇离开时说过的话，她说这座冰殿有自己的灵魂。
　　难道说，这些游动的魔蛇之魂，就是它的灵魂？
　　可情况还真不应该是非左即右的样子。
　　他受到水晶骷髅的启发，觉得冰殿内的某个角落里，应该有控制这些游动的魔蛇之魂的法宝，或者是邪恶水晶之类的东西。
　　把这个判断和德邦总管赵信他们一分享，包括德马西亚在内，纷纷点头，认为可能性相当大。
　　“那好吧，既然可能性很大。就让我这个四皇子来带头吧。德马，收起你的大剑，跟在我的身后。”
　　德马西亚表现得非常配合，他愿意追随嘉文四世。特别是在战斗需要他的时候。无论付出怎样的代价。他都要保护好这位四皇子。.


第371章



　　“等等，你们看。我们开到这里的时候，冰壁内的魔影，明显加快了速度，在向这个方向游去。”
　　“是这样的，是这样的。”
　　同时发现了不对劲的德邦总管赵信，也叫了起来。
　　德马西亚则跃过了两人的头顶，来到了一处呈现出祭祀状态的水~晶面前。
　　叫声道，“啊，暗影水晶-，我爱死你了。”
　　“不要碰它。”
　　“为什么不让我碰？我偏偏不听你的，我就碰，我就-碰。”
　　这货一点也不听话，不知道是实力的体现，还是天生就脑袋缺一根筋。
　　德马西亚的无语之举，顿时惹怒了嘉文四世。
　　“我说德马，你小子干嘛这么怂？总管的话都不好使了是不是。还好没有被你碰出一朵花来，否则问题就麻烦了。”
　　就在此时，嘉文四世的话音刚刚落地，被德马西亚触碰过的那一个水晶，竟然真的长出了一朵花来。
　　德邦总管赵信，震惊地叫声道，“你们看一下这一朵花的外形。”
　　“我的天呀，怎么是人面桃花？”
　　“不好，听说这东西看久了，会让人产生幻觉。噫，德马西亚，你的称号怎么脱了一条尾巴。”
　　“放屁，我又不是恐龙。”
　　很快，德马西亚也晕乎乎地叫道，“我怎么突然之间来到海底了，哦吼，好漂亮的海底世界呀。”
　　德邦总管赵信吓了一跳，叫声道，“德马，你这个老混蛋，让你不要碰那东西，你偏偏就是不听，现在人面桃花已经成功的让我们产生幻觉了。”
　　嘉文四世虽然也产生了一定的幻觉，可是仍旧能用理智来控制自己，他向德邦总管赵信问道，“德邦，埋怨的话就不必再说了，等这件事情过去再惩罚德玛西亚。我们现在都中了招，你说该怎么办？”
　　“被这种人面桃花给迷惑，我想，只能用冥想之力，来让自己摆脱它的控制了。”
　　可这个时候嘉文四世又提出了另外一个新的问题。
　　“如果我们在冥想，姜峰兄怎么办？这些藏在冰壁里面的幽魂怎么办。万一它们来偷袭我们，我们又在犯煞的情况下，岂不很容易被偷袭，很容易呜呼哀哉？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德邦总管赵信道，“这也是没有办法的事情，所以，我们三个必须得用自己的理性，来控制自己。决不能让人面桃花的迷幻之力，来控制我们。要是前者，或许还能保命。要是完全被后者所掌控，我们几个就真的完了。”
    .... ........ ...
　　德马西亚此时已经不自觉地跳起舞来，看样子他被人面桃花迷得最为厉害。
　　毫无疑问，他们三个现在的处境非常的危险。
　　就在嘉文四世，感觉到自己慢慢的失去意识时，一道影子跳了下来。
　　“噫，是冰雪魔王。”
　　“快点杀了他。”
　　“我已经没有力气了。”
　　“可恶，我的剑……。”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　“德马，嘉文四世，德邦，你们怎么会在这里？是我，德马你它娘的剑往哪里舞。”
　　德马西亚大叫道，“我要杀的就是你这个冰雪魔王。”
　　“发什么魔怔？我是你的兄弟姜峰啊。”才.

第372章



　　姜峰一人一个巴掌，将他们拍醒了过来。嘉文四世他们清醒之后，发现面前的人真的是姜峰。而不是之前产生幻觉的时候，所看到的冰雪魔王，顿时他们每个人都松了一口气。
　　“啊，姜峰，你回来了。”
　　“姜峰，你之前到哪里去了？快点，老实交代。”
　　姜峰道，“我也没有到哪里去，就是 学那些幽魂一样，进入冰壁里，想看看这些冰雪幽魂，它们到底要去什么地方祭祀。所以就跟着一起跑了一趟。”
　　此时，德马西亚，也恢复了自己的意思。他发现自己的脸上红肿一片，根本就不知道是被姜峰掌了一巴掌，给打的。顿时问道，“奇了怪了，我有脸怎么肿起来了。”
　　“你这个憨货。”
　　“德马，你有苦头吃了，四皇子说要惩罚你。”
　　“凭什么。”德马西亚一脸不解地问。
　　此时，姜峰仍旧在和嘉文四世他们对话。他们在说的正事，德马是一点也听不明白。
　　“那你看到了什么？姜峰兄。”
　　姜峰道，“我看到了冰雪魔女，在向一个老巫婆作祈祷。”
　　“还有呢。”
　　姜峰再回答道，“这座冰雪魔殿，其实是活的。它是真正的冰雪魔王的一部分。不过，冰雪魔王被封印在了魔殿下的冰川里。”
　　“还有呢。”
　　姜峰耸耸肩膀，“对不起，我们现在能告诉你们的只有这么多。”
　　“那咱们应该怎么办。”德邦总管赵信，顿时问出了灵魂一问。
　　姜峰再耸耸肩膀，说道，“船到山头疑无路，柳暗花明又一村，我们只有见机行事，走一步算一步了。”
　　“好吧。”嘉文四世终于接受了姜峰的意见，向德邦总管赵信，和德马西亚道，“你们两个蠢货，哦不，德马西亚，你这个蠢货，你知道你刚才差点闯了大祸了吗？”
　　德邦总管赵信向姜峰介绍道，“是他，刚才触动了人面桃花水晶。”
　　姜峰惊讶地道，“哦，这可真是不幸。怪不得我回来的时候，德马西亚疯狂地挥舞大剑要杀我.. ......原来他看到了幻觉。”
　　德马西亚此时也不好意思地说道，“我只不过是好奇心比较强烈罢了，并不是真的想对付姜峰兄。姜峰兄，实在是抱歉。”
　　姜峰哈哈一笑，打了一下他的肩膀，叫声道，“自家兄弟别客气。”
　　“就是，四皇子你看。姜峰兄多好啊。他可一点也没有怪罪我的意思。”
　　姜峰转手就给德马西亚掏了一拳，叫声道，“我不怪罪你，可是我的拳头怪罪你。现在两清了。你拿大剑劈我的事情，我也不向你追究了。”
　　德马西亚顿时把腰弯了下去，叫声道，“姜峰兄…… 你这个畜牲，你好毒……。”
　　嘉文四世，和德邦总管赵信，都大笑了起来。这德马，也的确是应该有人好好教训他一下了。
　　几人跟着姜峰，向冰雪巫女祈祷的地方开去。姜峰一边走，一边告诉德马西亚。那冰球里面的人面桃花，是冰殿之中最厉害的杀器之一。.




第373章



　　还好他们几个运气不错，被自己及时解救。不然的话，他们几个很有可能会被那些冰壁里面的冰雪幽魂，带到冰雪魔女那儿去。
　　“哦，我的感觉真是糟糕透了。”
　　“你怎么能这么说，我们现在已经抵达了目的地的附近。”
　　“就算见到了冰雪魔女，那又怎么样。”
　　“那就可以逼她说出水晶骷髅的秘密啊。”
　　姜峰这时走了过去，对已经团聚的几位兄弟说道，“我觉26得不太对。”
　　“你说什么呢？又来打岔。”德马西亚愤愤不平地说道。
　　姜峰哈哈一笑，叫声道，“你这个臭小子居然还记仇。”
　　“不敢，你多厉害啊。一个人说走就走，把我们给扔在寒冰走廊里，我们差一点都迷路了，真的是。”
　　本来他在抱怨这个，姜峰顿时眼珠子滴溜溜一转，从自己的口袋里掏出了几枚能量灵石。
　　“来，德马兄，你们一人一颗，把这个东西吃下去，能够补充一些能量。战斗能量。”
　　他特别着重的强调了战斗能量这四个字，德玛西亚早就已经冷得打摆子。
　　这个时候听到了能量两个字，哪怕面前摆的是馒头，也会毫不犹豫的吞下去，以补充能量。
　　德邦总管赵信，和嘉文四世，他们每个人摸了一颗能量石，就这么吃了下去。
　　德马西亚也犹豫了一下之后，一口气吞掉了手中的能量石。
　　很快，他们身上的寒冷，似乎就消失不见了。
　　显然，从嘉文四世他们的表情上来判断，他们对能量石颇为满意，目光带着一丝感激地望着姜峰。
　　姜峰道，“好了，下一步，我们将直达寒冰魔女的老巢。其实一路上我已经从很多的冰壁上，知道了寒冰魔女的底细。
　　告诉你们吧，他在一万多年前，是一位公主。
　　只因梦想着当王后，可是命运却不太照顾她。
　　以至于受到了命运的挤压，最后死在了寒冰殿里。
　　这里，可以说是软禁她的地方。也是她获得了寒冰之地的地方。”
　　德马西亚的大嘴巴一吼道，“啊，那她不成了一个老妖婆了。”
　　姜峰道，“差不多吧，但是如果在寒冰皇后面前，我们最好不要这么说，以免刺激到她。”
　　嘉文四世说道，“寒冰魔女已经为我们带来了无尽的苦恼，到现在还把我们耍得团团转，还差一点用寒冰囚室，差一点杀了我们。是的，我要说的是双方敌 我态势已经非常明了，我们是敌人，我别考虑她的感受。你说呢，姜峰兄。”
　　德邦总管赵信则站在姜峰一边，说道，“姜峰兄只是为了办事能够顺利一点，再出了这个建议。我理解他的用意。所以，大家如果方便的话，也请在见到了寒冰皇后之后，不要刺激到她。这样，也许对我们的事情有帮助。
　　毕竟，我们千里迢迢，从我们的地方来到征服之海大陆，是来执行任务的。
　　我们是不是来旅游，也不是来拜访亲戚，所以，完成任务是我们的首要任务。”.


第374章



　　德邦总管赵信的话，好像让德马西亚特别的不爽。他说道，“拜访亲戚？哦不，姜峰，你有亲戚在这个大陆吗？”
　　姜峰一拳头打了过去，德马西亚立即躲避，形态非常惹人发笑。
　　姜峰此时，看到了地面上，突然之间冒出了许多的寒冰柱子。他顿时大叫道，“你们看这是什么东西。”
　　“不是吧？寒冰壁事件还没有完，现在又突然出现这么多柱子，这到底是怎么回事。”
　　德邦总管赵信，也发出了灵魂一问。
　　他们几个人顿时同时摸上去，查找其中的原因。
　　只见这一些寒冰柱子，每一根都光洁溜溜的。中间没有一点杂质。更为可怕的是，十分喜欢开玩笑的德玛西亚，居然把自己的脸贴近到了寒冰柱子上。从那边往这边望过来说道，“姜峰兄，我看到你的脸了，哈哈，这东西真好玩。”
　　姜峰露出了一个“你这个二货已经没救了々｀ 。”的表情，叫声道，“德马西亚，你别忘了我们现在是在工作，是在战斗，别这么任性好不好。”
　　德马西亚立即吐了吐舌头，说道，“说了也奇怪，这些柱子如此的光滑透明。我还以为是专门用来照镜子用的。不过，那些被困在这一座寒冰殿的敌人，每一个都面目丑陋。
　　我猜这些东西绝对不是他们用来照镜子用的。
　　所以我大胆的推测，这些柱子，全部都是寒冰魔女，就是那个想当皇后想疯了的女疯子用的。”
　　嘉文四世露出一个，“这你都知道”的表情，说道，“德玛西亚，我倒是没有看出来你的想象力居然如此的有天赋。就算你说对了吧，可是我们下一步到哪里去寻找寒冰魔女。”
　　德马西亚顿时挠挠脑袋，表示自己无言以对。
　　德邦总管赵信，则向姜峰问道，“姜峰兄，时间紧迫，这些奇怪的柱子，如果没有攻击力的话。我想绕过它们。直接去寒冰魔女的老巢。”
　　姜峰道，“我也是这么想的，兄弟们，letsgo，go，gogo。”
　　姜峰在前带路，三人跟在身后，他们紧急行动，绕开了这些冰柱，向更里面的寒冰殿深处走去。
　　可就在这个时候，突然之间冰冻的墙壁，发出了哗啦啦的声音，接着，一阵龟裂的声音又再次响起。
　　姜峰顺眼望去，只见其中一根冰冻的柱子，竟然顶到了天花板上。似乎要把这一座寒冰殿给撑破。
　　姜峰顿时吓了一跳。
　　他的目光望向三人，大叫一声道，“¨ˇ你们看，活见鬼了。”
　　“我的天啊，这寒冰柱子，竟然还在往上不停的生长。这些柱子不是死的，他们是活的。”
　　这句话直接提醒了所有的(吗钱赵)人，如果他们在里面不认真对付这些柱子。
　　迟早这些柱子会把寒冰殿撑破，到时候山崩地裂，在里面的人一个也别想逃出去。
　　姜峰叫声道，“既然是这样，兄弟们就不要客气了。”
　　“你说的没错，我们现在不是妇人之仁的时候。兄弟们拿出你们的兵器来，我们的战斗已经开始了，敌人就是我们面前的这一些寒冰柱子。”.

第375章



　　嘉文四世下令道。
　　“不是吧，攻打寒冰柱子也算一个任务？”
　　“这不是在开玩笑，这是在战斗，请各位严肃一点，德玛西亚你的大宝剑呢。”
　　德马西亚往身后一掏，大宝剑顿时来到手上。
　　他的眼睛放着光芒，向嘉文四世保证道，“只要提到战斗，就算是三更半夜，我德玛西亚也会从床上爬起来，热血沸腾的投入，击杀敌人，保家卫国。我是正义的荣耀的象征。我的四皇子。”
　　嘉文四世苦笑一声道，“看你的样子，我就知道你已经很久 没有战斗过了，勇士，战场就在你的面前，听姜峰兄指挥。这些冰柱就是我们的敌人。它们在生长，我们要断绝它们的生长。开始战斗吧。”
　　德马西亚大叫一声道，“让我先来，旋风斩。”
　　“啵！”
　　德玛西亚的大宝剑发出一道疾风，瞬间在空中形成了一道旋风，猛的斩击出去。
　　其中一道冰柱，在疯狂的生长中，似乎感受到了来自大宝剑的威胁。
　　突然之间，这一道冰柱改变了自己的颜(cgda)色，就像变色龙一样，变成了大宝剑的样子。
　　接着，它的表面，变得坚韧无比。
　　大宝剑的这一记旋风斩，横切过来之时，带着正义之力量，“啵！”的一声，还是把这一条妄图和大宝剑对抗的冰柱，给拦腰截断了。
　　不过德玛西亚本人，却在成功地削断了冰柱之后，整个人都累坏了，他大口的喘息着说道，“哎哟，我的天呀，这到底是什么鬼？怎么跟个铁桶似的。”
　　“怎么了？德玛西亚。”
　　“你自己试一试就知道了，我现在手的虎口很痛，把冰柱斩断，就像是在攻打风车，会让你的手臂变得又酸又麻，虎口生痛。”
　　德邦总管赵信根本就不信这个邪，他大叫一声说道，“长枪一战，还我功德。”
　　说完，他的长枪，在空中发出一道呼啸声，立即向冰柱的底层铲了过去。枪尖带着一股凌厉的杀气，虽然说冰柱是没有生命的敌人，但它在生长之时，也同时能够感受到外界的危险。
　　可德邦总管赵信的枪，刺得太突然了。冰柱似乎来不及变硬，就被他的枪尖，刺入了最核心的冰心之中。“啵！”的一声，冰柱同样应声而断。
　　姜峰，嘉文四世，同时叫起好来。
　　“好啊，不愧是赵云的子孙后代，德邦总管赵信，你的这一记枪击技能。那可比你的祖先漂亮多了。”
　　德邦总管赵信，平时最得意的事情就是觉得他自己继承了来自赵云的枪技。
　　现在别人夸赞他，说他的枪法，已经超过了他的祖先，德邦总管赵信的脸上，立即演绎着一种幸福的感觉。
　　他脸色微微一皱，笑道，“兄台你取笑了。”
　　“一点也没有，你的枪技，的确是可歌可泣。”
　　“哈哈哈，姜峰兄，你还没有使出你的绝招呢，你要是使出你的绝招，恐怕会技惊四座。”
　　姜峰道，“你是说我的那一些召唤灵么。”
　　“是啊，姜峰兄。”.


第376章



　　姜峰道，“好啊，既然大家都想看我的召唤灵。那我就多召唤一点出来。守护灵，我召唤你们。五虎上将，出战。”
　　姜峰一声喝令，关张赵和马超黄忠，顿时全部都被召唤出来了。
　　他们一见到姜峰，立即拱手行礼道，“主人。”
　　“五虎上将，我们受到了冰柱的攻击，我现在命令你们，铲除这里的冰柱。”
　　“是，主人。”
　　五虎上将也不和别的超神学院的人打招呼，直接上手，上来就劈。冰柱顿时一根根的掉落，原本密密麻麻的柱子，很快就变成了平地。
　　他们完成了任务之后，立即进入到了姜峰的神树空间里。被姜峰收藏了起来。
　　姜峰望着一地的碎冰，向德邦总管赵信他们说道，“兄弟们，你们看。问题就这么被我们解决了。”
　　“姜峰兄，还是你~厉害。”
　　“姜峰兄，下次还有这一种打扫战场的任务，我还愿-意看你建功立业。”
　　“去你的，打扫战场也算功劳么。”
　　“哈哈哈。”几人顿时都笑了起来。
　　此时，冰柱之战已经结束。整个冰晶殿内，恐怖的气氛仍旧在延伸着。并向他们几位战功非常卓著的强者渗透过来。
　　姜峰此时感觉到自己仍旧被压得喘息不过来。
　　他的情况尚且如此，其他的人就更加不用说了。
　　德马西亚此时已经不在鲁莽行事，他知道，进入冰殿之后，如果在一个人自作主张，很有可能会坏了大家的好事。
　　在加上一个人行动，根本起不到什么作用。
　　因此，他现在是老老实实地提着大剑，为大家开路。
　　可是再往里面延伸，两条寒冰走廊，皆已经到了尽头。
　　一个巨大的寒冰露天台，从后殿部分，向外延伸出去。有如一只巨兽的角。
　　这个寒冰露台，初看如同仙境。美妙之极。不过当他们走到上面之时，感觉到脚底下粘乎乎的，似乎有些什么东西，把他们的战靴给粘住了。
　　“这到底是怎么回事？我感觉到自己走不动了。”
　　“奇怪，那个寒冰老太婆怎么还不来跟我们见面。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“对啊，她不是想当女皇吗？女皇就应该用自己的战功，来点亮自己头冠上的明珠。”
　　“你们别这么说她，她哪里够资格戴一顶女皇的王冠。”
　　姜峰说道，“我觉得这一个寒冰露台，非常的危险，不知道你们观察到了没有？和冰壁内的幽魂一样。这下面，好像也有东西在蠕动。”
    .... ......... 0
　　“不是吧？你可不要吓我，这也太恐怖了。”
　　“不可能，这底下就是坚冰一块。怎么有可能还有其他的东西？”
　　“是不是这样，我们破开一个洞来看看。就什么都清楚了。”
　　此时，他们四个，已经没有任何差别的踏上了这一块露台。
　　每一个人的脚上，他们的战靴，都坚实地踏在上面。
　　也不知道为什么，在姜峰踏上寒冰露台的一刻，他的心脉，就砰砰的跳着。
　　这也许只是一种感觉，并不是很真实。可是长期以来，德马西亚他们都知道。姜峰的第六感，往往比他们任何一个人都要强。才.

第377章



　　“嗯，我敢确定我的这一种不妙的感觉似乎变得越来越强烈了，你们如果不信的话，也可以自己体验一下自己的脚下，到底有什么东西。”
　　“姜峰兄，你可不要吓我们。”
　　“我是说真的，没有半点跟你们开玩笑的意思。”
　　见到姜峰脸上的严肃表情，德邦总管赵信他们，似乎开始相信了 。
　　可是就在他们产生了怀疑，并且尝试着把自己的脚挪开之时，脚底下就像是粘了一剂狗皮膏药，怎么也没有办法挪开自己的脚步——他们已经被粘住了！
　　觉得他们每个人都震惊无比，并且在互相商量如何摆脱这一种窘迫的存在时，一把女子的笑声终于在露台之角处出现。
　　寒冰魔女是用寒冰来积聚自己的身体的。
　　她的娇躯，瞬间就从寒冰露台上，吸取了一点一点的冰雪，并把自己变成了一个女人的形状。
　　她仍旧那么美艳，漂亮的就像是征服之海大陆的仙子。
　　可是现在，嘉文四世，德马西亚他们，根本没有任何的心情来欣赏她的仙姿妙态。
　　寒冰殿内的女神，即美艳又邪恶。这让姜峰他们产生了一种反感的情绪。
　　有人已经开始激动起来，大骂一声说道，“寒冰魔女，你这个女魔头现在终于出现了，我告诉你，只要我的马西亚能够从这里走出去，我就会把你的寒冰殿，一剑给劈开。”
　　这是德玛西亚愤怒的咆哮。
　　德邦总管赵信，顿时向德马西亚提醒一声道，“德马，现在不是愤怒的时候，你要收敛自己的脾气，我们必须得想办法离开这个鬼地方，绝对不能上当。”
　　姜峰也说道，“德邦总管赵信说得不错，我们大家都要节省一点体力，我们脚底下的东西越是挣扎，它的粘固力就越强。所以为了节省大家的体力，大家最好是不要乱动。”
　　“是的，这个时候我们必须得精诚合作，才能够对付这个冰雪魔女。”
　　冰雪女皇听到他们始终在叫自己为魔女，顿时非常生气的说道，“你们几个，难道到现在为止，对我这个冰雪女皇还不服气吗.. ......
　　我告诉你们，我操纵冰雪的能力，远在你们之上。
　　在你们的脚底下这一片冰雪王国，以及这一片冰雪露台，全部都在我的掌控中。
　　你们想要逃出去那是不可能的，除非我为你们解禁。
　　没有我的解禁，你们是人无法离开这里的。
　　现在是你们表示向我臣服的时候了。
　　我只知道你们的近距离弱点在哪里，换一句话说，你们只要走出了这一座冰雪魔殿，我就控制不了你们。
　　但是现在请你们保持理智的头脑，能够清楚的认 识到这一点，你们已经被我这个冰雪女皇掌控了。”
　　德马西亚用力挣扎了一下，发现自己的脚底下，突然之间嘣的一声，有一只脚居然挣脱了。
　　可是他还没有来得及高兴，冰雪女皇的手，在空中不知道是放了一团怎样的冰雪法力。.




第378章



　　他的身上顿时结出了一道又一道的痕迹。居然是像树桩一样的各种藤蔓，藤蔓同样也是冰雪变化而来的。将德马西亚绑得结结实实，动弹不得。
　　他的大宝剑，也咚的一声，掉在了地上，顿时真的是惊呆了。
　　“姜峰兄，我们几个都被困住了，这是我们的错，我们实在不应该挣扎。不过你不一样，自从你踏入这一座冰雪露台为止，你从来都没有挣扎过。
　　以你的爆发力，我相信如果你要离开26，就算是双脚同时离开冰雪露台，也一样可以做到。
　　我们就靠你来拯救了，是兄弟就开始战斗吧。”
　　姜峰此刻知道德马西亚已经非常痛恨冰雪女皇，怪她控制了自己。
　　可以说德玛西亚的呼吁，有一些不太理智。
　　因为他只有战斗的勇气，而没有考虑一下为什么爱战斗。
　　德邦总管赵信此时也挣扎了一下，并向嘉文四世，缓缓的摇了摇头，表示他没有办法挣脱冰雪露台的控制。
　　嘉文四世同样是暗弱无助，他感觉到自己这个皇子，实在是太憋屈了。身为嘉文四世，怎么可能被小小的冰雪给困住？这是没有道理的，可是这种诡异的事情偏偏就在他的身上发生了。
　　顿时他们几个都把目光望向了姜峰。
　　姜峰突然哈哈大笑起来。
　　德马西亚他们感觉到莫名其妙。
　　特别是德玛西亚，他以为姜峰是在嘲笑他们，顿时盛怒地说道，“喂，姜峰兄，你再这样我可要对你不客气了，你还是不是兄弟，我们几个大闹零头，你居然笑我们。”
　　他的话让对方尴尬了一会儿，姜峰的笑，对准了冰雪女皇。
　　这种场面的确有点窘迫。不过不失可爱。
　　死亡的气息是有的，窘迫的气息也是有的。不过因为姜峰的笑，让冰雪女皇感觉到自己受到了前所未有的威胁。
　　那笑，太自信了，根本不是一个人类能够笑的出来的。
　　上到这个时候，看上去情况似乎很糟糕，可是在姜峰的眼里。却出现了一个最大的转机。
　　他的目光，凝视了一眼冰雪露台外的魔女，向冰雪女皇说道，“你知道吗？我们已经做好战斗的准备了，不过在此之前，我想对你说两句话。”
　　“姜峰，我知道你曾经来过征服之海这一片神奇的大陆，不过我不知道你为什么还会再来，难道你不知道征服诅咒的存在么？如果真是这样，那就实在是太可悲了。”
　　德邦总管赵信 他们的目光，纷纷向姜峰转来。
　　他们好像在问，到底什么叫做“征服的诅咒。”
　　姜峰向他们解释道，“是的，以前，征服之海这片大陆，的确有诅咒的存在，不过我想你不会告诉我，在这一片冰雪殿里。也是因为有诅咒的力量存在，所以，才让你变成了现在的样子吧。”
　　“怎么你们两个难道之前认识吗？”
　　德玛西亚顿时脱口而出了灵魂一问。
　　姜峰和冰雪魔女，都没有回答他的问题。
　　此刻他们的目光就像冰雪一样凝重。.


第379章



　　也许，从他们的气氛里面，嘉文四世已经感受到了一种从未有过的恐惧。
　　“姜峰，快点问她。把握住这个机会，让冰雪魔女告诉我们，她掌握的有关骷髅水晶的秘密到底是什么？”
　　这句话一下子提醒了德邦总管赵信和德玛西亚他们。
　　他们顿时也附和地说道，“对，姜峰，快点告诉我们答案。”
　　“想要知道答案，就必须破除掉冰雪女皇的法力。”
　　姜峰此话一出，说了等于白说，德玛西亚他们纷纷露出了不屑的表情。
　　“姜峰兄，现在我们又要对你高看一眼了。”
　　“为什么。”
　　“因为你说的这些虚无缥缈的东西，真的让我们听不懂，所以我们要高看你一眼。”
　　“好了，时间差不多了，我们决斗吧，不要再浪费时间了。”
　　冰雪女皇向他们四人催促一声说道。
　　“嗯，我说冰雪魔女，这根本就不知道我们离开征服之海大陆之后，去过什么地方历练过々｀ ？”
　　“我管你们去过什么地方，总之你们现在已经进入了我的攻击范围，我用冰雪之力，就可以把你们四个变成四根冰棍。我告诉你们，这绝对不是在跟你们开玩笑，但是如果你们还算是识相的话，那么你们现在就应该立即跪下来，亲吻我的脚。”
　　“哦，不知道你是否已经多久没有被人亲吻过了？”
　　你什么意思？
　　德马西亚耸耸肩膀，十分调皮的说道，“我的意思是，只有被爱情滋润过的女人，才懂得那一种滋味儿有多么的幸福。可是你，已经扭曲了自己的爱情观，怪不得你会被冰雪的诅咒，关在这里几万年之久。”
　　冰雪魔女愤怒地说道，“够了，我是冰雪皇后，没有人能够比我更加懂得如何操纵这些冰雪。你们既然不肯配合，也不肯亲吻我的脚背，那么就只有死路一条。
　　介绍冰雪之神的洗礼吧，你们这一些高级的祭品。”
　　嘉文四世顿时向他们几个说道，“你们听，你们仔细听，她居然说我们是一些高级的祭品。”
　　“是的，在征服之海的大陆，是有这个传统。只要是敌人，战败之后都有可能会被当做祭品牺牲掉。
　　有的是活祭品，有的是死的祭祀品。但是不一而足，全部都得面临某种命运，所以如果我们现在还不发起战斗的话，那咱们的命运也将与这些祭祀品一样。我不是在威胁你们，这是真的军。”
　　看着他严肃的表情，德邦总管赵信他们几个顿时不说话了。
　　他们的脑海里似乎在想象，如果被冰雪女王当成了祭祀品，那将是一件多么可悲的事情。
　(吗诺的)　毕竟他们每一个人都是从超神学院里面出来的高手，强者中的强者，没有理由被当成祭祀品牺牲掉。
　　事情就是这么个事情。
　　除了战斗之外，他们已经别无选择了。
　　“¨ˇ那么，就让我先来会会你操纵冰雪的能量吧。”
　　嘉文四世方天画戟一出，立即挥出了一片闪光。枪锋之处，尽是白光，如同一道彩虹。.

第380章



　　“你们真是不知好歹呀，我明明给过你们机会，你们却没有好好的珍惜和把握。我冰雪女皇想要的结果，没有人可以在这个过程中加以改变。”
　　冰雪魔女顿时操纵着自己手上的能量，化成了两道非常特别的雾，在空中如同书写一般地挥舞着。
　　很快，在姜峰他们的面前，形成了一片片像棱镜般的冰镜。
　　他们的周围，瞬间布满了这种奇怪的东西。
　　嘉文四世的方天画戟，做好改变的方向，向最近的冰雪棱镜攻去。
　　咔嚓一声，许多冰镜被他击碎了。
　　不过他还 没有来得及露出喜悦的神色，就发现更多的空间已经被这一种突然出现的冰镜给占领了。
　　冰雪魔女，则仍旧在原地，操纵着这一切，让他们身边的这一些锋利的棱形冰镜，变得越来越多，而且似乎永远也杀不完。
　　“哦，这东西虽然脆脆的，不过特别的锋利，而且似乎变得越来越多了，我们用传统的攻击手段似乎没有办法把它全部击碎。怎么办？”
　　德邦总管赵信向德马西亚说道，“我也不知道该怎么办，不过既然这样的情况被我们遇到了，当然是要战斗到底。”
　　嘉文四世已经有些喘气了，他在10秒钟之内，已经击碎了一千多面冰镜。气道，“如果再这样消耗下去，我们会被活活消耗死的。”
　　“他说的没错，这些冰镜，时间久了就会融合在一起，变成一个整体。真的到了那个时候，我们被关在里面就像是被关在冰囚室里面一样。那种感觉，我希望你们不会再想体验第二次。”
　　姜峰此话一出，所有人的战斗的意志是否突然之间被激活了。
　　因为他们想象到了，被囚禁在那一种用冰做成的墙壁的囚室里，是什么滋味。
　　这种滋味真的一点也不好受。
　　没有人愿意在(cgda)里面多待一秒钟。
　　毕竟孤立无援，而且还被冰雪包围的感觉，是那么的荒谬。
　　“那怎么办？冰镜变得越来越多了，姜峰兄，拜托了，你是我们的头儿，你帮我们拿一个主意吧。”
　　“我的主意有很多，不过最好的主意，就是利用我们的战争风暴，来形成一个中空的环境。”
　　“我明白了，办法还是老办法。”
　　“你说的没错，对付敌人的诡计就得用诡计还回去。”
　　“那好吧，我来形成第一个战争风暴的小风暴眼吧。”
　　“那么就让我们开始战斗吧。”
　　嘉文四世收回自己的武器，立即以方天画戟为中心，大喝一声道，“旋转吧，小小风暴，我召唤你。”
　　呼呼呼！
　　小风暴顿时以他为中心，快速地旋转了起来。
　　就在这个时候，德马西亚，德邦总管赵信，和姜峰，也同时旋转了起来。
　　他们手中的兵器，化成了一道道的飓风。
　　在形成风暴之后，说来也奇怪，冰雪魔女所制造出来的那一些冰镜，再也没有办法入侵他们的风暴。
　　且冰雪能量一旦靠近了他们的风暴的边缘，化成的镜片，就会立即变成齑粉。.


第381章



　　这让冰雪魔女非常的懊恼，她顿时停止了施展冰雪能量，娇喝一声道，“你们这一群蠢子，简直是愚蠢透顶，你们用这样被动的办法来对付我的冰雪能量，是没有用的。”
　　她虽然是这么说，不过冰镜的数量，此时已经削弱了许多。
　　对姜峰他们来说，这是一个移动的城堡。
　　他们走到哪里，这一个冰雪露台上悬浮的冰镜，就破碎~到哪里。
　　顿时在四周，充斥着一股-叮叮当当的破碎声。
　　无数的冰镜，都被摧毁了，冰雪魔女似乎对他们的反击手段，非常的无语，气愤得怒瞪着他们，一言不发，樱桃小嘴都嘟哝了起来。也不知道是真的生气还是假的生气。
　　见到这种情况，德玛西亚瞬间乐了。
　　不过他刚刚开口，也不知道受到了什么的影响，身边的风暴瞬间就停了。
　　“德马西亚，你刚才做了什么蠢事？”
　　“我没有啊。”
　　观察到了情况有变的姜峰，立即向德马西亚询问了一声。但德玛西亚自己没有感觉到问题的严重性，顿时否决掉了姜峰的怀疑。
　　姜峰道，“一定是有人做了什么事情，才让战争风暴从我们的手上被迫停止了。”
　　就在这个时候，冰雪魔女看到了他们投靠的战争风暴的变化。
　　呵呵一声得意的娇笑，引来了更加猛烈的冰雪能量。
　　冰雪魔女向冰雪之神召唤道，“我万能的神呀，请赐予我最强的极速冰冻能量吧。他们几个，将被我当成祭祀品，供奉在你的神案前。”
　　整个冰雪露台，瞬间充斥着一股巨大的冰旋风。
　　冰旋风手到之处，却变成了被冰冻得坚不可摧的大地。
　　姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们几个，毫无例外地变成了冰人。
　　每个人都保持着手握武器作战时的姿态，不过现在他们已经没有用武之地了，问题的关键在于德马西亚破坏了风暴，却茫然不知。
　　以至于姜峰都在怀疑，是不是冰雪魔女的能量太强大了，以至于他们的风暴说被停止就被停止了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　毕竟战争风暴这一种组合式攻击技能，威力实在是太大了，召唤的难度也不是一般的小。
　　在运作的过程中出现任何的意外，都有可能导致战争风暴的停止。
　　所以他们几个在怀疑，是冰雪魔女导致了风暴的中断。
    .... ......... 0
　　这是一种极为可怕的判断。
　　冰雪魔女的能量操纵力，顿时在他们的脑海里形成了深深的印象。
　　在冰冻的状态里，德邦总管赵信保持着手握长枪的姿势，不停地向姜峰眨着眼睛。
　　可是过了一会儿，当冰旋风的寒冰之力，渗透到了他的皮肤里之后，他连眼皮子也眨不动了。
　　这是一种非常可怕的现象，代表着他们可能已经被彻底的征服了。
　　冰雪魔女此时停止了召唤冰雪之神的力量，站在原地，拖着长长的白色裙摆，向他们一步步地走来。
　　现在，四个强大的对手。不一而足，全部都被冻僵了。才.

第382章



　　她，似乎对姜峰他们现在这样的状态，感觉到非常的满意。
　　零比四！
　　这就是战争的结果，冰雪魔女呵呵一笑，来到姜峰面前。先解冻了他身上一部分的冰冻，接着从姜峰的怀里。把那只骷髅水晶给取了出来。呵呵一笑道，“宝贝到手了，看来我的任务已经完成。”
　　“等着，让我们来打个赌，我觉 得你拿不走这一样东西。不知道你信还是不信呢？”
　　“你是想跟我打赌吗？可爱的德玛西亚，你们很快就会变成一堆碎冰了。哦，真是太可怜了。”
　　冰雪魔女嘲讽地向德马西亚说道。
　　他们四个，准确的说，现在已经变成了人形冰棒。
　　他们动弹不得，被冰雪之力给控制着。冰雪魔女不给他们解除身上的冰雪之力，他们似乎就没有办法再挣脱出来，重新获得自由。
　　这的确是一种非常难受的感觉，姜峰在人形冰棒里，感觉到自己似乎真的要被化掉了。
　　“真是个讨厌的家伙，这魔女我不会放过她的。”
　　姜峰暗暗发誓，并第一时间，向空中吐出了一道影子。他大声道，“神树空间，我的守护灵！”
　　有德马西亚他们吸引着冰雪魔女的注意力，她一时半会之间也关注不到这一边。
　　姜峰成功的把自己的神树空间，给释放了出来。接着，空间似乎瞬间完成了某一种功能的释放。
　　数百名守护灵，全部都从空间里蹦了出来。
　　德邦总管赵信，和嘉文四世，他们在被冰雪之力束缚之时，刚好看到了这一幕，纷纷震惊。
　　“姜峰兄，看来你已经成功了。”
　　“实在是太棒了，姜峰，让你的守护灵，一起来对付这冰雪魔女吧。她当不了皇后，我可以发誓。”
　　德邦总管赵信，和嘉文四世相继说道。
　　见到这边的动静实在是太大了，冰雪魔女顿时突然之间接收到了一阵恐惧的气息。
　　她自己也不知道，这一个感觉到底是怎么冒出来的。
　　也许是因为她在征服之海这一片神奇的大陆修炼冰雪魔法，修炼得太久了.. ......
　　以至于她终于得到了这一种超乎常人的灵觉。
　　能够提前感应到危险的到来，在任何时候都是一种超越般的力量。
　　冰雪魔女顿时撇下了德马西亚，向姜峰这边走来。
　　瞬间，她看到了几名手握兵器的守护灵，要么站在冰柱上，要么站在露台的地面，要么守护着主人姜峰。要么把手中的兵刃对准了正在往这边赶过来的冰雪魔女。
　　“在下关羽，奉命而来。”
　　“在下吕布，主人，让我来对付这个掌握了冰雪魔法的巫女吧。”
　　“哈哈，我黄忠又出来了。”
　　“我是亡灵战神 ，主人，你还从来没有用我战斗过。”
　　……
　　这数百名守护灵，如同天神般，瞬间把露台的东南方挤满。
　　冰雪魔女吓了一跳。
　　这到底得用多少灵气，才能把守护灵召唤出来？
　　如此多的守护灵，只听从于主人一人的命令。
　　这一下，她的麻烦可大了。.




第383章



　　“臭婆娘，你敢控制我主公。快点为我主公解禁，否则某的青龙偃月刀，不会放过你的。”
　　关羽铁臂一张，青龙偃月刀随即向冰雪魔女的头顶削来。
　　她虽然闪避及时，但脑袋上的几根秀发，还是落地了。
　　那是她最心爱的头发，美丽而极长，乌黑的就像是夜空中的明珠。
　　平时，冰雪魔女以女皇自居的时候，她最喜欢做的一件事情，就是不停的拨弄自己的头发。
　　可见，她对自己的秀发有多么爱惜。
　　可是26现在，姜峰的守护灵之一的关羽，竟然削下了她一截秀发。
　　这样的惩罚，绝不能被原谅。
　　冰雪魔女怒了。她的秀发，顿时像盘丝洞里的蜘蛛盘，每一根都竖了起来。
　　“你们这是在找死，难道你们不知道这一个冰雪露台，就是我操纵冰雪能量的集散地么？这里的冰雪之力，可以百分百的被发挥出来。
　　换一句话说，我能把你们的主人给封印，也就可以把你们这一些守护灵，同样给封印了。而且是冰雪封印。你们就等着瞧吧，可怜而又愚蠢的守护。”
　　关羽等守护灵，可没有他们的主人的忌惮。
　　他们一听这话，就觉得这冰雪魔女，简直是一个妖妇。
　　和这样的人，他们是无话可说的。
　　张飞直接道，“关羽，还和她说什么，有什么好说的？我看，这一座冰雪魔殿，就是一座妖殿。立即把它粉碎了。把主人救出来吧。”
　　其他的人也是这个意见，一瞬间所有的守护灵，全部都沸腾了起来。他们的这一股愤怒，似乎是任何的力量都无法压制的，就连冰雪魔女，也从中感受到了一股可怕的能量，正在汹涌的暴发。
　　“好，我和你们大家一样。也不希望主人出事。那咱们就一起行动，粉碎这个冰雪魔女的阴谋吧。”
　　“飞龙在天。”
　　“山崩地裂。”
　　“苦海无涯。”
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　……守护灵们使出了最厉害的组合技能，一时间里，这一座巨大的冰雪舞台，到处都是冰碎的声音。
　　轰响声一直震响了远处的雪山山谷，似乎，整个征服之海大陆都在摇晃，和震动。
　　如此大规模的能量爆发，直接导致了一次巨大的危机。
　　整个冰雪魔殿此时此刻在他们的能量暴发中，顿时摇摇欲坠，冰雪魔女则彻底发狂了，她在这种咆哮声中，怒吼着，嘶喊着，可是却起不 到任何的作用。
　　毕竟，这些守护灵，如果失去了主人的庇护，他们将再也没有办法回归神树空间修炼。
　　这样一来他们也就等于失去了修炼的庇护所，而造成这一切的就是冰雪魔女。
　　所以冰雪魔女，根本承受不了这样的代价。
　　毕竟所有的守护灵全部都爆发的时候，她的冰雪魔法，也就失去了反抗的可能。
　　双方之间的实力对比实在是太悬殊了，冰雪魔女很快就被打败，她半跪在地上，脸上充满了惊恐的表情。
　　而姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们。.


第384章



　　他人则在身上的碎冰，一片一片的凋落之后，他们终于恢复了自由。
　　几名守护灵，把冰雪魔女押解到了姜峰的面前来。交由姜峰处罚。
　　“主人，我们已经把这一个冰雪魔女带来了，要怎么处罚，您给一句痛快的话吧。”
　　姜峰道，“你们先放开冰雪魔女，我有话要问问这一位可以操纵冰雪魔法的巫女。”
　　冰雪魔女愤怒的抬起头来，眼睛跟着他对视。
　　“我告诉你，我不是巫女，我是冰雪女皇。”
　　德马西亚上去就是一脚，不过却被德邦总管赵信拦住。
　　他向德马西亚说道，“不要这样子对付女流之辈，如果这样子的话可能会削弱你作为男子汉的气概。”
　　德马西亚骂道，“这个冰雪魔女，差点把我们几个都害死了，还有你姜峰。你早知道这些守护灵这么厉害，为什么不早一点召唤出来，让他们扫荡了冰雪魔殿々｀ ？”
　　姜峰眉头一皱，自言自语地说道，“这又关我什么事。”
　　嘉文四世打个哈哈，上前道，“大家都不要再说了，姜峰兄，先把你失去的东西要回来吧。”
　　姜峰叫声道，“对啊，这一点我怎么差点忘了，冰雪魔女，把你掠夺的水晶骷髅，立即给我交出来，否则的话我要你好看。”
　　“教不回来了，我已经把它放到了能量金字塔里了。”
　　能量金字塔？
　　姜峰立即把所有的守护灵，全部都召集到了一起，接着用神树空间，瞬间把他们给接纳了。
　　接着他对冰雪魔女说道，“现在就我们几个在这里，你最好是把话说清楚，能量金字塔，到底是个什么东西？它现在又在哪里。你最好是老实交代，否则的话我们会对你不客气的，虽然你是女流之辈，但是你做的事情，远远超出了我们的容忍力。”
　　冰雪魔女颤抖着说道，“我不知道，我不知道。”
　　“这个老巫婆，居然还在这里狡辩，我一巴掌呼死你。”
　　德马西亚不知道什么时候脾气变得这么暴躁。
　　也许是刚才被冰雪魔女的寒冰之力，给冻坏了。所以他气不过，总是想着要报仇农。
　　其实这也难怪，姜峰他们几个，同样也被冰封了大约几十分钟之久。
　　那一段时间是他们所面临的岁月里面最难过的几十分钟。
　　毕竟，寒冰之力一点一点的渗透到他们皮肤里面的每一个细胞里，感觉好像就是用钝刀子割肉。非常非常的难受。
　　到现在他们仍旧记忆深刻。
　　这是一种痛苦的记忆，当这一种记忆被堆积到一起的时候，所以能够让人发狂。
　　现在冰雪魔女已经成为了他们的阶下之(吗诺好)囚，但德马西亚和姜峰他们，并没有完成对她的审判。
　　“¨ˇ冰雪魔女，你还在跟我们耍花枪吧，你难道不知道我们几个人都是来征服之海干什么的？你如果不知道的话我就告诉你好了，不过你知道了这个秘密就得死。因为有些秘密是不能让别人知道的。”
　　冰雪魔女惊讶地说道，“几位，你们不是为了能量金字塔而来的吧。”.

第385章



　　她又一次的提到了能量金字塔，几人面面相觑。
　　到底什么是能量金字塔呢？
　　德邦总管赵信上去，叫声道，“你最好是详细的交代，否则的话，我们即便想把你当成朋友，也没有办法了，姜峰兄。让你的守护灵兄弟，全部都出来吧。
　　她一分钟不答应，你就让守护灵拆除掉这一座冰雪魔殿的柱子，接到最后，把整个冰雪魔殿全部拆除完毕为止。我看冰雪魔女还要嘴硬到什么时候。”
　　这是对付冰雪魔女的妙招。
　　姜峰找不到水晶骷髅，心中也 是极度的郁闷的。
　　不过以他们的想象力，根本不能判断出东西在哪里。
　　问题是要让冰雪魔女老老实实的把东西交出来，这还有一定的难度，毕竟她只是新败的对手。在内心抵触的时候，最难配合他们。
　　“冰雪魔女，你现在已经被我们包围了，乖乖的缴械投降吧，我们知道你想当女皇，不过政府这还没有女皇，只有女巫。所以无论如何我们都不会满足你这个要求的。”
　　“你放肆，我是冰雪魔殿(cgda)的女皇，没有人可以剥夺我的封号。”
　　德马西亚向姜峰说道，“姜峰，你看吧。连我这个脾气超好的人都知道，她已经为了女皇的爵位，走火入魔了，她基本上已经无药可治，这是我的意见，也是我们的意见，你看着办吧。”
　　姜峰道，“那能有什么办法？我们只能够没收她的冰雪法力。而不是将她，当成死敌一样，予以坚决彻底的消灭掉。”
　　嘉文四世点点头，说道，“我们总得干点什么，姜峰，就由你来代表我们，把冰雪女皇给征服吧。”
　　“哦，征服之海大陆，我终于可以出手征服一次了。”姜峰幽默的说道。
　　他顿时欺身过去，冰雪魔女还想反抗，不过露出几手之后，还是同样被这个年轻有力的对手给征服了。她现在动弹不得，被反扣了双手，且身上的珠宝，珍珠首饰等东西，正在像雨一样，滴滴嗒嗒掉在这一座冰雪露台上。
　　冰雪魔女现在已经彻底的被拿下了，她无力反抗，只是怨恨地看着这几个熟悉而又陌生的入侵者。
　　“你得不到水晶骷髅，我保证你没有办法拿到能量金字塔，因为那个地方进不去，谁也休想得到它。”
　　姜峰道，“那没关系，我想把属于我自己的东西要回来。”
　　说完，他立即在冰雪魔女的身上搜查一番。
　　还真是奇了怪了，半个时辰之前他都能够看到冰雪魔女，把东西就收藏在自己的身上。
　　为什么现在突然之间不见了呢？
　　这到底是怎么回事啊？
　　姜峰露出了一个非常迷惑的表情。
　　他向冰雪魔女说道，“我是征服者，你不是。我说的话你要听，否则的话，吼吼，冰雪魔女你有苦头吃了。”
　　“我才不怕你，你们这几个懦弱无能之辈，就知道欺负还不能召唤寒冰士兵的女皇。”
　　姜峰道，“你以为你是谁？还把自己当做女皇呢。你说那只不过是一个阶下之囚而已。”.


第386章



　　“不要再说了，你给我住嘴，姜峰，我对你一个人的恨，超过了其他所有人。我是冰雪女皇，我正在修炼的法力，可以召唤冰雪士兵，他们能够轻易的杀死你们。”
　　姜峰在她的身上，收藏了一阵也没有找到水晶骷髅，顿时有些垂头丧气地望向了身后。
　　德马西亚他们，个个都惊讶了。
　　“姜峰兄，你的表情似乎有些古怪。”
　　“告诉我是不是东西找不到了。”
　　“哎呀，这可真是一个天大的麻烦，我们已经准备好要启程，继续征服之海之行。哪知道在这个时候居然肚子里的肥肉，煮熟的鸭子又飞了。”
　　“那没办法，看样子只能用刑了。让冰雪魔女招了吧。”
　　他们的目光，聚集在姜峰的身上。姜峰则说道，“我就不相信你这个老魔女能有如此的坚硬不拔。她不想说出把我的水晶骷髅藏到什么地方，我就一小时一小时的和她消耗下去。
　　我倒要看看她究竟能够挺~多久。”
　　“我的法力，将让你-们全部变成冰人。”
　　“你们会死的，听我的，你们一定会死的…-…。”
　　寒冰殿的女主人，似乎不肯接受自己被姜峰的守护灵给俘虏的事实，她不停地叫喊着。挣扎着，似乎还在召唤某一种隐秘的法力。
　　“姜峰兄，不能和她磨蹭下去了。这样子我们都会疯掉的，难道你没有感觉到嘛，寒冰露台似乎随时有崩塌的可能。”
　　他这句话还没有说完，脚底下的冰面，似乎就已经出现了无数道裂缝。
　　很快，他们的眼睛睁得大大的。每一个人的表情，都在眼睛盯着脚底下的冰面时，变得无比的凝重。
　　不知道是谁大叫了一声，“哦，这种感觉很不妙，我感觉咱们要摔下去了。”
　　“咔嚓。”就在这个时候，德玛西亚的脚底下，突然之间凹陷了一块寒冰下去。
　　接着，大面积的坍塌，从以他为中心的地方，向周围扩散。
　　嘉文四世骂道，“德马西亚，你那张乌鸦嘴，不小心又被你说中了，德玛西亚，你可真是一张乌鸦嘴呀。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“啊……。”德邦总管赵信他们，一声叫喊，还来不及反应，人就已经陷入了寒冰殿后的深渊里。
　　这一幕发生的很快也很激烈。
　　没有人知道为什么会这样。
　　他们一同掉了下去。
　　而且，摔下去的速度，以及时间，都很快。
    .... ......... ...
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　几把掉落的声音响起，姜峰从雪中挣扎着爬起来，他看到了几个熟悉的身影，可是却没有看到冰雪女皇。
　　他一瞬间就着急了，在冰面上来来回回的寻找冰雪女皇的下落。可是他怎么也找不到。
　　他顿时紧张的呼了一口气，把德马西亚，嘉文四世，和德邦总管赵信他们拍醒。
　　“醒醒醒醒，人不见了，人不见了。”
　　“什么人不见了？”
　　“哎，早知道在这里睡上一觉也是不错的。这个地方软绵绵的，摔下来感觉都没事。”
　　“混蛋，你还在想着睡觉，冰雪魔女不见了。”才.

第387章



　　姜峰此话一出，几个人几乎是同一时间做了起来，他们瞪大了眼睛，不由自主的大叫道，“你说什么。”
　　姜峰道，“我说，冰雪魔女不见了。”
　　“这怎么可能。”
　　“是呀，这怎么可能。”
　　姜峰反问道，“这为什么就不可能？我们和她一起坠落在这一道深渊里。在落下来之前，我似乎 看到了某一些东西，在她身上发生。
　　难道你们忘记了？她是可以操纵冰雪法力的女巫。她自己倒是挺会取名字的，给自己取了个名字叫做冰雪女皇。
　　姑且不去理会她，但是冰雪魔女的冰雪操纵力，是真的很强大。”
　　“完了完了，我现在已经知道是怎么回事了，这一定是另外一个陷阱，她是故意把冰雪露台给震碎的。然后我们一起掉下来，她则趁着这个机会，操纵冰雪的力量逃走。一定是这样，我敢保证一定是这样。”
　　“既然我们大家的认识都一致，那么咱们就就得忙了。让冰雪魔女带着水晶骷髅一起逃掉。这对于我们来说绝对是一个巨大的噩梦，我们自从来到了征服之海大陆，还从来没有遇到过这样的挫折，姜峰兄，你说呢？”
　　“他不会告诉你说，在即将取得胜利的时候，放下自己的骄傲，小心翼翼的摘取胜利的果实。”
　　“够了，不用嘲讽了，我知道咱们都犯了一个致命的错误，咱们的弱点，被这个精灵冰雪魔女给利用了。她很聪明。不过，如果我们想要反败为胜，也不是没有可能。”
　　“你怎么了？都到了这个时候，咱们现在反过来变成了阶下之囚，你还想反败为胜？这几乎是没有可能的。”
　　呵呵呵呵……
　　一把叫滴滴的声音，在他们所在的深渊底部的旁边一个风洞里面出现了。
　　几人用脚趾头去想都知道，这是冰雪魔女再嘲笑他们。
　　她终于还是出现了。
　　不过，这一次她是以胜利者的姿态，来嘲讽姜峰他们的。
　　“呵呵，你们这一群人哪，我简直是懒得说你们.. ......姜峰，德马西亚，你们已经完蛋了。我这就把你们的能量，吸入到冰雪魔殿之中。让这一座已经失去了千年活力的魔殿，重新复活。”
　　嘉文四世他们紧张了。
　　有人大声疾呼道，“姜峰兄，快点想办法。”
　　姜峰叫骂道，“老子也被困住了，能想什么办法。”
　　“我有很多草！！草草草！”
　　几人都很愤怒。毕竟，这种困兽斗却找不到对手的感觉，是最让人头疼的。
　　在这个时候，德马西亚他们什么事情都干得出来。
　　毕竟，这是一个有底的深渊。
　　深渊之下，竟然还 是一些几近透明的冰层。
　　如果冰雪魔女使用法力，把冰层化掉了。
　　那他们，就要堕落进入真正的深渊了。
　　听着从脚底下的冰层传来的潺潺流水声，几人就直冒冷汗。
　　“姜峰兄，这地底下，不会直通地下暗河吧。”
　　“哎呦，咱们这一次，真的是要进地狱了。这真是暗无天日啊。”.




第388章



　　“我好冷，冷死我了。”
　　“别说了，混蛋……。”
　　几人一边叫骂，一边想办法。冰雪魔女则在那个冰洞中，对他们像首领般的演讲，高昂着小而精致的头颅，她的发髻，就在脑袋上，一根金黄色的衩，特别引人注目。
　　当冰雪魔女向他们发布了骄傲的死神誓言，正准备离开的时候，姜峰向冰雪魔女说道，“你这就要离开么？是不是太可惜了？”
　　“你什么意思。”26
　　姜峰道，“我什么意思，冰雪魔女你明白得很。你虽然得到了水晶骷髅，可是你并不知道水晶骷髅的密码。”
　　“密码？水晶骷髅还有密码么？”
　　姜峰道，“当然有，否则，你就算把它放入了能量金字塔里，它也发挥不了应有的作用。”
　　这句话，好像非常的管用。冰雪魔女本以为姜峰是在胡诌，可是一想到自己亲自实验时的结果，的确如同姜峰所说一样。当她把水晶骷髅放进去的时候，能量金字塔里，的确没有太大的反应。
　　这让她有些犹豫。
　　这几个家伙，到底杀还是不杀呢？
　　如果把他们脚底下的深渊冰层给抽空，几人必将下坠，堕落进深渊中。
　　如果想知道答案，以姜峰这个臭小子的精明，他会平白无故的把水晶骷髅的所谓“密码。”交出来吗？
　　应该不会！
　　“姜峰，你想怎么样。”
　　“我不想怎么样，我只是想和你合作一次。你已经用自己的实力，证明了自己的强大了。在冰雪魔殿里，我认为，我们几个绑在一起。也不是你冰雪魔女的对手。因此，就这一点而言，我们几个，愿意尊你为冰雪皇后。”
　　“什么皇后，我没有皇后。我是女皇。”
　　姜峰道，“皇后和女皇，不是一个意思么。”
　　冰雪魔女愤怒地说道，“笨蛋，当然不是同一个意思。皇后只不过是一个后而已，而女皇，则是君临天下，能够征服整个征服之海大陆的霸主。”
　　姜峰突然之间点头道，“我好像明白了，你不想当皇后，你想当霸主。征服之海大陆的霸主。是吗？”
　　“你说对了，我也不怕告诉你。我之所以在这里潜心千年，在修炼冰雪魔法，就是希望有一天，能够把整个大陆，都给冰封了。到那个时候，我的对手。全部都会变成一些砖头。
　　你说，一个变成了砖头的对手，还值得我用命去与他相拼么？
　　而真到了 那个时候，谁敢不听我的号令？谁又敢对我冰雪女皇说个不字？
　　不不不，他们不敢。我将用冰雪的意志，永远地成为这一片大陆的主宰者。
　　姜峰，你们几个如果识相的话。可以尝试着，成为我的手下。受我的驱策，我将赋予你们冰雪的法力。让你们在这片大陆上，横行无阻，就算是遇到天大的事情，我冰雪女皇，也能为你们撑腰。”
　　德马西亚他们，紧张地瞥了一眼姜峰。
　　他们还真怕这个诡计多端的小子答应了冰雪女皇，一起把他们打包给卖了。.


第389章



　　这样一来，他们可就麻烦大了。
　　嘉文四世低声说道，“姜峰，你不要告诉我，你是认真的。”
　　“别说了，这小子就是故意的。他真的想把我们卖了。”
　　“我不答应，别代表我，姜峰兄。”
　　萧羽顿时愤怒地说道，“我只不过是想把你们当成人形天桥，过过道而已，有什么不可以？想离开这里么？想离开死亡深渊么？那么就乖乖的按照我的意思去做，当我的人形天桥吧。”
　　姜峰立即把嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信他们组织了起来。
　　以最快的速度，形成了一字长蛇阵。
　　且他在阵中的最末端，被三人高高的拱起。
　　就在这一刻，他们这个一字长蛇阵，突然之间弯曲下去，蹬的一声，最末端的姜峰，终于被弹了出去。
　　他发出一声叫喊，“啊，我要飞起来了々｀ 。”
　　但是它底下的三个战斗同伴，却全部都气得哇哇大叫。毕竟，这一弹，耗费了他们仅剩下的一点灵气。
　　要是冰雪魔女突然发狂，把他们脚底下的冰层给用法力抽走，那么他们几个必死无疑。
　　现在所有的希望全部都寄托在了姜峰的身上了。
　　姜峰在半空中，目标已经锁定，他以最快的速度，使出了“逆之冰风。”
　　这种极为神奇的冰旋风，如同一块海绵，瞬间就飞到了冰雪魔女的身边，润物细无声地控制住了她。
　　“他怎么会这一招的？”
　　“这简直是一个奇迹。”
　　“是啊，我看到了，冰雪魔女已经被控制住。”
　　“我的天呀，会冰雪魔法的魔女，竟然被自己的魔法给禁锢了，我们有救了，我们终于有救了。”德玛西亚骄傲的跳了起来。
　　就在这个时候，他脚底下的冰层，可能由于受力过重，突然之间发出咔嚓的一声，就要开裂。
　　嘉文四世他们的眼睛，瞬间暴睁，吓得人人都不敢喘息寻。
　　德邦总管赵信咬牙切齿的骂道，“你在干什么？你这个混蛋。”
　　“你真是个麻烦，不能再这样了，这一次没有人救我们，掉下去真的会死的，我的德玛西亚。”
　　德玛西亚自己也露出了一个抱歉的表情，他刚才实在是高兴过头了，毕竟自从他们掉进了这一处深渊的中间冰层，还是第一次拿到对付冰雪魔女的主动权。
　　现在冰雪魔女已经被控制住了，这对于他们来说无异于一个天大的好消息。
　　就在这一刻，德玛西亚也意识到了自己的悲伤，可是他并没有控制自己的脚步，轻轻地抬起了一只脚步，另外一只脚的重量突然增加，咔嚓之声再响。
(吗诺赵)　　德玛西亚终于发出一声尖叫，就要坠落下去。
　　就在这个时候，头顶上空飞来了一条绳索，嘉文四世大叫一声道，“¨ˇ混蛋，快点接住它。你要是再任性，我们几个都会没命的。”
　　德马西亚被骂了一句很恼火，不过这个时候还是保命要紧，他很利索的接住了嘉文四世抛来的绳索。顿时，他被抛到了深渊悬崖的边缘处。.

第390章



　　德玛西亚整个人如同重生般，重重地呼出了一口气，叫声道，“我的天，刚才好险。”
　　“那当然危险了。你差一点就掉下去了，你这个蠢蛋。”
　　这一句听上去像是骂人的话，从嘉文四世的口中说出，却含有另外一层分布的意思，既代表关心。
　　德马西亚当然听得出来，他是因为关心自己才骂自己，顿时露出了一个阳光的笑容，对德邦总管赵信他们说道，“我没事，你们看现在好了。我还可以在这上面荡秋千。”
　　这可是一座悬崖，冰封之后，石 壁变得无比光滑。
　　可是德玛西亚刚刚才获得求援，他就开始无脑地欢快起来，这让嘉文四世和德邦总管赵信，紧张到了极点。
　　“德马西亚，你得珍惜我们的劳动成果，否则你要是掉下去了，我们肯定不会为你悲伤，只会为你鼓掌的。因为你浪费了我们的劳动成果。”
　　“是么，德邦，不要那么生气好吗？我的兄弟。快点把我拉上去，我得去看看姜峰那个小白脸，和冰雪魔女究竟有没有在调情。”
　　嘉文四世无语道，“你的脑海里都在想些什么？我真的想打开你的脑袋，和那个巨大的南瓜比比，到底谁更傻一些。”
　　德马西亚哈哈一笑，顿时顺着他们抛出来的绳索，向上攀爬，很快他就到了德邦总管赵信他们的身边。
　　拍拍两手振奋了一下心情，德马西亚继续说道，“走，我们去下面看一看。”
　　周围的墙壁非常的光滑，四周都被冰封住了。唯一的光亮来自他与头顶的天空。
　　不过，这里并不能看到天空，只能够看到深渊顶部的折射光。
　　不过这对于他们来说已经足够了。
　　毕竟对于掉下了寒冰悬崖的他们来说，没有什么比逃离这里更加重要的事情。
(cgda)　　德马西亚的确有点关心姜峰，不过正像他说的一样，他知道自己的好兄弟是个什么德行。
　　姜峰如果有单独和冰雪女王相处的机会，也许他会泡她。
　　所以，她想知道姜峰到底有没有泡到冰雪女皇。
　　“哦，你们两个快点，怎么了？这才半天功夫，你们怎么就累成了这样。”
　　在攀爬冰壁之时，德马西亚这个落后分子，反而走到了前面。
　　嘉文四世和德邦总管赵信，他们咬牙切齿，利用手中能够抓得到的一切工具，向上爬去。
　　他们累坏了，德玛西亚却在说风凉话。
　　“混蛋。”“你简直太混蛋了。”
　　“怎么了？我的宝贝，怎么又骂上了？”
　　“我不跟你说了，我现在累得要死。德马西亚，交给你一个任务，你要么去观察冰雪魔女。要么去保护姜峰兄。不要让他被人家用冰雪法力给杀了。”
　　德马西亚呆看了一下自己脚底下正在攀爬中休息的两人，叫道，“四皇子，你确定要我这么做？”
　　“当然，姜峰他现在也许有危险，不过是我们目睹他进入到了冰雪魔女所在的涵洞。这个地方，是冰雪魔女的地盘。你别忘了她有操作魔法的能力。.


第391章



　　你自己也要小心一点，否则要是被俘虏了，我们可不管营救。”
　　德玛西亚当然知道他们是在开玩笑，但是去偷窥一下姜峰到底有没有去泡冰雪女皇，倒是一件新鲜的事情。
　　他立即答应了嘉文四世，让他和德邦总管赵信，多在凹陷进去的地方休息一会。然后再爬到上面去。
　　自己则像一只灵巧的猿猴，几次飞纵之后，上到了姜峰他们消失的那个寒~冰洞里。
　　“这个-混蛋终于进去了。”
　　“是的，我们-少了个麻烦。”
　　“刚才为了救他，我差点掉下去了。”
　　“是啊，所以说，德马这家伙，这一次真的是给我们添了大麻烦，等完成任务之后，非得好好教训他一顿不可。这个可恶的家伙，他已经变得越来越没规矩了。”
　　嘉文四世如是生气地说道。
　　此时的姜峰，根本不知道外面发生了什么事情。
　　他在冰洞之内，疯狂地追杀着寒冰魔女。
　　“嗯嗯嗯，我早就跟你说过，你跑不掉的，我觉得你还是乖乖的束手就擒要好一点，毕竟这样能够让你少遭一点罪。”
　　在前面快速奔跑的寒冰魔女，冷冷的回应一声说道，“就这，你还想抓到我，简直是做梦，我已经从你的禁锢里，逃逸出来了。这里的整个世界，都是寒冰的世界，我能轻易的操作魔法，把你给困在里面。”
　　姜峰道，“嗯，如果是换在一个时辰之前，你还有资格说这样的话。”
　　“你什么意思？”
　　寒冰魔女一边逃跑一边问道。
　　“因为你的寒冰法力的恢复，是需要时间的，别以为我不知道，为了制造那个深渊。你几乎已经消耗尽了自己的魔法。”
　　寒冰魔女听到这里，突然之间感觉一呆。
　　这个人实在是太厉害了，他是怎么知道自己的想法的？
　　他又是如何看出来？自己的法力，几乎已经消耗殆尽？对了，肯定是眼前正在发生的事情，让他找出了一些端倪。
　　以他的推理能力，要猜到自己的法力已经消耗完毕，应该不是一件特别困难的事情。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　毕竟作为守护灵的主人，姜峰的智商，可谓是非常之高的。
　　在这样的情况下，就算是能够操纵冰雪的寒冰魔女，也没有办法和他一较高下。
　　命运似乎注定了她要在这里，和姜峰来一个美丽的邂逅。
　　里面的寒冰洞，越走越窄，而且是身处于黑暗之中。
    .... ......... .......
　　只有外面的一点点光芒似乎可以给他们带来一点温暖。
　　就在这个时候，寒冰魔女停下了自己的脚步。
　　并且并做了呼吸，她在静静的等候着。
　　突然之间，姜峰冲了进来，毫无违和感的亲上了她。
　　“唔这是什么味道？”
　　姜峰脑海里顿时升起一个声音，这家伙，竟然在半道上，截住了自己。
　　这到底是怎么回事？她可是自诩为高高在上的寒冰女皇啊！
　　这吻，送得也太实在了吧。
　　几乎让姜峰有一点呼吸停止的感觉。
　　“你干什么？”
　　好不容易分开了她，姜峰立即向寒冰魔女问道。才.

第392章



　　“呵呵呵呵，姜峰，你已经中了我的诅咒了。”
　　“你胡说，快点把水晶骷髅交给我，还有能量金字塔，一样都不能少。”
　　“你放心，我现在人都已经是你的了，这两样东西，就当做是陪嫁吧。”
　　“你放屁，我什么时候答应娶你了。”
　　寒冰女皇点亮了一盏冰灯，淡淡地说道，“按照 我们寒冰部落的规矩，我们这些操纵寒冰法力的女巫，一旦被人夺去了初吻，那个人，就会成为她的丈夫。
　　要么的话永远成为寒冰世界的奴隶，你到底是愿意成为奴隶，还是成为我的夫君，你自己选择吧。”
　　姜峰带一点回忆的表情，摸了摸自己的嘴唇，难道刚才那点温柔，就是对方收集的陷阱？
　　这也太狠毒了！
　　他绝不答应。
　　正想拒绝的时候，不知道怎么回事，寒冰女皇的法力，瞬间已经全部恢复。
　　并且，在她的额头上，出现了一道双火印记。
　　姜峰震惊地说道，“你怎么突然变身了？”
　　“因为我现在已经是真正的女皇了。你没有看到我额头上的双火标志么？这是女皇才有的标志。而你，已经正式成为女皇的夫君，寒冰世界的君王。”
　　姜峰吓了一跳。
　　“老子没有说过，打算要留下来，老子也不会娶你的。”
　　寒冰女皇手中一道光芒，慢慢的变直变硬，接着终于变出了一道魔法权杖的影子。
　　叫声道，“这个容不得你，你答应也得答应，不答应也得答应，诅咒已经产生了效力。我现在已经拥有了女皇的权利，姜峰，你已经离不开这里了。”
　　姜峰又气又急，这个女巫婆怎么能这样？
　　如果说自己的自由就这样被人家剥夺了，那他算什么？他还能成为守护灵的主人么？
　　外面的兄弟，他们的生死自己到底要不要管？
　　而且自己带着任务来到了征服之海大陆，要收集那么多的水晶骷髅，才能够最终完成任务。
　　然而却在这里栽了一个大跟头，他如何能满意？
　　想到这些，姜峰眼中，顿时释放了愤怒的光芒，用非常有力的手指，指向对方道，“我不答应，没有诅咒可以困住我，是你自作主张，非得全身拉我入伙.. ......对不起！我不愿意成为寒冰世界的君王，你如果要禁锢我，我就把寒冰殿给粉碎掉。”
　　“你说什么？你实在是太无礼了，你知道吗？我从来就没有说过要禁锢你。而是诅咒要禁锢你，这跟我没有关系。”
　　“你这是在纯粹的狡辩，我不接受寒冰魔女你的解释。对不住了，我要使用我的战斗技能山崩地裂，来催毁这些冰洞。我已经追逐累了，我不想再跟你把这个游戏玩下 去。”
　　此时此刻，姜峰的内心之中，他最担心的还是自己的兄弟，万一嘉文四世他们，掉下了深渊，那可怎么办？
　　虽然说在最关键的时刻，德邦总管赵信他们，按照自己的设计，扔下了绳索。
　　也许，德马西亚那个专门惹麻烦的混账东西，得救了。.




第393章



　　可是现在姜峰没有看到他们的影子，心里面怎么说也不放心。
　　所以他必须得做一点什么，来增强一下自己的安全感。
　　很快，向寒冰魔女叫阵，就成了他维护自己的尊严，保护自己的自由不受侵害的唯一选择。
　　山崩地裂这一招，在姜峰的召唤下，发出了恐怖的能量聚集效应。
　　就在这一瞬，整个山洞似乎都在摇晃，轰鸣之声，震响不绝。
　　已经变成了寒冰女皇的敌人，在对面，用一种十分惊讶的眼神看着26姜峰。
　　她自然是希望姜峰最好是不要与她对抗，然而，姜峰并不接受这种随便改变他命运的诅咒。
　　他不愿意留下来当君王。
　　况且，这个君王，也是寒冰女皇所封，根本没有得到整个寒冰世界的认可。
　　这是一个阴谋，换一句话说，那一个冰洞里面送上来的吻，是诅咒的开始，也是阴谋的开始。
　　姜峰如果不在规定的时间之内打破这个诅咒，那么他的命运很有可能真的要跟寒冰殿捆绑在一起了。
　　这是他所绝不愿意看到的命运。
　　因此，他聚集了自己的能量，爆发出了山崩地裂。
　　周围的冰洞，都在摇晃，整个冰洞上层的建筑，似乎也在一座一座的坍塌。
　　寒冰女皇见状，瞬间又变成了女巫的状态，她的诅咒被姜峰的山崩地裂给破掉了。
　　她现在已经无力对抗姜峰，她顿时十分困惑的问道，“为什么要这样？你为什么要这样？难道留下来当君王不好吗？这可是征服之海的寒冰世界的君王。比你在外面威风多了。”
　　“少来这一套，我知道你是一个阴谋诡计极多的家伙，我不会相信你的。”
　　“你可是君王，大不了。我放弃作为冰雪王后的权力，什么事情都听你的，这样子你就可以留下来了，并成为这一座冰雪魔殿的主人。”
　　姜峰摇摇头道，“你想的实在是太天真了，你以为我这么容易上当吗？不，我绝对不会答应你的要求，留在这里，成为冰雪魔殿的奴隶。”
　　“你怎么能这么说？你是主人不是奴隶。”
　　“是么？那我问你，你成为冰雪王后之时，你曾经离开过这座魔殿吗？”
　　他的问题，就像是一把刀子，瞬间就把对方的谎言给捅破了。
　　冰雪皇后开始露出狰狞的面目，威胁姜峰道，“你必须留下来，否则我就跟你同归于尽。”
　　“嘿嘿，这恐怕由不得你吧。我是我，你是你，你没有能力让我留下来。”
　　“好500，你看这是什么东西。看清楚了，可不要看错了。”
　　“能量金字塔。”
　　姜峰双眼，射出了狂热的目光。
　　不过这一种目光，在对方的眼里就是一种猥琐的目光，贪婪的目光，冰雪皇后非常讨厌他的这种目光。
　　因为他的这种目光，每一次出现的时候，就意味着背叛的开始。
　　或者是命运决定了姜峰和这一座魔殿无缘，或许是冰雪魔女，太过相信自己的法力。
　　她把这东西拿在手中，并在向上苍作出祈祷。.

第394章



　　希望这东西能够输送能量给她，让她毁灭掉冰雪魔殿，把姜峰他们，都压死在这下面。
　　你在干什么？
　　姜峰看到她把能量金字塔握在手中之时，顿时看到了恐怖的一幕，周围的寒冰殿的方柱，就在这一口猛烈的摇晃起来。
　　他的身后已经有兄弟冲出来，大叫一声道，“寒冰殿要塌了，姜峰兄，拿了东西，立即离开这里。”
　　姜峰叫声道，“好，看到你们还活着，我就放心了。”
　　“没事，我们三个都好好的。”
　　“那咱们就上演一次绝命大逃杀吧。”
　　“能量金字塔。”
　　德马西亚在逃跑之时，还不忘记提醒他一声。
　　毕竟，姜峰和冰雪魔女现在所处的位置，离寒冰殿的门口，要更加近一些。
　　他完全有理由也有能力完成追回水晶骷髅，和能量金字塔的动作。
　　然后才带着这两样宝物，离开这一座即将倒塌的建筑立面。
　　“轰隆隆々｀ 。”
　　巨大的轰鸣声，在这一片雪谷中，形成了非常大的影响。
　　那些山顶上的积雪，居然就在这个时候受到震动而分崩离析。
　　雪崩终于形成了。
　　由小到大，由弱到强，瞬间从山顶一冲而下，势如奔马。
　　姜峰他们在雪殿的门口看到巨大的雪崩，每个人的脸上，都在这一刻照射着眼前的地狱警戒。
　　这实在是太可怕了。
　　德玛西亚抱着脑袋说道，“我的天呀，这么大的雪崩，我们几个可能会被埋在这里，这可怎么办才好。”
　　“你怕什么？以咱们几个的能力，随时都可以离开这里，区区雪崩，根本算不了什么。”
　　“那么她呢，我觉得冰雪女皇可能会死在这里。”
　　只有一个人，没有说出自己的答案，那个人就是姜峰。
　　因为他知道，冰雪女皇可以操纵眼前这些巨大的白雪。没有任何人，比冰雪女皇更有资格在这里存活下去。
　　所以她的脸上始终洋溢着一股神秘的微笑。
　　就连嘉文四世，也对这一股微笑，产生了好奇的心理尽。
　　“你在笑什么？姜峰兄。”
　　姜峰的微笑，突然之间扩大，变成了哈哈大笑。
　　他得意地说道，“¨ˇ各位，你们有没有试过冰滑板？”
　　“你什么意思？你是说滑雪吗。”
　　“对，用冰滑的方式，就像冲浪一样，欢快地在雪崩到来之时，进行冲雪。”
　　德马西亚说道，“冲浪是冲浪，这和冲雪有什么关系？在说了，小小的冰雪，能够承受得了我们的重量吗？”
　　德邦总管赵信一直没有开口说话，不过在这个时候他终于站在了正确的一边。
　　他对德(李的的)玛西亚还有四皇子说道，“他说的没错，我觉得至少我们几个人可以试一试，因为这件事情真的是前无古人，后无来者，也许我们真的可以做到。唉，毕竟我们大家现在已经没有选择了，在这样的情况下，你如果不这么做，那么就会被埋在这里。”
　　“好吧，这个混蛋又给我们出馊主意，这一次我记住了，如果失败的话我会用大剑削死他。”.

第395章



　　德马西亚骂了一声，骂骂咧咧地说道。
　　姜峰很快就从自己的超级神树空间里，召唤出了几块冰雪滑板，每个人都分发了一块，不过德玛西亚的那一块特别的小，也不知道他运气怎么样，总之，他的滑板，看上去有一点怪模怪样。
　　让他拿到了滑板之时，两只眼睛顿时瞪得跟牛一样似的。
　　“看什么看？再不离开这里就要永远跟冰雪女皇陪葬了。”
　　几人依次登上了自己的滑板，在雪浪中不停地向下方冲去。德马西亚突然之间一个跟跄，摔了一跤。
　　“哎哟，姜峰，你这混蛋500东西，你在陷害我。”
　　“你活该才是，小的滑板，才更加适合冲浪。”
　　“你胡说，他们的冲雪滑板，怎么就那么大只，唯独我的这么小。”
　　德马西亚怒瞪着姜峰说道。
　　“行了，不要再抱怨了，我来助你起飞吧。”姜峰用力一抓一放，德马西亚重新滑动了起来。
　　雪浪在他的脚底下被控制着，一股强大的力量，带着德马西亚向山坡下方冲去。
　　他果然已经起飞了！
　　原来刚才只(cgda)是速度跟力道没有掌握好，所以在雪浪的冲击下，很快就失去了方向，已经迷失自我的德玛西亚，自然要把自己的愤怒，发泄到姜峰的身上来。
　　可是现在当他掌握了行动的要领之后，冲雪浪，比冲海浪还要过瘾，他顿时欢快的哈哈大笑，并以最快的速度追上了前面的德邦总管赵信，和嘉文四世他们。
　　“哟吼，我来了，你们看我冲得漂不漂亮。”
　　“你很牛掰。”
　　“你了不起，好了吧。”
　　德马西亚说道，“别这样，兄弟们，咱们到了下一站，就可以继续任务了。”
　　“行了，德马西亚，我们有我们的事情要做，姜峰兄他已经来了。咱们好好的玩一场吧。”
　　就在这个时候他们听到身后发出了一道惊天动地的雪崩声，根本就不用回头去看，他们也知道是怎么回事。
　　“我的天，冰雪魔殿完蛋了。”
　　“是的，可惜了，这可是一座漂亮的建筑。如果它是在那个蓝色的水星，应该有可能会成为一座博物馆。”
　　“但是，冰雪魔女的法力消失之后，魔咒就再也没有力量，去维持冰殿的存在。所以，它现在倒塌了。”
　　“没关系，水晶骷髅和能量金字塔，现在已经落入姜峰之手。姜峰兄他已经得到了一个双赢的局面。知道什么叫做双赢吗？那就是一次性的赢上两次。这就叫做双赢。”
　　“嗯，说的实在是太好了。”
　　就在这个时候，姜峰的冲浪板，追上了他们，并和他们几个，在雪花中保持一致，向山坡下继续冲去。
　　“姜峰兄，告诉我，在来之前你对这一次任务到底有几分把握？当然了，我现在这样问你，其实是带有一定的偏见的。”
　　嘉文四世向姜峰问道。
　　“那么我也老实告诉你吧，在来之前我只有三分把握。”
　　“你这个混蛋，你骗我们说有七分把握，我们才愿意跟你一起来冒险的。”.

第396章



　　姜峰向德马西亚道，“老德马，你怎么还这么大的火气？我如果不说七分把握的话。你们这几个精明的家伙会跟我一起来吗？”
　　德邦总管赵信露出一个久违的笑容，说道，“任务都已经完成了，这是我们第一次在征服之海大陆取得的胜利，值得庆祝一下，这样吧。咱们到前面停下脚步，去找一个小镇喝上一杯。”
　　“我同意，我当然同意。”
　　“没错，咱们不但要痛饮一杯，还要好好的休整休整，冰雪魔殿，真不是人呆的地方，都把我剩下几个地方都弄出冻疮来了。”德马西亚抱怨一声说道。
　　几人很快就在雪浪停了的地方，从空中跳了下来，接着他们顺着一条还没有融化的山间雪道，进入到了前面的一个僻静的小镇。
　　“这是什么地方？”
　　“嗯，这个地方的景色还不错，我们不如停下来，到里面去转悠一下，看看能不能找到征服之海大陆的朋友们。”
　　“你什么意思？”
　　“哦，我没什么意思，我只是走累了，想停下来休息一下而已，姜峰兄，你~以为呢。”
　　“好吧，不过我看，这个地方是一个葡萄酒地窖组成的堡垒，你们看他中间隆起，四周有高高的拱形建筑，这代表里面藏有橡木桶的葡萄酒。”
　　“我的天，这里居然是一个葡萄酒的地窖，这实在是太棒了，我们怎么会找到这么美妙的地方。”
　　“那咱们一定要进去，喝这里的葡萄酒地窖的老板，好好的聊一聊。”德玛西亚说道。
　　我看你是贪杯了吧！德邦总管赵信，对他说道。
　　“也许是吧，难道你们肚子不饿吗？我们可是连续行军。这个大陆，哦，真是令人印象深刻。”
　　就要他们几个准备进入这一座巨大的地窖般的堡垒之时，一名腆着一个肚皮，身材高大肥壮的男子汉，握着拳头出来了。
　　他一看到姜峰他们，立即冷哼了一声，也不跟他们说话，在门口的位置搬了一个橡木桶，进入到了地窖之中。
　　“喂，你这个人怎么这样？有朋自远方来，不亦乐乎？再怎么说也要招呼我们进去喝一杯吧，我们可以给你钱，黄金，金币，你看可以吗？”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　嘉文四世以他高贵的身份，向那名壮汉喊话了一声。
　　不过，壮汉只是回头撇了他们一眼，又继续沉默下去，搬着酒桶，进入到了地窖里。
    ..... 0 0
　　接着，他们等了大约五六分钟的时间，这个壮汉又出来了。
　　但是这一次德玛西亚再也忍不住了，他直接就走上前去，拉对方的肩膀，想和那壮汉对话。
　　不过壮汉虽然非常肥硕，但是身手出奇的敏捷，德玛西亚刚刚碰到他的肩膀，就被他一个反手摔，给扔了出去。
　　“嘿，离我的酒桶远一点，否则我要了你的命。”
　　“哈哈哈。”
　　姜峰大笑了起来。
　　他已经知道这个人的身份。
　　只是看他的表情他就知道，这个家伙曾经跟自己交过手。
　　嘉文四世看呆了，向姜峰问道，“姜峰兄，你认识这个家伙吗？”才.

第397章



　　德邦总管赵信说道，“只是看他的表情就知道，他一定认识他，不过这个大汉，却不一定认识姜峰兄，是吗，我说的对吧。”
　　酒桶，即是古拉加斯！
　　在姜峰的脑海中，立即显现出一个名字来。这人，必是古拉加斯。
　　他知道，自己的印象错不了。因此，姜峰决定上前去，和对方打一个招呼。
　 　“喂，古拉加斯，咱们已经有很久没见了，你还好吗？朋友。”
　　古拉加斯眯着眼睛，对这个陌生的家伙，产生了一丝的好奇。
　　但是经过对方的招呼，他表情上的敌意一下子就不见了。
　　古拉加斯向姜峰问道，“你是谁？报上你的名字来。”
　　“你居然不记得我了，你这个死胖子，是我啊，老子是守护灵之主，姜峰。”
　　“守护灵？姜峰？哦，我记起你来了。”
　　姜峰哈哈一笑，得意地向嘉文四世他们说道，“看吧，我就说他会记起我的，现在果然记起来了。”
　　德马西亚笑道，“嘿嘿，这一下咱们都有美酒喝了。”
　　“先别那么贪杯，德马西亚兄。”
　　德邦总管赵信走过去，拦住了德马西亚。
　　毕竟，姜峰的老朋友古拉加斯，已经有很长的时间没有跟他见面了，这个老朋友的习性到底有没有改变，对他的友情还在不在，这都是个问题。
　　况且，更加让他头疼的是，古拉加斯的脸上，似乎除了那一身的肥肉，还多了几条伤疤。
　　看得出来，这是战争留下来的创伤。
　　没有任何人会怀疑这一点。
　　古拉加斯向姜峰说道，“原来这些人是你的朋友，我还以为他们是来偷酒喝的呢。”
　　姜峰道，“古拉加斯，你还好吗？”
　　“哦，要我说实话吗？我觉得并不是过得很好，战争已经开始了，人民开始向征服之海大陆的高地上迁徒，不知道你发现了没有，政府在海上的变得很乱。”
　　姜峰耸耸肩膀，做了一个不知可否的表情，说道，“也许吧，这一点我们也注意到了，但是原因呢，我想知道原因.. ......”
　　“原因就是那该死的七个水晶骷髅头。”
　　接着他用怀疑的目光，看着姜峰他们，眯着眼睛问道，“不要告诉我，你们的目标也是那七个水晶骷髅头。”
　　姜峰把他当做是朋友，非常正经的告诉他说道，确切的来说应该是六个，因为我们已经有一个水晶骷髅头了，你看，就在这里。”
　　这并不是在炫耀，姜峰认为，这是他对朋友的一种信任，才会把水晶骷髅和能量金字塔，一起展示在对方的面前。古拉加斯见了，整个人呆了一呆。
　　接着，他把几人让了进去。进入到了酒堡。
　　“你们要来点什 么？这里有龙舌兰，也有香槟，也有甜葡萄酒，还有干葡萄酒。如果你们需要什么，就直接跟我说好了，我来为你们取杯子，大杯子。”
　　德马西亚哈哈一笑，说道，“古拉加斯，你这是要热情好客吗。”
　　“当然，姜峰的朋友。就是我古拉加斯的朋友。不过你们带着水晶骷髅上路。.




第398章



　　古拉加斯说道，“话说，你们就不怕被抢吗？这一带有许多的势力，他们非常强大。可是连我都有些惹不起。”
　　“比如说……。”姜峰引导地向酒桶问道。
　　他杯中的葡萄美酒不知不觉间已经喝完了，古拉加斯一边为姜峰添酒，一边说道，“比如说剑魔，比如说送葬者，他们的实力都很强的，其中的任何一个你们都很难招惹得起。”
　　说到这里，他停顿了一下。
　　也许是因为长期酒精的作用，让他的脸颊变得通红。
　　只是多说了几句话，酒桶古拉加斯，就感觉到自己有一点不在状态了。
　　“他怎么了？”
　　26“别这么粗鲁的问人家。”
　　“我顶你个肺。”
　　德马西亚不满地向嘉文四世说道。
　　在不战斗的时候，他们之间的关系可以变得非常的随意。
　　在这个时候，就算是随便开玩笑，也没有任何的问题。
　　现在，姜峰基本上已经锁定了未来的征途上，可能遇到了两个强大的敌人。
　　他记住了他们的名字，一个是剑魔，一个是送葬者。
　　这两个家伙都有一个共同的特点，就是他们都来自亡灵界。
　　但是他不知道的是，酒桶并没有告诉他，这两个家伙来到征服之海的目的是什么。
　　也许他们的目的跟自己一样，也是为了收集那些水晶骷髅。
　　要是真是如此，那他们之间的相遇是可以被肯定的。
　　在未来他们一定会成为彼此的敌人，和强大的对手，这一点毋庸置疑。
　　在酒桶的酒堡里，喝完了这一顿美酒之后，几人一起来到了外边的世界，呼吸一口新鲜的空气，感觉到无比的惬意。
　　“嗯，姜峰兄，你刚才说你已经得到了一颗能量水晶了，是真的吗？”
　　“确切的说应该叫做水晶骷髅，它的确蕴含有能量，而且非常的神秘。”
　　酒桶感激地说道，“谢谢你没有把我当外人。”
　　“你在说的是什么话？虽然我跟你见面的次数不多，不过咱们两个交浅言深，我觉得你这个人是可信的。
　　因为你曾经说过这样一句话……。”
　　就在这个时候，酒桶古拉加斯和他一起说道：除了酒之外，没有任何人是我朋友！
　　两个人互相对看一眼，在幸运的目光的注视下，纷纷大笑起来，他们的笑声，带着友谊的纯洁，非常让人羡慕。
　　嘉文四世说道，“嘿，兄弟，是时候该出发了，古拉加斯，你的酒非常美味，等到我们完成了任务，庆功宴需要的时候，希望你不要吝啬，我们一 定要花重金在你这里订购几桶橡木葡萄酒。”
　　“没问题，另外请把账单结一下，一共是五百多个金币。”
　　德玛西亚，嘉文四世，德邦总管赵信，他们纷纷睁大了眼睛，震惊地说道，“这么多金币。”
　　“我的天这么多金币，都能把你这个酒窖买下来了。”
　　“你不是开玩笑吧？你讹我们？”
　　就在他们几个表情变得不淡定的时候，姜峰笑着说道，“古拉加斯是在和咱们逗趣呢。”
　　古拉加斯也说道，“祝你们征途顺利。”
　　“多谢了，古拉加斯兄。”.


第399章



　　“兄弟们，走吧，战斗的时候快到了。”
　　这是一条连接着两片山崖之间的一条寒冰铁链，似乎，从这里经过的人，要么只能直接飞过去。要么的话只能拿东西套在铁链上，从下面滑过去。
　　不过姜峰摸了一下这条链子，感觉到它的强度还行。
　　遇到这样的情况，德马西亚他们是欢脱的。
　　他很想说，这就像是在玩户外探险一样刺激。因为连接两岸的，只有这么一条铁链。
　　“哦，实在是太神奇，不知道是谁造出来的，简直是造物主的奇迹呀，你看。从对岸到这里，距离大概五六百米，可是，有这一条铁链连接着。我德马西亚应该尝试着，用一只手攀爬过去。”
　　“你是要表演杂耍吗？德马西亚。”
　　嘉文四世向德马西亚望了一眼，他自己则已经把盔甲整理好，把衣服套进了腰带里。准备攀爬这条铁链，抵达对岸的地方去。
　　德邦总管赵信说道，“等等，你们都先不要着急，我觉得这一条体量大有问题々｀ 。”
　　“能有什么问题呢。”德玛西亚大咧咧的问道。
　　德邦总管赵信说道，“你不觉得这一条链子，上面覆盖着一种魔息吗？换句话说，我似乎感觉到了，这一条铁链似乎会呼吸。”
　　“哈哈哈，德邦，想不到你的酒还没有醒，你一定是喝醉了，古拉加斯，应该再让你多喝几杯的。”
　　“不要嘲笑我，我是认真的，你这个混蛋。”
　　德玛西亚顿时撇了撇嘴，向他说道，“我也是认真的，德邦总管，你就不要总是在这里疑神疑鬼了。
　　你要是不想过去的话，我们几个表演给你看，我们先过去，然后你再跟上。”
　　“你不相信我的话吗？我是认真的，你这个混蛋。”
　　德玛西亚感觉到脸上有些发烫，他真的是认真的吗？居然骂自己混蛋，在一分钟之内，骂了两次。
　　这等于是一次连击！
　　别人受得了他可受不了。
　　他顿时要冲上去和德邦总管赵信拼命。
　　还好，有嘉文四世和姜峰拦着。他们没有打压起来。
　　“混蛋，你要是不相信你就过去吧孙。”
　　这个是三连击！
　　德玛西亚愤怒了。他把自己的大剑，连剑鞘一起，挂在了铁链上，两只手，立即攀住了大剑的两端，叫声道，“¨ˇ哦哦哦，老子要起飞喽，你们几个混蛋给我跟上。”
　　德马西亚快速的滑了过去，就像是玩滑索一样，看上去非常的欢脱。
　　此时他已经溜到了一半的距离，再五六秒钟的时间，大概就能到对岸，看上去根本没有什么问题。
　　嘉文四世也是这么觉得的。
　　他顿时说道，“不要疑神疑鬼了，征服之海大陆(李的好)，并没有我们想象的那么恐怖，大家准备一下吧，我第二个滑过去。”
　　“没问题，四皇子，让我在你的后面保护你。”
　　“多谢你了，姜峰兄。我就知道，我现在虽然在外面放下了皇子的身份，不过你们这些当兄弟的，永远把我当皇子。”
　　姜峰向德邦总管赵信问道，“总管大人，你怎么了。你的脸色看上去似乎有些不对劲。”.

第400章



　　“不要碰我，当你们几个都不相信我的时候，这种信任已经结束了。”
　　“哦，不应该这么说，他们两个是被眼前美丽的风景给遮蔽了眼睛，但是我不一样，我可是你的兄弟，我相信你。并不是无条件的相信的那一种，我是相信你的眼光，绝不会出错。”
　　“真的吗？那姜峰，你还鼓励他们滑过去？你知不知道这样很危险。”
　　“我当然知道，可是我们几个没得选择，我们必须得过去，否则的话，我们就要永远的留在这对岸，被困死在这里。那么我们收集水晶骷髅的任务呢？是 不是预示着永远也玩不成了？”
　　德邦总管赵信听到这里，顿时有些无语，他正要再说两句，突然之间咔嚓一声，铁链一分为二。
　　还没有到对岸的嘉文四世，眼看就要掉进万丈深渊，深渊底下是一条河流，距离岸边大约有七八百米左右。
　　如果他掉下去，没有任何的保护措施，肯定会粉身碎骨。
　　这是毫无例外的。
　　毕竟，这个地方的高度已经达到了粉身碎骨的要求。
　　“啵！”
　　“不好，铁链从中间折断了。”
　　“不，那不是铁链，你看。”
　　姜峰一指，德邦总管赵信立即看到了一个巨大的怪物，正在岸边的正下方，操纵着自己的触须。要把嘉文四世勾过去。一口吞掉。
　　德邦总管赵信，这下吓得不轻。
　　不过他现在也是骑虎在上，无法作为。
　　现在他自己立足之地尚且没有，哪能出击，去为保护四皇子而战。
　　一切的希望似乎只能够寄托在一个人的手里，那个人就是姜峰。
　　姜峰但见铁链的这一端，正在摇摇欲坠，很快就会松脱。
　　在这样的情况下，唯一的机会就是在铁链旁边的绳索，还没有彻底断裂之前，看能不能挽回(cgda)颓势。
　　办法肯定是有的，只是对于姜峰来说，难度实在是太大了。
　　不过他有的是机会反败为胜。
　　在这样的情况下，姜峰第一时间召唤出了亡灵战神。
　　“主人，你召唤我干什么？”
　　这个守护灵，似乎有一脸的起床气，对主人的召唤，有些脾气。
　　姜峰则下令道，“亡灵战神，你不是号称死亡战车吗。”
　　“不错，我就是死亡战车，死亡战车就是我，我可是老司机了，开车的技术杠杠的，主人，你想坐车吗？通往地狱的门票不用买票，可以直接上车。”
　　姜峰骂道，“别跟我开玩笑，老子没有时间跟你开玩笑。”
　　“那你想干什么？奇怪了，该有脾气的应该是我才对，主人，把你的脾气收起来，否则我的亡灵战斧就要劈向你了。”
　　姜峰道，“看到你前面的绳索了吧，快点把它拉上来。越快越好。”
　　“哦，原来是这个东西，好啊，没问题。”
　　亡灵战神第一时间看到了情况的危急，他知道，最好的办法就是把那根绳索，给拉到自己这边来。
　　否则的话，那只依附在岩石上的巨兽，会把铁链上的两个家伙吞噬掉。.


第401章



　　毫无疑问，那两个家伙是两个熟悉的影子，亡灵战神一眼就认出他们是什么身份。
　　可以确定的是这两个家伙，一个是嘉文四世，四皇子。一个是德邦总管赵信。
　　而德玛西亚，则在对岸大呼小叫，为对付眼前最惊险的情况而疾呼。
　　“那到底是什么巨魔？怎么看上去，那么~恐怖的？”
　　“这东西，好像是远古海尸，是送葬者控制下的傀儡。也许，送葬者已经通过它，知道了我们的下落了。”
　　“什么，远古海尸？那它为什么会变化形态-的？”
　　“这就是它的厉害之处了。它可以变成章鱼，可以变成其它的海中怪物。即使是变成最厉害的寒荒海兽，也是等闲之事，对它来说，算不上困难。”
　　“我的天，那我们岂不是要被它吃了。”
　　“吃不掉，放心，我一定会把四皇子从远古海尸嘴里面救出来。”
　　此时，嘉文四世已经被这只巨大的变形远古海尸给缠住了，正要送入那海尸之口，这可把德邦总管赵信他们给急坏了。
　　万一四皇子被吃了，那他可就变成千古罪人了，在保护皇子殿下的这一件事情上，没有任何的商量余地。德邦总管赵信，就算是拼上自己的性命，也一定会保护好四皇子。
　　但是他目前的情况非常的不乐观，就算是姜峰想帮他，远在几百米对岸的好兄弟，也是鞭长莫及。
　　这个时候他心里面的着急和焦虑，是可想而知的。
　　“啊，简直要把我给气炸了。”
　　德邦总管赵信，正要从铁链上一跃而下，放弃自己的立足之地，也要去搭救四皇子之时。
　　从对面，突然之间传来一股大力。
　　亡灵战神，咆哮一声，“巨灵之力，开始召唤远古的能量，把这海尸给打败吧。”
　　亡灵战神这一声咆哮，直接吸引了那非常好战的远古海尸。远古海尸看到了对岸的亡灵战神，感觉到与其相比，姜峰和嘉文四世他们，简直弱爆了。
　　在亡灵战神的怂恿下，这远古海尸，顿时抛下了即将被吞噬掉的嘉文四世，化成了一团乌云，“啵！”的一声，钻入铁链下的水中，向对岸游了过去。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　看样子，它是想把亡灵战神，当成唯一的对手来对待。
　　而姜峰他们，这些人族战争学院的强者，它并不放在眼里。
　　此时，感应到了远古海尸行动的送葬者，已经在大骂自己的傀儡。
    ..... 0 ...
　　“混账，不应该是这样，你的敌人是姜峰，嘉文四世，德邦总管赵信，和德马西亚。”
　　远古海尸在游到了河中的一半之时，听到了主人送葬者的声音，顿时有点蒙圈。
　　到底是按主人的意思办呢，还是按自己的意志去战斗呢？这是一个问题。
　　不过它还是在愣了一秒钟之后，毫不犹豫的游向了对岸。
　　亡灵战神，已经成了它唯一的目标了。
　　“啵！”巨大的远古海尸，从河中崛起，瞬间如同一座电梯，垂直地向上轰去。
　　接着，它以强健有力的触须，形成了一只三足鼎立的怪兽模样，立在了亡灵战神的面前。才.

第402章



　　亡灵战神见到这一部战车怪物，突然之间崛起，来到了自己的面前，顿时哈哈一笑，露出一个诡异的笑容说道，“嗯，你是一个合格的对手，来吧，让我们力战一场。看看到底谁能称霸这一条河界。”
　　这话，彻底地激怒了远古海尸。远古海尸开始变成一条陆地章鱼的模样，占地达几公顷之多。
　　它的一条触须，就像一 节火车，狠狠地甩向了亡灵战神之时。亡灵战神此时此刻还没有召唤出他的利斧。
　　换一句话说，他还来不及召唤自己的利斧。
　　这个时候他只能够被动的防御。
　　非常被动的用手臂，挡住了从对面偷袭过来的一记“死亡之鞭。”
　　“啵！”
　　“这个畜牲。”亡灵战神顿时臭骂了一句。而远古海尸，则露出了狰狞的笑容。
　　“来啊，你来抽我啊。”
　　“好，我现在就过来抽死你。”
　　死亡战神将两只巨手，举向空中，接着托起了远古海尸的一条长触须，后者立即露出了一个警惕的表情。不过一切已经迟了。
　　“我来抽你？不，我来弄死你。”死亡战神一声咆哮，顿时将它的触须，硬生生地给打了一个死结。接着，死亡之斧一出，一段，两段三段，顿时将其像切菜一样，将它的触须斩成了三断。
　　“啊，可恶，你不能这么对我。”远古海尸发出了一声惨叫。
　　另外一边，姜峰指挥着死亡战神，大叫道，“大块头，对就得这样，给他一点颜色瞧瞧。你做得很好，你做得很对。”
　　而嘉文四世他们，则在整理自己的伤口，显然，他和德马等人，都因震动而受了不轻的伤。
　　不过现在，有姜峰在召唤死亡战神，对付那远古海尸，他们暂时没有什么大碍。
　　“总算是活过来了。”
　　“是啊，这件事情，真是惊险啊。”
　　“要不是有姜峰兄为我们顶着，咱们也许就真的已经死了。”
　　“不要紧的，这样的事情，肯定还有下一次。不过咱们战斗的经验都很丰富。”
　　他们几个一边对着话，一边去岸边看看，对面有没有需要自己帮助的地方.. ......
　　不过看起来，亡灵战神的战斗很快就要结束了。
　　亡灵战神利用姜峰传授给它的作战方式，将这只巨大的远古海尸，连续不断地打了几十个节。
　　它的触须，顿时发挥不了鞭击的作用，只能焦急地在地上打滚。
　　而亡灵战神的利斧，也没有停顿下来，在一番操作猛如虎的攻击下，远古海尸最终停止了挣扎。
　　“怎么样，是不是已经死了？你这只远古海尸。”
　　亡灵战神的利斧变得非常的炙热之时，代表着他的攻击，已经达到了千次之多。
　　就连他自己，都闻到了斧头上传来的哧哧作响的焦恶味道。
　　这是亡灵战斧的味道！
　　当它像一把火钳 一样散发出焦味之时，则代表着这一次的攻击，已经达到了最炙热的状态。
　　显然，攻击是成功的，现在的远古海尸，已经不能动弹了。
　　“亡灵战神，你累了么。那么就回神树空间吧。”姜峰一声召唤，死亡战神立即化成了一道光，进入到了空间里，去补充灵气。.




第403章



　　“感觉怎么样，你这只远古海尸。现在我应该用镇魔瓶，把你给关起来。就像是养了一只八爪鱼一样。让你在瓶子里面倒腾，永远出不来。这是对你的禁锢和惩罚。”
　　姜峰向那只已经暂时地失去了反抗力的远古海尸，淡淡地说道。
　　他现在是主宰的一方，可以不受规则的限制，对这一只敌对的远古海尸，进行任何的惩罚。
　　这货，也的确该死，它在这个时候，还在向姜峰吐着泡泡。
　　那显然是一种侮辱。
　26　“该死的东西，竟然敢对我作这个动作。”
　　那像螃蟹一般的嘴上，泡泡喷个不停，姜峰不骂它还好，一骂它，那泡泡顿时喷得更加汹涌澎湃了。
　　嘉文四世他们，此时也已经看出了问题。
　　德马西亚这个惹祸精，此时神不知鬼不觉的来到姜峰身边，说道，“姜峰兄，把它交给我来处置吧。”
　　“又是你，你知不知道它是送葬者的宠物？”
　　“哦，你是说在海洋上，骑在这宠物上，可以任意遨游吗？”
　　“也许吧，它就是一只远古海尸。”
　　“等等，这货的触须，能不能切下来做一顿饭吃？”
　　德马西亚又一个古怪的念头冒了出来，对姜峰他们说道。
　　“你想的太天真了，这是不可能的，这货不能吃。”
　　“那就一枪刺死它好了。”德邦总管赵信，也吃足了远古海尸的苦头，现在到了姜峰的身边，气得要弄死这头送葬者的宠物。
　　“怎么，你们四大名将，难道就这点能耐吗？欺负我的宠兽，那是要付出代价的。”
　　送葬者及时地出现在了对面的雪峰上，向这边咆哮了一句。
　　他的身边，几只尸鬼不停地发出呼哈的声音。
　　送葬者的身上，披着那件永远都不会清洗的斗蓬，上面有一些污物，看样子，他刚刚是从哪个坟墓里爬出来的。
　　姜峰见状，向德邦总管赵信说道，“你可以动手了。”
　　德邦总管赵信二话不说，手中的神枪，立即刺了出来。接着，远古海尸发出一声痛哼，顿时倒毙在地。
　　送葬者见他们杀了自己埋伏在岸边，用来伏击他们的远古海尸，顿时有些肉痛地说道，“好，你们敢这样对付我的宠物，我保证，你们会有后悔的时候。”
　　“送葬者，你这个老家伙终于出来了，我还以为你一样一辈子待在那里，要不要下来，咱们打一架？你带着几只尸鬼，究竟在那里干什么？”
　　“干什么？当然是在挖坟墓了。 你难道忘记了我的职业是什么了么？嗯，我挖坟墓，那可是专业的。你们几个的坟墓，我也已经替你们玩好了，就等着你们来用。”
　　嘉文四世说道，“那你可千万要注意了，别一不小心自己掉入坟墓里，出不来。那时候就会闹出笑话了，世人会说，送葬者一不小心掉进了自己的坑里，结果自己把自己给埋了。你说好笑不好笑？”
　　嘉文四世的笑话一出，姜峰他们都笑了起来。
　　送葬者在对面的山峰上，也露出了一个诡异的笑容。.


第404章



　　他对姜峰他们说道，“行吧，你们尽管先得意着，别忘了，咱们已经动手过招了。这就是开始，恭喜你们得了第一局的胜利。”
　　说完这句话，他抖动了一下脏兮兮的斗篷，离开了对面的山峰，几只尸鬼，一边咆哮着，一边跟着主人，就像是猎犬一样离去。
　　他败了！
　　换一句话说，送葬者怎么也没有料到，专门用来针对姜峰他们，培养出来的海尸，竟然会这么轻易地被他们给干掉。
　　这是一次亲试者的失败，尝试了失败滋味的送葬者，觉得自己应该对姜峰他们的力量，进行重新的评估。否则的话，自己可能会面临更大的失败。
　　“姜峰兄，那东西拿出来，让我们大家看一看是什么东西。”
　　“没有什么好看的。不就是一个盒子么。”
　　“不对，那东西，叫做能量金字塔。”
　　姜峰道，“不错，寒冰皇后是这么说的々｀ 。”
　　“这么说，你也赞同她的话了。”
　　姜峰道，“也不是啦，主要是我觉得寒冰殿里，应该隐藏了属于另外一批水晶骷髅的秘密。只是我们还没有来得及向寒冰皇后问到那些秘密，寒冰殿就塌了。”
　　是啊，我们大家，都觉得这是一件很遗憾的事情！
　　嘉文四世整理了一下自己的兵器，从桥那边望过来，招呼一声道，“现在你们可以放心地过来了吧。”
　　“嘉文，你什么时候跑那么远了。”
　　嘉文四世向他们兴奋地说道，“我和德马有些发现，快点过来。”
　　德邦总管赵信向姜峰说道，“该过去了，不然，德马那个混蛋，不知道还能做出什么出格事来。”
　　“是啊，这一段时间，有关他的事情，都已经把我们搞疲劳了。这真是一个惹祸精啊。”
　　德邦总管赵信笑着拍了一下姜峰的肩膀，“我们的姜峰兄，是无敌的。有你的守护灵在，我们的战斗，充满了希望。”
　　姜峰道，“别这样，你要是把所有的希望，都寄托在我的身上，我保证到时候了最失望的人，一定是你。”
　　“好吧，我们过去了。”
　　在姜峰的率领下，召唤出来的几名守护灵，随姜峰一道，护送着主人和德邦总管赵信一起过到了河对岸去。
　　那边，德马西亚和嘉文四世已经先他们而过河，在岸边等候他们的到来。
　　远古海尸被击杀之后，送葬者的身边，至少一段时间不会再有亡灵来滋扰姜峰他们。
　　这是一个不小的胜利。对于姜峰来说，现在他们的任务，已经变得比之前要轻松一些了。
　　“¨ˇ姜峰兄，你终于过来了。知道么，我们在这边的冰壁上，发现(李的赵)了一些东西。”
　　德马西亚得意地向姜峰炫耀着说道。
　　“是么，让我看看，你们有什么收获。”
　　“还不是一些冰溜子。”
　　“不对，确切地说，应该是一些血冰才对。”
　　“什么，竟然有这样的事？是不是送葬者留下来的血冰？”
　　“不是不是，和他没有半毛钱的关系。这是我在冰壁上砸出来的。”阶.

第405章



　　说完这句话，德马西亚拿出了一块血冰，送到了姜峰的面前让他仔细地观赏。
　　姜峰道，“这应该是一种火晶之冰。”
　　“这个东西是个什么宝贝？火晶之冰，没有听说过呀。”
　　德玛西亚顿时说道。
　　姜峰道，“火晶之冰，是宝石的一种，不过这是一种次矿。换一句话说，如果遇到了纯度极高的火晶之冰。则在注入能量之后，会变成火晶宝石。现在我已经把情况说清楚了，你们应该知道了吧。”
　 　“哦，原来是这么回事，我们总算是清楚了。”
　　“不过这东西挺漂亮的，我想拿回去打一个钥匙扣，或者说是吊坠，挂在脖子上也挺好看。”
　　“这东西你可不要轻易的带走。”
　　“为什么？它已经属于我们了，我们为什么不能处理它。”
　　“因为这东西，有邪性。”
　　姜峰惊讶地张目道，“嘉文四世，你是怎么知道的？我刚想告诉德玛西亚。”
　　“不是吧，就这么一个小东(cgda)西，居然有邪性？我不相信，管不了那么多了，我要带回去交给铁匠，或者说是城里面的宝石商人。看看他们有没有办法帮我弄成一个吊坠。”
　　德邦总管赵信说道，“德玛西亚，你不要怪我跟你抬杠，这东西，你要是到了城里面，一文钱一个，随便你挑。”
　　还是他的脑筋灵活，居然骗得德马西亚扔了这块东西。德马西亚恋恋不舍地回头道，“这个宝贝，入城之后我一定要多买几个。给你们几个家伙也每个人送一个。”
　　队伍前面的姜峰笑道，“还是算了吧，你不给我招灾也不给我惹祸，我就感激涕零了。”
　　“姜峰兄，你怎么说话的呢？我德马西亚怎么可能是那种人？”
　　“对对对，你不是，这一路上的麻烦，通通都跟你没有关系。”
　　“哈哈哈哈。”
　　姜峰的玩笑话，顿时引来了嘉文四世和德邦总管赵信的笑声。德马西亚摸了摸自己的脑袋，有些失望地说道，“看来你们这群家伙，到现在还没有接受我成为这支队伍的队长的事实。我在超神学院的时候，我可是班长，没有人敢不服我。姜峰，你能把队长的位置让给我吗？”
　　嘉文四世说道，“你想当队长的话，首先得征服我们。”
　　德邦总管赵信说道，“那可不行，德玛西亚第一关都过不了，更不要说征服我们全队的人了。”
　　德马西亚咬牙切齿地骂道，“瞎说什么大实话，反正我不管，我就是队长，入城之后。我给你们每个人买一块宝石吊坠，来贿赂一下你们。”
　　好啊，那我就等着你的宝石吊坠！
　　没问题，德玛西亚，你能够送礼物给我们，哪怕是送一根草，我也非常的开心。
　　等我先让你听听，他们两个都是怎么跟你说的？我可不管，你如果想送点礼物，来贿赂一下我们，那么必须要有点逼格！
　　德马西亚一听，心叫一声四皇子就是四皇子，一般的礼物他根本就看不起。.


第406章



　　看来自己这一次冒充有钱人，在四皇子面前果然要露馅了。
　　“快看，那边在招聘冲锋兵。”
　　“也许，凭我们几个的实力，可以当个将军。”德马西亚得意地说道。
　　德邦总管赵信道，“咱们不是说好了，要先去办另外两件事情么，姜峰兄，你说呢。”
　　“对，没错。德马，你喜欢热闹。自己去凑一下热闹吧。办事分两队，我一队。四皇子和德邦总管赵信，你们一队，这样就够了。”
　　“行，那咱们现在就分道扬镳，走了。”
　　在热闹的人群里面，几人分散开去。德马西亚挤入人群之中，大叫一声道，“谁招冲锋兵，谁招冲锋兵。”
　　那些负责招聘的人，看了一眼这个鲁莽的大汉，其中一人问道，“这位兄弟，你都会些什么呀？”
　　“我都会些什么？为什么要告诉你？你没看到我背后的~大剑吗？”
　　“哼，征服之海大陆，克拉克城，谁没有剑？谁没有刀？谁没有兵器？别以为自己有一把大剑，就很了不起了。我可告诉你，这里面有的是高手。-”
　　德马西亚说道，“你这么说是对我不服气了，好呀，刚好我也想考考你们。你们几个给我听着，谁要是能够把我这把剑拔出来，我就给他钱。谁要是拨不出来，嘿嘿，我就要当冲锋兵的将军。”
　　“这个小子太牛了，他怎么说话这么狂。”
　　“是呀，不知道是从哪里来的小子，居然还想当冲锋兵的将军。”
　　“简直是太可笑了。”
　　“他不会是来这里捣乱的吧？冲锋兵的招聘，可不是一件小事，这是精英连。”
　　周围的那些冲锋兵，不管是已经被选上的，还是没有被选上的，都在议论纷纷。
　　德玛西亚听了感觉到非常的不舒服，大叫一声道，“喂，我有胆和你们打赌，你们还不敢赌吗？你们这一群草包。”
　　“你骂谁是草包？把它给我捆起来。”
　　“这小子太无礼了，简直是自己在找死。”
　　“他就一个孤胆侠，不要理他好了，把他扔出去，别让这个家伙打扰我们的工作进程。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　众人顿时说道。
　　德马西亚见自己如此的不受待见，心中顿时想了一个妙计，他立即把自己的大剑连剑鞘一起取下，叫声道，“你们这一群草包给我听着，我现在降低要求了，我不要求你们能够拨出大剑。我只要求你们，能够抱得住这把剑。”
    ..... . 0
　　“什么意思？”
　　“什么意思你自己明白，你敢不敢试一试。”德马西亚对一个胖大的招聘者说道。
　　那个招聘者，之前也在冲锋兵连干过。不过他干的是一些后勤的工作，不过看上去非常有力量，因为他非常肥胖。
　　一般人都认定，肥胖的人肯定非常有力量。
　　于是，在众人的劝说下，那个非常肥胖的招聘者，顿时说道，“好吧，我来试试。不过我也有一个要求。”
　　“你有什么要求？你说吧。”
　　德玛西亚眯着眼睛，淡淡的说道。
　　“我的要求是，如果我赢了，你这把剑要送给我。”才.

第407章



　　“哎哟，看不出来，你这个家伙还挺贪婪的，不过我告诉你，你已经输了。”
　　“为什么。”那名招聘者非常不服输的问道。
　　“因为这件事情的决定权在于我，我不答应，所以你已经输了。”
　　“弟兄们，这个臭小子居然敢耍赖皮，给我揍他。”
　　周围，顿时闯入了一群大汉，想要收拾德马西 亚。德马西亚哈哈一笑，道，“想不到你们这些家伙，说不讲理，就不讲理。行，爷今天就跟你们玩两手。”
　　德马西亚收起大剑，拳头一上，顿时打伤了三名招聘者。
　　那些招聘者，好歹也会两下功夫，可是去年就被他给打倒了，这一下不得了，立即有人去搬救兵。
　　人群顿时沸腾起来。
　　街道上的人都向这个地方涌过来，想要看一看究竟发生了什么热闹的事情。
　　德马西亚此刻，就坐在那个被自己打得鼻青脸肿的招聘者的坐位上，说道，“老子今天还不走了呢，你们不是想轰我走吗？老子决定了，今天这个冲锋将军当定了。”
　　“到底是什么人这么狂啊？居然敢在这里闹事，难道你不知道死字是怎么写的吗。”
　　就在这一刻，一名精瘦的年轻人，进来了。
　　他的腰间别着两把十字刀，看上去，是会用暗器的那种人。
　　德马西亚看了一眼他，顿时叫了一声糟糕。
　　他之所以会有糟糕的印象，在于姜峰曾经给他看过一幅照片，这个人和照片里面的人，似乎特别相似。
　　“你这么瞪大个眼睛看着我，难道你认识我吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　那人一到，气场强大，周围的冲锋兵连招聘者，都要叫他一声德爷。
　　德马西亚一下子想不起他的名字来，只是对他印象深刻，于是就问到：“你到底叫什么名字？告诉我。”
　　“你又叫什么名字？”
　　“我就是德玛西亚，我好像在什么地方见过你。”
　　“德玛西亚，咱们又见面了。”
　　几名冲锋兵向德爷告状道，“德爷，这个家伙打伤了我们的人，要不要教训他一顿.. ......”
　　“嗯，当然要教训他一顿，不过你们这些人绑在一起。也斗不过他，所以，先把这个仇记下来，以后再找他麻烦。”
　　他的手下全部都惊呆了。
　　以前的德爷，可不是这个样子。
　　他的两把十字刀，那比暗器还要凶狠，一般的敌人根本就接不住他的十字刀。非常的厉害。
　　原来这个家伙就是赫赫有名的德莱文。
　　德马西亚听到了他的名字，顿时哎呀一声叫道，“想不到大水冲了龙王庙，自己打起自己人来了。德莱文，你怎么也到这里来了。”
　　“我还想问你呢，怎么样，你也想加入冲 锋连么？这里可没有适合你的位置，以你德马西亚的能耐，再怎么说也要当一个大将军。”
　　德马西亚见德莱文往自己脸上贴金，哈哈一笑道，“其实呢，我只不过是来凑凑热闹的。”
　　“那么你来征服之海大陆的目的是什么。”
　　这句话一下子就把德马西亚装进去了。.




第408章



　　他不能不说，也不能直接说，于是想了个办法说道，“实不相瞒，有点不好意思，我来征服之海大陆，竟然是被姜峰兄忽悠着来的，我上当了，现在连生活费都没有着落，所以想到这里来混点生活费。”
　　“然后呢。”德莱文紧追不舍的问道。
　　他当然不能说出水晶骷髅和能量金字塔的秘密，打个哈哈道，“然后就没有然后了，走一步混一步吧。”
　　“喂，你们这个小子不能对我这样，我是谁？我可是德莱文。”
　　“德莱文，你怎么了？你感觉到被侮辱了吗。”
　　“是的，他居然跟我说走一步混一步，不是这样子的，咱们是什么关系？你怎么能不跟我说实话。”
　　“并没有，德莱文，我想你误会了。”
　　德莱文双手叉腰，把暗器放在腰间，说道，“我的十字刀告诉我，你们当中有人不老实。”
　　说完，他的目光在26姜峰他们每一个人的身上扫了一眼。
　　看上去他的眼神怪怪的。
　　也许到此刻他还在怀疑，姜峰他们似乎有什么事情故意在隐瞒他。
　　总之他感觉到有些不太对劲。
　　虽然说这只不过是一种预感，但德莱文就是有些不妙的感觉，他的脸上更是出现了一种非常困惑的表情。
　　“兄弟你怎么了？看上去你似乎不太舒服。”
　　“并没有，姜峰兄，跟我交一个底吧，到底是怎么回事。”
　　姜峰长叹一声道，“看来，我们在找一个地方坐下来，慢慢的聊了。”
　　他们找了一家涮肉馆，一边吃着烤肉，一边和德莱文聊起了征服之海的一些秘密。
　　当德莱文听说寒冰殿的魔女，都已经被困死在里面之时，他露出了一脸的不敢相信的眼神。
　　“什么，那寒冰皇后。”
　　“不，她并没有称后，因为她没有建立起自己的寒冰帝国。”
　　“话虽如此，但是在这一片大陆上，没有人能够在冰雪的操纵上，超过寒冰皇后的。”
　　德马西亚说道，“那就更加不能说明什么了，她有这样的能力，我们当中某些有超能力的超神学院老干员，也有这个能力。
　　然而，我们并没有封王。难道说，她是寒冰皇后，我们就不能做德玛西亚的国王了吗？哈哈哈喇。”
　　德莱文听了这句话感觉到被冒犯了，顿时一边吃东西，一边拍着桌子反驳德马西亚道，“你这混蛋，我在跟你说正事呢。”
　　德马西亚也拍着桌子说道，“你这个瘦子，老子也在跟你说正事，怎么就你能说，我就不能说了，我德玛西亚倒是要问问天底下哪里有这样的道理。”
　　见画面有些僵持，嘉文四世出面和他们说道，“不要争论了，现在真的没有任何的意义。
　　德莱文，你能告诉我送葬者，还有剑魔是不是都已经到了征服之海大陆来了。”
　　“呃……看来，现在该轮到你们来问我了。好吧，我不像某些人，把秘密守得那么死。那么我跟你们交换秘密吧，我知道，送葬者早就已经来了。不过剑魔我倒没有怎么在意。”
　　“哈哈哈。”听了德莱文故作神秘说出来的这句话，德马西亚他们先是一愣，接着他们都笑了起来。
　　原因很简单，他们早就已经碰到了送葬者，还有送葬者的远古海尸战斗过，并把它杀了。
　　德莱文却把这个当成了秘密，还说要跟他们交换情报，这实在是有点说不过去，几人不笑才怪。
　　见他们笑得十分开心，德莱文停下手中的刀叉，抹了抹嘴唇，顿时问道，“你们有什么好笑的？难道，你们还没有接收到他的消息吗？”
　　“德莱文，我们差一点就把送葬者杀了。你却说，碰到了他的面，就已经是一个天大的秘密。还要跟我们交换情报，这不是在开玩笑吗？你的情报一文不值，简直就是狗屎是垃圾。”
　　德马西亚的这几句话，对他的打击可能会很大。
　　虽然说他说的事情是事实，但是话粗理不粗，德莱文估计会被气爆，不过也只能无奈的接受事实。
　　他盛怒地说道，“行，那我告诉你们一个劲爆的消息，剑魔已经重生过两次了。他现在的魔剑，非常的霸道。一剑就把拉海尔大桥玄冰大桥给斩断了。你们现在满意了吧。”
　　“呃……。”
　　“这消息的确够劲爆。”
　　“应该是发生在几个月前的事情吧。”
　　“我不确定他到底已经拿到了多少水晶骷髅。”
　　“以他的能力，如果重生过两次，那他的力量，就将得到爆炸式的增长，换一句话说，我们在里面单独单挑的话。可能没有人是他的对手。”
　　德莱文见他们几个，终于对自己的“情报。”感兴趣了，顿时露出了一个得意的表情，向姜峰淡淡地说道，“姜峰兄，你说，这个情报，足够让你们拿一些有用的东西来交换 了吧。”
　　姜峰道，“好吧，为了表示我们的尊重，在夺取剩下的水晶骷髅之时，我会告诉你即将面临的危险在哪里。”
　　“在哪里。告诉我在哪里？”
　　“一是送葬者，一是剑魔，他们都是来自幽灵界。并不是人族。”
　　“这还要你说，这个是人人都知道的秘密，简直不能称作秘密。”
　　德莱文顿时终于领教了他们几个人的厉害。
　　这几个家伙简直是守口如瓶呀。
　　但是他非常的满意一点，那就是刚刚见面的时候，姜峰就向他展示了自己几人，经过努力和疯狂的战斗之后，得到的能量金字塔。
　　他更没有料到，姜峰的能量金字塔，是唯一有资格收集并且封印水晶骷髅的宝物。
　　这就意味着，即使姜峰收集满了九个水晶骷髅。全部放到能量金字塔内，也没有人能够感应得到东西的存在。
　　这是一个巨大的秘密，价值无法估量。
　　所以，德莱文既感觉到有些懊恼，也感觉到这个秘密从姜峰的嘴里说出来，真的是有些不可思议。
　　如果要说姜峰对他根本不重视，那他根本就不会透露这一点让自己知道。.


第409章



　　如果说他对自己非常重视，那他就应该告诉自己，下一步会在什么地方去寻找下一枚水晶骷髅的存在。
　　这是一个战斗活，也许，他们自己也没有目标，正在盲人摸象罢了。
　　一大杯酒，非常清冽的酒水，咕咕声中被德莱文喝了个干净。
　　“伙计们，我是否应该跟你们说一声再见了呢。”
　　“怎么了，丧尸森林就在前面不远的地方，我花了很大的代价才打听到这个地方的，你这就要离开吗？”
　　“你为什么要提到这个地方？”德邦总管赵信，向嘉文四世说道。
　　“因为送葬者他的远古海尸死了，他需要在这个地方，收集亡灵之息，用来增强自己的战斗力。
　　换一句话说，丧尸森林，才是他的家。我们严重怀疑，送葬者从冰桥另外一边消失之后。他已经进入了这片森林。
　　如果我们有针对性的去寻找他，也许，上天会给我们安排一个意外的惊喜。
　　当时这件事情非常的危险，我不确定有人有这个勇气跟我一起去执行这个任务。
　　那么现在大家做一下表决吧，你，姜峰兄。要不要去？”
　　嘉文四世继续说道，“好，姜峰兄点头了。你呢，德邦总管赵信，你要不要去。”
　　“我当然要去了，我要保护殿下你。”四皇子听了，顿时感觉到脸上非常的欣慰。
　　德马西亚则先是喝了一口酒，接着说道，“它奶奶的，我已经很久没有掐断敌人的勃子了。送葬者这个家伙，差一点让我们掉下河里摔死，我当然要去会会他。”
　　“行，四比零，我们决定了都要去，那么你呢？德莱文。”
　　德莱文对于自己心中的这个答案，似乎不太方便透露出来。
　　原因非常的简单，他也有自己的战斗队伍。
　　而且他的队伍从类似于雄兵连的组织的那一边，雇佣了很多厉害的高手。
　　因此，他对自己得到的这个情况，非常的重视。
　　可是他的心里在打着另外一个算盘。
　　他并不打算和德马西亚他们组队。
　　因为德马西亚他们的战斗力，已经足够强大。
　　如果到时候万一成功了，水晶骷髅到手，拿它的那只手，也不会是他的尖尖的手指。而是这一支战队的老大姜峰。
　　因此，他经过了深思熟虑之后，向姜峰交底道，“姜峰兄，其实我很想跟你们一起并肩战斗，可是我手底下也有一些小兄弟要照顾，在还没有确定送葬者是否掌握了另外一颗水晶骷髅的情况下。我想我还是不跟你们组队了，你们能理解我吧々｀ 。”
　　“能理解，太能理解了。这完全没有问题，你有事情就去忙你自己的事情吧，咱们几天后。丧尸森林见。”
　　“好，丧尸森林见。”
　　德莱文举了杯子，向他们敬酒道，“这一顿算我的，让我来请客，大家给一个面子。德马西亚，下次我再遇到你的时候，希望你不要再损我，今天我被你酸的牙都掉了。”
　　德马西亚哈哈一笑，道，“看到你请客买单的份上，我也给你一个面子，行，没问题，下次不捉弄你了。不过，你的十字刀上，好像有一些泥土。这是一种墓土，你不要告诉我你去挖过墓。”
　　德莱文顿时吓了一跳，德马西亚的眼光，什么时候变得这么犀利了。
　　他立即象征性地退了两步，把买单的钱，扔到了酒桌上，并没有回答德玛西亚的问题，叫声道，“几位，再见了。”
　　说完，有点尴尬的离开了这一家馆子。
　　“他怎么说来就来说走就走，这家伙太没有把我们当一回事了，我姜峰有些意外。”
　　“怎么了姜峰兄。”
　　“真应该感觉到意外的，应该是我。”
　　“四皇子，你又怎么了。怎么今天我遇到的都是些不正常的人。”
　　德邦总管赵信，有感而发的说道。
　　“哈哈，不会不幸被我德马西亚说中了吧。德莱文他去挖过坟墓。”
　　“啊……。”
　　除了姜峰和德马西亚的目光接触到一起的时候，露出了一个会心的表情外，另外两人，他们做梦也没有想到会有这样的结果。
　　得到了暗示的德邦总管赵信，和嘉文四皇子，他们终于相信，德莱文这个身手巧妙的家伙。他果然有许多事情在瞒着他们大家。
　　看样子，他并不是带了一支小弟队伍那么简单。而事实是，在他的身上有重大的秘密，还没有被暴露出来。
　　以姜峰的聪明才智，很快就推断到德莱文是趁着送葬者去冰桥上对付姜峰他们的时候，袭击了送葬者的丧尸森林里的家。
　　毫无疑问，他肯定没有找到水晶骷髅。
　　如果找到了，他不可能会用这种态度，对姜峰他们。
　　这么一来，姜峰几乎可以断定，送葬者之所以要在冰川上，眼睁睁地看着远古海尸被击杀之后，不去和姜峰他们拼命。理由非常简单，那就是他要保护随身携带着的宝物——水晶骷髅！
　　如果德莱文和送葬者，知道姜峰仅根据一些零碎的线索，就能够推断出这一条重要的信息，他们两个肯定会被气个半死。
　　当姜峰把自己的计划拿出来之后，德马西亚第一个说道，“¨ˇ我凭直觉能感受到，姜峰兄，你刚才在骗人家。
　　你(李得好)明明说要几天之后才行动，如果真的是几天之后，可能黄花菜都已经凉了。
　　你的行动肯定会提前，是吧，你可别想骗我，我可不是德莱文。”
　　“哈哈，德马西亚，你什么时候变得这么敏感了。”
　　“别跟我来这些虚的，告诉我，我猜测的对不对？你想明天就行动，进入丧尸森林是吧。”
　　姜峰道，“是，所以呆会散了之后。你们几个去弄进入丧尸森林所需要的装备。我去一些有消息的地方，打探一下消息。
　　明天天不亮，就必须离开这个地方，以免我们大家都被盯梢。
　　只要你们按照我的吩咐去做，我保证，如果我们的猜测和推断没有出现更大的意外的话。那第二颗水晶骷髅，一定又是我们的了。”
　　嘉文四世点点头。好.

第410章



　　他顿时道，“有道理，姜峰兄，这一次你的话灵验不灵验，我们只有进入到了森林才知道。
　　既然有一股希望之光在照亮我们前进的道路，我嘉文四世且暂时做出一个大胆的假设。
　　如果我们拿到了第二颗水晶骷髅，那咱们的目标，就会大大的提前，达到目标的可能性，也会剧烈地增加。
　　既然如此，大家还有什么理由不努力呢？来吧兄弟们，把你们的手，给我握在一起。紧紧的握在一起，我们的目标，丧尸森林！”
　　“我们的目标，丧尸森林！”
　　几人顿时同时叫道，气氛非常热烈，现场一片欢腾。
　　“老板，这件盔甲我要了。不过，我想问一句，还有没有小号一点的？你看我的身材比较苗条，如果有小号一点的可能更加合身。”
　　“有有有，一定有的。不过呢，需要预定，过几天之后才能来拿。”
　　“不行，我现在就要要。”
　　“为什么这么急呢？能不能再等两天？”
　　因为我们要去森林里面寻找送葬者，你现在知道我为什么这513么急着要了吧？
　　“我的天呀，你们几个不是跟我开玩笑吧。”
　　德马西亚把一大锭的钞票摆了上去，说道，“你看我们是在跟你开玩笑吗？有就卖，没有我们就去别家了。”
　　“别别别，我这里面有一件特殊的盔甲，你们要的话。就优先卖给你们好了，不过价格会特别的贵。”
　　“我们又不是缺钱的人，只要东西好，价格方面的话应该不是问题，德马西亚你说是吧。”
　　德马西亚哈哈一笑，向德邦总管赵信说道，“你可真是一个负责任的总管，对自己的要求也太严格了。
　　你看你的盔甲都已经烂掉了，居然还在穿。
　　要是换做是我，早就已经跟皇帝说盔甲破掉了。立即给我经费，让我换一件盔甲，哪有那么麻烦。”
　　嘉文四世听了，顿时向德邦总管赵信说道，“他说的没错，我来给你报销吧。”
　　“四皇子，这怎么好意思呢。”
　　“这有什么不好意思的？你们保护的对象是我。虽然我们现在还没有回到帝国去，但是完成任务之后，我想回帝国去看一眼。到时候你们两个也一定会跟我去的，是吧。”
　　“是的，帝国难舍，我们在外面修炼，有的时候也会想念在帝国的荣耀。”
　　“好了，这就对了嘛，老板。给你钱。不用找了。把你的好东西拿出来。今天我们包圆了。”
　　“我的天，这么多钱。行行行，几位是大老板，来的是懂行的人。我也就不把好东西藏着掖着了。
　　你们看一看这里有一把十字镐，是黑铁打造的。还有一定的驱魔作用。
　　这里还有一把短匕首，是天外飞铁打造的。它可是屠龙用过的东西，虽然刀锋上，有一个被龙牙给咬崩了的缺口。但是普通的切削，刺杀，并不受任何的影响。
　　而且有了这一个缺口，打架的时候给敌人放血，能够做到更加快速。
　　东西是好东西，就是有那么一丁点的残损。
　　你们要的话我给你们一个折扣，但是我告诉你们，这些东西我平时是不拿出来显摆的，必须要找到了行家我才会卖。
　　这一位英俊高大的勇士，我一看就知道你是一位非常有身份的人。
　　你们三个都是非常有身份的人，所以我就不跟你们废话了。
　　所有的东西一口价，就是刚才这一包钱，我把东西通通都给你们，也就不再找差价给你们了。”
　　老板打开了一个藏得特(cgda)别深的匣子，把里面的东西通通都摆了出来，姜峰是不在。
　　他如果在的话，肯定也会觉得这一笔交易绝对划算。
　　毕竟只看老板对东西出手之时，那种恋恋不舍的眼神就知道，他们赚大发了。
　　嘉文四世突然看中了一对手套，说道，“嗯，这好像是鹿皮手套。”
　　“错了，这位公子，让我来告诉你这是什么手套吧，这是鹿王手套。鹿皮和鹿王，那可相差太远了。
　　活了一千多岁的鹿王，其皮比铁丝网还要坚硬。
　　一般的兵器根本就奈何不了它，而且它还耐腐蚀，你要是拿在手中，就算是把手伸入融化的岩浆里面，都不会有任何的问题。
　　而且，它还能抗冻，这么早跟你说吧，抗冻只是这一双手套的其中一项功能。
　　它还能够加快你出拳的速度，有人测试过，带上这一双手套出拳，能比原来快零点零三毫秒。”
　　德马西亚顿时笑了起来。
　　“区区的 毫秒，顶个屁用啊。”
　　而身为专业皇家保卫队的德邦总管赵信，则向嘉文四世说道，“四皇子，这东西绝对是一样好东西，收下吧。”
　　嘉文四世也知道这出拳零点零三毫秒，代表的是一种怎样的境界。
　　它代表的是两个人的功力相当的时候，戴上了鹿王手套的人，一定能提前将对方击杀。
　　而就这零点几毫秒，可以让一个人活下去，让一个人死。
　　虽然说发生这样的几率非常的小，可是万一要是真的碰上了呢，所以说这一双手套非常值得收入麾下。
　　况且他们已经付了一大笔的钱，这些东西通通都是他们的。
　　无论好坏全部都收下！
　　几人一分之下，十多件装备顿时全部都分光了，嘉文四世对此十分的满意。并给了老板一句承诺。从丧尸森林出来之后，如果有需要的话还会到他这里来买装备。
　　“哟，太谢谢你们了，太谢谢你们了，恭祝几位勇士！能够终结掉送葬者这个恶魔，他，已经成了我们这个小镇的噩梦了。你们一定要平安归来，我在这里为你们祈祷，几位年轻的勇士，我觉得你们一定会取得最终的胜利。”
　　“多谢你了老板，你的嘴可真甜，如果我们赢了，你又可以大发一笔横财了。”
　　“哈哈哈哈，你真幽默，几位慢走，欢迎你们下次再次光顾。”
　　“喂，德马西亚，你看看你，这条腰带当时跟你说了，叫你不要买，穿在身上简直怪怪的。”.


第411章



　　“怎么了？我感觉挺好看的呀，这东西看上去黑乎乎的，不过却非常的牢靠。”
　　嘉文四世说道，“只要她喜欢就好了，走，我们该去和姜峰兄碰头。时间已经到了。”
　　“好吧，我们一起过去。”
　　“没问题，我们已经准备好了，随时准备进~入森林。”
　　“黑暗已经到来，光明再次重启，让我们一起进入送葬者的老巢，和他决斗吧。-”
　　德马西亚说完了这句话，就立即把自己的大剑，给抓在了-手上。
　　他的确已经做好了战斗的准备。
　　而且刚才那一餐，他吃的很饱，现在浑身都是力气。
　　他感觉到自己的力气似乎有用不完的一刻，那是一种非常舒服的感觉。
　　“德马西亚，你不要表现的这么暴躁好不好。”
　　“我又怎么了？总管大人。”
　　“我看到你就像是看到了一个暴发户一样，你怎么那么显摆。”
　　“我没有，我本来就是这样子的。”
　　“别说话，姜峰兄来了。”
　　嘉文四世走了过去，姜峰向他们问道，“怎么样？你们准备的如何了？”
　　看到嘉文四世穿了一件短护腕，顿时说道，“这东西不错，手套也不错。”
　　接着拍打了一下德邦总管赵信的肩膀，“盔甲不错。”
　　接着他的目光望向了德马西亚，“哟，这可是一条虎纹腰带，你的大剑，可以挂在上面，不用整天扛在肩膀上，像个痞子似的。”
　　几人一听，顿时都笑了起来。德马西亚说道，“你这家伙，这才离开了多长一点时间。就对咱们陌生起来了？你的装备呢。”
　　“都在这里，走吧，现在天色已经马上要降下来了，夜幕降临的时候，就是我们进入森林，终结送葬者的时候了。”
　　“好的，我们已经准备好了，那么大家看一看还有什么没有收拾好的，这是我们进入黑暗森林前最后的准备。”
　　“没有了，我们都已经准备好了。”
　　“那么就出发吧。”
　　嘉文四世叫了一声，几人顿时快速地向前挺进。很快他们就离开了小镇，来到了一块石碑面前。
　　这一块石碑，是小镇上的人，为了严厉的警告那些打猎者，让他们千万不要进入到里面去。
　　因为这是一座黑暗森林，它的真名，叫丧尸森林。
　　但是奇怪的是，这一块石碑上面除了他们人类的文字外，还有一些兽形文字。
　　这应该是在警告那些野兽。
　　姜峰看了石碑，皱皱眉头说道，“我想，当年写这一块石碑的人，可能已经死在了送葬者的手中了。”
　　“为什么这么说？姜峰兄。”
　　姜峰道，“看得出来，刻这块石碑的人，和送葬者有不共戴天之仇，他刻得非常的深，石碑几乎都要刻穿了。而且，每一个字都非常的有利，我们现在可以从这些字里面，看到他对送葬者的仇恨。
　　也许，他和送葬者，真的有不共戴天之仇。
　　在这样的情况下，他埋完了碑之后，下一步应该是拿起刀剑，去找丧尸森林里面的敌人复仇了吧。你们说我有没有说错呢。”
　　“我的天，你的推断力，实在是太厉害了。
　　你要把这种能力传授给我吧，我也想变得跟你一样厉害，姜峰兄。”
　　姜峰笑道，“我就这么胡乱一吹，你还真的当真了，我在跟你们开玩笑呢，真是。”
　　就在这个时候，他们已经跨进了界碑，这也就意味着他们已经进入到了送葬者的领地。
　　一种微商的气氛，已经在森林里面向他们延伸过来。
　　黑暗遇上黑暗，那就是更加无边无尽的黑暗。因为森林里面，即便是在白天也黑黝黝的。
　　进入里面的人都会产生一种天然的恐惧感，这一点是任何人都逃避不了的，要进来就必须得承受这一种无边的恐惧感。
　　不过他们现在还算比较顺利，从这边到这里已经有一公里的距离，但是他们还没有遇到任何的情况。
　　周围只是有几只飞鸟，不时的飞过，有的时候也会吓他们一跳。
　　哐当，哐当！
　　突然间，他们在一条巨大的树干前停下来了。远处，是一条丧尸森林内的小溪。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　可就在这个时候他们听到了类似于打铁的声音，这种声音绝不正常，这么晚了，什么人还在打铁？
　　何况，铁匠在小镇上有的是。谁这么无聊，竟然到丧尸森林里面来打造兵器？
　　“你们好好的听一听，这是不是打铁的声音？”
　　“我怎么听上去感觉到不像。”
　　“是的，这就是打铁的声音，非常的清脆，是金属的声音，铁锤打在下面，就会发出铛铛的声响。”
　　“嗯，虽然听上去似乎现在打铁，但我敢肯定，这可能是在盗墓。”
　　“你不是跟我们开玩笑吧？姜峰兄。”
    ..... . ...
　　姜峰哈哈一笑道，“要想知道是不是真的，在我们暴露之前，我可以带你们去验证一下。
　　不过你们的脚步可一定要跟稳了，这里面到处都是陷阱，送葬者，绝不允许别人进入他的地盘。”
　　“不是开玩笑吧，难道我们一来就遇到了真正的主角？送葬者这个王八蛋吗。”
　　德马西亚一骂送葬者是个王八蛋，那处响声，但是突然之间就不见了。
　　他们几个都像是噎了一口气，感觉有点奇怪。
　　可是稍微等了几秒钟之后，那打铁的声音又响了起来。
　　姜峰叫声道，“好了，我们可以出发了，跟着声音传来的地方出发吧。”
　　姜峰顿时如同一阵风般，向前疾奔。他们几个跟在身后，每一个人都用手紧紧的握住了自己的兵器。
　　因为他们知道进入到了这一座森林之后，随时都有可能会发生激烈的战斗，送葬者可不是一颗萝卜菜。
　　他是这里的王，无冕之王。
　　任何人听到了他的名字都会浑身颤抖。
　　也许他在这里面饲养了尸兽，也许，他在这里面，仍旧控制着其它的远古海尸。
　　在没有碰到之前，嗯，一切都是迷。但是现在他们已经离谜面越来越近了。
　　姜峰奔跑的速度实在是太快了，德马西亚突然之间咔嚓一声，不小心在森林中被树枝绊倒。才.

第412章



　　德邦总管赵信，立即扶起了他。
　　两个人顿时都迷路了，前面的嘉文四世，跑的也非常快。
　　他一回头，但是已经看不到德玛西亚和德邦总管赵信。
　　“姜峰兄，咱们被隔离了。”
　　他们一回头，身后刚才还有的小路，竟然不见了。取而代之的是一种高大的绿树。
　　它有非常粗壮的树干，就像是蛇一样，扭曲中，冲天而去，并开枝散叶。把整个黑暗森林笼罩在了它的阴影里。
　　“他们怎么就突然不见了呢？刚才不是跟的很紧的吗？怎么会这样。”
　　“更加恐怖的事情还在后面，你看看这些树，我们来时的路，已经被这些树给挡住了。”
　　“哦，这种现象应该怎么解释 呢？我们又不是在梦见你，四皇子你说是吧。”
　　“是的，不过那个时候我没有心情开玩笑，先找到他们两个再说吧，这样子战斗非常的危险。”
　　嘉文四世对姜峰认真地说道。
　　“好吧，让我来想一个办法，我就不相信了，丧尸森林的王，会是他送葬者。”
　　他说完这句话，那若即若离的打铁声，顿时变得非常的快速。
　　似乎那一个铁匠，就是送葬者本身。
　　他偷听到了他们的谈话，以及对他的嘲讽，所以他非常的生气，用暴怒来打铁，那声音自然会变得更加的难听。
　　不过现在姜峰和嘉文的注意力，不在远处的打铁声上。他们在寻找这些怪树的弱点。以求能够想办法恢复刚才的路径，找到德马西亚和德邦总管赵信他们。
　　“我挖，我挖，我挖挖挖！”
　　一个要么丑陋的家伙，披着一身斗篷，手中拿着一个尸铲，正在地上不停地挖着。
　　不时间，从它的嘴里面蹦出几个字来。
　　这人，一看就知道，是恶魔界的送葬者。
　　不过，他在通过挖地发出来的声音，警告过姜峰他们之后，他的声音已经慢慢地弱了下去。
　　等到他们几个赶到的时候，送葬者早就已经没了人的影子。
　　“快看人都已经不见了。”
　　“这个当然，因为我已经猜到了他的身份。”
　　“告诉我是谁。”嘉文四世眼神炯炯有神地向姜峰问道。
　　“我早就已经说过，他就是他，他就是送葬者，丧尸森林的主人。”
　　德马西亚把大剑一刺，刺入了一段倒下来的树干里，叫声道，“我们刚才迷路了，现在好不容易撞在一起，我敢肯定，那边作为迷障的树，也是送葬者弄出来的。
　　他好狡猾，刚才还在这个地方挖矿，现在却不见了。”
　　“不对，那不叫做挖矿，那叫做挖坑，用来埋尸骨的坑，德马西亚，你难道还不懂吗？这是人家在向我们发出清晰的威胁信号，你要是连这个都不懂的话，有可能还会遭遇一次失踪的危机。”
　　“哦，这种危机对我来说，太不现实了。”
　　德马西亚嘴犟地说道。
　　“那么你们几个呢？姜峰兄，尤其是你，我想知道你接下来会怎么去追踪他。”
　　他所说的那个他，当然就是送葬者。
　　毫无疑问，在这一座黑暗的森林里面，当他们看到眼前只剩下坟墓和没有挖完的坑，以及东倒西歪的树木，和空气中腐败的流水味道，再也没有其他的东西。
　　这种环境能够给人制造出压抑的感觉，让人觉得非常的不舒服，毕竟这就是送葬者的老巢。
　　他们现在可以说已经进入到了送葬者的心腹之地了。
　　如果没有意外的话，接下来应该轮到送葬者继续向他们出招。
　　此时，在一处像地宫一样的地方，送葬者在几名手下的陪同下，正在吃着黑乎乎的东西。
　　没有人知道他的那一个铁盒子里，装的是什么食物。只知道，那东西粘乎乎的，有时候还会吐出一块骨头来。
　　“主人，他们已经进入到了丧尸森林的深处了。他们已经躲开了第一个迷障树林。”
　　“没关系，只要他们喜欢，我还可以送他们几个迷障树木。你们继续努力，让他们在迷障中，失去自我。最好是直接疯掉。这样，我送葬者就又可以开始挖坑了。还记得我们的歌曲吗。”
　　“呼哈哈，呼哈哈，娃哈哈的哈，谁敢进入丧尸森林，我们就把它给埋葬掉！”
　　送葬者和自己的手下，唱完了这一首歌曲之后，都哈哈大笑起来。
　　接着，他抹了一把嘴唇，叫声道，“嗯，今天的菜很新鲜，继续给我抓菜去。吃完了，我们又有力气去对付姜峰他们了。都给我打起精神来，小心一点，他们有刀和剑，有力量，也有能量。一定要多加小心。”
　　“主人，我们可从来都没有看到过你如此严肃的对待一个敌人，姜峰这小子，难道就真的有那么厉害吗。这里可是我们的天下，丧尸森林几千年来，没有人能够从这里走出去。这是永远都不会变的规矩，谁也改变不了的法则。”
　　“小子，我喜欢你的傲慢和自负，不过我送葬者，得严厉地提醒你一声。傲慢和自负也要建立在实力上，这样才能够长久。曾经，我也以为轻而易举就可以把这几个来自另外一个大陆的家伙给干掉。
　　没有想到我派出了远古海尸，你们才最后怎么着？不说了，说出来，我的怒气值可能会增加一 千倍，你们都没有好处。”
　　送葬者的手下们一听，顿时每个人的脸上，都露出了惊恐的表情。
　　送葬者就喜欢这样的说话方式，和他手底下的这些小喽喽们交流的时候，说话只说一半，另外一半全靠揣测。
　　如果他们猜错了，那么这些小喽啰就有可能会被处死。
　　如果他们猜对了，送葬者就会奖励他们一些吃的食物，非常恶心的食物。
　　不过他们既然是来自恶魔界的生物，对于这一些东西当然是甘之如饴，根本不会拒绝。
　　当这些小喽啰准备再次出发，去用迷障树林对付姜峰他们几个之时。树林中，顿时发生了一件大事。
　　也不知道是谁，竟然引火烧起了周围的枯木。.




第413章



　　一时间里，大火熊熊燃烧起来。到处都是冒起来的浓烟。
　　送葬者的手下，那些尸奴，顿时全部都吓坏了。
　　他们第一时间来到了地宫底下，向送葬者禀报了这个情况。但送葬者，正在和衣而睡。他打了一个喷嚏，大骂道，“难怪我感觉到有点不对劲，全身都不舒服。原来是这个原因引起的。他们好大的胆子，居然敢在我的丧尸森林里点火。嗯，看来，必须得提前干掉他们了，这些可恶的家伙。”
　　“主人，为什么我们就没有想到这一点呢？用火攻，来对付姜峰他们。”
　　“你疯掉了。”
　　“我没有疯掉，我只是想告诉你，在丧尸森林的地下，埋藏着许多的火炭。那些东西，只要一经点燃。他们就完蛋了。他们再也出不去了。”
　　送葬者说道，“愚蠢，一旦地下火炭燃起来了。整个森林都会被毁掉，我们就是靠这一座森林来提供魔障，吸引源源不断的猎物进入，供我们狩猎用。
　26　还有那些胆大的猎魔人，他们也是我们的对手兼敌人。要么是他们把我们杀掉，要么是我们把他们吃掉。明不明白这个道理。”
　　老实说有一点不太明白！
　　“你这个混账东西，给我从这里滚出去，立即去布迷障树林。”
　　送葬者发火了，抽了一名手下一巴掌。那名手下的脸，立即凹陷了下去。
　　不过他的手下，都是从恶魔界来的。所以丝毫不在意这种变异的处罚方式。
　　即使是一只尸手掉了，过不了多久又会重新长出来一只。因为他们事实上已经变成了一些地下生物。变异的速度，因送葬者给他们吃的食物的多少，来决定。
　　就在姜峰他们点燃了周围的树木来取暖，和照亮天空之时。
　　在他们周围的一座小山坡上，此时几名尸奴，正在光着身子从旁边爬过。
　　他们在观察他们，他们也在观察他们。
　　“快看，那些白色的猪一样的东西，是什么。”
　　“那是送葬者的手下。我见过这种东西，它们的名字叫做尸奴。是送葬者的奴隶。换句话说，送葬者不方便出面完成的事情，都是这些尸奴在做。”
　　德马西亚弹了弹自己盔甲上的灰尘，叫声道，“哦，这太恶心了，我不想见到这些家伙，德邦总管赵信，你能一枪刺死这些讨厌的尸奴么。”
　　“没问题，只要他们敢靠近，我就能够做到。”
　　哪知道他们的对话，似乎被这些视力不好，但听力非常厉害的尸奴听到了。
　　他们立即向这边，发出了像长着狼牙的尸奴吼叫声。非常的刺耳。
　　姜峰他们听了，连忙把自己的耳朵给捂住。
　　嘉文四世跳过了一道着火的树干，叫声道，“要么去抓一个尸奴来问问，看看到底咱们的对手，送葬者他藏到哪里去了。”
　　“我想这边的地下，一定有送葬者的宫殿之内的地方。否则的话，怎么解释他突然之间消失不见了呢。”
　　“是的，我也觉得这里面或许有一些地宫的入口之类的地方，大家分头找一找。”
　　在他们的不懈努力之下，德马西亚这个破坏神，很快就找到了一处入口，叫声道，“啊哈，我找到了。”
　　“德马西亚，是真的么。那里面有什么东西。”
　　“我也不知道你有什么东西，因为我没有下去看过，不过这是一条延伸向地下的通道。它非常的笔直，空气中弥散着一股臭味，你们想进来吗？”
　　德邦总管赵信说道，“不干不净，进了不生病。四皇子，姜峰兄，你们要不要跟我一起进去。”
　　嘉文四世露出了一个厌恶的表情，他知道这一种地方，绝对不适合自己的身份，他如果进去的话。会感觉到自己的身份，降低了几级。
　　“哦，也许你应该先下去探探路，其他的我们商量着来。”
　　德邦总管赵信说道，“好吧，看来，我也得把脸蒙上，把口鼻呼吸和外界隔离开来。否则这股气味，真的很难闻。
　　德玛西亚你还不吐吗？你可真能坚持。”
　　他很快就要进入到这座向地下延伸的建筑里，却反过头来恶心了一下德马西亚。
　　德玛西亚听他这么一引导，顿时感觉到肚子里面翻江倒海。
　　就像是把地沟里面的水，灌进了他的场子。
　　那种感觉别提有多么的恶心了。
　　德玛西亚顿时转过身去，非常剧烈的呕吐起来。一边吐一边骂，“总管，你太恶心了，你是故意的吧。”
　　在哈哈大笑声中，德邦总管赵信，提着他的铁枪，进入到了那个入口，终于消失不见。
　　以他的武力值，没有任何人有为他担忧的条件。
　　换一句话说，德邦总管赵信只会带着他们感兴趣的消息，从地下建筑里面出来。不过不是现在，而是十几分钟或者二十几分钟之后。
　　“那些尸奴不见了。”
　　“ 我知道，我一直在观察他们，他们已经从左边的山坡，进入到了还没有燃烧起来的林子里。”
　　“那么我们要不要分兵过去，抓一个俘虏过来。”
　　“这是一个非常诱人的想法，不过现在不合适，我姜峰以为，咱们现在应该待在一起，敌不动我不动。
　　但是，送葬者是一个暴脾气，当日我们在寒冰桥上，击杀了他的远古海尸之时。他站在冰川之巅，对着我们咆哮。
　　我想这一幕你们应该还没有忘记吧，四皇子，知道这一幕代表什么意思吗？”
　　“那是愤怒和仇恨的吼叫声。”
　　“你说的没错，不过听在我姜峰的耳朵里，更是一种挑衅的声音。因为他怒了。但却无法在短时间之内，同时挑战我们四个。
　　所以，送葬者就用这种方式，来和我们周旋。
　　这代表了他的意志，也代表了他接下来的手段。
　　果不其然，我们现在已经一步步的按照他设想的方式，进入到了他的丧尸森林里来了。
　　以我们的聪明才智，要推断出他手中应该有一个水晶骷髅，应该不难。
　　所以他知道我们知道的东西，如是就在我们的理解上，进行了这个陷阱布局。.


第414章



　　“换一句话说，他已经进入到了我们的脑海里，开始在我们的世界里，设计来对付我们，德马西亚，你听懂了我的意思吗？”
　　“这太高深了，这种高深的学问，在超神学院我也没有听教师讲过，教官杰斯，他也没有讲过。我有点记不清了，抱歉。”
　　嘉文四世耸耸肩膀，说道，“赵信怎么还没有出来？”
　　“我看咱们几个就没有必要再等他了。”
　　“这怎么可以？我们可是一个团队，谁都不能做独狼。”
　　“我不是这个意思，我的意思是说这个地方已经不能再呆下去了。”
　　“你是不是感应到了一些危险。”
　　“没错，你们看这个地方的地形。这四周现在都已经消红了，丧尸森林绝对不能再待下去，如果再待下去的话，我怕我们每一个人都走不掉。”
　　“好吧，你先撤退，我一定要下去看看。”
　　“你要下去就我也下去。”
　　“咱们几兄弟，全部都下去。”
　　……
　　“啵！”战斗在地下宫殿里打响。
　　当德邦总管赵信发现了丧尸森林的主人，送葬者就在这地下宫殿之时，他整个人都震惊了。
　　身后，是姜峰他们有脚步声。德邦总管赵信刚才受了一记伏击，手中的铁枪，不知道掉到什么地方去。
　　他现在没有兵器在手，浑身受伤，感觉到有一点痛不欲生。
　　不过即便是在黑暗中，只要听到了兄弟们的脚步声，他心中的恐惧，也就立即消失得无影无踪。
　　“若要战，那就战，兄弟齐心绝对棒。”
　　德马西亚冲上去，一记大剑冲击，把送葬者给震退了几米。接着，嘉文四世把方天画戟一横，大叫一声道，“送葬者，想不到原来你的老巢，居然是在这个鬼地方。
　　这个地方实在是太恶心了，你知不知道我们几个差一点就吐了。
　　你这个魔头，现在还待在这里，又能有什么用呢？
　　丧尸森林的尸奴，只要是被我们碰到的，基本上将一个被消灭，一个。我倒是想看一看，你到底有多少尸奴可以被召唤々｀ 。”
　　送葬者见到他们几个，顿时在脸上露出了一个得意的表情，说道，“你们终于来了，很好。如果你们相信这个地方有树妖的话。那么先看看你们的周围吧。”
　　就在这个时候在地宫的顶端，一根根的树根，竟然硬生生地破土而下，向地下宫殿这边延伸过来。
　　他们无论是出去还是进入更里面的地宫的空间，顿时都被挤得满满的。
　　几个人同时感受到了一股窒息的感觉。
　　“不好，我们上当了。”
　　“哈哈哈，不要那么快下结论好吗？你们几个现在还可以反抗。不过，机会已经不多了。
　　让我来告诉你们吧，这就是树妖的攻击。树妖和我，早就已经达成了契约。
　　不知道你们还记不记得，刚刚进入我的地下宫殿的时候，你们遇到的迷障。不错，那东西就是我释放的。你们，永远都不可能再出去了，既然来了，那就安心的待在这里，随时准备像小白鼠一样。被我提出来吃掉吧。”
　　送葬者在对面说道，他们眼前的树根，扎得越来越紧。把四周的空间，瞬间给挤占掉。
　　如此诡异的一幕，他们一生的战斗经历中，几乎从来都没有经历过。
　　“姜峰兄，怎么办。我们已经被包围了，这些该死的树根怎么如此的密密麻麻到处都是。”
　　姜峰说道，“嘘声，这些树根里面，有一根是根王。根王，和其它的树根不一样。它是指挥其它的树根，向我们发动攻击的总司令。”
　　“我明白了，按照你的意思，我们只要是根据眼前的情况，找到了根王。在对付根王，这样我们就有资格消灭掉周围的树根了。是不是这么一回事？姜峰兄。”
　　姜峰道，“所以说我们现在每一个人都必须要进入战斗的状态，德玛西亚你也给我打起精神来。”
　　“我会的，我的大宝剑，早就已经等不及了。看吧，我会用大宝剑，把那根王削下来。我倒要看看这个送葬者到底有多少本事，他能拿得出来的本事，就让他都拿出来吧。今日是决战之期，剩下的时间已经不多了。”
　　“好，那就先让我的方天画戟，去对付一下那条根王吧。”
　　树根竟然也有王，这简直是荒谬之极的事情。可是，这样的事情偏偏就让他们遇见了。
　　嘉文四世组织了一下自己的情绪，接着，以他的方天画戟开道，果然在一处非常浓密的树根里，发现了根王的所在。
　　“¨ˇ我要挑断你，树根之王。你完蛋了，我已经发现了你的踪影。”
　　方天画戟一出，带着一蓬闪电般的力量，哧的一声，铲向了根王。
　　这一条根王，非常的粗壮，而且在空中不停的挣扎，想分裂出无数的树根，来攻击方天画戟的主人嘉文四世。
　　姜峰见到此幕，立即向德马西亚说道，“我来阻止四周的树根的延伸，绝不能让我们连呼吸的空间都没了。
　　你去配合嘉文四世，对付根王。”
　　“现在看来也只有这样子了，你来指挥吧，德邦总管赵信，你来帮帮我，把我送过去。这里的树根太多了，我必须要飞过去才(李得赵)能够去帮助嘉文四皇子。”
　　“好的，没有问题。”
　　德邦总管赵信，此时体现出了超级卓越的战斗精神，他立即配合自己的队友。完成了一次起跳。
　　德马西亚大剑在空中放飞之时，他大声的说道，“我飞起来了，丧尸森林的树妖根王，你去死吧。”
　　大剑所过之处，带着一股正义荣耀的惩罚性剑气，哧的一声，根王顿时断成了两节。
　　周围的树根，立即受到了巨大的创伤，疯狂的收缩自己。并瞬间从他们头顶的宫殿上方的土地里，消失不见。
　　周围又恢复了可以呼吸的空间，但丧尸森林的主人，送葬者这个大麻烦投靠者。却突然之间不见了。
　　“那个魔头去哪里了羽？”
　　“他一定是趁乱逃开了我们的视线。”.

第415章



　　“不要着急嘛，战斗还在持续，我们一定会找到他，把他给撕碎的。”
　　“是的，送葬者太可恶了。他今天恶心到了我们，不过因为我们大家节省了六便士。”
　　姜峰骂道，“老子六锭黄金都不想要，区区的六便士，算个屁呀。”
　　“哈哈，姜峰兄，既然你这么说，那么你来带头开道吧。地宫很深，里面可能还有魔王。”
　　“没关系，我来带头，一直是咱们这一支战斗队伍的传统。那么就让我走在队伍的前面吧。不过在此之前，我得安排一件事情。”
　　德马西亚，德邦总管赵信，嘉文四世他们听到这里。
　　每个人的眼神里都露出了一股期待的目光。
　　因为他提到了守护灵。
　　如果能够在这个地方放置几个守护灵，那么他们即便是在里面，没有任何的收获，也不至于在退出来的时候，会遇到任何的意外。
　　守护灵的战斗力，他们早就已经知道了。
　　因此，对于姜峰的这个举动，无论是他们当中的哪一个队员，都是举双手赞成的。
　　这的确是一个妙招， 可以让敌人想不到的妙招。
　　当姜峰把守护灵放置好了位置之后，并给每一个守护灵，都安排了任务，让他们确保在自己的防区里，不出现任何的意外。
　　接着他带头，冲入了队伍的里面，成了一只领头雁，向里面的空间里大踏步的走过去。
　　里面的空间很大，可以肯定的是，这一定是一个被送葬者霸占了的远古地宫。
　　也不知道这里面的冥皇，到底是什么人。
　　但能够制造出如此巨大的建筑空间者，必非凡人。
　　当姜峰他们来到了一处交叉的大通道之时，眼前的三个看上去一模一样的通道，让他有些眼花缭乱。
　　“这是怎么回事啊？姜峰兄，我觉得这是专门针对咱们设计出来的一个陷阱。你的守护灵，绝对不可以再无限制的放置下去了。这样很危险。”
　　“你说的没错，这样把守护灵放下去。迟早会有完蛋的一刻。如果守护灵放完了。那就代表咱们的战争潜力，已经完全被对方给消耗(cgda)净尽，这是一种愚蠢的策略，我绝对不会采用它。”
　　“那么现在就让我们想一个万全的策略吧，敌人太狡猾了，这送葬者，简直是在找死。”
　　“这里一共有三条通道，这几条通道看上去除了位置不一样之外，其他的一切都是一模一样的。
　　任何人进入了这样的地方都会迷路，更何况是我们几个，我德玛西亚有一个外号叫做路痴。
　　也许该轮到我这个路痴来带路了。”
　　“你不是开玩笑吧？或者说是在用这种特殊的方式对我们发出提醒是吧？德马西亚兄。”
　　德马西亚向德邦总管赵信，耸耸肩膀地说道，“我没有这个意思，但是我摆在我们面前的选择的确非常的危险，难道你不觉得吗。”
　　“虽然危险，却也最接近真实。送葬者，他只能够逃入其中的一条通道。
　　但是我们的面前，却有三条通道。
　　你知道这意味着什么吗？这意味着只要我们几个分兵作战。就能让送葬者无路可逃。
　　因为他只有一个人，而帮助他的树妖，已经被我们击伤。他受伤了，帮不了送葬者。
　　在这个时候，送葬者是最为孤立无援的。
　　我们应该一鼓作气，分兵作战，找到它，消灭它。让送葬者去死吧。”
　　他的画充满了一股强大的斗志，就算是姜峰听了。也感觉到那个曾经的帝国大总管，德邦总管赵信回来了。
　　“赵信，这个建议既然是你提出来的，那么中间这一条通道就由你去攻打它吧。”
　　“好，我没有问题，德马西亚，嘉文四世，你们两个呢。你们准备跟谁。”
　　嘉文四世说道，“这还用说吗？我和德马一队。你一队，姜峰兄一队。咱们几个人就把这三条通道给承包了。我们任何一条通道发现了地宫下的送葬者。都必须保证，要把送葬者给阻拦住。绝对不能让他逃了。
　　因为它是带着宝物，水晶骷髅离开的。这一点我们应该都可以肯定，是吧，姜峰兄。”
　　“你说的没错，如果不是为了水晶骷髅，谁愿意在这样该死的地方，来追杀一个丧尸森林的主人呢。”
　　“别说了，你要是继续说下去。我又该吐了。”
　　“哈哈哈，兄弟们，紧张激烈的战斗就要开始了，大家分头行动。”
　　姜峰一声令下，德邦总管赵信带头进入了中间的通道。姜峰进入了左边的通道，剩下的两个家伙。之前是选择了最后一个通道。
　　但他们都消失在了通道的光芒里时，身后，不知道什么时候出现了一个便门。
　　接着，送葬者出来了。
　　他冷笑着一声，接着点燃了火折子，大笑一声道，“没有想到如此聪明的几个超神学院的大牛，也有上当的时候。你们进入了里面的火药窟，却什么也不知道。
　　上了当居然还在给别人数钱，我只要把这个火折子扔出去，烧起来，周围的火药被引燃。
　　就算你们再厉害，每一个人都是超神学院的大牛，也绝对逃不了一死的命运。
　　那么现在就让我来送你们下地狱吧，最先下地狱的是你们，不是我送葬者。”
　　送葬者非常得意的说完了这一句话，借着他手中的东西蹭的一声，点燃了。
　　那样东西不是什么特殊的宝物，只不过是一个普通的不能再普通的火折子。
　　他点燃了火折子之后，非常得意的在眼前晃动了一下，接着把这个火折子抛上了空中的一处角落。
　　那个地方，正是引线的位置。
　　只要引线烧起来，很快就会把里面三条通道所有埋藏在地下的火药，全部引燃。
　　到那个时候，就算是战争之王来了，也绝对改变不了最终的结果。
　　这一切已经正在接近于完成当中。
　　送葬者此刻，已经在那一双吓人的目光注视下，把火折子扔了出去。
　　可是就在这个时候，一声像老虎一样的咆哮，在他的身后响了起来。.


第416章



　　“你这个卑鄙无耻的家伙，我要用青龙偃月刀结果了你。”
　　“还是让我先来吧，神箭手，星矢之箭。”
　　“啵！”一箭射出，送葬者抛出去的火折子，就在这个时候被箭头给钉在了湿漉漉的墙壁上。
　　它没有引燃那条能将整个丧尸森林给轰塌掉的火药。
　　送葬者做梦也没有想到，自己的身后，竟然还有姜峰他们安排的人。
　　回头一看，这才知道是关羽，和一名不知道姓名的神箭战神。
　　他们正在用愤怒的眼神，盯着自己。
　　同一时间，关羽的青龙偃月刀，已经发出一声呼啸，向送葬者的头顶斩了下来。
　　送葬者当然不会甘心于被他击杀掉，顿时叫道，“你们不会赢的，我才是最后的赢家，我知道你们的身份，不就是几个小小的守护灵么，放心吧。姜峰做不了你们的主人，我可以代替他给你们任何想要的修炼场所~和灵气。”
　　“吃我一刀，你这个贼子。-”
　　“不要再说了，我第一箭，射掉了你的火折子。第二箭，要-取你的狗命。”
　　那神箭战神顿时向送葬者，发出咆哮声，恶狠狠地说道。
　　他和关羽，现在以守护灵的身份，组成了一个既可以远程攻击，也可以靠身近战的战队。
　　送葬者由于吃了一惊，心中的方寸更是乱的，所以他是没有办法组织反抗。
　　在青龙偃月刀的压迫下，他只能采取守势。没有任何的办法反过来冲锋，去对付关羽和那名神箭战神。
　　此刻如果姜峰知道自己手底下的神箭，和关羽能够立大功，定会喜出望外。
　　“快点快点，我们要抓到他了。”
　　“你完蛋了，哈哈。”
　　“我是送葬者，你们不是我的对手。我将用手中的尸铲，结束你们的生命。”
　　送葬者此时在被姜峰他们堵住了去路的情况下，挥动着手中的尸铲，欲同时攻击姜峰他们四人。
　　这是一个超级强大的战斗小组，姜峰见情况已经稳定下来，送葬者逃不出去了。立即低声地对旁边的嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信他们说道，“小心他怀里面的东西。”
　　“毕竟，他们这一趟进入到了丧尸森林，唯一的目的，就是那枚水晶骷髅。
　　如果收集不了九枚水晶骷髅，则即使是他用其它的宝贝，把能量金字塔塞满，也起不到任何的作用。
　　德邦总管赵信他们，听了姜峰的话，纷纷点头。
　　送葬者，似乎也知道水晶骷髅的秘密，已经泄漏了。他向姜峰说道，“臭小子，你在对他们诉说着什么？你是不是想要这个东西？放心，我不会给你们的。”
　　说完，他把水晶骷髅，竟然硬生生地张开大嘴吃了下去。
　　“呃……这也可以？”
　　“太恶心了，我要吐。”
　　“我的天啊，那得多大的一张嘴，才能把脸盆大小的水晶骷髅吃下去？这家伙简直疯了。”
　　送葬者把水晶骷髅吞下肚去之后，整个人变得无比的兴奋，哈哈大笑道，“来吧，接下来让我吞噬了你们。放心，我的肠道消化很快的，用不了几分钟，你们就会变成丧尸森林的肥料。”
　　嘉文四世一听到肥料二字，顿时又吐了起来。
　　德马西亚在一旁骂道，“四皇子，你这富贵病得治一下了。”
　　“去你的，给我闭嘴。”嘉文四世当然要臭骂德马西亚一顿，毕竟，他已经因送葬者的“不净行为。”呕吐了两次，这可是一种非常受罪的行为。
　　姜峰则拍了拍四皇子的后背，说道，“既然如此，四皇子何不用戟，刺穿了送葬者的心脏，让他把东西交出来。咱们离开丧尸森林，不就什么都结了。”
　　“是的，必须得第一时间，把他给终结了。”
　　嘉文四世顿时说道。
　　“喂，你们几个真的当我不存在吗？小心我反过来，吞噬了你们。”送葬者十分不服气的说道。
　　“放心吧，你的尸铲，对我们已经没用了。”
　　“那又如何？我还是能一铲子把你们几个给灭了。”
　　“看来这家伙，神经有点大条啊。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“也没有什么特别的本事，我认为我德玛西亚的大剑，就能轻松的把它给应付了。”
　　“那你来吧，我相信你有这个本事。”
　　“别这样，咱们既然已经形成了合围之势，何不一鼓作气，消灭了他，再去喝一杯解秽酒呢。”
　　德马西亚说道。
　　看样子他还是不准备独自消灭掉送葬者，这家伙的身上气味实在是太难闻了。难怪四皇子几次都想吐。
　　情况有一点僵持，也有一点不妙。
　　时间在一分一秒的过去，德邦总管赵信捏着鼻子说道，“看来是这家伙故意在释放某种空气素，引起我们反胃，用这个来攻击我们。”
    ..... . .......
　　“那就闭气吧，外呼吸，变成内呼吸，这样我们就可以躲开他的异味攻击了。”
　　“异味？啊，我要吐了。你们这些该死的家伙。”四皇子顿时“呃呃呃。”地吐了起来。送葬者则甘之如饴，还疯狂的舔了舔自己干裂的嘴唇，说道，“美味佳肴就在眼前，你们都是我的菜，等着被我铲死吧。”
　　“我实在是看不下去了，德玛西亚的攻击，大剑的荣耀正义，出击吧，我的大剑。”
　　他的剑，顿时猛烈的抡了过来。
　　盖伦不愧为盖伦，他的剑，终于觉醒了。
　　是啊，盖伦这家伙，不到关键时刻他是不会出手的，不过一出手，就会震惊天下。
　　这一次我们把主攻的任务交给他，看来是找对人了！
　　几人相继拍着盖伦的马屁，却站在一旁看热闹。
　　他们都不愿意脏了自己的兵器，毕竟，送葬者这家伙，怎么污垢怎么来，他已经把自己身上涂满了口水，还用尸布把勃子围了起来，做成了一条尸王毛巾。
　　而且，那蓬松的头发，非常混乱的披在肩膀上，就像是一个三百年没有洗的拖把。
　　德马西亚多亏了姜峰的提醒，提前把自己的气息给闭住了，否则他近身攻击送葬者之时，估计他也坚持不了三秒钟就会吐。才.

第417章



　　就在这一刻，送葬者感受到了他的正义荣耀的威力，手中的尸铲，向前一疾挥。与德马西亚的大剑，以硬碰硬，发出了一道金石之光。
　　“啵！”
　　“啊，这气味好难闻。”
　　“哈哈哈，德马西亚，我击中你的大剑了。怎么样，要不要我送你一啐口水？”
　　“啊，臭死我了。”德马西亚像见了瘟疫一样，立即持剑撤退，要不是几个人同时被困在这个地下宫殿里，他绝对会捶胸顿足，大骂送葬者这混蛋不人道，居然把他们引到这种鬼地方来。
　　“看，最有激情的是德玛西亚，败退的最快的还是他，这就有点难办了。”
　　“混账东西，你给我闭嘴，我还没有失败呢。我是战无不胜攻无不 克的德玛西亚。”
　　德邦总管赵信都嘲讽了起来，说道，“切，德马，你就不要老是吹自己过去的功劳了，以前或者你是，但是现在，你已经败在了送葬者的尸铲之下。这可不是什么荣耀。”
　　“你给我闭嘴，我只不过是在酝酿自己的剑气而已。等酝酿的差不多了，我就会一剑削了他。”
　　嘉文四世哈哈一笑道，“德马，如果你也感觉到不舒服的话，学我那样子，只要呕吐一阵就好了。”
　　“四皇子，你是成心在恶心我吗？拜托不要这样，这可是你们这些得了贵族病的家伙的专利。”
　　嘉文四世一听，顿时脸上露出一个扭曲的表情，说道，“好吧，看来我们每一个人都遇到难题了，对付这个脏污的家伙，难道就真的束手无策了吗。”
　　姜峰说道，“放心吧，他逃不掉的，丧尸森林就是他自己挖的末日坟墓。”
　　送葬者一听，得意地笑了起来，说道，“原来你们几个家伙，都自诩是高贵的超神学院强者。却连靠近我都不敢，看来我得给你们下一点猛药。嗯，知道我头顶的地方是什么么？
　　这里是我畜养尸奴的地方，我只要把头顶的这个盖子打开，尸油就会流下来。到时候保证你们几个都能见识一下什么叫做污水横流，以后，当你们吃到这种类似于黑色的巧克力酱的东西时，就会想到它。吐得你们胃酸都流尽，让你们永远没有胃口在进食。”
　　姜峰大喝一声道，“够了，我们几个对付不了你。我的守护灵，难道也怕你身上的气味么？送葬者，你完蛋了。”
　　姜峰把守护之光聚于掌中，探入到了空间神树里面去，数十名守护灵，随着他的手掌外翻，同时被召唤了出来。
　　“战斗吧，守护灵们，你们的战斗荣耀，将因击杀这送葬者而高高升起，就像太阳的光辉那么耀眼。”
　　守护灵们，顿时同时把送葬者团团包围。
　　这里面的守护灵，即有死亡战神，也有吕布，吕奉先。还有姜峰曾经在恶魔界得到的女巫之魂。
　　他们统统都站到了送葬者的身边，手上拿的兵器，和魔法的光团，已经预示着他们做好了攻击的准备。
　　“你们可以开始了，把他歼灭掉。但不能伤害了他怀里面的东西，那是水晶骷髅。”
　　姜峰下令之后，这些守护灵，已经开始展开了攻击。送葬者目光炯炯，大喝一声道，“几位，你们想喝一点黑色的巧克力酱吗。别客气，来了丧尸森林，每个人都有份。”
　　顿时，送葬者使出了史上最为黑暗的恶心术，他的七窍，在被攻击的时候，都流出了一种黑色的液体。
　　这种黑色的液体，就是他刚才所说的“黑色的巧克力酱”这其实是他炼制死亡的尸体之时，形成的尸油。
　　“呃……这是什么气味？怎么这么难闻。”
　　“我已经吐了，借过，我忍不住了。”
　　“啊，臭死我了……。”
　　见姜峰召唤出来的守护灵，在送葬者的“七窍流血”下，一个个的全部都崩溃掉，化成一道道的光芒，进入到了姜峰的神树空间躲避。姜峰真是无语了。
　　其他三个超神学院的战神，也各自露出了一个崩溃的表情，这送葬者，对付起自己的敌人来，还真的是有一套呀，这家伙简直就是一个臭屁虫.. ......
　　每当有敌人攻击他的时候，就会用臭屁来反击敌人。
　　“啊，这个家伙让我想到了一种生物，臭屁虫。”
　　“是的，臭屁虫，被青蛙咬住的时候。会释放生物素，这是它保命的高招。那青蛙如果不松嘴的话，它的嘴里面的气味，会变得越来越臭。
　　最后终于受不了了，只能把舌头吐出来，将猎物给放掉。”
　　“你们两个是看动物世界看多了吗？”
　　嘉文四世向德马西亚，和德邦总管赵信两个说道。
　　现在，受挫者变成了姜峰。嘉文四世还是得求他，“姜峰兄，情况有些不妙，按德马西亚这个混蛋刚才所比喻，似乎咱们已经变成了四只青蛙？你对此有什么看法？”
　　姜峰耸耸肩膀，“如果说大家都觉得今天不是一个出击敌人的好日子，我可以改天再来对付送葬者。不过，他必须被困死在这里。”
　　“可是你有什么办法？让他被困死在这里呢。”
　　姜峰说道，“以毒攻毒，不知道你们还记不记得，我们在进入这处丧尸森林的宫殿之时，遇到的那些尸奴。”
　　“当然记得了，他们都听送葬者的话。”
　　姜峰道，“不，送葬者只是对 他们做了一些手脚，把他们给控制住了，换一句话说。我们也可以收买他们的灵魂，让尸奴们，成为我们的手下。再反过来，控制住送葬者。”
　　“高招啊，姜峰兄，你真是一个坏鬼书生。这样的毒计居然都想得出来。”
　　姜峰怒骂道，“德马，闭上你的狗嘴。真是狗嘴里吐不出象牙，你要是有办法的话，你来对付他好了。”
　　“对不起！也许我不该那么说，那么现在请下令吧，如何才能够让尸奴和送葬者反目。”
　　姜峰道，“我自然有妙计，你们两个在这里看着他，我和德马，去抓几十只尸奴过来。”
　　“好，没问题，不过你们可得快一点，不好，它又七窍流油了。”.




第418章



　　嘉文四世捏着鼻子说道，“我又要吐了，呃，呃呃……。”
　　姜峰和德马西亚，短暂的离开了地宫的出口，到了外面的世界，呼吸了几口清新的空气。
　　他们感觉到这简直是一种帝王的享受，地宫下面的空气，实在是太难闻了。
　　“啊，我要死了。”
　　“混账东西，你给我起来。”
　　“姜峰兄，你怎么这么残忍？把四皇子放在地宫里，让他吸那种难闻的空气。”
　　姜峰骂道，“别再废话了好吗？你去这边，我去那边。10分钟之后，至少得抓八只尸奴回来。否则的话，任务就算失败。”
　　半个小时过去，他们做到了。
　　八只尸奴，整整齐齐地站在了送葬者的身边。送葬者正在用秘术，想唤醒它们。不过它们现在被一种更加厉害的能量控制着。全都变成了姜峰的召唤灵。
　　八只尸奴，同时行动，扣眼珠子的扣眼珠子，挖26舌头的挖舌头，送葬者瞬间不敌，大叫道，“姜峰，嘉文四世，你们对我的尸奴做了什么。太可恶了，你们怎么可以这样。”
　　“哈哈哈，看样子咱们的计划成功了。”
　　“尸奴，掠夺他身上的水晶骷髅。”
　　一只尸奴，顿时探入送葬者的怀里，果然取出了一个水晶骷髅。交到了姜峰的手上。
　　姜峰顿时赞叹一声，“好样的，做得好。”送葬者则做梦也没有想到，自己好不容易得到的水晶骷髅。竟然这么被姜峰给夺走了。
　　他还想从姜峰的身上，拿到另外一个水晶骷髅。哪知道竟然会肉包子打狗，偷鸡不成蚀把米，让他损失惨重。
　　“送葬者，该让你在这里长眠了。让我德马西亚送你一程吧。”
　　八个尸奴全部闪开，德马西亚一剑，就把送葬者的头颅给斩了下来。
　　虽然说他们知道送葬者有一种超强的复活术，能够让自己的头颅过一段时间之后，又回到身上，重新长出来。
　　不过真到了那个时候，可能已经是一两年后的事情。对姜峰他们的威胁，早已经解除。
　　因此，拿到了水晶骷髅的四人，再也没有任何的留恋。他们立即离开了地宫，离开了丧尸森林。出到了外面的世界。
　　“嗯，外面的空气，真好闻。”
　　“这一次，真是噩梦之行，太恐怖了。送葬者呆过的地方，我一辈子都不想再来了。”
　　嘉文四世顿时用手捏了捏鼻子，感觉到这一次的任务，的确是恶心到他了。
　　德邦总管赵信说道，“这家伙总算还不赖，竟然让我们得到了他的水晶骷髅。但不知道，他的这个水晶骷髅，放入能量金字塔，会起到什么作用呢。”
　　姜峰道，“这个只有试一试，才知道。”
　　姜峰顿时把能量金字塔取出来，第二枚水晶骷髅，小心翼翼地放了进去。
　　奇迹出现，能量金字塔竟然发出了一道幽光。竟然是赤色的光芒。
　　“乖乖，不得了。这赤色的光芒代表什么。”
　　“嗯，九个水晶骷髅，全部放进去的话。我猜测它会释放出赤，橙，红，绿，青，蓝，紫，白，黑等九色。这就是能量金字塔的终极形态。到时候，所有的秘密，都会迎刃而解。”
　　“是的，姜峰兄，我们现在已经得到了两个水晶骷髅了。但咱们不应该忘记，第一个水晶骷髅，只是挑衅我们的人，送给我们的。”
　　“是的，这是个耻辱。不过不要紧，我们会把其它的几个水晶骷髅，全部收集完毕的。所有的秘密，都应该在我们的监督之下，被发掘。”
　　“好啊，能够想象得出来，这又将是一场场激烈的战斗，什么都会消息。对于我德马西亚来说，战斗的激情，永远也不会消失。那接下来，我们离开了丧尸森林之后。该有什么行劝，姜峰兄，请你安排安排吧。
　　在此之前，我得去洗个澡，在好好的睡上一觉。然后，去大吃一顿，几位，你们谁有和我德马西亚一样的想法的，请报名。”
　　嘉文四世和德邦总管赵信，立即举手道，“我。”
　　“还有我。”
　　“好，咱们走吧。让姜峰这小子站在这里发呆。咱们去吃咱们的。”
　　来到一家酒楼，他们登上酒楼，要了上房。几人沐浴完毕，就来到了酒楼的厅堂里面点了一大桌子的东西。
　　“嗯，非常的丰盛啊。”
　　“是的，一大桌子，都是咱们几个最爱吃的菜。”
　　“这一次我们都辛苦了，怎么说也得犒劳一下自己，否则的话，丧尸森林地宫之行，太特么的恶心了。”
　　“行了，别提那件事情了好不好。这已经成了咱们酒桌上的阴影了。不提它还好。你一提它，我又犯呕心了。”
　　“四皇子，别那么娇贵。这里不是皇宫。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”德马西亚露出一个猥琐的表情，顿时大笑了起来。
　　拿到了第二个水晶骷髅 的姜峰，此时的心情，是最高兴的。
　　入城之后，他直接向嘉文四世他们说道，“兄弟们，我请客，大家一定要去古拉加斯那里喝一杯。”
　　“他不是酒桶么？只酿酒，却从来没有见过他开过酒楼。”
　　“那是他，但他弟弟不是。他弟弟也是一个英雄。在克拉克城开了一家高端大气上档次的酒楼。现在我们还有什么理由，不去那里喝个痛快呢。”
　　“好啊，姜峰兄，被你这么一说。我的酒虫也上来了。那就去克拉克城吧。”
　　几人做好了决定之后，立即雇佣了一辆马车，朝克拉克城方向开去。
　　他们到了一座叫做“夜来之风”的酒楼，停了下来。
　　“喂，小古拉加斯，我们来了。是老朋友，姜峰，你认识的。”
　　姜峰直接上去敲门，酒楼内，一道昏暗的光芒照了出来。一名伙计见有人喊出了他们老板的名字。立即热情地说道，“对不起，我们已经打烊了。”
　　“废话，正是因为知道其它的地方都打烊了。才来你们家的。快点开门，我是姜峰。”
　　“是你？姜峰老大。我终于找到你了。你来了，真好。”.


第419章



　　伙计以最快的速度，把夹在了门缝里面的木门，一块块地排开，接着迎了他们进去。
　　每次姜峰来征服之海大陆的时候，这名伙计，都会数姜峰来他们酒楼的次数。
　　这一次姜峰来征服之海，还是第一次来光顾他们的酒楼。
　　酒楼的老板，也同样长得非常的肥胖。
　　看他的样子就知道，除了一身笔挺的西装之外。如果换上了酒桶的服饰，他也会变成另外一个“酒桶。”
　　他和古拉加斯，长得实在是太像了。
　　德马西亚差一点直接就叫他酒桶。幸好被嘉文四世给提醒，这才纠正了自己错误的叫法。
　　“小古拉加斯，给我们上最好的酒。由你哥哥大古拉加斯亲自酿造的那种。先给我们来十斤。”
　　姜峰说道，一边把菜单递给了德邦总管赵信他们，让他们轮流点菜。
　　总之这一顿，无论吃多少好东西，最后的账单，都是姜峰来结。
　　德邦他们并没有客气，对于一个饿疯了的人来说，有什么好东西点什么好东西，那是天性。
　　最后，四人点的东西，足有三四十样，点菜单子到了姜峰的手中才停下。
　　“嗯，我确认这了，就这些东西。快点上菜。让伙计们都给我行动起来。侍候得好，还有赏钱拿。”
　　“知道了姜峰老大，我们会用最快的速度，给你们上菜的。大家先来点开胃菜。”
　　说完，几碟花生米之类的开胃菜端了上来，德马西亚也管不了那么多，用手抓起，就往嘴里塞，一边吃一边说道，“咸了咸了，谁弄的，放这么多盐。”
　　“哈哈，德马西亚，人家都说了。这只不过是一盘开胃小菜而已。别这么贪杯，大菜还在后头呢。”
　　“我知道，今天，饿得我已经快走不动道了。我真想把一头牛，就这么塞进嘴里去々｀ 。”
　　嘉文四世陪他调侃道，“为什么不是一头羊，或者说是一头丧尸森林的猎物呢。”
　　“呃……四皇子，这就是你的不对了。你怎么老提那个恶心的地方。我看你在送葬者的地宫之时，呕吐得最多的人，并不是别人，正是你四皇子啊。”
　　“哈哈哈。”德邦总管赵信他们笑了起来。
　　四皇子一点也不在意，他潇洒地耸耸肩膀，笑道，“来，让我们先干一杯，谁点的红烧鲤鱼。这可是我的最爱。”
　　“嗯，我点的，来吧，每人一块。把它吃了。”
　　此时，在姜峰他们于酒桶的弟弟开的酒楼用餐之时，摩夜多不知道什么时候，已经出现在了克拉克城，这一座酒楼对面的建筑顶端。
　　他在打量着姜峰他们几个。
　　姜峰一不小心，也看到了他。
　　摩夜多来了！
　　这个魔头来了，证明饕餮王已经离征服之海不远。
　　毕竟，摩夜多是饕餮王的手下。
　　他一出现，代表的不知道是斗争的开始。还是结束。
　　毕竟，姜峰他们口袋里面的第一枚水晶骷髅，是摩夜多送给他们的。
　　饕餮王似乎在拿这个东西，来赌姜峰他们，不敢到征服之海大陆来。
　　可是现在他们不但来了。而且还得到了第二枚水晶骷髅。
　　这是他们的杰作，足以让许多与他们为敌的敌人产生嫉妒。
　　“快看，是摩夜多那个混蛋。”
　　“他怎么来了。”
　　“哼，连吃个饭都不安生。让我去把他打发走了。”
　　姜峰说道，“等等，德马西亚。不要冲动。我先试试他的来意在说。”
　　姜峰说完这句话，就举了一下酒杯，作了一个向窗户外面，朝他们观望的摩夜多敬酒的动作。
　　这个动作，似乎是在致敬。
　　但只有姜峰知道，这个动作代表着什么。
　　摩夜多没有任何的动作，他只是多看了姜峰他们几眼之后，立即就消失在了四人的视线里。
　　“他又离开了，这个怪人，他到底想干什么。”
　　“别让他影响了我们喝酒的心情。来，兄弟们，为咱们在丧尸森林的冒险，而干一杯。
　　咱们成功了，姜峰兄，这是我们收集的第二枚水晶骷髅。
　　我相信，以咱们的实力，必能收集更多的水晶骷髅。
　　说不定，九枚水晶骷髅，都能让我们收集齐。
　　到了那个时候，就该轮到摩夜多哭了。”
　　姜峰向嘉文四世道，“但愿吧，咱们如果能够一直好运，那肯定可以顺利地完成咱们的任务和使命。”
　　就在这个时候了，酒桶古拉加斯来了。
　　他的勃子上，围着那块古旧的围巾。
　　脸上，露出了健康的红晕。
　　胖胖的身躯一走进来，就直接向姜峰他们几个招呼一声道，“¨ˇ我弟弟的酒楼，几位，你们在这里吃得还满意么？姜峰，你不应该冒那么大的险，去丧尸森林的。我听了这个消息之后，我的天啊，心脏病都差一点吓出来了。
　　还好，你们几个家伙，竟然把送葬者给禁锢住了。
　　他现在丢了水晶骷髅，不知道该如何向摩夜多交待。姜峰，你和摩夜多之间，大概率迟早会有一场大战。你信不信。”
　　“古拉加斯，你来得正好。我们刚才还在议论你这个酒桶先生呢。”
　　“哈哈哈，是吧。现在你们在克拉克城，已经被承认了。你们几个，是勇士。人们非常的欢(李了的)迎你们。他们甚至把你们战斗时的样子，想象成了雕塑，要在城市广场上，雕刻下你们勇斗尸奴，和送葬者之时的英勇场面。”
　　德马西亚最喜欢趁热闹，听了古拉加斯的这句话，立即说道，“是么，那可得把我德马西亚雕刻得英勇和俊俏一些，我可不想灰头土脸，像刚刚从炭矿里面出来一样。”
　　“这么说，丧尸森林的地宫，有点像煤矿了？难怪你们几个人的脸，到现在还有一点黑。我能理解。”
　　德马西亚，总管赵信，和嘉文四世他们，互相对望一眼，纷纷对着酒桶笑了起来。
　　一场并不容易的冒险，让他们拿到了属于勇士的水晶骷髅。
　　这是第二枚，酒桶是来庆祝他们的买。
　　他有些后悔，没有亲自和姜峰他们，参加这一场战役。.

第420章



　　毕竟，克拉克城以及酒桶古拉加斯的酒庄，都和丧尸森林的魔头们有摩擦。
　　现在他们被狠狠地收拾了一顿，估计，小镇，克拉克城，还有酒庄那边，都会有一段时间的平静。
　　“几位勇士，你们非常能干，让我来敬你们一杯。”
　　“多谢你，小古拉加斯。”
　　几人和酒桶的弟弟，小古拉加斯干了一杯。
　　接着，他们继续喝酒。
　　“快点逃呀，快点逃呀。”
　　就在这个时候，远处传来了一种非常吓人的声音。
　　轰鸣声，就像是雷爆一样，在远处的天空中震响。
　　姜峰到窗边一看，顿时看到了一些东西。酒楼的老板，小古拉加斯，则闭着眼睛说道，“不用说，是亚特火山爆发了。”
　　“小古拉加斯，这到底是怎么回事？”
　　“嗯，征服之海大陆，一直有这样的活火山的存在。不过今日并不在火山喷发之期的日子上。奇怪了，为什么今天会提前爆发呢。”
　　“小古拉加斯你到底在 说什么？”
　　我在说，那座火山上沉睡的熔岩巨魔，可能已经觉醒了。”
　　他这话刚刚说出口，街道上就有疯狂奔跑的人，一边在逃窜，一边说道，“熔岩巨魔觉醒了。大家快点走呀，再不走就来不及了。”
　　“这是怎么回事。”
　　“看样子我们这一顿酒，得留到下一次饮了。”
　　“你是说战斗的时候已经到了？”
　　“没问题，刚好我喝得有点微熏，就让我们拿起武器。去斗斗那熔岩巨魔吧。”
　　德马西亚第一个拿起大剑，向小古拉加斯敬了个礼，立即来到了街道上。
　　他的身后，不时姜峰，德邦总管赵信，和嘉文，都出来了。且就站在德马西亚的身侧。
　　他们见到街道上，就像是看到了末日的场景似的。人们正在携带耄耋和幼童，离开自己的家园。
　　这是克拉克城内的一处小镇，位于火山的边缘。
　　熔岩巨魔，则沉睡在了火山之下。
　　也不知道是什么原因，刺激了这只熔岩巨魔，让它提前觉醒了。
　　“能告诉我这是怎么回事吗？”
　　德马西亚突然抓住了一名逃跑中的妇人，女人说道，“我也不知道是怎么回事，你自己不会看吗？天空已经被熔岩巨魔的影子给盖住了。
　　当他的影子，把整个克拉克城给遮挡住的时候，就是末日来临的时候。
　　你们几个年轻人就不要在这里生事了，和大家一起逃吧。否则，小命都快保不住了。”
　　“谢谢你大婶。”
　　“啊，你叫我什么。”德马西亚哂笑一声道，“叫你大婶啊。”
　　“呃……。”那女子仿佛受到了惊吓一般，立即绕开了德马西亚，继续向前逃命。
　　街道上人来人往，非常的热闹。如果不是逃难的场景，估计这会是一个让人兴奋的街景。可惜的是，人们大多数都是往同一个方向逃窜。
　　他们携带老幼，十分慌张，很快就逃得影子都没了。
　　整条热闹的街道，在德马西亚他们下酒楼的时候，还人来人往，热闹非常。
　　现在却突然之间安静了下来，没有一个人在他们四人的身边。
　　德马西亚叫声道，“情况有点不对劲，你们几个以为呢。”
　　“这还用说嘛，小古拉加斯已经说过了。那是觉醒了的熔岩巨魔，在引爆火山，肆虐周围的小镇。”
　　就在他们决定要向火山进发之时，火山那边，反而传来了熔岩巨魔的声音。
　　“姜峰，你们几个给我出来。我知道你们已(cgda)经在小镇上了。克拉克城，绝不能允许你们几个在这里横行无阻。”
　　嘉文四世向姜峰瞥了一眼叫声道，“姜峰，听到了没有，是熔岩巨魔在叫我们。”
　　“知道了，那就准备参与战斗吧。”
　　几人立即左向了火山暴发的方向，此时，天空中，一道道火山灰，铺天盖地而来。
　　熔岩巨魔肆虐之后，留下来的，是一地的灰烬。
　　他用自己的熔岩之力，把地下的活火山引到了地面上来。
　　整个克拉克城的边缘小镇，顿时被笼罩在了无边的阴影之中。
　　姜峰他们的呼吸，此时突然之间变得急促，空气中弥漫着一股难闻的火山焦臭味道。
　　这正是火山暴发之时，产生的带硫化物的味道。
　　“这个魔头，竟然点我们的名了。”
　　“是的，看来他早就知道我们几个在克拉克城。”
　　“也许是送葬者报的信。”
　　“说不定是摩夜多派来的杀手也不一定。”
　　几人一边向火山奔跑，一边分析着这件事情的原因。
　　毕竟，熔岩巨魔突然从地下觉醒，让沉睡中的火山喷发出来。他的目的就是想借自己操纵了熔岩的力量，来对付姜峰他们几人。
　　毫无疑问，这是一次有预谋的攻击。
　　而且熔岩巨魔的手段，非常的成功，很快就把他们几个给逼了出来。
　　当姜峰他们，抵达了一座海边的长滩之时，岸边处，几艘巨大的轮船，早已经被巨大的海啸给吞噬。
　　火山的暴发，和海啸的到来，竟然是同时在进行。
　　如此巨大的自然灾害，似乎要把整个克拉克城给吞噬掉。
　　几人再也忍受不住了。
　　德马西亚首先叫声道，“看到了没有？浓烟的背后，就是熔岩巨魔。”
　　我已经看到它的身影了！
　　“果然是这个魔头在肆虐。”
　　“他到底想干什么！”
　　“啵！”“啵！”“啵！”几道影子，瞬间飞身而上，掠过了遍布火山灰的空中，飞到了火山喷发的那座岛上。
　　熔岩巨魔此时已经看到了他们的影子。
　　顿时，巨大的熔岩身躯，向海岸边上移动过来。
　　令姜峰惊讶的是，这一次的熔岩巨魔，长相和送葬者，竟然有八分相似。
　　姜峰惊讶了。
　　这就是著名的反派，征服之海上的克拉克城的熔岩巨魔？
　　“喂，你这个魔头，看到了我们，为什么不打声招呼。”
　　姜峰为了试探一下对方的反应，故意把熔岩巨魔的注意力，引到了自己身上来。
　　“姜峰，你们几个，终于出来了。”
　　“怎么，你认识我们么？”.


第421章



　　“当然认识，就算化成灰，我也认得你们。”
　　熔岩巨魔一声咆哮，接着如数家珍地说道，“我们战斗过十几次，从蓝色的水星，杀到了征服之海。
　　我刚刚斗败了这里的熔岩巨魔，取代了他的身份，成了克拉克城的魔头。
　　在这一座城里，一切都得听我的。没有谁能够反抗我~的统治。”
　　德马西亚在姜峰的身边骂道，“这家伙，看来是酒喝多了。奇怪，照说喝醉了的人，该是咱们才对。怎么说起疯话来的，竟然是它-？”
　　德马西亚的这一句劳骚话，被熔岩巨魔听到了。
　　他沉吟了一声，接着把巨大的魔头之首，昂向天空，笑道，“好极了，你们几个家伙，到现在还保留着原始的傲慢。很好。”
　　“熔岩巨魔，你之前认识我们么？你到底是哪一位的化身。”
　　姜峰为了弄懂事情的真相，需要熔岩巨魔回答这个问题。顿时向他提出了自己的疑惑。
　　“怎么，你这么快就忘记了我？我是坠落天使，你们的梦魇。”
　　姜峰震惊了。
　　他的目光，向身后的三位好兄弟，各自瞥了一眼。似乎在传达什么。
　　“姜峰兄，怎么了。”
　　“这……难道还不足够让你震惊的么？他说他是坠落天使。”
　　“嘿嘿，是堕落天使，不是坠落天使。他不会是把自己的名字弄错了吧？”
　　德邦总管赵信说道，“总有一些能够操纵灵魂之力的勇士，喜欢把自己变成魔王。这熔岩巨魔是堕落天使所变，我觉得一点都不奇怪。
　　不过不知道是轮回了多少世的堕落天使，如果是我们在恶魔之地见到的那一位。那我宁愿从来都没有来过征服之海。”
　　几人听得出来，德邦总管赵信，之所以会有这一番感慨，原因就在于曾经与堕落天使的一场大战。颠覆了他的认知，让他们几个，到现在为止，仍旧保持着对堕落天使深深的恐惧。
　　这家伙如果真的是由堕落天使的灵魂操纵而形成的熔岩巨魔，那它的战斗力，就将非常的狂暴。
　　问题是，水晶骷髅掌握在姜峰手中。
　　这个秘密到底是通过什么方式？走漏到了堕落天使的手里的？
　　他如果真的是堕落天使，那他就会灵魂吸取，暗之禁锢等技能。
　　现在，几人在这名拥有堕落天使灵魂的熔岩巨魔面前，各自打着盘算。
　　没有人愿意成为堕落天使攻击的第一个目标。
　　“喂，你说你是堕落天使，有什么可以证明。”
　　你靠近一些，再靠近一些，我就把秘密告诉你！
　　熔岩巨魔顿时露出了一道幽暗的目光，整张脸上，似乎已经变成了另外一种魔魇。
　　德马西亚吓了一跳，下意识地向后退了一步，叫声道，“这个家伙还真的是挺邪恶的，谁能告诉我，我们到底要用什么办法来试探出他到底是不是真正的堕落天使。”
　　“我有一个主意。”
　　姜峰走上前去，顿时猛地推了德马西亚一把。德马西亚站立不稳，就要掉到海里去。
　　“你疯了。”
　　“为什么要这么做？”
　　“等着瞧吧，堕落天使的攻击，马上就要开始了。”
　　果然，见德马西亚似乎要掉到海里去，那拥有堕落天使魂魄的熔岩巨魔，立即释放了一道技能！
　　暗之禁锢！
　　只见空间里面，一团禁锢的炮弹，瞬间地扫向了德马西亚。
　　德马的钢铁盔甲，似乎承受不住这一团炮弹的攻击，轰的一声，他被禁锢住了。动弹不得，任凭宰割。
　　这种情况几乎要把嘉文四世和德邦总管赵信，吓个半死。
　　他们做梦也没有想到，让德马西亚去吃这种苦头的人，竟然是他们的好兄弟，战队的头子姜峰。
　　姜峰哈哈一笑，叫声道，“行了，他真的有堕落天使的灵魂，看来他并没有骗我们。”
　　黑暗禁锢的招式使出来之后，姜峰立即将一条看不见的绳索，向身后拉扯了一下。德马西亚在被禁锢了大约十秒钟后，成功地抛飞过来，落在了姜峰他们身边。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　德马西亚立即推了姜峰一把，心跳声仍旧清晰可闻，却对姜峰说道，“你这个臭小子，竟然把我给卖了。”
　　“德马兄，咱们这也不是身不由己吗？我们也是没办法的事情，如果不试探出他的技能。我们就不能确定他到底是不是拥有堕落天使的灵魂。”
　　“那么现在你们试探出什么来了。”
　　姜峰说道，“很简单，我们要的答案，是一个明确的答案，试探的结果表明，这个魔头，果然有堕落天使的灵魂之力在里面。
　　否则的话，他不会释放暗之禁锢，来控制你。妄图把你变成像他那样的怪物。”
　　“你们还说。”
    ..... .. 0
　　德马西亚咬牙切齿地说道，“姜峰兄，你这是在拿我的性命开玩笑。我抗议。”
　　“好吧，抗议成立。放心好了。如果我没有把握的话，绝对不会让你去冒险。现在，是我们几个准备战斗的时候了。”
　　嘉文四世在德马西亚的钢铁盔甲的肩膀上，拍打了一下，对德马西亚说道，“事情过去了就算了，至少，我们现在已经知道了这个魔头的身份和来历。和我们一起战斗吧，德马西亚。”
　　“哼，姜峰这个家伙，太可恶了。为了表示我的抗议，我拒绝和他同一组出战。”
　　德邦总管赵信，和嘉文四世互相点点头，接着他们决定了，首先向这只熔岩巨魔发起攻击的，将是嘉文四世和姜峰两人。
　　姜峰此时已经召唤出了两名守护灵，一左一右，把他保护在中间。
　　而远处的熔岩巨魔，则正在用堕落天使的灵魂之力，来揣测这几个陌生的家伙的用意。
　　他们到底是群体攻击呢，还是分散攻击呢？
　　他得想出一个万全之策来对付他们，否则，即使是在征服之海这片神奇的大陆，拥有了堕落天使的灵魂，他熔岩巨魔还是有可能招至失败。
　　“嗯，我已经决定了，用灵魂镣铐来对付他们。”
　　拥有堕落天使灵魂的熔岩巨魔，顿时露出了一个难得一见的丑陋表情。才.

第422章



　　接着，他将两只巨大的熔岩之手，拉丝结成了一些熔岩物质，这些物质，在他的手上，像变戏法一样，瞬间就变成了一些镣铐。
　　姜峰和嘉文四世，互相对望一眼，都感应到了那种镣铐的巨大威胁。
　　这毕竟是在战斗，而不是在切磋技艺。
　　所以他们对危险的天生感应力，似乎比以往任何时候都要强烈。
　　“小心，这家伙会释放石头人，来攻击我们。”
　　“我看到了，熔岩巨魔，这家伙不死。咱们是没有办法给克拉克城的人们一个交待的。”
　　“快点让德玛西亚归队吧。”
　　“我们必须得群策群力，才能完成这一次战斗。”
　　“好的，没有问题。”
　　他们几个此 时商量过后，在下一次熔岩巨魔发起灵魂吸取的攻击之时。姜峰首先用自己的守护灵出战，将一道空虚的灵魂送给了对方。
　　这是一个愰子，其实什么都没有，只是姜峰给熔岩巨魔玩的一个障眼法而已。
　　哪知道熔岩巨魔还是抓住了它，拿近到眼前一看，正想把魂魄吸入自己的鼻腔之时，发现手上的东西居然瞬间瓦解，消失不见了。
　　这根本就不是灵魂！
　　熔岩巨魔顿时咆哮一声，向姜峰说道，“臭小子，你敢用其他的东西来耍我。”
　　“不错，你以为我会把什么给你呢？是守护灵，还是我自己的灵魂？你可别忘了，我们离开超神学院之时，就已经培训过相关的技能。对付你这样的魔头，我们有的是战斗技巧，你有麻烦了。”
　　“嘿嘿，好极了。你们喜欢玩，我熔岩巨魔，就和你们玩玩好了。”
　　熔岩巨魔全身的红色火焰一抖动，顿时化成了大大小小，成百上千个火人。
　　同时向姜峰，嘉文四世他们飞去。四人，很快就陷入到了火焰中。他们一边和火焰人拼杀，一边还要阻止自己的灵魂被吸取。战斗的强度和惨烈程度，是非常惊人的。
　　当熔岩巨魔的巨足，提向空中之时，此时正在战斗的德马西亚，没有看到头顶的天空正在变得阴暗。
　　熔岩巨魔顿时一脚踩了下来，德马西亚突然感觉到身体被抽空一般，吓得立即从火焰人中抽身离开。
　　“德马，小心你的头顶。”
　　“我看到了。不过与其被踩死，还不如来一点痛快的。来吧，我的大剑在等着你的熔岩巨足呢。”
　　德马西亚一声大喝，见自己已经逃不出去。誓必会在下一秒钟，被熔岩巨魔给踩死。
　　顿时他把大剑竖了起来。剑尖朝上，自己则蹲了下来。在石头的缝隙里面躲避熔岩巨魔的攻击。
　　熔岩巨魔还是毫不犹豫地踩了下去，他并没有看到德玛西亚的大剑。
　　因为他的巨足，制造出了一个巨大的视觉盲区。
　　在这样的情况下，熔岩巨魔是看不到德马西亚的动作的。
　　他唯一能够判断的就是德马西亚，能够在多大的程度上来反抗他的无敌一脚。
　　这一脚，看上去就像是蚂蚁被大象踩了一样。德马西亚虽然很雄伟，可是在熔岩巨魔的面前，简直就是一粒灰尘。
　　“啵！”熔岩巨魔毫不违和地踩了下去。
　　可是下一秒钟，熔岩巨魔立即发出了钻心般的巨痛，与此同时，他发出了一道“暗之禁锢”的攻击法力出来，哧的一声，脚底下的德马西亚刚刚逃出他的巨足，就被暗之禁锢给控制住。
　　姜峰，嘉文四世，德邦总管赵信，三人同时傻眼。
　　上一秒钟他们还在佩服德马西亚的应变能力，化被动为主动，刺伤了熔岩巨魔。
　　哪知道下秒钟，德马西亚就遭遇了大罪。
　　他被融合了堕落天使力量的熔岩巨魔，给禁锢住了。这是一个五脏六腑被焚毁的过程。非常的难受。那种难受的程度，无异于把一个大活人，瞬间变成一个石头人那么恐怖。
　　“管别人那么多也要试一次了。”
　　姜峰亲自召唤出十几个守护灵，分散开去战斗。从熔岩巨魔的身后，攻击这个大魔头。
　　自己则带剑飞上了熔岩巨魔的头顶，并一剑削向了他的耳朵.. ......巨魔之耳，滴着红色的熔岩岩浆。火焰几乎要把姜峰的脸烤扭曲。
　　不过他还是飞了上去，大叫一声道，“来吧，战斗已经开始了，放置守护灵，魔化孙悟空，出击吧。”
　　姜峰的守护灵里面，唯一一个有自由身份的守护灵，就是孙悟空。孙悟空想去哪里，作为主人的姜峰，从来都不拦着。
　　恰巧，魔化的孙悟空，最近一段时间才从另外一个空间回来，进入到了神树空间里面的家里。
　　这是他一个人，寻找安静修炼去处努力的一部分。
　　孙悟空早已经习惯了神树空间的修炼氛围，因此，他离开之后，时不时会回来看一眼。睡上几天。在想想下一次的修炼目的地是什么地方。
　　等到那目的地里面的敌人剪除之后，他又会带着胜利的战果，回到主人的身边。进入他的神树空间里消化这些战果。
　　现如今，魔化孙悟空的战斗力量，比任何时候都要强大。
　　他被姜峰召唤并放置到了熔岩巨魔的耳朵上之时，孙悟空根本就不怕那能融化一切的温度，熔岩上的温度，比起三昧真火来，不知道要弱上多少倍。
　　孙悟空连三昧真火都不怕，岂会在乎区 区的一点熔岩岩浆的灼烧。
　　此时他的如意金箍棒，冒着黑色的气息，大喝一声道，“俺老孙来也。”
　　一棒向熔岩巨魔的耳朵敲打过去。孙悟空他已经出击了。
　　其余的守护灵一见这种情况，也纷纷从四面八方，向熔岩巨魔发起了猛烈的攻击。
　　姜峰率领的守护灵，几乎承包了熔岩巨魔那比一座山还要巨大的头部。
　　他们在猛烈地进击，只要能够让熔岩巨魔付出代价的攻击方式，他们统统都尝试过。
　　“啵！”“啵！”
　　一块块熔岩被剥落下来。
　　熔岩巨魔发出一声惨叫，顿时左边的岩石耳朵，被孙悟空一记如意金箍棒的黑暗魔力给敲掉了。.




第423章



　　黑暗魔力在他的如意金箍棒上，被抡出了万亿斤的力量，砰的一声，巨大的耳垂，直接掉了下来。熔岩巨魔剧痛钻心，顿时两只巨大的手臂，冒着战火，欲将孙悟空给抓住，活活捏死他。
　　“你来啊，你来啊。”
　　熔岩巨魔两只巨掌同时一握，顿时发出了一声虐笑声，“姜峰，我要把你的守护灵孙悟空，给捏死。”
　　姜峰吓了一跳，孙悟空这货，怎么见熔岩巨魔向他攻来，即不逃出躲啊？直接被熔岩巨魔一上手，即握在了手里。这简直是送死的节奏。
　　还好，此时禁锢的时间已经到了。德马西亚在嘉文四世他们的帮助下，已经离开了禁锢区域。成功地脱离了险境。
　　不过当他们的目光向上眺望之时，每个人的脸上，都露出了非常恐怖的表情。
　　难道，熔岩巨魔真的打算把孙悟空，活活地捏死么。
　　这太残忍了！
　　“放开26那只猴子，让我来。”德马西亚仍旧怒气难消，战斗到现在，他是最辛苦的一个。
　　虽然说兄弟们刚才为了救他，已经付出了极大的代价。
　　可是这只熔岩巨魔，现在要去对付魔化的孙悟空，要将他捏死。德马西亚自然不能答应。
　　毕竟，他知道是姜峰释放了魔化后的孙悟空，才让自己争取到了宝贵的几秒钟时间，摆脱了黑暗禁锢的控制。成功地脱离了险境。
　　如果没有这几秒钟的时间，德马西亚一定被熔岩巨魔锁死，只需要他发动熔岩之力，轻松就可以把德马西亚给杀了。
　　毕竟，被黑暗禁锢这种法力控制了的身躯，只要受到了外力的滋扰，很快身上就会像冰碎一样，裂开一条条的石头纹路，接着会从内到外，全部碎掉。
　　如此危险的处境，幸好他挺了过来。有如劫后余生般的德马西亚，并没有忘记是谁在和他并肩作战。
　　他的大剑，顿时直接从熔岩巨魔的脚背上发起攻击。一剑剑猛地刺了下去。熔岩巨魔发出了巨大的咆哮声，他的耳垂先被孙悟空给打掉了。
　　左耳，整个已经变成了一片光滑的熔岩石壁。
　　此刻他发誓，要先把黑暗孙悟空给捏死。
　　哪知就在他集中所有的力量，欲捏扁孙悟空之时，自己的两只手暴发出来的万斤力量。竟然对撞在了一起。孙悟空却化成了一根针还细的样子，嘿嘿一笑道，“熔岩巨魔，抱歉，忘记告诉你。你已经上当了。我孙悟空有大小八十一种变化。
　　化成了一根细针大小，只是我微小本事中的一项而已，九九八十一变，可不是和你闹着玩的。有本事的话，再来一次无敌之击吧。”
　　“气死我也。”此时，脚背上的巨痛，让熔岩巨魔不得不使出了最终极的大杀招——即灵魂镣铐。
　　灵魂镣铐的法力一渗透到他们的作战空间，首先反应过来的就是姜峰他们。
　　姜峰立即将其余的守护灵，全部都召唤了回去，免受熔岩巨魔的伤害。
　　只留下了黑暗的孙悟空，陪他们几人一起战斗。
　　德马西亚，嘉文四世，德邦总管赵信，姜峰，孙悟空，他们的身上，顿时同一时间出来了一种类似于半透明的灵魂镣铐，将他们串在了一起。
　　“我斩。”“锵！”德马西亚的大剑，斩在了镣铐上，却什么作用都没有。
　　“啊，这是怎么回事。”
　　“用物理攻击是没用的，德马西亚，咱们该试试从时光漏斗里得到的那半块碎片的威力了。”
　　“好吧，虽然有些舍不得。不过在命运多舛的时刻，我们还是得用它来度过难关。”
　　德马西亚顿时将那从恶魔界获得的时光碎片，从怀里取出瞬间扔了出去。
　　大剑向前一刺，时光碎片顿时像空气炮一样炸了开去。接着周围的时间，瞬间恢复到了十秒钟之前的时间。
　　熔岩巨魔，见自己好不容易暴发出来的灵魂镣铐，竟然被生生地废掉了。
　　现在时间回流到了十秒钟之前，可是他发动灵魂镣铐所需要的法力，却已经全部尽失。
　　“啊，不好。”熔岩巨魔发出一声预警之声，正欲抽腿离开这一座火山岛。
　　突然发现他的身后，威武不凡的嘉文四世，正在那里等他。
　　“你这头怪物，是时候送你下海里去了。”
　　长戟一挺，瞬间刺来。另外一边，德邦总管赵信也大叫一声道，“是时候结束战斗了。我们很想看看你对长戟和长枪的反应是什么。”
　　左边的刺向熔岩巨魔的左眼，是嘉文四世的方天画戟。
　　右边的刺向他的右眼，是德邦总管赵信的铁枪。
　　熔岩巨魔此时腹背受敌，感觉到自己想一口气吞噬掉这几名厉害的对手。太难了。
　　“我们不要停下，一鼓作气，攻入他的熔岩之心。水晶骷髅就收藏在里面。”
　　此时，贴在熔岩巨魔看不到的后背的姜峰。立即取 出了自己的另外一颗水晶骷髅。
　　水晶骷髅与水晶骷髅，同属于神秘的世界。它们之间，有一种天然的联系。
　　只要一靠近，水晶骷髅就会像被点燃的灯一样，发出耀眼的光芒来。
　　此时，姜峰虽然已经找到了熔岩巨魔身上所藏的另外一枚水晶骷髅。可是苦于没有破开它的防御的办法。
　　如果现在让守护灵现身，时间上已经来不及了。
　　“主人，你可是想让我来帮忙。”
　　“孙悟空，你来得正好。”
　　就在姜峰发愁之时，孙悟空已经飞到了他的身边，并五指用力一抓，抓住了一块熔岩巨魔身上的岩石。
　　姜峰简单地介绍了一下情况，并向孙悟空叮嘱道，“这道光芒，你感应到了没有。”
　　“感应到了，何此是感应到了，此光芒似乎要透体而出，从熔岩巨魔的后背涌现出来。”
　　“嗯，趁着他们在攻击熔岩巨魔的眼睛的时间，你立即用黑暗魔拳，把它的岩石后背砸出一个大洞出来。把里面的水晶骷髅给取出来。”
　　“好的主人。”孙悟空二话不说，收起如意金箍棒，以一个优美的姿势，跳离到了空中。.


第424章



　　接着，他像箭一样飞了过来，从空中加速发起冲锋。黑暗魔拳，轰鸣一声，正中熔岩巨魔的后背。
　　一个破洞出现，接着，一团像被胃酸浸泡过一样的东西，散发着一种神秘的光芒，出现在了他的手中。
　　孙悟空顿时激动地向姜峰说道，“主人，拿到了拿到了。”
　　熔岩巨魔这才反应过来，自己被声东击西，让人给骗了。
　　熔岩巨魔咬牙切齿，咆哮着向魔化了的孙悟空叫道，“孙悟空，竟然是你。我要吞噬了你。”
　　孙悟空一拳再出，正中水晶骷髅。
　　水晶骷髅是砸不坏的，他的拳头生出了一股粘力，在姜峰的指点下，孙悟空立即把水晶骷髅，从熔岩巨魔的胸腔内吸了出来。
　　“主人，这就是你要的东西，马上接住他，我来断后。”
　　孙悟空说完了这句话，立即从熔岩巨魔身上飞身而下。
　　当熔岩巨魔抛开了其他的一切，猛地向他击出巨掌之时。孙悟空早就已经落地了。
　　就在这个时候，嘉文四世他们的戟，和德邦总管赵信他们的枪，已经同时命中了熔岩巨魔的要害。
　　“啵！”“啵！”“啵！”
　　熔岩巨魔就像是一座千层大厦，在他们猛烈的攻击下，此时这一座大厦已经摇摇欲坠。
　　终于，在姜峰最终祭出了一剑之后，就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，将熔岩巨魔彻底地给消灭掉了。
　　熔岩巨魔瓦解的一刻，顿时周围的海水全部都沸腾了起来，就像是火山喷发一样，把海水给煮沸。
　　他们四人的身上，以及孙悟空的身上，都湿透了。
　　水蒸气以及掉在海里面的石头，扬起的海水，让他们每一个人都变成了落汤鸡。
　　不过他们每个人的表情，都是十分兴奋的。
　　毕竟，经过一场激烈的战斗之后，在熔岩巨魔的手中，姜峰，和嘉文四世他们，终于拿到了梦寐以求的第三枚水晶骷髅。
　　他们每一个人的脸上都洋溢着一种带成就感的微笑。
　　“主人，我得回去了々｀ 。”
　　“等等，你把这个东西拿着。”
　　姜峰从能量金字塔内的一个方格里，取出了一枚藏在里面的灵石。叫声道，“这是火晶石，灵气极为霸道，你要小心修炼。”
　　孙悟空大喜。
　　他现在缺少的就是这一类的灵石。
　　因为孙悟空是属火，他的战斗力，如果有火晶石灵气的加持，只会呈现出爆发的能量。非常管用。
　　所以在这一件事情上，孙悟空不会有第二个选择，他肯定是毫不犹豫的结果主人手中的东西，攥在手中，说道，“多谢主人。”
　　姜峰说道，“不客气，作为守护灵，你今天出色地完成了任务，这是我对你的褒奖。你现在可以进去了，神树空间已经为你打开。”
　　孙悟空点点头，顿时化作了一缕青烟，瞬间飞入到了主人的神树空间里面去。
　　嘉文四世他们几个见了，纷纷佩服起姜峰来。
　　“姜峰兄，好样的。”
　　“我们赢了，我们终于赢了，把东西拿过来让我看一看这第三枚水晶骷髅。”
　　“这已经是我们的第二次主动出击，并得手的战斗了。姜峰兄，下一枚水晶骷髅。会掌握征服之海大陆的哪一个魔头手里面呢。”
　　姜峰顿时犹豫了一会儿，说道，“我得去问一个人。”
　　“你说的是谁？”
　　也许是因为上一次没有杀掉送葬者，德马西亚始终有一点意犹未尽的味道。
　　毕竟那一场战斗，是他有史以来参与的最恶心的战斗。
　　送葬者和他的地宫，简直成了几个人的噩梦。
　　他们只是想到丧尸森林，几个人都会变得没有胃口。
　　就连一向大咧咧的德马西亚，也是一样的。
　　“这个人，是克拉克城的城主，他的名字叫做潘森。”
　　“哦，是他，潘森什么时候到征服之海大陆来当城主了。真是有点意思。我还以为在这一片大陆不会遇到我们熟悉的面孔，哪知道进来的时候，潘森这个家伙也来了，真是有点意思。”
　　“潘森？有没有搞错？这个枪骑兵，他可是一个了不起的战将。”
　　姜峰道，“是的，说句老实话，我也是刚刚才知道潘森是克拉克城的城主的。”
　　“为什么？我们这里谁也没有告诉你这个消息啊。你又是怎么知道的呢？”
　　姜峰神秘一笑，指着已经化作一堆齑粉的熔岩巨魔说道，“¨ˇ是他，熔岩巨魔告诉我的。不过他不是用嘴巴告诉我的，而是用一枚方解石告诉我的。潘森城主，克拉克城城主。”
　　姜峰把那枚盖有印章的奇石，交到了嘉文四世的手中。嘉文四世惊讶地说道，“潘森的东西，怎么会在熔岩巨魔的手里。”
　　“也许他们两个达成了某种协议吧，但是我也不确定，如果第四枚水晶骷髅，在潘森的手里。那可就麻烦了。”
　　“既然咱们认识他，而且还是老朋友，为什么古拉加斯之前没有提一嘴呢？他为什么要这么做好？”
　　“也许他有难言的苦衷吧，毕竟像这种事情，谁也说不好。”
　　“好吧，我暂且相信你的判断是正确的，可是，与告诉我们水晶骷髅的下落相比。潘森的身份，难道就真的值得他用性命去保密么？在(李了好)说了，送葬者这个混蛋，他有没有类似的表示，我想，剩下的就只有一种可能了。”
　　“到底是什么样的可能？你要是猜到了什么的话，就跟大家分享一下吧。”
　　“潘森他故意隐瞒了自己的身份，而且，他也在征服之海执行自己的秘密任务级。
　　“所以他不想任何人知道，他成了克拉克城的城主。而我们的发现，只不过是一个意外。这一枚方解石，我一定要好好的收好，到时候，我会亲自的去问一问潘森。为什么他的这一枚印章，会落到熔岩巨魔的手里。”
　　“好吧，看样子咱们都不准备去吃饭了，我可是饿了。我得扛着大剑，去城里面好好的搓一顿。你们几个要不要一起啊。姜峰兄，无论你去不去都得你买单，至于原因我不说，你心里有数。”.

第425章



　　“这还用问？你这个该死的家伙，大剑不是用来对准自己的战斗伙伴的。”
　　德马西亚一转身，他扛在肩膀上的大剑，差一点就弄到了德邦总管赵信的脸上。
　　几个人一边说说笑笑，骂骂咧咧，顿时进入到了克拉克城。
　　克拉克城的人都知道，那座活火山爆发的时候，会产生巨大的能量，而且这一种能量，几乎把半个城市给覆盖住了。天空中的乌云，都带着一种黑色的粉尘。人呼吸了，会感觉到不舒服。
　　因此当他们进城的时候，就会看到街道上行走的每个人，都带着一个面具。
　　这种面具具有防尘的作用。
　　当别人都戴了面具，只有他们四个家伙没有戴面具，而且每个人都拿着一把重型兵器入城之时，他们顿时被人家看作了怪物。
　　“你看他们的目光都很奇怪。”
　　“是的，他们在看我们。”
　　“唯一不一样的地方就是我们没有戴面具，而这些克拉克城的人，每个人都带着一个面具，这难道是克拉克城里的法律么。”
　　“不是吧，潘森要这种法律来干什么，他想给我们一个惊喜么。”
　　 几人一边说话，一边找了一家酒馆坐了下来。
　　这一次他们没有绕道，去古拉加斯，即酒桶的酒庄去喝酒。
　　毕竟，东西都已经到手了，古拉加斯能够提供的情报，也已经作废。
　　换一句话说，他已经没有任何的利用价值。而且，丧尸森林的战斗，他也没有参加，因此这一份不错的收益，本来不应该分他一份。
　　可姜峰却让这家酒楼，给古拉加斯的弟弟，即另外一家酒楼的老板，送去了一百枚金币作为酬谢。
　　“为什么要送他这么多金币？姜峰兄。”
　　姜峰道，“道理我就不说了，事情你们都知道，从咱们在古拉加斯的酒庄相遇开始。他为我们提供了许多有用的情报。
　　现在，我们已经斗败了送葬者，还击杀了克拉克城外海边火山的熔岩巨魔。
　　我们意外的得到了两枚水晶骷髅。可以毫不客气的说，进入征服之海大陆来寻找水晶骷髅。并想得到有关水晶骷髅秘密的战队来说。
　　咱们这(cgda)一支战队的运气是最好的，这一点你们有谁不承认？没有人说话是吧？那么我就当做你们每一个人都是赞同的。你们都默认了我的话。
　　既然如此，那就一百枚金币，就绝不算多。”
　　姜峰说完这句话，酒楼的伙计已经吩咐人去做事情，再让人把他们要的酒菜都端了下来。
　　德马西亚突然一把拉住了伙计，问道，“为什么外面的人都戴着面具，告诉我是什么原因。”
　　“城主下的令。”
　　“啊，这事，还真和潘森有关系啊。”
　　德邦总管赵信说道，“这个命令挺奇怪的，也不知道是为了什么。”
　　“你们没有戴面具进的酒楼么？”
　　伙计突然问道。
　　毕竟，在室内，他们是不用戴那种带有呼吸装置的面具的。
　　而在室外，则必须得戴上面具才能行走。
　　奇怪的是他们四个，竟然在街道上没有被任何人盘查，只是，有许多双异样的眼神，从面具内透出来，看着他们，偷偷打量。
　　“是的，我们并没有一个戴面具。我们还以为这里在进行化妆舞会。真是感觉奇特。”
　　“那完蛋了，城主大人的人，马上就会到这里来。你们几个还是收拾一下，准备走吧。”
　　就在这个时候，伙计的警告，一下子就应验了。
　　一队枪骑兵，已经在街道上响起了马蹄声。
　　枪骑兵一过来，他们立即闯入到了酒楼，对酒楼的老板说道，“把把几个人交出来，他们在哪里？带我过去，来人啊，把酒楼封锁起来。那几个陌生的闯入者，他们没有戴面具，让他们给我走出来。”
　　一看那枪骑兵领队的头衔，就知道他在城中的职级一点也不低。
　　看他肩膀上的星条，他应该是城主潘森的副手。
　　这么高级别的人物，带着几十名枪骑兵过来。的确够吓唬人的。
　　“不要管他们，我们吃我们的。”
　　四人继续吃东西，德马西亚最为积极，他转眼间就把一只烤兔给吃了个干净。
　　直到潘森的副手带枪骑兵进来，他们几个才停止了手上的动作。
　　姜峰把嘴抹干净，说道，“你是他们的领队？”
　　“不错，我就是他们的领队，现在你们被逮捕了。”
　　“你说什么再说一次。”
　　“我说，城主大人下令，把没有戴面具的人，给逮捕。”
　　“哈哈哈，潘森他什么时候也跟我学会了玩这一手。”
　　“你说什么？潘森？你怎么知道我们城主大人的名字？”
　　那位潘森的副手，显得非常吃惊。
　　这几个陌生人，城主也没有交代他们的身份，只是说他们只要一进城。立即逮捕，关进克拉克城的监狱里去。
　　这就是他的命令。
　　不过，副手虽然不知道他们的身份，但从姜峰他们的眼神，以及摆放在台面上的兵器来判断。这几个人的身份应该是非同小可的。
　　虽然他的手底下有几十名枪骑兵，不过要把这几个家伙带走，恐怕并没有那么容易。
　　尤其是他们几个人当中能够一口叫出城主真名的年轻人，更是了得。
　　“你不要管，我怎么知道你们的城主的姓名，是我的事情。另外，我觉得潘森他不亲自来欢迎我们，是一种非常不礼貌的行为，你回去告诉他吧。除非他亲自来接我们几个，否则我不会进克拉克城的城主府。”
　　“几位，你们这样子让我非常的为难。”
　　德马西亚说道，“喂，副官大人，你也不看一看我们是谁。难道你以为，这区区的几十名枪骑兵。真的能够对付得了我们几个么？我看你是喝酒喝糊涂了吧。”
　　潘森的副官，脸上顿时露出了一个不悦的神色。德马西亚的话，太嚣张气人了。
　　“再怎么说，我也是克拉克城城主的副手。你们敢违抗我的命令。我就有权利把你们抓起来。这是我们的地盘，你们要搞清楚。”.


第426章



　　“别那么给自己脸上贴金好么。潘森以前穿开裆裤的时候，我们几个又不是没有见过他。”
　　“哈哈哈。”
　　德马西亚这一句话，充满了傲慢和偏见，但德邦总管赵信和嘉文四世的嘲讽的笑声。更是对副官领队的一种打击。
　　他握起拳头，大叫一声道，“我不管你们是什么身份，进入了克拉克城，就必须得听我们的，给我拿下他们。”
　　枪骑兵们，立即听到了副官的指令。
　　副官领队退后一步，让他的手下涌入进来，当场就要把他们几个锁拿下来。
　　这些人都是潘森的手下。
　　不过场面，似乎并不受他们的控制。
　　有姜峰和嘉文四世他们在场，这些枪骑兵，也奈何~不了他们。
　　在德马西亚展示了两招手段之后，他向姜峰请示道，“姜峰兄，该给潘森的手下一点颜色瞧瞧了吧-。”
　　“那就把这位副统领抓起来。让潘森自-己来要人吧。”
　　“你们不能这样对我，你们不能这样对我，我抗议，我抗议。”
　　“抗疫无效。”德邦总管赵信拿下了副统领，德马西亚则用大剑，威胁其它的枪骑兵说道，“快点去请你们的城主，到这里来。潘森如果不来，副统领在这里呆一天，就会少一只胳膊。呆两天，两条腿两只手就都没了。”
　　枪骑兵被他们打得满地找牙，此时已经知道这几人不好惹，见副统领都束手就擒了，只能回去向潘森作交代。
　　城主潘森，得知此事，顿时气得脸都青了。
　　“好啊，他们是越来越不把我这个城主放在眼里了。克拉克城是我的地盘，竟然敢在我的地盘，把去抓他们的人给拿了。还让我潘森去赎人，简直岂有此理。”
　　“城主大人，那副统领那儿，你到底是去还是不去？”
　　潘森吸完了手上的雪茄，叫声道，“我本来是要先给他们一个警告，让他们远离克拉克城。不要在这里寻找水晶骷髅。哪知道，这几个家伙这么强横。
　　行了，这件事情我会处理的。点齐十名护卫，随我去那家酒楼。”
　　一名手下问道，“城主大人，十名护卫，是不是少了一点。他们几个实力雄厚。带刀带剑的都不好对付。我看至少得安排一支骑兵，才能对付得了他们几个。”
　　潘森道，“蠢蛋，他们几个既然连一支枪骑兵都奈何不了，带多点人管个屁用。在说了，我潘森和那姜峰，还算有点交情。过去会他，是去解决问题的。带这么多人，克拉克城的人会怎么看我这个城主。”
　　“是，城主大人。”
　　酒楼内，潘森大马金刀地坐在姜峰的对面，对他说道，“姜峰兄，多年未见，你出息了。”
　　德马西亚见到他向姜峰打招呼，顿时说道，“潘森，说这句话的应该是我德玛西亚，几年未见。你竟然跑到征服之海大陆，还当上了城主。真是让我们刮目相看啊。这几年，估计捞了不少吧。”
　　“哈哈哈，德马西亚兄，你说话还是那么痛快，那么直接我就喜欢你说话不拐弯抹角的样子。”
　　德邦总管赵信说道，“潘森，我感觉你变了。”
　　“赵总管，我们每一个人都会变的，不错。以前我们是一起战斗过。还在一起征战过其它的帝国。不过现在，咱们都已经有自己的新目标啦。
　　我潘森不才，在这里，混了个小城主当当。也算还说的过去。你们几位呢。”
　　嘉文四世说道，“我们几个还说得过去，从蓝色星球，以及恶魔界回来之后。我们就来了这里。现在，我们几个在追随姜峰兄，一起完成水晶骷髅的收集任务。潘森，这个忙，恐怕你得帮帮我们。”
　　“什么，你们想完成收集水晶骷髅的任务？你们知道这个任务，是谁盯上的么？你们可能不知道吧。”
　　潘森的话，明显带着一种威胁的味道。听他的语气，似乎谁接手了这个任务，谁就会有麻烦似的。
　　德邦总管赵信说道，“你说的那个人不会是饕餮王吧。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“赵总管，你越来越厉害了，居然被你一说就中。”
　　德邦总管赵信道，“因为我们已经和饕餮王的手下，摩夜多战斗过多次。而且，双方各有胜负。实话告诉你吧，第一颗水晶骷髅，还是摩夜多为了挑衅我们。看看我们到底有没有能力收集九颗水晶骷髅。而故意送给我们的。
　　如是乎，我们几个就商量了一下，这一颗水晶骷髅我们不要白不要，还好。到目前为止，我们已经收集了三颗水晶骷髅。换句话说，只要再得到剩下的六颗水晶骷髅，咱们的任务就可以完美的完成了。”
　　潘森听到这里，脸上不但没有露出高兴的表情，顿时反问他道，“你们不觉得这是一个阴谋吗？”
　　“不对，这应该是一个阳谋，我为什么会这么说呢，因为情况非常的简单，饕餮王，给了摩夜多一些指示。如果没有他发话，送给摩夜多一个胆子。他也不敢把水晶骷髅交到我们手上。
　　正是因为这第一个水晶骷髅，才激起了我们的雄心壮志。让我们踏上了收集九颗水晶骷髅，拯救世界的任务。”
　　“水晶骷髅的确关系到世界的毁灭与否，这是一件大事，不过就凭你们四个。实力恐怕还不够吧。”
　　“正因为如此，所以我们才申请让你潘森也加入我们。”
　　“对不起，我不会加入你们的。”
　　“为什么，你不是一直想当一个拯救世界的英雄吗？和我德马西亚一样。当年你在战场上也是多么的热血沸腾。多么的渴望成为一名英雄，难道这些你都忘了吗。”
　　“德马西亚，你怎么这么天真？以前是以前，现在是现在。从超神学院出来之后。我们参与过的战斗虽然很多，可是现在大家都在为自己的目标而奔走努力。
　　我现在最大的目标，就是在克拉克城训练一支非常强大的枪骑兵。让他们去为我实现攻打狮子城的目的。”
　　狮子城怎么了？才.

第427章



　　潘森这才知道自己无意之间说漏了嘴，顿时说道，“没什么，这只是我们两个征服之海大陆城邦的宿怨。我继承了克拉克城老城主的爵位。成了现在的城主。
　　而狮子城，则崛起于沙漠之中，对克拉克城，形成了巨大的威胁。
　　我们要训练一批适合在沙漠作战的枪骑兵，和他们鏊战，在两大城邦里。要么，我们把他们打败，将狮子城夷为平地。
　　要么反过来，我们被他们打败，所有克拉克城的人们，全部都变成狮子城的奴隶。几位，现在你们明白我的用意了吧。”
　　姜峰的目光瞥向其他人，顿时和嘉文四世他们交换了一道目光。
　　“潘森，你是否对于我们收集水晶骷髅之事，并不是太赞同，能告 诉我原因吗？”
　　“因为，黑市上已经有人在收购此物。此物既然能够用来拯救世界。那自然也有人想买下它，来催毁世界。”
　　德马西亚道，“这么说，你也想得到水晶骷髅，拿去卖了，是么。”
　　“这个自然，现在谁不想得到水晶骷髅。这种蕴藏着巨大的能量的宝物。我不贪多，只要得到一颗水晶骷髅。就能卖个高价，武装起我的枪骑兵，你们看，这个目标多么宏伟多么伟大。”
　　嘉文四世他们听了潘森的话，顿时惊愕不已。个个人的脸上，都露出了一种“这家伙已经变了”的表情。
　　“潘森兄，狮子城的城主，是不是沙漠皇帝？”
　　“你怎么知道？”
　　“哈哈哈哈，有点意思，想不到沙漠皇帝居然也来了征服之海，征服之海大陆，现在可算是热闹了。”
　　德邦总管赵信，从姜峰的话里，似乎听到了一点别的意思，顿时说道，“以沙漠皇帝的能征善战，我相信如果他早一点接收到了水晶骷髅的秘密的话。
　　那么，在他的手中完全也可能已经收集了一到三枚水晶骷髅。潘森兄想打他，目的不是为了灭掉狮子城，而是为了得到沙漠皇帝手中的水晶骷髅吧。”
　　潘森本来想绕过这一节，根本就不想提沙漠皇帝的事情。
　　可是现在他们居然已经问到了，就不能不说一嘴。
　　不过看样子他们几个还没有得到确切的消息，并不知道沙漠皇帝已经拥有了两枚水晶骷髅的事情。
　　他们只不过是在猜测而已。
　　德邦总管赵信的话充满了试探的味道。
　　看样子他的确没有弄错，这几个家伙只是在试探他潘森。
　　“哈哈哈，你们几个的想象力可真的是挺丰富的，我潘森非常的佩服。不知道你们是从哪里听到的消息，说沙漠皇帝已经得到了另外的水晶骷髅。”
　　“没有人告诉过我们消息，不过熔岩巨魔都能得到一枚水晶骷髅，流落在征服之海的强者。
　　他们一般经过十几年的努力之后，就像你一样，也能够混到城主的位置上。
　　换一句话说，以沙漠皇帝对战争的动员能力，以及在沙海中征战的能力。
　　他得到一两枚水晶骷髅，根本就不是什么难事。
　　根据我们的判断，沙漠皇帝他比熔岩巨魔，可要强大太多。
　　既然熔岩巨魔都能得到水晶骷髅，那么沙漠皇帝，为什么就不能得到更多的水晶骷髅呢，你说是吧。”
　　潘森暗叫一声姜峰这小子的分析能力实在是太可怕了。
　　他露出一个微笑，皮笑肉不笑地对姜峰说道，“姜峰兄，真是佩服佩服。
　　但愿你们说的对，沙漠皇帝手中的确有你们想要的水晶骷髅。如果那样就好了。
　　我征战狮子城的时候，一定要特别的留意一下，否则这两个大宝贝要是被忽略掉了。就算是战争打胜了，也会失去太多。”
　　“来，这件事情我们就不要再谈论下去了，喝酒。”
　　此时，几名在克拉克城做生意的骆驼商人，找了进来。
　　他们问清楚了谁叫姜峰之后，立即送上了一个拜贴。
　　“姜峰公子，我们皇帝陛下希望你能到狮子城去助战，皇帝陛下开出了十万两黄金的价格。只要你们帮他完成一个心愿，这十万两黄金就是你们的了.. ......”
　　那名商人，明显是打着商人的旗号，到这里来行使秘密使命来的。
　　他并不知道坐在对面的就是克拉克城的主人，潘森。
　　潘森一见此举，立即叫声道，“好啊，你们这些细作，我克拉克城城主在此，我的手下到处搜查你们，没有把你们找到，现在你们倒是自己送上门来了。真是不错。来人呀，给我把他们给拿下。”
　　“且慢。”
　　姜峰道，“潘森兄，沙漠皇帝竟然通过中间人，送来了邀请我们为他出征的拜贴。这是一件好事呀，我们有权利接受他的邀请，同样也有权利拒绝他的十万两黄金。
　　不过呢，咱们作为能征善战的超神学院的战将，答应他的条件是本份。不答应，也没有什么大不了的。
　　我们还在考虑当中，并没有最终下决定，你不必太过紧张。”
　　潘森的确非常的紧张，这几个人要是去了沙漠之城，加入了沙漠皇帝的大军。
　　那他的克拉克城，就别想再保得住了。
　　只有一个原因。
　　那个原因就是终极实力的力量。
　　这四人，随便挑出来一个都可以横扫一座城，更不要说四个人，一同前去，成为沙漠皇帝的雇佣军战将。
　　这是一队 拥有恐怖实力的战队，在克拉克城，勉强能与沙漠之城对抗的情况下。
　　无论他们加入任何一方，另外一方，都将受到巨大的压力，失去平衡之后。谁能够得到姜峰他们的支持，谁也可以获得绝对的压倒性胜利。
　　这样的战争结果，想想就让人激动。
　　出于讨好姜峰他们的需要，潘森想了一会，向姜峰他们说道，“几位，如果你们肯帮助我对付沙漠皇帝的话。我潘森，也可以倒过来帮你们一次。”
　　“那你会给我们什么好处呢。”
　　德马西亚直接问道。
　　他们之间现在的交易，完全像生意人之间的交易。已经没有了初出蓝色星球的那份所谓的战斗友情。
　　潘森他的确变了。.




第428章



　　“我要求你们帮我扫荡沙漠皇帝，并摘掉他的人头。”潘森说道。
　　“不不不，你好像听错了我的意思。我是说如果我们帮助你来征战沙漠皇帝，你能给我们什么好处。”
　　“你们能想象得到的好处，我都通通答应你们。只要我潘森能够办到。”
　　潘森顿时说道。
　　“十万两黄金，你有吗？”
　　“没有。”潘森有些生气，德马西亚这家伙，怎么偏偏哪壶不开提哪壶，这不是专门来为难自己吗。
　　作为克拉克城的主人，潘森每年的城中税收，大约只有一万两黄金多一战。
　　沙漠皇帝的豪气出手，直接就把他的实力给干下去了。
　　这让潘森产生了一股无名业火。
　　而德马西亚的“狮子大开口。”在沙漠皇帝已经给出了同样的条件之后，他潘森就再也没有任何的理由去拒绝。
　　这是让他感觉到难堪的第二个原因。
　　“潘森兄，你连沙漠皇帝一半的条件都做不到。我们凭什么帮你。”
　　“这……。你们就算不帮我，我也不强求。”
　　此时，德马西亚突然之间26直接摊牌地说道，“潘森，你如果已经变成了敌人，就不要怪我们去帮助沙漠皇帝。”
　　“你这是什么意思啊？”
　　“我的意思很简单，那就是你手中的水晶骷髅。我是说如果有的话，那就必须得交出来给我们。”
　　“凭什么？你们不能勉强我。”
　　“不对不对，这不是勉强，这是合作。”
　　潘森气得脸都绿了，向德马西亚说道，“看样子我不得不送客了。”
　　“行吧，潘森你已经变了。咱们虽然说不打不相识，不过既然你如此的看中手中仅存的水晶骷髅。那么，我德玛西亚也无话可说。
　　咱们就在战场上见吧，我们要用实力，取得所有的水晶骷髅。因为到目前为止，整个征服之海大陆，没有谁比我们的运气更好了。
　　我们在短短的时间之内，就已经收集了三枚水晶骷髅。你知道这意味着什么吗。
　　我知道你心里面清楚，但是你就是不说，可是我德玛西亚还是得告诉你，在完成这个任务的坚定决心和意志上。没有人能够撼动得了我们。”
　　德马西亚终于爆发了一回，倒是让姜峰他们，对她刮目相看了。
　　这家伙真是好样的！
　　我们没有办成的事情被他给办成了。
　　男子汉有的时候就必须得翻脸！
　　嘉文四世，德邦总管赵信，和姜峰他们，纷纷向德马西亚射去了佩服的目光。
　　他们几个既然是一个战斗分队，那德马西亚的意思，这样也就代表他们的意思。
　　于是乎，四人立即离开了克拉克城。
　　潘森由于他的枪骑兵卫队根本不是他们的对手，所以不敢阻拦。
　　这一次，在酒楼的表现，德马西亚太亮眼了。
　　姜峰赞叹一声道，“德马兄，你可真是一个人才，要不是你及时翻脸。我们都还不知道应该怎么处理这件事情。”
　　“这么说，你们得感谢我了？我渴了，给我去弄点水来喝吧。”
　　“啊，在这种地方找水，你不是在为难我吗。”
　　眼前，四周都是高耸的沙丘。
　　更加恐怖的是，他们已经进入到了沙漠的腹地。
　　周围没有一片绿色的植物，出了一道又一道的沙海，就再也没有任何的东西。
　　就连一只骆驼都看不见。因此，德马西亚一提到渴字，顿时几个猛汉，全部都感觉到自己的喉咙似乎在冒烟。
　　“你们怎么了？怎么一个又一个的无精打采。”
　　“嘉文四世，如果你是我，也就不会浪费力气说话了。”
　　“这里可是沙漠地带，四皇子，节约一点精力。”
　　德邦总管赵信抹了一把汗水，劝完四皇子后，对姜峰说道，“咱们还要走多久？才能见到沙漠皇帝。”
　　姜峰道，“沙漠皇帝所在的城市，和克拉克城接壤。按照原定的路线，我们应该已经进入到了沙漠皇帝所在的沙城。不过，这里面没有一支商队经过，倒真的是让我产生了怀疑。”
　　“这非常容易理解，因为沙城和克拉克城之间，在进行着战争的准备。你难道没有听潘森提到过么。他和沙漠皇帝，为了争夺水晶骷髅已经变成了宿敌。”
　　“是的，我们这一次到沙漠皇帝的王城来。就是为了帮助他，打败潘森。拿到他手里面的水晶骷髅。”
　　“可是他如果不屈服呢，你又有什么办法。”
　　“他如果不屈服，那就只能打到他屈服为止。”
　　“说的好。”
　　“事实上我们在克拉克城之时，就已经面临这样的难题。潘森他想收缴我们的水晶骷髅。无奈，他的手下太不争气了。他自己又不敢同时与咱们四个对抗。所以，只能放我们走。”
　　“你的意思是说，如果我们不够强大的话。潘森就会主动出击，掠夺我们手中的水晶骷髅？”
　　“的确是这样子。”
　　感觉到了同样气氛的嘉文四 世，向德邦总管赵信点头说道。
　　“嗨，兄弟们，我觉得我们几乎已经找到生命的源泉了。”
　　此时姜峰奔上了一道沙丘，并让自己的守护灵孙悟空，飞到了远处，寻找水源。
　　当他们几个一起绕道沙丘的后面之时，突然发现了前面有一片绿色的植物。
　　这是沙漠里面的仙人掌。
　　有仙人掌的地方代表着附近可能会有水源。
　　难怪姜峰会变得那么兴奋。
　　又渴又累的德马西亚，一边骂道，“沙漠皇帝这个家伙，真是可恶啊，我们四人来了，他居然不派人出来迎接。”
　　“人家还不知道我们已经到了沙城呢，先别抱怨了，我估计咱们再过一两个时辰，就可以抵达沙城。”
　　在仙人掌附近，姜峰果然找到了一个小水源，他们的运气果然不错，几人解渴之后，德马西亚又用容器，装了一大罐的水。接着继续上路。
　　经过人大约三小时的急行军，他们终于在天黑之前抵达了一座全部都是用沙土叠起来的沙漠之城。
　　这就是沙漠皇帝的王城！
　　此城气魄雄伟，在沙漠之中就像是一个巨人，张开着怀抱，拥抱了所有的沙丘。.


第429章



　　再加上蓝色的天底下，时常会有龙卷风从北面吹来。因此，配合着姜峰他们所站立的位置。在这个地方能够看到这一座沙漠之城的全景，那种美色真是美不胜收，让人流连忘返。
　　要知道沙漠之中的环境和气候，要比其他的地方更加的干燥湿润透明。因此他们看到的天空，也要比其他的地方要干净的多。
　　“我的天，我从来没有看过这么好看的白云。”
　　“是么，马上就要天黑了，你得抓紧一点看才成。否则的话，待会天一黑你就什么都看不到了。”
　　德邦总管赵信兴奋地说道，“这话不正确，天黑之后能够看到的东西比现在更多。”
　　四皇子哈哈一笑道，“你是在说满天的星辰大海吧，不错不错，星辰大海的确很美丽，尤其是沙漠中的星辰大海，我之前也见过。
　　这就好比如是在高山上，这个地方离天更近一些。可能是因为空气没有受到污染的缘故，那天上的星空就像是触手可及一样。
　　如果你运气好的话，我们还可以一起观看流星雨。我是说真的，沙漠里面的月亮也要比其他的地方更圆更大一些。有的时候月亮就像是一个银色的大盘子，你真的会产生一股想要拥抱它的冲动。这种感觉非常特别！”
　　“好了，四皇子，各位。风景我们也已经看了，现在是时候让我姜峰，去把城门叫开。让沙漠皇帝的手下迎我们进去了。”
　　姜峰带着守护灵孙悟空，飞到了这一座沙漠之城的东门。顿时抬头向城墙上的沙漠士兵说道，“嗨，你们好啊，我是沙漠皇帝的朋友姜峰。今日天气不错，我们都来拜访你们的皇帝，快点让他打开城门，迎接我们进去々｀ 。”
　　“姜峰？请问你们是从什么地方来的。”一名守将，顿时对姜峰说道。
　　“我们是从克拉克城来的。是的，我们一共有四个人。”
　　“啊，你说什么？你们居然是从克城来的？”
　　那名沙城的守将，感受到了明显的威胁，顿时盯大了眼睛，看着姜峰。
　　他从城墙上面居高临下的看着姜峰他们四人，顿时摇摇头道，“你们不能进来，克拉克城来的人，很有可能是一些细作，为潘森这个恶魔攻打我们的沙城作准备的人，你们如果进来，我们也会把你们抓起来给砍掉。”
　　姜峰笑了，说道，“这位沙城守将，我理解你的苦衷，不过如果你据实禀报沙漠皇帝。我相信他会立即张开双臂来迎接我们进城的。但是你如果不通知他，出了任何的意外你来负责。”
　　这一名沙城的守将，虽然说是沙漠皇帝信任的手下战将，可是也不敢耽误沙漠皇帝的大事情。
　　况且，姜峰已经把问题说得非常清楚。
　　他们看样子并不是潘森派来的细作，而且他们老老实实地告诉了守将，他们是从什么地方来的。
　　如果说是敌方的细作，在征服之海大陆的这一片沙城里，是没有人会向敌人说自己是从敌对的地方来到了他们的领地上。
　　这就意味着，这些人的身份很有可能是干净的。那名守将想到这里，立即说道，“姜峰公子，你们在这里稍微等候一下，我现在就去派人禀报我们伟大的皇帝。”
　　“好的，我说过听到了我的大名，他一定会亲自出城相迎的。我已经很久没有见过你们的沙漠皇帝了。”
　　“可是，姜峰大人，你竟然说认识我们的沙漠皇帝，那么我想你应该知道他的名字。”
　　“他叫做阿兹尔。”姜峰直接说道。
　　当姜峰说出了阿兹尔这个名字的时候，那名守将的顾虑，顿时被彻底的打消。
　　他再也没有任何的过滤，立即通知了手下的士兵，让其进入沙城的腹地，到王宫里面去告诉沙漠皇帝，尊贵的客人来了。
　　此刻，沙漠皇帝正在研究战争地图。
　　他身上佩戴着盔甲和刀枪。
　　身边还有几名重要的沙城战将，陪他一起在作战图上查找着什么。
　　“沙漠皇帝，我看就从这个地方攻打克拉克城好了。他们上一次入侵，也是从这个地方起兵的。这可是一条海上的交通枢纽和要道，我们唯一要克服的就是坚船利炮。
　　换一句话说，我们缺少作战用的战舰，但是这并不是什么困难的事情，这种东西我们可以购买，从克拉克海峡对面的城邦里面购买。
　　我估计咱们只要有十艘坚船利炮，就可以轻而易举的绕道克拉克城的北面。直接抵达他们的南部海区。
　　从那个地方登陆的话，我们就可以少走很多的弯路。
　　如果咱们悄然登陆，而潘森并没有发觉，那么等到我们抵达了克拉克城的城区之时，我保证他还在睡梦中。
　　到了那个时候，只要我们一鼓作气，突然之间发起冲击，他们就不会全面抵抗。
　　换句话说，真到了我们发起全面攻击的时候，他们就算是起来抵抗也已经来不及了。
　　胜利在我们这一边，潘森他最终会失败，并交出克拉克城的城主封印。我认为这个计划是可取的，沙漠皇帝，你以为呢？”
　　沙漠皇帝正要表态的时候，突然有小兵进来道，“¨ˇ禀报沙漠(李了赵)皇帝陛下，您的老朋友一个叫做姜峰的大人，他来了。他还带来了三个伙伴，其中有一个非常雍容华贵，而且非常有气度，看上去像个皇子殿下。
　　另外一个穿着盔甲，提着长枪，看上去像是禁军的总管。
　　还有一个，也同样穿着盔甲，不过没有带头盔，他把大剑喜欢自由随意的扛在肩膀上。
　　这几个人，一点都不简单，守将大人让小的速度前来禀报，沙漠皇帝，您如果有空的话。最好是随我一道去城墙上看看。”
　　“你刚才说什么？那个人叫什么名字？”
　　“他说他叫做姜峰巡。”
　　“姜峰？是他？他居然到我的沙城来了。”
　　沙漠皇帝显得有些激动，顿时说道，“立即开城迎接，他们的确是我的贵宾。”.

第430章



　　“等等，尊贵的沙漠皇帝，这几个家伙有没有可能是骗子？在沙漠地区，有的人为了骗一口吃的，甚至是骗一壶水，他们会故意称自己是皇亲国戚。”
　　一名沙漠皇帝的手下，顿时持怀疑态度地说道。
　　“不可能，小兵形容出了那人的容貌，我知道那个人就是我认识的超能力者姜峰。
　　你们知不知道这个人的来历？他可厉害了。听说他在满世界的寻找守护灵，并将其收纳为自己的守护灵战将。
　　他还有一个神秘的空间，也是一种厉害的宝物。那东西，可以供他的守护灵修炼。
　　它好像叫做，对，好像叫做神树空间。”
　　众人见沙漠皇帝对姜峰的来历以及他的能力，都可以侃侃道来，看来沙漠皇帝对这个人的确特别的熟悉。
　　既然如此，他们也就没有什么好怀疑的了，只要沙漠皇帝出去看他一眼，就知道事情的真伪。
　　因此他们这些沙漠皇帝的手下，根本不用担心自己的主 人会遇到骗子或者说是遭受暗算什么的。
　　顿时，沙漠皇帝带了一群手下战将，走了出去。
　　他们快速的离开自己的王宫，上到了城墙上来。沙漠皇帝的士兵叫了一声，“尊敬的沙漠皇帝，伟大的沙城之主到了！”
　　姜峰和嘉文四世他们，顿时从城墙下仰望上去叫声道，“沙漠皇帝，你这个家伙是时候出来迎接我们几个了，看到了吧？就是这几张老脸，不知道你还认不认识呢。”
　　“哈哈哈，姜峰兄，四皇子，德马西亚，赵总管，你们好呀。”
　　德马西亚兴奋地说道，“沙漠皇帝，你小子混得不错。真没有想到你居然也来了征服之海大陆，并且在这里占领了一片大沙漠，并修筑了沙城。成为了这一片无人区的主宰，真是了不起呀。”
　　沙漠皇帝的手下战将，听到有人这么和他们的皇帝说话，顿时每个人的脸上都露出了愕然的表情。
　　不过当他们看到姜峰，德马西亚他们，居然可以从二十多米高的沙地中，一跃而起，跳上了城墙。顿时他们每一个人都无话可说了。
　　眼神里除了尊敬和佩服外，再也没有其他的目光。毕竟，那二十多米的距离，就算是他们去蹦跳，也根本就达不到这样的高度。
　　这就意味着这几个家伙，全部都是身手一流的厉害角色。的确堪称高手。
　　姜峰上到了城墙上，首先和沙漠皇帝阿兹尔来了一个拥抱，拍打着他的肩膀说道，“恭喜你呀，沙漠皇帝阿兹尔。”
　　“姜峰兄，好久不见，真的是想死你了。”
　　“是啊，我也想你。”
　　此时四皇子也来了，姜峰向沙漠皇帝介绍起嘉文四世来。沙漠皇帝说道，“如雷贯耳，四皇子，你为了完成任务和使命，竟然放弃了自己的王位。真是难得。”
　　“哈哈，沙漠皇帝，你说这话我爱听。”
　　德马西亚主动上前道，“沙城霸主，沙漠皇帝，你还没有跟我德玛西亚打招呼呢。”
　　“当然了，我就算是忘记了，谁也不会忘记你德玛西亚，想当年你的一招正义荣耀，终结掉了恶魔界的一名大牛，这件事情，我到现在还记得，佩服佩服。”
　　德玛西亚欢喜地说道，“多谢你让我扬名立万。”
　　最后，沙漠皇帝来到了德邦总管赵信的身边。
　　德邦总管赵信对他说道，“虽然我没有他们一样和你熟悉，但是我也听说过你的(cgda)大名，沙漠皇帝阿兹尔，你好啊。”
　　“赵总管，你们来的正是时候，眼下，我有一件事情要求你们去办。不过在此之前，请先进入我的沙城王宫，大家痛痛快快的畅所欲言一番，在痛快的喝上一顿美酒。然后再谈大事。”
　　德邦总管赵信道，“好啊，看来你真的很理解我们，经过几天的沙漠行走，我们的确需要补充一下。”
　　“那就跟我一起来吧，我的沙城王宫随时都欢迎你们。”
　　沙漠皇帝在前面带路，一队护卫在他们的身后簇拥着，非常热闹的开进了王城。
　　街道上，许多人家门前都会种上一棵椰子树，或者说是椰枣树。旁边停放着几辆马车，还有几个用来存放雨水的罐子，充满着沙漠的风土人情，非常漂亮和美丽，也很干净和整洁。
　　街道两边的房屋，都有一块遮阳布，从下面落下来，在沙漠之城微风的吹拂下，不停的发出咧咧作响的声音。
　　这座沙漠之城的确非常漂亮，特别是在进入到了王城里面的时候，更是让人流连忘返，有一种来了就不想再走的冲动。
　　姜峰他们几次看到有老人家坐在自己的家门口，抽一袋烟，就是一种巨大的享受。
　　他顿时非常佩服的说道，“沙漠皇帝，你的臣民们，过得可真不错。他们的日子过得非常的惬意。”
　　“是的，我已经颁布了王令。在我的沙城。只要臣民们愿意。他们可以过自己想要的生活。”
　　德马西亚顿时问道，“阿兹尔，尊敬的皇帝陛下，我有一个问题想问你。沙漠之城，以及附近根本就没有蔬菜瓜果，以及面粉和米这类的食物。
　　不知道你们是怎么满足自己的日常食物所需的。能不能告诉我？我真的很好奇。”
　　沙漠皇帝听了这个问题，顿时停了下来，非常高兴地对姜峰说道，“你看，德马西亚兄提的一个非常重要的问题，他的问题问得非常好。
　　事实上在我们的沙漠地区，我们的主粮，就是你们见到的那种十分稀少的植物，沙枣。以及在沙漠地区的非干旱地，种的哈密瓜，或者说是仙人掌之类的东西。
　　它们，都可以变成我们的食物，我们的主粮，可不是面粉和大米。
　　这两种东西，都要种在相对不干旱的地方才行。沙漠里的气候并不适合它们生长。
　　所以呢，我们只会少量地种植小麦，至于其它的吃的，主要以骆驼，和牛羊为主食了。”
　　“啊，骆驼怎么吃啊。那可是一个大家伙，有几个厨师能够奈何得了？”.


第431章



　　德马西亚向沙漠皇帝问道。
　　“哈哈，几位来的真是时候，我昨天刚刚命令沙城的厨师制作了一只烤骆驼。
　　待会到了饭点我们就可以开餐了。
　　让你们见识一下我们沙漠之城的烤骆驼，它可是一道绝品。一般只有在要到宴会上，~才会出现。
　　至于其他的时候，根本没有人能够有资格吃到烤-骆驼。
　　看来，你们的到来，也是天意。我没有烤骆驼的时候，等也等不到你们。
　　可是等到这骆驼肉一烤好，你们就自己送上门来了，这还不叫做是天意吗？”
　　“说得好，说得实在是太好了，我看咱们之间如果不合作，那真的是会违背上天的旨意。”
　　“嗯，来人啊，吩咐下去。提前一个时辰开餐。我的这几位伟大的朋友，他们都已经饿了。”
　　“是，沙漠皇帝陛下。”
　　皇宫内，红地毯上，位于殿中的位置，此时由十几名大汉，把一只已经烤好的骆驼抬了上来。
　　沙漠皇帝给他们每个人都分了一把匕首，对他们说道，“我亲爱的朋友们，不要客气，学我这样子直接上刀子，切下这一些骆驼肉之后，用手抓起来吃。”
　　沙漠皇帝接着示犯了一把。
　　姜峰他们看了，纷纷哈哈大笑起来，也学着他，用匕首切下一块烤好的骆驼肉，塞入嘴里，大口的咀嚼起来。
　　那感觉无比的美妙。
　　呵呵，德玛西亚一边吃，一边笑了起来。
　　他十分满足地在吃完一块烤肉之后，吮了吮手指，笑道，“真不错，真不错，沙漠皇帝，没有想到你这么好客。”
　　“然则，我亲爱的朋友们，你们来到了我的地方，我难道还能不好好的招待你们吗。”
　　“有一个人他就不会。”德马西亚顿时说道。
　　德邦总管赵信，知道德马西亚要说重要的事情了。顿时提醒道，“德马兄，现在是吃饭的时间，我们来敬沙漠皇帝一杯，沙漠皇帝阿兹尔，多谢你的盛情款待。”
　　说完，他们几个都举起了酒杯。
　　这是一种高脚杯，透明的颜色，杯子里面的是葡萄美酒，只是闻一闻，就感觉到香气扑鼻。
　　这单纯美妙的葡萄美酒配合上烤骆驼，简直是一种无比的享受。
　　他们几个人顿时感觉到都有一些陶醉了。
　　和沙漠皇帝喝了一杯之后，众人继续吃着喝着，聊一些开心的事情，突然之间，沙漠皇帝阿兹尔，他的目光望向了姜峰。
　　“姜峰兄，刚才德玛西亚似乎说有人对你们不太友善。这是怎么回事？”
　　嘉文四世知道这个时候机会已经到了，就算告诉他也没有什么问题，毕竟他们来沙漠王宫，是为了见沙漠皇帝阿兹尔，顿时说道，“知道我们是从什么地方来的吗？我们是从沙城的东城门进来的。那么东城门以外，竖直往前走大约三四百公里，那是什么地方？”
　　“你说什么？你们居然是从克拉克城来的？”
　　沙漠皇帝露出了一个表示怀疑的表情。
　　因为他知道那个地方根本不可能有人能绕过沙漠，来到他的沙城。
　　因为克拉克城的潘森，和他沙漠皇帝已经不来往了。双方还在准备互相攻打对方的城邦。
　　换一句话说，那里有他的死敌，而死敌。是绝对不会派出通商的队伍，来沙漠之城和他做生意的。
　　两家早已经断绝了往来，并且时不时会互相攻击，派出军队，欲占领对方的城邦。
　　他们就这样子在这里相持了一段时间，直到姜峰他们的到来，似乎打破了这一种微妙的平静。
　　见到嘉文四世，刚刚把这个重要的消息透露给他知道，沙漠皇帝的脸上就露出了一个微妙的表情。
　　姜峰知道，切入话题的机会终于来了。
　　他顿时把手指上的油脂，也给吃干净，放下匕首，把自己的手给抹干净。一边淡淡地说道，“阿滋尔，这件事情是不是非常的意外？”
　　“这自然了，已经有几年时间了。没有一个活人，能够走过禁区。从克拉克城来到沙城。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　姜峰道，“那么我能反问你一个问题吗？你知不知道我们这次来见你的目的。”
　　沙漠皇帝脸色一沉，说道，“如果我没有猜错的话，几位一定是奉了潘森之命。前来向我索要水晶骷髅的吧。几位，到底是不是这样？”
　　嘉文四世说道，“如果我们说是，那么沙漠皇帝，咱们还可以做朋友吗？”
　　沙漠皇帝瞬间脸色再变，说道，“如果是这样，那么我就会用我的士兵的刀剑，把你们送出城去。潘森和我，已经结下了仇恨。你们如果帮他，那么就是站在我的队里面，那么我也会把你们当成敌人，予以坚决的消灭。”
    ..... ... 0
　　这是一种非常明显的态度，其中没有任何的谈判余地。
　　姜峰他们几人，互相交换了一个目光，突然间，四人都大笑了起来。
　　就在沙漠皇帝弄不清楚他们的来意之时，姜峰说道，“沙漠皇帝，如果我们是克拉克城派来的。怎么可能连一匹马都没有，徒步来到了沙城？”
　　“呃……我的朋友，你的意思是说……。”
　　姜峰顿时向他坚定地点点头，沙漠皇帝是一个聪明人，他一看到姜峰向他点头，似乎有点明白了。
　　“哦，我的朋友们。只要你们不是潘森派来游说或者说是掠夺我沙城的。那么，你们依然是我的朋友和上宾。我会热烈的招待你们，来，再让我们一起干一杯。”
　　一杯下肚，沙漠皇帝阿兹尔顿时说道，“说句老实话，我刚才对你们的意图不太明确，还以为你们真的是奉了潘森之命，来夺取沙城的。那可就太不地道了。”
　　“哈哈，沙漠皇帝，非常抱歉，我们没有一开始就说明意图，把你给吓到了。”
　　“不要紧，咱们是老朋友了，我相信就算要开战。姜峰兄也不会不事前打声招呼。姜峰兄，你说我对你的判断对吗？”
　　“完全正确，我姜峰不是言而无信，或者说是喜欢偷袭的卑鄙小人。才.

第432章



　　“但是如果对付的人是送葬者这样的魔头，那我肯定就要不客气了。”
　　“送葬者？那个传说是真的，你们真的攻入了丧尸森林么？你们和送葬者决战过？”
　　沙漠皇帝是知道那个地方的，他为了得到送葬者的水晶骷髅，也曾经派出去许多士兵。
　　可是这些士兵在进入到了丧尸森林之后，全部都神秘的消失了。
　　这件事情对他的打击非常巨大，从此之后大约是在两年之前，他就停止了派出士兵，去丧尸森林试运气。
　　因为他觉得，来自沙漠地区的士兵实在是不宜进入到丧尸森林这样气候特殊，而且温暖潮湿的地方去战斗。
　　这就像是利用自己的短处和敌人的长处相拼，最 终的结果是头破血流，一点好处也捞不到。沙漠皇帝终于意识到了这一点，所以他及时的停止了对送葬者手中的水晶骷髅的掠夺欲望。
　　“姜峰兄，你们几位的表现，真是让人吃惊啊。想不到从蓝色星球过来的勇士里，你们是最先拿到最多水晶骷髅的一支战队，征服之海大陆，将会因你们而感到无比的光荣。”
　　沙漠皇帝为了迎合他们，在自己的沙漠卫队的队长面前，极力地称赞起了姜峰和嘉文四世等人。
　　现在他们已经达成了初步的合作意向，接下来，就只等着克拉克城的敌人攻入沙漠腹地。而后由姜峰等人，指挥沙漠士兵，去反击克拉克城的敌人。
　　时间过得很快，一晃就是半个月过去了。
　　潘森见沙漠之城久久没有动静，顿时动了心思。
　　“为什么姜峰他们几个，到现在也没有传出消息来？难道说，他们在沙城和沙漠皇帝谈得并不愉快？
　　完全有这种可能！
　　既然是这样，那么我就要把握机会，一鼓作气将沙城给拿下。
　　如此一来，我手中的水晶骷髅，加上沙漠皇帝手中的水晶骷髅，数量上，足以和姜峰他们抗衡了。”
　　克拉克城的城主潘森，想到这里，脸上露出了一个阴鸷的表情。
　　他觉得自己在克拉克城一带，是无敌的存在。只要愿意，随时都可以出兵，灭掉附近的城邦。
　　此刻，克拉克城外，面向沙漠之城的方向，一支骑兵正在聚集。
　　他们是克拉克城主潘森，花了大价钱，以及无数的心血打造出来的一支骑兵战队。
　　这一支骑兵战队，专门适合于在沙漠地区驰骋，击杀敌人用，它是仿效沙漠骑士而来。拥有重盔甲，以及非常强大的防御力。可以展开军团攻击，也可以展开军团追杀。非常适合在平坦的地方使用。
　　“城主大人，我们十个卫队长，早已经准备完毕了。有了这三万人马，足以把沙漠皇帝的王宫，给夷为平地。”
　　“不，我们今次的目标并不是要全歼沙城的敌人。而是要想方设法夺取水晶骷髅，那些水晶骷髅，是最珍贵的。一枚，就可以在黑市上卖上天价。足够我们整个克拉克城军团开销十年的了。”
　　众卫队长，纷纷露出了贪婪的表情，听了城主的话之后，他们每一个人的脸上，都绽放出了一种得意的笑容。
　　“那就请城主大人下令吧，骑兵军团已经准备好了。”
　　“好吧，勇士们，你们这一次要攻打到沙城，一路不能停顿下来。要一鼓作气，扫荡掉路上遇到了任何敌人。作为城主，和这支军团的主人，我潘森将和你们并肩作战，一起歼灭敌人。
　　克拉克城骑兵万岁！”
　　他顿时喊出了一句口号，底下的骑兵们，瞬间沸腾起来。也纷纷跟着城主大人，把他们的口号喊得震天价响。
　　汹涌的骑兵军团，缓缓地从克拉克城方向开出，即将从肥沃的黑土地，进入到与沙漠地区交界的地方。
　　从这里往北一直走，一两天的功夫就可以抵达沙漠之城。这一座沙漠皇帝的王宫所在地。
　　“报，沙漠皇帝大人，小的们打探清楚了。敌人一共出兵三万人，分成十个骑兵战队，由十名卫队长统率，如今已经离开了黑土地，进入到了与沙漠之城相隔的边缘地带.. ......预计一天之后就可以抵达我们的王宫。”
　　沙漠皇帝听了手下的禀报，顿时面色非常严重。
　　他向姜峰和嘉文四世他们说道，“几位，就我们这几天相谈甚欢，所达成的初步协议。
　　我觉得咱们应该进一步的进行深度的合作了，我不需要别的，我只需要胜利。一场伟大的胜利，来振奋我的士兵。”
　　姜峰这样机会已经成熟，和嘉文四世，德马西亚，德邦总管赵信他们，交换了一个目光。
　　他在目光中得到了三位伙伴的支持之后，姜峰立即向沙漠皇帝提议道，“沙漠皇帝，以咱们的交情，我也不会拐弯抹角地和你谈条件。
　　现在，敌人大军压境，三万骑兵，十支战队。实力非常凶悍的潘森，他想干什么？这可是克拉克城全部的实力，举全城之力，也要来攻打你的沙城，这代表着的他根本不是来谈判的，而是来灭城的。你可一定要当心啊，我的兄弟。”
　　沙漠皇帝阿兹尔顿时皱眉说道，“可是眼下的情况，我除了率兵出击，也没有其他更好的办法，除非几位能够为我所用，对了，你们愿意为我战 斗吗？”
　　“那得看看阁下能出得起什么样的条件？邀请我们了。”
　　德马西亚抢着说话道。
　　他倒是一点心理负担都没有，不过同样的话，在嘉文四世和姜峰他们的口中，可能就要拐弯抹角，花很大的心思才能说出来。
　　沙漠皇帝阿兹尔想了一想，说道，“不就是水晶骷髅么，我答应你们，如果能够灭掉潘森的骑兵。我愿意把掠夺到的水晶骷髅，交给你们。
　　条件是我们必须得取胜，我相信这件事情对于各位来说，根本不是什么难题，各位以为如何。”
　　“不对不对，沙漠皇帝，既然你已经知道我们的来意。那么你手中保管的两颗水晶骷髅，也应该送给我们。”.




第433章



　　“你说什么？德马西亚，你是从哪里听到的消息。”
　　沙漠皇帝表情十分震惊的问道。
　　他也弄不清楚，这几个家伙，到底是从什么地方得到的消息。
　　他们居然知道自己身上的绝密消息。
　　这实在是一件不可思议的事情。
　　因为他得到了水晶骷髅的事情，早在几年之前就已经分手了消息，知道秘密的人基本上都已经死光了。
　　可是人算不如天算，沙漠皇帝最终还是感觉到自己为了保守秘密，付出的代价太大了。
　　可是即便是如此，水晶骷髅的秘密，还是纸包不住火，最终导致了泄漏。
　　他不知道是哪个环节出了问题，难道说自己最亲近的人也出卖了自己？把秘密泄露给了面前的四个勇士么？
　　这实在是太可怕了！
　　如果他们不在，沙漠皇帝可能会立即回到皇宫腹地，展开一场内部清查，又不知道有多少人头26要落地。
　　“沙漠皇帝，我的阿兹尔兄弟，你千万不要误会。
　　虽然说我们是带着明确的目标，来寻找水晶骷髅的。
　　但是我们不会通过旁门左道，以及一些非法的手段来获得消息的。
　　我们可不是潘森，这小子简直走火入魔了，为了和沙城争霸，他为了达到目的，几乎是不择手段，但是我们不同，我们还是传统的力量型勇士。
　　我们讲究的是战斗的规则，以及勇士的荣耀。特别是后者，我们看的比自己的生命还要重，这就意味着，你可以放心。不必担忧我们会用不规则的手段来对付你。
　　另外，关于水晶骷髅的秘密，这就不得不问一声全能的姜峰大人了。姜峰兄，要么你来告诉沙漠皇帝，要么我带你来告诉他，这到底是怎么回事。”
　　姜峰露出一个淡淡的微笑，对德马西亚说道，“德玛西亚，我很荣幸被你代劳，你要是愿意的话，那就由你来代表我向他讲述一下事情的原委吧。
　　我想目前的情况下，能够解决双方之间关切的问题以及一些疑惑，可以增强我们的信任感，让沙漠皇帝放下戒备，和我们深度合作一起对付克拉克城的潘森。”
　　他这一番话说的非常中肯，沙漠皇帝十分佩服和感激的点点头。
　　顿时鼓励地对德玛西亚说道，“愿闻其详。”
　　“是这么一回事，姜峰兄已经获得的水晶骷髅。在某一种特殊的能量的作用下。可以对其它的水晶骷髅，产生一种共鸣。
　　这就代表着只要附近有水晶骷髅，就逃不出我们的法眼。
　　我们是通过自己已经掌握的水晶骷髅的能量，来产生共振，找到了你的皇宫里面收藏的另外两颗水晶骷髅的。
　　因为共振一共发生了两次，而且分别位于不同的地点。
　　所以我判断你已经把水晶骷髅，分别收藏在了两个不同的位置。
　　但这都在你的皇宫附近，距离不会超过10公里，沙漠皇帝，不知道我说的对不对。”
　　德玛西亚说完这一番话，顿时露出了一个得意的表情，他的确有资格得意，毕竟以他们现在的实力。几乎已经成了整个征服在海大陆，所有到来者最强的一支战队。
　　他们一上岸没有几天，就已经收获了两枚水晶骷髅。
　　在加上摩夜多为了挑衅他们，奉了饕餮王之命，故意送给他们的一颗水晶骷髅。
　　如今在他们的手上，已经有三颗水晶骷髅。
　　这代表着他们在这一场水晶骷髅的角逐战中，他们已经远远的把其他人，甩在我后面。
　　不管有多少勇士进入征服之海大陆，如果想要收集九颗全部的水晶骷髅的话。姜峰他们，绝对是绕不开的一道坎。
　　见德马西亚已经直接地说出了他们的要求，沙漠皇帝露出了一个咬牙的表情。
　　他觉得这件事情事关重大，绝对不能草草了事。
　　沙漠环境想了一想，顿时对姜峰他们说道，“我并不反对这个提议，可是我也不急于把剩下的水晶骷髅交给你们，因为它价值巨大，是我沙漠皇帝收藏的宝藏。
　　你们得用相等的价值来做交换，我不是为了我沙漠皇帝自己一个人，而是为了我的手下，为了我的王宫，以及沙漠军团。我必须得这么做。”
　　“理解理解，感谢你沙漠皇帝阿兹尔，你能够跟我们坦诚相商，并且达成协议，我们感觉到非常的痛快。
　　和你这样的人交朋友，是一种让人赏心悦目的事情。
　　你放心吧，我们的价值将在沙漠之城无限放大。
　　现在是时候让我们联起手来，一起对付潘森的克拉克城骑兵了。”
　　“好的，姜峰兄，嘉文四世，德邦总管赵信，德马西亚，你们几位兄台。我将每人点一千名沙漠士兵给你们指挥。那么你们就正式地进入我沙漠皇帝的军团编制吧，你们看怎么样？”
　　几人互相对望一眼，纷纷点头对沙漠皇帝说道， “没问题，我们正有此意。”
　　沙漠环境立即让自己的手下带来了几副盔甲，加到了他们的手上。
　　这些盔甲和沙漠士兵的盔甲，几乎一模一样。
　　他们穿戴好盔甲之后，混入到了沙漠士兵之中，没有人会认得出他们来。
　　就算是看到了他们的兵器，如果不是对他们知根知底的敌人，也根本就不知道姜峰等四勇士，居然会藏在沙漠之城的军团里。
　　“哦，这感觉挺新鲜的。”
　　“是的，我们马上就要投入到战斗了。”
　　“如果你仔细伏在地上细听，那么你就会听到远处的马蹄声，那正是克拉克城军团骑兵的声音。”
　　“我德玛西亚的大剑，早就已经饥渴难耐了，让他们来吧，潘森这个走火入魔的家伙，我德马一定要给他一点颜色看看。”
　　就在他们焦急的等待了几个时辰之后，第一批克拉克城的骑兵已经抵达到了沙漠之城外，大约三公里处的土城附近。
　　土城是一座旧城，因为风化的缘故，早就已经只剩下一些残损的城墙，残破不堪。风侵雨蚀之下，这一些早已经损坏的城墙，只能当做暂时的避风场所。.


第434章



　　这里并不是一处绝佳的交战场地。
　　崛起的沙漠士兵，已经分成了几个阵营，开始迎接敌人的挑战，潘森带来的骑兵。很快就从土墙那边，冲了过来。
　　第一队士兵，已经开始出击，迎战潘森的先锋。
　　骑兵对骑兵。
　　沙城之外的战场上，顿时沙尘滚滚，双方的骑兵，一近身接触，就立即交战。
　　“姜峰兄，看，先锋已经打起来了。”
　　“我们也出击吧。”
　　“好，我们几兄弟，率领的这几百人马。从四个地方，冲击敌人的要害。把潘森的骑兵给打败。”
　　就在此时，沙漠皇帝的命令到了。他要试试自己的这一支沙漠士兵单独作战的能力。
　　顿时吩咐姜峰他们，让他们四名能将，不要出击。等沙漠兵士抵挡不住的时候。再由他们补上。去扭转乾坤。
　　姜峰，德马西亚，德邦总管赵信，和嘉文四世四皇子，顿时聚在一起。
　　“沙漠皇帝到底是几个意思？他到底还想不想打这个胜仗。”
　　“沙漠皇帝的想法，我真的是弄不懂，一鼓作气出击难道不好吗？还要这样别扭，在战场上犹犹豫豫，这个是兵家大忌。”德邦总管赵信，也在德马之后，抱怨地说道。
　　四皇子则向姜峰瞥了一眼，说道，“姜峰兄，现在的战局，你怎么看？”
　　“他有他的考虑，我们有我们的想法，不过，我们四人很有可能会面对极为棘手的局面。大家一定要做好准备。”
　　“你的意思是说，沙漠皇帝的先锋，可能不是潘森的先锋骑兵的对手？这有点不太可能吧。”
　　姜峰道，“德马西亚，现在是看不出问题，两军粘在一起，就像是狗皮膏药，互相撕扯一样。不过，呆会，你就会看出潘森的高明了。
　　他的先锋，还配置了火药，以及在骑兵战队之中，安排了一些长枪兵。
　　这些长枪兵，他们的作用在冲锋的时候十分巨大。你可以想象一下，沙漠的士兵他们的兵器不如长枪兵的情况下。一波冲击，就可以顶翻上百名沙漠士兵。
　　如果这样的冲击，再多十次，那意味着什么々｀ ？”
　　“我明白了，我明白了，那意味着沙漠皇帝的先锋，还没有靠近敌人，就要损失大约一千多名的士兵。”
　　“嗯，这损失，可不仅仅是人数上的损失。还有士气上的损失。所以，先锋交战这一场，我不看好沙漠皇帝。”
　　“他姐姐的，沙漠皇帝这家伙，我就是为了突出自己的战争布局有多么高明么？拿自己的手下性命去冒险，他完蛋了他。”
　　就在这个时候，只见两军对垒的先锋战场上，情况果然如姜峰所说。
　　当潘森的骑兵，使出了长枪来作战之时，那些沙漠士兵，个个都露出了恐惧的表情。
　　毕竟，敌人的兵器，要比自己的兵器长一倍有余。
　　除非他们在冲锋的时候能够准确的让开这些长枪，杀入到敌人的侧身或者后面去。
　　否则只要抵挡不住这一排排的长枪阵，他们就会遇到巨大的麻烦。
　　第一排沙漠骑兵被长枪顶翻，那是可以肯定的。因为后面的战马，在不停的催促他们。
　　在万马冲锋之时，前面的士兵越往前冲锋，越有保住性命的可能。
　　只要他们一停下，后面的沙漠骑士，就会把他们给活活的踩死。根本没有第二种可能。
　　因为在万千骑兵的冲锋下，后面的骑兵是看不到前面的情况的，他们只管冲锋，不管其它。
　　大骑兵军团如果不能全面展开，也就发挥不了他们的优势。
　　所以，冲在第一排的，冲锋越是猛烈，活下去的机会就越大。尽管敌人的长枪阵已经摆好。但沙漠骑士还是非常勇敢的冲了上去。
　　不过他们没有办法去缴获敌人的长枪，潘森的长枪阵，瞬间就把一半的沙漠士兵给顶翻了。潘森哈哈大笑，从中军走了出来，指向被顶翻的沙漠士兵说道，“看，我说了吧，这沙漠皇帝的先锋军，就是这么的不堪一击。
　　克拉克城的勇士们，你们立功的时候到了，给我冲上去，把沙城夷为平地。”
　　战局瞬间千变万化，取得了先锋战优势的潘森，开始让先锋军继续向前推进。中军顿时从已经交战的先锋军后，露了出来。
　　全面的进攻，很快就要开始了，而沙漠皇帝阿兹尔的先锋军受挫之后。他知道自己犯了一个大错。
　　看来他的实验失败了！
　　阿兹尔立即让传令兵，去给姜峰他们几人传达命令。
　　“¨ˇ姜峰大人，各位，我们的沙漠皇帝有令。几位可以放开手脚，出击潘森骑兵了。”
　　德马西亚把传令兵打了一顿，暴戾地喝道，“为什么不早一点来传令？士气都受影响了，这个时候才来。回去告诉你们的皇帝，他不懂兵，就不要瞎指挥。”
　　“德马，不能这样对他。他可是沙漠皇帝的传令兵。”
　　“行了，我的怨气不出一出，怎么赢得这一场战斗？姜峰兄，你带头吧。最硬的骨头肯定要你来啃才行。我德马，就管其中的一翼好了。”
　　姜峰道，“行，没问题，五百沙漠士兵，你们都准备好了没有？”
　　沙漠皇帝阿兹尔，只给了他们每个人(李好的)五百冲锋勇士。这些勇士，全部都是清一色的盔甲兵。战马高嘶，个个士气高昂。
　　因为他们知道，率领自己这两千盔甲兵的人，都是从超神学院出来的战神。
　　有他们的率领，这一战，虽然说先锋已经受挫，但是仍旧有取胜的希望。
　　沙漠皇帝此时在城墙上，望着姜峰他们已经每个人都率领五百骑士出击，顿时搓着手道，“但愿神明保佑，姜峰他们，可一定要获胜凯旋啊，不然，我的沙城就完了麦。”
　　“皇帝陛下，你不必太过担忧，我看他们几个战神，一定能赢得这一战。”
　　“嗯，但愿如此，但愿如此。我们必须得无条件赢得这一仗。”
　　“沙漠皇帝，臣觉得，如果你可以亲自参与战斗，可能会掀起更大的战争风暴。”.

第435章



　　就在此时，传令兵回来了。他也向沙漠皇帝说道，“陛下，姜峰他们已经出战了。不过，德马西亚希望你也能出战，和他们一起，并肩作战，消灭掉城外的潘森大军。”
　　“什么，他们真的是这么说的吗？”
　　“当然了，德马西亚还打了我一个耳光，他骂我说……。”
　　“他说的什么？”
　　“他说陛下延误了战机。”
　　沙漠皇帝顿时握拳切齿道，“他可真大的胆子。”
　　“沙漠皇帝陛下，德马西亚并没有说错。不过，现在我们还有弥补错误的机会，我等也不想在城墙上观战了。你率领我们，一起冲杀出去吧。多一个人多一把剑也好，能让潘森骑兵受到重创，咱们就赢定了。克拉克城，如果想要打败克拉克城，沙漠皇帝你的身先士卒必不可少。”
　　沙漠皇帝见到自己的手下，也和姜峰他们几个的意见是一样的，顿时说道，“好吧，我的盾牌兵，是时候出击了。”
　　沙漠皇帝身边有移植非常厉害的盾牌兵，他们的盾牌比自己的身高还要高。
　　一块盾牌有三米，且坚不可摧。
　　只要搭在战场上，十几块盾牌就可以变成一间屋子。没有人能够攻 破得了它。
　　这个盾牌阵，已经无数次试验过，它可以成功地保护自己的皇帝。
　　“让开让开，沙漠皇帝来了。”
　　沙漠皇帝刚刚赶到，盾牌阵顿时摆在了敌人的面前。潘森一见，立即剑指他的盾牌阵，大叫一声道，“给我冲上去，灭了沙漠皇帝。”
　　“是，城主大人。”
　　骑兵开始冲击。
　　敌人的主力，顿时从两侧飞驰而出，向沙漠军团的主力冲来。姜峰见状，立即叫道，“咱们冲锋的时候到了。”
　　“碾压上去，和他们进行短兵相接。”
　　“我的长枪，早已经急不可耐，杀过去。”
　　嘉文四世也热血沸腾地说道，“战场又复活了我们的战斗意志，你们都是最勇敢的沙漠士兵，随我一道杀过去。”
　　顿时，整个沙漠战场都燃烧并沸腾了起来。
　　轰鸣的炮火声，四处作响。
　　更为令人吃惊的是，随着姜峰他们的加入，潘森城主终于有些坐不住了。
　　“城主大人，我(cgda)们在酒楼见到的那四个勇士，他们居然加入了沙漠皇帝的阵营。”
　　“不要管他们，一鼓作气冲击过去杀了他们。”
　　潘森此时的确顾不了那么多，他只能下死令，让手下什么也不要管，只要冲锋，一鼓作气把沙城给夷为平地。
　　可是，沙漠皇帝的先锋军虽然大败。
　　但主力仍在，况且加上有姜峰等人的率领，那些主力沙兵，并没有丧失斗志。
　　恰恰相反，他们的反冲锋，似乎比任何时候都还要猛烈。
　　首先遇到了麻烦的，就是潘森城主的先锋军。
　　他们已经交战过一阵，现在非常的疲惫。
　　当看到姜峰他们全部蜂拥而至之时，这几位战神级高手，瞬间就把他们原来的阵地给占领了。
　　四猛将一路横冲，直接杀到了潘森的指挥台上来。
　　潘森震怒。
　　“姜峰，德马西亚，想不到你们果然投了沙漠皇帝，实在是气死我了。”
　　姜峰说道，“潘森兄，但是我们几个有没有劝过你？让你跟我们合作？有吧。这就够了，我没劝过你，可是你不听，还要把我们当做敌人，赶出克拉克城。既然你无情，就休怪我们无义。”
　　说的好！
　　“潘森，睁开你的眼睛看看吧，你的骑兵现在斗阵已经打不赢我们了。主力开过来，让我们决一死战吧。”
　　姜峰瞬间召唤出了一百多名守护灵，守护灵猛地向战场上冲去，那些由潘森培养出来的枪骑兵，根本就不值一提，被他的守护灵横冲直撞，溃不成军。
　　潘森也非常的了得，大喝一声道，
　　“我的中军主力，随我冲过去，直接包围了沙漠皇帝。”
　　他已经看出来了，整个沙漠大军，沙漠皇帝所在之处，是最脆弱的地方。
　　只要能够擒贼先擒王，把沙漠皇帝先控制起来，那么其他的沙漠士兵，也就会瞬间瓦解。
　　他的这个策略果然非常厉害，瞬间就在战场上扭转了形势，几乎把敌人的注意力，全部都吸引到自己身上。
　　几经冲杀之后，潘森果然冲到了沙漠皇帝的面前，并且恶狠狠地说道，“沙漠皇帝，你已经无路可退，快点下令投降吧。”
　　沙漠皇帝顿时向姜峰求助道，“姜峰兄，我已经被围困了，盾牌兵只能保护一柱香的时间，快点回援吧。”
　　姜峰此时自己也陷入了苦战之中，顿时说道，“我让黑暗孙悟空去助你。”
　　姜峰顿时把孙悟空召唤出来，孙悟空一见到战场上的火焰，立即就双眼冒泡，叫声道，“莫非我错过了什么？主人，你召唤得正是时候。”
　　“孙悟空，我交给你一个任务，立即去把沙漠皇帝给我保护起来。不要让潘森伤了他。”
　　“沙漠皇帝？他不是能自己保护自己么。怎么，一个小小的铁盔战将也对付不了？”
　　潘森的铁盔，他是知道的。
　　孙悟空对潘森，一点也不陌生。
　　毕竟曾经他们还一起交过战。
　　在这意味着孙悟空的到来，已经给潘森增添了巨大的压力。
　　见孙悟空从空中飞来，潘森厉声说道，“速战速决，立即攻破他的盾牌阵。”
　　“是，城主大人。”
　　克拉克城骑兵的主力，开始向盾牌阵发起猛烈的冲击，沙漠皇帝大叫一声，召唤出了“风盾之击。”
　　“啵！”“啵！”“啵！”一波波的枪骑兵，顿时被风盾给震飞开去，远离他们刚才所在的战场。
　　四周，突然出现了一个绝对的真空。
　　刺杀沙漠皇帝，正当其时。
　　潘森叫声道，“看来必须我们两个城主，以硬碰硬了。沙漠皇帝，这一战，我输不起，同样你也输不起。那就让我们进行一场最后的终极决战吧。”
　　他掠到了沙漠皇帝的身边，风盾消失，潘森和沙漠皇帝四目相望。
　　周围没有一个士兵，他们只能与对方一对一单挑，来保命杀敌。.


第436章



　　姜峰见到沙漠皇帝和潘森已经对上了，只能随手一指孙悟空，给了他提示。
　　“快点儿赶过去，凭借着沙漠皇帝的战斗力和潘森战斗的话，无异于找死的行为。”
　　“这个自大的家伙平日里早就荒废了自己的修炼，在潘森面前根本坚持不了太长的时间。”
　　孙悟空听到姜峰的话以后也是快速的向着潘森那里飞行。
　　而姜峰也是告诉其他的几个人，抓紧时间消灭身边的人之后和沙漠皇帝会合。
　　现在姜峰在中路战场已经指挥着守护灵，消灭了很多的潘森的士兵。
　　现在姜峰正在率领着所有的人往沙漠皇帝那里会合。
　　他也希望沙漠皇帝自己能够坚持住几轮的攻击，然后孙悟空到达那里以后就可以帮助沙漠皇帝了。
　　凭借着孙悟空的能力应该是能够抵挡住潘森一段时间，这样姜峰就可以带领着所有的人顺利的到达沙漠皇帝~的身边了。
　　最后就算是潘森在垂死挣扎也没有用处，因为其他方向的人利用这段时间也可以消灭剩余的潘森的士-兵了。
　　现在已经能够看出守护灵的能力了，他们每一次扑出去之后都能够打伤一名士兵。
　　如果他们扑出去两三个回合，也就意味着有一个士兵的性命被带走。
　　这些士兵的盔甲在守护灵面前就如同纸糊的一般。
　　每一次冲锋的时候，这些守护灵都能够直接撕碎自己面前的士兵的盔甲，然后在第二次发动攻击的时候，就可以把这个士兵自己打伤。
　　再有两三个回合，基本上这个士兵就会死亡。
　　现在姜峰看到德玛西亚那里已经消灭了，至少有一半的士兵，姜峰也是大声的对着德玛西亚那里喊道。
　　“留下一半的人消灭剩余的人，其余的人先往中路汇合，先赶到沙漠皇帝那里消灭他周围的潘森的士兵。”
　　“我带领其他的人直接的向潘森那里冲锋，至于他身边的那些护卫全都交给你了，我们这一次必须直接的打败潘森才行。”
　　“如果再留给他反应的时间或者是让他逃跑了，下一次再想抓住他或者是等他再来这里的话，我们可没有时间陪着他。”
　　德玛西亚挥起自己的大剑，刚刚又斩杀了一个人，听到姜峰的话以后也是直接的给予了回应。
　　“第一小队和第二小队留在这里，剩余的人和我一起发动冲锋去救援你们的皇帝。”
　　“记住一定要在外围重开一条缺口，而且还要保证这个缺口一直存在，这样才能够让姜峰他们一鼓作气的冲过去。”
　　沙漠皇帝和潘森对上的时候已经能够看得出来，在最初沙漠皇帝的信心还是很足的。
　　但是双方一交手就体现出来了这种差异，沙漠皇帝只是两招就已经力量不足。
　　而且只能够通过闪躲来和潘森纠缠，根本没有办法凭借手上的兵器和潘森直接的再互相硬拼了。
　　他也是能够期待着半空当中的孙悟空，早一点到他这里，帮助他解决眼前这个麻烦。
　　姜峰和德玛西亚两个人带领着各自的手下，一起向着沙漠皇帝这里冲锋，在冲锋的过程当中能够看到德玛西亚要比姜峰的速度快了一些。
　　这也是因为德玛西亚需要让自己先替姜峰重开一条路之后，让姜峰直接能够到达沙漠皇帝身边。
　　姜峰现在在冲锋的过程当中，也是刻意的先把自己身边的这些潘森的士兵先斩杀一部分。
　　一个是为了能够让自己在向前的时候，不被这些人缠住，同样也是为了能够让德玛西亚先冲出一条血路之后姜峰可以省下不少的心力。
　　现在二人在配合的过程当中能够看到孙悟空已经飞到了半空当中到达了潘森的上方。
　　这也让沙漠皇帝松了一口气，用手指着潘森，大声的说道。
　　“快杀死他，只要能够杀死他，我就可以答应你们之前的条件。”
　　“只要能够把他打退的话，我就可以答应你们一小半的条件。”
　　姜峰给孙悟空自己下达了命令。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“孙悟空现在已经来活了，你自己看着办吧，如果能够达成最好的结果，那就按照最好的结果去做，如果不行的话，至少也要完成基础任务，我们才能够有所收获。”
　　“这一次我们能够得到多少的东西，全都看你的表现了，放心只要你能够纠缠住他片刻，马上我们就杀到你那里了。”
　　孙悟空大棒一挥直接从半空当中落下之后，一个旋风腿先是踢向潘森之后，在潘森后退几步的时候，孙悟空又把自己手上的如意金箍棒舞得上下翻飞，直接向着潘森当头砸下。
　　潘森虽然在第一招没有防备孙悟空。
    ..... ... 0
　　但是见到孙悟空的棍棒挥舞过来之后，也是不甘示弱的拿起自己的武器和孙悟空乒乒乓乓的打了起来。
　　但是在和孙悟空打斗的过程当中，仍然不忘记吩咐自己身边的士兵。
　　“现在谁去杀死沙漠皇帝，我赏黄金百两，如果能够打伤沙漠皇帝的人，官升一级，如果能够直接把沙漠皇帝直接生禽的人，可以官升三级，外加黄金百两。”
　　“属于你们建功立业的时候到了，想要活命和有所收获是必须要先制服沙漠皇帝才行的。”
　　潘森说完这些以后，也看到了一些人向着沙漠皇帝出去，姜峰这时候和德玛西亚已经冲到了一半的路上了。
　　因为在之前的时候，德玛西亚确实和赵信两个人联合在一起，分别抵住了两路士兵。
　　但是现在姜峰命令下达之后，已经配合姜峰开始转向向着沙漠皇帝冲锋。
　　在冲锋的过程当中，能够看到德玛西亚的大件确实起到了不小的作用。
　　而现在姜峰在清理完自己身边的这些敌军之后，也开始向着德玛西亚的身后发起冲锋。
　　因为只要冲到这里，也就意味着得到了更加快速度，冲向沙漠皇帝身边的机会。
　　毕竟现在德玛西亚的身边已经被他杀死了大半的敌人了，只剩下一些为数不多的在挣扎。才.

第437章



　　姜峰冲到半路的时候遇到了阻碍，但是这些阻碍对于姜峰来说已经形成不了任何的威胁了。
　　姜峰会动着自己的武器，先是杀死了上来阻挡的人之后，直接带领着几个士兵像是箭头一样继续的向着德玛西亚的方向发动冲锋。
　　而德玛西亚根本没有停下自己的脚步，仍然不停的在替姜峰开着路。
　　等到姜峰冲到德玛西亚身边的时候，姜峰已经至少杀死了上百人，而德玛西亚自己再加上其他的士兵也杀死了几百人。
　　这就说明了这一路冲杀到底有多么的血腥和姜峰与德玛西亚究竟付出了多少的努力，才到达了沙漠皇帝的附近。
　　姜峰冲到这里以后已经能够让自己松下一口气了，因为现 在姜峰和德玛西亚属于两支队伍汇合成了一支队伍。
　　而且距离沙漠皇帝最多也只有几十米，远远的距离而已啦，这几十米远的距离只要大家在用一口气的功夫，或许就能够直接冲到了。
　　姜峰现在看到孙悟空仍然和潘森在不停的打斗，通过他们两个人的打斗，现在姜峰能够看得出来孙悟空的心理是比较愤怒的。
　　这就让姜峰非常的奇怪，难道在之前的时候，孙悟空和潘森之间竟然还有什么仇恨不成？
　　不然的话怎么会让孙悟空有这样的愤怒的心理呢？
　　虽然说是孙悟空是属于黑暗系的生灵，但是并不意味着孙悟空在和任何人战斗的时候都会有愤怒的情绪产生。
　　而是仍然会以冷静的头脑控制着他的武器和身体参与到战斗里面。
　　现在的这一副情景反而是让孙悟空在战斗的时候的发挥受到了一些限制。
　　姜峰也是趁着再往前冲锋的过程当中提醒了孙悟空。
　　“孙悟空，你现在已经被愤怒的心理，蒙蔽了你的双眼，也冲昏了你的头脑，如果再这样下去的话，你的战斗力会下降的。”
　　“大敌当前，无论是你有什么其他的想法，是必须要击败眼前的对手才行的，如果人的对手你都打不败的话，就算是你的心里再愤怒又能怎样呢？”
　　孙悟空听着姜峰的话以后脑袋出现一片空明，确实他也不明白为什么刚才自己会有这样的情绪。
　　但是现在有了姜峰的提醒之后，孙悟空虽然还是手上的武器没有停。
　　但是明显的看到他在挥击武器的时候已经更具有策略了。
　　而且每一次攻击出去之后的目的更加的明显，这就说明了孙悟空的战斗是经过了思考的。
　　并不像是刚才一样，只是暴风骤雨一般的把自己的武器打向对手。
　　姜峰现在和德玛西亚两个人也是一鼓作气，冲到了潘森身后，开始大手一挥，直接的让所有的士兵围住潘森身边，开始残杀潘森身边的这些人。
　　姜峰在做着这些事情的时候，自己带领着德玛西亚和少数的人继续往中间的包围圈中。
　　毕竟现在沙漠皇帝还是属于岌岌可危的状态当中，虽然说是没有了潘森的攻击，让沙漠皇帝缓了一口气。
　　但这并不意味着沙漠皇帝就安全了，现在沙漠皇帝可是属于姜峰，他们的雇主姜峰为了能够得到水晶骷髅头。
　　可不想让沙漠皇帝这么早就死，哪怕就算是把水晶骷髅头给了姜峰之后再彻底的死去的话，也是和姜峰无关的。
　　毕竟姜峰和沙漠皇帝之间的关系，也只不过是雇佣的任务关系而已。
　　姜峰在边冲锋的时候，心里还在分析着眼前的局势。
　　“现在看来还是需要让自己杀死这个潘森，才能够获得最大的礼仪，毕竟沙漠皇帝手上的几颗水晶骷髅头都只有杀死潘森以后才能够全部得到。”
　　“自己这边的四个人，想要每人得到一个水晶骷髅头的话，是必须要杀死潘森才行，如果只是打败了潘森的话，或许两个骷髅头还没有办法很好的分配。”
　　“而且这一次如果直接杀死潘森的话，或许潘森的手上还有水晶骷髅头能够归自己，这样的话，黑暗孙悟空也算是没有白出来.. ......”
　　“自己或许可以通过这样的办法，还能够掠夺更多的自己需要的能量资源，这才能够让大家的战斗力迅速的提升起来。”
　　“只要能够这一次有所收获的话，或许这片区域就算是来对了，哪怕就算是再次寻找任务目标的话，心里也算是有了底气了。”
　　姜峰现在已经杀到了沙漠皇帝的最外围，这样潘森也有了慌乱的情绪。
　　如果在刚才的时候潘森还想要摆脱孙悟空的话，那么现在就是再想要摆脱孙悟空已经不那么容易了。
　　因为孙悟空经过了姜峰的提醒以后，头脑变得清醒了，所做出的一些选择非常的合理，让潘森找不到机会了。
　　刚才的时候潘森还以为自己可以顺利的杀死沙漠皇帝，最不济的情况下就算是孙悟空加入战团。
　　也可以让潘森有逃跑的机会。
　　而现在他已经意识到了，如果不逃跑的话，很有可能会有生命的危险了。
　　但是直接逃跑还没有任何的机会，特别是姜峰和德玛西亚已经到了他的面前。
　　这让潘森非常的后悔，当初没有雇佣这四位英雄，现在在想要雇佣这四位英雄已经来不及了。
　　哪怕就算是想要花费一些资源都是 不可能的事情了，也只能够硬着头皮期待自己能够顺利的逃脱。
　　哪怕就是眼前的这些事情全都是损失掉也无妨，只要逃出到姜峰他们攻击不到的地方。
　　潘森相信自己还是有重新的回到这片地盘的能力。
　　姜峰和德玛西亚两个人也是清理了最外围的这些士兵之后，一路向着沙漠皇帝身边冲去。
　　一直连续的砍翻了七八个人之后才闯出了一道缺口。
　　姜峰一直到了沙漠皇帝的身边以后，让姜峰身边的这些士兵围到了沙漠皇帝的周边，把沙漠皇帝彻底的保护了起来。
　　让沙漠皇帝彻底的安全了，现在姜峰才松了一口气，他和德玛西亚着孙悟空的地方狂奔。.




第438章



　　姜峰和德玛西亚两个人连续的砍伐了几个人之后到达了潘森的身边，现在潘森想要挣扎的逃跑，但是时间已经来不及了。
　　孙悟空没有停下自己的攻击，仍然在继续的一棒接着一棒打着潘森。
　　因为孙悟空知道如果姜峰有任何的事情的话，还会直接告诉他的，居然没有任何的告诉他停手的迹象就证明了，肯定是需要孙悟空继续的攻击。
　　姜峰和德玛西亚一直把潘森身边的人都杀空了之后，还走到了距离潘森不远的地方。
　　现在德玛西亚想要挥舞着自己的大剑冲上去，但是姜峰先阻止了，而是直接先对着潘森说道。
　　“如果你现在束手就擒的话，或许取得沙漠皇帝的原谅，你就能够保住自己的性命。”
　　“如果你再继续挣扎下去的话，我也没有办法了，这也是我给你最后的机会了，你就不要妄想着逃跑了。”
　　“你可以四下的望一下，看看你的人还剩下多少了，而且我们三个都合围住了你，难道你还有想逃跑的机会吗。”
　　姜峰说完这些的时候，没有26自己着急的动手给了潘森一个反应的时间，潘森也是向两边望了一下之后，心里更加的慌张了。
　　因为刚才的战斗比较紧张，他没有时间去观看周边的战况，现在观看之下知道了周边的具体的情况。
　　现在他身边的战士已经折损的连两成都没有剩下了也许是中间有逃跑的一些士兵。
　　但是目前还能够战斗的人最多也只有两成而已。
　　他看到这些以后，潘森知道自己已经走到了穷途末路了。
　　“既然你们已经存心想让我死的话，那么我们就同归于尽吧，不然的话就给我让开一条路。”
　　“想让我束手就擒是不可能的，这个世界上没有任何的一个人能够让我束手就擒。”
　　姜峰没有想到潘森竟然还有这样的一副脾气，也是直接大手一挥，先让德玛西亚去配合孙悟空看看是否能够拿下潘森。
　　姜峰则是主要在做这两个方位的监控，既要能够保证现在战场上面的沙漠皇帝的安全，同时又不能够让潘森有逃脱的机会。
　　现在战场上还不是潘森一个人，还有着他其他的士兵，所以现在姜峰还不能够太过于大意。
　　姜峰心里是暗自的分析。
　　“现在看来果然是潘森更加的凶残一些，虽然最初的时候和他有一些接触，但是没有想到他竟然是这样的一副性格。”
　　“有一些人的性格，果然是隐藏在深层次当中，只有让他真正的遇到一些事情的时候，才会展现出来自己真正的性格。”
　　“当初还好大家没有和潘森合作，否则的话就算是面临今天的这幅情况的时候，潘森肯定也不会让自己的人太过于好过。”
　　“如果场面被他弄得太过于血腥的话，自己这些人肯定是不忍心下手的，但是不下手的话，潘森又不会给大家需要的利益。”
　　“但是现在是不一样了，无论是有多少的利益，至少沙漠皇帝不会违背承诺，而潘森的这些利益当中肯定是水晶，骷髅头是属于归自己所有的。”
　　姜峰想清楚这些的时候，也是在让其他的人加快行动。
　　毕竟对于姜峰来说，现在出了一个德玛西亚和孙悟空加入了对付潘森的战团以外，其他的人还是在清理地最后的一些士兵。
　　现在沙漠皇帝也是被其他的人保护的，来到了潘森的战场的外围。
　　“潘森你还是乖乖束手就擒吧，或许向我臣服你还能够得到活命的机会。”
　　潘森听到沙漠皇帝的声音以后，不仅没有收手，反而是陷入了疯狂当中，能够看到他的眼睛已经变得通红。
　　姜峰知道现在很有可能就是潘森的膨化状态了，姜峰没有想到沙漠皇帝一句话竟然惹怒了潘森。
　　但是现在已经达到了这个样子，就算是姜峰他们没有让沙漠皇帝靠近这里的话，最后潘森的关键时刻也还会使用狂化的技能的。
　　现在孙悟空的棒子威武的越来越快，不停的有一些伤害打在了潘森的身上，让潘森也只能够被动的去防御。
　　但哪怕就算是被动的防御，也没有看到潘森有认输的迹象，现在姜峰也并没有着急，而是等待着最后的合围。
　　因为对于姜峰来说，只要他们四个人能够把潘森和为上的时候，无论是潘森的生死都可以直接由他们的心情来决定了。
　　除非是潘森还有着一些特殊的保命技能，或许还能够逃脱。
　　但是姜峰认为哪怕就算是现在姜峰如果加入战团的话，潘森有保命技能他也会直接使用的。
　　所以现在姜峰加入战团和一会四个人聚集到一起之后，再加入到战团里面是没有任何的区别的。
　　现在沙漠皇帝已经胆子开始大了起 来了，由刚才的最外围的地方也是站到了姜峰的身边。
　　因为他已经看到了，现在潘森的人已经死的差不多了，只剩下一些零星的人了，而且这些零星的人也都是交给了外面的那些士兵去对付了。
　　姜峰所带来的另外的两个英雄，也正向着自己的这边赶来。
　　所以现在沙漠皇帝的胆子也变得非常的大了，走到姜峰的身边以后也是先是对姜峰几位英雄表示感谢，也说了如果能够杀死潘森的话肯定会履行之前的承诺的。
　　这也是为了能够让姜峰他们放心，姜峰对于这一点倒是没有过于担忧。
　　因为既然有和沙漠皇帝形成协议的打算，当然是也有能够在沙漠皇帝违反了协议之后对付他的方法。
　　所以对于姜峰来说，现在只是要让自己履行完协议之后，再向沙漠皇帝讨要自己的报酬而已。
　　现在姜峰也是终于等到了自己的其他的两个伙伴到了自己的身边。
　　现在姜峰见到大事已成，所有的人都已经聚集到了一起，大手一挥。
　　现在姜峰带着赵信已经又把潘森围住了，现在潘森已经开始惊慌失措，不知道该怎样的反击了。.


第439章



　　姜峰之所以留下了一个人，还是从安全的角度考虑，但是现在三个人再加上孙悟空。
　　如果还不能够对付得了潘森的话，姜峰认为除非是潘森进入了超神状态。
　　否则的话仅凭借了一个潘森单拿出来姜峰当中的任何的一个人，都可以对付他们了。
　　只不过是三个人一起动手更为保险而已，现在姜峰也是下达了最后的命令，因为姜峰已经看出来了，潘森绝对不会屈服的。
　　既然这样的话在楼下潘森的性命没有任何的必要了，姜峰也是直接的开始使用了自己的武器和其他的人一起加入了战团当中。
　　姜峰也是召唤出来了自己的守护灵，除了孙悟空之外还有另外的两个守护灵，也加入到了战团当中。
　　只不过是片刻的呼吸之间，就已经把潘森打的遍体鳞伤了，现在就算潘森想要求饶都不可能了。
　　更何况现在潘森的眼神当中一直是凶狠残辣，根本没有任何屈服的意思，姜峰之所以让所有的人都疾风暴雨一般的动手。
　　也是为了防止潘森，还有一些其他的同归于尽的后手。
　　毕竟在之前的时候潘森已经说了这个意思。
　　现在姜峰见到潘森躺在了地上，也是没有任何的犹豫，直接一阵狂风暴雨一般的打击，结束了潘森的生命。
　　在做完这些以后，姜峰也是让其他的人打扫战场，当然打扫战场最主要的就是潘森身上是否有他们需要的东西。
　　现在沙漠皇帝见到潘森已死，心中也是大定。
　　沙漠皇帝在安心的同时也是脸上露出了笑容，对着姜峰几个人说道。
　　“几位英雄果然是战斗力非凡，竟然能够在这么短的时间里面就解决潘森的性命々｀ 。”
　　“现在我就按照承诺，把你们需要的东西交给你们。”
　　沙漠皇帝说完以后直接把东西抛给了姜峰，姜峰根本没有多看只是随意的扫了一眼，发现符合之前的协议的数量之后就收了起来。
　　毕竟现在还是处于战场当中，等到战斗结束之后，再把这些水晶骷髅头分给自己的伙伴也来得及。
　　现在姜峰正在和沙漠皇帝聊天的过程当中，已经看到剩余不多的潘森的士兵全都被杀死了。
　　等到大家都聚集到一起的时候，姜峰看到了德玛西亚的表情。
　　有一些差异也是自觉的问了出来，姜峰听到了德玛西亚的回答，才知道是什么事情。
　　等到姜峰想了想之后，这才开口对着沙漠皇帝问道。
　　“潘森的身上应该有水晶骷髅头存在呀，但是我们没有搜到，难道这些东西藏在他的老巢吗？”
　　“你们不都是习惯的把最珍贵的东西都在自己的身上带着的吗？难道潘森和你们的种族的习惯不一样吗？”
　　沙漠皇帝先带着姜峰他们往回走，再走的时候也是解释了这其中的缘由。
　　“我们是习惯把一些重要的东西，带在自己的身上，但是潘森还有几个兄弟。”
　　“这些东西到底是在潘森的身上还是在他的兄弟的身上？我可不敢肯定，而且你们也可以看一下潘森带的东西是否足够珍贵。”
　　“如果没有你们想象的那么珍贵的话，就说明了他身上的东西，肯定是分给其他的几个兄弟了。”
　　“如果你们想要得到这些东西的话，就必须要寻找他的几个兄弟了，如果只是单纯的水晶骷髅头的话，我认为还是不值得的。”
　　“虽然说是这些东西比较珍贵，但是至少与付出的代价来比的话，还是付出的时间和精力有一些多啊。”
　　“如果你们单纯的就是想要水晶骷髅头的话，我建议你们也可以去巨魔深渊自己去寻找，因为那里是有很多的水晶骷髅头的。”
　　“就算是我们手上有这些东西，也都是大多来自于那里被一些勇士使用自己的方法带回来的，然后被大家相互交易之后到了我们的手上。”
　　“如果你们打算去哪里的话，等到回去之后我可以给你一份地图，但是我的手下却不能够跟你们一起去了。”
　　“毕竟我还需要防备着潘森的其他的几个兄弟的偷袭，而且巨魔深渊是一个很危险的地方，我的这些士兵去了起不到太大的作用。”
　　“凭借着你们的战斗力想要在那里行走，还是有一些困难的，如果我的士兵进去的话，简直就可以算得上是直接送死的行为了。”
　　姜峰在自己的心中考虑了一下，以自己现在的队伍的配备，三个人都是属于德玛西亚的人。
　　如果自己带着他们一路去寻找需要的资源的话，到最后是否能够获得自己足够的利益，虽然说是大家都是伙伴。
　　但是分摊利益的时候还是需要各自为战算计一番的，虽然不至于对所有的伙伴有背后下刀子的行为。
　　当然如果真的涉及到了背后下刀子的话，也是他们三个人对姜峰一个人背后下刀子，毕竟三个人还是属于德玛西亚种族的。
　　只有姜峰一个人是属于他们种族之外的伙伴，所以对于姜峰来说这件事情是必须要考虑好才行。
　　姜峰在考虑这些的时候，德邦总管赵信已经有一些不耐烦了。
　　毕竟凭借着他的能力，除了四皇(李好好)子让他觉得有一些幸福之外，像是沙漠皇帝之流所说的那些地方，非常的危险。
　　在德邦总管赵信的眼中也只不过是沙漠皇帝，这些人认为危险而已。
　　而实际上四个人的能力已经足够去哪些地方。
　　只不过是不知道他嘴里所说的巨魔深渊这个地方，是否真的能够有他们需要的足够的资源戒。
　　现在他们几个人虽然还没有最后的决定，但是并不妨碍每个人心中都有了自己的想法，姜峰虽然没有询问过几个人。
　　但是也知道现在询问的话还不是时候，也只能够忍耐着自己急迫的性格和沙漠皇帝一起到了他的势力范围之内。
　　等姜峰他们进入到了克拉克城之后，所有的百姓都开始欢呼，庆贺着这一次自己的国家取得了胜利。.

第440章



　　毕竟对于大家来说，这一次的外敌入侵是由这四位的英雄解决的。
　　而且还有沙漠皇帝亲自带队，也展现出来了沙漠皇帝的威严。
　　所有的百姓在欢呼的过程当中，姜峰也看到了沙漠皇帝，竟然也是恬不知耻的，就像是一位英雄一样走在前面。
　　好像这件事情当中沙漠皇帝费了多大的力气和立下了多大的功劳一样。
　　只有姜峰几个人心里清楚，当初如果不是沙漠皇帝医务了战机的话，或许这件事情早都解决了。
　　而当沙漠皇帝率领着士兵出城作战的时候，如果不是姜峰他们几个人的救援的话，或许沙漠皇帝也早已经死在了外面。
　　而现在沙漠皇帝在所有的百姓面前把这一切都已经忘记了，只是把自己单纯的当成了一个凯旋回来的胜利者。
　　姜峰当然对这些事情虽然是看在了，眼中却不会说出来了，这也是因为姜峰知道自己几个人，只不过是和沙漠皇帝有一些协议而已。
　　现在协议已经达成了，而且姜峰又需要沙漠皇帝提供给他们一份地图和资料，当然不会在这个时候得罪沙漠皇帝了。
　　等到进入到了沙漠皇帝的房间之后，沙漠皇帝也是命人准备晚宴和把 姜峰他们需要的东西带过来。
　　姜峰知道自己肯定是摆脱不了这顿晚宴了。
　　只能够把你这多个朋友多条路的想法，吃完晚宴以后再和沙漠皇帝告别。
　　这顿晚宴还算是比较丰盛，等到姜峰吃完晚饭之后，沙漠皇帝是把他之前所说的一些地图和情报的东西都整理成了资料交给了姜峰回去慢慢的研究。
　　这也算是沙漠皇帝对姜峰他们的感谢了。
　　因为沙漠皇帝知道自己是必须要拉拢一个高手的，只有有了高手以后才能够在遇到危机的时刻重新的找到姜峰了。
　　只需要付出足够让姜峰心动的代价的话，沙漠皇帝认为姜峰肯定会和他们再一次的携手的。
　　姜峰离开了沙漠皇帝的皇宫随手的找了一间客栈坐了下来，当然姜峰在进来的时候还是察觉到了有一些其他的人有异常的目光，姜峰也是非常的小心。
　　虽然是开了客房，也是在留意这些有异常目光的人。
　　但是很快姜峰通过这些人的议论的声音当中就明白了，为什么这些人会出现异常的目光。
　　就是因为姜峰当初和其他的几个人一起凯旋而归，跟在沙漠皇帝的身边，进入到了城市里面。
　　所以这些百姓已经记住了他们几个人的特征，更何况这次是姜峰几个人一起出现。
　　所以这些百姓更容易辨别了，所以看到了姜峰之后当然是议论纷纷了，他没有想到像是姜峰他们这样的高手，竟然没有自己的留在皇宫里面。
　　但是这些人还是不敢多问的，哪怕就算是客栈的老板，也许是笑脸相迎的给姜峰他们开了几间房间之后还特意的亲自带着姜峰他们进入到了客房里面。
　　等到客栈的老板走了之后，姜峰也是对他其他的人说了一下。
　　刚才外面的这些情况就是让自己的身边的人知道，并不是所有的异常的目光都是属于敌对的。
　　就像是现在看到的这些目光，也只不过是对姜峰他们非常的崇拜而已。
　　所以无需让姜峰他没有任何的感觉，困扰的地方只需要欣然的接受就可以了，毕竟姜峰他们做的这些事情虽然说是为了自己的利益。
　　但是还是拯救了这个城市里面的百姓的，所以现在克拉克城市里面的百姓有一些异样的目光也是正常的。
　　如果姜峰主动的露出了和善的笑容或者和他们打招呼的时候，姜峰相信会有更多的人蜂拥(cgda)而至。
　　所以对于姜峰而言，现在的这种锦瑟目光上面的故事已经算是很好了。
　　而且姜峰也是通过这样的目光，感觉有一些骄傲。
　　等回到了客栈里面大家都坐下的时候，姜峰也是对了所有的人说道。
　　“我主要是告诉大家两件的事情，第一件事情就是外面的那些目光是属于善意的目光，所以大家不用有任何的担忧。”
　　“我们也应该有资格享受这种崇拜的目光，毕竟是我们作为主力杀死了克拉克城的敌人，当然是可以受到百姓的敬仰和崇拜了。”
　　“至少我觉得我们是要比沙漠皇帝更有资格，沙漠皇帝没有做什么太多的事情，已经能够受到这种目光了，我们当然更加坦然的接受了。”
　　“第二件事则是重要一些，我需要知道我们在这里到底是否去所谓的恶魔深渊，继续的寻找我们需要的东西。”
　　“如果去那里的话，我们就要提前的做准备和计划了。”
　　“虽然说是我们要了一些关于恶魔深渊的地图和资料，但是我们还必须要依靠自己的能力去打探。”
　　“地图我们可以相信，但是资料肯定是我们自己掌握的才是最放心的，其他的人给提供的资料也只不过是一个参考而已。”
　　“但这些都不重要，我们最重要的是研究到底是否去恶魔深渊，如果去的话我们再研究地图和地图和资料的事情。”
　　“我先说一下我的想法，我总是感觉好像是沙漠皇帝故意的，把我们想要往恶魔深渊里面推一下。”
　　“这里难道还有一些其他的阴谋诡计不成吗？如果真的是对沙漠皇帝有好处，到底他能够从中掌控什么好处呢？”
　　“我们必须要想清楚，这其中的一切和提前调查好以后才能够动手，不能够轻举妄动，最后却掉进了别人的圈套。”
　　“这个圈套虽然未必能够降到我们的头上，但是我们却也不得不防，所以这一次的行动，我才先问问大家到底是怎么想的。”
　　“如果大家觉得冒一定的风险，得到这些资源还是值得的，那我们就研究如何去恶魔深渊的事情。”
　　“如果大家觉得这件事情是属于可有可无的，那我们就直接返回我们的家里不再参与这剩余的事情，也算是让他们白算计。”.


第441章



　　姜峰说完这话的时候，几个人都陷入了沉思当中，大家从来没有考虑到底是否参与到这件事情当中来。
　　虽然最开始沙漠皇帝说了这件事情，让几个人有一些蠢蠢欲动。
　　但是现在经过姜峰的一番解说以后大家已经知道了，有可能恶魔深渊就是一个诡计。
　　但是显然别人没有心动，嘉文四世确实没有任何的想要退缩的意思，他看到其他的人还没有任何的表示，也是直接的对着几~个人说道。
　　“想要获得利益又怎么能不冒险呢？只要我们提前做好一些防范就足够了，我认为既然看到了利益，我们就应该拿到手-上。”
　　“当然我们也不能够听沙漠皇帝的一面之词，我们必须要打探好恶魔深渊是否如他所说的一样，有充足的-资源在哪里。”
　　“如果那里真的有资源的话，我们在打探想要得到这些资源，需要付出怎样的代价，或者是需要拥有怎样的实力。”
　　“至于恶魔深渊里面的人和沙漠皇帝，他们是否有仇恨，这事不归我们去考虑，毕竟我们只是单纯的想要获得资源。”
　　“只要我们的实力足够，又能够在那里得到足够的资源的话，我认为我们就可以去那里获取资源，剩余的事情交给以后再说。”
　　“如果这里面沙漠皇帝有他自己的算计的话，等到我们得到资源回来的时候，还可以凭借着这一点继续的向沙漠皇帝索要补偿。”
　　“或者是我们在去之前直接干脆的捅破这个真相，像沙漠皇帝索要东西，如果他同意的话我们就去，如果不同意的话，那我们再商量。”
　　姜峰听了嘉文四世的话，以后也是点了点头，然后接着补充了几点。
　　“我可不认为我们先去和沙漠皇帝商量，他就会给我们东西，他肯定会装作一切都不知道的样子，然后百般的抵赖。”
　　“你说这种情况下我们到底是去还是不去呢？肯定是也会去的，既然去了的话，那就和沙漠皇帝没有关系了。”
　　“所以我们还不如直接就去那里，回来的时候装作一副愤怒的样子，必须要像沙漠皇帝讨要一个说法。”
　　“或许这个样子才能够做到利益最大化，而不是在之前的时候就向他去讨要说法，但是该打听的消息和掌控的线索，我们还必须要拿在自己的手上。”
　　姜峰的意识是非常简单的，如果真的打算去的话，就无需先考虑沙漠皇帝大人。
　　而是先要本着能够完成任务之后再去考虑其他的事情，当然在之前的打探消息的事情，现在是大家都已经形成了统一。
　　虽然说是另外的德玛西亚两个人还没有表达出他们的意见。
　　但是至少姜峰和四皇子说完这些事情之后，他们还是点了点头表示了同意。
　　这也就证明了他们虽然没有自己的主见。
　　但是姜峰和四皇子的说法他们还是认同的，姜峰现在也直接拍板确定下来了这件事情就先去打探消息。
　　至于大家是否是需要去恶魔深渊，就从打探完消息以后再根据实际的消息再确定。
　　现在需要去做的事情，就是看看如何能够把这些消息掌控在手，按照姜峰的意见就是分成两组。
　　当然分成了两组是无需考虑怎么分配的，德玛西亚肯定是会和姜峰分到一组的。
　　至于德邦大总管赵信肯定是会和四皇子待在一起的，毕竟他可从来不可能让四皇子自己单独的出去做事情。
　　当然就说是把德玛西亚和四皇子分配在一起也是没有问题的，只不过是德邦大总管赵信，肯定是心里还会有其他的想法。
　　所以干脆就自己按照最佳的配比的方式做了分配，这样不但能够让这一次的行动更加的顺利一些。
　　而且还能够突出嗯大家各自的作用，姜峰和德玛西亚在找到一些关键的消息的时候可以直接的分开。
　　这样就能够让这个小组发挥出两个人的作用。
　　而四皇子和德邦大总管赵信两个人在出去打探消息的时候，正好可以伪装一番，扮成富家公子和仆人的模样。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　有些事情这样依附他的态度，或许还能够也打探到不错的消息。
　　就是因为这个世界上面确实有一些溜须拍马的人，他们就对这样的富家的公子，经常千金掷地的壮举比较感兴趣。
　　所以把人分开能够起到这样的效果，姜峰当然是把人分开了。
　　而且姜峰也定下来了，大家明天的时候就去打探消息，希望能够用一天的时间打探到大家需要的消息，当然伪装是需要各自都去做的。
　　如果不做伪装的话，姜峰甚至于怀疑，只要在街道上一出现的话，就会引起其他的百姓异常的目光。
    ..... ... .......
　　而且沙漠皇帝是否派了一些其他的人来暗中的跟着姜峰他们以查看姜峰他们到底想要做什么。
　　这些事情都是很有可能的，一旦发现姜峰他们就是在打探这些消息，或者是想要去恶魔深渊，或许沙漠皇帝还会做一些其他的暗中安排。
　　姜峰当然不希望这些事情脱离自己的掌控了。
　　所以伪装出行和打探消息是必须的，而且在之前姜峰还必须要做出一个离开了克拉克城的假象。
　　所以明天的时候将会有一部分的人扮成姜峰他们，然后离开这里姜峰他们只是伪装之后留在这里打探消息。
　　甚至于现在姜峰就已经觉得大家既然有了现在的决定，就需要有一部分的人去打探消息。
　　姜峰直接给自己的手下发去了消息，让他们看看能不能够先行的，收集一些姜峰他们想知道的消息。
　　等到明天的时候再加上姜峰他们自己掌控的，就可以直接决定到底如何去做了。
　　只不过是在之前的时候，姜峰的大部分的人手都已经撤走了。
　　留在这里的只有少量的暗中的情报人员而已，现在正好也是借用这些人的力量。
　　现在姜峰把消息放出去之后，几个人又商量了一些事情，都是关于今天的事情。才.

第442章



　　等到商量的差不多的时候，大家才回去休息，姜峰等到所有人回去休息之后，自己也躺在床上，反复的想着这一段时间的事情。
　　对于姜峰来说，现在对大家最为有利的事情就是可以从这个区域当中看到一些属于大家可以适用的资源。
　　但是姜峰最为怀疑的也是参与争夺这些资源的过程当中，到底对哪些事有利，又能够通过姜峰他们的这些举动，到底哪些人想实现自己的目的。
　　这里面肯定是涉及到沙漠皇帝想要实现自己的目的的，不然的话他绝对不会推荐给姜峰这样的地方。
　　哪怕即使是因为感谢姜峰他们推荐了这样的地方的时候，肯定也是会反复的叮嘱姜峰他们。
　　而且还 会告诉姜峰他们这其中的一些隐秘的消息，但是现在什么都没说，这也就证明了沙漠皇帝在这里没有安好心。
　　只不过是提供了一些，很有可能是大家出去随意的打听一番就能够掌控的一些资料而已，所以现在姜峰对沙漠皇帝并不是特别的信任。
　　但是既然身边的伙伴都已经想要去恶魔深渊，姜峰又不得不去按照这个去策划。
　　毕竟在那里去抢夺资源也都是可以的，更何况恶魔深渊里面的资源如果真的如同沙漠皇帝所说一般确实让姜峰也是有一些心动的。
　　也是想要把这些资源都拿在自己的手上，来增强大家所有人的实力，这才是姜峰这一次也想要去的根本原因。
　　现在姜峰也是带着德玛西亚一起到外面去打探着消息，姜峰已经伪装成为了一个中年人。
　　而德玛西亚只是简单的在自己的面膜上做了一些遮掩，穿了一件宽大的袍子，遮盖住了自己的身材之后便和姜峰出去了。
　　现在姜峰也是找到一些能够打探消息的地方，这些地方看起来鱼龙混杂，但却是这个城市里面的消息来源的地方。
　　而且就算是一些其他消息，在这里也能够找到，只不过是需要花费一些钱财而已，姜峰通过自己的手下早就留意到了这个地方。
　　但是对于姜峰来说这些事情自己还是要亲自把关，才能够做出最后的决定。
　　等到姜峰在这里收集完消息之后，又连续的去了两个地方，都去到第三个地方的时候，姜峰没有想到还是发生了意外。
　　一个人见到了姜峰和德玛西亚单独的两个人在这里打探消息，以为姜峰势单力薄。
　　等到姜峰走到一个偏僻胡同的时候，组织了一帮人把姜峰给围住了。
　　想要从姜峰的手上诈取钱财。
　　如果不拿出来的话，就要对姜峰他们动手，姜峰没有办法，只能够对这几个人动手。
　　虽然说是拿下这几个人非常的轻松，但是姜峰知道这件事情一旦传出去的话，很有可能有一些人根据痕迹就可以推断出来是姜峰他们动的手。
　　所以现在姜峰回去以后也是紧急的找到了德邦大总管赵信他们四个人一起悄悄的离开了克拉克城。
　　如果现在不离开克拉克城的话，很有可能等到沙漠皇帝反应过来的时候，他们再想走已经来不及了。
　　甚至于就算是他们想要再伪装也是不可能的。
　　毕竟当初他们可是用了一些手段骗了沙漠皇帝，让沙漠皇帝误以为姜峰他们就是已经离开了克拉克城。
　　现在姜峰他们则是因为一件小事情暴露了自己。
　　就是因为姜峰知道在任何的地方和人动手，肯定层次里面的一些巡逻的人会马上就到达。
　　虽然说是姜峰他们当时在出手的时候，还做了一些遮掩的。
　　但是也知道，如果顺着姜峰他们的这些痕迹一路查下去的话，就会找到姜峰他们现在居住的这个客栈，然后通过这个客栈再去查的话，就会查到姜峰他们的身份的异常了。
　　所以现在姜峰他们才没有做任何的停留，只是离开了这里，而是让其他的人留在这里继续的调查。
　　但是姜峰也知道判断依据，很有可能就是以自己和家人试试他们调查出来的一些消息为主了.. ......
　　经过简单的分析之后，现在再结合着以往的一些调查的消息，姜峰的脑海当中已经形成了初步的印象。
　　现在在边赶路的过程当中，姜峰也是对着所有的人说道。
　　“没有想到咱们几个人竟然运气这么差，本来可以安心的在这里调查几天的时间，就因为一场这样的与无赖的战斗暴露了自己。”
　　“虽然不知道最终沙漠皇帝会不会怀疑到我们，至少就算是怀疑到了我们，我们也已经离开这里了。”
　　“现在最可惜的就是没有找到沙漠皇帝，想让我们去恶魔深渊的真实的目的是什么，但是现在从我们掌控的资料当中可以得出结论就是恶魔深渊确实有不少的水晶骷髅头。”
　　“现在如果我们要去的话，从我们掌控的资料当中来看的话，我们也只能够带领一个小队的人去那里，这和我们之前所想的是不一样的，甚至于如果要内外呼应的话，这一个小队的人我们都要留下。”
　　“只能够让我们自己去做这些事情，然后让这几个人依然是像以往一样帮助我们打探一些外面的消息和线索。”
　　“我现在心中的想法也更倾向于支持我们几个人去做这一次事情，让其他的人依然做着他们 熟悉的工作就可以了。”
　　“毕竟这一小队人解决不了太多的问题，所以对于我们来说还不如不带他们的。”
　　“反而是让他们跟我们在一起还会经历一些危险。”
　　“从我们拿到手的一些资料当中可以得出结论，就是在那里如果没有一定的战斗力的话，是没有办法生存下去的，就是因为那里的环境实在有些恶劣。”
　　“就算是在那里没有遇到任何的怪物的情况下，想要在那里一路到达恶魔深渊的底层，肯定是普通的人根本没有办法办到。”
　　“更何况越恶劣的环境里面，存在着一些强大的怪物的概率也就越大。”.




第443章



　　“这一点在我们调查的过程当中已经证明了，所以真实性我们已经不用再去考察了。”
　　“我们还要对付怪物的同时穿过这样恶劣的环境，我们也只能够做到四个人相互配合而已，再加上其他的人，或许我们的能力也不足了。”
　　“只是我们四个人配合的话，或许我们可以做到，就算是没有办法战胜这些成全的怪物的时候，我们也可以暂避锋芒，撤退到安全的地方。”
　　“但是让我们护卫着一队人撤退到安全的地方，或许我们办不到，所以我们也只能够放弃他们，这样还不如现在就不带他们进去呢。”
　　德玛西亚听到姜峰的话以后也是点了点头，表示同意姜峰的意见，也是说出了自己的观点。
　　“我认为只有我们四个人到恶魔深渊里面去的话，可以保证我们的灵活性，也能够保证我们的战斗力。”
　　“如果说我们之前想要带他们一起去，是因为人多力量大的原因的话，那么现在我们不带他们去，就是因为我们想要把力量集中到一起。”
26
　　“因为我们带着他们就需要分散出一部分的人员去保护他们，他们也只能够在初期的时候发挥出战斗力。”
　　“但是我们不能够经过了初期的探索以后就把他们放在原地，这对于他们来说还是属于危险的事情，所以既然这样的话，还是不带他们进去比较好。”
　　嘉文四皇子听到这些话以后品了品，终于明白了其中的一些内涵的意思了。
　　“咱们怎么跳过研究去不去恶魔深渊的事情，而直接研究去里面到底怎么办了呢？”
　　“难道现在我们已经确定下来就是会去恶魔深渊了吗？现在我们赶路的方向是不是去往恶魔深渊呢？”
　　姜峰知道嘉文四皇子平时的时候就是属于神经大条的人。
　　现在见到嘉文四皇子竟然这么问也就知道了，他才反应过来这件事情。
　　姜峰也无奈的摇了摇头，现在如果没有德邦总管赵信跟在嘉文四皇子的身边的话，或许也不会出现任何的问题。
　　但是想让四皇子自己能够完成一些特别复杂的任务的话，还是不用有任何的指望了，就是因为他的头脑反应比较慢。
　　而且在反应的过程当中能够可以看得出来，四皇子是属于让自己做事情的时候，必须要有自己的身段和个性体现出来。
　　虽然说是现在四皇子已经认识到了，他行走在外面是不可能再摆原来的黄纸的架子的，但是仍然在他的内心深处还能够表露出来这样的性格。
　　所以说是德邦总管赵信才不敢远离四皇子，当然主要也是因为德邦总管赵信认为自己就应该是属于四皇子的仆人。
　　在做事情的时候当然是需要伴随在四皇子的一左一右了。
　　现在还好的是赵信对于一些事情虽然说是比较知道，但还算得上是团队当中的得力的干将，就是因为他虽然听从四皇子的命令不肯和四皇子分开。
　　但是一旦四皇子和他同时接受了任务的时候，德邦总管赵信总是能够奋勇冲在前面，以完成任务为首要的条件来让自己尽快的完成姜峰他们交付的任务。
　　当然这也是为了能够让四皇子得到更多的安全，所以德邦总管赵信不得不这么去做。
　　而现在姜峰他们准备去恶魔深渊，其实德邦总管赵信自己的内心是有一些忐忑的。
　　他不知道在这样的地方是否能够保证四皇子的安全，但是他却不能够阻止。
　　因为他也同时知道想要让一个人成长为强者。
　　毕竟是因为这个人曾经经历了千辛万苦之后提升了自己的战斗力，面对任何的敌人的时候，都可以凭借着自己的战斗力把对手击败。
　　而现在德邦总管赵信知道是属于一个难得的机会
　　一旦阻止了四皇子的情况下，很有可能其他的人依然不会改变目前的这个决定，而四皇子也未必能够听从德邦总管赵信的建议。
　　所以还不如什么都不说，只看最后的结果，紧紧的跟在四皇子的身边就可以了，只需要跟在四皇子的身边。
　　德邦总管赵信相信通过这一次的锻炼，四皇子还能够让自己继续的成长，那就距离能够成长到强者的地步已经不远了。
　　更何况这一路以来大家还都获得了一些能量体，用于自己的战斗力提升，这就已经让德邦总管赵信非常满意了。
　　当然这也是因为在提升的过程当中也离不开德邦总管赵信他也是有份的，而德玛西亚主要做的就是一些辅助战斗技能的休息。
　　所以消耗的资源比较少，资源主要都被姜峰他们三个人消耗了，特别是姜峰的战斗技能消耗资源就等于如同吞金兽一般。
　　所以这些资源当中至少有四成是姜峰消耗的，而德玛西亚只需要占据了一成。
　　另外的几成资源 ，德邦总管赵信大约占去了两成，剩余的三成都被四皇子自己占据了。
　　“我们现在确实已经决定完了，就是去往恶魔深渊，但是我们现在的路却不是直接到恶魔深渊的。”
　　“等到晚上的时候我们才会转向，所以现在我们会到前面的村落的外面落脚在查看到底有没有人跟踪我们。”
　　“如果仍然能够确定没有任何的人跟踪我们的话，就证明我们至少目前是彻底安全的，等到在那里我们解除伪装就可以出发了。”
　　“当然我们解除现在的伪装是因为还需要另外的伪装，我们可不能够以本来的面目赶路，这样迟早还会被发现的。”
　　姜峰直接说出了现在的决定，这也就等于宣布了所有的人这一次是需要去往恶魔深渊的。
　　等嘉文四皇子听到了这个消息之后，其实还是有一些兴奋的。
　　他没有想到的是姜峰竟然早就决定了去往恶魔深渊了，而他也想通过在一些危险的地方锻炼，能够让自己快速的成长。
　　而不像是现在这样在所有的人当中，四皇子是属于实力最弱的一个。.


第444章



　　大家到了村子外面的时候，找了一片树林隐藏了起来，然后德邦总管赵信一个人按照原路返回了几里地的地方，仔细的搜索。
　　而且是为了消除大家来的时候的痕迹，等到德邦总管赵信确认了，确实没有任何的人为岁的时候，这才返回来。
　　现在通过这个信息其实可以能够得知的就是至少姜峰他们的身份并不是在第一时间暴露的，所以敌人还没有及时的跟上姜峰他们。
　　如果等到他们查到姜峰他们的身份在追踪姜峰的时候，很有可能就已经来不及了。
　　所以对于姜峰他们来说，目前的情况是安全的，但是继续的更换伪装的身份也是非常必要的。
　　等到大家更换完伪装的身份的时候，已经是属于快到晚上的时间了。
　　等到姜峰建议大家吃完晚饭再走的时候，也是得到了所有的人的一致的认同，现在大家也是在吃晚饭的过程当中随意的聊着天。
　　当然这种聊天对于他们四个人来说也是经常抬杠的时候，这种抬杠也是因为四皇子所造成的。
　　正是因为没有了其他的人，所以四皇子的性格在所有的人当中非常的突出。
　　但是姜峰又能够从中做出一些平衡。
　　让德玛西亚和四皇子之间的互掐总是在看着要产生了一些战争的火花的时候，及时的被叫停。
　　所以往往都是德玛西亚觉得非常的不爽，而四皇子也觉得自己好像是得胜的将军一样。
　　当然这也是因为姜峰为了照顾德玛西亚，毕竟真正的双方动起手来肯定是德玛西亚打不过四皇子的。
　　这也是因为德玛西亚很多的技能，全都是属于辅助类的技能，真正的战斗技能并不太多。
　　而四皇子只是恰恰相反，虽然双方不会因为偶尔的一些争斗产生太大的矛盾。
　　但是如果真的是长此以往的话，就会产生一些不可预料的矛盾了。
　　比如说在真正的战争当中，二人刚刚生完气，德玛西亚不可能给四皇子增加任何的辅助和帮他去治疗。
　　这样也就意味着很有可能是皇子，虽然说是有队友，但是却得不到队友的帮助，这就是一种危机事件了。
　　所以最好的办法还是让四皇子和德玛西亚之间找到一个平衡点，不能够任由两个人轻易的就去争吵。
　　而且姜峰在做调解的时候也是拉上了德邦总管赵信，现在姜峰也是对着四皇子说道。
　　“你整天挂在嘴上的风度呢，难道你就不能够让让女士吗？如果你再这样子的话，我可让赵信不跟在你的身后了々｀ 。”
　　“而且平日里德玛西亚多照顾你们呢，无论是增强辅助方面还是说是帮助你们治疗方面都是默默无闻的做了贡献。”
　　“我看德玛西亚如果他再这样子的话，下一次给他治疗用一些反效果，只要没有战争的时候，就让他多痛苦几天。”
　　“四皇子你不是一个男子汉大丈夫吗？如果你能够顶得下去的话，我也佩服你，但是你觉得这样的小事就顶下去有必要吗。”
　　“所以我们需要的是和平相处，齐心协力去做事情，更何况这里面我们每一个人的分配方案，你都是知道的，德玛西亚都做出了这么多的牺牲了。”
　　“这是一位可亲可敬的女士，我们一定要好好的保护她，也一定要好好的爱护她，这样才能够保障我们的后方的安全。”
　　“德玛西亚你也不要生气，四皇子也就是那一副臭脾气，不过这个人还是蛮好的，你和他配合这么久，想必你也是知道的。”
　　德玛西亚听到这里以后也是冷哼了一声。
　　“我当然没有跟他计较，如果我跟他计较的话，在战场上的时候，他早就断了口粮了，也不会得到任何的辅助。”
　　四皇子听到这个话以后也是哼了一声，直接的说道。
　　“我也不和他一般见识，当然他在战场上给我们增加辅助和治疗的事情，我还是要表示感谢的，只不过是他的脾气也是有一点太臭了。”
　　德邦总管赵信见到这件事情已经解开了旮旯也是对着大家说道。
　　“大家都吃饭吧，等吃完饭咱们还研究去往恶魔深渊的事情了，可不要因为这些小事耽搁了咱们正经的发财的大事情啊。”
　　“这一次如果咱们真的能够成功找到一些能量体的话，或许每一个人的战斗力都能够至少提升十万以上。”
　　姜峰也是不由得感慨说道。
　　“¨ˇ是啊，最近咱们赚取的这些东西都只够咱们日常的战斗的消耗，根本不敢用于真正的提升，因为用来提升的话，幅度也不会太大。”
　　姜峰说的是实话，就是因为大家这一路的历练，想要让每个人都能够有着丰富的战斗经验。
　　所以战斗是的事情是大家必须去做的选择。
　　但是在选择的过程当中也就意味着要消耗大家原有的资源。
　　如果能够在战斗的过程当中得到补充的话是最好的事情。
　　但是有的时候确实在战斗的过程当中没有任何的补充，也就意味着大家不敢轻易的去拿一些资源去让自己提升战斗力。
　　这样做的话战斗力没有提升多少，反倒是真正的遇到了战斗的时候，等于把自己陷入(李吗的)到了危险当中。
　　所以现在大家也都是每一个人得到资源之后，至少要留下一半的资源用作自己的战斗当中的消耗。
　　而另外的一半资源这是有选择性，都用来做着一些自我提升的事情了，只不过是个人提升的方向不一样。
　　所以最后体现出来的效果也不一样，但是大家也都知道这些资源可远远不够。
　　因为大家也都只能够有选择性的加载自己重点需要突破的方向上面根本不敢轻易的就胡乱的让自己去提升坛。
　　哪怕就算是在重点当中也是有一番先后排序和选择的。
　　所以这一段时间过的让大家觉得有一些郁闷。
　　但是也是没有任何的办法。
　　毕竟这个星系上面的资源，也就只有这些而已，无处去开发寻找。.

第445章



　　大家这一次听到了有新地方，当然也是很高兴。
　　所以其实姜峰不用征求所有人的意见，大家还是愿意去这样的地方去寻求一些资源的。
　　毕竟这一次的任务出来虽然说是为了战斗力量，但是每个人还希望自己能够提升战斗力。
　　哪怕就算是没有提升战斗力，把所有的资源都作为储备，也就意味着大家可以能够去参与到更多的战斗当中。
　　如果连资源储备都没有的话，很有可能在经历几场战斗，大家就要重新的返回自己的星球当中了。
　　就是因为所有的资源都已经消耗一空了，根本没有办法再继续的停留了。
　　哪怕就算是回到学院里面，大家也不得不勤工俭学，才能够得到一些收获。
　　所以最好的办法就是在外面能够找到一个适合大家提升的地方，就是因为大家勤工俭学的微博的收入，根本不够做什么事情的。
　　哪怕就算是积攒了一年的时间，或许大家出外一场激烈的战斗都会消耗掉七七八八现在有了这样的地方。
　　虽然是知道很有可能这里面涉及到沙漠皇帝的一些阴谋诡计。
　　但是大家也不得不接招，只不过是需要小心一些而已，因为姜峰 也在之前的时候替大家分析过了，沙漠皇帝是不可能去害大家的。
　　只不过是想通过大家的任务间接的实现它一些自己的目的而已，而这些目的到底是什么？
　　大家目前还没有发现，现在大家吃完饭以后经历了一些伪装，然后又开始上路了。
　　当然这一次上路和以往是不一样的，因为每一个人的心中都有一点兴奋的心里，大家的方向也是经过了一些调整。
　　因为在最初的时候是属于想要迷惑后面的追兵，所以才选择了这条线路。
　　现在既然已经发现了后面没有任何的追兵，当然需要重新的经过调整了。
　　而且在调整过后，大家在边赶路，也在边研究着一些恶魔深渊的情况，姜峰也把自己汇总的一些资料告诉了大家。
　　“我现在只说关于我们去往恶魔深渊已经经过了验证，而且沙漠皇帝又提供给我们的一些基础消息，然后再说一些没有验证的消息。”
　　“恶魔深渊一共(cgda)分为十八关，所以按照通常的说法，又把这个深渊叫做十八关地狱，最上面的六关，会有一些勇士经常的去探险。”
　　“中间的六关就已经极少有人能够到达那里了，甚至于去了上百个勇士能够到达那里的也只有一两个人而已，就说明那里已经非常的危险了。”
　　“至于最下面的六关，只有一些传说当中的勇士曾经到达的阔达人，而现如今就算是有一些人进去了出来之后也是属于九死一生的状态。”
　　“如果按照现存的记载，每年当中虽然有人能够尝试着进入到中间的路上，但是每十年当中才会有人尝试，看看是否能够再进一步。”
　　“这就说明了最下面的几关到底有多难，所以我们也是需要注意这些事情才行。”
　　“如果按照这种情况去推论的话，其实就知道有多危险了，毕竟这里面虽然说是勇士不多，但是这个世界上面的勇士还是有一些的。”
　　“既然这些勇士都没有人能够直接闯过十八关地狱，这就说明了我们进入到那里的时候，也必须小心翼翼的量力而为才行。”
　　“不过我们打听到的消息整体来说，都指明了那里确实是有不少的能量体，无论是骷髅水晶头还是一些其他的能量体都是存在的。”
　　“只不过是上面的六关已经被探索的差不多了，所以想要寻找到一些能量体并不太容易，而中间的六关只是稍稍的多一些，最多的地方还是在最下面的六关。”
　　“这也就意味着我们至少要到中间的地方去寻找，毕竟上面的地方恐怕已经都被刮第三次了，可能只有一些死角里面没有被寻找到。”
　　“如果我们在那里浪费时间的话，也是非常的不值得的，还不如自己到中间去寻找呢，如果有机会的话，我们就继续的向下尝试。”
　　“不过最后三关卡，被称之为死亡之关卡，就是因为这三关卡里面步步都是危机，步步都是危险，从古至今也没有几个人能够成功的从里面出来。”
　　姜峰这么说的意思是非常的明显的，就是要告诉大家中间的地方，可以大家齐心协力的去寻找，但是到了最下面的时候肯定是要小心翼翼的，甚至于姜峰自己心里还在犹豫当中。
　　因为他知道最后的地方的那些力量肯定是非常强大的，虽然现在姜峰还没有掌握资料，那里面到底有什么强大的力量和危险的地方。
　　但是显然既然能够拦住这么多的人，肯定是异常的凶险。
　　所以姜峰觉得如果有了足够的收获的话，那大家也不准备去那些地方。
　　当然如果大家在闯关的过程当中觉得难度并不太大的话，或许也可以尝试。
　　但是姜峰已经做好了心理准备，因为姜峰知道根本不可能会出现难度小的情况。
　　正是因为这么多年过去都没有人成功，又怎么能够难度小呢。
　　所以说是能够从最后三关里面进行尝试的人是每百年来计算的，这就说明了中间的跨度有多大。
　　而且难度究竟有多大，竟然每百年的时候才会出现，有一些人尝试去闯荡。
　　但是很有可能也只不过是尝试而已。
　　如果他们真的都能够成功的话，外界早就有了这样的传说了。
　　既然现在外界传说最后三关就是属于恶魔级别的三关的时候，就证明了那里确实是异常的凶险，根本没有任何的人能够敢轻易的去触及。
　　哪怕就算是有人做了万全的准备的时候，很有可能都会死在里面。
　　而姜峰他们这几个陌生人就想要到那里去闯荡。
　　当然是需要格外的小心。
　　姜峰现在看着几个人的表情，还不知道他们到底是怎么打算的，是否把姜峰的话放到了心上。.


第446章



　　姜峰把这些说完之后又介绍了一下恶魔深渊的由来。
　　据说恶魔深渊是由天地之间刚刚分开的时候，不知道天上到底是什么人，使用了怎样的武器，强行的劈开了一道裂缝之后就形成了这样的恶魔之刃。
　　而且现在在经过了几万年的时间过去之后，不停的在往里面放着一些罪大恶极的人和一些其他的野兽。
　　如果在这个世界上面生存不下去的时候，也全都会逃往恶魔深渊里面。
　　所以现在那里可以算得上是一片罪恶的土地。
　　当然在这罪恶的土地里面，还生长着一些让人羡慕的资源。
　　就是因为那里的特殊的地理位置和原因，既吸收了天上的一些气息和能量，又同样吸收了地底的一些气息和能量。
　　触发了那里的一些物品都变成了能量体，所以说是成为了很多的人去追逐的目标。
　　但是在追逐的过程当中，也是有很多的人付出了自己的性命的，所以慢慢的那里就成为了解决个人恩怨和相互厮~杀的地方。
　　当然大家不敢去往太深的地方都是在上面来解决，但是上在上面已经没有太多的资源可以让人获取了更多解决恩怨的人留在-了那里。
　　而一些真正探索的人都会避开前面的三关，直接去第四关到第六关的地方。
　　而这里如果仔细搜索的话是能够找到一些资源的，就是因为这里开始就已经不是解决恩怨的地方了。
　　但是最近这些年进入到这里的人也是实在是有一些多，所以资源是越来越少了。
　　而每当有一些新的资源诞生的时候，马上就会有人搜索到带有这些资源，但是他们也是需要承担着一些野兽的袭击和风险的。
　　因为有的一些野兽吞噬了这些能量之后也成为了变异体，也拥有了一些莫名其妙的战斗能力，让人觉得有一些惧怕。
　　而一些罪恶的人在这里面也是经常在偷袭去往这里寻找资源的人，已获取他们身上的资源和为了能够让他们自己寻找一些开心来保证自己的战斗力不下降，所以那人也是非常的危险的。
　　而且这种危险是属于随时随地都可能存在的，姜峰反复强调这些事情的目的，就是让大家意识到自己危险。
　　现在大家已经知道了姜峰的心态也是对姜峰做了保证，到了那里肯定会服从姜峰的吩咐。
　　而且绝对不会出现疏忽大意的心理，就是因为他们也知道一旦出现了这种心理的时候，很有可能陷入到了危险，就等于是让自己的团队所有的人都陷入了危险当中了。
　　毕竟任何的人都不会看到自己的队友出现危险的时候不去救援。
　　所以最好的办法就是让所有的人都提高警惕，把自己的性命当成所有人的性命，这样才能够让大家一起完成任务，获得更多的资源。
　　姜峰见到大家已经明白这个道理也不再多说。
　　几天的风餐露宿，让姜峰他们终于赶到了恶魔深渊的外围了。
　　再有最多一天的时间，姜峰他们就会到达恶魔深渊，所以今天姜峰他们也是难得的找了一个地方来让自己调整一下。
　　当然现在姜峰他们经过了简单的伪装也是让自己敢公开的露面了，毕竟没有人知道姜峰他们的身份，也不知道姜峰他们从哪里来。
　　但是所有的人都知道到了这里的人除了是一些做生意的以外，大多都是准备去往恶魔深渊的。
　　因为目前的这个小乡村，就是因为有了恶魔深渊和每年到达恶魔深渊里面的人逐渐的增多。
　　所以才有了人口在这里生存，正是因为这些人都想做一些生意，所以村子现在每一家人也全都是以做生意为生。
　　虽然说是也都有自己的田地，但是更多的都是因为他们做生意顺便的种一些地，现在姜峰也是和其他的人一样，到了这个村子里面。
　　而且还直接先找了一家客栈，别看这只是一个小小的村子，绝对要比一个正常的镇子还要繁华。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　姜峰也是先给大家定完了房间之后带着大家在街上随意的转转。
　　在转走的过程当中，姜峰其实也是在听着街边的这些人的谈论，毕竟这里已经是离恶魔深渊非常近了。
　　所以所有谈论的事情也都是和恶魔深渊有关系。
　　“张大叔你知道吗？前几天在你家里面吃饭的那个客人竟然死在了恶魔深渊里面，昨天的时候有人传回消息的时候，我就留意的听了。”
　　“原来他进恶魔深渊是准备去报仇的，但是没有想到实力不济，把自己的性命断送在了那里，倒是让人觉得有一些可惜了。”
　　“毕竟像他那样的二十多岁的年纪，正是属于最好的时间和年华，虽然我都已经三十多岁了，但是我还是没有活够了，没有想到这个年轻人竟然这么拼。”
    ..... .... 0
　　张大叔听见杂货铺的人的说话以后也是自己的给予回应。
　　“这有什么奇怪的，来这里的人，哪一个不是去恶魔深渊的人，既然去了那里以后也只有两个结果而已，那就是不是生，就是死。”
　　“我今年都已经六十多岁了，我自从十多岁的时候就和家里的人到了这附近，现在已经在这里差不多过了五十年了。”
　　“这五十年的时间，我已经见过了太多的生死了，所以现在恶魔深渊里面传出来，哪个人死在里面，根本没有任何奇怪的地方。”
　　“反而是恶魔深渊里面传出来了，哪一个人闯到了恶魔深渊的最下面的几关之后又出来了，这才是让人觉得轰动的消息。”
　　“来我这里喝酒的这些人的嘴里，也能够听到大多数都是哪一个朋友或者是哪一个家族里面的人，又死在了恶魔深渊里面。”
　　“这些年关于死人的消息，我的耳朵都已经听出茧子来了，所以我早都已经习以为常了。”
　　“虽然我也不希望这些年轻人去送死，但这并不是我们这样的人能够阻止得了的，所以也只能够祝福他们了。”才.

第447章



　　姜峰几个人听到这些的时候，姜峰就知道很有可能这个小酒馆在这里已经经历了几十年的风霜了。
　　不然的话绝对不会有这样的一个老者，在做着这些感慨。
　　就是因为他在年少的时候，就跟随着自己的家人在这里经营了一个酒馆。
　　等到家人很有可能都老了去之后他又接手了这个油管，这才又在这里继续的经营到了老年的状态。
　　虽然说是这些年一直以酒馆的行业为生，但是每天都泡在了一些谈论着恶魔深渊的事情的人堆里面。
　　当然或多或少的都知道一些恶魔深渊的事情了。
　　而且恶魔深渊里面敌人有多少能够活着出来，或者是又有多少人死在了其中，想必眼前的这个张 大叔都能够知道一些。
　　所以姜峰对于这样的人也是很感兴趣的，姜峰也是暗自的刘异了一家这个酒馆准备一会儿的时候，也是到这个酒馆里面坐一会儿。
　　这样也能够顺便的打听一些消息，如果人多的情况下也能够直接从其他的人的嘴里得到消息。
　　如果人少的话也正好和这个张大叔聊一下，也能够得到不少有用的消息。姜峰也是看了，德玛西亚他们几个人一眼。
　　显然是德玛西亚是明白姜峰的用意的，但是四皇子这是属于智商不够用的人。
　　他以为姜峰去这个酒馆里面只是单纯的想喝酒，也是直接对着姜峰说道。
　　“这样的一个破酒馆里面又能够有什么好喝的酒呢，想要喝酒的话，一会儿和我去前面的酒楼。”
　　“我的手上还有一些东西，能够给我咱们换上一顿饱餐和喝上几回酒的，放心，绝对都能够让你们喝上一个过瘾。”
　　姜峰在往前走的时候听到了四皇子这个话，但是他还没有开口的时候，德邦总管赵信自己也对着四皇子说道。
　　“姜峰根本不是这个意思，你没有听到刚才那个酒馆的老板说的话吗？姜峰显然是准备进入里面打探消息的。”
　　“只不过是现在很有可能是时间不对，所以他才没有直接进去，而是在和我们继续的上其他的地方转一圈。”
　　“你那点钱还是省下吧，现在除了德玛西亚要的资源比较少，所以手上没有多余的钱财，其他的人哪一个不比你有钱。”
　　“就是你平日里大手大脚花销比较大，你还是节约一点，把这所有的资源都用在自己的修炼上面吧，千万不要再做浪费了。”
　　“现在我们已经不同于往日了，而且我们出门在外一旦消耗太大的话就没有地方补充，所以必须要学会理财才行。”
　　“我们不该花的钱和没有必要花的钱就节约下来吧，等到真正需要我们花钱的地方的时候，我们也会毫不犹豫的拿出自己的钱财的。”
　　姜峰对于德邦总管赵鑫的这个观点是比较赞同的，任何的一个人，姜峰都认为他们有自己的个性。
　　但是有了个性是需要和环境相互去适应的，就像是姜峰带领大家现在到了这里。
　　就是希望每一个人能够好好的休息一下，然后明天的时候去恶魔深渊，并不是为了让大家来这里消费的。
　　现在四皇子的性格显然是还和以前一样，没有太多的转变。
　　这让姜峰也是觉得这个四皇子的个性确实除了自己作为调和剂以外，其他的人还未必能够接受得了。
　　甚至于现在四皇子这种大手大脚的行为，在德玛西亚的眼睛里面看到的全都是不屑和浪费。
　　因为德玛西亚只不过是要了整体资源的百分之十剩余的全都给了他们，让他们用来修炼。
　　但是是皇子并没有把所有的资源都拿来修炼，反而是换成了一部分的钱用来日常的消费，这一点就已经让德玛西亚有一些看不起了。
　　但是四皇子消费的时候可并不是一个吝啬的人，并没有把所有的钱都用在自己的身上。
　　而是和姜峰他们在一起的时候，每一个人都有享受的权力。
　　所以德玛西亚当然也是跟着一起享受了不错的生活，也正是因为这样的原因，德玛西亚虽然对于四皇子说这件事情非常不认同.. ......
　　但是并没有多说他什么，而德邦总管赵信也是几次的劝导，四皇子一定要注意节约，不能够浪费太多的资源，四皇子每一次答应的都非常的痛快。
　　但是实际的行动上面去没有做到这一点，现在四皇子听到德邦总管赵信说了一堆，劝她的话。
　　他也是对着德邦总管赵信说道。
　　“我觉得我最近的花销都已经很节约了，难道我们在吃喝方面还要继续的节约下去吗。”
　　“我都已经很久没有买衣服了，就是因为知道不能够浪费钱。”
　　“但是吃喝上面我们却不能节约呀，吃得好喝得好，对于我们的身体也是有好处的。”
　　“一个人的身体不出现任何的问题的时候，才能够有着好的精神状态，也能够有着不错的战斗力。”
　　“像是我们这样子四处寻找机会的人，说不准什么时候就要风餐露宿，所以让自己有一个好的享受也是应该的。”
　　“我现在没有要求其他物质上的享受，只是单纯的想要让自己吃一顿大餐，让自己的肚子吃得饱饱的，难道这样的做法还过分吗？”
　　“如果连在吃饭上面都要算计和节约的话 ，那就证明了是我们没有任何的获取资源的能力了。”
　　四皇子确实也是有自己的个性，而且这一番话说的也让德邦总管赵信觉得其实还是有问题的。
　　但是同样其中也是有一定的道理的。
　　所以现在德邦总管赵信也不知道如何来劝解四皇子，四皇子自己却认为这些事情非常的有道理的。
　　就是因为他觉得自己已经脱离了享受生活的阶段了，这一阶段的痛苦也只有他自己知道而已。
　　这与他之前的生活相比已经是大相径庭了，竟然能这样的时候还要求节约一些资源。
　　确实让四皇子已经非常的不开心和不理解了，为什么还要让他节省着。.




第448章



　　毕竟每一个人的资源都有自己的支配权，这也是为什么姜峰会把资源直接分配下来的原因。
　　就是因为这样每一个人都可以决定自己的这些资源做什么，如果不是自己都有权利来使用资源的话，姜峰只需要把资源集中地搭在自己的手。
　　每个人需要的时候像姜峰申请就可以了。
　　而不像是现在这样，直接按照分成比例已经直接划分完，到底如何分配这些资源了。
　　而现在四皇子得到了姜峰分配的这些资源，用来自己的一些修炼之外，还特意的节约了一部分用来日常的吃喝。
　　姜峰听到了四皇子的话以后也知道再劝他没有用。
　　所以姜峰也是对着德邦总管赵信摇了摇头，表示再继续的劝下去，没有任何的意义了。
　　现在姜峰也是带着大家继续的在这个小村子里面世俗的游走，现在姜峰已经能够初步的看到村子大约的一些房屋的数量和痕迹了。
　　虽然这里的房屋的数量也只有几百家而已，但是这些房屋从外观上看都不错。
　　而且能够看到这里，虽然村子比较小，还26是有几条街道，完全的是商业街，更多的房屋也全都是集中在这两边。
　　当然姜峰也知道有很多的房屋都是属于客房，因为姜峰自己在客栈里面订的房屋就是像是眼前的这些房屋一样。
　　姜峰也明白来这里的村民，除了做生意的以外几乎就没有在这里的了。
　　所以这些村民所完全的利用自己街道两边的便利条件做一些生意，也是在姜峰的我理解范围。
　　现在姜峰看到这里竟然还有杂七杂八的一些东西。
　　也都摆在货架子上面就知道了，这里很有可能是来自五湖四海的所有的人在这里停留，然后把他们用不到的东西直接交易给了当地的这些村子里面的人。
　　而这些人回收了来自全文世界各地的人的东西之后，自己干脆在这里摆摊继续的经营。
　　希望有人能够时候把他们上面的东西买走一些，这样他们也算是达到了自己的目的。
　　姜峰转了一圈以后，没有发现自己感兴趣的东西。
　　但是德玛西亚却发现了一些小的头饰，也是简单的买了几样，并没有全部都埋到自己的手上。
　　这也证明了德玛西亚确实在日常生活当中还是很节约的，不想让自己浪费太多的钱都不应该花的地方。
　　虽然说是女孩子花销的地方比较多，但是德玛西亚却把自己全部的精力全都投入了试验和研究方面。
　　所以也没有时间来打扮自己，更多的时候德玛西亚所做的事情姜峰都知道。
　　所以对于德玛西亚用大家的异常的资源，能够保持修炼，还能做一些日常的修炼其实就已经说明了问题了。
　　现在四皇子竟然在吃喝的问题上，也说出来了自己的一番道理。
　　当然这一番道理往往的时候只要不是特别的过分，大家也都会赞成的。
　　毕竟跟在四皇子的身边，还是能够蹭到一些吃喝的，这也是为什么，四皇子虽然分到了不少的资源。
　　但是战斗力提升并不太快的原因，就是因为除了四皇子在修炼方面不如大家辛苦以外，在资源的储备方面也是同样不如大家。
　　但是这四皇子虽然说是大手大脚，还是能够得到大家的一贯的认可的，那就是四皇子在战斗的过程当中绝对不会背叛自己的队友。
　　而且在日常生活当中也对自己的这些身边的朋友，绝对不会吝啬。
　　而且还能够在关键的战斗时候服从姜峰的命令，以姜峰为主，这才是大家聚集到一起的根本的原因。
　　如果没有这样的原因的话，恐怕四皇子早就会离开大家了。
　　四皇子也是对着所有的人说道。
　　“到底怎么样了？你们有没有决定好啊？我们什么时间开饭，我现在的肚子都感觉有一些饿了。”
　　“哪怕就算是你们想要去那里打听消息，也是我们在吃完饭之后随意的到那里坐一会，然后点上几杯酒就可以了。”
　　“没有必要，你们想把自己的晚饭都放在那里解决吧，一个专门喝酒的地方，你们认为适合当成我们吃晚餐的地方吗？”
　　“再说我们这几天已经在连续的赶路的过程当中风餐露宿好几天了，而且过几天想必也都是同样的命运。”
　　“所以我们利用这难得的休息的时候，给自己改善一顿伙食又能怎样呢？难道这样你们都觉得是属于浪费的行为和没有必要的事情吗？”
　　姜峰听到四黄子的话觉得有一些道理，更何况在之前的时候，四皇子还有长篇大论存在呢，所以姜峰也是对着四皇子说道。
　　“那好吧，我们就找一个地方先吃饭，不过记住了，不要铺张浪费，也不能够太过于张扬了。”
　　“我们来这里虽然已经 经过了伪装，但是还是需要让自己尽量的不要招惹是非，这样才能够不引起别人注意到达恶魔深渊。”
　　“如果一旦引起了别人的注意的情况下，很有可能我们就没有办法直接在通过现有的计划到达恶魔深渊了。”
　　“如果你只是为了满足自己的口舌之欲最后却影响了我们整体计划就不应该了，所以这其中的平衡度需要把控一下才行。”
　　“既要能够满足自己的胃里的需求和肚子的营养健康的需求，同时又不能够过于张扬，所以点上几道菜，去一个包房里面是最好的办法。”
　　“但是即使在包房里面也需要注意一下，如果点的东西太多或者是花销的太多的话，肯定会引起一些人注意的。”
　　“这也是因为这里本来就是属于一个混乱的地方，所有的人的目标都是想要进入到恶魔深渊里面。”
　　“如果我们表现的太过于明显，很有可能就会引起其他人的注意，到时候会尾随我们一路到恶魔深渊里面，对我们不利的。”
　　“即使我们能够对付他们和摆脱这种麻烦，但是我们却不想遭受这种骚扰，所以要低调一些才行。”.


第449章



　　四皇子对于姜峰的话有一部分的认同，但是有的时候确实他的性格所限本来想的事情非常的好。
　　但是实际的操作的过程当中又会出现一些小的偏差，当然在真正的战斗当中能够出现的偏差比较小。
　　因为是黄只会刻意的克制自己，所以是真正的没有办法忍受的时候才会爆发自己的脾气。
　　但是在日常的生活当中，四皇子往往认为没有危险，所以虽然接受姜峰的意见。
　　但是有的时候确实很快就会抛在脑后，当然像是现在是属于马上就要去执行任务了。
　　只要是姜峰说的有道理的一些事情，四皇子还是乐于接受的，现在既然这些事情已经确定下来了。
　　四皇子当然是和姜峰他们在边走的时候，也是把自己的目光不停的扫视在街道的两边的这些做生意的店铺上，希望能够给自己找到一个感兴趣吃饭的地方。
　　当然四皇子最主要的考虑还是环境问题，既需要让自己在这里吃饭能够属于环境优雅或者是至少达到干净整洁的底线，又能够点上一些符合他们需求的食物。
　　但是现在在一个小村子里面，想要找到这样的吃饭的地方，也并不是特别的好挑选。
　　正是因为所来这里的人全都是有着相同的目的，所以大家对于吃喝其实并不太重视。
　　只要能够让自己吃饱就可以了，根本不会像四皇子一样，既对环境有一番挑选，同样又对吃的东西的味道。
　　甚至于食材也想要挑选一番，结果走完了一条街的时候，都没有看到四皇子满意的地方。
　　而在走第二条街的时候，姜峰听到了一些其他的人的谈论，这才给大家选择了一个吃饭的地方。
　　“听说西亚饭庄那里有不少的人聚集，好像是几个门派的人都想要去恶魔深渊寻找一个仇家々｀ 。”
　　“只不过是这几个势力的人，并没有直接提及这个仇家的名字，但是显然这个家伙的运气并不好啊，竟然被人追杀到了恶魔深渊这里。”
　　“当然，也许是这个家伙故意的逃到这里的，因为任何的一个人没有地方躲藏的时候，恶魔深渊就是属于他们最后的躲藏的地点了。”
　　“你们听没听到最近恶魔深渊里面究竟有什么恶人出现了，或许根据这些情况，我们还知道这几个势力的人到底在寻找谁呢。”
　　姜峰他们故意的放慢了脚步，但是脑海当中已经留意到了西亚饭庄的这个名字又听到了有人说道。
　　“确实最近没有听说有什么人逃到恶魔深渊里面，还做出了血雨腥风的事情，不过很有可能有一些低调的人进入里面之后直接隐藏起来。”
　　“像是这样的人，我们又能够怎么掌控他们做了什么呢？所以说是我们根本不知道他们在寻找谁。”
　　“不过他们在内部好像是发了一个什么悬赏令，几次的听到这些人在交流抓住了这个人之后，究竟能够得到多少的好处。”
　　“恐怕我们是没有这种好运气了，这件事情按照他们的态度的话，是应该不会允许像是我们这样的外来者参与进去的。”
　　“只是我们想要得到赏金的话也是没有这样的机会了，所以还不如我们晚一点进去，这样才能必其锋芒。”
　　“这样至少我们不用和这些人面对面，这些人同时进入到恶魔深渊里面，肯定会把里面搅的鸡飞狗跳的。”
　　“到时候我们一旦和他们碰上头的话，恐怕在恶魔深渊里面，他们就绝对不会有现在的这一副态度了。”
　　“毕竟任何的人都知道在恶魔深渊里面只有一个准则，那就是除了是自己的朋友以外，全都是自己的敌人。”
　　姜峰几个人听到这里以后，也知道他们不会再聊一些对自己感兴趣的东西了，还不如到西亚饭店去看一看这些事情呢。
　　当然姜峰在去西亚饭店的时候，也是再一次的叮嘱了四皇子几个人到那里。
　　现在除了吃饭以外，还要可能探听一些消息，如果四皇子他们不小心一点的话，很有可能会和这几个势力的人发生冲突。
　　而且最好的办法就是先打听到这几个势力的名字，虽然打听不到他们这一次到底到这里寻找谁。
　　但是至少知道这几个名字以后还能够根据这些情况，以后遇到他们的时候知道如何去处理了。
　　更何况这么多的人都聚集在西亚饭店里面的话，肯定是会谈及一些关于恶魔深渊里面的事情的。
　　所以现在姜峰他们去恶魔深渊里面之前，先能够掌握一些基础消息，之后再去小酒馆去找那个张大叔问一些情况，应该是最好的事情。
　　现在姜峰也是对着四皇子说道。
　　“¨ˇ这一次恐怕我们不低调的不行了，想必你们也不想招惹几个人合在一起的势力吧，所以我们还是要小心行事。”
　　“这一次如果能够得到有用的消息的话，或许我们在进入恶魔深渊之前还能够做出一些更细致的策划呢。”
　　姜峰几个人到了西亚饭店之后看到这个饭店果然不小，如果地方小的话，肯定不会让几个势力选择了。
　　这里作为他们吃饭的地点，现在已经能够看到大厅里面坐了几十个人。(李吗的)
　　姜峰就知道了，很有可能这都是刚才那些人嘴中所说的寻找恶魔深渊当中的仇人的各个势力当中。
　　因为他们在穿戴方面也能够看出来这样的特点，姜峰没有理会他们。
　　甚至于就像是装作自己只是一个普通的人带领的朋友来吃饭一样。
　　带着他们到了服务员的身边之后直接告诉服务员带领自己上到二楼的包房里面去坛。
　　当然对于包房的位置的选择，姜峰还是有自己的要求的，这也是因为想要探听消息方便。
　　所以姜峰选择了一个靠近大厅的地方，而且只要开窗户之后就能够看到大厅里面的一切的情况。
　　这样才能够让姜峰把一切的事情，都尽收在自己的眼底。
　　甚至于不遗漏一些想要知道的细节。.

第450章



　　姜峰知道在这个位置上面吃饭。
　　如果下面的人的说话的声音大一些的话，姜峰是可以把这些声音都收到自己的耳朵里面的。
　　甚至于对于姜峰来说收集这些声音呢，如果感觉有一些困难的话，但是交给德玛西亚还是非常的轻松的。
　　毕竟德玛西亚还是有辅助技能，能够帮助到姜峰的。
　　如果德玛西亚把他的辅助技能施展出来的时候，姜峰至少可以增强自己百分之三十的听力和灵敏度。
　　这样就可以让姜峰听到一些细微的声音，这就像是篇幅在锁定了一个位置以后，会把所有的这个位置上面的声音，都吸到自己的耳朵里面。
　　这就相当于德玛西亚用自己的辅助的能力，给姜峰开了一个声纳系统，然后姜峰在凭借着自己的战斗能力使用这个系统来收集声音。
　　所以姜峰才会选择了一个靠近窗口的位置，就是希望有机会能够收集更多的消息。
　　当然也是为了能够让自己可以填饱肚子，现在四皇子已经点了六七道菜了。
　　在姜峰注视的目光下，才不得不又让德玛西亚选择了一道菜之后才放弃了继续增添菜品。
　　毕竟四个人吃八道菜品就已经非常的多了，如果再点的 话很有可能就会引起其他的人的注意了，四皇子当然知道这个道理。
　　所以在姜峰看他的时候，第一时间就已经反应过来了。
　　而且四皇子知道了这些隐患之后也只是给每个人点了一小壶酒而已，并不像是以往那样想要开怀上瘾。
　　每一个人至少能够捧着一大坛子的酒，现在姜峰看到四皇子点完这些菜以后也是没有多说。
　　而是把窗户开了一小条缝隙看着下面的情况，姜峰刚才并没有刻意的观察下面。
　　所以下面的一些情况并没有完全的在姜峰掌控之中，也是因为姜峰害怕自己太过于留意下面的时候会引起其他人的注意。
　　所以才只是匆匆的瞥了一眼之后就和其他的人上了楼，现在把窗户开了一条小缝，再往下面观察就不会引起任何的人注意了。
　　姜峰发现下面一共是五张桌子上面都放了一些武器。
　　当然有一些武器也是被这些人直接背在自己的身上，而且这些人都有一个统一的特点，那就是没几个人穿着都是一样的。
　　而且姜峰还在他们的胸口处和他们的袖子附近都发现了相同的标志，姜峰就知道了很有可能这些势力。
　　虽然没有直接隶属于同一个人管辖，但是显然他们是属于联合在一起的。
　　因为有的时候他们还会相互的敬酒，这就说明了问题了，那也正是因为他们这样的态度才会被其他的人发现。
　　这些人是属于一伙的，如果他们真的悄无声息的，只是单纯的自己在吃喝着肯定不会被外人发现这些特点。
　　而且从现在的这个情况来看的话，他们肯定不是在此停留一天了。
　　不然的话也绝对不会被有心人留意之后还能够把这些事情传递出去，很有可能在传递出去的时候，他们都已经进入到恶魔深渊里面了。
　　现在姜峰也是没有着急就马上探听他们说什么。
　　而是用自己的耳朵只是单纯的在听着看，看是否能够听到他们说的一些声音比较大的事情。
　　但是很可惜的是外面非常的嘈杂。
　　所以姜峰并没有收集到有太多用处的消息，也只能够选择了放弃。
　　现在姜峰也是看着自己身边的几个人对着他们说道。
　　“目前来看情况不明了，毕竟探听不到任何的消息，我们也只能够一会儿通过服务员的嘴里看看是否能够了解到一些消息了。”
　　“然后我们(cgda)再看一看是否能够在吃完饭之后少一些机会探听一些消息，但是如果暴露自己为代价就没有必要了。”
　　“而且我们一会儿还要去小酒馆里面去探听消息了，想必那个张大叔能够知道很多的恶魔深渊当中的事情。”
　　德玛西亚也是听到姜峰的话以后对着所有的人说到。
　　“我看也是，一会儿再探听消息，现在还是填饱自己的肚子，最主要万一惹出了事端，连饭都没有吃上，岂不是亏了。”
　　“毕竟咱们在这里吃饭是需要花钱的，而且底下的那帮人在喝着，酒肯定是没有咱们吃的快的，咱们快点吃完就可以了。”
　　“服务员那里我看咱们也只是需要简单的问一下就可以了，毕竟这些人在这里有几天了，肯定是叮嘱过服务员不让乱说。”
　　“而且能够在这里做服务人员的人都是比较精虑名的人，他们肯定不会胡胡言乱语的，因为他们也知道所有的人都是去往恶魔深渊的。”
　　“这个时候他们把消息透露给任何人，就很有可能会得罪一些人，所以最好的办法就是一问三不知。”
　　“哪怕就算是我是一个服务人员，你都会这么做，更何况这个村子里面的这些做生意的服务人员呢。”
　　“所以我刚才就在怀疑，我们想要从张大叔的嘴里探听一些消息的话，或许也不那么太容易，但是还好的是我们只是打听恶魔深渊的消息。”
　　“如果我们打听的是其他的人的事情的话，或许更不容易打听到手了，而且要相信我们想要得到消息，肯定也不是免费的。”
　　“无论一会是从服务人员的嘴里得到一些消息，或者说张大叔的嘴里得到一些，他们认为可以说出来的消息都是需要花钱的。”
　　德玛西亚的心心思比较细腻，所以自己也想到了这些问题。
　　而姜峰几个男人根本没有考虑到这些细节，以为一会儿直接问这些服务员，就能够得到一些基础的消息呢。
　　现在听到德玛西亚这么说，也是觉得有一些道理了，姜峰干脆就把问消息的事情，交给了德玛西亚去处理了。
　　所以现在德玛西亚也是在考虑着。
　　一会儿服务人员来的时候，他应该怎样张嘴既不惊动服务人员，他又能够探听到一些基础的消息。.


第451章



　　很快服务人员就陆续的给姜峰他们端上来了菜品。
　　等到菜品端的差不多的时候，德玛西亚刻意的找了一个机会，表扬了服务人员的态度不错。
　　而且还真给了服务人员一个铜币作为奖励，对于服务人员来说，这一个铜币就是属于他额外的收入了。
　　当然服务人员非常的高兴，对德玛西亚表~示了道歉。
　　而德玛西亚也是装作不经意的问着服-务人员。
　　“一楼大厅里到底是什么人？他们在那里已经喝了半天的酒了，而且还有一些吵-闹。”
　　服务人员听了以后，连忙的对德玛西亚道歉，对着他说道。
　　“这些人员是属于东皇帝国的几个势力里面的人员，他们战斗力很强悍，所以我们不敢招惹，我只能够对他们的吵闹表示道歉了。”
　　德玛西亚拿起了筷子又装作很惊讶的问道。
　　“没有想到我们这里竟然还有帝国的势力过来，难道恶魔深渊这么吸引人吗？”
　　服务员听到德玛西亚的话以后，看了看门外，见到没有人在附近，也是小声的说道。
　　“这些事情可不要轻易的去讨论，如果随意的讨论的话，会引起其他的人的反感的，很有可能会和楼下的人发生冲突的。”
　　“这些人来这里是为了寻找一个仇人的，但是具体仇人是谁我们可没有听到，而且我们也不敢议论这些是非，不过恶魔深渊里倒是非常的危险。”
　　“想必几位客官也是去往恶魔深渊的来我们这里的，几乎都是去那里的，也祝你们能够成功，我也不能够和你们多聊了，我还要照顾其他的房间，你们请慢用。”
　　服务人员显然不愿意和姜峰他们说过多的话，直接的离开了。
　　而姜峰他们从这件事情当中，也知道原来这些人全都是东皇帝国的人。
　　虽然姜峰他们没有去过东皇帝国，但是至少知道关于东皇帝国的一些消息，东皇帝国里面当然是最出名的就是东皇。
　　而现在是属于东皇三代，这个帝国里面有很多的门派构成，各个门派其实也是一个接着一个的家族，各个家族里面还有一些人在东皇帝国里面担任官员。
　　所以东皇帝国的构成其实与其说是一个国家，倒不如说是很多的势力和家族组合在一起的结合体。
　　虽然说是东皇是属于最大的一个家族，但是这个家族并不是属于独霸转型，在处理事情的时候还是需要征求其他的家族的意见的。
　　如果不能够取一个所有的人的同意，东皇家族想要在这个国家内部实行一个政策的话，肯定是要找具有投票权的势力进行投票来决定。
　　但是这一次几个家族一起来追杀一个人这种现象是很少见的。
　　除非是这个人对这几个家族有了重大的利益伤害，或者是这几个家族能够在这个人的身上能够得到重大的利益才有可能会引起这些家族的重视。
　　所以现在姜峰明确了这一点也对这个人到底是谁很感兴趣，毕竟一个人得罪了几个家族。
　　这就说明了这个人的勇气，姜峰看到周边的服务人员都不在这里，也是对着自己身边的几个人说道。
　　“如果有机会的话，我倒是想要认识一下这个人到底是谁看一看到底是他手上有足够的利益，让这几个家族追杀，还是说他真的有勇气直接得罪了几个家族。”
　　“在这个世界上面，如果自身就有利益的话，肯定身边也会有其他的人。”
　　“哪怕就算是再有风险，也会有人想要从他的身上分割一些利益，所以他的身边还会有一些死忠。”
　　“如果他只是单纯的得罪了这些家族的人的话，或许身边不会有太多的人，因为和他站在一起没有了利益还要承担一些风险。”
　　“这就是我说为什么想要结识这个人的原因，这样的一个人在几个家族的追杀之下，一路能够跑到恶魔深渊，也说明了他是有一定的本事的。”
　　“如果这样的人能够为我们所用或者是真的，他身上能够挖掘出来一些利益的话，或许在恶魔深渊里面结成一个临时的同盟也是不错的事情。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“只不过我可不想面对这些家族的追杀，所以我们就算是和这样的人走到一起，也是要选择一个合适的时机才行。”
　　姜峰现在确实有着这样的想法，虽然说是突然之间就从自己的脑海当中冒出来了这样的一个念头。
　　但是姜峰依然没有隐藏这个想法，告诉了自己的几个朋友，就是因为姜峰单纯的认为这个被追杀的人肯定是一个战斗力超强或者是智商很出众的人。
　　不然的话绝对不会一个人单枪匹马一直跑路到现在都没有被这些人抓住。
    ..... .... ...
　　所以这样的人如果能够有合作的机会的话，肯定是能够一起获取一些利益的。
　　而且恶魔深渊的底层和中间有很多的能量，都可以被寻找，而现在姜峰他们也只不过是几个人而已。
　　如果能够拉拢来一个强大的伙伴的话，姜峰也认为是可以做出的选择。
　　但是姜峰同样认为这件事情是必须要深思熟虑才行，正是因为姜峰也对一楼的那些家族里面的人有一些忌惮。
　　虽然说是真正的发生了战斗的时候，姜峰认为仅凭借着一楼的这些人，确实没有办法留住自己身边的几个人。
　　但是如果还有其他的人马上就赶来支援的话，就没有这么容易了。
　　所以姜峰做的是属于两手准备，到里面的时候会根据实际的情况去做出选择。
　　而不是现在马上一拍脑袋就做出这个决定。
　　但是整体上的真实的想法和方向还是应该告诉自己身边的人的，让他们明白姜峰到底需要什么，和姜峰这一次到底有什么想法。
　　这样才能够让整个事情不偏离姜峰的掌控当中。
　　所以对于姜峰来说有一些事情既然想到了，就一定要和身边的人分享。
　　也让他们知道遇到了这个人的时候，应该以怎样的态度去对待他。才.

第452章



　　姜峰的这个想法让德玛西亚非常的震惊，但是让四皇子非常的兴奋。
　　因为他就是属于天不怕地不怕的一个人，就是希望自己能够有更多的事情可做。
　　而不是每天无聊的在赶路任何的一个战争，对于四皇子而言都是可以期待的事情。
　　而且他也希望自己能够参与到战斗当中来提升自己。
　　如果说是在日常修炼当中提升自己的话，那么四皇子肯定是对自己并不太自信。
　　因为他确实不想让自己付出太多的辛苦，在修炼的过程当中也往往都是三天热血，没有办法长时间的坚持下去。
　　但是在真正的战斗当中，四皇子却愿意让自己在战斗当中成长，这就已经与一般的黄色的贵族完全 的不同了。
　　一般的皇室里面的人都希望自己处于一个安全和享受的位置上面。
　　而四皇子则是单纯的追求享受，却希望自己能够在战火的沐浴之下可以成为一个真正的战斗力超强的高手。
　　虽然说是现在四皇子已经要比其他的人强了许多，但是上升的空间仍然很大。
　　也正是因为这样的原因，所以四皇子才和姜峰他们走到了一起。
　　现在姜峰他们寻找到了新的地方，可以得到能量和资源，用于自我战斗力的提升，四皇子当然是非常的高兴了。
　　因为冒险就意味着可以让他感受到更大的压力和让他承受更多的刺激，通过这样的方法能够让他的战斗力也获得提升。
　　而今天姜峰突然要准备和一个被许多家族追杀的人成为朋友，这让四皇子更感觉到热血澎湃。
　　因为他觉得一个真正的英雄就应该无论面对多少敌人的时候，都勇敢的拿出自己的宝剑和对方去战斗。
　　虽然说是如果达不到打败对手的实力的时候，应该及时的撤离。
　　但是如果连战斗的勇气都没有的话，又怎么能够称之为英雄呢？
　　所以现在四皇子也想要知道这个人的一些经历。
　　如果真的是像四皇子所猜测的那样是一个英雄的话，确实姜峰和这样的人成为朋友，四皇子是非常的高兴的。
　　这也不仅仅是成为一个英雄的问题了。
　　甚至于这个被追杀的人，已经彻底的勾引起了四皇子的兴趣。
　　四皇子喝了一口自己杯中的酒，也是对着姜峰说道。
　　“这人如果真的是一个英雄，而不是为非作歹的人的话，我确实也想要结识一番，看看他有多大的胆子和多强的战斗力。”
　　姜峰点了点头，对着四皇子说道。
　　“我认为这个人是属于恶人的可能性比较小，如果他是恶人的话，早就已经凶名外露了，而不会进入到恶魔深渊当中，还没有引起别人注意。”
　　“那甚至于从另外的一个方面也可以得出这样的结论，那就是如果这一个人是恶人，你说这些家族不会说出他的名字吗？”
　　“肯定会直接说出这个人的名字，以吸引更多的人来找他，而且这些家族也首先把自己放在了道德的制高点上面。”
　　“毕竟他们这样的行为就等于是惩恶扬善，所以说是只要阻止他们做这些事情的人全都变成了坏人，反而帮助他们的人才是好人。”
　　德玛西亚听到姜峰的话认真思考了一下，对着几个人说道。
　　“难道就不能是这个人做了坏事，但是这些坏事这几个家族却不能够对外暴露吗？”
　　“如果对外暴露了这些事情，就会对他们造成很坏的影响，所以他们只能够闷声在做这些事情。”
　　“而且从服务员的态度和我们在街上偶尔的听到几句，一楼的这些人的事情，能够看到他们也应该不算是什么坏人。”
　　“如果这些人是坏人的话，或许对方是好人，但是这些人至少我们没有看到他们做过什么坏事或者有什么坏的表现。”
　　“这就证明了对方很有可能是一个坏人，当然也有可能他们双方都是属于好人，只不过是站在立场上不一样而已。”
　　“他们都在为了自己的利益去争取，所以才会出现今天的这个局面，而我们参与进去有可能就会打破这种平衡了.. ......”
　　“所以我觉得即使要拉拢一个人的话，我们也必须要仔细的观察才行，而不能够轻易的就出手，或者是去结识这样一个人。”
　　“毕竟对于我们来说，路遥知马力日久见人心，怎能轻易的一个人就可以加入我们的团队呢？毕竟是因为我们考察过他，或者只是单纯的临时合作。”
　　德玛西亚的态度可是非常的明显的。
　　那就是任何的一个人靠近他们的时候，都是属于双方能够相互了解，然后再决定这个人就是准备加入到姜峰的团队里面。
　　还是说只是单纯的临时合作。
　　但是哪怕就算是单纯的临时合作，德玛西亚也认为是必须要经过仔细的确认以后才能够和这个人合作。
　　因为姜峰这个团体目前也只有这几个人，准备进入到恶魔深渊里面。
　　万一中了任何人的奸计的情况下，很有可能对方通过人海战术就可以围困住姜峰他们，如果真的是一对一的战斗的话，德玛西亚要比姜峰他们还要有信心。
　　甚至于只是小范围的团队战斗的话，德玛西亚也非常的有信心，但是真正的实际情况却未必如此。
　　双方一旦发生战斗的时候 ，肯定是所有的人员都会蜂拥而上。
　　而现在姜峰这里的人员只有眼前的这几个对方的人员，从他们目前看到的情况却至少有几十个人了。
　　所以情况对于姜峰他们是非常不利的。
　　这也是德玛西亚为什么说必须仔细观察以后才能决定原因，就是因为除了要考察这个人的人品和能力以外，还需要根据实际的利益需求才能够选择是否合作。
　　如果只是单纯的欣赏，只是双方认识一下就可以了，没有必要走到一起或者是产生任何的合作。
　　这样会给姜峰他们也招来不必要的麻烦的，在外行走必须要避免这些事情，才能够有更多安全。.




第453章



　　姜峰几个人吃完饭之后，姜峰也是又看了一眼。
　　一楼的这些正在喝酒的人发现他们除了喝酒的时候的声音有一些大以外。
　　另外讨论的一些事情都是他们日常生活的事情，根本没有涉及太多的关于这一次寻找的目标的事情。
　　这就证明了这些人虽然在喝酒，但是还是非常的小心的。
　　如果他们不小心的情况下，很有可能早就说这些事情了，现在姜峰已经得知自己在这里继续的留下去已经没有意义了。
　　如果在最初的时候，大家进入到这里是为了能够填饱自己的肚子，然后再顺便的打听一些消息。
　　现在肚子已经全都吃饱了，但是消息却没有打听到太多，所以还是到下一个地方去或许才能够收集到足够的消息。
　　姜峰带着所有的人起身离开这里，四皇子倒是觉得有一些还没有吃够，但是姜峰又不允许他们多喝酒。
　　所以四皇子觉得有一些扫兴，但是四皇子转念一想，跟着姜峰到了酒馆里面肯定是要点一些酒的。
　　到时候为了讨好这个张大叔肯26定点酒，再加上从张大叔的嘴里问到一些消息，酒如果好喝的话，自然就可以让四皇子和一个过瘾了。
　　想到这里以后，四皇子的脸上又绽放了笑容，而且决定到了酒馆里面以后肯定是要喝一些品质较好的酒。
　　如果这个酒的品质出现了问题肯定是没有办法入口的。
　　现在四皇子也是对着身边的德邦总管赵信说道。
　　“一会为了我们能够打听到更好的消息，所以需要点上一些品质好的酒，这样才能够让张大叔多赚一点钱。”
　　“或许看在赚钱的面子上，我们问他一些事情的时候，他还会乐于告诉我们，否则的话肯定不会痛痛快快的就说出这些事情。”
　　“所以一会儿你千万要打听好了，那个小酒馆里面到底哪一种酒的品质比较好，而且价格还能够符合，让张大叔赚到较高的利润的需求。”
　　“到了那里我们就一人来一壶这样的酒，当然我觉得我们还不用太过于着急，按照现在的时间小酒馆啊，肯定还没有处于要打烊的时间。”
　　“如果我们去的太早的话，肯定是张大叔需要照顾客人，没有时间理我们，所以我们去的时间应该是客人不太多或者是没客人的时间。”
　　“这样我们再点酒就体现出来了我们是属于他可以为数不多照顾的客人，再加上我们点的酒的价格，肯定会受到他的欢迎的。”
　　德邦总管赵信点着头，表示明白了四皇子说的这些事情。
　　当然德邦总管赵信不会怀疑四皇子在这件事情上还用了自己的心思。
　　而姜峰也没有想到四皇子竟然在打探消息上面还想出了这么多的细节，当然姜峰是不相信四皇子是单纯的想要打听消息。
　　这其中应该还有一些其他的想要实现的目的，但是去了一个酒馆又能够有什么其他的目的呢。
　　姜峰突然脑袋灵光一现想到了四皇子，究竟想要干什么，姜峰也是笑着对着四皇子说道。
　　“没有想到你这个家伙竟然还想要公私兼并，不过你这个主意确实还算是可以，一会儿就先按照你说的这个方法去做。”
　　“不过我们在点酒的时候，不能够选择价格最昂贵的酒，这样引起别人的注目，就已经反而让我们失去了隐藏的效果了。”
　　“我们只需要点一些价格比较适中的酒就足够了，然后如果我们愿意付出的话，再给张大叔一些小费，就不存在任何问题了。”
　　“这样我们也可以顺利的打听到自己的消息，而且我们给张大叔一些小费，只要小心一点，不引起太多的人的注意就可以了。”
　　“更何况在喝酒的时候，很多的人都会给服务生小费，只不过是我们要比其他的人给的多一点而已，当然也是为了我们能够顺利的实现目的。”
　　德玛西亚对于姜峰和四皇子之间的算计并没有多说。
　　因为最重要的事情就是把消息掌控在手里面，至于其中的一些过程到底如何来实现，最终的目的对于德玛西亚来说是无所谓的。
　　因为并不需要动用德玛西亚的资金，所以哪怕就算是四皇子花了再多的钱也跟德玛西亚没有关系。
　　更何况德玛西亚也劝阻不了四皇子的各种的行为，所以最根本的目的还是要看四皇子自己心中的想法到底如何。
　　但是姜峰现在这么说，以后四皇子是根本没有办法反驳的，原本四皇子打算的是想要点最昂贵的酒，然后让张大叔告诉他们一些事情。
　　但是姜峰说了原因之后，四皇子也只能够期盼小酒馆里面价位中等的酒也有不错的味道。
　　然后也是告诉了德邦总管赵信一定要多多的挑选一番才行，不能够让大 家成为了冤大头。
　　既然花了喝酒的钱，最后却发现酒水难以下咽，如果真的是这样子的话，还不如直接点最贵的酒呢。
　　现在德邦总管赵信当然不会对四皇子所说的这些小事情有任何的反对了。
　　如果是真的出去执行一些任务的时候，或许德邦总管赵信还会干涉一下四皇子的事情。
　　不希望他再去冒险或者是做一些过于危险的任务的时候，不知道如何让自己去细心留意这些任务的环节。
　　再让自己陷入到了一些危险的环境当中的时候，没有办法让其他的人及时的去救援。
　　而现在只是单纯的去小酒馆里面喝酒，则是不存在着这方面的担忧了。
　　所以现在德邦总管赵信也是点了点自己的头走在了所有的人的前面，姜峰则是跟在德邦总管赵信的后面。
　　这也是一种习惯，就是因为想要保护姜峰和四皇子，所以才会在前面开路。
　　而不是因为德邦总管赵信想要彰显自己的地位，才走到最前面的。
　　如果真的几个人里面排第位的话，恐怕德邦总管赵信确实不但没有办法走在前面，还要需要走在最后面的位置上。.


第454章



　　姜峰和几个人一直来到了张大叔的小酒馆，但是他们没有直接进去。
　　而是在酒馆外面看了一下里面的人到底多与少经过了查看之后发现这个小酒馆里面的人还不算太多。
　　虽然不知道是什么原因导致的，但是姜峰认为这种情况是符合自己的需求的，也是带着几个人走进了小酒馆里面。
　　再进入到小酒馆的时候，姜峰还特意的看了一下小酒馆内部的环境，这个小酒馆可是非常的简单的。
　　只有两个单间剩余的就是大厅的位置了，而这大厅的位置也只不过是有七八张桌子而已。
　　每一张桌子最多也只能够坐五六个人。
　　这就体现出来了这个小酒馆是属于一个简易的小酒馆这里面只能够满足客人的最基本的喝酒的需求。
　　甚至于那两个包房，姜峰都怀疑是否是属于真正的包房，很有可能也是上大叔直接和一个伙计住在小酒馆里面了。
　　因为姜峰已经发现了在前台忙碌的一个小伙气，这个小伙计只有十四五岁的年纪和张大叔相比较的话，如果说是他们两个人是爷孙两人的话，肯定是有人相信的。
　　而现在姜峰进来以后，这个小孩子也是非常的聪明的，把姜峰他们直接引进了酒馆里面的最靠窗户的一个桌子前面。
　　“客官你们几个人坐在这里吧，如果平时的时候想要找这样的位置还很难的。”
　　“这里靠近窗户可以随时看街道上面的一些情况，而且还不会受到别人的打扰，就是因为这个位置不是靠近门口的位置。”
　　“不知几位客官想要喝什么酒，还有需不需要一些下酒的小菜呢？我们这里的酒水有十多种，下酒的小菜也是有十多样々｀ 。”
　　“虽然我们这里也不像是大的饭店那样，所有的东西都齐全，但是我们每样小菜都是别有风味的，而且我们的酒水都是老板亲自酿造的。”
　　姜峰听到这里以后，看了看德邦总管，赵信赵信就知道，肯定是需要让自己先去挑选一番了，也是对着这个服务人员说道。
　　“喝什么酒我需要自己去挑一下，你先不用介绍了，给我们先来你们这里有特点的四个小菜就可以了，我和你一起去选酒水。”
　　服务人员带着德邦总管赵信一起向着柜台走去，柜台上面摆着的一个接着一个的酒坛子，就代表了这些酒的种类。
　　不一会儿的时候，德邦总管赵信就重新的坐回了位置上面。
　　德邦总管赵信对着几个人说道。
　　“你们还别说这个小酒馆里面的酒还算是不错，中等价位的酒还算是能够挑出一两种比较好的。”
　　“也能够品尝出来，这个酒水里面绝对没有半点的掺假，看来这个张大叔倒是一个实惠的人，酿酒也倒是一把好刷子。”
　　“怪不得他敢在这里经营几十年的小酒馆，靠着他这一手手艺的话，确实虽然不至于大富大贵，但是能够保证他的温饱和一日三餐。”
　　服务人员很快就把酒水端了上来，还带着几个小菜都放到了桌子上面，对着姜峰他们几个人说道。
　　“几位客官请慢用，我们这里只有我和老板两个人，如有招待不周的地方还请见谅。”
　　因为如何和人沟通的事情完全的交给了德玛西亚，然后再由姜峰来做一些配合。
　　四皇子和德邦总管赵信这时候没有说任何的事情，德玛西亚倒是故意的装作品尝酒。
　　直接先把酒喝了一小口，这才对着服务人员说道。
　　“这个酒倒是酿造的真是不错，而且能够看得出来，在酿酒的功夫上面肯定是花费了不少的时间才能够酿出这样的味道。”
　　“现在这里反正没有什么人，你去把你们的老板喊出来，我倒要看一看到底是什么样的一个人，能够酿出如此醇香的酒水。”
　　小孩子听到德玛西亚的话以后，还看了一眼德玛西亚，觉得这个人不像是坏人。
　　而且四个人当中，德玛西亚是属于看着比较温柔的人了，也是对着德玛西亚说道。
　　“我现在就去喊一声老板，不过我不知道他是否有时间，我只能够把你的想法告诉老板。”
　　德玛西亚点了点头表示知道了，这个小孩子也是直接的离开了这里，上柜台的后面去喊张大叔去了。
　　不一会儿的时间，姜峰他们之前所看到的那个张大叔已经掀开了后厨的帘子，直接走到了柜台的旁边，然后顺着柜台一直来到了姜峰他们这里。
　　张大叔的手里还端着一盘小菜，直接放到了姜峰他们的桌子上面，之后才开口说话。
　　“¨ˇ我是这里的老板叫做张万年，刚才听到了服务人员说道，有人觉得我的这个酒比较好喝。”
　　“这倒是让我感觉非常的荣幸，没有想到我这穷乡僻壤的酒水，还能够得到别人的欣赏。”
　　“这个小菜也是我刚刚做出来的，算是送给几位客人的，你们也尝一下，看看是否和我的酒水的味道一样。”
　　德玛西亚看到眼前的张大叔还算是比较和蔼，而且还算是比较精明，知道姜峰他们这一次点了还算是利润不错的酒水。
　　现在听到姜峰要找他，也是直接带出来了一盘小菜。
　　这(李吗好)样既显得张大叔的热情同时又能够试探一下姜峰他们的态度。
　　这就说明了一个经营了几十年酒馆的人的丰富的经验。
　　德玛西亚直接开口对着张大叔说道。
　　“你的这个酒确实非常的不错，而且味道非常的纯正，这个手艺可并不是任何的人都能够拿得出来的扰。”
　　“当然我们除了喝酒以外还想要找张大叔了解一点其他的事情，毕竟来这里的人都是为了进入恶魔深渊，但我们对于恶魔深渊却一无所知。”
　　德玛西亚说完的时候已经抛出了几个铜币递给了张大叔。
　　显然这就是用钱在换消息。
　　张大叔笑呵呵的把钱接了过来，揣在了自己的怀中。
　　显然这些事情他已经经历过了很多次了，知道如何去处理。.

第455章



　　姜峰见到张大叔非常识趣，而且非常的老道，就知道这一次大家肯定是能够有所收获了。
　　果然张大叔把一些恶魔深渊的事情直接的说了出来。
　　而且从张大叔的嘴中所说出来的更加的吸引人，就像是一个说评书的人在娓娓道来一样，只不过是又加上了张大说的一些感情色彩。
　　而姜峰不知道这到底是经过了渲染的恶魔深渊，还是实际的恶魔深渊，姜峰也是直接的问了张大叔这些事情的结果。
　　张大叔告诉姜峰所有的一切都是他从别人那里听来的，因为张大叔本来自己是不具备战斗力去往恶魔深渊的。
　　但是每天都有一些喝酒的人，会从张大叔这里去往恶门深渊或者是从恶魔深渊里面出来的时候，也会偶尔的到张大叔的小酒馆里面喝上一些酒。
　　所以张大叔是从来不缺少一些关于恶魔深渊的消息的，但是这些消息是真是假，张大叔也告诉了姜峰。
　　只能够凭借着他们的经验自己去判断，但是有一些消息，张大叔也是反复的强调了几遍。
　　就是因为这些消息可是张大叔听的次数比较多的消息。
　　按照正常 的经验分析的话，张大叔告诉了姜峰，他说说的这一类型的消息应该是属于真实的消息的概率是比较大的。
　　毕竟大家都知道的一些消息又怎么能够是假的呢？
　　更何况这里面只是一些关于恶魔深渊里面的环境和其他的一些事情，根本不涉及什么太隐秘的东西。
　　所以没有人会在这个上面说谎话，除非是有一些人用了一些夸张的语气说了一些其中的事情里面是涉及到了夸大。
　　最后又涉及到了一些他们自己的想象。
　　但是就正如张大叔所说的，一个人在说这些事情的时候或许是谎言，但是很多的人都在说的时候，那肯定这个消息是真的。
　　只需要把握住一些核心内容就行了，这当然也是属于张大叔的人生阅历。
　　姜峰对于这一点也是非常的认同的，因为姜峰也知道有些时候，一个人在获取消息的时候是必须要让自己具有分辨能力的。
　　而不能够仅凭借着一面之(cgda)词，像是张大叔已经替姜峰他们做了一番筛选，之后才说出的消息。
　　显然真实性就已经高了许多了，现在姜峰也让张大叔继续的告诉他们一些。
　　张大叔认为有必要告诉姜峰的事情，张大叔也是在姜峰给他又倒了一杯酒之后喝了进去，这才对着姜峰几个人说道。
　　“恶魔深渊其实有着一个最古老的传说，那就是在恶魔深渊里面住着一帮恶魔，但是谁也从来都没有见过恶魔的样子，到底是什么样。”
　　“因为按照传说，这些恶魔是住在最底层的地方的恶魔的手中，有着大量的财宝是属于他们掠夺了所有的各个世界当中的财富。”
　　“被各个世界当中的一些强大的人追杀之后，这些人不得不躲避在恶魔深渊的最底层，最后把自己彻底的变成了恶魔。”
　　“这些人根本不用从恶魔深渊的最底层出来，就可以有充足的资源，所以说是他们只需要一心修炼就可以了。”
　　“也正是这样的原因，原本这些恶魔的战斗力就非常的强大，经过了这么多年的修炼，他们的战斗力变得更加的让人觉得害怕。”
　　“这些恶魔手上还有着很多的资源，所以也有一些人想要进入到恶魔深渊的最深处，能够从这些人的手上夺得一些资源，但是从来没有人成功过。”
　　“根据历史上的记载，是有一些人曾经到达过恶魔深渊的底层，并且逃出来过，但是这些人大多数都已经是奄奄一息，只剩下最后的一口气了。”
　　“从这些人的描述当中能够听出这些人，自从进入到了恶魔深渊的最底层之后，他们已经变得人不人鬼不鬼了。”
　　“那里也不知道是有一种什么样的能量，任何的人进入之后都会让自己的体质发生变化，也正是因为这样的原因，所以生存在最底层的那些恶魔也是发生了一些变化。”
　　“据逃出来的人说，那里的恶魔大多数头顶都长着脚，身上都已经变成了鳞片，他们的双手就和正常的野兽一样。”
　　“虽然他们的嘴里能够说着正常的语言，但是无益于他们这些年已经让自己与世隔绝之后，变成了单独的一类群体和正常的生灵已经不一样了。”
　　“现在还好的是这群恶魔从来没有主动的出来做一些其他的滥杀无辜的事情，当然或许他们出来我们也没有得到消息，所以没有相关的线索。”
　　“现在进入到恶魔深渊的人，更多的都是让自己在恶魔深渊的中上层徘徊，不敢进入到底层，就是怕遇见这些恶魔深渊里面的恶魔。”
　　“据说这些恶魔当中最厉害的就是恶魔天使，这个人在最初进入到恶魔深渊底层的时候，就是所有的人当中战斗力最强大的和手上的资源是最多的。”
　　“他之所以被称之为恶魔天使就是因为他的手上的很多的资源都是从天使的手上夺过来的，所以才有了现在的称号。”
　　“当然我所说的这一切全都是传说，至于是否是真实的还是有待考证的，毕竟活着从最底层出来的人可没有几个。”
　　“特别是最近这些年，已经没有人敢尝试着进入到最底层了，就是因为他们知道这些恶魔经过这些年的演变之后，战斗力肯定会更加的强大。”
　　姜峰听这张大叔的话，终于知道了恶魔深渊的来历和恶魔深渊，到底为什么能够这么受到所有人的追捧。
　　就是因为那最底层的资源是属于让大家眼红的财宝，但是又没有人有能力把这些财宝全都拿到自己的手上，用于来提升自己的战斗力。
　　所以最后反而是大家的中层和上层的地方，不断的相互厮杀，形成了罪恶的乐园。
　　让所有的人在那里解决自己的恩怨和搜寻一些其他的人遗留的东西。.


第456章



　　姜峰一直和张大叔又聊了几个时辰的时候，大家才从张大叔的小酒馆里面离开。
　　因为已经距离歇业的时间实在是太长了，也不能够让张大叔影响到第二天的营业，大家也只能够恋恋不舍的离开。
　　因为姜峰也知道大家也只不过是有今天的一天的时间而已。
　　今天大家已经打探了一些相关的消息，明天的时候只需要准备好一些物资就需要去往恶魔深渊了。
　　既然已经决定了做这件事情，就不能够在这里继续的停留，一旦停留时间过长的话，或许还会引起其他的人的注意。
　　特别是现在姜峰还没有想明白沙漠皇帝到底和潘森之间有着怎样的恩怨情仇。
　　现在姜峰既然已经卷入进去了，最后又杀死了潘森，当然是希望自己能够先找一个地方躲长一段时间了。
　　这样等到姜峰再出来的时候，或许沙漠皇帝他们的事情已经得到了了结了，姜峰也不用再过于担心了。
　　如果姜峰不躲藏起来的话，反而是等于替他人做了嫁衣，就是因为沙漠皇帝不需要有太多的忧虑，姜峰就能够帮助他解~决问题了。
　　而姜峰在没有得到任何的报酬和资源的情况下，根本不想做这种-无用功。
　　所以才听沙漠皇帝说道恶魔深渊的事情的时候，虽然也感-觉有一些奇怪。
　　但是还是选择带领所有的人来这里历练，希望能够获取到更多的资源。
　　早上的时候德玛西亚和四皇子上街去采购了一些东西。
　　当然他们两个人去的话，德邦总管赵信肯定也会跟在四皇子的身后帮助四皇子把采购的所有的东西都收好。
　　而德玛西亚之所以去就是为了控制，让四皇子不要胡乱的花钱，等到采购回来的时候已经快到中午的时间了。
　　姜峰见到这样也是索性的让大家吃过了中午饭之后才按照张大叔所说的方向。
　　一路的像恶魔深渊的地方进发，大家一直飞奔赶路。
　　到了晚上的时间的时候，已经到达了恶魔深渊的外围。
　　但是在这里并没有看到太多的人出现，反而是有不少的野兽在这里出现。
　　姜峰也知道像是这些野兽就像一道天然的屏障一样，割开了普通人和恶魔深渊之间的距离。
　　任何的普通的人想要到达这里的时候，都会被这里的野兽直接吓退。
　　更何况这些野兽也不仅仅是威胁所有的人而已。
　　而是真正的会对这些人的生命造成危险，现在姜峰也是在前面开路，德玛西亚和四皇子在中间德邦总管赵信走在最后面殿后。
　　大家一路往前走的时候，也是杀死着一些想要偷袭姜峰他们的野兽，当然姜峰他们也不会主动的去招惹更远处的那些野兽。
　　因为这样会影响到他们赶路的速度的。
　　即使现在姜峰他们这样的赶路，也有一些让四皇子有一些不耐烦了。
　　四皇子也是嘴里不同的嘟嘟囔囔的说道。
　　“这些野兽简直也太讨厌了，简直杀也杀不尽，而且我们还不能够直接使用威力太大的招数，惊动周边的更多的野兽。”
　　“真不知道其他的人穿过这片地带的时候到底是如何做的，难道他们也是向我们一步一步的杀进去的吗？”
　　“我们这个小团队的规模根本不大，像是一些大的团队的话，肯定会惊扰到周边的野兽的，他们又是如何顺利的通过去的呢。”
　　“我不相信他们单凭就是战斗通过去的，那样会消耗他们太大的体力的，而且在这里就已经有了一些资源的消耗。”
　　“你们也快一点儿想想办法呀，看看如何能够解决这个问题，我可不想像现在一样忍着自己的脾气，然后用在手上的武器杀死这些弱小的野兽。”
　　“现在这些野兽对于我们来说就好像是参与完了，不杀他们的话，他们围绕在我们的左右，又不停的在骚扰我们，但是杀死他们又浪费我们的时间。”
　　“如果能够想出其他的办法来解决这些野兽的话，我们的赶路速度也快一些，不然的话我看今天咱们就要在这里过夜了。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“一旦在这里过夜的话，这些野兽在不停的骚扰，这一晚上我们可别想让自己休息了，甚至于还需要战斗到明天的白天。”
　　“但是晚上我们还要继续的赶路的话，还会陷入到这些野兽围攻的麻烦当中，毕竟晚上的视线可要比白天的视野差了许多了。”
　　“这就是让我为什么心烦的原因，我觉得你们好像是根本对这些事情不发愁，难道是你们已经有了一些其他的办法了吗？”
　　“如果有其他的办法的话马上能说出来呀，也省得我自己一个人在这里心烦，而且我也觉得有一些太无聊了。”
    ..... .... .......
　　德邦总管赵信在最后面听着四皇子说了一大堆话，知道四皇子的性格里面的焦急的一部分又发挥出来了。
　　现在德邦总管赵信又不能够说的太多，也只能够劝解着四皇子对着他说道。
　　“你只要相信姜峰就好了，他肯定有一个合理的计划的，不会让我们在野兽当中过夜的。”
　　“如果我们真的是在野兽当中过夜的话，确实你说的这些事情会发生，但是如果我们现在不杀死这些野兽，又怎么能够看到现在这种情况呢。”
　　德邦总管赵信自己确实没有想出什么好的办法来破解目前的僵局。
　　但是又不得不安慰四皇子，因为他知道姜峰肯定也是在想着办法，没有人想让自己在野兽堆当中过夜。
　　而且有任何人都在这里没有办法安然入睡，所以肯定是要最后想出一个其它的主意来破解僵局。
　　德邦总管赵信以为大家如果能够从半空当中直接过去的话，效果肯定能够要比现在好了许多。
　　想到这里的时候，德邦总管赵信是有一些心动的。
　　而现在姜峰根本没有想到让大家从半空当中过去，就是因为半空当中也是有着一些飞行的野兽。
　　只不过是要比地面上的野兽少了许多而已。才.

第457章



　　德邦总管赵信把自己的想法告诉了姜峰，姜峰直接也把自己的犹豫的地方告诉了德邦总管赵信也已经否定了。
　　在半空当中直接过去的决定，毕竟对于大家来说这是属于一个陌生的环境。
　　如果直接从半空当中飞行过去的话，很有可能遇到了大片的飞行的野兽袭击的时候，根本没有办法躲避。
　　虽然现在大家没有看到这些野兽，但是谁也不敢肯定是否在哪个洞穴之内有着大批的蝙蝠飞出来。
　　或者是有着一些其他的昆虫类的小的有剧毒的一些动物隐藏在那里，所以最好的办法，还是从地面上面想一些其他的办法。
　　毕竟地面对于大家每个人来说，都是脚踏实地，而从半空当中过去 的时候，就已经是属于让大家放弃了最具有优势的地方。
　　而选择了大家最劣势的地方，毕竟每一个人身上都没有翅膀。
　　也只能够凭借着自己的一些其他的手段，再消耗更大的能量来让自己达到半空飞行的目的。
　　但是消耗了能量，如果真的能够达到目的还好，如果没有办法达到目的的时候，也就意味着大家原本并不太多的资源，更是雪上加霜。
　　所以姜峰只把德邦总管赵信的这个办法，当成了最后一个大家遇到了危急情况，没有办法去解决危机的时候的备用手段。
　　当然姜峰也知道是必须要想一些破解的办法的，如果没有破解的办法是皇子的担忧，也确实是有一定的道理。
　　现在姜峰在想着让自己是否能够利用手上现有的这些资源，直接的躲避开野兽。
　　因为姜峰知道躲避开野兽的方法是有几种的。
　　其中的一种方法就是使用一些声音的办法来让所有的野兽直接的惊恐和惧怕，远离姜峰他们的身边。
　　这样姜峰他们就可以直接的过去了。
　　而另外的办法就是使用一些野兽惧怕的元素的力量。
　　就像是火元素的力量或者是一些其他的元素的力量，也都可以作为尝试，而现在姜峰还想着最后的一个方法。
　　那就是既然这里叫做恶魔深渊，如果让德玛西亚使用一些光明的力量的时候，或许能够起到一定的作用。
　　因为这些野兽在这里长期的吸收了这些恶魔深渊里面的恶魔的气息，肯定是惧怕光明的气息的。
　　这就像是相生相克的原理是一样的，所以现在姜峰也把自己的这些想法告诉了所有的人。
　　但是并没有让德玛西亚开始实验，因为万一德玛西亚的方法没有作用。
　　反而引起了所有的这些野兽的凶残的性格直接变了狂暴的时候，德玛西亚的这个光明技能就等于是成为了一盏明灯。
　　把所有的野兽都吸引过来了。
　　所以姜峰想让自己先试验一下前面两个自己想的那些方法。
　　如果有用的话，就不用再考虑德玛西亚的方法了，如果实在不行的话再去考虑德玛西亚的这个方法也来得及。
　　现在想到这里以后姜峰也是对着所有的人安排这些事情。
　　“德邦总管赵信你使用最低的声纳技能传递一些让野兽害怕的声音，但是注意不要把声音弄得太大，反而引起一些不必要的麻烦。”
　　“四皇子你在一侧使用火焰的技能，但是注意火焰的技能也要控制在一定范围之内，别把咱们自己的周边给点燃了，断绝了咱们的退路。”
　　“所以你的火焰的技能更多的起到的是惊吓所有的野兽的作用，而不是用这些火焰去攻击所有的野兽。”
　　“德玛西亚你现在能够要做的就是如果四皇子使用了火焰技能，没有办法腾出手来攻击到我们身体附近的野兽的时候，由你来对付野兽。”
　　“大家在做这些事情的时候，我会仔细的观察周边的情况，如果发现这两种方法有效的话，我们就用这两种方法一路的快速赶路。”
　　“按照张大叔的说法，想要穿过这片森林的话是不可能的，但是我们可以穿过现在的核心地带，到达另外的一半的地方.. ......”
　　“到时候我们就在那里过夜就可以了，那里的野兽的密度并不像是现在的这些野兽这么多，而且还能够让我们安心的休息。”
　　“大家在使用这些技能的时候，也要观察你们身边的这些野兽的情况，是否因为你们的技能产生了一些惧怕的情绪。”
　　“而我则是需要把精力全都放在周边的远方，就是因为声呐攻击产生效果以后形成的震荡波，应该是由近及远。”
　　“如果对付近处的野兽有效的话，就需要查看到底能够保证多大的范围是属于安全的，这样我们就应该知道自己怎样去控制了。”
　　德邦总管赵信听到姜峰的话以后点了点头，但是他也需要再更详细的问一些姜峰这其中的细节。
　　因为姜峰只是说了使用声音较小的声纳攻击，但是德邦总管赵信却有着几种可以达到同样方法的攻击。
　　现在德邦总管赵信把这些方法也都说了，出来之后姜峰也是直接的给了德邦总管赵信一个答案。
　　告诉他应该使用哪种攻击为主，而另外的一种声纳攻击作为辅助的手段，现在德邦总管赵信这里没有问题了。
　　而四皇子也只是骄傲的点着自己的头，表 示不存在问题，德玛西亚见到这种情况开口问着姜峰。
　　“你刚才告诉我要照顾好四皇子的这个方向和我自己的原本方向，那你那里的野兽和德邦总管赵信的身边的野兽怎么办？”
　　“我肯定是照顾不过来四个方向的，所以你们现在要给我一个明确的答案，这样我才能够放心，毕竟我也只不过是一个辅助的攻击者而已。”
　　“虽然这些野兽的战斗力比较弱，但是想让我同时应付几个方向的野兽的话，我确实有一些做不到。”
　　“我也只能够管好我和四皇子的两个方向而已，剩余的两个方向我觉得你们自己管好就可以了，或者是你们两个人相互协作，或许也能够解决麻烦。”.




第458章



　　姜峰听到德玛西亚的问题以后，也是自己想了想，对着所有的人说道。
　　“德邦总管赵信的那里的野兽由他自己对付，我会兼顾一下他那里的情况，至于我自己的这里出现的野兽没有问题。”
　　“我一个人能够完全的应付得了，所以你们只需要按照我所说的这些事情去做就可以了，准备好了以后直接就可以动手了。”
　　姜峰说完这些的时候，德邦总管赵信在后面已经看到他用自己的武器不停的在自己的手上摩擦抖动，产生了一种奇异的频率。
　　而这种频率当中还夹杂着一丝一丝的若有若无的声音，这种声音就是刚才姜峰所说的声纳攻击，而这攻击当中其实还是夹杂着一些能量的。
　　如果没有能量的话，就根本没有办法形成像是震荡波一般的扩散。
　　而现在德邦总管赵信使用了这种方法，也就意味着他的一只手可以用来攻击野兽。
　　而另外的一只手必须要拿着武器，随时的施展这种震荡波的声纳攻击，现在德邦总管赵信的身边还是有着野兽在攻击着他。
26
　　姜峰也是分身在照顾着德邦总管，赵信，而前面的四皇子也按照姜峰的要求，手上腾空而起两团紫色的火焰。
　　只不过是这两团紫色的火焰，全都是四皇子使用了一只手召唤出来的。
　　这两团火焰就像是精灵一般围绕在四皇子的手的周边，不停的翩翩起舞。
　　这种情况让姜峰看的比较惊奇，因为平日里虽然四皇子也会有这样的技能。
　　但是很少有这样的小技巧的应用，看着赤皇子对于这两团火焰控制的非常的娴熟。
　　就表明了平日里的时候，四皇子如果无聊的话，肯定是没少用这样的小技能，来让自己打发时间。
　　而现在姜峰也是全神贯注的把自己的精神散发到了远方，看一看远处的野兽到底是什么情况。
　　但是姜峰的两只手还在机械化的本能的，把自己面前的所有的野兽直接的杀死。
　　偶尔的时候还会用自己手上的武器向着德邦总管照进的方向攻击。
　　每当一次攻击落下的时候，总能够听见野兽的嚎叫的声音。
　　一只野兽在姜峰的攻击之下直接的死伤，再也没有办法从地上爬起来。
　　而姜峰面前的野兽更是让姜峰以暴力的简单手段全部直接打到失去战斗力，姜峰根本不管这些野兽到底是死是活。
　　哪怕有一些野兽趴在地上，被姜峰打到了奄奄一息，姜峰也不在乎。
　　而有一些野兽也只不过是被姜峰打的昏迷过去而已，姜峰最主要的目的就是让这些野兽不挡住自己的去路。
　　至于野兽是生是死跟姜峰没有太大的关系。如果真的是平时的时候，姜峰他们要吃饭的话，或许姜峰还有兴趣杀死一两只野兽。
　　把这些野兽身上的肉直接的分割下来，作为大家的下酒的主菜。
　　但是现在姜峰面临着周边全都是野兽，又怎么能够有这样的心思呢？
　　现在姜峰在观察着远处的时候，也是直接把远处的一些情况告诉了几个人。
　　“我看到远处的一些野兽没有任何的变化，只不过是距离我们稍近一些的野兽的脚步在悄悄地向着远方移动。”
　　“这就证明了这些野兽是考验德邦总管赵信发出来的声音，所以凭借着本能的反应，想要离这些声音更加的远一点儿。”
　　“现在再观察一两分钟的时间，如果仍然是这种效果的话，德邦总管赵信你可以把你的震荡波的声纳攻击加大百分之二十，再试一下效果。”
　　“但是目前这些冲到我们身边的野兽为什么没有受到这种声纳攻击的影响？难道这种声纳攻击是存在着一些盲点的吗？”
　　“也就意味着距离我们越近的野兽反而不会受到声纳攻击的影响，毕竟震荡波是属于辐射状态，一波接着一波传递出去的。”
　　“现在距离我们最近的野兽很有可能是处于震荡波的最里面的一圈，所以他们承受的攻击比较小，而且也适应了这种声音。”
　　“但是四皇子的火焰攻击应该也能够起到惊吓，他们的作用我看到了，只是四皇子的周边，现在的野兽已经变少了。”
　　“有一些视线根本不起到任何作用的野兽，他们是属于睁眼瞎一类的野兽，他们根本无惧四皇子的这些火焰。”
　　“反而是现在仔细的观察，能够看到德邦总管赵信的声呐攻击，对于这样的野兽是起到了一定的作用，证明了这些野兽虽然眼睛看不见，但是耳朵非常的灵敏。”
　　“也正是因为他们的耳朵非常的灵敏，所以能够听到一些其它的野兽，没有办法听到的声音，这才让他们感觉这些声音有一些讨厌，直接选择攻击四皇子。”
　　姜峰现在把自己看到 的这些情况全都总结在了一起，现在德邦总管赵信也按照姜峰的要求，直接把声纳攻击加大了百分之二十。
　　等到这一次的声纳攻击扩散出去的时候，已经能够明显的看到远处的野兽躲得更加的远了。
　　而现在近处的一些野兽也有一部分本能的开始往远处躲，这就已经实现了姜峰的目的了。
　　因为只要这些野兽不接近姜峰，他们这里的时候姜峰就可以带着所有的人快速的赶路，不受到任何的影响。
　　所以现在姜峰也是在想着是否继续的加大声纳攻击的传递的速度。
　　但是姜峰想了想之后，直接否决了自己的这个想法，因为目前围攻大家的这些野兽都是具有一些自己的特点的，有一些野兽是不惧任何的声音。
　　所以只是绕过了四皇子的火焰，对着剩余的人攻击，而有一些野兽则是畏惧了火焰。
　　但是天生的听力很低落，所以他不畏惧德邦总管赵信所发出的震荡波的声纳攻击。
　　而现在也只有这样的野兽会靠近姜峰的队伍，剩余的野兽早已经远远的躲开了。
　　也证明了姜峰他们现在的这些攻击是起到了一定的作用的。.


第459章



　　姜峰所想的这些攻击的方法并不是一无是处，姜峰见到这种结果以后也是让大家继续保持这样的阵型。
　　只要能够继续的往前快速的赶路就可以了。
　　而且现在这种状况是属于刚刚让大家没有太大的压力，还能够让大家的速度要比刚才快了不少。
　　姜峰虽然对于这种状况非常的满意，但是显然四皇子对于目前的这个效果并不满意，以为这样的话虽然加快了一些赶路的速度。
　　但是从时间计算的话，大家必须要赶夜路，才有可能到达另外一侧的野兽的寄居比较少的地。
　　四皇子想让德邦总管赵信加大声纳攻击的输出，但是自己也被姜峰给否定了。
　　而是皇子自身也知道，他现在自己所使用的火焰攻击的效果，也只不过是称之为一般而已。
　　因为四皇子确实不敢把他的火焰攻击直接的用在野兽身上，也害怕出现姜峰所说的森林大火的现象。
　　一旦出现这种现象的时候，根本没有办法让其他的人逃生。
　　所以最好的办法还是让四皇子能够像是现在一样，既能够恐吓到一部分的野兽，同时还可以用自己的另外的一只手攻击野兽。
　　其实他的心中明白这一切只不过是烦躁的情绪，笼罩在四皇子的心头。
　　让他觉得目前必须要找到一个破解僵局的办法，不然就这样的一直攻击下去的话，四皇子认为自己早晚也会崩溃了。
　　现在四皇子也是在攻击着这些野兽的时候，对着姜峰说道。
　　“能不能够想一个彻底解决问题的办法呀，按照现在这种方法，我们到底什么时候打的是一个头啊。”
　　“我们是准备要去恶魔深渊的人，但是现在却被这些野兽给给挡住了去路，而且这些野兽我们又不敢用太大的招数杀死他们々｀ 。”
　　“如果你再不想出一个主意的话，我就忍不住要用大招了，反正现在德邦总管赵信的声纳攻击能够形成一片野兽的远处的相对真空的地带。”
　　“我现在使用一些大招攻击的话，无非也就是让进出的这些野兽全都死亡或者是聚集到我们的身边而已。”
　　“我觉得这个时候适合我们使用一些大招，让这些野兽看到危险之后能够获取，还逃离我们的身边，不至于像是现在一样。”
　　“哪怕就算是我们现在的周边野兽少了一半，但是你们没有发现吗？随着我们往里面走，这些野兽还是在不停的增加着。”
　　“这就证明了我们越往里走的时候，野兽的密度越大，除非我们是完全的穿过这片中间地带以后，到达森林的另一边。”
　　“只有那个时候野兽才会逐渐的减少，不然的话我们现在恐怕还没有到达承受野兽数量的巅峰的时期呢。”
　　姜峰听着四皇子的话，也是在考虑一会儿。
　　确实大家从现在的行程来看的话，应该再有两个小时左右的时间才能够穿过这一片的核心地带。
　　而且现在是处于整片森林里面的野兽最密集的地方。
　　毕竟野兽也知道生活在森林的外围的时候总是会被打扰。
　　等生活在森林的中间地带的时候，反而会让他们抱团取暖，能够有一定的安全可言。
　　而现在他们就是属于这种状态，但是姜峰他们却不是普通的战斗的人。
　　姜峰他们的战斗力可以轻松的对付野兽，但是确实野兽太多的话，让姜峰他们不厌其烦。
　　而且身体里面的能量是在逐渐的被消耗的，有一个词语叫做积少成多。
　　就是现在形容姜峰他们的能量消耗，虽然说是杀死每一只野兽，看着消耗的能量并不太多。
　　但是一路走过来，把所有的消耗能量叠加在一起的时候，就已经是一个不小的数字了。
　　所以现在四皇子才会这么厌烦，而且还觉得大家这么杀下去的话，好像是野兽就犹如无穷无尽一般。
　　虽然也知道两个小时以后会解决麻烦。
　　但是现在明显的是这个麻烦还没有被彻底的解决的时候，四皇子就已经忍受不住了。
　　现在姜峰想到这些的时候也是告诉了四皇子。
　　“现在还不是你使用威力巨大的招数的时候，毕竟我们现在还没有达到这个核心地带的最中心的原点的地方。”
　　“我预计再有半个小时到一个小时的时候，就会达到野兽密集度最高的地方，到时候你就可以随意的发挥了，不用像是现在一样忍着了。”
　　“¨ˇ但是现在你必须给我承受住这种折磨啊，如果现在你敢发出威力最大的招数，提前把所有的野兽都吸引到我们的身边的话，肯定会让你好看的。”
　　“如果中心点的野兽往外扑，而外围的野兽又把我们包围了，我们根本没有办法突围出去，所以我们只能够到中心点，再用最大的招数。”
　　“趁着这些中心点里面的野兽没有向外发出消息的时候，我们就已经杀死一大批了，而又惊走了一大批，趁这个时间我们彻底的再冲出去。”
　　“这对于我们来说确实是一个最好的机会，所以我希望你的威力最大的招数，是在这个最好的机会的时候使用。”
　　“哪怕就算是我的一些招数，也都在准备，在那个时间段(李吗赵)使用我们行程浪潮一般的攻击能够达到所有的野兽了。”
　　姜峰说完这个话以后，四皇子本来想要说什么。
　　但是显然德玛西亚瞪了四皇子一眼之后，四皇子再不敢发出其他的声音了扯。
　　因为现在德玛西亚可是属于在辅助四皇子的攻击。
　　如果四皇子真的发出任何的其他的声音的时候，不但德玛西亚会把他在四皇子身上叠加的这些辅助的效果全都收回来。
　　甚至于还会让四皇子忙于攻击其他的野兽，再也不敢想着想要使用任何的大招的事情。
　　现在四皇子也只能够以最郁闷的心情继续的攻击自己一左一右的这些野兽。
　　希望能够一会儿的时候，在姜峰的命令下攻击野兽，自己用最大的招数来发泄自己现在的情绪。.

第460章



　　姜峰现在见到大家已经能够明白自己的意思。
　　而且四皇子现在急躁的情绪也已经得到了控制，就知道现在大家只要按部就班的走下去，离开这个森林是不成什么问题的。
　　除非是这个森林里面真的能够出现一些超乎他们所预料的野兽，不过按照张大叔之前所给的资料，并不知道这个森林当中到底有什么凶猛的野兽。
　　因为从历史的记载当中也从来没有人提及过这里出现过超乎大家控制的野兽姜峰，现在之所以使用这些方法来让自己带着大家一起穿过森林。
　　也有着这样一部分的原因，因为姜峰知道现在用步行的方式赶路，穿过森林就是最好的办法了。
　　剩余的其他的方法，如果不是在一些特殊的情况下是不可采取的现在一直就赶路了。
　　半个小时的时候，已经明显的能够看到这里的野兽不仅没有增多，反而是有一些减少，这倒是让姜峰感觉非常的奇怪。
　　但是姜峰看到了野兽的品种的时候就已经恍然大悟了，因为任何的一片森林里面都生存着一些王者。
　　所以这片森林的核心区域全都是生存着，这些王者的家族在这里聚集到了一起。
　　而一些其他 的战斗力相对普通一点的野兽反而都被赶到了，远离这最中心的地方。
　　现在姜峰看到这种情况以后，心情也开始紧张。
　　因为按照最开始的预计是希望在这里能够使用一些威力很大的战术，能够震慑住所有的野兽，然后大家趁机再往前飞奔突围。
　　现在姜峰也只能够告诉所有的人。
　　“大家注意一下吧，这里的野兽和我们刚才的预期有所偏差，所以我们需要根据实际的情况再动手，现在先不要着急。”
　　“如果这些野兽群不对我们攻击或者是只是零星的一些野兽对我们攻击的话，我们是需要快速的冲过去就可以了。”
　　“如果野兽群对我们攻击的时候就等待我的命令，到时候只要我一下令的情况下是皇子，你第一时间就把威力最大的招数发出去。”
　　“德邦总管赵信，我需要你看到我们两个人的攻击，一次发完之后，你作为收尾的攻击，最后一波发你的威力最大的攻击。”
　　“但是一定要注意，就像是我所说的一样，必须要听从我的命令，不接到命令之前谁也不允许有任何的轻举妄动。”
　　姜峰的这个话说的非常的坚决，生怕大家在遇到危险的时候，本能的就把一些招数发了出去，这就会对大家造成了影响了。
　　现在姜峰强调了之后，每一个人也都是点着自己的头，表示已经接收到了姜峰的命令。
　　德玛西亚也是重新的在所有的人的身上附加了一些辅助的力量。
　　而且现在德玛西亚的身上也已经能够看到了几个光环套在了德玛西亚的身上。
　　分别能够起到着给大家提高活力和让大家能够有着在使用技能的时候可以加成的作用。
　　而且还能够通过这种光环的阵法，能够让大家的攻击力得到提升，现在德玛西亚已经把这群野兽当成了正常的战斗的对象。
　　所以才会重视这些野兽，使用了现在的这个技能，当然这也是属于所有人的本能。
　　任何的一个女人见到了野兽的时候，心中都会有所恐惧。
　　虽然在之前的时候，德玛西亚心中也有恐惧，但是凭借着他的一些战斗技能，还是可以把这些恐惧深深的压在自己的心里。
　　但是这一次就不一样了，因为这里的野兽整齐划一，全都是属于几个家族的野兽。
　　从这些野兽的凶猛的神态和他一些动作当中，都能够让德(cgda)玛西亚感受到威胁。
　　所以德玛西亚为了保险起见，还是先给大家该使用的一些辅助的功能，全都给附加上了，这样就保证了大家至少在战斗的时候不用担忧。
　　德玛西亚什么时候才会给他们加上一些恢复的技能，或者是给他们使用一些能够提升战斗力的技能。
　　现在德玛西亚也是手上握着两颗晶石来保证自己的消耗。
　　当然现在德玛西亚虽然已经处于了战斗的状态，其他的人也只有德邦总管赵信稍微的紧张一些。
　　毕竟他现在还在使用着声纳攻击，而姜峰则是属于脸色比较正常，虽然看起来略有一些严肃。
　　但也是因为姜峰需要观察整体的战局不能够让自己有疏忽大意的情绪。
　　反而是四皇子的脸上流露出了一些兴奋的神色，就像是遇到了一群讨厌的宠物一般。
　　希望能够一会儿大展身手，把这些所有的野兽全都杀死。
　　现在见到大家都紧张起来之后，四皇子也是非常的不屑的对着德玛西亚的方向说道。
　　“只不过是一群最为普通的野兽而已，有什么好紧张的，如果面对着这些野兽都要紧张的话，那么面对恶魔深渊里面的恶魔的时候又怎么办呢？”
　　“放心吧，这些野兽不会冲到你们的身边，一会儿的时候我就让他们见一见我的烈焰攻击的厉害，我的烈焰攻击现在已经修成了二级的状态了。”
　　“没有看到我的烈焰攻击，现在已经由原来的最初的黄色的火苗，现在变成了蓝色的火苗了吗。”
　　“这种蓝色的火苗要比最初的黄色的火苗的攻击率，提升了百分之五十，如果我能够修到第三级的紫色的火苗的话，攻击力还能再提升百分之五十。”
　　“我真期待什么时候能够把这个技能修炼到五级的圆满状态，那时候这个技能的火苗的颜色就是深红色当中有着白色的火焰。”
　　“那个时候如果攻击任何的物体的情况下，只要被火焰附加到身上，就可以产生持续的伤害，甚至于瞬间就能够烧出一个大洞。”
　　“只是可惜呀，我手上的资源有限，每一次提升的时候都是因为资源不足。”
　　“让我又不得不选择放弃提升这个技能，改让自己修炼一些消耗资源比较少的其他的类型的技能。”.


第461章



　　姜峰听着四皇子的抱怨就知道，他肯定是希望自己能够拿出一部分的储备资源，用它来修炼的。
　　但是姜峰当然不肯了，毕竟对于姜峰而言，储备资源是用来大家在危险的时候使用的。
　　如果用日常的修炼当中的话，一旦遇到了危险，大家没有资源及时补充，也就意味着很有可能大家的这种危险就没有办法排除。
　　所以最好的办法就是还是按照原来的计划去做，姜峰在没有说什~么的时候。
　　德玛西亚已经冷哼了两声，对着四皇-子说道。
　　“如果你平时少花一点钱的话，或许你的资源这么多年也能够累积到，让你突破到第三-级的地步了。”
　　“正是因为你不知道节约，所以你的技能看着需要海量的资源，但是实际上到了最后的时候，依然需要海量的资源，一动不动的原地踏步。”
　　“你看姜峰和德邦总管，赵信他们两个人平日里得到的一些修炼资源都是这些让自己用在了技能的娴熟度和提升方面。”
　　“根本没有任何的浪费在其他方面的资金使用，而你说是不一样，大部分的资金都用来了消耗在日常当中，结果修炼上却没有任何的资源了。”
　　姜峰知道德玛西亚这是实话实说，但是姜峰却不能够说出这个话，毕竟四皇子确实是有一点大手大脚。
　　但是所有的资金四皇子并没有自己一个人来享受，而是很多的时候都分给了自己身边的人。
　　当然像是姜峰他们这一些人经常和四王子组成团队，外出寻找资源。
　　而四皇子在这个过程当中，其实就已经消耗掉了一部分的资金，用在了大家的日常生活当中。
　　所以说是完全的说是四皇子把所有的资金消耗掉其实是不正确的，但是大家也希望四皇子能够节约一点。
　　哪怕每一个人都过一点苦日子的话，但是能够让自己得到提升总是好的，而四皇子的观念是和大家不一样的。
　　哪怕就算是大家没有和四皇子在一起的时候，这些资源也未必能够省下。
　　现在见到四皇子还要反驳德玛西亚的话的时候，姜峰也知道在这种对付所有的野兽的关键时刻，可不能够让大家发生内部的任何的争执，也是对着所有的人说道。
　　“大家把注意力全都集中到对付这些野兽身上，不要再讨论一些没有用的事情了，如果想讨论的话，一会儿穿过森林再讨论。”
　　“四皇子你想要资源提升现有的技能，那就努力的积攒资源，而且和我们去更多的地方做团队的任务，到时候自然就能够得到更多的资源了。”
　　“平日里你的花销确实也是需要稍稍的注意一些，虽然说是大家也跟你得到了生活的享受，但是每一个修炼者又怎么能够单纯的只是想要让自己享受生活呢。”
　　“所以最好的办法，就是以后你把自己的每个月的生活花销限定在一个范围之内，超出这个范围就不要再有任何的花销了。”
　　“你当然现在不是讨论这个的时候，我们还是看一看走过这条路之后，那些野兽群他们到底如何打算，我们也就知道了如何应对了。”
　　姜峰说完这话的时候，四皇子和德玛西亚两个人都不再说话了，因为他们都知道，现在确实不是争论这些事情的时候，是需要分出一个轻重缓急的。
　　所以现在也都是在对付着自己身边的野兽，飞快的往前飞奔，在奔跑的过程当中姜峰发现远处的野兽群已经注意到他们了。
　　而且有一些野兽已经向着姜峰他们这个方向飞奔而来。
　　姜峰知道很有可能，一会战斗已经避免不了了，也是叮嘱大家用最快的速度往前飞，一般能够突围出去多远就突围出去多远不用再隐藏自己的速度了。
　　因为从目前的这个情况来看，这些野兽群一会肯定是要攻击姜峰他们。
　　所以现在姜峰他们跑得越远，也就意味着一会儿承受的攻击的数量也就越少。
　　而现在如果他们一旦停下来遭受到所有的野兽的包围的话，这里的这些野兽的战斗力可要比外面的强上一些。
　　所以肯定会让姜峰他们遇到麻烦，德玛西亚他们两个人也是表示明白了，姜峰的话加快了自己的速度。
　　德邦总管赵信在最后面也现在顾及不得，在施展声纳攻击了，因为现在发现这个攻击的效果到了这里以后，已经变得非常的弱了。
　　现在也是加快了自己的脚步，跟在所有人的后面，帮助大家打扫后面露出来的一些尾巴。
　　现在德邦总管赵信也是对着姜峰他们说道。
　　“现在后面的野兽的数量也在增多啊，而且这些野兽的战斗力确实要比外面的那些野兽要强悍了许多，而且性格明显的凶残许多。”
    ..... .... .......
　　“现在这些野兽都是以家族的方式存在的，所以我们每当和一些野兽动手的时候，远处的同样家族的野兽也会直接地赶来。”
　　“虽然并不是每一个野兽都会动手，但是至少也会让我们的危险几率上升很多，这一点大家需要注意才行。”
　　“刚才的时候我测算了一下我们现在的方位和张大叔所说的方位，我们至少需要再耽误半个小时的时辰，才能够到达森林的外围。”
　　“而且还是以我们目前的这种提速的状态来测算的，如果是刚才的状态的话，或许还需要一个小时的时间才行。”
　　德邦总管赵信这是在提醒姜峰大家需要消耗的时间到底有多少？
　　当然姜峰会根据这个数值来测算，大家到底什么时候使用多大威力的攻击才能够解决问题。
　　如果提前消耗了能量，使用了威力过大的攻击，很有可能一会儿在突围的时候还会造成麻烦。
　　但是如果不使用这些攻击的话，一旦所有的野兽把大家包围的时候，就等于已经大家陷入到了危险当中。
　　再使用这些技能的效果就已经减弱了很多了，必须要把握住其中的平衡才行才.

第462章



　　姜峰听着德邦总管赵信的提醒也在催促着大家继续的加速。
　　等到姜峰看到大家的速度已经被这些野兽延误的时候，也是开始告诉大家，全都准备好。
　　等到大家的速度逐渐的变缓的时候，姜峰就知道这时候再不使用一些威力较大的技能。
　　就已经很可能大家的脚步就会被这些野兽全都给拖的直接，没有办法再保持匀速的状态了，姜峰也是对着四皇子说道。
　　“你的机会已经来了，你现在可以随时的使用威力大的招数德邦总管赵信，你要随时做好准备。”
　　“我这里的攻击一发出去的时候，你需要根据我和四皇子叠加在一起的攻击效果，选择合适的时机开路。”
　　“我建议 你把攻击尽量的延伸的稍微远一点，让你的攻击和我们两个人的攻击拉开一定的距离，这样我们才能够往前冲的更远。”
　　“一会儿我们再继续的攻击的时候，也是按照这种频率去攻击就行了，而且现在大家的步伐和彼此之间的距离要符合德玛西亚的阵法才行。”
　　“德玛西亚你也一定要掌握好这种移动攻击的阵法，不要让有些人脱离你的阵法，而且要随时的提醒大家应该如何移动。”
　　姜峰交代完这些的时候，大家只不过是往前走了几步。
　　四皇子就已经忍不住了，开始积蓄了自己的能量，也能够看到四皇子手掌上的火焰开始发生了明显的变化，原本只是两团鸡蛋大小的火焰。
　　现在开始迅速的变大，每一个火焰都已经让四皇子的手掌撑不下了。
　　而且火焰还在继续的变大，现在两团火焰交融在一起，变成了一个巨大的火焰团，整个火焰团的大小。
　　就犹如一个吃饭的圆桌子的桌面一样的大小积蓄，到这样的时候四皇子才停下他的动作，但是也只是停下动作而已。
　　手上的攻击已经看到完全的酝酿完了，现在只是需要一句咒语的功夫，这些四皇子刚刚酝酿完成的火焰结合体成的圆球就会发出去。
　　现在四皇子也是在等待一个最好的机会。
　　虽然四皇子刚才的时候，有一些烦躁的情绪出现。
　　而且几次想动用自己威力最大的攻击，但是到了真正攻击的时刻，四皇子也是不敢怠慢，也是让自己在寻找着一个最好的效果的攻击。
　　因为每一次这样的攻击，对于大家来说都是属于一次不小的能量消耗，当然是希望自己能够取得更大的成果了。
　　而不是白白的浪费了自己的能量，最后却没有达到目的，更何况现在大家都处在野兽的包围当中，都希望自己能够突围出去。
　　当然在攻击的时候更加注重效果。
　　现在四皇子看到大约有上百只的野兽已经出现在了姜峰的前面的时候，再也忍不住一句咒语已经说了出来。
　　手中的火球已经脱手而出砸进了野兽群，瞬间就已经有几十只野兽直接身上的鲜血飞溅了出来，剩余的野兽也绝对不好受。
　　在火焰爆炸的时候，这些火球和火星全都附着在这些野兽的身上，这要比普通的火焰的燃烧更加的迅猛。
　　甚至于这样的燃烧已经让一些野兽开始哀嚎了。
　　姜峰也是不再犹豫，直接的把自己手上的攻击，向着四皇子刚才攻击的方向的前方五十米左右的地方直接扔了过去。
　　那里还有着正在缩紧包围圈的上百只的野兽，现在两道攻击结扎在一起此次行程了十多米的真空地带。
　　这个地带是没有攻击剩余的都已经覆盖到了，姜峰见到攻击已经取得了一定的效果。
　　他快速的往前冲刺的时候，对着身后的所有的人说道。
　　“大家不要浪费这个的时间速度，快一点儿，德邦总管赵信一定要把握好尺度和攻击的效果，不要随意浪费你的攻击，你的攻击是我们循环的最后一道屏障。”
　　“德玛西亚注意我们在快速移动的时候不要让我们脱离到阵法在外面，所以你的速度必须要符合我们的所有人的速度的契合点才行.. ......”
　　“现在大家注意，在德邦总管赵信的攻击降临的时候，大家的突破速度还要再次的提升，等到过了这一次的攻击范围之后，我们再降下速度。”
　　“德邦总管赵信，现在你注意五百米外的那群野兽，如果可能的话我们直接向前冲，冲不过去的时候你把攻击直接放在这群野兽的身上。”
　　“释放攻击的时候尽量控制你的攻击的面积，千万不要覆盖面太大，这样反而会降低你的攻击的威力。”
　　“能够攻击效果达到，可以拓开一条三米左右宽的通道就可以了，这样我们能够顺利的冲过去，而且这三米的通道应该可以形成攻击后的真空地带。”
　　“现在大家跟我第二次的加速，千万不要有所犹豫，我已经看到了更远的地方的一些野兽，向着我们的这个地方跑来了。”
　　姜峰说完这些以后，自己首先已经像是离弦的箭，一般的速度越跑越快。
　　所有的人也都是把自己的能量注入到了双腿一部分，这样能够提升腿部的灵活性。
　　而且还能够提升大家奔跑的速度，所以现在每一个人的速度都已经不亚于真正的运动员的速度一样。
　　每一步跑出去的时候 都能够达到两三米的效果，所以大家也使用这种最快的方法往外突击。
　　毕竟姜峰现在已经提醒了大家，远处已经有了一些危险的因素，正在赶来。
　　而且现在大家还没有突破到姜峰刚才所形成的第二道攻击呢。
　　所以现在德邦总管赵信的第三道攻击还在酝酿当中，根本没有施展出来。
　　因为德邦总管赵信也知道这时候施展出来的效果肯定不如按照姜峰所说是展的效果好。
　　所以现在她也紧紧的盯着前方。
　　因为大家一旦突破姜峰刚才攻击出来的真空袋之后，再往前五百米就和姜峰所说的这些野兽直接地遭遇了，必须要到那个时候快速的做出一个选择。.




第463章



　　姜峰带着大家一直通过了自己攻击造成的真空地带之后，已经快速的要接近了前面的那些野兽群了。
　　现在能够看到眼前的这一群野兽蓄势待发，就在等待着姜峰他们的到来就像是一群王者，没有丝毫的惧怕的气息。
　　姜峰就知道了，这些家伙肯定也都是身经百战的野兽，不然的话绝对不会有这样淡定的情绪。
　　所以现在姜峰也是让自己直接他大喊一声。
　　“德邦总管赵信掌握机会随时攻击，可以增加百分之二十的威力，这些有时候非常有经验，肯定会有一部分的躲闪的几率。”
　　姜峰说这话的目的非常的明显，就是如果威力增加的大一些的话，哪怕就算是一部分的野兽已经躲散了。
　　但是整体的效果还是能够体现出来的，德邦总管赵信也是又给自己的技能注入了一部分的能量。
　　等到感觉差不多的时候，已经对着前面的野兽群的中间的部位直接的开始攻击。
　　等到德邦总管赵信攻击到了这些野兽的身上的时候，能够看到前面的野兽开始向26着姜峰他们冲锋。
　　而后面的那些野兽因为攻击的原因被隔断，所以慌忙的向后逃窜。
　　想要从两边绕开到姜峰的身边攻击姜峰他们的团队。
　　但是姜峰的时候已经开始没等四皇子攻击的时候，再一次的把自己的攻击扔到了德邦总管赵信刚才攻击的时候露出来的前面的地方。
　　当然姜峰的攻击的威力是经过了一些调整的，也正是因为这样的原因。
　　所以这一次才没让四皇子攻击，因为姜峰害怕四皇子攻击的时候，会造成技能和能量的浪费，还不如自己把握其中的平衡度呢。
　　所以现在姜峰攻击完之后也是带着所有人快速的往前冲的时候，也对着大家快速的交代。
　　“四皇子现在观察五千米左右地方的野兽群，一会儿到了那里的时候，或许你能够发挥出一些不一样的威力。”
　　“看到那群野兽群所在的杂草的地方了吗？一会攻击的时候把那一片草全都点燃了，效果肯定要比只是简单的火焰攻击的效果要强了许多。”
　　“德邦总管赵信，你先继续的积蓄力量，继续好了以后随时待命就可以了，我现在担忧两侧的这些野兽随时会围上来。”
　　“这五千米的距离没有什么树木遮挡，所以不会影响到我们的速度，但是同样野兽冲起来的时候的速度也不会受到影响。”
　　“一旦一会儿这些野兽冲进来的时候，我们就需要先行的打开一条缺口，一直到刚才我所说的那群野兽的面前再说。”
　　“德玛西亚，你现在就开始给大家恢复一部分的能量，这样等到大家打完前面五千米地方的野兽的时候，也差不多能够开始再一次的酝酿一次威力巨大的攻击了。”
　　“我想这一波攻击完之后，我们应该已经到了核心地区的边缘地带了，最多每人再施展一次威力大的攻击，就应该能够顺利的突围出去了。”
　　“现在每一次的能量消耗，按照我们平时的作战的平均值应该是消耗两成左右，也就意味着我们这两次攻击，再加上我们的冲击就消耗掉了一半的力量了。”
　　“德玛西亚现在给我们施展了一些恢复能量的技能，等到我们开始加速恢复的话，我预计虽然消耗掉一半，但是可以恢复一层到两层之间的力量。”
　　“也就意味着一会儿的时候，我们先不需要再动自己自身的能量，凭借着恢复出来的这百分之十到百分之二十之间的力量继续的往前冲击。”
　　“我就不相信这些野兽我们在冲过去已经足够的距离之后，他们还会追击我们，除非是这些野兽都不要自己的性命了。”
　　按照姜峰的判断的话，这些野兽每一个群体都有着自己的地盘，他们紧守着自己地盘的周边在攻击着姜峰他们。
　　如果姜峰他们与这个野兽的种群的距离拉开了以后，它很有可能这些野兽也只能够吞下这枚苦果，不能够再往远处追击姜峰他们。
　　因为更远处的地方已经不是他们的地盘了，到了那里很有可能还会和其他的野兽发生冲突。
　　所以最好的办法就是让他们在原地的一定的范围之内攻击姜峰他们。
　　如果能够留下姜峰他们或者是起到比较好的效果的时候，或许这些野兽还会采取追击姜峰的办法。
　　如果只是像是现在一样，姜峰的攻击杀杀了他们的许多的野兽。
　　反而是这些野兽攻击没有给姜峰的团队带来任何的伤害的时候，这些野兽也就会选择放起来，主动的把他们眼中的猎物让给了其他的种群。
　　因为他们已经没有足够的实力留下姜峰了，一旦冲入到其他的种群的地盘的时候，还会发生一些冲突和 矛盾。
　　所以他们也只能够看着姜峰在他们的眼皮底下溜走。
　　当然有的时候也有可能是两个种群之间的相互联合。
　　就像是姜峰的第二次攻击的时候看到的就是属于两个小规模的种群的联合，虽然说是这一个种群的数量不够。
　　但是两个种群叠加在一起的时候也有三百字的数量。
　　但是姜峰所攻击的只是一百多只的数量，就是为了能够更加的精准的给大家开辟出来一条通道。
　　而不是以杀伤这些野兽为目的，所以从这一点上就已经看出来了，姜峰在战斗的时候控制力量的精准和头脑的清晰。
　　如果姜峰头脑不清晰的话，很有可能也会头脑一热让大家一起使用威力最大的招数。
　　而不是像现在这样相互交替叠加来使用。
　　甚至于在使用的过程当中，每一个招数之间还有着一定的间隔，就是为了能够把效果达到最大化。
　　而姜峰如果控制不精准的话，刚来的时候也绝对不会在四皇子之前就使用小威力的招数。
　　来清除一些德邦总管赵信遗漏下来的最前面的那些野兽。
　　这就已经说明了很大的问题了。.


第464章



　　大家再冲了三千米左右的时候已经看到了两边的一些野兽，开始向姜峰他们发起了冲锋。
　　这时候姜峰也叮嘱了四皇子不要理这些野兽，因为他会在前面破除一条道路。
　　四皇子只需要按照原计划对五千米之外的那些野兽攻击就行了。
　　这也就意味着大家再往前冲两千米的时候，就会和那群已经准备伏击姜峰他们的野兽展开搏斗了。
　　而现在经过这一路上的奔跑和攻击，姜峰，觉得自己的团队至少已经总结出来了一些经验了。
　　那就是遇到了小团队的野兽的时候，就使用普通的攻击，快速的突围，绝对不和这些野兽有任何的纠缠。
　　而当遇到了大规模的项是五千米外的野兽的时候，就需要使用大威力的招数。
　　如果一个人释放的招数起不到太大的效果的时候，第二个人的招数也会继续的叠加在这些野兽的身上。
　　就像是现在姜峰安排德邦总管赵信把所有的能量在积蓄。
　　但是不允许她使用大威力的招数，就是为了防止有任何的意外的情况的时候，德邦总管赵信可以在第一时间接管战斗。
　　现在姜峰在前面的同胞已经和少量的野兽碰撞到了一起，在碰撞到一起的第一时间。
　　姜峰已经使用自己手上的武器连续的批发了几个野兽之后，快速的把武器伸到了自己的身子前面。
　　任何的一个野兽敢于到姜峰的身前的时候，都被武器形成的像是龙卷风一般的气浪直接割伤。
　　而姜峰自己在冲的过程当中还没有忘记。
　　用另外的一只手也攻击着一些扑了过来的野兽。
　　当然姜峰把这些野兽打开的时候，后面四皇子和德玛西亚也是直接的冲了上来。
　　而德邦总管赵信是属于最为危险的角色。
　　因为有一些没有杀死的野兽，被姜峰他们第一时间全都打开之后，很有可能这些野兽还会继续的冲锋。
　　而如果这些野兽继续冲锋的时候，德邦总管赵信就属于会和这些野兽遭遇到一起。
　　但是还好的是德邦总管赵信的一手长枪使用的确实无人能挡，特别是德邦总管赵信的绰号在江湖当中，也是绰绰有名的菊花枪。
　　正是因为有了这样的绰号。
　　所以德邦总管赵信每一次攻击也都是不言而喻直指要害，让野兽看到德邦总管赵信的攻击的时候，也都是不由得心颤。
　　因为德邦总管赵信每一次攻击完的野兽根本看不到太多的伤口，这个野兽就哀嚎着倒在地上，没有办法让自己再爬起来了。
　　虽然说是其它的野兽不知道各方总管赵信到底如何攻击的。
　　但是听见了自己身边的这些野兽的犀利的嚎叫，也是有所忌惮的，也让德邦总管赵信能够让自己在冲锋的路上稍微的顺畅一些。
　　姜峰现在一直带领着大家，攻击到了五千米的地方的时候，才快速的对着四皇子说道。
　　“如果你准备好了，随时就可以使用你的技能了，注意要往后面偏一百米的地方放，因为前面的这个一百米左右的野兽，会受到气浪的冲击，直接被掀翻々｀ 。”
　　“哪怕就算是没有被掀翻的野兽冲了过来，我们只需要使用一些普通的小技能就能够把他们全都打翻在地或者是全都杀死。”
　　“没有必要让自己非要从最前面那一排开始清，如果从那一排开始清理野兽的话，很有可能会浪费掉一部分的外延的攻击。”
　　“你现在准备好以后随时的就可以攻击了，我会根据实际的情况调整第二次攻击，或者是先让德邦总管赵信发他的攻击。”
　　姜峰说完这些以后，四皇子已经开始紧紧的盯着前面的垃圾也走了，在寻找着一个最好的方位和司机，准备发动自己的攻击，德玛西亚这时候也对着所有的人说道。
　　“一会儿大家继续再往前冲的时候，自己也观察一下左右的伙伴的距离，刚才我就发现大家差一点就要冲出去我的阵法范围了。”
　　“如果我使用一些威力太大的阵法的话，能让消耗实在是有一些多，所以现在的这个范围阵法是刚刚好的，而且附加的效果也不错。”
　　“现在我在给大家打第二次的能量恢复的技能，大家如果感觉恢复的慢的话，那只能够自己想办法了，我现在已经达到了极限了。”
　　“¨ˇ打完这一次技能的话，恐怕你们再往前冲一万米的时候，我或许才能够打第三次技能，因为连续的两次短技能，已经让我的能让积蓄的全都耗的差不多了。”
　　“我还需要留下一部分的能量，对付这些零散的扑过来的野兽，所以不敢把最后的一点儿都能让野全都加进去，而且加进去的效果也并不太大。”
　　“所以接下来的一万米你们只能够自求多福了，我能够做到的，也只能够把现有的这些光环，不停的扩散到你们的身上。”
　　德玛西亚还要说什么的时候，已经听见了四皇子大叫了一声。
　　“准备好了，我的攻击要开始了！”
　　姜峰已经看到了，四皇子再一次的把自己手上的火焰光球直接扔到了姜峰刚才所说的差不多的区域的位置上面。
　　这一颗火焰光球扔(李李的)进去之后，已经让这些野兽开始不停的想要往前冲抄。
　　因为他们已经发现没有办法绕过火焰光球的攻击或者是后退了。
　　因为周边的草已经完全的跟着这火焰光球一起燃烧，已经形成了上百平方的巨大的火焰团，这个火焰团的范围之内的所有的野兽全都必须要承受着这些攻击。
　　而这样的攻击对于四皇子来说，显然也是没有想到会起到这样的效果，现在也明白了。
　　为什么姜峰要让他把周边的杂草全都点燃了，确实这种效果让人看起来非常的震撼。
　　四皇子现在也是兴奋的大喊大叫，想要发泄着自己这种攻击之后见到了巨大威力的心情。
　　姜峰则是带着大家快速的继续的往前冲，不给任何的野兽想要接近他们的机会。.

第465章



　　姜峰带着大家顶着这些火焰，趁机的往前冲，这些火焰对于姜峰他们来说还伤害不到姜峰他们。
　　只需要让自己的能量布在身体的外面就可以形成一道防护罩，反而是这些烟雾对于姜峰他们来说是有伤害的。
　　因为姜峰他们一旦把这些烟雾吸入到自己的身体里面的时候，就等于会让姜峰他们在使用自己的技巧的时候受到了阻碍。
　　所以现在姜峰也是提醒大家全都屏住呼吸，所有的人跟在姜峰的身边，按照原有的阵型，快速的往前冲锋。
　　在大家又冲出了上百米的距离的时候，又遭遇到了阻碍，但是现在这些野兽的数量已经不多了。
　　按照姜峰之前的办法，大家快速的往前突破的同时也 在使用着自己的手上的武器劈砍出了一条血肉的道路。
　　这条血路的泥泞道路下面，已经能够看到血水和泥土混合到了一起。
　　这些野兽却也疯狂的悍不畏死的继续的向着姜峰他们冲锋，这让姜峰不仅皱了皱自己的眉头。
　　按照姜峰前的想法，这些野兽见到了死亡的气息的时候，肯定会心中有所恐惧，但是目前还没有看到野兽的恐惧的神色。
　　姜峰只能够加大自己的能量输出，同时也提醒(cgda)德玛西亚把辅助加到所有人的身上。
　　这时候的符咒的力量就已经显得非常的有作用了，毕竟德玛西亚是可以给大家的攻击力量增程百分之二十。
　　姜峰的攻击带着德玛西亚的辅助，已经把前面十多米形成了一片真空地带。
　　这个时候突然的杀死这么多的野兽，都是让一部分的野兽开始有些担忧了，姜峰也是带着大家趁机往前冲。
　　在冲锋的过程当中姜峰让四皇子再一次的把他手上的火焰攻击死出一次。
　　因为火焰攻击可不仅仅是单纯的攻击这些野兽还可以让这些杂草全都燃烧，姜峰对着四皇子说道。
　　“攻击的速度要快，而且看清楚攻击的方位，必须要让杂草能够充分的燃烧起来才行。”
　　“但是要考虑杂草燃燃烧的时候的方位和速度，不能够让我们在火海当中直接的穿行。”
　　“所以你的火焰形成之后更多的是对这些野兽的威慑，让他们不敢靠近我们中间的地带。”
　　“这样我们才能够一鼓作气的冲出去，只要能够再冲出去几千米的距离，我们就能够安全了。”
　　“这些野兽的性格倒也是凶残，我原本以为达到目前的这种状况，他们肯定是直接的一哄而散，全都逃跑掉了。”
　　“但是没有想到这些家伙竟然还是围在我们的一左一右不肯离去，这就说明了他们想要伺机报复我们。”
　　“既然这样的话，我们也顾及不得，控制自己的攻击的威力了，所以现在大家发出攻击之后速度要快要猛，还要跟上我的脚步。”
　　“特别是德玛西亚，大家留意一下他，他的体力和我们不一样，必须要照顾好他，让他和我们一起冲出去才行。”.


第466章



　　姜峰的命令下达完之后，四皇子也是开始酝酿手上的攻击，而现在赵信也是又往前急忙的走了几步。
　　现在德邦总管赵信手上的长枪已经能够看到上面的鲜血淋淋，全都是属于这些野兽的鲜血。
　　而德玛西亚手上的大件其实也是有了很多的鲜血，但是还好的是德玛西亚受到了大家的照顾，并没有被野兽攻击到太多次。
　　而他自己的每一次攻击也全都是在辅助着大家的攻击，所以德玛西亚现在虽然体力消耗掉了一些。
　　但还能够承受住这些攻击，四皇子酝酿完攻击之后，直接把自己的攻击打了出去，姜峰也趁机加快速度带着大家往前冲。
　　这一次火焰在姜峰他们的侧方在燃烧，正好就把侧方的一面的这些野兽全都直接阻挡住了，这些野兽可不敢让自己通过火焰再攻击姜峰他们。
　　所以现在姜峰他们也只需要承受着另外一侧的这些野兽的攻击就可以了。
　　这另外一侧的野兽攻击也并不太凶猛，就是因为他们每次往前冲的时候吸入到自己身体里面的烟雾，让他们感觉非常的难受。
　　所以他们在攻击的时候的势头很缓，而有一些对于烟雾和火焰，非常恐惧的野兽直接的留~在了后面。
　　这倒是符合了姜峰的需求，现在姜峰趁机又往前冲了有上百-米的距离。
　　这才看到野兽逐渐的稀少，而且后方的这些野兽也因为德邦总管赵信的菊花枪确实是实在是太厉害了。
　　这让这些野兽只看到了自己的同伴，不停的倒在地上哀嚎，却不知道他们的伤口到底在哪里。
　　所以这些野兽综合因素加到一起的时候，他们已经放弃了继续的追着姜峰他们了。
　　而且现在姜峰他们的前面又属于另外的势力，所以对于他们来说是不敢追击的过远的。
　　这倒是给了姜峰他们留下了喘息之际，现在姜峰他们又跑了上百米，彻底的摆脱了这些野兽之后，姜峰还站下喘上一口气。
　　现在正好是属于两个野兽家族的空白的公共地带，姜峰也是对着身边的人说道。
　　“现在我们可以在这里稍微的休息一会儿，看来后面的那些野兽不敢再追击我们了，而且也不敢跨过他们的区域。”
　　“如果这些野兽跨的区域的话，也就意味着他们之间的战争就开始了，根本不用我们动手，他们自己就已经产生内斗了。”
    ..... ..... 0
　　“我们一连跑了这几段路，我现在是观察出了这个规律，现在我倒是要想着后面的野兽追我们了，这样前面的野兽自然也就有了对手了。”
　　“根本不用我们出手，前面的野兽和后面的野兽打起来，我们直接找准机会离开这里就可以了，但是很可惜后面的野兽不追击我们呀。”
　　“这倒是，一会需要我们自己清理前面的野兽了，不过现在最大的危机我们已经度过起来，剩余的只是为数不多的野兽群了。”
　　姜峰看着前面的野兽群，也是有一些感慨。才.

第467章



　　姜峰倒是希望自己能够更省心一些，毕竟能量也是很珍贵的。
　　但是现在在这里却不能够顾及，消耗了姜峰也是让大家把手上的资源拿出来吸收一部分的能量。
　　再说现在姜峰手上拿出资源之后，四皇子也是从自己的手里拿出了资源，德邦总管赵信倒是认为自己还可以支持一段时间。
　　所以 没有直接拿出资源来，毕竟资源对于大家来说还是很宝贵的。
　　如果能够凭借着自己的休息来恢复能量和体力的话，就没有必要浪费资源。
　　所以现在属于前面的箭头的，姜峰和侧边的四皇子的能量消耗比较大，他们两个人是最需要补充的。
　　而德玛西亚则是属于把手上的晶石拿了出来，但是没有使用，只是紧紧的握在了自己的手心里面。
　　因为德玛西亚目前消耗并不太大，他也认为自己或许能够在坚持到安全的地方，所以没有必要浪费自己的一颗晶石。
　　更何况德玛西亚是属于这个团队当中分配资源的时候最少的一个人，所以他必须要把好钢用在刀刃上。
　　现在姜峰当然也能够理解德玛西亚的这种行为了，但是姜峰知道德玛西亚给大家做辅助其实是很消耗能量的。
　　现在德玛西亚不舍得使用这个资源，万一一会儿遇到了危险。
　　德玛西亚的辅助又加不上，对于大家来说是很危险的事情，姜峰是对着德玛西亚说道：
　　“德玛西亚，我建议你现在就使用了这颗晶石补充你的能量吧，你的这个环节对于我们来说实在是太重要了。”
　　“万一你的能量跟不上的情况下，就等于我们这个团队里面的其他的所有的人的战斗力都会降低。”
　　“这种情况下对于我们每一个人都很危险，所以为了保障大家的安全，哪怕就算是浪费一颗晶石，也是无所谓的事情。”
　　“毕竟我们来这里就是寻找支援来的，所以接下来如果资源很多的话，大家每个人也都能够分得多一些，不用担忧这些零碎的消耗.. ......”
　　“反而是如果能够给大家多一份安全的把握的话，消耗一颗晶石也是可以的，四皇子把你的晶石拿出一颗给德玛西亚。”
　　四皇子听到姜峰的话有些不情愿，但是也知道这个时候确实是到了危急时刻。
　　而且现在姜峰还没有让大家动用储备资源。
　　所以四皇子也是乖乖的拿出了一颗晶石抛给了德玛西亚，对着德玛西亚说道。
　　“记住你现在欠了我一颗晶石，以后有机会的话还是要还给我的。”
　　德玛西亚刚想要说什么的时候，姜峰直接对着德玛西亚说道 ：
　　“快点儿吸收晶石吧，记住四皇子说道，是以后有机会你要还给他，如果没机会的话那就算了。”
　　“你现在的手上资源是属于我们所有人当中最少的，所以我看这种机会并不太多。”
　　德玛西亚听到姜峰的话以后，也是露出了笑容，对着姜峰笑了一下之后，开始使用晶石吸收能量。.




第468章



　　四皇子听到姜峰的话以后也是嘟嘟囔囔的说道：
　　“你这不是抢劫的行为吗？我的晶石可够我喝好几份的美酒，也能够让我用来修炼的。”
　　姜峰听到四皇子的话以后，也是瞪了四皇子一眼对着他说道：
　　“现在这种关键的时候，你竟然宁可计较美酒也要把晶石留到自己的手里，我看你以往的大方的性格丢到哪里去了。”
　　“不会是刚才野兽的一顿冲击把你吓破了胆也把你的性格改变了吧，不就是一块晶石的事情，前面有大把的晶石在等着我们呢！”
　　德邦总管赵信也是围绕在大家的身边，擦拭着自己手26上的长枪，现在听到姜峰说四皇子，德邦总管赵信看到四皇子还想要说什么也是对着他摇了摇头。
　　四皇子这才不再说什么，确实一颗晶石对于四皇子来说他还是不在乎的，只不过是四皇子和德玛西亚两个人一直吵闹都惯了。
　　现在平白无故的就损失了一颗晶石，四皇子当然想让自己分便已发了，但是他的分辨根本没有任何的用处。
　　最主要还是必须要服从姜峰的命令，姜峰也是在摆弄着自己手上的武器，刚才一阵的冲杀，让姜峰手上的武器也是有的地方出现了一些划痕。
　　这让姜峰也是非常的心疼，因为姜峰知道很有可能这是属于看到了野兽的骨头，所以才会出现的划痕。
　　如果真的是武器的质量不佳的话，或许看到野兽的骨头的时候，就会出现一些断裂或者是缺口的。
　　现在这把武器上面一点缺口都没有，只不过是有一些痕迹。
　　姜峰还是细心的用自己手上的布在擦拭着自己的这把大刀，对于姜峰而言，这把大刀是属于自己最满意的一把武器。
　　德邦总管赵信看着姜峰在认真的擦拭，手上的武器也是对着姜峰说道：
　　“看你这么认真的擦武器的样子，倒是让我想起了自己年轻的时候，我年轻的时候也是觉得武器就是自己的性命。”
　　“其实哪怕就算是现在我也是同样的想法，只不过是我手上的武器已经是跟我多年的老伙伴了，上面早已经有了斑驳的痕迹了。”
　　“这是他陪伴我的见证，也是属于这把武器的曾经的历史的辉煌的见证，用他我已经参加过无数次的战斗了。”
　　“所以武器上面有一些划痕或者是细小的缺口，不用太过于在 乎，这是他自己给自己身上增加的荣耀，也是证明了他陪伴着你的战斗。”
　　“正是因为有了他身上的这些划痕和磕碰才能够彰显出来，我们确实也是在风里和雨里走过，这才能够证明我们的一路的历练的艰辛。”
　　“我们需要让自己有这样的历练，也需要通过这样的历练来获取资源，所以我们不得不拿起自己手上的武器战斗。”
　　“无论我们身前的敌人是谁，我们都会和我们的伙伴一起并肩作战，我们的伙伴也会用他锋利的光芒照耀我们的前路。”.


第469章



　　“往往切开任何的一个敌人的头颅和喉咙的伙伴就是让我们觉得倍感珍惜的武器，现在你的大刀就是同样如此。”
　　“我现在这把长枪已经陪我度过了几十年了，我也希望能够未来的几十年也依然在他的陪伴之下，可以继续的战斗。”
　　“如果有了他的陪伴的话，我确实可以让自己觉得啊，全身都充满了力量，这就是因为这把武器能够给我带来的自信。”
　　“我相信你们也是有同样的感觉，手上有了自己的武器的话，觉得信心是十足的，而且觉得面对着任何的对手的时候，都敢把自己的武器招呼上去。”
　　姜峰听着德邦总管赵信的话，也是点了点自己的头，把手上的大刀擦了干净之后，背在了自己的背上，对着德邦总管赵信说道：
　　“确实能够陪伴你一生的伙伴，只有手上的这把武器，所以必须要好好的珍惜才行，这样他才能够感受到你的温暖々｀ 。”
　　“哪怕就算是我们身边的朋友，都可能因为有自己的事情没有办法一直都相聚在一起，但是武器却能够陪你走完这一生。”
　　“可惜现在咱们手上的资源还是有一些少，如果资源足够的情况下，我还想要把我的大刀继续的升级，他现在的品质还是有一些低呀。”
　　“有些人曾经劝我换过一把刀，但是我却放弃了这种选择，这是从我开始战斗的时候一直陪伴着我的大刀。”
　　“就正如你所说的伙伴一样，现在我对他就是这样的感觉，现在我也给他升过几次级了，应该要比之前的时候至少强硬了十倍。”
　　姜峰又随意的和大家聊了几句的时候，看到德玛西亚的晶石和四皇子的晶石都吸收的差不多了，这才站起了身子。
　　他开始向着那群野兽附近走去，虽然说是姜峰不想和这些野兽战斗，但是既然这些野兽已经挡住了姜峰的去路。
　　姜峰是属于别无选择。
　　现在姜峰也计算了一下时间，大家再有半个小时就能够走到森林的边缘了，到时候就可以选择一个地方休息了。
　　这也就意味着姜峰他们很有可能只需要再有三次的战斗差不多就能够走出去了，虽然说是看似只是三次的战斗并不太多。
　　但是每一次的战斗的凶险，只有姜峰身边的这些人才知道，就像是刚才虽然看着大家没有受伤。
　　但是如果不是在姜峰的指挥之下，大家应对的非常的及时。
　　如果真的是被这些野兽围住，有任何的一个人被野兽扑倒的时候，瞬间就会有十几只或者是几十只的野兽。
(李李好)
　　每人一口直接把倒下的这个人给瓜分掉了，所以说是大家现在还不是放松的时候，也不是大家觉得自己的战绩非常辉煌就可以炫耀的时候。
　　必须要走到森林的边缘才算是真正的成功。
　　哪怕就算是四皇子平时的性格非常的招摇，现在这一刻的神情也是非常的严肃。
　　知道大家正在面临着怎样的危险。.

第470章



　　前面的那些野兽看到了，姜峰离开了中间的公共区域也是开始聚集到了一起，他们已经闻到了姜峰他们身上散发出来的血腥味。
　　这个血腥味让这些野兽开始有些兴奋，虽然他们知道姜峰这几个人战斗力非常的强。
　　但是任何的一个野兽面对着人类的时候，都认为人类是属于他们嘴里面的食物，所以才会让他们非常的疯狂。
　　即使现在也是同样的道理，这些野兽姜峰经过观察发现有上百只，但是已经要比刚才的少了许多了。
　　这上百只的野兽姜峰认为，大家在奔跑的时候，只不过是能够同时与几十只野兽接触而已。
　　因为在这个线路的左侧只有十几只野兽。
　　再加上临时的 有一些野兽反应过来，向着左侧的方向，攻击姜峰他们的话，也只不过是有几十只而已。
　　所以姜峰认为至少这些野兽虽然看着个体非常的强壮，也要比刚才的那些野兽身材大了许多。
　　但是数量已经少了许多了，姜峰认为这样的野兽对于大家来说也只不过是三招两式就能够对付一只。
　　所以数量少对姜峰他们反而具有优势。
　　姜峰看到这种情况也是吩咐大家如何面对这样的局面：
　　“我还是在最前面开路，德邦总管赵信你依然是在最后面，四皇子你在我的侧边。”
　　“德玛西亚这回我们变成一字纵队，你在一字纵队的侧边单独的出一个倒三角，这样的话你既能够延缓一些野兽的攻击，又能够给我们辅助。”
　　“大家也需要注意一下，德玛西亚和我们之间拉出了一个倒三角的距离的时候，很有可能他的速度要比我们稍稍的慢一些。”
　　“毕竟我们在往前突破的时候，德玛西亚不但要给我们加一些辅助，还要兼顾一些露出来的野兽，所以速度肯定不能够太快。”
　　“在这种情况下，我们必须要照顾和他之间的距离，这样才能够让辅助加(cgda)到我们的身上，还能够保护他的安全。”
　　“现在没有问题的话，大家转换一下队形，马上就要和这些野兽接触上了，也只不过是十几只和几十只野兽的区别而已，我们应该能够应付得了。”
　　姜峰说完这些的时候，大家已经变换了队形了，姜峰见到大家做好了准备，开始快速的往前奔跑。
　　但是在奔跑的时候姜峰还凭借着脚步的声音，兼顾着和其他人的距离。
　　等到姜峰看到野兽发现了大家开始冲锋，也向着大家开始冲来的时候，姜峰从自己的背上快速的抽出了大刀。
　　第一刀发出去的时候已经砍到了一个严肃的腿上，让这个野兽腾空而起的过程当中，姜峰把刀尖竖起来划过这个颜色的胸膛。
　　等到第二个野兽又过来的时候，姜峰已经窜出去了快十米的距离了，姜峰发现自己跑动的稍微有些快。
　　姜峰也是直接干脆原地向前横扫一刀，先把道路上的这些阻碍大家跑动的东西全都清理掉。.


第471章



　　姜峰主动的往侧边跨出去了两步，迎上了一个野兽，这一次姜峰砍在了野兽的身体上面的时候，这个野兽显然是在半空当中扭转了身体。
　　所以姜峰给他造成的伤害根本不严重，姜峰从这一点也看出来了，眼前的这个野兽还是有一定的灵活性的。
　　但是他们的交锋只是刚刚的开始，姜峰见到自己的一刀野兽躲过去了大半之后也是由皮鞭成了横扫。
　　姜峰的大刀向着野兽的脖子扫去，这个野兽在千钧一发之际竟然知道低下~自己的头。
　　但是低头根本对于姜峰没有什么用，姜峰横扫到尽头的时候，野兽的脖子上面出了一道血痕，姜峰则是直接把自己大刀再一-次的折返。
　　这次野兽根本没有办法躲过去了，因为他的身体已经从半空当中落了下-来了。
　　姜峰的一刀已经深深的刺进了野兽的脖子里面之后，拔了出来一股鲜血，喷溅而出姜峰顾不得让自己查看情况。
　　而视线观察后面的的队友之间的距离，姜峰发现德玛西亚那里有一些手忙脚乱，毕竟同时攻击四皇子和德玛西亚他们的是四五只野兽。
　　他们每个人对付一只野兽的时候需要用三四招才能够杀死一只野兽。
　　所以在这间歇期间是有一些野兽还是能够攻击到他们的。
　　姜峰见到这种情况，也是大声的对着四皇子喊道。
　　“四皇子往前突击，德玛西亚往前跟进德邦总管赵信与他们保持十米以上的距离，把长枪横扫起来。”
　　“四皇子你超过我在前面开路，我先帮德邦总管赵信解决这些野兽来说，你们两个人只要没有危险的话，速度可以快一点。”
　　“我和德邦总管赵信解决了这些野兽之后自然就会来支援你们两个人，你们不用有任何的担忧。”
　　“我们两个人的奔跑的速度要比你们快一些，所以你们只需要努力的往前奔跑就可以了。”
　　姜峰说完这句话以后四皇子已经开始加快速度了。
　　但是德玛西亚却被两只野兽缠住了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　姜峰见到这种情况后快速的到达德玛西亚的时候姜峰说完这些话以后，四皇子已经开始加快速度了。
　　但是德玛西亚却被两只野兽缠住了，姜峰见到这种情况以后，快速的到达了德玛西亚的身边。
　　他两刀扰乱了野兽的攻击，德玛西亚快速的摆脱野兽，向前跑去姜峰先是自己用大刀解决了一个野兽。
    ..... ..... ...
　　他对着德邦总管赵信说道：
　　“你把你的长枪横扫起来之后，我用大刀把这些躲你长枪的野兽全都杀掉，咱们两个人现在这么配合，能够快速的解决战斗。”
　　“如果凭借着你的大枪，现在的横扫起不到效果的话，那你也能够趁机先把两个野兽缠住，剩下的几个野兽交给我来对付。”
　　“现在马上就可以使用这样的招数，如果不能够快速的解决战斗的话，侧面的那些野兽又会趁机的缠上来。”
　　“到时候还会给我们造成麻烦，无法及时的摆脱。”才.

第472章



　　德邦总管赵信听到姜峰这么说，以后也是观察了和姜峰之间的距离。
　　发现足够自己的长枪挥舞了。
　　现在德邦总管赵信也是大喝一声之后，长枪舞动的像是一朵花一样绽放出来了点点的血光。
　　这些鲜血全都是刚才德邦总管，赵信在和这些野兽战斗的时候，枪尖上面沾染的鲜血。
　　 现在这些鲜血全都是被挥舞的长枪抛洒开来，反倒是形成了一阵接着一阵的妖异的画面。
　　姜峰配合的德邦总管赵信，看到有野兽在躲避着德邦总管赵信的长枪的时候，姜峰的大刀总是在招呼到这个野兽的身上。
　　两个人配合很快就把这五六只野兽全都杀死了，而另外的两只从远处奔来的野兽，也被德邦总管赵信使用长枪杀死了一只。
　　而另外的一只刚刚扑到两个人身边的时候，姜峰的大刀已经砍到了这只野兽的脖子上。
　　而德邦总管赵信又使用了他诡异的菊花枪，再一次的命中了关键部位。
　　姜峰也是皱着自己的眉头，确实德邦总管赵信的这招实在是太猥琐了。
　　任何的人你看到他使用这招的时候，肯定第一时间都会感觉自己的心会一紧。
　　哪怕就算是姜峰和德邦总管赵信他们已经这么长时间的战斗了。
　　看到德邦总管赵信在使用这招的时候，姜峰还是有本能的反应。
　　现在姜峰也是让自己继续的往前奔跑，也让德邦总管赵信跟住自己的步伐。
　　因为现在四皇子和德玛西亚距离，姜峰他们拉开了三十多米了，这是属于德玛西亚能够加上辅助的极限距离。
　　如果他们两个人再往前跑的话，姜峰他们身上的辅助效果将会减半。
　　如果德玛西亚和姜峰他们拉开了上百米的距离的时候，姜峰和德玛西亚身上的辅助的相互呼应的效果，则会完全的被切断。
　　而在两分钟之后姜峰身上的所有的辅助的效果全都会消失。
　　除非是德玛西亚和姜峰又重新的把距离保持住的情况下，或许才会这些辅助的效果又会被继续的延续.. ......
　　现在姜峰追上他家之后，也是对着四皇子他们几个人说道。
　　“现在我在变成前面的排头，四皇子你们还是按照刚才的对象，但是注意德邦总管赵信你要距离他们两个人拉开至少十米。”
　　“这样才会让你的长枪能够横扫起来，你的长枪只是单纯的使用，扎枪已经效果不是特别地突出了，必须要横扫来面对几次野兽才行。”
　　“如果只是单一的一直野兽攻击的话，或许你的这个攻击的手段，还是能够取得胜利的，但是你要兼顾到 团队里面的其他的人。”
　　“你只有把枪横扫起来之后才能够挡住更多的野兽，而德玛西亚的大剑也是同样的道理，你们现在距离过近，就没有办法使用这些招数了。”
　　“现在只有四皇子距离你们的距离是无所谓的，而且我的大刀在横扫的时候，大刀一般的也都是向着自己的身前在横扫。”.




第473章



　　姜峰和大家在跑动的过程当中变化的队形。
　　这一次后面的一些追上来的野兽倒是让德邦总管赵信一阵威吓之后有的野兽也是慢慢的往后退去。
　　但是仍然有悍不畏死的再从侧面向着姜峰他们出来，姜峰他们这一次一直往前奔跑了，大约有五百米左右的距离。
　　这段距离姜峰他们一共杀死了大约四十只的野兽，但是姜峰他们却没有感觉太大的压力。
　　因为每个野兽需要两三招就可以对付，只有这些野兽同时聚集在一起的时候，才显得让大家有一些手忙脚乱。
　　但是这也是因为姜峰和四皇子他们都没有使用任何的威力大的绝招，只是单26纯的使用着自己的一些技能，就已经把这些野兽杀死了。
　　但是现在姜峰在奔跑的时候，已经发现后面的野兽不再追击他们了。
　　而姜峰再往前望去的时候，眼神不由得一愣，因为前面姜峰发现竟然是白熊的地方，这些白熊虽然也不多，只有上百只。
　　但是姜峰可是知道白熊究竟有多大的力量。
　　现在大家这一次才是真正的考验的时候，姜峰也是见到白熊的群体，还没有注意到大家的时候，他先找了转弯的地方，看看能否从其他的地方突破过去。
　　经过姜峰的查看以后，发现也只有白熊那里能够直接过去。
　　剩余的一处地方需要翻越接近九十度的山峰，然后再不知道绕过多少路才能直接过去，姜峰发现大家虽然前进的方向是对的。
　　但是肯定道路是不对的。
　　因为姜峰觉得其他的人在进来的时候不可能面对了这些野兽，还能够像大家一样突破过去。
　　除非是大队伍一起走的情况下，野兽畏惧这么多人会直接的躲避，哪怕不躲避的话，大家也没有任何的恐惧。
　　但是现在想这些已经没有意义了，也只能够一往无前的往前冲了。
　　现在姜峰先让大家在这里缓一口气。
　　姜峰也是对着大家说道。
　　“现在看来这些白熊应该是属于核心地带边缘的最凶猛的野兽了，毕竟白熊的力量可以达到瞬间的上千斤的力量。”
　　“白熊的皮肤也很难直接刺破进去，哪怕就算是用皮卡，也只不过是在他身上造成了一道伤口而已，这不会影响到白熊的战斗力。”
　　“我刚说完德邦总管赵信的技能没有用处，现在看来反倒是他这个技能或许才能够给白熊造成的伤害最 大。”
　　“视黄值你现在抓紧时间恢复一会儿，你的火焰恐怕还要再施展出来，否则的话，这些白熊我们只是凭借着大刀根本没有办法。”
　　“我现在也要更换我的备用的武器了，德玛西亚你也更换你自己的备用武器，把你的弓箭拿出来，现在你的大件已经使用不到了。”
　　“记住你的弓箭只能够向着白熊的咽喉部位和他的眼睛攻击其他的地方的攻击效果，肯定是要差了许多，虽然让他受伤，但是不能够阻止他对我们的攻击。”.


第474章



　　德玛西亚听到姜峰的话以后也是把自己的弓箭拿了出来。
　　而且也是在把弓箭的附属的装备开始往上装，因为德玛西亚平时利用到弓箭的时候很少。
　　所以一些妨碍他的动作的附属的部件，全都已经被他拆除了，现在需要一分钟的装备的时间。
　　而且还要把弓箭上面的毒液全都退上。
　　因为德玛西亚知道这个时候，哪怕就算是毒液有一些珍贵也不能够再留下来，未来还有很多的时间能够寻找这些毒液。
　　但是生命只有一条面对着白熊的防御，确实任何的人都感觉到头疼。
　　更何况这是属于一群白熊呢，姜峰也是把自己的大刀背到了背上，拿出了自己的备用武器。
　　这把备用武器与其说是大剑，不如说是一把剑刃很窄，但是很长了一把青钢剑，这把剑更是融合了一些东方大陆的特点。
　　所以这把剑现在姜峰认为如果用来刺杀的话，是应该能够起到作用的。
　　而白熊的咽喉和白熊的眼睛都是属于姜峰四杀的部位。
　　反倒是使用大到对于这些部位的伤害，就已经降低了许多了。
　　现在姜峰更换完之后也看着四皇子。
　　因为姜峰是需要四皇子首先的聚集起来，一次能够攻击了能量之后，大家才能够往前继续的行走。
　　现在姜峰也是对着其他的人说道：
　　“这一次我们的阵型肯定不能够像是刚才一样保持的住了，就是因为白熊的力量实在是太大了，我们需要躲避了他的攻击以后才能够反击々｀ 。”
　　“所以我们的阵型需要拉大一点才行，这样才能够给我们闪转腾挪的空间留出来，所以大家现在每个人之间的距离拉大到十米左右。”
　　“现在德玛西亚你最需要注意的就是和每一个人之间的距离，因为这种情况下有一些人身上付出效果很有可能会变弱。”
　　“但是如果你还是像刚才一样，是用倒三角的状态的话，这种辅助的效果还能够符合大家的需求。”
　　“现在你的攻击不需要面对正面来的这些白熊，我们会把这些白熊全都挡住，无论几只，至少我们会死死的缠住这些白熊扮。”
　　“¨ˇ你只需要寻找到合适的机会，按照我刚才说的，把你的弓箭摄入到白熊的眼睛或者是他的咽喉里面就可以了。”
　　“我也看到了你在弓箭上面用上了毒液，这样或许还能够让白熊的死伤率高一点，但是大家注意在攻击这些白熊的时候，我们不要忘记了移动。”
　　姜峰又是提醒了大家，在移动的时候需要兼顾到左右，因为白熊的攻击大家需(李李赵)要躲避。
　　一躲避的时候也就意味着很有可能停止前进了，如果前面的人还在一味的跑的话，也就意味着阵型就会变乱。
　　所以为了保证阵型能够兼顾到每一个人，攻击和防御到一小块区域，必须要大家提高精力才行。
　　这也是为什么姜峰提醒大家的原因。
　　现在大家也都是点着头，表示明白了姜峰的意思。.

第475章



　　姜峰见到大家都已经明白如何对付这些白熊之后，也就是在等待着四皇子了。
　　过了片刻的时间，四皇子也是对着姜峰点了点头，姜峰也是让大家按照刚才的丰富拉开距离，开始慢慢的往前走。
　　等到姜峰觉得白熊有注意到自己的时候，姜峰就已经开始提速了。
　　因为这时候再慢慢的走已经没有效果了，还不如快速的奔跑的姜峰带着大家快速的奔跑的时候，这些白熊终于也做出了反应。
　　已经有十多只的白熊开始像个姜峰这个地方奔跑了，而且还有一些白熊开始慢慢的向着姜峰他们这个方向望过来。
　　已经有一些也是随着后奔跑的一些白熊，又开始奔跑姜峰知道现在的白熊的数 量就已经达到了快二十只了。
　　姜峰也是带着大家快速的奔跑，希望能够和白熊不是正面的面对，而是在白熊后侧面的地方让白熊咬着大家的尾巴。
　　这样的时候姜峰他们还能够形成有效的攻击，所以现在姜峰也是快速的吩咐了，大家应该如何应对。
　　等到大家都听明白了之后，白熊已经冲了上来，德玛西亚首先是用自己的箭打中了两头白熊，之后就没有办法再拉弓了。
　　因为白熊已经(cgda)冲到了附近了，现在德玛西亚开始快速的后退，与大家保持一定的距离。
　　德玛西亚快速的后退的时候，姜峰直接横跨几步，挡住了德玛西亚露出来的漏洞，先是一剑捅在了白熊的身上。
　　因为姜峰来不及再辨认白熊身体的致命的部位只能够先伤到这只白熊。
　　白熊受了伤之后大吼大叫的向着姜峰扑来，姜峰依然不惧，第二剑已经准确的刺进了白熊的咽喉当中。
　　这一次白熊只能够倒在地上哀嚎了，德邦总管赵信这一次却打得非常的痛快，因为白熊的体积很大，防御力虽然很强。
　　但是身体的弱点，确实是很明显，让德邦总管赵信的菊花香施展得淋漓尽致，每一枪都能够让一个白熊倒在地上，疼痛的不敢再次的起来。
　　而且德邦总管赵信原本战斗力就不如姜峰。
　　但是现在却杀的白熊要比姜峰他们多，德邦总管赵信也是得意洋洋的说道。
　　“现在看来我的这项技巧还是有用处的，只不过是你们一直没有发现优点而已，这一次看到了防御力高的生灵，以后知道如何使用了吧。”
　　“哪怕就算是防御力再高的人身上也有弱点，只要让我找到这一个弱点，我就能够加以攻击，现在这个弱点是属于所有生灵通用的弱点。”
　　“看你们以后还敢不敢再嘲笑我，你们的攻击打在这些白熊的身上根本没有用。”
　　“但是要打在白熊的眼睛上，你们现在也发现了白熊会闭眼睛的。”
　　“所以现在你们也只剩下了一个攻击部位了，只能够打在白熊的咽喉上了。”
　　“不如也学着我这样子吧，杀死白熊是很快的，而且还感觉让你全身都非常的舒爽。”.


第476章



　　“特别是这些白熊凄惨的模样，根本没办法抵抗，他们只能够被动的挨杀而已，按照这个样子我们很快就能够突破过去。”
　　“我现在也觉得姜峰刚才的疑惑是对的，很有可能我们选错了线路，所以才会陷入了一波接一波的野兽的攻击。”
　　“虽然我们脚下也有着一些看着像是踩出来的道路，但是我们也看到了其他的地方也是有同样的这样的道路了。”
　　“或许选择其他的道路，能够直接的绕过这些野兽的群体的攻击，只不过是我们不知道到底从哪里绕过去。”
　　“这应该也算是我们的缺失了，只不过是这种缺失我们是没有办法弥补的，毕竟没有人有穿过森林的详细的地图。”
　　“除非我们从这些江湖的人的身上能够搜出这些地图，或许才能够知道如何穿过去，但是我们在之前的时候也不知道这样的事情啊。”
　　“我们现在也应该留意到了，所以如果我们和一些人发生了战斗的时候，第一时间就要想到搜索，看看能不能够找到地图。”
　　姜峰听到德邦总管赵信的话也觉得非常的有道理，随手又刺进了一个白熊的咽喉，之后对着德邦总管赵信说道。
　　“我也觉得这些江湖当中的人不可能把这些线路完全的记在自己的脑海当中，肯定是有一些~地图的。”
　　德玛西亚与白熊拉开一定的距离之后，也是趁着四皇子攻击-一个白熊。
　　白熊在闪躲的空档，德玛西亚把另外的一只白熊的咽喉射中了，现在剩下的白熊-只有七八只了。
　　这对于大家来说就没有什么太大的威胁了，德邦总管赵信又用同样的方法连续的解决了两只白熊。
　　也让姜峰他们看的胆战心惊。
　　确实对于他们而言，这种技巧虽然有用，但是没有人想要使用这样的技巧。
　　而且现在具备使用这样技巧的能力的，也只有姜峰一个人可以去模拟了。
　　因为德玛西亚现在使用的是弓箭，所以他没有办法去模拟这种能力，没有听说哪一个弓箭手的弓箭还能够瞄准敌人的这个弱点。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　四皇子则是不断的把火焰放出去点燃周边的杂草和让白熊的身上也燃烧起来。
　　现在大家把白熊杀胜还有两只的时候，白熊终于有了恐惧了，掉头就开始跑，再也顾及不得攻击姜峰他们了。
    ..... ..... .......
　　姜峰他们也不去追击这些白熊，而是快速的赶路，因为对于他们而言已经在这个森林里面耽误了太多时间。
　　而且发生了太多的战斗，现在每个人的身体里面的能量都已经不足了，姜峰在刚才和大家说话的时候，就已经又浪费掉了一块晶石了。
　　而四皇子和德邦总管赵信也都是同样如此，只有德玛西亚一个人没有在用晶石。
　　因为他刚才吸收了四皇子送给他的一块晶石，到现在身体的能量还剩余了一部分。
　　所以德玛西亚没有必要再去浪费晶石，去让自己的身体里的能量完全的恢复满。才.

第477章



　　姜峰又带领着大家往前走了一段距离，这一次只能够看到一些零星的野兽了，根本没有任何的成群结队的现象了。
　　姜峰也是和大家随手的杀死了一只野兽，分割下来了一部分的肉之后，拿着像森林里面走去找到了一块安全的地方。
　　大家才停下来这块地方背靠一块巨大的岩石在岩石上面，很难 有野兽能够判断上去，除非是一些爬行类动物，或许能够做到这一点。
　　但是姜峰他们也发现周边还没有什么爬行动物的痕迹。
　　而且在这个位置，姜峰他们觉得在下面点起篝火，让所有的人吃完饭之后再到上面去休息是最好的方法。
　　而且一会在休息的时候还能够凭借着地理的优势，让大家不必担心一些其他的野兽的偷袭。
　　姜峰现在也是分别在岩石下面和岩石上面都点燃了篝火，就是因为岩石上面想要烘烤一下之后能够留有一些余温。
　　等到大家在那里休息的时候，也不会感觉岩石上面的潮湿或者是冰冷。
　　反而是因为这个余温让大家在铺上躺着之后可以舒舒服服的睡上一觉，当然该需要大家轮流守夜还是需要的。
　　毕竟对于大家来说现在还是在森林里面，虽然说是找到了一个安全的环境。
　　但是这个安全的环境谁也不敢保证是百分之百的安全。
　　所以还必须要按照大家冒险时候的守则规定，必须要让一个人守夜，其余的人休息，这样每隔几个小时替换一下，就能够让大家都可以有休息的时间了。
　　现在大家也是把肉放在了火堆上面烤，等到烤的差不多的时候，把肉拿了下来分给了大家食用。
　　在这种艰苦的条件下，每个人都不会挑什么了，能够有肉吃就已经算是很好的事情了，更何况确实大家浪费了一天的体力。
　　除了疲惫以外肚子里面早都咕咕乱叫了，只不过是一直没有机会吃饭而已。
　　现在有了机会，当然是需要先吃完饭以后再休息了，不然的话大家恐怕睡觉的时候都会饿醒.. ......
　　现在姜峰是对着所有的人说道。
　　“吃完饭以后德邦总管赵信你守第一班，我预计我们会在这里休息大约八个小时的时间，所以每两个小时我们要换一班岗。”
　　“两个小时以后，我守第二班岗，第三班岗由德玛西亚来守，最后一班岗由四皇子来守。”
　　“所以吃完饭以后大家要抓紧时间休息，我们八个小时以后还要继续的赶路，留给我们休息的时间应该是在穿过这片森林以后。”
　　“现在在这里，我们只能够让自己的体力稍稍的恢复而已，绝对不能够在这里停留的时间过长。”
　　“也 不知道明天白天的时候是否会有野兽聚集到这附近，谁也不知道在半夜的时候是否还会有野兽也会到达这里。”
　　“最好的办法就是我们一直到达了森林的外围，或者是一直走出这片森林，再彻底的找一个好的地方休息，让大家的体力恢复。”.




第478章



　　“德玛西亚，你一会儿把一些驱虫的药末撒在岩石的周边和我们岩石下面的周边，这样也就防止了一些爬行的动物偷袭我们。”
　　“我们可不知道这里到底是否有一些具有毒性的这些爬行的动物，我可不敢保证蝎子和蜈蚣什么时候会上到岩石上面。”
　　“所以我们必须要做好这种防范才行，还好的是这里有这样的一块大的岩石能够让我们在上面休息，不然的话在地面上休息更加的麻烦。”
　　“今天这一天确实我们每一个人都很疲惫，而且身上的支援又消耗了一些，所以接下来的路程能够节约资源的话，我们还是要节约资源26。”
　　“我们可不知道进入到了恶魔深渊里面会遇到什么人，也不知道会什么时候发生战斗，而且每一场战斗要打多长的时间，我们都一无所知。”
　　“所以我们最好的做法就是让自己如有资源，在没有时间慢慢的恢复灵气的时候，就让自己快速的用晶石来补充我们的能量。”
　　“如果我们的手上的晶石的数量不足的话，可就没有地方补充，而且恶魔深渊越往下面想要补充自己的灵气就越难了。”
　　“只能够凭借着手上的晶石来让自己恢复能量，所以晶石越多，我们所占有的优势就越大。”
　　大家都明白姜峰的意思，确实姜峰平时的时候就特别注重于资源的储备，就是因为这些资源在关键的时候是能够发挥作用的。
　　现在姜峰都根本没有提及水晶骷髅头，就是因为像是这样，最重要的资源要留到最后的时候才能使用。
　　甚至于要用于大家平日里的自我的提升，根本不是在战斗当中就让自己使用水晶骷髅头来彻底的补充自己的能量的。
　　除非是在万不得已的时候才会用水晶骷髅头，因为姜峰也知道水晶骷髅头究竟有多难得。
　　在沙漠皇帝那里，大家是经过了一场大的战斗，这才得到了一人一颗水晶骷髅头。
　　如果不是这场大的战斗的话，想要得到水晶骷髅头都很难。
　　因为任何的人都知道水晶骷髅头快速补充能量的特点，这要比晶石优秀了太多了，任何的一块晶石补充的能量的数量是少量的。
　　而且补充的时候的速度，还不如水晶骷髅头快水晶，骷髅头能够补充的能量的速度非常的快。
　　而且补充的数量还很高，所以很多的人都会在自己 的战斗力突破的关键的时候，才会使用水晶骷髅头。
　　让自己突破或者是在和别人战斗遇到了极其危险的情况的时候，利用短暂的休息的时间让自己使用水晶骷髅头，让身体里面的灵气和能量快速的得到补充。
　　以便于应付更加复杂的局势，或者是还能够继续的参与到战斗里面。
　　所以姜峰现在根本没有提起水晶骷髅头就是有这样的原因和道理。
　　而大家当然也是明白这些了，没有任何的人很浪费水晶骷髅头，这一点就连四皇子都不例外。.


第479章



　　姜峰安排大家轮流守夜的顺序其实也是有道理的，大家也都明白姜峰这样的良苦用心。
　　因为德邦总管赵信最先守夜也就意味着一会儿他不用睡觉，两个小时以后就可以彻底的休息六个小时。
　　而姜峰第二班，则是因为姜峰刚刚睡着，很有可能就需要起来替换德邦总管赵信。
　　而再守两个小时夜的时候，姜峰还能够休息四个小时。
　　至于德玛西亚则是能够让自己在现在非常疲惫的时候，连续的休息四个小时。
　　然后再让自己起来守两个小时的夜，之后还能够恢复两个小时的睡眠。
　　而四皇子是属于所有的人当中最幸福的。
　　一直可以连续的睡六小时之后再起来帮助大家。
　　这也是因为姜峰考虑到了四皇子这个家伙的性格，怕他在中间守夜会出现一些其他的意想不到的变化。
　　或者是因为四皇子的注意力不集中，影响到了大家的安全。
　　而且四皇子今天的能量消耗可不小，所以让他早一点休息和连续的休息，对于四皇子的能量的补充还是有好处的。
　　所以姜峰作为这个团队的队长，把最苦的一份活留给了自己，这样的休息确实根本达不到太好的休息的目的。
　　也只不过是刚刚让自己能够恢复一点体力而已，所以姜峰的这种分配方案没有人反对。
　　反而是有人想要争取姜峰的这个位置，因为他们也知道姜峰在这个团队里面究竟有多重要。
　　如果姜峰出现了任何的问题的时候，也就意味着团队整体会出现风险。
　　所以为了避免出现这样的事情，大家更加的希望的是他们能够做最困难的事情。
　　而让姜峰能够有一个好的精力这样在遇到危险的时候，姜峰才能够让自己有清醒的头脑和足够的精神来替大家想主意。
　　但是姜峰直接否定了大家这个提议，因为每一个人在团队当中都很重要，而且整个团队当中姜峰的战斗力最高。
　　当然是需要守最难守夜的一段时间了，大家还想要争论均。
　　但是姜峰也是直接的把这件事情盖棺定论了，姜峰对着所有的人说道。
　　“¨ˇ大家就不要争论不休了，按照我说的去做就可以了，这一班岗由我来守，而且我在守夜的时候也是和你们是不一样的々｀ 。”
　　“我可以闭目养神，让自己用耳朵听着周边的变化，我也可以用自己的感知外放来让自己查看周边的情况。”
　　“你们不具备这样的能力，只能够凭借着自己的双眼在查看外面的情况，所以你们这两个小时才是实打实的在让自己(李王的)守夜过去。”
　　“而我在做这些事情的时候，则是一半在休息一半在工作，所以说是不会影响到太多的，你们只需要好好的休息就可以了。”
　　“我也正好在休息的时候插一插我的武器，我也要把武器保养好才行，这样进入到恶魔深渊里面，还能够让武器发挥出作用。”
　　“毕竟我的武器的品质是后提升上来的。”.

第480章



　　“我也必须要注重这些细节的保养才行，如果不注重的话，很有可能出现了问题，到时候就追悔莫及了，所以每次战斗我都会仔细的保养。”
　　“一会儿守夜的时候，我正好也保养一下自己的武器，所以你们不用有任何的担忧，老老实实的去休息就可以了。”
　　“只有休息好的情况下，我们才能够明天继续的面临战斗的场面，毕竟恶魔深渊到底有多恶劣，你们也都知道了，接下来很有可能我们需要连续的战斗。”
　　“所以有一个好的精神是非常的必要的，如果没有好的精神的话，就没有办法让自己面对着这些困难。”
　　“特别是德玛西亚和四皇子，你们两个人一个是今天辅助的时候，消耗了太 多的精神力，而另外的一个是战斗的时候，消耗了太多的能量。”
　　“所以你们两个人今天要抓紧时间休息，尽快的恢复，特别是德玛西亚的精神力，可并不是那么容易就能够恢复过来的。”
　　“如果明天有时间的话，我们找一个好的地方彻底的调整一下，之后再进入到恶魔深渊里面，这样才能够更加的保险。”
　　大家也觉得姜峰说的非常的有道理，就不再和姜峰争辩这些事情了，确实姜峰有着这样的小的技巧。
　　大家都是知道的，就像是在平时的时候，姜峰可以盘腿打坐，闭目养神。
　　每当危险突然降临的时候，姜峰总是能够在第一时间睁开自己的眼睛，就是因为姜峰把自己所说的感知一直的外放的距离。
　　姜峰三五十米远的距离，如果有任何的危险靠近的时候他都能够留意到，但是其他的人确实不具备这样的技能。
　　这也是因为每一个人都是属于不同的个体，修炼的战斗技巧都是不一样的，。
　　所以在面对危险的时候，他们每一个人应对的方法也是不一样的。
　　而正是因为方法不一样，所以最后体现出的效果不一样，体现出来的效率(cgda)同样也不一样。
　　而姜峰的这种边休息还能够监控外面的技。
　　确实非常的不错，他们也曾经以为姜峰就是属于最新一代的超神。
　　但是他们经过查看之后没有发现姜峰有这样的表现，但是还是暗暗的留意的，姜峰也是跟在姜峰的身边。
　　因为每一个人都知道，如果姜峰是超神的话，也就意味着他们跟在姜峰的身边会有很大的好处，也可以让他们有一番很精彩的事业。
　　但是现在虽然没有发现姜峰是属于最强的超神，但是姜峰确实给大家带来了很多的资源。
　　也带领着大家经历了很多的战斗，能够让大家感受压力的时候，做到自我提升，还能够让大家得到一些资源做自我补充。
　　这就已经让大家非常的满意了，所以现在大家反而不在乎姜峰到底是什么身份了。
　　只要跟在姜峰的身边就能够得到提升。
　　无论姜峰是什么身份，都已经让他们达到这个目的了，这才有了团队。.


第481章



　　大家一路跟在姜峰的身边，早都已经忘了自己的目的了，现在彻底的成了团队当中的一员，也成了姜峰的伙伴。
　　所以现在对于姜峰而言，这才是自己需要的真正的伙伴，没有任何的其他的私心。
　　只是单纯的想要跟姜峰在一起，大家共同努力提升自己的战斗力，获取更多的资源就是这样的纯粹。
　　现在姜峰也看到大家都吃完了东西之后催促着大家去休息，不想让大家再留在自己的身边。毕竟对于~姜峰而言。
　　继续的留在姜峰的身边，就是等于-在浪费时间。
　　因为大家一共也只有八个小时的休息时间而已，当然也可以根据实际的情况延长一些。
　　但是姜峰的心中的想法就是能够以最快的时间走出这片森林是最好的，所以只要能够保证大家的基本的休息。
　　等到走出森林的时候再调整也来得及，现在姜峰见到大家已经都休息去了，也是和德邦总管赵信打了一声招呼之后，姜峰也是躺到了岩石上面。
　　现在岩石下面的温度已经传了上来，让姜峰感觉非常的温暖，像是这样的野外生存的小技巧。
　　四皇子和德邦总管赵信根本不掌握，而德玛西亚也只不过是掌握了一小部分而已。
　　这里面的野外生存专家姜峰是属于当之无愧的，就是因为姜峰确实这种经验非常的丰富。
　　而且在野外生存的时候如何规避一些风险和能够让自己更加的舒适，这都是非常重要的条件。
　　因为只有让自己更加的舒适的情况下，才能够恢复体力和精神力更快，这样也就能够面对更大的困难。
　　而且让自己更加的舒适的情况下，身体就不会出现健康的隐患，也就可以让自己在野外生存的时间变得更长。
　　所以姜峰还是能够利用环境当中的各种条件来创造一些大家能够更舒适的基础条件的。
　　现在姜峰躺在那里半睡半醒之间还在考虑着今天的发生的这些事情啊。
　　毕竟这对于任何的一个人来说都是印象非常深刻，刚刚经历的战斗场面确实也足够的震撼。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　姜峰的心中也是不由得在想到。
　　“现在大家应该是属于有了这一场战斗之后，让自己彻底的紧张起来，警惕性也提高了，这对进入恶魔深渊是有好处的。”
    ..... ...... 0
　　“在进入到恶魔深渊之前，能够有这样的心，也就意味着进入到恶魔深渊之后，面对着恶劣的环境，能够马上的投入到状态当中。”
　　“如果大家一直都在比较舒适的环境下在做事情一旦更换了一个环境，马上就进入到了恶魔深渊里面，肯定会产生不适应或者是疏忽大意的情绪。”
　　“这种情绪在恶魔深渊里面可是非常的致命的，无论是来自于恶魔深渊里面的恶魔的攻击，还是在那里也增强资源的普通的人的攻击。”
　　“随时都可能给疏忽大意的人带去致命的威胁，等到大家反应过来想要后悔的时候，都已经来不及了。”才.

第482章



　　“大家只能够硬着头皮接受结果，当然这种结果肯定是大家都不想要的，但是又没有办法摆脱的一种结果。”
　　“所以在进入到恶魔深渊之前，有了今天的这一场恶仗，反而让大家知道了在面对困难的时候应该如何去处理。”
　　“像是和这种具有智商，但是却没有任何理智可言的野兽战斗，确实 对于大家的锻炼还是很大的，而且今天也看到了一些人的表现。”
　　“四皇子在关键的时候，如果有人在指挥他的话，他的战斗力还是能够发挥出来的，只不过是他目前的修炼没有达到最好的状态。”
　　“德邦总管赵信倒是属于一个可以让人放心的伙伴，只要让他发挥出自己的能力就可以了，完全的不用再去做任何的干涉。”
　　“德玛西亚今天的表现其实也是出乎自己的预料的，原本以为德玛西亚只能够在辅助方面给大家带来贡献。”
　　“但是根本没有想到，德玛西亚在辅助的间歇期间，也能够用自己的大剑帮助到大家，也能够用自己的弓箭帮助到大家。”
　　“看来以后再做战斗安排的时候，也要把这些融合进去才行，这样才能够让大家发挥出最大的能力。”
　　姜峰现在确实想到了这些可能性，而且也发现了一些团队里面的人在遇到危险的时候，究竟能够爆发出来怎样的潜力。
　　这对于姜峰而言是非常重要的。
　　因为姜峰只有估算出来自己的团队到底能够拥有多少战斗力。
　　才能够选择合适的地方，带领大家获取资源和带领大家能够去冒险。
　　如果战斗力估算不足的情况下，很有可能去的一些地方，大家很容易就可以解决战斗啊。
　　但是最终得到的资源却不是最多的，甚至于大家没有感受到压力，所以大家提升起来的时候也非常的缓慢。
　　所以在这种环境虽然说是能够保障大家的安全，但是对于大家的提升确实效果并不明显。
　　但是如果对大家的战斗率估计的超标的情况下，直接带着大家进入到了很危险的环境里面.. ......
　　这时候大家很容易没有心理准备的情况下就掉进了陷阱当中，或者是应付了他们没有办法应付的场面。
　　这时候他们能够付出的代价只有重伤，或者是付出自己的生命，想要避免这一切。
　　所以必须要有一个好的评估才行，而今天加入了大家这些的能力之后，姜峰对大家的评估又重新的提升了一个台阶。
　　而且通过这一次的团队共同的作战又看到了团队。
　　共同努力的情况下，可以体现出怎样的效果，通过这种估算也知道了下一步应该把大家带到哪里 。
　　甚至于这一次在恶魔深渊里面，究竟大家应该能够下到哪一层，姜峰现在也都有了自己的估计了。
　　而不像是单纯的之前所想象的那样，能够在中间的阶段生活就已经很好了。
　　有机会的话才会尝试进入到下面，大家能够走得更远。.




第483章



　　姜峰倒是有一点信心了，姜峰想着这些的时候，疲惫的感觉已经冲上了脑袋，姜峰也是沉沉的睡了过去。
　　等到德邦总管赵信含姜峰的时候，姜峰第一时间就睁开了自己的眼睛。
　　这是因为在野外的这种环境里面，哪怕就算是姜峰在睡觉，也是让自己留有一份警惕的心里的。
　　并不是说是沉沉的就睡去了。现在姜峰起来之后抻了一个懒腰，26悄悄的从岩石上面跃了下来，然后让德邦总管赵信占据了姜峰刚才的位置。
　　这也是因为姜峰这个睡觉的位置是一直存在着温度的。
　　所以德邦总管赵信在这里直接睡觉也能够不至于因为岩石的冰冷让他自己没有办法睡着。
　　德邦总管赵信也是小声的对着姜峰说道。
　　“刚才一切的情况基本正常，虽然偶尔有野兽经过，但是还没有靠近，我们这里至于一些蛇虫鼠蚁倒是不少。”
　　“我们刚才所说的防范是对的，这些蛇虫鼠蚁到了岩石附近的时候直接的都离开了，晚上看不太清楚，我也一直留在了岩石的附近。”
　　“这样就不至于鱼让我遭受到了这些蛇虫鼠蚁的攻击了，现在状况还算是不错，应该能够这样子一直到我们再一次的出发。”
　　“如果真的是有野兽群的话，现在差不多也应该能够看到野兽群的痕迹或者是听到野兽的叫声了，现在明显没有听到聚集性的野兽群体的叫声。”
　　“所以现在我也判断周边根本没有聚到一起的野兽，即使有的话，数量和规模肯定也不大，不敢直接来攻击我们。”
　　“毕竟现在就算是我们在睡觉或者是躺在这里，但是我们刚才所经历的那些杀戮的血腥的气味还留在我们的身上呢。”
　　“这些野兽只要是聪明不是很傻，肯定不会主动的靠近我们的，而且还会距离我们远远的，因为我们的身上的杀气也在向外弥漫。”
　　德邦总管赵信介绍完了刚才的情况以后也是躺在岩石上开始睡觉，毕竟他是经历了战斗之后还没有休息的人。
　　虽然说是整场战斗，德邦总管赵信消耗的不如死皇子那么大，但是始终跟在大家的身边也是有消耗的。
　　特别是最后的两波野兽，德邦总管赵信可是发挥出了很大的威力，所以体力消耗也是不小的。
　　现在休息也是应该的，德邦总管赵信在休息的时候，姜峰也是没有直接盘腿打坐调息。
　　而是在观察着周边的情况，刚 才的时候大家来吃饭，姜峰也是观察了周边的情况，但是已经过了两三个小时了。
　　周边到底是什么样子姜峰还不知道呢。
　　但是姜峰也相信德邦总管赵信的眼力。
　　既然他说周边没有其他的情况就应该是这样的，姜峰也是把自己的武器拿出来轻轻的在擦拭。
　　在擦拭完大刀之后，姜峰又把自己的青龙剑拿了出来，也是用毛巾轻轻的擦拭。
　　发现青龙剑今天没有一点损毁，这倒是让姜峰非常的高兴和惊喜。.


第484章



　　姜峰是在最后的一场对付白熊的战斗当中拿出了自己的青龙剑。
　　正是因为姜峰吃到白熊的防御力实在是太强了，劈砍在白熊身上，或许宝剑还会受到损伤呢。
　　毕竟姜峰的这把备用的青龙剑是因为确实在材质和整体的攻击力方面都不如姜峰手上大刀。
　　所以才把青龙剑作为备用，今天却因为特殊情况不得不拿出青龙剑收起自己的大刀。
　　但是使用青龙剑姜峰的心里还没有底，不知道到底会不会有所损伤，现在看来还符合姜峰内心的期盼。
　　现在全都擦拭完之后，姜峰才把两把武器收起来。
　　现在姜峰也是闭上自己的眼睛闭目养神，同时也观察着周边的情况，很快几个人轮流就已经全都吃完了。
　　夜班现在是属于四皇子自己在站最后一班岗，剩余的所有的人都在岩石上呼呼大睡。
　　四皇子现在还是属于迷迷糊糊的状态，但是已经连续的休息了六个小时，这就已经好多了。
　　所以现在四皇子可是非常感谢姜峰的这种安排。
　　因为如果没有姜峰这么安排的话，根本就不会有连续的六个小时的休息，现在虽然不至于让四皇子所有的体力和能量的恢复。
　　但是经过睡眠之后，体力至少恢复了一大半，至于能量的恢复也只能够交给时间慢慢的恢复了，现在四皇子也是站在这里想着事情。
　　而且也在想着未来的道路应该如何去走，毕竟他加入到了姜峰的团队。
　　更多的都是让自己历练，四皇子也想要回到自己的国家去给国家做贡献，但是当年四皇子就是被逼迫的才远走天涯他乡。
　　现在再想回去并不得那么容易，更何况想要让自己有一点儿实权，能够做贡献更是可能性不是特别的大。
　　现在四皇子也是属于踌躇不安的阶段。
　　“我到底和姜峰他们应该一直走下去呢，还是说是离开这里之后，自己就另寻其他的出路不再考虑这些事情々｀ 。”
　　“这些烦心的事情困扰着自己，让自己没有办法做出一个选择，也只能够等到以后根据实际的情况再说了坟。”
　　“如果这一路都能够让自己得到锻炼，也能够让自己得到资源，跟姜峰他们在一起也是无妨的，只不过是这种日子肯定不会太长，也不会太多。”
　　“¨ˇ现在还好的是德邦总管赵信还算是听自己的话，这倒是让自己在外面不至于失去了皇家的威严。”
　　四皇子也是在看着大家的休息，想着自己的未来，同样没有放弃观察周边的情况，因为如何让自己完成基础任务四皇子还是知道的。
(李王好)　　就这样四皇子一直胡思乱想，再加上看周边的地形，浪费了两个时辰的时间。
　　当然也可以用工作了两个时辰时间也能够让大家理解。
　　毕竟在休息和监控的时候让自己想一些其他的事情也可以。
　　只不过是不能够影响到监控的效果就行。
　　如果以监控的效果为代价的话，那就是属于犯错误的一件事情了。.

第485章



　　只见随着时间的渐渐流逝，姜峰他们也逐渐将身体恢复到了最佳的时刻了。
　　“如今距离我们的目标，估计还要走很长的一段路程，所以大家还是时刻保持着警惕，一旦遇到异状立刻汇报。”姜峰缓缓对着眼前的这一些士兵说道。
　　而面对姜峰口中所说的话，四皇子此时也缓缓睁开了双眼，如今在长时间的休息之下，四皇子发现自己体内的灵气逐渐的恢复了起来。
　　即便是如今的身体，也感觉到没有像以前一样的虚弱了。
　　“听到姜峰说的话没有，如今我们越往深处走，危机就越大，所面临的妖兽将会越强大，因此，都给我打起精神来。”四皇子缓缓的说道。
　　“好的！”
　　随着众人的 启程了之后，姜峰率先在前方开路，凭借着自身所释放出来的气息，可以说让那一些原本想要出来偷袭姜峰的低阶妖兽，放弃了打算。
　　毕竟，在姜峰等人出发之前，姜峰便命令众人，(cgda)将那白熊的血迹，全都抹在身上。
　　像白熊这种三阶妖兽，就算是身上的气息，就足以将那一些一阶妖兽甚至二阶妖兽都给恐吓走掉。
　　因此，随着如今姜峰他们在朝着前方前进的时候，很少遇到一些妖兽出来阻拦他们的前进。
　　“嗯？没有想到，那里居然会有一株正在绽开的清风草！”只见在四皇子身旁的德邦总管赵信，脸上有些惊讶的说道。
　　而只见随着赵信此话一出，可以说是直接将那一些皇家士兵的目光看向了那边。
　　“就一株清风草而已，有什么好惊奇的呢？”其实在一开始，姜峰就已经发现了那一株清风草了起来。
　　不过呢，对于这一株级别很低的清风草，除了服用之后能够让服用者神清气爽之外，根本就没有别的效果。
　　因此，在姜峰看见了之后，便自动的过滤掉了。
　　然而，只见面对姜峰口中所说的话，可以说是让周围的士兵脸上微微一愣，似乎没有想到姜峰会说出这样的话出来。
　　在一旁的赵信此时脸上有些尴尬的对着姜峰说道：“姜公子，像你这样的强者，对于这一株清风草自然是没有任何的诱惑力了。”
　　“但是呢，对于这一些士兵来说，这一株清风草足以买个五千银币了，而且，清风草能够让服用者神清气爽，这可比一些劣质丹药要好得多。”
　　只见面对赵信在一旁的讲解之后，姜峰此时也微微恍然大悟了起来，脸上有些歉意的跟这一些士兵说道：“额，对于这一些我还并不知道，你们随意哈。”
　　虽然说那一株清风草已经绽开了，但是呢，那一些士兵却根本就没有办法前去采摘，因为在他们的中间，赫然是一条急促的河流在其中。
　　“不知道这河流有多深呢？”只见一名士兵手持长剑，想要插进去河流当中试一试深浅，但是却发现根本就到不找底下。
　　“皇子，我觉得没有必要采摘吧。”赵信感觉这有些不妥。.


第486章



　　只见面对赵信此时所说的话，在赵信身旁的四皇子，此时看着眼前这一片溪流，感觉也并没有什么好奇怪的。
　　“不会吧，既然大家都喜欢这一株清风草的话，那么便去采摘就行了。”四皇子缓缓的说道。
　　而面对四皇子口中所说的话，赵信原本想要说什么，但是也不敢反抗四皇子说的话，因此，如今只能默默观察着周围的环境了起来。
　　在一旁的姜峰，此时也缓缓将注意力放在了眼前这喘急的河流这边，在看向河流对岸的清风草，缓缓的思考了起来。
　　“奇怪，在我印象当中，在清风草所散发出来的清香，能够吸引一种妖兽才对。”姜峰口中喃喃的说道。
　　虽然说对于清风姜峰并没有过多的关注，但是呢，对于什么药材吸引什么妖兽，姜峰心中也是有着一些了解的。
　　随着那一些士兵急匆匆的下了河之后，急促的河流根本就没有抵挡不住士兵的前进，眼看着一名比较靠前的士兵即将要走上岸的时候。
　　忽然，正当要上岸的时候，却发现，那原本的陆地，居然是一层浮在上面的水草。
　　“这是水草，不是陆地！”那一名士兵大声的对着身后的~同伴说道。
　　而只见就在这一个时候，在不远处的一名士兵，忽然开始大叫了起来，一下子就噗-通在水里面。
　　“有埋伏！”只见在河流当在，一道又一道的身影不断的在周围流动着，士兵们如今也并没有任何的犹豫，果断的朝着岸边的-返回。
　　“咻咻咻！”随着那一道道身影的出现，在一旁观察的姜峰，此时也并没有丝毫的闲着，迅速的将手上的石子飞射出去。
　　虽然说，姜峰所发射出去的仅仅只是一些极为普通的石子，但是以姜峰如今的实力，即便是石子也足以将那一道身影瞬间击杀掉了。
　　“金光鱼，一阶妖兽，常出没在急促的河流当中，对清风草有着极为巨大的诱惑力。”
　　只见随着被姜峰所击中的身影缓缓浮现在大众的面前，姜峰也很快了解到这一个妖兽的信息起来。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“金光鱼吗，那还算好，这一种妖兽所爆发出来的伤害力没有像其他妖兽那么高，足以让大家回到岸边。”赵信听到姜峰所说的话之后，脸上也微微有些松了一口气下来。
    ..... ...... ...
　　正如赵信所说，像这一种一阶妖兽金光鱼，虽然说在水里面不断的攻击着士兵，但是奈何士兵所穿戴的盔甲级别倒是有点高，再加上姜峰在一旁不断的攻击着。
　　要不了多久，士兵们也全都返回到了岸边，除了个别士兵受伤之后，基本上都安然无恙，反倒是金光鱼那边，直接被姜峰给击杀掉了好几条下来。
　　姜峰缓缓将那一些金光鱼的尸体给收了起来，对于这一些金光鱼，也是一种非常美味的食物，在如今这一个环境当中，是最为不能错过的。
　　“好了，那一株清风草，你们就不用抱有侥幸了，不是你们所能够拿到的。”才.

第487章



　　只见面对姜峰的打击，众人心中很是不甘。
　　要知道，一株清风草的价格，那可是五千银币了，相当于他们半个月的酬劳了。
　　不过呢，虽然说对于这一株清风草错过极为的可惜，但是他们却并没有人再下去这一条急促的河流当中。
　　毕竟，相对于自己的性命而言，这五千银币就感觉微不足道 了。
　　随着姜峰等人的继续前进，在那急促的河流当中，那一些金光鱼忽然开始四处逃窜，似乎遇到了很危险的东西一样。
　　在接下来的路程当中，四皇子也不断的跟着姜峰学习着一些他从未有的知识。
　　就比如像刚才对金光鱼的了解，虽然说凭借着自身皇子的身份，皇家藏书阁还不是可以进进出出。
　　不过环境的不同，所吸收进来的知识也根本就不一样。
　　而面对四皇子的咨询，在一旁的赵信则会很积极的回答，反倒是姜峰，仅仅只是回答一些关键性的问题而已。
　　毕竟，在姜峰心中看来，一些很基础的回答就交给赵信讲解就足够了。
　　随着时间的流逝，距离姜峰心中的目的地也逐渐接近了。
　　“按照地图上所标注的信息来看，距离迷雾盛林核心地带估计不远了。”赵信看着手上的地图说道。
　　而面对赵信口中所说的话，在一旁的众人脸上一下子兴奋了起来。
　　“越过前面那一座小山丘，我们就到了吗？”姜峰接过赵信手中的地图看了起来。
　　不过，让姜峰心中微微有些疑惑的是，在他的看来，地图上面根本就没有他们所看到的小谷。
　　面对这一个疑惑，姜峰并没有直接说出来，而是在心中思考着。
　　在赵信手中的地图可是从皇家藏书阁当中所拿出来的。
　　如果仅仅只是地图上所标错的，那么这个可能性可以说是几乎很小。
　　唯一有可能的是地图哪错了，或者在他们眼前的这一座小谷，是近段时间所形成的。
　　无论是哪一种原因，都不得不让姜峰心中开始重视了起来.. ......
　　“这一些人当中，绝对有一些别有用心的人在其中。”姜峰心中缓缓的想着，但是并没有声张。
　　“呵呵，看来越来越有意思了。”如今的这一个局面，让原本无聊透了的姜峰，又感觉到有趣了起来。
　　“那我们现在就抓紧时间出发吧，争取赶快点到达。”姜峰说完便直接朝着前方的小谷奔去。
　　而随着姜峰和四皇子等人离开他们所在的位置之后，一道又一道的身影从暗处浮现了出来。
　　“传令下去，叫他们做好准备了。”为首一名男子冷冷的说道。
　　“是！”一旁 的手下此时二话不说，直接将一张纸条放进一只飞行妖兽脚上而后放飞。
　　“四皇子，你以为跑到迷雾盛林当中我就找不到你了是吧，希望到时候不要让我太大的失望。”
　　只见对着对方说完，便直接朝着眼前的这一个山谷方向奔去，所散发出来的气息也逐渐开始被隐蔽了起来。.




第488章



　　面对这一些黑衣男子的出现，姜峰等人自然是没有丝毫的察觉到。
　　不过呢，如今的姜峰心中，也不像之前刚开始的一样，觉得此次任务仅仅只是寻找药材那么的简单。
　　“四皇子，你说你父皇所得的病，是什么呢？”在这一路上，姜峰缓缓对着身旁的四皇子说道。
　　而面对姜峰所说的话，四皇子微微想了想，便说道：“我父皇得的是幻麻症，需要清心三叶草才能够根治。”
　　四皇子脸26上微微有些无奈。
　　要知道，这清心三叶草即便是在皇室当中，也是极为稀罕之物。
　　如今也是听闻在迷雾盛林当中有清心三叶草的传闻。
　　“以你父皇的修为，居然都会被别人所下毒，可见对方的实力远远高于你父皇呀。”姜峰脸上有些惊讶。
　　“要是被我知道谁害了我父皇，我必定不会放过他的。”四皇子拽紧了拳头，咬牙切齿的说道。
　　而随着众人缓缓来到了前方的这一座小山谷之后，却发现如今的地图感觉有点怪怪的。
　　“嗯？奇怪，怎么这地图开始就不准确了呢？”四皇子看着自己手上的地图皱起了眉头。
　　“怎么说呢？”姜峰缓缓的说道。
　　“地图上所标注的，是直接向南走，但是如果我记得没有错的话，前往迷雾盛林的核心地带，应该是向东走才对。”四皇子说道。
　　而正当众人对这地图开始怀疑的时候，在不远处忽然传来一阵强烈的怒吼声。
　　“嗯？什么情况？”众人在有异状的一瞬间，立刻进入了到了备战模式。
　　当众人看见不远处一只青木猿双眼血色的从草丛当中冲出来之后，便直接朝着姜峰等人的方向冲了过去。
　　“是青木猿！保护皇子！”只见随着青木猿的出现，即便是姜峰，脸上也微微浮现出一丝凝重了起来。
　　“奇怪，这青木猿怎么会无缘无故的愤怒了呢？”在姜峰的了解，青木猿虽然说是二阶妖兽，但是这一种妖兽性格比较温和。
　　如今对于青木猿的暴怒，像寻常士兵的攻击，根本就没有丝毫的作用。
　　“这太奇怪了。”姜峰一边躲避着青木猿的攻击，一边将目光看向自己周围，他总感觉到，有人在他们的周围跟踪着他们。
　　“快使用镇妖锁困住青木猿。”赵信急忙指挥着。
　　然而，面对已经达到二阶实力的青木猿，即便是使用了镇妖锁，也根本就无济于事。
　　不过所幸的是， 在四皇子的身上，拥有着大量的符咒，能够暂时之间将青木猿给击退。
　　而随着青木猿的离开，众人此时也开始欢呼了起来，但是姜峰此时却并没有丝毫的兴奋，而是开始观察着周围。
　　青木猿无缘无故的愤怒，必定是有人将其惹怒了起来，而后便将其诱导在他们的周围。
　　而如今虽然说青木猿已经被他们给赶跑了，但是姜峰却丝毫不敢松懈下来。
　　“咻咻咻！”只见正当众人开始欢呼的时候，一道又一道的利箭，忽然朝姜峰他们射了过来。.


第489章



　　面对眼前这铺天盖地的利箭，虽然说士兵们的身上都带有防御力极强的铠甲。
　　然而，当一支利箭狠狠的刺进一名士兵的身上之后，仅仅瞬间，那一名士兵便直接倒地身亡。
　　面对眼前的这一种情况，可以说是直接让众人脸上微微一变了起来。
　　“快点躲开，这是穿甲箭！”一名士兵急忙大声喊道。
　　对于对方口中所说的穿甲箭，可并不是普普通通的利箭。
　　那是用穿岩兽身上的鳞片所制作而成，拥有极其强大的穿透性。
　　然而，对于这一种穿甲箭，仅仅只有皇室的亲卫才有这种箭支，这不得不让四皇子心生怀疑起来。
　　难不成，有皇室的成员想要对付自己？而且还是下了杀手的手段了。
　　面对士兵们一个接着一个的倒下，姜峰此时也发现了几处躲在暗处的身影。
　　只见凭借着姜峰的实力，仅仅瞬间，便直接将周围的黑衣男子通通击杀了下来。
　　“看来敌人这几天一直在跟踪着我们呀々｀ 。”姜峰蹲下身看着已经没有丝毫生命迹象的男子。
　　缓缓的从对方的身上，取出了一块令牌出来，而后直接扔给了自己身后的四皇子。。
　　“这一块令牌，你认识吗？”姜峰缓缓的对着四皇子说到。
　　而只见面对姜峰所扔过来到令牌，四皇子看了双眼不由得凝重了起来。
　　“没有想到，居然是二哥的赤焰令！”四皇子脸上有些意想不到的说道。
　　每一个皇子的旗下都有着各自的部队，这一些部队都是专门保护皇子的安全。
　　而如今，二皇子所管辖的赤焰部队，居然敢公然袭击四皇子，这要是被发现了的话，可是会被废除的。
　　“四皇子，看来你们皇室当中，也没有我想象当中那么的和谐嘛。”姜峰说道。
　　只见四皇子脸上微微叹了一口气，而后说道：“大哥在战场当中战死，原本按照皇位的继承，是轮到二哥的。”
　　“但是呢，父皇却直接打算将皇位给继承，从这开始二哥就开始心存不满了。”四皇子缓缓对着姜峰说道抖。
　　“如今看来，二皇子是不会了错过这么完美的机会的，我觉得单单只派出几名赤焰兵是不可能的事情。”
　　只见当姜峰话音刚落，一道又一道的身影再一次出现。
　　这一次，其身上均散发出极为不俗的能量波动出来。
　　“¨ˇ看来这才是真正的开始嘛。”看着眼前这一些士兵，姜峰心中也断然清楚，在他们的队伍当中，必定存在着卧底。
　　“韦台？你好大的胆子，居然敢刺杀皇子？”只见当看见为首的(李王赵)人之后，四皇子脸上不由得愤怒的说道。
　　对于这一名叫韦台的男子，正是赤焰兵的三大将士之一。
　　而面对四皇子的愤怒，这要是换在以前，韦台或许会害怕，但是如今自己背后可是有着二皇子的身影在，自然是丝毫没有任何的畏惧了。
　　“四皇子，几天不见，你的气色怎么越来越差了呢。”韦台脸上冷笑的说道。.

第490章



　　只见面对韦台的出现，可以说让四皇子心中极为的紧张，要知道，身为赤焰部队的三大将士之一，其实力自然是不可小觑的存在。
　　“你这么明目张胆的出现，难道就不怕四皇子走出迷雾盛林之后，治你的罪吗？”只见在一旁的姜峰脸上极为平静的说道。
　　而只见面对姜峰口中所说的话，在众人面前的韦台已经众多赤焰兵，不由得哈哈大笑了起来。
　　“小子，你该不会是在搞笑吧，你觉得，你们能够从迷雾盛林当中走出去？”韦台脸上冷笑的说道。
　　随着韦台的一声下令，周围的那一些赤焰兵也纷纷举起手上的弓箭，即将要将眼前的四皇子以及那一些手下给处决掉。
　　 “放箭！”韦台话应刚落，一道道箭支直接对着四皇子等人的方向射击了过来。
　　“玄冰盾！”只见四皇子直接释放出自身的灵力出来，一道极为坚固的护盾赫然阻挡着箭支的攻击。
　　“啧啧啧，真的是没有想到四皇子居然将玄冰盾修炼到这个程度了，连破甲箭都能够抵御得了了。”韦台脸上微微有些惊讶，对于冰属性的灵力也逐渐了解了起来。
　　面对自己所展现出来的能力，四皇子心中也微微有些高兴，最近这几天自己一直在养精蓄锐，再加上姜峰在一旁的辅助，可以说是让四皇子的实力更上一层楼。
　　然而，正当四皇子心中微微有些高兴的时候，一道身影忽然从他的背后闪过，而后四皇子便清楚的感受到自己的腹部传来一阵强烈的刺痛感。
　　“噗！”一道鲜血从四皇子嘴里喷射而出，一脸震惊的看着自己身后的男子。
　　“赵信，你居然……”四皇子无论如何都没有想到，自己的手下赵信，居然会背叛自己，而且在这最关键的时候，直接从背后捅自己一刀。
　　而面对赵信的突然背叛，可以说给众多士兵来了一个措手不及，大家也都没有想到，(cgda)赵信居然会是他们当中的卧底。
　　“四皇子，抱歉了，今天你必须得死，我会让你早点结束痛苦的。”只见赵信说完，便直接对着四皇子的心脏刺了过去。
　　然而，面对赵信的攻击，四皇子如今也只能用另外一只手抵御了起来，随着赵信的叛变，可以说让原本坚固无比的玄冰盾，防御力变得低下了起来。
　　“星冰斩！”四皇子右手直接化为一道冰刀，狠狠的对着赵信斩击了过去。
　　“嗯？居然能够元素化了？你不可能到达灵境了吧。”赵信脸上有些不敢置信的说道。
　　所谓的灵境，便是能够将身体部分转换为自己属性的元素，使自己的实力更上一层楼，这也可以说是灵境的标志之一，而大多数聚灵境的武者，想要修炼到灵境，可并不是一件容易的事情。
　　而如今看见四皇子右手所凝聚成一道冰刀，这正巧就是灵境所该拥有的。
　　“哼，想不到吧，昨晚刚刚突破，没有想到今天就派上用场了。”.


第491章



　　面对四皇子实力提升到了灵境，这虽然说让赵信微微有些震惊，但是，这并不代表赵信就会畏惧四皇子。
　　毕竟，赵信自身的实力，也是达到了灵境，只不过，这一年下来，赵信的境界却一直停滞不前。一年前赵信从聚灵境突破到了灵境。
　　然而，这一年下来，赵信也仅仅只是从灵境初期提升到到了灵境中期而已，赵信心中也明白，自己的天赋也只能到这里了，如今随着年纪的增长，如果没有遇到机缘的话，那么这一生就这么结束了。
　　因此，二皇子曾经便答应赵信，如果刺杀四皇子成功，便让对方将境界给提升起来。赵信这才会~选择背叛。
　　只见在赵信的手上，火红色的火焰直接席卷了出来，将整条手臂都包裹了起来，而后狠狠的对着四皇子的玄冰盾-攻击了过去。
　　赵信体内的火属性，正巧克制住四皇子的冰属性，因此仅仅瞬间，那本来就有些单薄的玄冰盾一下子支-离破碎了起来。
　　而那一些士兵，原本想要将赵信给压制住，但是奈何赵信的实力太过于强大，还没有接近赵信，便整个人都开始燃烧了起来。
　　在外面的韦台等人，看着已经变得支离破碎的玄冰盾，一名赤焰兵此时对着韦台说道：“韦大人，我们现在要不要攻进去！”
　　面对自己手下所说的话，韦台微微笑着摇了摇头，“如果灵境中期打不过灵境初期的，而且还是克制关系的话，那么那赵信也不用为二皇子效力了。”
　　然而，正当韦台他们正打算看着四皇子被自己的手下给击杀的时候，一道身影忽然出现在四皇子的身边，替四皇子挡下了赵信的攻击。
　　“小子，我劝你不想死的话就赶紧滚，不然的话，就别怪我心狠手辣了。”赵信冷冷的对着姜峰说道。
　　面对赵信的威胁，姜峰的脸上却丝毫没有任何的畏惧，反而有些嘲笑的说道：“老头，就你那点实力，听我一句劝，你还是老老实实找块田地种田吧，这样的话，最起码你的心境能够得到提升。”
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“哼，我用得着你小子说！”只见赵信此时也没有任何的废话，打算先将姜峰给灭掉。
　　“斩风火刃！”赵信心中极为的清楚，在自己面前的这一个小子，能够跟白熊所对抗，应该也是跟自己一样，到达了灵境。
    ..... ...... .......
　　因此，为了不让自己阴沟翻船，赵信直接施展了自己最高的武技，希望能够将姜峰给一击毙命。
　　“小子，我这一招斩风火刃，可是黄阶武技，你暗暗祈祷你能否挺过吧。”赵信脸上冷笑的说道。
　　随着赵信的攻击狠狠的砸在了姜峰的身上，然而却根本就伤不到姜峰，因此赵信的攻击，竟然被姜峰所释放出来的火焰给隔绝开来。
　　“你……你也是火属性的？”赵信脸上有些惊讶，但他并不是惊讶姜峰是火属性，而是惊讶对方所释放出来的火属性，居然要比自己要强大许多。才.

第492章



　　一直以来，姜峰虽然说时常进行战斗，但是却并没有哪一次在四皇子他们面前直接释放出自己的属性出来。
　　久而久之，众人心中也逐渐猜想，姜峰估计并还没有开通属性，也正巧是这样，让赵信心中渐渐有了一些稳定，直接将自身的身份暴露了出来。
　　只见随着姜峰和赵信所释放出来的 火属性碰撞在了一起，仅仅瞬间，赵信所释放出来的火焰居然直接被姜峰所释放出来的火焰给吞噬掉了。
　　面对这一种情况，赵信心中便极为的清楚，姜峰在之前就一直在隐藏着实力，以赵信心中的判断，对方最起码也跟自己一样，也是一名灵境中期的武者。
　　“该死，居然被你小子给阴了，没有想到你居然也是灵境。”赵信一边说着，一边将自身的所有实力全都释放出来，然而依然还是没有办法跟姜峰所抗衡。
　　而面对眼前的这一切，可以说是让四皇子脸上极为的惊讶，他们心中虽然说对姜峰的实力应该很强，但是他们却并没有想到，会强大到如此地步。
　　“跟赵信一样是灵境中期？而且这还不一定是姜峰最高的实力。”四皇子脸上惊讶的说道。
　　而在远处的韦台等人，看见正在碾压赵信的姜峰，脸上则不由得微微皱了皱眉头起来。
　　“嗯？那小子是什么人？我怎么不记得四皇子身旁有这等人在呢？”韦台缓缓的说道。
　　而面对韦台口中所说的话，在韦台身旁的手下，此时脸上也微微有些尴尬，因为从一开始，他们就将注意力全都放在四皇子身上，对这半路杀出来的姜峰，倒是没有在意。
　　“额，这个嘛，我们也不清楚，应该是四皇子身旁的手下吧。”那一名手下说道。
　　而对于这一个回答，韦台自然是极为不满意的，但是看着渐渐要被姜峰给击毙的赵信，韦台此时也顾不上那么多了，直接夺来手下的弓箭，狠狠的对着姜峰射了过去。
　　面对韦台的攻击，姜峰自然是在意料之内的事情，直接将赵信整个人给举起来，狠狠的朝着对方的方向扔了过去.. ......
　　“韦将军，不要啊！”赵信看着所射过来的破甲箭，脸上猛然一变，想要释放出武技抵御攻击，却发现自身所释放出来的火属性，居然直接被姜峰给吞噬掉了。
　　“咻！”只见破甲箭那极为锋利的箭头，狠狠的刺进了赵信的胸口，要不是赵信在那极为关键的时候，使用灵力将自己即将受伤的位置部分元素化了，这才将伤害降到了最小。
　　“小子，看不出，你倒是 有两把刷子嘛。”韦台缓缓的朝着前方走去，一脸冷笑的看着眼前的姜峰。
　　面对韦台的出面，可以说是让四皇子脸上极为的担忧，因为四皇子心中极为的清楚，赤焰部队的三大将士，实力最低的便是灵境巅峰了。
　　也就是说，在他们面前的，是一位距离大灵境仅仅只有一步之遥的强者。.




第493章



　　只见随着韦台缓缓走到姜峰的前方，一道无比强大的威压，自韦台的体内不断的席卷了出来，直接对着姜峰的身上压了过去。
　　面对韦台所释放出来的威压，可以说就是连旁边的四皇子他们，此时心中所承受的压力也是极为的高。
　　“灵境巅峰果然就是不一样，跟赵信所释放出来的根本就不是一个级别的。”四皇子心中极为的感叹说道。
　　然而，正当众人心中都在默默承受着韦台所释放出来的威压的时候，姜峰此时的脸上却并没有丝毫的波动。
　　面对眼前的这一种情况，可以说让韦台的脸上微微浮现出一丝惊讶，他倒是没有想到，姜峰居26然能够忍耐到这一种地步来。
　　“小子，我们要不要来打个赌呢？”韦台缓缓对着眼前的姜峰说道。
　　而对于韦台所说的话，姜峰则一脸玩笑的看着对方，有些感兴趣的说道：“哦？打赌，你难道不知道我可是传说当中的赌圣吗，你居然敢跟我打赌。”
　　“小子，话可不能说得太满，如果你输了，那么你得亲手将你身后的人统统杀死，觉得如何呢？”韦台一脸冷笑，心想着自己不动手便能够将四皇子等人给全都击杀，这何尝不是一件轻松的事情。
　　韦台这么做，也是有他的想法的，凭借着韦台的经验，心中也明白姜峰大概的实力应该是在灵境后期，也只有这一个境界，才能够有实力直接将赵信这一种灵境中期的武者吊打。
　　虽然说如今的韦台的实力已经到达了灵境巅峰，但是呢，想要将一名灵境后期的武者给强行击杀掉，这对韦台来说也是有些难度的。
　　因此，他这才会跟姜峰打赌，如果对方赌输的话，那么自己自然是借姜峰的手来解决四皇子他们。
　　而对于韦台的话，在姜峰背后的四皇子他们，此时脸上也开始紧张了起来。
　　毕竟，面对一名灵境巅峰的强者，只有屈服，才能够换来自己的性命。
　　正当众人心中开始担心的时候，姜峰此时却缓缓的说道：“那如果你输了呢，该怎么办呢？”
　　只见韦台像是听到最好笑的笑话一样，开始哈哈大笑了起来。
　　“我会输？我堂堂一个灵境巅峰，怎么可能会输给你，如果我要是输了的话，你提什么要求，我都可以帮你实现。”韦台脸上极为的自信。
　　虽然说他没有办法将眼前的姜峰给击杀掉，但是击败对方，心中 还是很有自信的。
　　“那这可是你亲自说的哦，你想要怎么个赌法呢？”姜峰说道。
　　“就赌你能不能抗下我十招！”只见韦台话应刚落，身上的灵力直接爆发了出来，狠狠的对着眼前的姜峰攻击了过去。
　　韦台自身的属性为土属性，不仅有极其强大的防御力，更是能够将自己的部分身体元素化，提升自身的伤害加成。
　　“地煞爪！”韦台右手直接石化，锋利的尖刺迅速刺向姜峰，速度快得连四皇子他们都还没有反应过来。.


第494章



　　姜峰对于韦台的直接出击，也并没有丝毫的紧张，因为对于他如今的境界来说，还丝毫不畏惧眼前这一名灵境巅峰的武者。
　　可以这么说，除非是大灵境的强者前来，不然的话，姜峰可以说是不会太过于重视。
　　“银羽步！”只见姜峰并没有跟韦台来一个硬碰硬，而是选择躲闪韦台的攻击。
　　随着姜峰所释放出来的银羽步，可以说速度变得极为的快速，极为轻松的将韦台所释放出来的地煞爪给躲避开来，就是连韦台他本人，都觉得有些不可思议了起来。
　　“好强大的身法武技，这绝对是黄阶中级以上的了，没有想到，你小子身上还是有拿得出手的宝物嘛。”韦台双眼闪闪发光了起来。
　　“怎么，你堂堂赤焰部队的三大将士之一，不可能连一本黄阶以上的武技都没有吧，赶紧使出来吧，不要藏着掖着，不然你可就是要输了々｀ 。”姜峰脸上嘲笑的对着韦台说道。
　　而面对姜峰所说的话，在姜峰面前的韦台，此时脸上也微微有些愤怒，因为从刚才开始，自己已经使出了三招了。
　　但是自己所释放出来的三招，可以说全都被姜峰所释放出来的银羽步给躲避开来。
　　“可恶，我就不相信，我堂堂灵境后期的强者，会被你小子耍得团团转！”韦台脸上愤怒的说道。
　　而后只见韦台直接释放出更加强大的土系灵力出来，身上可以说将近三分之二已经元素化了，这就是灵境巅峰所该有的。
　　只有达到了大灵境这一个境界，才能够将身体全都元素化。
　　“土霸爆！”只见韦台将手狠狠的刺进了地面，在姜峰的脚下，忽然发生了一道猛烈的爆炸，而且随着一声爆炸那一瞬间，在姜峰的身旁也逐渐开始爆炸了起来。
　　纵然姜峰凭借着银羽步所释放出来的速度，极为迅速的离开了原地。
　　但是，当姜峰重新站在地面的时候，脚下又是一阵爆炸，就好像自动跟踪着姜峰一样，在哪里就爆炸到哪里。
　　面对姜峰不断的逃跑，而且几次都被自己的土霸爆给命中到，韦台脸上微微浮现出一丝得意了起来。“¨ˇ我这土霸爆可是黄阶初级，就你小子也想要全部躲避开来，痴人说梦而已……”
　　然而，正当韦台的话还没有说完，姜峰的身影忽然出现在对方的身后，脚底下的爆炸眼看着要爆炸了起来，但是姜峰此时却直接抵御了下来。
　　“十招已经完成，你……已经输了。”姜峰缓缓的说道。
　　就在刚刚，别人都以为自己是为了躲避韦台的土霸爆四处逃窜，(李王赵)但是只有姜峰心中明白，这是在消耗韦台那十次机会的最佳机会。
　　而面对姜峰所说的话，别说是不远处的四皇子以及周围那一些赤焰兵了，就是连韦台他本人，脸上的笑容也逐渐凝固了起来。
　　是呀，如今所比试的，可是硬接自己十招，而不是赌靠近自己，想到这里之后，韦台也终于明白刚才姜峰为什么四处躲避了。.

第495章



　　只见看着一脸坏笑的姜峰，韦台此时也急忙跟姜峰保持了一定的距离。
　　“我的要求很简单，离开滚蛋，放过他们。”姜峰脸上淡淡的说道。
　　并不是姜峰想要感动四皇子，而是在姜峰心中认为，在他面前的韦台身上，最为值钱的应该就是他的那一本土霸爆了。
　　但是呢，对于一本黄阶初级的武技，姜峰心中是在是看不上眼，而且，就算姜峰心中想要，夺过来也没有什么用，因为他本身就不是修炼土属性的，而 是火属性的。
　　因此，与其这样，还不如好人做到底，要求放弃跟踪四皇子他们，这样的话，他也可以尽早完成这一次任务，当找到清心三叶草之后，就可以离开了。
　　然而，面对姜峰所说的话，在一旁的赤焰兵此时也开始笑了起来。
　　“放了他们？我记得我并没有答应你的要求吧。”韦台此时开始耍起他的无赖起来。
　　“小子，今天你如果不老老实实将那一本黄阶身法给交出来，你今天就跟(cgda)着四皇子他们一起陪葬得了。”在韦台的示意之下，多名赤焰兵可以说是直接将姜峰给包围了起来。
　　而只见对于眼前这所发生的一切，姜峰的脸上似乎并没有发生太多的变化，似乎在姜峰的心中认为，这是在意料之内的事情了。
　　“四皇子，你是需要留活的，还是干脆解决掉呢？”只见姜峰直接扭头对着不远处的四皇子说道。
　　而对于姜峰所说的话，让四皇子有些不知道该怎么回答，因为他根本就不知道姜峰说这样的话是真的有能力将韦台给击败。
　　还是说仅仅只是为了鼓舞士气，虚张声势而已。
　　不过呢，四皇子虽然说心中并不好把握姜峰此时说的话，但是他心中还是希望姜峰所说的意思是前者。
　　“解决掉吧，他在赤焰部队当中的地位并没有那么高，即便擒住了，也派不上多大的用场。”四皇子对着姜峰说道。
　　其实四皇子所说的也是极为的正确的，韦台虽然说在赤焰部队当中乃是三大将士之一，但是排名第三，实力并没有达到大灵境这一个境界。
　　即便是将韦台给擒拿住了，为了一名灵境的武者，二皇子宁可视而不见。
　　而只见听到四皇子所下的决定之后，姜峰此时也微微点了点头，开始活跃活跃身体，“刚才叫你离开的时候，你派偏偏不离开，现在好了，你们得留在这里了。”姜峰淡淡的说道。
　　“真的是笑死我……”只见韦台的话还没有说完，一道身影忽然从不远处直接闪到自己的面前，速度快到就是连他自己都还没有反应过来。
　　“赤火圣腿！”只见姜峰身上所席卷的火焰，居然将整个身体全都包裹了起来，一支强而有力的右腿，狠狠的击在了韦台的身上。
　　“轰！”只见随着周围的一声轰响，灼热的火焰就是连不孕出的四皇子，都开始感应到了。
　　“好强大的火属性灵力，这……这根本就不像是灵境所能够散发出来的。”.


第496章



　　只见随着姜峰的出现，可以说是让韦台脸上微微一变，下意识性的直接释放出土属性的灵气出来，将大部分身体给包裹了起来。
　　“轰！”只见随着姜峰所释放出来的赤火圣腿，狠狠的踢在了韦台的身上。
　　面对这爆发力极为强大的攻击，即便是韦台有着极强的土属性能力，也根本就抵挡不住。
　　仅仅瞬间，韦台便直接被姜峰的攻击给狠狠的砸在了不远处的一颗大树上。
　　对于眼前这所发生的一切，可以说是让众人脸上猛然一愣。面对眼前的这一个局面，他们根本就完全没有想到。
　　一名堂堂的灵境巅峰，距离大灵境仅仅只有一步之遥，如今居然被一个年轻人一击便打败了。
　　而只见此时的韦台，在硬生生抗住姜峰所释放出来的赤火圣腿那一瞬间，就感觉整个身体快要被烈火所吞噬了一样。
　　“你……你怎么可能会有这么强大的属性！”韦台脸上极为震惊的说道。
　　要知道，就是连他自己，即便将土属性的灵力全都施展出来，也根本~就扛不住！
　　“我再给你一次机会，放过他们，我可以饶你们不死！”姜峰再一次对着韦台说道，只不过这一次，在姜峰的身上，猛烈的火焰正-在熊熊燃烧着。
　　而对于姜峰所说的话，韦台此时心中也渐渐开始有些犹豫了起来，并没有像上一次那么的自信了。
　　毕竟，在刚才姜峰的那一招赤火圣腿，可以说让韦台对姜峰的实力有了重新的认识。
　　“韦将军，我们如今该怎么办呢？”赵信此时脸上可以说是极为的着急，要知道，如果这一次让四皇子给回到皇室的话，那么他们赵家根本就抵不住四皇子的愤怒。
　　赵信所说的话，让原本烦躁的韦台，变得更加的不耐烦了起来，一道土刺，狠狠的刺进赵信的大腿上。
　　“啊！”赵信急忙捂住大腿，防止鲜血不断流出来。
　　“不要来烦我！”韦台脸色极为的难看，如今他可以说是骑虎难下，要是放过四皇子的话，一旦四皇子回到皇室那么即便是他自己，也根本就扛不住。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　但是，如果想要对四皇子下手的话，那么就必须绕过眼前这一个小子，可是好巧不巧对方的实力强大，最起码韦台估测得灵境巅峰了。
　　因为姜峰直到如今，还并没有展现出大灵境的特性，浑身元素化，就算是刚才，所施展的赤火圣腿，火焰也并非将整个身体所包裹。
    ..... ....... 0
　　但是，韦台如今看不破姜峰，只能硬着头皮，想要速度快一点将不远处的四皇子给击杀。
　　“土霸爆！”只见韦台这一次可以说是使出了浑身解数，整个手臂直接元素化了起来，可以说几乎跟地面相融为了一体。
　　仅仅瞬间，在不远处的四皇子脚下，忽然开始发生了一连环的爆炸，而且随着爆炸的响起，就是连周围，也开始发生了爆炸了起来。
　　“轰！”面对这一系列猛烈的攻击，就算是拥有灵境初期的实力，也根本就抵挡不住的。才.

第497章



　　只见随着四皇子那边的猛烈爆炸，可以说让周围的那一些赤焰兵脸上开始欢呼了起来。
　　因为在他们心中，刚刚从聚灵境突破到灵境初期的四皇子，怎么可能能够抵挡得住灵境巅峰所施展出来的黄阶武技呢。
　　因此，如今他们所需要的做的，那就是迅速撤离，防止姜峰的反击。
　　然而 ，就当韦台心中缓缓松了一口气，以为如今已经将四皇子他们给彻底解决了的时候，然而随着灰尘的渐渐消散，令众人心中完全是没有想到的是，在四皇子的周围，居然出现了一层火红色的屏障。
　　“苍炎盾！”只见声音淡淡的从姜峰的口中传出，在韦台所释放出土霸爆的那一瞬间，其实姜峰心中早已就察觉到了。
　　因此，在韦台释放的时候，姜峰便凭借着自身的实力，直接在四皇子的周围，形成了一道火焰护盾了起来。
　　看着四皇子他们未伤及分毫，韦台的脸上也逐渐开始阴沉了起来，他完全是没有想到，姜峰居然会这么的强大。
　　“看来，你是不接受我的建议了，那么，我也就完全没有必要留你了。”姜峰说完，一道火红色的灵气，猛烈从姜峰体内释放了出来。
　　而且，这一次姜峰所释放出来的火焰灵力，居然直接将整个身体全都包裹了起来，犹如一尊火焰战神一般、
　　面对眼前的这一切，可以说是让韦台以及四皇子他们脸上猛然一变。
　　“这……大……灵境！”韦台脸上可以说是变得极为的难看，他完全是没有想到，四皇子的身旁，居然会有大灵境强者的出现。
　　“该死，怎么可能会有大灵境存在呢，怎么这么关键的信息，没有跟我汇报呢？”韦台脸上极为愤怒的对着身旁的手下说道。
　　而对于韦台口中所说的话，在韦台身旁的手下，此时可以说是比韦台更加的畏惧，他们仅仅只是聚灵境的武者而已，对于大灵境这一种境界，仅仅只有在另外两大将军身上感受到.. ......
　　“韦将军，这……我们也不清楚呀，对于这大灵境的强者，根本就没有提及到。”一名手下极为慌乱的说道。
　　然而，正当韦台想要给对方一点教训的时候，一道火焰，忽然从他们的脚下，猛然冲击了上来，直接将韦台身旁的几名赤焰兵，给瞬间点燃了起来。
　　看着不断逃窜灭火的手下，韦台此时也感觉没有任何的办法。
　　灵境巅峰虽然说无限接近大灵境，但是这之间的差距却天壤之别，即便是韦台他自己，都根本就没有信心能够打不过姜峰。
　　因此，如今的韦台虽然说 心中极为的不甘，但还是只能妥协。
　　“住手，我们现在就离开！”韦台急忙对着姜峰说道。
　　然而，面对韦台所说的话，姜峰此时却并没有丝毫的理会，而是一边操控着火焰，不断的将周围的赤焰兵不断的击杀掉。
　　“晚了！”姜峰淡淡的说道，“火海焚烧！”.




第498章



　　只见随着火焰的不断蔓延，可以说仅仅瞬间，便直接将韦台给包围了起来。
　　“二皇子是吧，到时候他要是再派人来，我见一个灭一个。”姜峰淡淡的对着韦台说道。
　　面对姜峰的不依不饶，韦台心中也明白，姜峰这是并不打算放过自己，想到这里，韦台此时也只能硬着头皮看能否借此机会逃离这里。
　　毕竟，跟一名大灵境的强者所对决，他的话根本就没有这一个实力，只能前去赤焰部队当中找帮手来才行。
　　“小子，我记住你了。”韦台直接将一旁深受重创的赵信，狠狠的对着姜峰的方向扔了过去，而在将赵信扔过去的26那一瞬间，韦台的身体便直接朝着另外一个方向急忙奔去。
　　“呵呵，想要逃？你觉得有可能吗？”随着突破到大灵境之后，速度可以说是要比灵境不知道快了多少。
　　在将赵信扔到四皇子的脚下了之后，便直接对着韦台攻击。
　　看着趴在自己面前的赵信，四皇子示意让手下将赵信给压制住，而后冰冷的灵气，不断的在赵信的周围弥漫着。
　　“四皇子，我也是受到二皇子的蛊惑，您就绕过我吧。”只见赵信脸上不断的求饶。
　　看着在自己的手上逐渐开始结起了冰霜，虽然说赵信他自己乃是火属性的武者，但是如今的他，灵气早已要被消耗完了。
　　因此，如今的他，只能默默忍耐着。
　　“除了你之外，还有谁被二皇子给收买了。”四皇子淡淡的对着赵信说道。
　　而面对四皇子所说的话，赵信急忙摇了摇头，“四皇子，我真的不知道这一些，我只知道二皇子他只找过我而已。”赵信急忙说道。
　　然而，对于这一个答复，四皇子却并没有丝毫的犹豫，直接加重了冰霜的速度。
　　眼看着就要将整个身躯给冻结的时候，只见此时赵信终于了忍不住了，急忙对着四皇子说道：“我说！我说！”
　　听到赵信所说的话之后，四皇子此时这才逐渐收起冰属性的灵气，等待着赵信的回答。
　　“还有宁文曜！是他每天都在四皇子的房间里面下了迷幻香！”赵信对着四皇子说道。
　　所谓的迷幻香，能够是武者在不知情的情况下，产生一定的幻觉，对体内的灵气也起到了一定的密封作用。
　　这也是四皇子一直感受到自己的身体一天不如一天的原因，而对于这一名 叫宁文曜的人，四皇子心中也极为的清楚，正是自己的亲卫之一。
　　“呵呵，想不到二哥为了算计我，不断的收买我的人呀。”四皇子脸上冷笑的说道，随后，四皇子也并没有跟赵信废话了起来。
　　“急冻寒流！”只见随着四皇子的话应刚落，一股极为凛冽的寒风，自四皇子的体内迅速释放出来，仅仅瞬间，便直接将眼前的赵信全身冻结了。
　　“咔嚓！”随着四皇子一脚将其击碎，便看向不远处的那一些赤焰兵，“一个不留，全都解决了。”.


第499章



　　只见在姜峰这边，看着不断逃窜的韦台，姜峰并没有一下子就追上去，而是慢悠悠的在后面追击着。
　　“有什么招式，赶紧使出来吧。”姜峰在后面淡淡的说道。
　　“该死，这一次真的是踢到铁板了。”韦台脸上极为阴沉，不断的释放武技在周围叠起一阵阵石块，试图想要阻拦姜峰的前进。
　　然而，面对韦台的这一种伎俩，姜峰却笑着摇了摇头，在差距极其大面前，韦台的实力很是显然，悬殊极为的大。
　　因此，只见要不了多久，姜峰的身影便一下子就超越了眼前韦台，随着一道猛烈的火墙直接在韦台的周围浮现而起，将韦台的去路给直接拦截了下来。
　　面对在自己面前这极为凶猛的火墙，韦台脸上也是极为的阴沉。
　　“小子，你到底想怎么样，我是二皇子手下的人，杀了我，对你来说根本就没有丝毫的好处，反而会加快你的死亡速度々｀ 。”韦台如今只能将二皇子给搬了出来，试图将姜峰给吓退。
　　然而，面对韦台所说的话，在韦台面前的姜峰，此时却根本就没有丝毫波澜，反而极为蔑视的看着自己面前的韦台。
　　“这一次二皇子总共派几个人前来击杀四皇子，不可能是只有你一个队伍吧。”姜峰淡淡的对着眼前的韦台说道。
　　而对于姜峰所说的话，韦台似乎并不想要去回答姜峰的这一个问题，直接将自己的土属性灵气不断的包裹了起来，而后便想要朝着前方冲击过去。
　　然而，对于这一种行为，姜峰心中哪里会没有想到，在韦台想要冲出去的时候，一道又一道的火焰飓风，居然直接将对方给挂后退了下来。
　　按道理来说，虽然说灵境巅峰跟大灵境初期差距有点大，但是还没有到那一种被虐杀的地步，可是如今韦台却一直被姜峰给不断的压制着，根本就没有丝毫的还手之力。
　　唯一所能够解释这一种情况的，那就是在韦台面前的姜峰，真正实力并不是大灵境初期，而是比大灵境初期更高的境界。
　　也只有这样，才能够足以碾压灵境巅峰的韦台，然而，当韦台知道这一点的时候，却发现已经晚了，一道又一道极为猛烈的炙热飓风，瞬间将韦台身上的皮肤烧得通红！
　　“¨ˇ该结束了。”姜峰淡淡的说道，随着一道火焰自姜峰的腿上点燃，速度极为的对着眼前的韦台猛然攻击了过去。
　　“赤火圣腿！”随着一声猛烈的爆炸，韦台可以说当初被姜峰所释放出来的武技一击毙命，重重的倒在了地上。
　　随着身(李赵的)上的火焰不断的燃烧，连同衣服甚至一些物品也开始燃烧了起来，就是连一些武技，居然也开始点燃。
　　对于这一些燃烧的武技，姜峰并没有任何的理会，这一些基本上都是凡阶级别的，一般只有达到黄阶才具有防火的特性。
　　而对于凡阶的武技，姜峰可以说根本就看不上，因此，姜峰便将目光看向那一本黄阶武技。.

第500章



　　只见姜峰缓缓将其那一本黄阶武技，看着这一本黄阶武技上面所标注的信息，姜峰并没有感觉到有多兴奋。
　　“土霸爆，黄阶初级。”姜峰随意的翻了翻之后，便将其收了起来，虽然说对于这一本黄阶武技，姜峰并不能进行修炼。
　　但是呢，黄阶武技在姜峰看来，还是有着一些价值的，可以前去售卖赚一点银币。
　　因此，随着姜峰缓缓将那一些看上去比较之前的物品给收起来之后，便直接朝着四皇子的方向行去。
　　“不 出意外的话，那一些小兵，四皇子解决起来，应该是比较轻松的吧。”姜峰心中缓缓的想着。
　　随着姜峰缓缓回到四皇子这边，看着已经将整个战场清理好了。
　　看着姜峰的到来，四皇子此时也急忙来到了姜峰的身旁，想要询问韦台的事情。
　　“那韦台，是不是逃跑了？”四皇子对着姜峰说道。
　　虽然说四皇子心中明白姜峰的实力很厉害，但是韦台好歹也是一名灵境巅峰的强者，想要逃跑的话，姜峰应该也是拦不住的才对。
　　而对于四皇子所说的话，姜峰则淡淡的对着眼前的四皇子说道：“韦台吗？已经被我击杀掉了。”
　　姜峰所说的话，让众人脸上微微一愣，很是显然，他们并没有想到姜峰会了说出这样的话来，击杀掉了？堂堂灵境巅峰的强者，就这么姜峰给解决掉了？
　　“哦对了，你们这边谁需要武技的，我手上正巧有一本武技没什么用，就便宜出售给你们了。”姜峰缓缓的对着眼前的众人说道。
　　而面对姜峰口中所说的话，包括四皇子在内的众人，脸上这微微有些疑惑了起来，“出售武技？”
　　只见姜峰便从身上将那一本黄阶初级的土霸爆给取了(cgda)出来，而后说道：“土属性的黄阶初级武技，市场价应该是在两到三万银币，如今售卖一万银币。”
　　随着姜峰将那一本从韦台身上取下来的黄阶初级武技拿出来之后，便立刻有人认了出来。
　　“那不是韦台的土霸爆吗，没有想到居然在这里。”
　　“是呀，看来韦台真的是被这位大人给击杀掉了。”
　　面对众人所说的话，四皇子自然也是极为的清楚，只不过他也没有想到姜峰居然真的将韦台给击杀掉了。
　　“我，我出一万。”只见一名士兵急忙说道，他本身也是土属性的，只不过黄阶武技，对于他来说，根本就遥不可及。
　　如今便宜了一万多，怎么可能会错过这一次机会，便急忙想要买下姜峰手上的土霸爆。
　　而想要得到姜峰手上武技的，可不仅仅只有他一人，另外有几个人也是土属性的，也纷纷开始想要购买。
　　最后，那几个人统一了战线，同时买下，同时修炼，这样的话，既分担了经济压力，又可以将修炼这黄阶初级了武技。
　　对于这一种操作，可以说让姜峰有些意想不到。不过，姜峰也并没有说什么，只要对方能够给自己银币，他们想要怎么处理他可并没有理会。.


第501章



　　只见随着将一万银币给收下了之后，那一些别的属性的士兵，则纷纷将目光看向姜峰，似乎想要看看姜峰还会不会拿出别的武技出来。
　　面对那一些士兵那极为渴望的眼神，姜峰的脸上微微有些无语了起来。
　　不过呢，在从韦台的身上，确实并不是只有一本黄阶武技，因此，只见姜峰便再一次从身上取出一本武技出来。
　　“紫盾，凡阶高级武技，所有的属性都能够修炼，如果你们要的话，八千银币给我就行。”姜峰缓~缓的说道。
　　只见姜峰的话刚刚说完，一名士兵直接买下，姜峰都有些怀疑对方到底有没有听完自己刚才所说的话呢，不过对方既然第一个开口买下，姜峰自然也很果断的将这本-紫盾给了对方。
　　“唉，我居然错过了这一次机会！”
　　“早知道我刚才就应该反应快一点的。”
　　面对士兵的懊悔，那一名拍下紫盾的士兵则异常的兴奋，似乎捡到宝了一样。
　　“好了，大家休息得差不多了，得赶紧出发了。”只见此时四皇子也缓缓的说道。
　　而面对四皇子口中所说的话，在四皇子眼前的这一些士兵，此时也开始整理起来，而后便继续朝着前方缓缓前进而去。
　　……
　　只见在皇都这边，二皇子正在闭目眼神，随着周围灵石的渐渐吸收完毕，这才缓缓睁开双眼，淡淡的说道：“已经第几天了。”
　　面对二皇子所说的话，在二皇子身旁的妖艳女子，此时急忙说道：“已经第五天了，但是韦台最近这两天，好像并没有传信过来。”
　　“没有传信回来？他堂堂一个灵境巅峰，可不要告诉我，连灵境初期都打不过吧。”二皇子脸上渐渐有些难看，“你派纪天路前去，寻找韦台，顺便将我那四弟的人头给收下。”
　　二皇子的命令，那妖艳女子此时也并没有说什么，悄无声息的退了下去。
　　……
　　在地图的带领之下，姜峰可以说渐渐明白，原来他们之前所走的，完全是错误的，如今只能原路返回，朝着一条正确的道路前去。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　只不过，这一次所前往的道路，要比之前还要艰难，就半天的时间，姜峰他们就遇上了两只二阶初级的妖兽，可以说越往里面走去，危险的系数就越高。
　　但是，让姜峰心中极为纳闷的是，如今的这一些士兵，此时却根本就没有丝毫的慌乱，似乎在他们的心中，已经知晓，在他们的队伍当中，有姜峰这一尊大神在。
    ..... ....... 0
　　即便是遇到那一些二阶妖兽甚至三阶妖兽，他们都能够应付下来。
　　只见随着众人缓缓来到了一处沼泽地这边之后，姜峰看了看地图，而后便对着身旁的四皇子说道：“越过这一片沼泽，就成功进入迷雾盛林的核心地区了。”
　　四皇子点了点头，正当众人想要前进的时候，只见那一些沼泽地，忽然散发出一阵阵气雾了起来。
　　面对眼前的这一种，姜峰脸上微微有些变化。才.

第502章



　　面对在姜峰面前的这一些气雾，乃是从沼泽地当中所喷射出来的毒雾。
　　“大家小心了，这一些毒雾经过长时间的演变，早已形成剧毒了。”姜峰急忙对着身旁的众人说道。
　　而对于姜峰口中所说的话，四皇子原本想要将众人的周围形成一道冰封屏障，但是，即便屏障形成了之后，却发现那 一些毒气依旧还是能够轻易穿过。
　　就是连冰封屏障，都已经有些腐蚀的痕迹了。对于这一种情况，四皇子的脸上微微皱了皱眉头了起来，他倒是没有想到，这毒气居然会这么的强大，连灵气都没有办法抵挡。
　　而在姜峰这边，了解到这毒气的厉害了之后，也变得更加的小心了。“居然连灵境的灵气都能够腐蚀，看来我们根本没有办法继续前往了。”姜峰说道。
　　听到姜峰所说的话之后，在姜峰身旁的四皇子，则微微摇了摇头，“不行，我们还没有找到清心三叶草呢，我们怎么可能能回去呢？”四皇子拒绝的说道。
　　要知道，为了能够走到这里，他们可是付出了太多了，再加上皇室那边二皇子已经虎视眈眈起来，如果自己没有找到清心三叶草让父皇恢复，那么他们所有的努力将会白费。
　　而对于四皇子的不甘，姜峰心中也很是理解，但是呢，在他们面前的这一片沼泽地，不知道多久年前形成了，根本就不是他们这一种级别所能够抗衡的。
　　只有放弃才能将损失降到最小，而且，再加上一旦进入到了迷雾盛林的核心地区，先不说能不能找得到清心三叶草了，就光光是那一片区域的妖兽，就足以将他们给全部团灭了。
　　因此，如果在这一个队伍当中没有最起码三名大灵境强者的话，进入这迷雾盛林的核心地区，也纯属就是送死。
　　“太危险了，凭我们这一点人以及实力，根本就是送死，没有办法的。”姜峰淡淡的说道。
　　只见随着姜峰所说的话，周围的士兵也开始有些动摇了起来，要知道就是连他们队伍当中实力最强的的强者都说没有办法了，那就更别说是他们这一些人了.. ......
　　而四皇子心中哪里会不知道，只是心中极为的不甘心，对于迷雾盛林核心地区有着清心三叶草的传闻，他也是从赵信的口中所了解到的。
　　然而赵信的背叛，四皇子心中不了解这是不是赵信为了除掉自己所想出来的借口。
　　因此，如今的四皇子，心中可以说是极为的焦虑，不知道该怎么才好。
　　“如果四皇子真的是需要这一株清心三叶草的话，也能用另 外一种方法了。”姜峰缓缓的说道。
　　而对于姜峰所说的话，让四皇子双眼微微一亮，“还有办法吗？快说快说。”四皇子急忙说道。
　　“迷雾盛林接壤的除了墨下帝国以外，南边便是梦萝帝国。”姜峰淡淡的说道。
　　以四皇子的智商，自然是明白姜峰所想要表达的意思了。.




第503章



　　只见姜峰所说的话，让四皇子心中开始思考了起来。
　　“梦萝帝国无论是经济还是人数，都要比墨下帝国不知道繁华多少倍，你的意思是说我们在梦萝帝国里面寻找清心三叶草？”四皇子缓缓的说道。
　　而对于四皇子所说的话，姜峰微微点了点头，“梦萝帝国在级别上，属于三星帝国，其实力要远远强大于你们墨下帝国，相对的，你们墨下帝国平时所没有的珍贵药材，或许梦萝帝国当中就有出现。”
　　姜峰所说的话，让四皇子开始考虑了起来，四皇子心中可是明白，梦萝帝国和墨下帝国虽然说相互接近，但是关系却并没有想象当26中的那么好。
　　两个国家并未有任何的来往，而且还隐隐处于敌对的局面。
　　当初二皇子的大哥，就是被梦萝帝国那边的人给击杀掉的，虽然说最后梦萝帝国有人出面赔礼道歉，但是两国的关系却始终都极为的敌视。
　　要不是两国之间隔着迷雾盛林，不然的话，随手都可能发起战争。
　　“怎么了呢，你堂堂墨下帝国四皇子，不会是怕梦萝帝国的人吧。”姜峰脸上笑着说道。
　　而对于姜峰所说的话，四皇子却一脸正经的撇了撇嘴，“笑话，我堂堂四皇子，怎么可能会畏惧梦萝帝国那边呢，现在就直接出发，尽快早点找到清心三叶草。”
　　听到四皇子所说的话之后，在四皇子身旁的几个侍卫，此时也纷纷开始着装准备了起来。
　　毕竟进入到梦萝帝国的领地当中，而他们穿着墨下帝国皇室侍卫的衣服，那岂不是显得鹤立鸡群，深怕别人看不见你是吧。
　　因此，只见随着在姜峰的带领之下，众人便开始朝着梦萝帝国的方向缓缓前进而去。
　　……
　　而在迷雾盛林的最外围这边，一名黑衣男子带领着众多侍卫，缓缓的来到了这一片区域。
　　当他们看见那一处地方居然倒着一只白熊，这对于他们来说无疑是有些惊讶的。“白熊？怎么这里会出现白熊呢？”那一名为首的男子脸上有些惊讶。
　　对方心中可是极为的明白，一只成年的白熊，其实力能够直接达到三阶的地步，这可是相当于人类武者的大灵境这一个境界。
　　如今在这里出现了白熊，那是不是也意味着在他们的周围，也是有三阶妖兽的存在。
　　“大人，这一只白熊，好像已经死去很久了。”一 名侍卫恭敬的说道。
　　“继续前进，记住，一旦韦台，立刻将她捉拿下来。”对方冷冷的说道。
　　他正是二皇子所派去击杀四皇子，赤焰部队第二个将士，纪天路，其实力要比韦台要强上很多，已经达到了大灵境初期。
　　然而，在他们跟随着地图行走的时候，却根本就没有发现韦台的踪迹，反倒是看见了已经被碎成冰块的赵信。
　　看着赵信的惨样，纪天路心中也明白，击杀四皇子的计划已经彻底暴露了，赵信已经被四皇子给击杀掉了。.


第504章



　　只见正当纪天路他们正在寻找着韦台的踪迹的时候，一名侍卫在远处发出了信号弹出来。
　　面对对方所发射的信号，纪天路此时也并没有犹豫，直接朝着远处奔去，而他所奔去的方向，正是当时姜峰追击韦台的方向。
　　随着纪天路缓缓来到了发射信号的地方，看着那一名侍卫脚下的一具骸骨，只不过，此时在他们面前的这一具骸骨在烈火的焚烧之下，早已认不出什么了。
　　“这是谁的？”纪天路缓缓的说道。
　　“大人，这……这是韦大人的……”那一名侍卫声音颤抖的说道，只见那一名侍卫说完，便将一些刚刚找到的东西递给了纪天路。
　　“赤炎将令？”纪天路脸上微微皱了皱眉头起来，也开始确认在他们面前的这一具骨骸，正是韦台的了。
　　赤焰部队一共有三个将士，而这三个将士都有一个赤炎将令，这样的目的是为了避免有人不认识。
　　“在四皇子的身旁，绝对还有强者存在，最起码也是大灵境的级别々｀ 。”纪天路脸上极为凝重的说道。
　　对于这一个方向，就是连纪天路他自己，脸上都极为的惊讶，要知道，如果这一次他们并不知道四皇子的底细的话，那么自己也会付出惨重的教训的。
　　“看来这韦台死得有点冤，看这一些痕迹还很崭新，四皇子他们估计还没有走远，给我追！”纪天路对着身旁的侍卫说道。
　　而面对纪天路口中所说的话，在身旁的那一些侍卫，此时也并没有犹豫，直接朝着前方奔去，其中有一些侍卫，则直接将一些笼子当中放出一只只飞禽出来。
　　这乃是赤焰部队所培养出来的飞禽妖兽——火眼鸦，虽然说仅仅只有一阶妖兽的实力，但是火眼鸦的作用可并不是进行决斗，而是进行勘察。
　　随着一只又一只的火眼鸦朝着四周飞去之后，纪天路的脸上也浮现出满意的笑容出来，“这一次，我倒要看看，四皇子你到底要往哪里跑。”纪天路冷笑说道。
　　而对于了纪天路这边的行动，此时正在前往梦萝帝国的四皇子他们，此时却并不知道，二皇子早已派出另外的人手正在路上了。
　　随着地图上的描绘，姜峰他们此时也逐渐向迷雾盛林的南边前进而去，在路上，姜峰可以说是历经重重，遇到的二阶妖兽没有八只，也有五只。
　　但是每一次都被姜峰给轻易解决掉，而后所取下来的妖兽素材，可以说是让周围的侍卫脸上极为的羡慕。
　　毕竟，对于一只二阶妖兽的身上，无论是牙齿还是皮(李赵好)囊，都是极为有价值的。
　　不过呢，姜峰却总是一句话，想要这一些妖兽的素材的话，自己动手狩猎，谁击杀掉就归谁的。
　　虽然说有一些侍卫想要尝试攻打二阶妖兽，但是最后却直接被二阶妖兽踹成重伤，可以说是得不偿失。
　　随着时间的流逝，姜峰等人也逐渐走出了迷雾盛林的内部，来到了最外围这边。.

第505章



　　只见四皇子他们更换着装，缓缓来到了一处路边客栈，想要借此休息一番。
　　“这位公子，不知道需要什么呢？”只见随着四皇子缓缓进入客栈当中，一名小二一眼便看出四皇子衣着非凡，在身后的应该都是对方的侍卫，因此极为恭敬的说道。
　　而面对那一名小二所说的话，四皇子缓缓的说道：“给我准备几间房间，然后把好酒好菜都拿出来。”
　　四皇子所说的话，可以说更加验证了小二心中的想法，急忙点了点头，便带着四皇子他们缓缓前去楼上的房间起来。
　　随着众人的安顿下来之后，姜峰则要求自己要单独的房间，面对姜峰的这一个要求，那一名小 二原本还想说什么，但是只见姜峰从身上取出一袋银币直接扔给了那一名小二。
　　“好的好的，我现在这就去安排。”小二也是一个果断的人，直接将姜峰给带到了一间比四皇子还要高级的房间这边来。
　　随着从姜峰的房间离开了之后，那一名小二心中有些嘀咕的说道：“奇怪，难不成是我看走眼了，怎么这人比上一个公子还要富有呢。”
　　只见随着小二将好酒好菜一桌桌的端上各个房间(cgda)之后，正打算要离开了的时候，几名混混此时将小二给拦截了下来。
　　“江爷，不知道有什么事情呢？”那一名小二看见拦截他的人，也丝毫不敢乱发脾气，缓缓的说道。
　　而那一名被成为江爷的男子，此时看了看楼上的这一些房间，“上面的这一些房间，一晚的价钱可是很昂贵的，普通人不会专门去住，看来今天你们客栈有贵客了？”
　　面对对方口中所说的话，那一名小二也并没有否认，“嗯是的，刚刚来了一位公子，直接包下了三间房间，还有两间最顶层的房间。”小二老老实实的说道。
　　“那两间最顶层的房间一晚可是价值一千银币，看来是个财大气粗的主。”江爷舔了舔嘴唇，“知道他们的背景吗？还有实力如何？”
　　小二摇了摇头，“如果我猜的没有错的话，应该是想要前往梦萝帝国的人，天色晚了才来客栈这边住一晚的。至于实力嘛，看他们比较年轻，实力应该不会太高。”小二所说的话，可以说是更加让江爷双眼闪烁了起来。
　　“好，小子，你这一次所提供的信息非常有用，事成之后，我定重重赏你。”只见江爷说完了之后，便带着自己的手下缓缓离开了。
　　看着两人的离去，小二一脸可怜的看向最顶层的两个房间，“希望你们今晚不要损失太大。”小二口中喃喃的说道。
　　对于刚才跟他所说话的人，乃是这附近穷凶极恶的土匪，专门劫持那一些前往梦萝帝国的路人，而且凭借着那一名江爷实力达到灵境巅峰，可以说是更加的肆无忌惮起来。
　　而只见小二和江爷两人所说的话，却被最顶层的姜峰听得一清二楚，不过姜峰却微微一笑，并没有做什么。.


第506章



　　只见姜峰缓缓将房间当中的窗户给关闭了之后，姜峰直接使用灵力将整个房间给封闭了起来，做完了之后，姜峰这才放心了下来。
　　“以我如今的实力，想要突破到大灵境后期，不知道要修炼什么事情。”姜峰从身上取出两块灵石出来，随着不断的吸收着灵石当中的灵气，在姜峰的身上，也逐渐发生了变化起来。
　　只见在姜峰的背后，一道圆盘忽然浮现了出来，而在圆盘当中，火属性不断的跳动着，而另外四个位置，却始终处于关闭状态。
　　面对对于这一种情况，姜峰心中也是感到极为的不解，他很好奇另外四个位置，到底是干什么用的，即便自己尝试了很多种方法，也根本就没有丝毫的作用。
　　在姜峰面前的这两块灵石，一下子就被姜峰给吸收完了，姜峰微微沉思了一会儿之后，便从身上取出了一个晶体瓶，在瓶子当中，忽然出现了一块火红色的石头。
　　“赤炎虎的炎石。”姜峰将其拿了出来，看着不断散发着炽热的气息，姜峰也并没有犹豫，直接开始屏神吸收了起来。
　　对于炎石，乃是赤炎虎当中释放火属性的核心，每一只妖兽的核心并不一样，不过，对于核心的形成，可不是每一只妖兽能够做到的，一般来说，只有三阶以上的妖兽，才会形成核心。
　　至于三阶以下的妖兽，所形成核心的几率极为的渺小，不过，随着妖兽的逐渐强大，在妖兽体内的核心也会发生巨大的变化。
　　五阶以下称为兽石，五阶以上就进化为魂石的存在了，这跟兽石可是~天壤之别。
　　随着姜峰将手上的这一枚炎石给吸收了之后，让姜峰惊讶的是，自己背后的圆盘上面，火属性的颜色逐-渐加深了起来。
　　“真的可以直接吸收？”姜峰的脸上极为的惊讶，要知道，对于这一些兽石，虽然说在其中的属性之力极为的充沛，但是这属性之力，武者根本就不能直接吸-收的。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　兽石的作用，一般都是用来炼制丹药，或者锻造武器所镶嵌其中的，从来就没有吸收的这一个说法。
　　而如今姜峰的这一种做法，可以说是已经打破了人们对兽石的了解了。
　　只见姜峰看着在自己面前这早已黯淡无光的炎石，心中为了在判断出自己的猜测，姜峰打算明天去寻找一只三阶妖兽，看看是不是真的跟自己背后的圆盘有着直接的关系。
    ..... ....... ...
　　正当姜峰想要起身的时候，一股狂暴的心理，从姜峰的体内猛然闪现而过，让姜峰差一点有点把持不住起来。
　　面对这突发的状况，姜峰心中明白，在刚才自己吸收那赤炎虎的炎石，虽然说把里面的火焰之力给吸收了起来，但是同时也被赤炎虎炎石当中的狂暴给侵蚀了。
　　“看来，也不能过分的依赖这一些兽石，不然迟早要变成野兽呀。”姜峰脸上无奈的说道，而后便开始盘腿而坐，先休息一段时间。才.

第507章



　　只见当姜峰渐渐休息完，缓缓睁开双眼之后，天色已经暗了下来，姜峰伸了伸懒腰，想要借此出去活动活动。
　　在刚才的闭目眼神的时候，姜峰便已经将自己的状态恢复到了最佳的时候了。“这里距离梦萝帝国还有一段时间的路程，而距离迷雾盛林内部，也同样有点距离呀。”姜峰有些无奈了起来。 
　　因为无论是前往迷雾盛林的内部，还是前往梦萝帝国那边，这两边的距离都是有些距离的，关键是等天亮了之后，姜峰还得等四皇子他们亲来。
　　而正当姜峰不知道该如何打发时间的时候，外面有人走动的声音，也立刻引起了姜峰的注意起来。
　　“对哦，今晚好像有客人要前来我这边，我怎么把这么有趣的事情给忘记了。”姜峰双眼微微一亮，而后便开始观察起外面的动静起来。
　　在姜峰的观察之下，姜峰发现，在房间的外面，足足有五个身影，只不过，在这五个人当中，实力最强的也就是灵境巅峰而已，这对于姜峰来说，根本就没有丝毫的威胁。
　　如果这一些人悄悄闯进别的房间的话，那么姜峰自然是不会多管闲事，但是不知道这一些土匪脑子是怎么想的，直接就朝着最顶层走去，而且还刚好选了姜峰的这一个房间。
　　“大哥，确定是这一间是吧。”一名手下极为熟练的将房门给打开，正当想要探头进去看一下房间里面的情况的时候，忽然一道神秘的力量，忽然将他给强行拽了进去。
　　面对这突发情况，可以说是让周围的那一些土匪脸上猛然一变，急忙冲进房间，想要直接将对方给拿下。
　　然而，随着众人冲进房间，想要直接对着姜峰动手的时候，一道火焰，自姜峰的身上猛然燃烧了起来，那一些土匪原本想要躲避，但是身体却直接被引燃了起来。
　　如今的姜峰，自从刚才吸收了赤炎虎的炎石之后，火焰的强度可以说是有所增强，仅仅瞬间，便直接将其中一名实力仅仅只有聚灵境巅峰的土匪给烧成重伤了起来.. ......
　　土匪为首的江爷，此时也明白对方实力不简单，没有丝毫的犹豫，直接朝着窗户外面的方向逃了出去。
　　面对这一种情况，姜峰自然是不能放过对方，都欺负到他房间当中来了，哪里有想离开就离开的道理。
　　因此，在将周围的四个小混混给解决掉了之后，姜峰便直接施展黄阶高级身法，银羽步，直接追击了过去。
　　凭借着姜峰的实力，追击一个实力仅仅只有灵境巅峰的江爷，自然是没有丝毫的问题。
　　要不了多长时间，姜峰便直接 将对方给拦截了下来。
　　看着姜峰已经将追击给拦截下来，江爷也没有废话，灵境巅峰的实力直接施展出来，对着姜峰攻击了过去。
　　“鹰爪！”江爷想要凭借着出手迅速的优势，将对方给击退，然而，正当对方要命中姜峰的时候，姜峰整个身体直接元素化了起来。.




第508章



　　只见当看见姜峰整个身躯都元素化的那一瞬间，江爷心中一下子就明白了。
　　“大灵境！该死！”只见江爷此时也并没有丝毫的犹豫，掉头就跑，然而，面对姜峰的攻击，江爷根本就没有丝毫的防抗能力，直接被姜峰给狠狠重创了下来。
　　不过，也就仅仅只是重创了对方而已，姜峰并没有直接将对方的性命给收割掉，毕竟，自己可是还有事情得询问眼前的这一个男子的。
　　只见姜峰冷冷俯视着对方，而后淡淡的说道：“回答几个问题，我或许会放过你。”
　　姜峰所说的话，可以说是让对方双眼微微一亮了起来，急忙点了26点头，“好的好的！”
　　“在梦萝帝国当中，有多少个大型拍卖会。”姜峰淡淡的说道。
　　而对于姜峰所说的话，江爷也很是果断的说道：“我想大侠应该是第一次进入这梦萝帝国的吧，从这里进入梦萝帝国之后，便是素平城了，在素平城当中，便有着一个拍卖行。”
　　“第二个问题，在这里，素平城的城主，实力如何，又有什么势力。”姜峰又说道。
　　只见姜峰的这一个问题，可以说是直接让对方瞬间有点哑口无言了起来。
　　“大侠，我只是附近的一个土匪，对于梦萝帝国当中的事情，可以说了解得少之又少呀，我实在不知道该怎么回答您。”江爷脸上苦笑的说道。
　　姜峰自然也是明白对方仅仅只是一个土匪而已，想要了解到素平城当中的所有信息，自然是有些难度的。
　　不过，姜峰的火焰，自姜峰的腿上缓缓燃烧了起来，这可是把对方吓了一跳，急忙求饶了起来。“大侠，我是真的不知道呀，你杀了我也不知道，你就放过我吧。”
　　“放了你也不是不可以，三枚兽石，换你的小命。”姜峰淡淡的说道，而面对姜峰所说的话，江爷的脸上一下子就瘪了起来，“三枚兽石？大侠，我身上没有呀。”
　　姜峰自然是不会相信对方的鬼话，要知道，对方既然在附近抢了那么那么久，身上怎么可能会没有兽石呢，而且姜峰这一次所要的，还是仅仅只有三枚而已。
　　“四枚兽石。”姜峰淡淡的说道，江爷又想要哭穷，却直接被姜峰给加到了第五枚起来，而且，姜峰那燃烧着熊熊烈火的腿，直接踩在了对方的身上。
　　面对这灼热的高温，对方即便是有着属性之力的 护身，也根本就抵御不住，因此，只见对方急忙同意了起来。“好的，好的，我给三枚兽石。”对方急忙说道。
　　“你是听不懂我说的话吗，五枚兽石！”姜峰稍微加重了脚上的力度，江爷可以说是对姜峰恨之入骨了起来，但是如今没有丝毫的办法，只能同意姜峰五枚兽石。
　　只见姜峰提着对方，直接来到了他们集合的地方，从当中好不容易集齐了五枚兽石，心中极为不舍的递给了姜峰。
　　看着自己手上的五枚兽石，姜峰也很信守承诺离去了。.


第509章



　　只见随着姜峰的渐渐离去，江爷心中可以说是又气又恨，但是也不敢多说什么，谁让对方的实力已经在大灵境了，自己上去要的话，那岂不是自讨苦吃。
　　而随着姜峰缓缓回到客栈这边之后，四皇子他们早已因为刚才的动静，而走出来了，看着回来的姜峰，四皇子说道：“发生什么事情了呢？”
　　四皇子所说的话，姜峰也并没有多说什么，只是简单的说刚才有土匪想要抢劫，被自己给制服了而已。
　　面对这一个原因，四皇子也微微点了点头，而在一旁的小二，此时心中可以说是极度的紧张，连那土匪首领都没能打过姜峰，可想而知姜峰的实力到底有多么强大。
　　“大家都回去继续休息吧，现在天色还没有亮呢。”姜峰缓缓对着众人说道。
　　姜峰说完之后，便转身看向一旁的小二。
　　而那小二见到姜峰看向自己，以为是姜峰想要教训自己，心中可以说是极为的恐慌的，毕竟，对于姜峰他们的信息，还是他告诉那土匪首领的。
　　对于小二脸上那极为紧张的神情，姜峰自然是没有丝毫去计较这一些，缓缓的说道：“我那一个房间已经不能居住了，你再给我换另外一个房间々｀ 。”
　　听到姜峰所说的话，那一名小二急忙点了点头，“我现在立刻安排。”只见随着姜峰回到新的房间之后，便再一次使用灵气将整个房间给封闭了起来。
　　做完这一些之后，姜峰这才缓缓将五枚兽石给取了出来。
　　“剑齿虎的兽石。”
　　“黑风魔狼的兽石。”
　　“夜叉豹的兽石。”
　　“石甲熊的兽石。”
　　看着这一些兽石，姜峰的脸上不由得微微有些失望，因为在他刚才所看的四枚兽石，都是属于二阶兽石的一种，而且都并不是自己所需要的属性的。
　　大多数都是镶嵌在武器当中，用来提升武器的伤害程度而已。
　　正当姜峰有些不抱希望的时候，忽然看着这第五枚兽石，居然是一只烈焰魔猿的兽石。
　　面对这一个发现，可以说是让姜峰脸上欢喜了起来，因为烈焰魔猿，乃是一只三阶初级的妖兽，而且正巧乃是火属性的兽石。
　　这对于姜峰来说，无疑是极为的惊讶的，只不过，自从有了之前的教训，这一次姜峰并没有直接将眼前的这一枚烈焰魔猿的兽石给吸收掉。
　　要知道，上一次所吸收掉的赤炎虎的兽石，就仅仅只是二阶妖兽的兽石，就快要影响到自己的心智了，这要是三阶妖兽的兽石的话，那岂不是要把姜峰给弄得走火入魔了。
　　(李赵赵)再加上如今天色渐渐开始变亮起来，姜峰可不希望因为自己的原因，而让众人都在等着他，因此，在研究着这一枚三阶兽石之后，姜峰便缓缓起身，朝着外面行去。
　　随着天色的渐渐变亮，姜峰和四皇子等人，也离开了客栈，直接朝着前方梦萝帝国方向行去。
　　“¨ˇ我刚刚问过了，素平城最近有一个拍卖会要举行。”.

第510章



　　只见姜峰便将自己对梦萝帝国的了解，告诉给了四皇子听，而对于姜峰所说的话，四皇子双眼也微微一亮,但是最后却渐渐黯淡了下来。
　　“以梦萝帝国的经济实力，拍卖行所需要的银币绝对会高得离谱，如今我们身上所带的金币可并不多。”四皇子脸上无奈的说道。
　　而面对四皇子所说的话，姜峰却对此并没有感到为难，而是轻轻的笑了一下，而后便直接朝着梦萝帝国的方向行去。
　　看着姜峰的前去，四皇子他们也一下子自信了起来，“对呀，有姜峰在，还担心这一些什么呢。”四皇子一下子恍悟了过来，也命令手下急忙跟去。
　　随着众人缓缓来到了梦 萝帝国的城门口这边，看着城墙上浮现出素平城三个大字，姜峰等人心中明白，他们此次并没有走错。
　　而就在众人即将进城的时候，却被一群士兵给拦截了下来。
　　“想要进城，每人必须缴纳一千银币方可进城。”一名士兵淡淡的说道。
　　而对于那一名士兵口中所说的话，四皇子身旁的侍卫，此时脸上微微有些惊讶，“进城就要一千银币？而且还是每一个人一千，这怎么不去抢呢？”
　　只见那一名士兵所说的话，可以说是让对方脸上冷笑了起来。“怎么，没钱是吧，没有钱就在一旁呆着，不要影响后面的人排队。”士兵嘲笑的说道。
　　就在这一个时候，在一旁的四皇子，此时则并没有任何的犹豫，直接扔了一个大袋子过去，而后缓缓朝着城中的方向行去。
　　“六千银币，这还差不多，进城吧。”那一名士兵看了看袋子，而后便要求自己的同伴放行。
　　随着众人来到了素平城当中之后，四皇子便缓缓看向姜峰，说道：“我们接下来该干什么呢。”在昨晚的客栈以及这一次的进城费，可以说要将四皇子如今的银币要快用完了。
　(cgda)　只见姜峰缓缓看着周围的场景，而后随便找了个人咨询了一下之后，便直接朝着远处行去。
　　虽然说并不知道姜峰这一个奇怪的行为，但是四皇子如今也是没有办法，只能跟随着姜峰的身后，缓缓跟了过去。
　　只见随着姜峰直接来到了一家杂货店当中，买下了一幅关于素平城的大致地图。
　　“你忙着忙那，就是为了买这一张地图？”四皇子脸上有些无语的对着姜峰说道。
　　“废话，不然呢，要想在素平城混得好一点，你不得先了解素平城的大致位置以及一些信息吗？”姜峰缓缓的说道。
　　在刚才，姜峰可以说对这个素平城的一些势力有了一些了解。
　　素平城，在梦萝帝国当中，排名第三，城中面积广泛，有着数多家族以及势力，不过最为名声大噪的，还是只有三大家族以及两大势力，还有就是素平城的城主了。
　　“三大家族我倒是听父皇说过，只不过哪三大家族，我就不了解了。”四皇子淡淡的说道。.



第511章



　　只见四皇子所说的话，倒是让姜峰脸上微微有些意外，“你知道三大家族吗，我还以为你对素平城一点信息都没有呢。”姜峰缓缓的说道。
　　而面对姜峰所说的话，四皇子的脸上则微微浮现出一丝得意，“那是，在素平城当中，分别有着林家，万家还有包家这三个家族一并掌控着，而至于那两大势力的话，我就不怎么有印象了。”
　　“两大势力分别是战虎盟和紫动门，这都是素平城当中赫赫有名的，如果我没有猜错的话，这一次素平城的拍卖会当中，应该会有他们的身影在。”姜峰缓缓对着众人说道。
　　“那这样的话，我们身上的这一点银币，还不够人家叫几轮呢。”四皇子脸上极为无语，心想这要不要返回墨下帝国当中请求支援呢，但是如果此次前往墨下帝国的话，时间肯定是~来不及的。
　　“其实呢，既然是拍卖行，为什么我们不能拍卖自己的东西呢，这样的话，最起码能够解决一下现在的危机。”姜峰淡淡的说道。而只见当姜峰此话一出，一下-子点悟了众人。
　　“对哦，我们可以拍卖自己的东西呀。”四皇子听完之后，便直接拉着姜峰朝-着拍卖行冲去。
　　随着时间的流逝，姜峰众人也逐渐来到了拍卖行这边，随着缴纳了进去的门票之后，一名老者便缓缓走了出来。
　　“几位，不知道是来出售还是来购买呢？”那一名老者缓缓的说道。
　　而面对老者所说的话，姜峰缓缓从身上取出一些妖兽素材过来，可以说足足有十来多个了。
　　这一些妖兽素材，全都是一路上姜峰所击杀掉的妖兽身上所取下来的。
　　“赤炎虎的尖牙，白熊的熊掌，黑风魔狼的韧尾……”那一名老者详细的清点着，在一旁的众人，脸上微微有些惊讶，他们没有想到，姜峰所拿出来的东西，足以胜过他们所有东西全都加起来了。
　　“这位公子，你这一些加起来一共三千银币。”老者最终给出了一个总价值出来，听到老者所说的话之后，四皇子的脸上也浮现出笑容出来。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“等等，还有这一组兽石，麻烦你放在一起拍卖。”姜峰从身上将那几枚从江爷那里夺回来的兽石，取了出来。
　　看着姜峰手上的四枚兽石，老者也微微点了点头，“一般来说，如果单单只有一枚兽石的话，是没有资格进入拍卖行当中的，但是如果四枚兽石连同一起拍卖的话，或许还可以。”
    ..... ....... .......
　　姜峰拿出来的时候，就是连四皇子都为之惊讶了起来，“你什么时候有那么多二阶兽石的，我怎么不知道。”四皇子对着姜峰说道。
　　而面对四皇子所说的话，姜峰不由得翻了翻白眼，“那肯定得啦，你以为我身上的积蓄就你平常看到的那一些呀。”姜峰随后便跟老者说道：“麻烦到时候把银币给我转换为金币。”
　　通常来说，金币要比银币要更加的流通，而一千银币才相当于一个金币。才.

第512章



　　只见面对姜峰所提出来的要求，在姜峰面前的这一名老者也并没有什么意见，只是跟姜峰说道：“这位公子，等拍卖结束之后，我们会以送到您面前的。”
　　老者所说的话，姜峰也微微点了点头，而后便看向身旁的四皇子他们，“你们也不要愣着了，赶紧把身上那一些无关紧要的东西拿出来，多多少 少能卖一点。”姜峰说道。
　　而后便只见四皇子他们便将身上那一些多余的物品拿去卖掉，但是，他们所有人所加起来的东西，却根本还没有姜峰的三分之一。
　　即便是尊贵的四皇子，在此次行动当中，也并没有带上过多的东西，因此，所有人加起来也就一千银币，这可以说是让那名老者心中极为的无语，原本以为四五个人所拿出来的东西会很多呢。
　　可是当拿出来之后，老者还是太高估自己的想法了。
　　“拍卖入口在哪里呢？”姜峰缓缓的说道。
　　老者将一块令牌移交给姜峰，而后便将他们带到了一个入口，随着众人朝着里面走了进去，一下子就来到了偌大的拍卖中心，只不过如今的拍卖中心还没有开始。
　　但是，即便是这样，拍卖中心如今早已是人山人海，所有人都在等待着拍卖行的开始。
　　“不知道这一次所拍卖的东西，待敌有没有清心三叶草呢。”四皇子心中隐隐有些担忧，对于对方所说的话，似乎被旁边的人给听见了，脸上有些错愕的看着他们。
　　“你们想要买清心三叶草？为什么要在拍卖会当中拍呢，直接去买岂不是更好？”对方缓缓的说道。
　　“嗯？直接买？这清心三叶草还可以买的不成？”四皇子脸上极为的惊讶。
　　对方的脸上微微浮现出一丝轻笑，“看来几位不是梦萝帝国的人，这清心三叶草，虽然说也是珍贵，但是在梦萝帝国当中，还不算是极为的罕见，只要有足够的金币的话，都可以买得到的。”对方缓缓的说道。
　　而随着对方说完，拍卖中心也逐渐开始了起来，只见一名金发女子缓缓从正中心走了出来，缓缓的说道：“让大家久等了，拍卖大会，正是开始！”
　　虽然说对方说话声音平淡，但是所传出来的声音却响彻在整个拍卖行当中.. ......
　　“没有想到，区区一个拍卖女子，就有着大灵境的实力。”姜峰脸上有些感慨，这梦萝帝国果真的是深不可测呀。
　　凭借着姜峰的实力，他自然是能够感受得到，女子每一句话，都是蕴含着极为雄厚的灵气，这可不是一般的灵境所能够具备的。
　　只见女子说完，一名侍女从后台缓缓走了出来， 手上举着一个宝盒。
　　“第一件拍卖物品，乃是一枚二品高级丹药，风行丹，此丹药能够服用之后，三个时辰服用者速度将提升双倍。起拍价格，五百银币，每次出价不低于一百银币。”女子对着众人说道。
　　随着此话一出，在场的众人便开始争抢起价格来。.




第513章



　　只见在台下，姜峰对于金发女子口中所说的丹药，并没有太大的感兴趣。
　　毕竟，虽然说，对于这风行丹，能够让服用者的速度得到强大的提高，但是如果是修炼风属性的话，其实效果也是差不多的。
　　因此，姜峰还是决定是先往后看看再说，而在姜峰身旁的那一些侍卫，可并没有像姜峰那样的心态，随着这风行丹的开始拍卖，其中一人便开始起拍了起来。
　　“六百银币！”
　　“七百银币！”
　　面对价格的直接升高，那一些原本对着风行丹看好的武者，此时也纷纷停止了起来，虽然说这是一枚二阶高级的丹药，但是终究只26是辅助丹药，对于修炼根本就没有丝毫的作用。
　　如今达到这七百银币，可以说是这一枚风行丹的最高价格了。
　　那一名金发女子看着众人并没有想要继续拍的意思，便开始倒计时了起来，眼看着就要一锤定音的时候，在姜峰的身旁，那一名侍卫一咬牙，直接喊道：“八百银币！”
　　面对这名侍卫的叫价，别说是周围的武者了，就是连身旁的四皇子，此时脸上也是极为的不解。
　　“你是不是傻，花八百银币买一枚风行丹？这对于你来说有什么用呢？”四皇子有些无奈的呵斥自己的侍卫。
　　而对于四皇子所说的话，那一名侍卫脸上有些尴尬，“四皇子有所不知，对于这风行丹，其实我是想要留给我妹妹的，我妹妹如今境界尚低，我买下这枚风行丹这样的话她多多少少可以用到。”
　　四皇子听到侍卫所说的话，微微点了点头，也并没有再多说什么了，而是静静的等在着下一个宝贝的登场。
　　随着将第一件宝贝的拍下之后，从金发女子的身后，又走出了另外几名侍女出来，在这一次当中，分别有着四个宝盒。
　　“嗯？这一次，到底是什么东西呢，连续出现四个宝盒。”
　　“是呀，说不定又是什么好东西呢。”
　　随着这四个宝盒排列整齐了之后，金发女子便再一次说道：“第二组拍卖的宝贝，正是这四个宝盒当中的兽石，分别是剑齿虎的兽石，黑风魔猿的兽石，夜叉豹的兽石以及石甲熊的兽石。”
　　将这四枚兽石一一打开了之后，金发女子又补充的说道：“虽然说，这四枚兽石均为二阶，不过相对来说还是比较罕见的，而且这一次四枚兽石统一出售。”
　　只 见听到金发女子所说的话之后，周围的那一些观众的欢呼声一下子比之前还要增加了许多，毕竟，对于猎杀妖兽所爆出兽石的几率，他们心中可是极为的清楚。
　　而且，这一次还是一次性出售四枚兽石，这对于他们来说，诱惑力可以说是更加的大了起来。
　　“四枚兽石，起拍价一千二银币，每次加价不低于一百银币。”随着金发女子说完，周围的武者又开始疯狂的加价了起来。
　　“一千三！”
　　“一千四！”
　　“一千五！”.


第514章



　　只见随着周围那一些武者的一直叫价，可以说让姜峰脸上微微有些惊讶了起来。
　　就是连姜峰身旁的四皇子，此时也有些惊讶，“没有想到，你那四枚兽石，居然能够让他们争抢到这个地步。”四皇子对着身旁的姜峰说道。
　　而对于四皇子所说的话，姜峰的脸上也是微微有些庆幸了起来，庆幸当初将那一些土匪那边缴来这四枚兽石。
　　随着竞争逐渐处于尾声了之后，在金发女子的一锤定音之下，金发女子对着现场的众人说道：“两千三银币，三次，成交！”
　　听到这一个价格之后，姜峰的心中也逐渐有了一些底气了起来，毕竟，这四枚兽石的出售以及他之前所出售的那一些妖兽素材，全都加起来，最起码也有三千多银币了吧。
　　再加上他身上的银币还是有一些的，足以让他在这一次拍卖会上，拍卖一些对于他来说还是有些作用的宝贝才行。
　　随着前两轮的结束了之后，第三轮的拍卖此时也渐渐开始进行了起来。
　　只不过，这一次却并不是什么兽石，或者丹药，而是一把看上去颇有历史的武器。
　　“此武器，乃是一名玄灵境强者所使用的一把武器，在武器当中，镶嵌着一枚兽石，只不过，我们并没有前去观察，打算让使用者观察比较好々｀ 。”金发女子说道。
　　而面对金发女子所说的话，别说是姜峰他们了，就是那一些坐在vip室当中的豪门子弟，此时脸上也有些惊讶了起来。
　　“玄灵境？居然真的会有玄灵境的强者存在，我还以为是我爹骗我的呢。”
　　“是呀，我记得我们的城主大人，直到现在，才灵使境巅峰而已，没有想到，居然还有比城主更加强大的武者。”
　　面对那一些武者的交谈，姜峰心中自然也是极为的清楚，对于玄灵境，对于如今的他来说，还是极为的遥远。
　　如今姜峰的实力也就只有达到大灵境中期，往上便是灵使境，而后才是玄灵境，而每一个境界分为初期，中期，后期，巅峰四个小阶段。
　　而且，最为重要的是，这还完全需要机缘以及天赋的，有的人，在大灵境当中修炼十来年都不一定能够突破到灵使境。
　　因此，对于这一名被玄灵境所使用过的兵器，极为有可能对自身的境界有着很大的帮助。
　　“¨ˇ不知道能否告知这是哪一位玄灵境前辈的吗，是梦萝帝国境内的强者吗？”在vip室当中，一道声音缓缓的传来。
　　而面对对方所说的话，金发女子却笑着摇了摇头，“对于这一名玄灵(李钱的)境前辈，说实话，我也并不清楚他是否梦萝帝国境内的。”金发女子说道。
　　而听到金发女子的回答，在vip室当中也逐渐没有了回音。
　　“起拍价，四千银币，每次加价不低于一百银币！”
　　对于这一次的价格，虽然说众人心中多多少少有点了解定然会比之前的要昂贵，但是他们却没有想到居然会这么贵。.

第515章



　　只见面对这高达四千银币这一个价格，即便是姜峰他自己，此时脸上也微微有些惊讶了起来。
　　要知道，即便是如今的姜峰，在这一次拍卖会上所赚取的银币，一共也才达到三千多银币而已。
　　然而如今在姜峰面前这一把武器，起拍价居然直接高达四千银币，这对于姜峰来说，确实是出乎他的意料了。
　　随着金发女子念出这武器的价格之后，虽然说震惊到了不少的人，但是当开始竞拍的时候，却还是有人络绎不 绝的报出价格出来。
　　“四千一百！”
　　“四千五百！”
　　随着价格的不断升高，那一些竞拍的声音也越来越少了起来。
　　然而，只见在这一个时候，在那一些vip室当中，忽然有声音传了出来。“五千银币！”
　　面对对方所出的价格，可以说是一下子吓住了大部分人，毕竟，对于他们来说，这一把武器虽然说是玄灵境所使用的武器，但是如果自身实力弱的话，那岂不是变成一个烫手(cgda)的山芋。
　　就在众人心中以为对方要用五千银币将这一把武器给拍卖下来了，但是就在这一个时候，了，“五千五百银币！”
　　“六千银币！”刚开始出价的那人，此时脸上也逐渐开始有些气怒了过来，直接再一次爆出价格。
　　然而，即便是这样，在他隔壁的vip室当中，也似乎对于这一把玄灵境所用过的武器，极为的感兴趣，便再一次出价。“六千一百银币！”
　　“这人谁呀，居然这么没有眼力见，来本少爷所看中武器也敢抢。”男子愤怒的说道。
　　而在男子身旁的侍卫，此时缓缓的说道：“少爷，现在已经达到了六个金币的程度了，足以买一把崭新的武器了。”
　　一个金币，相当于一千个银币。
　　而对于那一名侍卫所说的话，那一名男子此时却并没有丝毫的理会，缓缓对着身旁的一名手下说道：“你去看看，隔壁到底是哪一个不长眼的！”
　　男子说完之后，便直接继续报价了起来。“六千二百银币！”
　　面对这两个vip室的竞争，在外场的那一些人，此时也纷纷开始看好戏了起来。
　　“果然是出身在大家族当中，对于这一把武器，顶多也只有六千银币的价格，如今居然会被溢出来了。”姜峰脸上有些感慨的说道。
　　原本姜峰对于这一把武器，还是蛮有兴趣的，毕竟，一名玄灵境强者的武器，当中绝对是蕴含着一些东西的。
　　只不过当这个武器的价值达到了他心中所预算的价格之后，姜峰便再也没有这个联想了。“你有没有所看中的东西呢？”只见姜峰对着自己身旁的四皇子说道。
　　而听到姜峰所说的话，四皇子微微摇了摇头，“对于这一些东西，虽然说在市面上极为的罕见，但是在我们墨下帝国，还是有的。”
　　对于四皇子的这一些话，姜峰微微点了点头，也确实是自己多虑了，对方堂堂皇室王子，怎么可能会缺这些东西。.


第516章



　　而只见随着时间不断的流逝，当那一把武器被加价到六千五之后，那一名之前被派过去调查的手下，此时也急着回到了男子的身边。
　　“少爷，调查清楚了，是万家那边的人。”手下小声的说道。
　　而听到自己手下所说的话之后，那一名男子此时脸上也可以说是极为的愤怒了起来。
　　“万家那边的人？是不是万营那家伙，我就说嘛，有谁不清楚这是我林家的位置，敢跟我加价。”男子此时也并没有丝毫的犹豫，直接大声的说道：“万营，我看你是活得不耐烦了，不知道这把武器是我看中的吗？”
　　面对对方所说的话，在场的那一些当地人，此时也开始惊讶了起来，“没有想到，这一次林家的贵宾室当中，居然是林大少爷。”
　　只见万营对于林英庄所说的话，却丝毫没有任何的畏惧，“原来是林大少爷呀，我还以为是哪一个不长眼的人，敢跟我比财力呢。”
　　万营微微停顿了一下，而后又缓缓的说道：“不过呢，虽然说林大少爷对于这武器势在必得的话，那么我就让给林大少爷又何妨呢。”
　　面对万营所说的话，林英庄脸上微微瞥了对方一眼，根据他对万营的了解，对方可没有像这样的好说话。
　　“六千六百银币！”虽然说并不知道为何万营会将这把武器拱手让给他，但是此时的林英庄也并没有去想这个问题了，直接抱起自己的~价格出来。
　　然而，只见随着金发女子要一锤定音的时候，万营的声音又从vip-室当中传了出来。
　　“六千七百银币！”
　　在下方的姜峰等人，心中也多多少少了解到这两个vip室的身份。
　　“一个是万家的大公子，一个是林家的大公子，这两家虽然说在素平城当中名列前茅，但是两家的关系却一直处于敌视的态度。”姜峰缓缓的说道。
　　而随着万营的抬价，林英庄此时也终于明白，自己被对方给耍了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“你们两人，去林家多派几个人过来，等下，我要让他好看。”林英庄脸上阴沉的说道。
　　而在一旁的手下，此时脸上也微微有些了为难了起来，“少爷，这样不好吧，毕竟对方的身份在万家也是比较高的，一旦闹到闹到家族上去了的话，就麻烦了。”
    ..... ........ 0
　　面对自己手下所说的话，林英庄脸上微微皱了皱眉头起来，“你这是在教我做事不成？叫你去叫人就赶快去。”林英庄冷声的说道。
　　随着那一把玄灵境强者所用过的武器，被万营所拍卖下来，这才渐渐结束了起来。
　　“接下来，我们还有三件宝贝还没有登场，这三件宝贝，均是今天拍卖会的压轴产品。”金发女子笑着说道。
　　随后，一名侍女又是拿出一个宝箱出来，在里面，居然是一本武技。
　　“玄阶高级武技，斩月妖爆，起拍价五千银币，每次加价不低于五百银币！”这一次就是连姜峰也开始重视了起来。才.

第517章



　　只见随着金发女子口中的武技一上场，可以说，无论是场下的那一些外来人员，还是在楼上的那一些vip室里面的家族子弟，一个个都开始精神了起来。
　　毕竟，对于这武技，可是他们此次前来的关键。
　　“斩月妖爆，玄阶高级，即便是在素平城当中，依然还是极为的罕见的，看来，这一次这斩月妖 爆有点难以得手了。”万营嘴上喃喃的说道。
　　毕竟，在刚才他可是拍卖下那一名玄灵境强者的武器。
　　在素平城当中，虽然说也有玄阶武技的存在，而且高级也是有的，但是绝大多数都是被素平城的四大家族所垄断着。
　　如今好不容易有一本玄阶高级的武技被拿出来拍卖，这四大家族可以说是开始蠢蠢欲动了起来，谁能够得到这一本玄阶高级武技，那么对家族的实力无疑是提升了很多。
　　而在下方的姜峰以及四皇子他们，随着听到这一本武技之后，脸上也逐渐有些期待了起来。
　　“没有想到，这里居然有玄阶高级武技拍卖。”四皇子脸上有些惊讶的说道。
　　虽然说他身为墨下帝国的四皇子，对于皇室的武技阁当中，并不缺乏高阶武技，但是即便是这样，在皇室当中，有着极其严格的等级制度。
　　想要修炼那一些高阶武技的话，那么就必须有着相对应的实力才能够有资格进行修炼。
　　而如今四皇子的实力也仅仅只是在大灵境初期而起，别说是玄阶高级武技了，就是连玄阶中级武技，都有点悬。
　　而在姜峰这边，对于这斩月妖爆，心中还是极为的奢望的，毕竟，他身上所修炼的武技，最强大的也只是玄阶初级而已。
　　“看来得想想办法，将这一本斩月妖爆给搞到手才行呀。”姜峰心中缓缓的想着。
　　随着金发女子的开始之后，众人便开始叫价了起来。
　　“两万银币！”只见在一间vip室当中，有人直接出价了起来。
　　面对对方直接将价格给拉到了两万银币这边，众人却并不感觉丝毫的奇怪，毕竟，之前姜峰所出售的那一本黄阶初级武技，都出价一万银币了.. ......
　　更何况是这玄阶高级武技了，可以说是七八万都是极为正常的事情。
　　“两万银币也想买这玄阶高级武技，我看你是在痴人说梦。”只见在台下，一名老者喃喃的说道。“四万银币！”
　　“五万！”
　　“六万！”
　　“你现在身上有多少银币呢？”姜峰对着身旁的四皇子说道。
　　而对于姜峰所说的话，四皇子微微想了想，“大约只有三万多银币了吧。怎么，你想要竞拍那玄阶高级武技？”
　　只见姜峰微微点了点头，“这样下来，我们怕 是对这斩月妖爆无缘了。”姜峰缓缓的说道。
　　只见在现场，各大家族可以说是纷纷现身了起来，全都为了这一本武技，价格一路往上升。
　　“十万银币！”只见一名男子从vip室当中大声说道，而随着对方的现身，其他的vip的人也逐渐消停了下来了。.




第518章



　　只见面对对方的出现，在一旁的姜峰，此时的脸上也微微有些好奇了起来。
　　“请问，那一个出价十万银币的男子是说呢，居然出手那么的豪阔。”姜峰对着身旁的一名武者说道。
　　而面对姜峰所说的话，只见在姜峰身旁的男子，此时脸上有些无语了起来。
　　“不是吧，你居然连他都不认识？你肯定是外地过来的吧。”对方无语的说道。
　　只见姜峰微微点了点头，“26嗯是的，专门进城来见识这拍卖会的。”姜峰说完之后，便从身上取出一百枚银币，递给了对方。
　　面对姜峰的这一个做法，对方的态度可以说是一下子就改变了下来。
　　将这一百枚给收入囊中之后，对方也缓缓给姜峰介绍了起来。
　　“那一位呀，可是这素平城城主之子，段干松。”对方缓缓的说道。
　　听到对方所说的话之后，姜峰脸上恍然大悟了起来。“原来对方是城主府的人呀，难怪一个个都那么畏惧。”姜峰心中渐渐了解了起来。
　　毕竟，虽然说在这素平城当中，有着几个家族以及几个势力所掌握着，但是如果非要说的算的话，那自然是城主府这边了。
　　随着段干松所报出的价格之后，以林家这一次所交给他的资金，林英庄虽然说能够跟对方的价格再碰一碰的。
　　但是，奈何对方居然是段干松，这可以说让林英庄有些哑口无言起来。
　　毕竟，对方可是城主的儿子，可不像之前那个万营一样，随随便便就能够得罪得了的。
　　随着金发女子的一锤定音之后，这一本玄阶高级武技，斩月妖爆，便被段干松给拍卖下来了。
　　“现在只能等今天的最后一件宝物了，不知道是什么呢。”四皇子缓缓的说道。
　　“这玄阶高级武技，斩月妖爆，在这一次的拍卖会上也就仅仅只是排倒数第二，这最后的物品，其价值定然超过玄阶高级武技。”姜峰此时也是极为的期待，到底是什么东西呢。
　　不光光是姜峰他自己，无论是场下的武者，还是vip室当中的各个家族弟子，都在期待着这最后一件宝物到底是什么东西。
　　其中，就有人忍不住开始问了起来。“这最后一件宝物，到底是什么呢？”
　　只见在金发女子的示意之下，一名壮汉此时缓缓从后台走了出来，在壮汉的手上，拿着一个容器。
　　“开吧、”金发女子说道。
　　随后，在 那一名壮汉的身上，一道极为不俗的灵力，不断的从自身席卷了出来，直接融入到了容器当中。
　　仅仅瞬间，容器一下子变得透明了起来，而在容器里面当中的东西，也终于被大家所看见了。
　　“一团火焰？”
　　一人眼睛都快眯成缝了，似乎还是有些不确定的说道。
　　而在姜峰以及那一些vip室的一些武者眼里，脸上则微微浮现出一丝惊讶了起来。
　　“妖火？”姜峰有些惊讶的说道。
　　所谓的妖火，自然是从妖兽的体内所提炼出来的火焰。.


第519章



　　只见随着妖火的出现，可以说是让众人脸上极为的期待，毕竟，并不是每一只妖兽的身上，多能够提炼出妖火的。
　　只有那一些高达四阶以上的妖兽，才能够有着一定的几率将其提炼出来。
　　“这是从一只丛林苍狼的体内所提炼出来的狂狼毒炎，对于丛林苍狼，相信大家都有所听闻吧。”金发女子缓缓的说道。
　　而对于这一种妖兽，姜峰也是略有耳闻，相传出没于一些历史悠久的山脉，乃是一种实力极为强大的四阶妖兽。
　　姜峰心中倒是没有想到，在这里，居然还有强者能够猎杀到四阶妖兽，这最起码实力达到灵使境才能够将其击杀掉的。
　　而在容器当中的狂狼毒炎，则是从丛林苍狼的体内所提取出来的，并不是所有的妖火都是属于火属性的。
　　这完全得取决于妖兽自身的属性以及种类。
　　就好比丛林苍狼，起自身乃是有着毒属性的元素，因此，才能够提炼出狂狼毒炎出来。
　　“这狂狼毒炎，如果能够吸收进来的话，不知道其身上的火焰，能否发生变异呢々｀ 。”姜峰心中缓缓的想着。
　　毕竟，在自己身上的背后，可是有着那极为神秘的圆盘呢，不知道会不会起作用。
　　“这狂狼毒炎，起拍价一百金币，每一次出价不低于五十金币。”这一次所竞拍的货币并不是之前的银币，而是改成了金币。
　　按照银币和金币的比例，一千银币等于一枚金币，那么就完全可以看成，这一次的起拍价直接高达十万银币了。
　　这起拍价直接等同于一本玄阶高级的武技，这可以说是让周围的人望而生畏了起来，即便是那一些vip室当中的家族子弟，此时也要开始斟酌了起来。
　　毕竟，虽然说这狂狼毒炎乃是四阶妖兽所提炼出来的，但是所承受的风险可以说也是极为的巨大。
　　特别是这专门提供火属性的武者，别的修炼者也并不一定能够修炼。
　　因此，随着金发女子所汇报出来的价格之后，即便是段干松，此时也微微有些犹豫了起来。
　　毕竟他刚才所拍下了玄阶高级武技，现在身上的货币也不多了，而且这一次是用金币支付，金币可以简单的换成银币，但是银币如果想要换成金币，可并没有那么简单的事情了。
　　“¨ˇ一百五十金币！”只见一道声音缓缓从下方传来，金发女子以及众人的目光缓缓朝着那一个方向看去。
　　“居然还真有人出价。”林英庄脸上有些惊讶的说道。
　　只见这一次出价的人，正是对这狂狼毒炎有想法的姜峰。
　　随着姜(李钱的)峰的出价，也直接引起在场所有人的关注。
　　“一百五十金币一次！”
　　“一百五十金币两次！”
　　金发女子微微停顿了一下，想想还有没有人想要出价的，毕竟，这一次的出价跟他们拍卖会所预估的相差太大了。
　　“一百五十金币三次！”随着金发女子的确定之后，狂狼毒炎可以说是成功让姜峰给拍下来了。.

第520章



　　只见随着姜峰将拍卖行最后一件宝贝给拍卖了下来之后，可以说，直接将众人的目光注意到了姜峰这边来了。
　　“他，是从哪里冒出来的？”林英庄看着下方的姜峰，淡淡的说道。
　　而在另外一间vip室当中，段干松此时脸上也微微开始皱了皱眉头了起来。
　　“你去调查一下，那一个人是谁？”段干松对着身旁的一名手下说道。
　　而面对段干松所说的话，在段干松身旁的一名手下，微微点了点头，便直接消失在vip室当中。
　　在在姜峰这边，四皇子对于姜峰的拍下最后一件宝贝，脸上可以说是极为的震惊。
　　“姜峰，你身上有那么多金币吗？”四皇子有些惊讶的说道。
　　而对于 四皇子脸上的震惊，姜峰的脸上也微微有些无奈，“我身上哪里有呀，只能看看能不能筹齐了。”姜峰所说的话，差一点让四皇子当场石化了起来。
　　随着这一场拍卖会的结束之后，姜峰被一名侍从缓缓带到了一间房间当中，一名老者对着姜峰说道：“姜公子，你的那些妖兽素材以及那四枚兽石，总共是二十枚金币。”
　　老者微微停顿了一下，“不过，因为你在刚才拍下狂狼毒炎，价格一百五十枚金币，因此，你还需要另外支付一百三十金币才行。”老者缓缓的说道。
　　听到老者所说的话之后，姜峰也微微点了点头，将身上所有的金币以及银币全都拿了出来，全都加在了一起，也顶多只有三十枚金币而已。
　　姜峰对此也并没有丝毫的波澜，而是缓缓的说道：“我再出售一点东西吧。”
　　“好的、”老者也并没有拒绝，对于这一种情况，他早就(cgda)习以为常了。
　　随后，姜峰便从身上取出基本武技出来，对于这一些武技，虽然说级别都不高，但是相对来说，属性的种类还是比较多的。
　　“黄阶高级破石掌。”
　　“黄阶高级玄空击。”
　　老者默默的看着眼前的这一些武技，“在这里一本黄阶高级价格两万五银币，这两本加起来也就五十金币而已，还差五十枚金币。”
　　只见此时在姜峰的身旁，四皇子也直接从身上取出了二十枚金币，以及一些妖兽素材出来，这才将这一百五十枚金币给凑齐。
　　“姜公子，这便是狂狼毒炎，不过由于这狂狼毒炎的毒性极大，所需要炼化成功的几率相对较小，你可以考虑一下购买避毒丹。”老者从身上取出之前那一个容器出来。
　　在里面，赫然便是狂狼毒炎了，而听到老者口中所说的话，姜峰自然也是了解这避毒丹的功效。
　　“价格多少呢？”姜峰缓缓的说道。
　　“两枚金币的价格。”老者缓缓的说道。
　　而对于这一个价格，倒是让姜峰微微皱了皱眉头起来，因为这避毒丹总的来说也就二品高级丹药而已，根本就没有达到三品丹药，怎么可能会出售到两枚金币的价格呢。
　　“怎么这么贵呢？”.


第521章



　　只见此时在姜峰的身旁，老者对于自己所报出来的价格似乎感觉极为的正常一般。
　　“姜公子可能误会了，虽然说，这避毒丹在外面仅仅只是二阶级别的丹药，但是，如果仅仅只是二阶那么简单的话，我们拍卖行也不敢拿出来出售两枚金币吧。”老者对着姜峰解释的说道。
　　而听到老者所说的话之后，姜峰脸上也微微点了点头，“那这避毒丹，跟外面所常见的，有什么不一样呢？”姜峰对着老者询问的说道。
　　“此避毒丹，当中添加了清心三叶草的成分在里面，能够让服用者保持清净，不被毒素所干扰。”老者缓~缓的说道。
　　而只见听到老者口中所说的清心三叶草之后，在姜峰身旁的四皇子，此时脸上也不由得-开始兴奋了起来。
　　“清心三叶草？”四皇子立刻询问老者，看看是否还有清心三叶草，表示愿意-购买。
　　面对四皇子所说的话，老者微微想了想，点了点头，“清心三叶草的话，我们倒是有，不知道阁下需要几株呢。”老者对着四皇子说道。
　　听到老者的肯定之后，四皇子那原本焦虑的心情一下子变明朗了起来。
　　而只见在一旁的姜峰，也缓缓的说道：“就算这避毒丹当中，有着清心三叶草的成分在其中，也远远不止两枚金币吧。”
　　“哈哈，看来姜公子也是一名懂行的人，确实，这清心三叶草并不值这两枚金币，但是，如果我说在里面，还有炼化了丛林苍狼的兽石呢。”老者说道。
　　“丛林苍狼的兽石？一整个吗？”姜峰的脸上也终于渐渐浮现出一丝笑容了起来。
　　然而，老者却微微摇了摇头，“如果融入一整个丛林苍狼的兽石的话，就远远不止这两枚金币那么的简单了，仅仅只是兽石的十分之一在其中。”
　　只见姜峰微微沉思了一会儿之后，从身上取出一本黄阶高级出来，“这一本价值多少金币呢。”姜峰微微有些心疼，自己好不容易收刮过来的武技，如今居然快要被出售光了。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　“黄阶中级武技，惊雷指，虽然说级别低了一点，但是胜在是稀有属性的修炼武技，就算作三枚金币吧。”老者看了手中的武技之后，便从身上取出一枚金币出来，而后将一枚避毒丹递给了姜峰。
    ..... ........ ...
　　“好了，那我们就先告辞了。”姜峰缓缓对着眼前的老者说道，而后便打算带着四皇子离开这里。
　　毕竟，姜峰心中可是极为的清楚，自己将那狂狼毒炎给拍下来了，肯定引起了不小的轰动，个别别有用心的人，估计早就在拍卖行的门口堵他们也是极为有可能的。
　　“几位大可不用担心，毕竟你们在我们这边购买了狂狼毒炎，处于安全，我们拍卖行还是能够帮助极为安全的离开这里的。”老者似乎明白姜峰心中的担忧，缓缓的说道。
　　而后，只见老者便从身上辉出一道光芒出来，直接笼罩在姜峰等人身上。才.

第522章



　　只见随着那一名老者所释放出来的笼罩在姜峰和四皇子他们的身上，仅仅瞬间，他们身上所散发出来的气息，居然被屏蔽了下来。
　　面对这一种情况，可以说是让来说，无疑是极为的惊讶的。
　　“没有想到，居然能够将身上所释放出来的气息给屏蔽掉，看来对方的实力，已经高到连我都没有办法 看到了。”姜峰脸上惊讶的看着眼前的这一名老者。
　　随着姜峰和四皇子他们缓缓朝着拍卖会所专门的出口离开了之后，而在另外一边，段干松所派去的手下，此时也急匆匆的回到了对方的身边。
　　“调查得如何了？”段干松缓缓的说道，一边还观看着这一本刚刚所拍卖下来的玄阶高级武技。
　　而只见面对段干松所说的话，那一名手下微微点了点头，“少爷，查到了，他们居然是墨下帝国那边的人，在他们其中，有一名还是四皇子的身份。”对方缓缓的说道。
　　当听到自己手下所说的话之后，段干松脸上不由得微微有些惊讶了起来。
　　“墨下帝国那边的人？他那边的人怎么回来到我们这边呢？”段干松淡淡的说道。
　　而对于段干松所说的话，在一旁的手下则微微摇了摇头，表示对此并不了解。
　　“那一个拍卖到狂狼毒炎的人，是不是四皇子呢？”段干松说道。
　　然而，却到底了否定的答案，“那个拍卖下狂狼毒炎的人，好像并不是四皇子，看上去，应该是四皇子身旁的护卫吧。”
　　“哼？护卫？你见过哪一个护卫直接拍下狂狼毒炎的？而且，就算是护卫，也不可能是由他来拍卖，而是由那一名四皇子来拍卖才对。”段干松微微沉思了一会儿之后，“在门口安排了人没有？”
　　“少爷尽管放心，在拍卖会结束了之后，我们第一时间就安排好人手在拍卖会的大门口蹲着了，即便是后门，也有我们的人在其中。”手下缓缓的说道。
　　听到手下将事情全都安排好了之后，段干松便微微点了点头，示意对方离开.. ......
　　而只见在林英庄和万营这一些比较厉害的家族，此时也早已在暗地当中打探消息了起来，只不过，他们的信息网可并没有段干松那么的厉害，仅仅只是了解到他们并不是梦萝帝国的人。
　　“能够拍下狂狼毒炎的人，估计多多少少会有点实力，你们最好小心一点。”万营对着身旁的侍卫说道，他对于姜峰所拍下的狂狼毒炎，心中可是极为的喜欢。
　　因为万营本身是修炼火属性的，而狂狼毒炎有着火属性以及毒属性，如果他成功的将狂狼毒炎给炼化了，那么他身上所释放出来的实力将会不止止翻了 一倍。
　　然而，他这一次身上所带的金币可并不算多，在加上有着段干松在这边，万一自己加价把段干松给得罪了，那么这不是得不偿失嘛。
　　“还有，给我看紧林英庄他们，一旦有机会，给他们点教训看看。”万营脸上微微有些阴沉的说道。.




第523章



　　只见面对万营所说的话，在万营面前的手下，此时也微微点了点头，便缓缓下去了。
　　然而，随着这几大家族的不断的观察，却根本就没有发现姜峰等人的身影。
　　面对这一种情况，可以说是让众人心中微微有些疑惑了起来。
　　就算是林英庄，此时脸上也微微皱了皱眉头起来，“嗯？什么情况，怎么可能还没有出来呢？”林英庄缓缓的说道。
　　面对林英庄所说的话，在林英庄身旁的一名手下，也微微有好奇，他看向周围其他家族的人也前来，似乎有些欲言又止起来。
　　“有什么话就直说。”林英庄缓缓的说道。
　　“少爷26，在这里，可不光光是只有林家，还有万家和其他的家族在其中观察着，说不定有一些家族，有点忍耐不住，直接进去弄了。”那一名手下小心翼翼的说道。
　　听到自己手下所说的话，林英庄似乎也觉得微微有些道理，“嗯也对，你抓紧时间，去里面给我看看，如果有别的家族在里面的话，尽快给我信号。”林英庄对着手下说道。
　　而随着那一名手下的进入拍卖行当中之后，却并没有姜峰他们等人的身影。
　　面对眼前的这一种情况，可以说是让对方脸上微微一变，便原路返回，来到林英庄的身旁，将自己所看见的事情全都告诉给你了林英庄听。
　　“嗯？难道说，那几个人，被段干松他们给劫持了？”林英庄口中喃喃的说道，毕竟，对方可是直接将狂狼毒炎给拍卖下来的。
　　而狂狼毒炎，可是段干松都想要获得的宝物，如今随着姜峰等人的消失，林英庄心中的那一点小想法，也渐渐消散了下来。
　　“唉，我们走吧，留在这里还真的是浪费。”林英庄缓缓的说道。
　　随着林英庄带着林家缓缓离开了之后，在不远处万营那边的手下，在看见林英庄的离开之后，便开始暗暗跟随了上去。
　　……
　　而在姜峰这边，随着在老者的屏蔽能力的作用之下，可以说是安全的离开了拍卖会的附近。
　　“如今清心三叶草已经得到手了，我们是时候也得该离开这里了，我们估计在这周素平城容不下身了。”姜峰缓缓对着身旁的四皇子他们说道。
　　而对于姜峰口中所说的话，四皇子心中也自然是能够理解，毕竟，任谁在获得了狂狼毒炎，如果不是有着强大的背景或者雄厚的势力的话，估 计都很难过。
　　“那我们现在就原路返回吧。”四皇子缓缓的说道，而随着众人在朝着素平城外行去的时候，姜峰不知道为什么，总感觉到哪里不对劲起来。
　　随着时间的流逝，姜峰他们也逐渐来到了迷雾盛林的最外围这边。
　　“越过这一片迷雾盛林，就到达墨下帝国了。”四皇子脸上笑着说道。
　　而只见就在这一个时候，在一旁的姜峰，忽然看向自己的周围，“出来吧，一路上跟随着我们，难道不累吗？”姜峰对着周围说道。.


第524章



　　只见面对姜峰所说的话，在姜峰的身旁，四皇子以及那几名侍卫，此时可以说是也直接高度重视了起来，朝着周围开始观察了起来。
　　而只见在周围，随着姜峰的话应刚落，一道又一道的能量波动，自远处不断的扩散了过来。
　　面对这一种情况，四皇子他们也开始做出了全面的准备。
　　“没有想到，阁下的实力也没有看上去那么的弱呀。”只见一道身影缓缓从暗处当中走了出来，在对方的身后，还跟随着几名武者。
　　“不知道跟着我们，是有什么事情呢？”姜峰淡淡的说道，并没有因为对方的出现，而开始慌张起来。
　　只见面对姜峰那丝毫没有慌张的神情，倒是让对方心中暗暗开始重视了起来。
　　“其实也没什么，只是阁下身为墨下帝国的人，来我们梦萝帝国当中，买走梦萝帝国的宝物，这总归来说，还是有些不好的々｀ 。”对方脸上冷笑的说道。
　　而面对对方所说的话，可以说是让身旁的四皇子心中微微一惊，他没有想到，自己这一次秘密前往，最终还是被察觉到了。
　　然而，此时的姜峰，却对此并没有任何的慌张，而是淡淡的说道：“是谁规定墨下帝国的人不能前来梦萝帝国购买东西了呢。”
　　“哼，梦萝帝国跟墨下帝国从来都是不相往来，如今你又抢狂狼毒炎，你觉得我会这么轻易让你们走吗？”只见对方说完，身上渐渐的席卷出不俗的能量波动了出来。
　　“哦，看来是为了狂狼毒炎而来的呀，不过，就凭你们这点实力，真的觉得自己行了吗？”姜峰缓缓的说道。
　　凭借着姜峰如今的实力，他自然是能够看得出来，在他们面前的这一些人，具体实力到底是什么境界了。
　　然而，四皇子他们可并没有看出对方的具体实力，随着战斗的即将爆发，四皇子也做好了随时的准备，即便最后打不过了，他们也能顺着迷雾盛林逃离。
　　“哼！胆子倒是不小，给我上！”随着那一名为首的男子一声令下，身旁的几名侍卫，也纷纷释放出自己的实力出来，对着姜峰他们攻击过去。
　　“¨ˇ都是灵境的境界，糟糕了。”四皇子心中暗暗有些着急，要知道，即便是他自己，顶多也就只有灵境中期而已，如今面对三名灵境初期的武者，也有些对应不过来。
　　其实这并不觉得奇怪，这一次所拦住姜峰他们的人，乃是段干松身边的精英侍卫，凭借着城主之子的身份，在拍卖行当中，早就得知了姜峰他们的去向。
　　这一次段干松为了以防万(李钱好)一，直接将自己的身边的最强侍卫队给派了出来，就是为了这狂狼毒炎势在必得。
　　而只见此时的林英庄这边，随着带着手下，缓缓前往林家的路上。
　　就在这一个时候，一道飞镖，忽然对着林英庄的方向攻击了过去。
　　面对这一种情况，可以说是将周围林家侍卫全都惊动了起来，一个个都在周围警惕了起来。.

第525章



　　“大胆，什么人，不知道这是林家的队伍吗？”只见一名为首的男子，大声的对着周围说道。
　　而面对对方所说的话，周围却根本就没有见到任何的回应，反倒是又多出了十几道攻击过来。
　　“哼，放肆！”随着在林英庄身边的武者，纷纷对着攻击过来的方向奔去，似乎想要前去擒住他们，然而，随着在林英庄身边的人全都前去追击的时候，林英庄心中这才渐渐得知，这是中了对方的调虎离山之计了。
　　只见林英庄缓缓的看着这周围，脸上并没有浮现出任何的畏惧，“你是哪一个组织的，或者说，是哪一个家族的呢？”林英庄淡淡的说道。
　　而面对林英庄所说的话，在林英庄面前所出现的几位黑衣人 ，并没有作出答应，而是直接对着林英庄发起了进攻。
　　对只见对于对方的攻击，林英庄此时也没有丝毫的犹豫，极为强大的实力瞬间爆发出来，直接将对方给震退了几步。
　　“(cgda)大灵境后期？该死，我们撤！”一名黑衣人对着身旁的同伴说道。
　　眼看着这几名黑衣人想要离开，林英庄哪里会让对方那么轻易的离开，一股极为不俗的能量波动，从林英庄的手上散发出来，狠狠的对着眼前攻击了过去。
　　“急速水弹！”只见林英庄释放出一道又一道的水弹出来，狠狠的对着眼前这几道身影攻击了过去。
　　林英庄乃是水属性的大灵境后期强者，可以说是林家小辈当中，实力最强的一人了。
　　而只见面对林英庄的攻击，那一些前来的黑衣人，根本就对付不了，因此，只能走为上策。
　　所幸的是，这一次这一些黑衣人所爆发出来的实力，虽然说并没有像林英庄一样强大，但是各自所爆发出来的速度，却还是比较厉害的。
　　因此，随着黑衣人的纷纷逃离，林英庄也并没有直接上前去追击，因为心中隐隐觉得有点底了。
　　只见大约过了一两分钟的时间，那一些被调离的林家侍卫，此时也急匆匆跑了回来。
　　“抱歉少爷，我们中了敌人的调虎离山之计。”一名手下脸上极为担心的对着林英庄说道。
　　面对自己手下所说的话，林英庄也微微摇了摇头，仅仅只是淡淡的说道：“回去吧，我已经猜测到是谁的手下了。”
　　……
　　只见在姜峰这边，随着四皇子他们跟段干松所派遣过来的侍卫对决着，不过由于双方实力极为的悬殊，可以说在四皇子这边，一直处于劣势当中。
　　不过，虽说如此，由于四皇子本身的实力已经达到了灵境中期，在加上冰属性的缘故，可以说已经跟三名灵境初期的侍卫所僵持着。
　　“大灵境初期嘛，看来，这家伙感觉很有自信呀。”姜峰心中暗暗的想着，他正在等待着对方的先攻击，这样的话，他倒是能够让对方尝试下自己这边的实力。
　　而此时对方那一名男子，看着还没有击败的四皇子，脸上也渐渐凝重了起来。.


第526章



　　“真的是一群废物，几个灵境初期，敌不过一个灵境中期，真不知道养你们这些干什么。”对方脸上极为阴沉的说道。
　　“冰囚笼！”只见四皇子在对付眼前这几名灵境初期的武者的时候，凭借着自身的实力，直接使用武技，一道道寒气命中了几人。
　　随着这一道道寒气命中了对方之后，对方的身上，忽然开始冻成冰了起来。
　　只见在不远处的那一名为首的，看着被冻成冰雕的手下，似乎有些恨铁不成钢。“真是丢人。”
　　随着对方话应刚落，一道道火焰，自体内席卷了出来，而后便对着四皇子的方向攻击了过去。
　　面对拥有着大灵境初期的对方，四皇子根本就没有办法抵御的，而且最为重要的是，对方所爆发出来的火属性，可是直接克制四皇子。
　　正当对方的攻击即将要命中四皇子的时候，姜峰的身影，忽然出现在四皇子的面前，直接抵御住了对方的攻击。
　　“你说你一个大灵境初期的人，欺负一个灵境中期的武者，不觉得可耻吗，还是我跟你玩玩吧。”姜峰缓缓的说道。
　　而只见面对姜峰所说的话，对方的脸上也微微扬起一丝冷笑，“如果我没有猜错的话，你应该也是一名大灵境的武者吧，也正好，让我见识见识，你们墨下帝国武者的实力到底如何。”~对方说道。
　　而姜峰对于对方所说的话，却根本就丝毫的理会，而是直接释放出一道强大的火焰出来，狠狠的对着眼前的-男子攻击了过去。
　　随着两股火焰的相互碰撞，对方那原本极为从容的脸容，此时也渐渐开始变得极为凝重了-起来。
　　“这怎么可能呢，你的实力，怎么可能会变得如此的强大！”男子脸上有些不可思议的说道。
　　而面对男子所说的话，姜峰的脸上微微扬起一丝神秘的笑容出来。
　　“就你这大灵境初期的实力，就以为所有人都不是你的对手了一样，我现在提醒你，要么走，要么，就留在这里了。”姜峰淡淡的对着眼前的男子说道。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　对于姜峰所说的话，在姜峰面前的男子，此时脸上也渐渐浮现出一丝阴沉了起来。
　　如果换在平常的话，遇到比自己要强大的武者，他自然是赶紧离开这里了，大不了以后再来秋后算账。
    ..... ........ ...
　　但是呢，如今在他面前的这几人，可是墨下帝国的人，如果这一个时候自己溜走了的话，那么到说话他们在墨下帝国吹嘘自己，岂不是毁了自己。
　　想到这里之后，只见对方表面上缓缓将灵力给收了回去，“好，我们走，你们墨下帝国给我等着，我到时候会亲自前去收拾你们的。”男子缓缓的说道。
　　而正当四皇子他们听到对方想要离开的时候，心中也渐渐松懈了下来，毕竟，这里毕竟不是墨下帝国，他们也不敢闹出人命出来。
　　然而，他们却根本没有想到的是，男子此次可并非想要离开。才.

第527章



　　只见正当那一名男子想要带着身边的手下，即将要离开的时候，一道火球，自对方的手上猛然爆发了出来，狠狠的对着四皇子和姜峰他们那边攻击了过去。
　　面对眼前的这一种情况，可以说是让四皇子脸上猛然一变，直接便释放出武技了出来。
　　“玄冰盾！”只见四皇子原本想要将对方的攻击抵御下来 的，但是奈何所施展的时间根本来不及，那一层刚刚凝固的冰层，直接被轻易的击碎。
　　眼看着对方所爆发出来的攻击，就要命中姜峰等人了，然而，随着姜峰所释放出来的能量，直接将其给拦截了下来。
　　“原本想着这一次饶了你的呢，没有想到，你这是在给我送财富来的。”姜峰缓缓的说道。
　　而只见对于姜峰所说的话，在他们面前的男子，脸上却微微浮现出一丝不屑了起来。
　　“你以为，我会畏惧你不成？”男子很是显然，即便对于大灵境中期，男子也丝毫没有畏惧。
　　随后，只见男子便从身上，取出一把长剑出来，“这是我刚刚在武器阁当中，新购买的武器，正好可以对着你试验试验。”男子脸上笑着说道。
　　看着对方手上的武器，姜峰的手上缓缓燃起一朵火苗了出来，“你可以大胆的过来试一试，看看是你是的剑厉害，还是我的火焰厉害。”
　　对方也并没有犹豫，身上的火焰直接附着在了长剑上，对着姜峰攻击了过去。
　　“炎之域！”只见姜峰默默喊道，在身上的火焰不断的朝着周围的方向席卷而去，仅仅瞬间，一股无形的威压，仿佛在周围所笼罩了一般。
　　随着姜峰所释放出来的炎之域之后，对方身上可以说能够清楚的感受得到，自己身上所释放出来的火焰，居然不断的跳动着，似乎在畏惧着什么似的。
　　“这……这怎么可能呢？”对方尽量让自己保持冷静，而后手持长剑直接对着姜峰的方向刺击了过去。
　　“火海焚烧！”在姜峰所凝聚出来的炎之域当中，除非对方所释放出来的火属性比自己要强大，才能够压制住.. ......
　　而在姜峰面前的男子，仅仅只是一名大灵境初期的实力，怎么可能能够抵抗得过姜峰呢。
　　因此，随着姜峰所释放出来的火海焚烧之下，火焰犹如一片王阳一般，不断的朝着男子拍打过去。
　　“焰火盾！”看着火焰不断的翻滚而来，感受到这极其的危险，对方也并没有丝毫的保留，不断的释放出自己所修炼的最强武技。
　　“还不赶紧过来帮忙！”对方对着身旁的几名手下喊道。
　　然而，面对那几名仅仅只有灵者初期实力的手下，刚想要上前帮忙，却直接被那极为凶猛的火 焰给瞬间吞噬了下来。
　　只见眼看着也要将自己也给解决掉，对方此时心中也是慌了，直接大喊的说道：“你敢！我可是城主府的人！你要是杀了我，你们也逃脱不了的。”
　　面对对方的这一句狠话，姜峰却根本就没有丝毫的理会，而是无情的将对方给直接抹杀掉。.




第528章



　　只见面对姜峰将对方给直接抹杀掉，这可是说直接将四皇子他们给惊到了。
　　“额，姜峰，其实不用将其抹杀掉的。”四皇子脸上有些担心的说道。
　　毕竟，这可是不是在他们墨下帝国，而是梦萝帝国当中，最为重要的是，梦萝帝国和墨下帝国这两个帝国向来不怎么来往，甚至多多少少有点矛盾。
　　如果被梦萝帝国这边的人发现他们将他们的人给击杀掉的话，那么或许有点26麻烦了。
　　然而，面对四皇子心中的担忧，姜峰却对此并没有丝毫的畏惧，而是淡淡的来到了眼前这一些尸体面前，开始将他们身上有价值的物品拿出来。
　　“这一点你大可放心啦，梦萝帝国总不可能因为一名大灵境初期的强者，去找墨下帝国的事的。”姜峰淡淡的说道。
　　随着在姜峰的搜刮之下，姜峰此次的收获颇有所得。
　　“炙尾火狐的兽石。”
　　“烈火炎气！”对方不愧是段干松的贴身侍卫，身上所修炼的武技，定然不会什么地摊货，从姜峰这一次所收刮出来的武技，就看出不简单的了。
　　“黄阶中级的武技，还不错，挺符合的属性的。”姜峰缓缓的说道，而后便将其给收了起来。
　　随着姜峰将一些值得重视的物品给收了起来之后，便对着身旁的四皇子他们说道：“如今麻烦已经解决掉了，那么我们现在就出发吧。”
　　只见四皇子如今也并没有说什么，微微点了点头，便朝着迷雾盛林的方向行去。
　　……
　　而只见在段干松这边，缓缓在拍卖行的vip室当中，正等待着自己手下的回来。
　　对于自己的手下，段干松心中还是蛮有自信的，毕竟，在段干松可是有前去了解过，墨下帝国皇室的皇子，所爆发出来的实力也绝对没有到达大灵境。
　　因此，对于他所派去的大灵境初期的武者，绝对是轻而易举的事情。
　　然而，只见随着时间的流逝，段干松心中也渐渐开始不耐烦了起来。
　　“怎么回事，纪元他们怎么还没有回来？”段干松对着身旁的一名手下说道。
　　纪元，便是他所派去的那一名为首的男子。
　　而只见对于段干松所说的话，在段干松身旁的手下，此时也开始有些不知道该怎么回答了起来。
　　“额，少爷，我现在派人前去看一下！”手下说完，便直接消失在原地了。
　　只见大约过了一个多时辰 左右，那一名手下此时脸上有些难看的回到了段干松的身旁。
　　“怎么样了，人解决掉了吗？”段干松淡淡的说道。
　　“少爷，纪元，被他们给解决掉了……”男子有些担心的说道。
　　只见当对方的话应刚落，段干松脸上也渐渐开始有些凝固了起来，淡淡的说道：“被解决掉了？如果我没有猜错的话，纪元已经突破到大灵境的境界了吧。”
　　男子微微点了点头，“是的，不过，我在周围的观察之下，发现在纪元他们的身上，几乎是遭到强而有力的反杀。”.


第529章



　　只见面对自己手下所说的话，段干松脸上也渐渐开始变得凝重了起来。
　　“能够轻松将一名大灵境初期的武者给抹杀掉，连逃跑的机会都没有机会，看来，这一次墨下帝国是有备而来的。”段干松脸上有些阴沉的说道。
　　虽然说，他对于姜峰手上的狂狼毒炎并不是很感兴趣，毕竟他所修炼的属性并不符合，但是，自对方将自己的手下给抹杀掉那一瞬间，对方心中便开始盯住了他们。
　　“现在叫手底下的人把其他任务先停下，专门调查今天拍卖场当中的人，越详细越好，还有，给拍卖会那边的人施压，问清楚他们的底细。”段干松淡淡的说道。
　　而只见面对段干松口中所说的话，那一名手下脸上渐渐有些担忧了起来。
　　“少爷，对方乃是墨下帝国皇室的皇子，如果我们派人前去复仇，恐怕没有那么容易接近对方，就已经被解决掉了々｀ 。”对方说出自己心中的担忧。
　　而面对对方的担忧，段干松自然心中也是极为的清楚了，毕竟，他终究只是一个帝国的其中一个城镇城主的儿子，面对一个国家，别说是他了，就算是他爹来了，也没有用。
　　然而，只见如今为了报仇，自然是什么都不顾的，直接对着开始复仇起来。
　　“你是不是傻，谁叫你正大光明跟他们宣战了，他还能够一直窝在皇室不成！”段干松有些恨铁不成钢的说道。
　　而只见听到段干松所说的话之后，对方心中也渐渐明白了起来，微微点了点头，便直接消失在原地。
　　……
　　只见在姜峰这边，随着带着四皇子他们重新进入到了迷雾盛林当中，这一次，有了上一次的经验之后，所行走的路程也比上一次要容易很多。
　　随着时间的流逝，众人也逐渐来到了迷雾盛林的核心地带这边。
　　“只要往东边前进，不出意外的话，今天便能够到达墨下帝国了。”姜峰缓缓对着身旁的四皇子他们说道。
　　而只见对于姜峰所说的话，快要说是让四皇子他们脸上微微扬起一丝欢喜了起来。
　　如今四皇子已经得到了清心三叶草，只要他将这清心三叶草给他的父亲服下了之后，那么皇室当中的危机，便会迎刃而解了。
　　然而，正当众人想要出发的时候，天空忽然传来一阵阵叫声了起来。
　　面对这一种情况，实力强大的姜峰，心中也似乎感觉到了什么。
　　“¨ˇ在我们的周围，似乎有妖兽正朝着我们的方向奔来。”姜峰淡淡的说道。
　　姜峰之所以这么淡定，是因为这一次(李钱赵)这一些妖兽的整体实力，并没有让他感觉到危险的存在。
　　只见对于姜峰口中所说的话，在姜峰身旁的四皇子他们，此时也开始凝重的观察起周围了起来。
　　“四皇子，你可真的是让我好找呀！”只见在这一个时候，一名男子的声音，从不远处缓缓传来。
　　对于对方的出现，四皇子的脸上也逐渐开始阴沉了起来。.

第530章



　　只见随着姜峰他们的面前，正是二皇子之前所派去的另外一名强者，赤焰部队的第二名将士，纪天路。
　　四皇子脸上冷冷的看着眼前的男子，“纪天路，你好大的胆子，你这是要谋害皇子不成！”四皇子冷声的说道。
　　而只见面对四皇子口中所说的话，只见纪天路却丝毫没有任何的畏惧，毕竟，根据他所得到的情报，四皇子如今的实力，也仅仅只有灵境的实力。
　　而他自己，可是早已到达了大灵境初期的境界了，即便在四皇子的身旁有高手在，那他也丝毫没有任何的担忧。
　　“四皇子，这话可不能这么说，我此次前来，仅仅只是来寻找韦台的。”纪天路缓缓的说道。
　　 而只见面对纪天路所说的话，四皇子的脸上则微微有些冷笑，“你难道不知道，韦台因为有谋杀皇子的想法，已经被我当场处决了吗？”
　　纪天路心中倒是没有想到，四皇子说话会这么直接。
　　“四皇子，这话可不能这么说，韦台虽然说做事比较莽撞，但是谋杀皇子的事情，我相信不会做出来的。”纪天路缓缓的说道。
　　而只见听到纪天路的话之后，在四皇子身旁的姜峰，此时却直接说道：“那你想怎么样呢，要不要替那小子报仇一下呢，如果没有打算的话，就赶紧滚吧。”
　　纪天路看着在四皇子身旁的姜峰，脸上微微皱了皱眉头了起来，因为凭借着他大灵境初期的实力，居然看不透对方到底是什么境界，这对于他来说，无疑是有些惊讶的。
　　“看来，这就是四皇子身旁的那一名强者了吧。”纪天路心中缓缓的想着，而后看着姜峰如今的模样，心中也并没有那么的重视。
　　毕竟，像姜峰这么年轻的模样，实力最多的也就灵境中期，或者灵境高期了。
　　“我跟四皇子讲话，你小子凭什么插嘴的！”只见纪天路大手一挥，一道风刃，直接对着姜峰的(cgda)方向斩击过来。
　　对于这风刃的力度，如果仅仅只是灵境实力的武者，即便是接下来了，也必定造成伤害。
　　因此，只见随着纪天路所爆发出来的攻击，眼看着就要击中姜峰的时候，只见姜峰整个身体瞬间元素化，火焰直接将整个身躯给包裹了起来。
　　“咻！”随着风刃直接穿过了身体，这让纪天路脸上微微有些惊讶。
　　“大灵境！”身体元素化，这便是大灵境的特点，纪天路这一次倒是没有想到，姜峰居然跟他一样，也是大灵境的实力。
　　“呵呵，看来这么快就要对我痛下杀手了。”姜峰脸上冷笑的说道，一道道火焰，不断的从地上冒了出来，想要直接将纪天路给包裹了起来。
　　“风灵怒嚎！”强烈的风不断的将周围的火焰给熄灭，甚至，一道道风啸在姜峰的身旁呼啸着，在四皇子身旁的那一些侍卫，此时不断的捂着耳朵。
　　毕竟，他们的实力太过于微弱了，根本就抵御不住纪天路的攻击。.


第531章



　　只见在一旁的四皇子，随着冰盾的出现，这才有所好转了起来。
　　“大灵境的实力，果然是厉害。”四皇子缓缓的说道，看着被震裂的冰盾，四皇子心中暗暗有些惊讶，他心中可是极为的清楚，自己所施展出来的冰盾，可是很厚的。
　　而只见此时的姜峰这边，面对纪天路所释放出来的风灵怒嚎，虽然说有被影响到，但是却并没有造成实质性的伤害。
　　“风属性修炼者，还真的是比较少见。”姜峰缓缓的说道，“不过你的实力太弱了，如果你没有前来的话，或许还能够修炼一~段时间。”
　　只见对于姜峰口中所说的话，在姜峰面前的纪天路，却并没有丝毫的理会，在对方的示意之下，几名赤焰部队的侍卫，缓缓将他-们给包围了起来。
　　“现在我来说一下哈，由于你们杀害我赤焰部队的将士，按照赤焰部队的规矩，必须以命换命。”纪天-路缓缓的说道。
　　而便又看向眼前的四皇子，“但念在四皇子你乃是皇室之人，你要是现在自废修为的话，赤焰部队还是不会去去计较的。”
　　如今的纪天路，哪里会把四皇子放在眼里，他心中可是早已清楚，这一次四皇子绝对是走不出这迷雾盛林了。
　　而只见姜峰，看着眼前这已经将他们给包围住的赤焰侍卫，缓缓看向身旁的四皇子，“这个费用，我觉得应该要提高一点。”姜峰缓缓的说道。
　　毕竟，如今姜峰所对付的可是大灵境的实力，这如果是按照一般的价格来算的话，那么姜峰可以说是太亏了。
　　而只见面对姜峰口中所说的话，在姜峰身旁的四皇子，心中微微想了想，“你要什么，只要皇室里面有的，我可以答应你。”
　　“我等的就是你这一句话，一把极品武器，以及兽火。”姜峰缓缓对着四皇子说道。
　　听到姜峰所提出来的要求，四皇子想都没有想，便直接开口答应了下来。
　　“好的，没有问题，我答应你。”四皇子说道。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　听到四皇子所说的话之后，姜峰便示意众人朝着后面退去，不要影响到他。
　　在前方的纪天路他们，见到姜峰想要凭一己之力，将他们给击退，不由得冷笑了起来。
　　“我说，你是不是太高估你自己了。”随着纪天路一声令下，那原本将姜峰给包围住的侍卫，也纷纷对其发起进攻。
    ..... ........ .......
　　“炎之域！”一道道无形的能量，直接将姜峰的周围笼罩了起来，纪天路能够清楚的感受得到，自己好像被什么东西给笼罩了。
　　“有点东西！”
　　“风灵怒嚎！”原本按照纪天路心中的猜测，自己的武技，绝对是能够将这一个屏障给破开的，然而，却丝毫没有任何的效果。
　　这倒是让纪天路有点意外。“怎么回事，这是什么东西！”
　　只见姜峰可并没有理会他们，手持青龙剑，直接对着眼前的这一些赤焰侍卫攻击过去。
　　在炎之域的范围当中，姜峰可以说是极为的强势。才.

第532章



　　只见随着这一些赤焰侍卫，直接在姜峰所释放出来的炎之域的范围当中之后，姜峰身上无论是攻击力还是敏捷能力，都可以说是得到了大幅度的提升。
　　或者说，与其说姜峰所爆发出来的实力提升，还不如说在炎之域的影响之下，在范围里面的所有人，都得到了削弱。
　　“火海焚烧！”只见 随着姜峰的话应刚落，在整个周围，一道道火焰不断的从地上所涌了出来，犹如一阵阵火焰的波浪，朝着眼前的这一些赤焰侍卫攻击过去。
　　而面对姜峰所释放出来的强大武技，那一些仅仅只有灵境实力的赤焰侍卫，怎么可能抵御得下的呢，因此，仅仅瞬间，有的是直接被火海给吞噬下去的，有的是身体大面积灼伤的。
　　在纪天路这边，也并没有好到哪里去，不过所幸的是，他乃是一名真正实力的大灵境武者，再加上拥有着风属性的实力，对于姜峰所席卷出来的火焰，还是多多少少能够抗衡一下的。
　　而只见随着时间的流逝，姜峰所释放出来的火焰，也逐渐被纪天路所释放出来的风啸给吹灭了。
　　然而，虽说如此，经过长时间的释放风属性，这让纪天路体内的灵力可以说是急速的耗尽。
　　而此时的姜峰，虽然说也跟纪天路一样不断的消耗着灵力，但是即便是这样，脸上却丝毫没有浮现出任何的疲惫出来。
　　“如果我记得没有错的话，在你的上面，还有个大哥吧，你可以把叫过来联合，不然的话，以你的实力，太过于弱小了，根本就没有办法。”姜峰缓缓对着眼前的纪天路说道。
　　面对姜峰这极具有讽刺的话，可以说是纪天路脸上极为的愤怒，快速的服下一枚恢复灵力的丹药下去之后，便开始想要针对四皇子的方向下手。
　　毕竟，纪天路心中可是极为的清楚，虽然说在他面前的姜峰，他打不过，但是他一旦将四皇子给抓住的话，那么主动权就直接在他自己手上了。
　　想到这里之后，纪天路也并没有丝毫的犹豫，开始狠狠的对着不远处的四皇子袭去。
　　“飞燕步！”只见纪天路直接释放出自己的身法武技出来，速度可以说要比之前所爆发出来的还要迅速。
　　纪天路本身就是修炼风属性的，再加上这能够加快自己速度的飞燕步，简直就是如虎添翼一般。
　　而只见在一旁的姜峰，看着猛然爆发出惊人速度的纪天路，此时也没有像太多，大灵境后期所具备的速度，猛然爆发出来。
　　姜峰所爆发出来，虽然说比不上纪天路所释放的武技，但是好在，在对方对着 四皇子的方向攻击过去的时候，四皇子早已有了准备。
　　“冰封禁锢！”四皇子的身上不断的冒着寒气，想要将眼前的纪天路给冻住，然而，奈何对方的实力要远远强大于纪天路。
　　即便是四皇子所释放出来的冰封禁锢，也仅仅只是将对方所施展出来的速度给暂时降低了一点。.




第533章



　　虽然说，对于四皇子所释放出来的冰属性，暂时性的降低了纪天路的速度，但是这却给姜峰创造了最好的机会。
　　随着姜峰所爆发出来的实力逐渐的增强，可以说仅仅瞬间，便直接接近到了纪天路的周围。
　　“极爆火拳！”只见姜峰直接施展出玄阶初期的武技，那充满火焰的拳头，狠狠的朝着纪天路的方向攻击了过去。
　　而只见面对姜峰所爆发过来的攻击，纪天路可是能够清楚的感受得到，那极为炽热的风浪，正朝着他的方向袭来。
　　“飞燕步！”纪天路果断放弃攻击四皇子，而是直接朝着周围的方向躲闪而去，毕竟，纪天路26心中如今可以明白，姜峰所爆发出来的实力，已经要远远高过他自己了。
　　如果被姜峰所释放出来的极爆火拳给命中的话，那么自己即便是不死，也必定会造成重创的。
　　因此，想到这里之后，纪天路这才会毫不犹豫的放弃对四皇子的追击。
　　“轰！”只见一声轰响，原本在纪天路的位置，猛然出现了一大坑出来。
　　“大灵境后期！四皇子的身旁，怎么可能会有这等高手存在！”纪天路的脸上可以说是极为的阴沉，要知道，即便是他的大哥，赤焰部队三大将士之首，也根本没有大灵境后期的实力。
　　看着缓缓朝着自己走来的姜峰，只见此时的纪天路，心中也很是识趣，急忙对着即将前来的姜峰说道：“我投降，我认输！”
　　为了表示诚意，纪天路还特地将自己的灵力给收了回来，然而，面对眼前的这一种情况，姜峰却丝毫任何的犹豫，极爆火拳狠狠的轰击在对方的身上。
　　有着极为强大爆发力的玄阶武技，即便是对方有着大灵境初期的实力，也根本就抵御不住这强而有力的爆发力。
　　更何况，如今的纪天路，可并没有灵力的保护。
　　因此，仅仅瞬间，纪天路可以说是直接被重创了下来，看着依旧不肯收手的姜峰，纪天路此时也并没有犹豫，风属性的灵力自体内席卷出来，直接对着姜峰也展开了攻击。
　　然而，纪天路怎么可能会是姜峰的对手呢，随着双方之间的战斗进行到白热化阶段，纪天路体内的灵力，也逐渐要消耗完了，再加上先前被姜峰给重创了下来。
　　因此，根本就不是姜峰的对手，而只见对方心中也是极为的憋屈，他根本就没有想到，如今的他 ，竟然会被压制在这里，而且随时都会有生命危险。
　　“阁下，你就饶我一命吧，你想要什么，我都能够满足你。”纪天路脸上有些慌张的说道，因为他能够清楚的感受得到，如今真的是他身体的极限了。
　　而对于纪天路所说的话，姜峰也渐渐放慢了动作起来，有些戏谑的看着眼前的纪天路。“你有什么能够让我停手的呢？”
　　强大的火焰不断的将纪天路给包围，而眼看着就要将纪天路给包裹起来了，纪天路急忙说道：“我有很多兽石！”.


第534章



　　只见面对纪天路口中所说的话，姜峰的脸上倒是微微浮现出一丝若有所思了起来。
　　“兽石？我要那一些兽石干什么！”说着，便又加快了攻击的力度了起来，甚至，这一次姜峰所爆发出来的攻击，直接蕴含着火属性的能力出来，狠狠的对着纪天路的身上攻击过去。
　　面对眼前的这一种情况，可是把纪天路心中给惊慌了起来，急忙再一次说道：“有三阶兽石，还给你一些火属性武技！”
　　只见对于纪天路口中所说的话，姜峰此时也并没有丝毫的停手，似乎想要从对方在套出什么话出来。
　　而面对姜峰的不依不饶，纪天路的脸上也微微有些怒火，“你到底怎么样才能够放过我！”
　　“谁指使你这么做的。”姜峰缓缓的说道。
　　对于姜峰所说的话，纪天路的脸上也微微有些犹豫了起来，因为如果他此话一说的话，那么真的是将他自己的后路全都堵住了。
　　而对于纪天路的犹豫，姜峰也微微点了点头，一股无比强大的火焰，自姜峰的体内席卷了出来，即便是在远处的四皇子，此时也能够清楚的感受得到，一股股炽热的气浪。
　　“这就是大灵境的实力，果然根本就不是灵境所能够对比的々｀ 。”四皇子口中喃喃的说道。
　　在姜峰的周围，炎之域不断的扩大而起，在炎之域的范围当中，姜峰所释放出来的火焰变得更加的纯净。
　　“我想你也没有必要继续待下去了，我送你最后一程吧。”姜峰淡淡的说道。
　　只见随着姜峰的话应刚落，一股极为不俗的能量波动，狠狠的对着姜峰的这一个方向轰击了过去。
　　面对这突如其来的变动，即便是姜峰，也不得不有些惊讶，不过所幸的是，随着炎之域的不断形成，他身上的火属性直接抵御住大部分的伤害。
　　然而，虽然说，姜峰将大部分的攻击给抵御了下来，但是令姜峰心中万万没有想到的是，这居然是水属性的伤害，直接消耗了姜峰不少的灵力。
　　“来帮手了？”姜峰脸上笑着缓缓说道。
　　而只见对于姜峰口中所说的话，在一旁的四皇子，此时脸上也开始变得凝重了起来，因为根据他对赤焰部队的了解，赤焰部队的三大将士为首，正是水属性的武者。
　　“¨ˇ难道说，这一次连同他也上场了？看来，二哥还真的是太看得起我了。”四皇子脸上有些冷笑的说道。
　　此时的纪天路，在看见姜峰被击退了之后，脸上也是极为的欢喜，心中也明白是谁前来了。
　　“大哥，救我(李诺的)！”纪天路仰天大喊的说道。
　　而只见对于纪天路所说的话，此时在不远处，一道身影急速的冲进炎之域的范围当中。
　　面对冲进来的人影，姜峰也并没有立刻上前阻拦，而是直接释放出火焰，将纪天路的方向轰击过去。
　　“想救人，那得看看你有没有这个实力了。”这一次，姜峰也并没有对纪天路手下留情。.

第535章



　　只见面对姜峰所爆发出来的强大攻击，纪天路原本想要凭借着自身风属性的修为，躲避掉姜峰的攻击的。
　　然而，只见就在纪天路想要躲开的时候，在不远处的四皇子，此时则直接释放出灵力出来，最大程度上将就纪天路的速度给降了下来。
　　而那一名前来救助纪天路的武者，此时则冷哼一声，“小子，你敢！”
　　随后，一道道水浪，不断的对着姜峰的方向袭击了过去，试图想要抵挡住姜峰的攻击。
　　只不过，对方的实力很是明显敌不过姜峰，随着姜峰所爆发出来的攻击落在了纪天路的身上之后，对方心中的生命迹象也越来越弱了起来。
　　对于这一种情况，可以说是让对方心中极为的愤怒 。
　　“小子，我不得不承认，你的实力，就是连二皇子都没有意料到。”只见对方脸上极为阴沉的说道。
　　而面对对方口中所说的话，此时的四皇子，此时也缓缓的来到了姜峰的(cgda)身旁，“我倒是没有想到，二哥这一次为了我，居然把他的三个将士全都派了出来。”四皇子淡淡的说道。
　　对方缓缓看着眼前的四皇子，看了眼身旁的姜峰，“四皇子，虽然说纪天路多少有点目中无人，但是就这样就置他死罪，这样不好吧。”李星文缓缓的说道。
　　而只见面对李星文所说的话，四皇子却冷漠的笑了笑，“等我回到皇室，我看你们能够撑多久！”四皇子如今可是得到了清心三叶草。
　　一旦他的父皇身上的毒素全都清理出来之后，那么皇室的危机就会解除了。
　　而四皇子能够想到这一点，同样身为皇子的二皇子，自然是也能够想到了，因此，如今这才会不得不将剩下的两名将士派了出去，试图将四皇子给截拦下来。
　　然而，就是连他们心中都完全是没有想到，这一次在四皇子的身旁，居然存在着大灵境强者的存在。
　　即便是李星文和纪天路这两大赤焰部队的将士出面，都根本就没有办法将四皇子给拿下。
　　看着已经奄奄一息的纪天路，李星文心中也是极为的阴沉，他如果不早点将其带走的话，那么这一次追杀四皇子，将会损失惨重。
　　但是呢，看着正在虎视眈眈看着自己的姜峰，李星文也根本就没有办法从一名大灵境后期的武者面前，将纪天路给带走。
　　“说吧，要什么才能够放他走。”李星文缓缓的对着眼前的姜峰说道。
　　只见对于李星文口中所说的话，姜峰心中暗暗思考了一会儿，如今正好可以借此机会敲诈眼前对方，自己自然是不能放弃这一次机会了。
　　“我的要求还是很简单的，我要兽火！”姜峰缓缓的说道，而只见听到姜峰口中所说的话，可以说李星文的脸一下子变得极为的阴沉了起来。
　　“换一个要求，这一个我们根本就没有办法办到。”李星文对着眼前的姜峰说道。
　　要知道，兽火，可不是任何人都能够拥有的东西。.


第536章



　　只见面对李星文的拒绝，姜峰也并没有给对方丝毫的回应，一道道炽热的气息，在姜峰的体内不断的席卷了出来，炎之域也逐渐开始完善了起来。
　　而对于姜峰所释放出来的威压，虽然说李星文凭借着自身水属性的能力，能够较为轻松的抵御着姜峰所释放出来的火焰气息。
　　但是呢，在一旁的纪天路，可就有些命苦了，原本就已经有些奄奄一息了，再这样折磨下去的话，估计真的要交代在这里了。
　　因此，只见纪天路极为虚弱的对着不远处的姜峰说道：“我们给！”
　　听到纪天路所说的话之后，姜峰这才微微将威压给收了起来。
　　“老二，你疯了吗，兽火，我们怎么可能会有呢？”李星文脸上有些无奈的说道。
　　而面对李星文口中所说的话，纪天路差一点就要破口大骂了起来。
　　“二皇子在之前，不是有赠送给我们一枚火焰鹤的兽火吗，正巧可以派上用场。”纪天路说道。
　　火焰鹤乃是一种三阶妖兽，喜欢群居，虽然说性情温顺，但是一旦将其惹毛，所释放出来的攻击，也是不~可小觑的。
　　而姜峰倒是没有想到，对方的身上居-然真的有存在兽火。
　　“交出来吧，不然的话，到时候我就自己收了。”姜峰脸上冷笑的对着眼前的两人说道。
　　面对姜峰口中所说的话，在姜峰面前的李星文，心中可以说是极为的无奈，如果不是为了他身旁的纪天路带回去交差，凭借着他大灵境中期的实力，以及水属性的修为，也丝毫是畏惧对方的。
　　只见李星文此时也并没有任何的犹豫，直接从身上取出一个玉器出来，而后直接丢给了眼前的姜峰，而随着姜峰所丢过来的玉器，姜峰并没有果断去接，而是凭借着灵力，将玉器给控制了起来。
　　随着姜峰看着玉器当中的兽火，脸上不由得微微皱了皱眉头起来。
　　“不完整的兽火？”姜峰缓缓的说道。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　李星文听到姜峰所说的话之后，脸上变得极为的无语了起来。“不然呢？你还想要完整的火焰鹤兽火呀，以我们的能力，能够得到一半的兽火就已经很不错的了。”
　　听到李星文口中所说的话之后，姜峰原本那极为期待的眼神，也渐渐有些消散了起来，不过也并没有说什么，将眼前的这一个玉器给收起来之后，又缓缓的说道：“五枚二阶以上的兽石，放你们离开！”
    ..... ......... 0
　　姜峰的这一个要求，可以说是让李星文心中的愤怒猛然爆发了出来，“小子，我劝你不要欺人太甚，见好就收是最好不错的选择了。”
　　只见李星文此时正在体内，一道道灵力不断的释放了出来，大灵境中期的实力，猛然爆发了出来。
　　“水龙卷！”只见李星文直接释放出武技出来，巨大的旋涡，不断的对着姜峰的方向袭去，即便是眼前的这一些火焰，也瞬间被李星文所释放出来的武技给瞬间扑灭开来。才.

第537章



　　只见面对李星文所爆发出来的攻击，姜峰似乎早已准备好了充足的准备。
　　在炎之域的影响了之下，李星文所释放出来的水属性攻击，可以说是迅速的大规模的蒸发。
　　但是即便是这样，李星文所释放出来的水龙卷，也是直接对着姜峰的方向逼去。
　　姜峰心中自然也是清楚，对方所爆发出 来的水属性，完美的克制自己的火属性。
　　“我倒是要看看，是你的水将我的火给熄灭了，还是我的火，将你的水给蒸发了。”姜峰脸上冷哼一声，大灵境后期的实力可以说是真正的爆发了出来。
　　“火海焚烧！”强大的火焰不断再加上双方都在姜峰所释放出来的炎之域的范围之内，李星文所释放出来的一道又一道的水龙卷，此时可以说不断的蒸发着。
　　即便是李星文体内有着雄厚的灵力，随着所爆发出来的武技不断的蒸发，李星文心中也发现炎之域的存在。
　　“该死，这家伙到底是什么来路，居然能够释放出这一种气场出来，这样下去的话，我根本就没有办法讨到好处。”李星文心中暗暗的说道。
　　如果此时在他身旁的纪天路，能够助他一臂之力，将这个炎之域给击破的话，那么他们或许还能够有机会战胜姜峰。
　　只见随着姜峰所释放出来的火海不断的吞噬掉李星文所释放出来的水龙卷，如果再这样耗下去的话，那么李星文心中绝对清楚，自己和纪天路定然要交代在这里。
　　因此，只见随着李星文利用灵力支撑起一道水墙出来，而后便直接带着奄奄一息的纪天路，朝着前方所逃去。
　　对于李星文的动作，姜峰心中自然是极为的清楚了，但是他却并没有着急有什么行动，而是看着在一旁早已埋伏许久的四皇子。
　　“冰封刺！”只见看着李星文带着纪天路狼狈的逃脱着，四皇子看准时机，直接运用灵力，对着前方的李星文和纪天路发起了进攻。
　　面对前方所爆发过来的一道道冰刺，李星文脸上也是极为的阴沉，他心中自然是极为清楚是谁攻击他了.. ......
　　“可恶，我堂堂大灵境中期，居然被一名灵境的小子给逼的没办法还击！”李星文心中极为的郁闷，但是也根本就没有办法，只能任由冰刺不断的攻击到他自己。
　　而在身后的姜峰，看着正在躲避着冰刺的李星文，缓缓的闭下了双眼，一股无形的力量在姜峰的身旁凝聚出来。
　　“星风圣斩！”在姜峰的身旁，一道道剑刃，不断的凝聚而出，伴随着炽热的热风，极为迅速的对着眼前的李星文的双手砍去。
　　今天，李星文和纪天路两人，必须留下一个才行，不然 的话，姜峰那就感觉太亏了，而随着姜峰所释放出来的星风圣斩，李星文根本就没有办法去硬抗。
　　李星文心中也明白，如果这一个时候不松手的话，那么自己的手臂必定会被姜峰给砍下来，但是，如果松手的话，那么纪天路也就是死路一条了。.




第538章



　　只见面对冲击过来的一道道斩击，李星文心中也是极为的犹豫，眼看着斩击就要落在自己的手上了，李星文心中一横，直接松手了起来。
　　反正在李星文的心中，以纪天路如今的身体状况，即便是将其给带了回去，也多半只是个废人了。
　　而随着斩击即将要攻击到李星文的时候，李星文也是狠狠一咬牙，直接将手上的纪天路给放弃了下来，直接朝着远处急忙奔了出去。
　　“小子，你就等着受死吧，二皇子是不会放过你的。”李星文在离开的时候，还对着姜峰放下了狠话。
　　面对眼前的这一种情况，姜峰自然是没有丝毫的去理会了26，而是缓缓来到了已经没有任何的生命迹象的纪天路这边。
　　只见姜峰直接从对方的身上，将所有的有价值的物品全都拿了出来。
　　“水龙卷，黄阶高级，水属性专用，能够凝聚出旋涡，将敌人给束缚进去。”
　　面对眼前的这一个武技，姜峰也并没有思索，直接收了起来，而后便继续收刮了起来。
　　“超速水弹，黄阶初期，水属性专用，通过自身水属性灵力进行压缩，从而爆发高额伤害。”
　　姜峰简单的将这两本看上去还算是比较有用的武技给收起来之后，其他的东西便并没有丝毫的兴趣，直接将这一个机会让给了那些四皇子身旁的侍卫。
　　而只见四皇子缓缓来到姜峰的身旁，缓缓对着姜峰说道：“以你的实力，完全是可以将李星文给留在这里的，但是你好像并没有这么做。”
　　面对四皇子口中所说的话，姜峰的脸上微微扬起一丝笑容了起来，“四皇子是觉得我这么做，是在放虎归山吗？”
　　四皇子并没有做出回答，而是静静看着姜峰，似乎想要从中找出缘由。
　　“如果我将李星文给强行留下来的话，虽然说二皇子可能会不知道在你的身旁，有着我这等强者存在，但是会继续不断的派遣高手前来。”姜峰缓缓的分析的说道。
　　“如果我将李星文给放回去的话，那么即便二皇子在想要除掉二皇子，也是需要掂量掂量的。”
　　只见听到了姜峰口中所说的话之后，四皇子脸上也微微浮现出一丝恍悟了起来。
　　“但是如果对方派遣出大灵境后期，甚至是灵使境的话，那么我们岂不是陷入了危险当中。”四皇子假设的说道。
　　而对于四皇子的这一个假设 ，姜峰的脸上则只是缓缓的笑了笑，“灵使境？怎么可能呢，对于墨下帝国而言，能够到达灵使境的武者本来就少，再加上能够听从于二皇子的，那就少之又少了。”姜峰说道。
　　“而且，有哪一个灵使境，会前去对付一名仅仅只有大灵境的武者呢，这要是传出去，那可是很丢人的。”
　　只见随着众人简单的休息了一会儿之后，便继续带着众人，直接朝着墨下帝国的方向直接前往而去。
　　在前往的途中，姜峰缓缓拿出火焰鹤的兽火出来。.


第539章



　　只见随着姜峰缓缓看着自己手上这仅仅只有一半的火焰鹤兽火，脸上微微浮现出一丝笑容了起来、
　　“这一次，倒是不亏。”姜峰脸上笑着说道，根据他之前所吸收的兽石的经验，姜峰心中隐隐能够觉得，这一次如果他将眼前这火焰鹤的兽火吞噬了，那么他的实力，将会得到全新的提升。
　　想到这里，姜峰的心情可以说是无比的开心，就算连姜峰身旁的四皇子，此时脸上也微微有些古怪，但是也并没有说什么，而是心中在思考着如今回去之后，该用什么策略。
　　而只见随着时间的流逝，姜峰以及四皇子他们，根据之前所走过的经验，这一次，他们可以说要比之前要快速了很多。
　　随着众人缓缓走出迷雾盛林之后，姜峰便想着如今所护送的任务已经完美成功了，便想着让四皇子支付下这一路的酬劳。
　　而只见面对姜峰的这一个做法，四皇子也并没有丝毫的意见，毕竟，在这一路上，如果没有姜峰在他的身旁的话，那么他绝对不可能能够获得清心三叶草的。
　　“要不你在护送我到皇室吧，到时候我在额外添点报酬给你，你觉得如何呢々｀ ？”四皇子缓缓对着眼前的姜峰说道。
　　而面对四皇子所提出来的这一个要求，姜峰脸上微微沉思了一会儿之后，便同意了下来，毕竟，即便如今他不答应，在四皇子的身上，好像也没有能够支付他的酬劳。
　　随着姜峰以及众人在朝着皇室的方向前往的时候，在二皇子这边，看着有些狼狈的李星文，脸上也渐渐有了一些阴沉了起来。
　　“说吧，这期间遇见了什么申请了，纪天路人去哪里了？”二皇子如今还并不知道，在他的四弟身旁，还存在这比李星文还强大的强者。
　　而只见面对二皇子口中所说的话，只见李星文脸上有些犹豫的说道：“纪天路，被四皇子给击杀了。”
　　当听到李星文所说的这一个消息，二皇子的脸上可以说是充满着不信。
　　“你在开什么玩笑，四弟能够击杀纪天路，他怎么可能呢？”二皇子脸上可以说是极为的不相信，要知道，纪天路好歹也是一名大灵境初期的实力。
　　在即便是放在皇室当中，也是数一数二的强者了，而四皇子呢，就算是对方隐瞒了实力，当境界最高也就只有灵境这一个级别而已。
　　而面对二皇子脸上的丝毫不相信，只见李星文也并没有办法，只能将自己所知道的事情，一五一十的告诉给了二皇子听。
　　当听到李星(李诺好)文所说的话之后，二皇子的脸上可以说是彻底的阴沉了起来，他也完全是没有想到，自己所派去的三个将士，居然被对方亲手斩杀了两名。
　　“¨ˇ知道对方叫什么名字吗，什么来路。”二皇子脸上极为阴沉的说道。一般而言，像这一种大灵境后期的强者，在墨下帝国当中觉得有名的存在，除非对方不是墨下帝国的人。.

第540章



　　只见面对二皇子口中所说的话，李星文脸上微微沉思了一会儿之后，而后便缓缓对着眼前的二皇子说道：“根据我们墨下帝天赋榜当中，似乎并没有这号人物在。”
　　李星文口中所说的话天赋榜，乃是墨下帝国针对大灵境强弱所设下的一个排行榜，在这一个天赋榜当中，可以说是整个墨下帝国所有的大灵境的武者。
　　而只见对于李星文所说的话之后，在李星文面前的二皇子，脸上也有些愤怒，因为这样的话，他对四皇子身旁的姜峰的了解，可以说是根本就没有。
　　“他们现在在哪里了呢？”二皇子缓缓的说道。
　　而面对二皇子所说的话，李星文微微 有些犹豫，而后便说道：“如果不出意外的话，四皇子他们，现在已经抵达墨下帝国了。”
　　“什么！怎么到现在才告诉我呢？”二皇子脸上有些愤怒，心中不断的想着接下来所需要安排的任务，但是随着想着自己在身旁的武者，脸上不由得有些无奈了起来。
　　虽然说，在他的手下，有着赤焰部队，但是如今就是他最强的手下，李星文，都根本就不是对方的对手。
　　而且，即便是他乃是皇子，能够派出比李星文更加强大的武者，但是，想要派遣出一名灵使境的强者，估计是极为的困难的事情。
　　毕竟，到达那一个程度的高手，一般来说仅仅只是听从国王的存在。
　　“二皇子，你小子就交给我吧，我保证，能够将对方给了镇压下来。”只见李星文对着二皇子说道。
　　而面对李星文口中所说的话，二皇子如今微微点了点头，“你现在携带赤焰部队，趁四弟还没有抵达皇室，赶紧将其拦截下来。”二皇子缓缓对着李星文说道。
　　对于二皇子所下达的命令，李星文此时也直接离开，前往赤焰部队当中，想要直接将赤焰部队的手下联合将姜峰给击(cgda)败。
　　……
　　而只见此时的姜峰和四皇子他们，随着成功抵达了墨下帝国这边了之后，四皇子脸上也逐渐开始兴奋了起来，因为只要他们到达皇室，那么他的父亲将会快速的苏醒过来。
　　就在众人想要直接前往皇室的时候，在途中，姜峰发现，前方居然有侍卫将前往皇室的路程给拦截了下来。
　　“是赤焰部队的人！”四皇子缓缓对着身旁的姜峰说道，“看来，二皇子如今已经开始行动起来了。”
　　对于四皇子所说的话，姜峰的脸上却丝毫没有任何的畏惧，而是淡淡的看了前方一眼，而后便说道：“直接走上去就行了，如今这里可不是迷雾盛林，这里已经是你的地盘了。”
　　姜峰说的话并没有错，四皇子如今的信心可以说是极为的大，将自己身上的伪装卸下来之后，便带着自己的侍卫，缓缓朝着前方行去。
　　而随着四皇子的出现，可以说是在周围引起了不小的轰动，无论是周围的平民还是在前方的赤焰部队。.


第541章



　　只见随着四皇子的一露面，可以说是在周围引起了不小的轰动，而在那一些赤焰部队这边，脸上也可以说是极为的凝重。
　　要知道，如今他们要是对着眼前的皇子下手的话，那可是重罪，要掉脑袋的。
　　而且，最为重要的是，他们心中也依稀有些了解到，在皇子的身旁，可是有着大灵境的强者存在，这样可以说更让他们不知道该不该下手了。
　　只见在四皇子这边，看着眼前的赤焰部队，脸上也微微浮现出一丝温~怒了起来。
　　“你们是归谁所管理的，怎么敢在这里拦路？”-四皇子冷冷的说道。
　　四皇子所说出来的声音，夹杂着自身的冰属性在其中，因此，他所说的话，让眼前的这一些赤焰部队，心中微微打了一些寒颤-起来。
　　“禀报四皇子，我们的队长是李星文将军，听闻四皇子即将要回来，特地派我们前来护送四皇子的。”只见其中一名赤焰部队，似乎对刺杀皇子这件事情太过于畏惧了，打算开始讨好四皇子起来。
　　而面对那一名赤焰侍卫口中所说的话，无论是身旁的其他赤焰侍卫，还是隐藏在暗处的李星文，心中都有些惊讶。
　　“废物！”李星文心中默默的想着，想着等到合适的时候直接出现在四皇子的身旁，直接给对方一击毙命。
　　只见此时的四皇子，听到那一名侍卫所说的话之后，心中怎么可能会相信对方呢，而是缓缓看向其他的赤焰侍卫，“是这样的吗？”四皇子说道。
　　而面对四皇子所说的话，在对方眼前的其他赤焰部队，可并没有像之前那一名赤焰侍卫一样，想要讨好四皇子。
　　只见不知道是哪一位侍卫，突然仰天大喊，“杀！”
　　随着这一个号令之下，在四皇子面前的数十位赤焰侍卫，此时纷纷拿着长枪，对着四皇子的方向发起了攻击。
　　面对眼前的这一种情况，可是让周围的那一些平民给震惊到了，纷纷朝着远处奔去，深怕被波及到。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　而四皇子看着眼前这所冲击过来的众人，心中却并没有丝毫的畏惧，而是缓缓看向自己身旁的姜峰，“你能不能拿到报酬，就看看这一次了。”
　　只见对于四皇子所说的话，在一旁的姜峰，此时却并没有丝毫的理会，眼看着这一些赤焰侍卫距离四皇子仅仅只有五米距离的时候。
    ..... ......... ...
　　突然，一道极为凶猛的火焰，自地上猛然爆发了出来，那一些奔跑在最前面的赤焰侍卫，可以说身体直接被焚烧了起来。
　　面对这一种情况，虽然说之前李星文千叮咛万嘱咐，在四皇子的身旁，有一名火属性极其强大的武者，如今随着火焰的出现，他们心中便开始慌乱了起来。
　　看着最前面十多名手下当场被瞬间击毙，而且火势还一直朝着其他赤焰侍卫蔓延过去，这让在暗处的李星文心中有些阴沉，因为如果在这样下去的话，那么这不是找虐嘛。才.

第542章



　　只见随着姜峰所爆发出来的一道道火焰，将眼前的这一些赤焰侍卫，可以说纷纷倒地，而在后面所奔过来的赤焰侍卫，见到眼前这一幕，可以说心中一下子就退缩了起来。
　　看着停止前进的众人，姜峰的脸上也微微扬起一丝冷笑，似乎对于这一种情况，极为的习以为常起来。
　　随着时间的流逝， 在姜峰的身旁的四皇子，此时也缓缓走上前来，“看来，你们这些叛徒已经没有办法挽救了，就别想离开这里了。”四皇子淡淡的说道。
　　只见四皇子说完了之后，体内不断的散发出令人冷颤的寒气了出来，而后对着周围的不断的蔓延看来，如今的四皇子，经过这一次的磨练，实力也可以说是有所进步了起来。
　　“灵境中期，看来倒是挺厉害的嘛。”姜峰在一旁观察着四皇子，脸上微微有些惊讶的说道。
　　要知道，在之前，四皇子可是只有灵境前期而已，如今直接提升了一小段。
　　在四皇子所散发出寒气出来之后，在前方的赤焰侍卫，此时心中也是极为的明白，如今他们做什么已经晚了，谋杀皇子，那可是死罪。
　　“抵御住！”一名赤焰侍卫大声喊道，然而，随着对方的话应刚落，身体就已经被冰封了起来，化为了一座冰雕。
　　而对于这一种情况，在暗处的李星文，脸上也微微皱了皱眉头起来，因为如果在这样下去的话，那么他的赤焰部队，估计就要全军覆没了。
　　因此，眼看着四皇子的冰封渐渐要再一次覆盖的时候，一道道凶猛的火焰，直接将四皇子所释放出来的冰灵力给融化了起来。
　　“哼，果然沉不住气了。”姜峰脸上冷笑的说道，而只见在姜峰的面前，李星文的身影也逐渐浮现出来。
　　看见李星文的出现，可以说让周围的人们不由得暗自低估了起来，他们没有想到，在这一场叛乱当中，居然也有李星文的身影。
　　随着李星文的出现之后，四皇子的脸上渐渐凝重了起来，缓缓从自己的身上，取出了一个信号弹出来，而后对着天空直接发射了上去.. ......
　　看着四皇子的发送信号，在远处的二皇子，脸上则更加是阴沉了起来。
　　“在这样子下去的话，我可能会更加处于被动当中，我得做点什么才行。”四皇子心中缓缓的想着。
　　……
　　只见随着李星文的出现之后，姜峰这一次也并没有任何的犹豫，直接对着李星文的方向发起了进攻，并没有任何拖泥带水。
　　在此次前往之前，四皇子便和姜峰做了一笔交易，那就是下一次见到李星文之后，并不能将其放走，而是需要让姜峰直接了结对方 性命。
　　四皇子心中极为的明白，如果想要剥削掉二皇子的实力的话，那么唯一办法就是直接将他的赤焰部队给全军覆没掉。
　　而如今在二皇子旗下的赤焰部队当中，三大将士的两个将士已经被他们给解决掉了，那么就仅仅剩下一个李星文了。.




第543章



　　“这小子，到底是使用什么武技，居然能够影响别人的火属性。”李星文心中暗暗吃惊，不断的释放着自身体内的火灵力，似乎想要跟姜峰所是释放出来的火灵力抗衡。
　　然而，李星文心中却惊讶的发现，在跟姜峰所释放出来的火焰碰撞的时候，自己的火焰隐隐约约被姜峰的火焰给吞噬掉了。
　　“我记得，你还欠我兽石是吧。”只见在跟眼前的李星文对决的时候，姜峰忽然缓缓的说道。
　　而面对姜峰口中所说的话，李星文却并没有丝毫的理会，而是不断的释放出火焰似乎将姜峰给26拦截下来。
　　随着双方所爆发出来的动作，可以说是惊动了远处的不少武者前来观看，其中便不乏有一些实力强大的人。
　　“李星文？他怎么在这里打欧呢？”一名男子脸上有些惊讶的说道，“按照以前的习惯，他不是在二皇子的赤焰部队里面呆着的吗？”
　　只见在其身旁，一名红发女子脸上不由得冷哼了一声，“你难道说看不出来，跟李星文对决的男子，实力似乎比李星文还要强大吗？”
　　对于这两人的对话，在两人面前那一名似乎为首的人，此时却静静的看着。
　　“没有想到，四皇子此次回归，身旁就有这么强大的武者存在，看来，二皇子那边似乎有点不好了。”为首的男子淡淡的说道。
　　“李烨，那个人，好像并不是我们墨下帝国的人吧，我在天赋榜上好像没有见到过他。”女子说道，在她口中所说李烨，在天赋榜当中，可是排名靠前的存在。
　　“嗯。确实是这样，如果我没有猜错的话，对方的实力应该是在大灵境后期了，如果在天赋榜当中，绝对是能够挤进前十的存在。”邓建中有些惊讶的说道。
　　而面对这三人的对话，此时在姜峰和李星文这边，却丝毫并没有任何的知晓，只见现在的姜峰，虽然说，现在不断的躲避着李星文的攻击。
　　但是呢，实际上，此时的他正在悄悄扩大炎之域的规模，随着时间的流逝，他所释放出来的炎之域，也逐渐开始成型了起来。
　　“极爆火拳！”只见凭借着自身所爆发出来的强大速度，姜峰仅仅瞬间，便直接来到了李星文的面前，强大的火拳狠狠的轰击在了对方的身上。
　　面对姜峰这强而有力的攻击，即便是李星文，也根本就抵御不了全部的攻击， 强大的冲击力，直接让他倒退了数十多步。
　　“没有想到，李星文将军居然敌不过对方，不愧是四皇子身边的人。”邓建中说道。
　　但是在一旁那一名红发女子，看着姜峰的每一招攻击，“他这是想要击杀李星文。”红发女子说道。
　　“按道理来说，私人恩怨我们是没有办法阻拦的，但是如果对方并不是我们墨下帝国的人，那么我们或许得前去阻拦一下，毕竟，李星文说到底还是墨下帝国的强者。”刘烨说道。.


第544章



　　“这小子，到底是使用什么武技，居然能够影响别人的火属性。”李星文心中暗暗吃惊，不断的释放着自身体内的火灵力，似乎想要跟姜峰所是释放出来的火灵力抗衡。
　　然而，李星文心中却惊讶的发现，在跟姜峰所释放出来的火焰碰撞的时候，自己的火焰隐隐约约被姜峰的火焰给吞噬掉了。
　　“我记得，你还欠我兽石是吧。”只见在跟眼前的李星文对决的时候，姜峰忽然缓缓的说道。
　　而面对姜峰口中所说的话，李星文却并没有丝毫的理会，而是不断的释放出火焰似乎将姜峰给拦截下来。
　　随着双方所爆发出来的动作，可以说是惊动了远处的不少武者前来观看，其中便不乏有一些实力强大的人。
　　“李星文？他怎么在这里打欧呢？”一名男子脸上有些惊讶的说道，“按照以前的习惯，他不是在二皇子的赤焰部队里面呆着的吗々｀ ？”
　　只见在其身旁，一名红发女子脸上不由得冷哼了一声，“你难道说看不出来，跟李星文对决的男子，实力似乎比李星文还要强大吗？”
　　对于这两人的对话，在两人面前那一名似乎为首的人，此时却静静的看着。
　　“没有想到，四皇子此次回归，身旁就有这么强大的武者存在，看来，二皇子那边似乎有点不好了。”为首的男子淡淡的说道。
　　“李烨，那个人，好像并不是我们墨下帝国的人吧，我在天赋榜上好像没有见到过他。”女子说道，在她口中所说李烨，在天赋榜当中，可是排名靠前的存在。
　　“嗯。确实是这样，如果我没有猜错的话，对方的实力应该是在大灵境后期了，如果在天赋榜当中，绝对是能够挤进前十的存在。”邓建中有些惊讶的说道。
　　而面对这三人的对话，此时在姜峰和李星文这边，却丝毫并没有任何的知晓，只见现在的姜峰，虽然说，现在不断的躲避着李星文的攻击。
　　但是呢，实际上，此时的他正在悄悄扩大炎之域的规模，随着时间的流逝，他所释放出来的炎之域，也逐渐开始成型了起来。
　　“¨ˇ极爆火拳！”只见凭借着自身所爆发出来的强大速度，姜峰仅仅瞬间，便直接来到了李星文的面前，强大的火拳狠狠的轰击在了对方的身上。
　　面对姜峰这强而有力的攻击，即便是李星文，也根本就抵御不了全部的攻击，强大的冲击力，直接让他倒退了数十多步。
　　“没有想到，李星文将军居然敌不过对方，不愧是四皇子(李诺赵)身边的人。”邓建中说道。
　　但是在一旁那一名红发女子，看着姜峰的每一招攻击，“他这是想要击杀李星文。”红发女子说道。
　　“按道理来说，私人恩怨我们是没有办法阻拦的，但是如果对方并不是我们墨下帝国的人，那么我们或许得前去阻拦一下，毕竟，李星文说到底还是墨下帝国的强者。”刘烨说道。.

第545章



　　只见随着三人心中同意了意见了之后，邓建中在看见姜峰的攻击即将要命中李星文的时候，一道极为不俗的灵力直接在身上爆发出来，狠狠对着姜峰的方向轰击了过去。
　　面对眼前这突如其来的攻击，即便是姜峰，脸上也不由得微微有些惊讶，果断的放弃了攻击，直接朝着周围的方向躲避而去。
　　“轰！”只见随着一声轰响，在姜峰原来的位置那边，赫然出现了一个大坑出来。
　　面对眼前的这一种情况，让姜峰脸上微微浮现出一丝凝重了起来。他倒是没有想到，在这里，居然还有李星文的帮手。
　　而在不远处的四皇子，面对姜峰的袭击，脸上也是有些惊讶，他可不记得，在二皇子 的身旁，还有高手存在。
　　“这位阁下，教育教育就行了，应该不需要下杀手吧。”只见此时，一道声音缓缓从不远处传来，刘烨带着两人缓缓出现在姜峰的面前。
　　而只见对于刘烨的出现，一下子就让众人开始纷纷议论了起来。
　　“刘烨？没有想到，这一次居然还把刘烨给引出来了，看来，这一次的动静还真的是大呀。”一名吃瓜群众脸上有些惊讶的说道。
　　“是呀，如果我记得没有(cgda)错的话，刘烨自从上次在天赋榜上排名低十五名之后，就很少出来露面了，没有想到，这一次居然现身了。”
　　“是呀，你看，在刘烨的身后，还有卢庆英以及邓建中呢。这一次，居然有那么多的大灵境出现，看来我是来对了。”
　　只见面对周围人所说的话，四皇子却丝毫没有任何的理会，而是看着眼前的这三人，心中有些疑惑，在他认为，这三人应该没有跟二皇子有来往的才对。
　　“二皇子什么时候收揽到这三个人的呢？”四皇子口中喃喃的说道。
　　而只见此时的姜峰，听到对方口中所说的话之后，脸上缓缓看向了对方，“一个大灵境后期，两个大灵境中期？”
　　面对这一个阵容，即便是如今的姜峰，心中还是有些压力了，他突然感觉，自己所答应四皇子的条件，太过于寒碜了。
　　就那一点报酬，要让他跟一个大灵境后期，三个大灵境中期打？这就算是姜峰，都不够对方抗揍呀。
　　因此，只见姜峰只能将目光缓缓看向身后的四皇子，似乎想要让四皇子想想如今有什么办法。
　　而面对姜峰所递过来的求助，四皇子自然是不能这么置之不理了。
　　“刘烨，你好大的胆子！”只见四皇子脸色不悦的站了出来。
　　随着四皇子的出现，刘烨急忙像四皇子弯腰鞠躬起来。
　　“拜见四皇子！”虽然说，四皇子在皇室当中的地位是最低的，但是，即便是这样，对方身上所流淌着皇室的鲜血，他们也不得不拜见。
　　“你们前来阻拦本皇子清理叛徒，是什么意思呢？”四皇子冷声说道。
　　而面对四皇子所说的话，更是让刘烨心中微微有些尴尬了起来。.


第546章



　　只见面对一脸不悦的四皇子，刘烨只能缓缓的说道：“四皇子，李星文乃是二皇子赤焰部队的将士，更是天赋榜排名第二十五的强者，如果被击杀了，无疑是削弱了我们墨下帝国的实力。”
　　听到刘烨所说的话，只见在面前的刘烨面前的姜峰，此时脸上却微微浮现出一丝冷笑了起来。
　　“区区一名大灵境中期的武者，说到帝国级别的层面了，夸张了。”姜峰淡淡的说道。
　　而只见听到姜峰所说的话之后，在姜峰面前的刘烨，此时也并没有反驳，而是问起姜峰起来。
　　“阁下应该不是墨下帝国的人吧，虽然说你背后有四皇子作为靠山，但是这样难免会引起公愤的。”刘烨所说的话，隐隐有着威胁的意思。
　　姜峰怎么可能会听不出来呢，只是缓缓看着正在急速恢复的李星文，姜峰此时也并没有打算继续再浪费时间了。
　　“不想死的话，赶紧离开，不然的话，就不要怪我不客气了。”姜峰淡淡的对着眼前的三人说道。
　　而只见在刘烨身后的李星文，此时脸上笑着说道：“多谢刘兄鼎力相助，等我此次回去，必将重谢。”
　　面对李星文所说的话，此时刘烨则并没有回应，而是看着正不断散发着火焰灵~力的姜峰。
　　在刘烨来到这里之后，凭借着刘烨自身所爆发出来的实力，他自然是能够清楚的感受得到，在他们的周围，有着-极为强大的压制感。
　　由此刘烨心中也可以看出，在他面前的姜峰，其实力或许-并不弱于自己。
　　而且，如今最让刘烨有些顾虑的，那就是在姜峰的身后，可是还站着四皇子，如果自己的一意孤行的话，不但将姜峰给怪罪了不说，还直接得罪了四皇子，这简直就是得不偿失呀。
　　只见就在这一个时候，一道声音缓缓从远处传来。
　　“刘烨，你如果能够将那小子给除掉，本皇子承诺你，给你一本青阶武技！”二皇子隔空喊话的说道。
　　当听见二皇子所提出来的承诺的时候，别说是正在恢复实力的李星文，就算是姜峰，脸上都有些惊讶了起来。
　　“没有想到，我的性命可以跟一本青阶武技所比。”姜峰有些哭笑的说道，而后便看向自己身后的四皇子。
　　“四皇子，既然你皇兄都能够得到青阶武技了，那么相信你应该也是能够拥有吧，要不，我们在来修改修改我们之前所谈好的条件？”姜峰一脸坏笑的对着四皇子说道。
    ..... ......... .......
　　而对于姜峰所说的话，四皇子的脸上不由得无语了起来，“重新修改条件？喂，不带你这么趁火打劫的呀。”四皇子原本还想着拒绝的。
　　但是，只见姜峰一下子就不乐意了，“我这哪里算是趁火打劫？我都还没有说你呢，说好的只对付李星文呢，如今有多出一名大灵境后期和两名大灵境中期，你觉得我们之前所谈好的合作合适吗？”
　　面对姜峰的这一番讲解，四皇子如今也只能无奈接受。才.

第547章



　　只见随着四皇子的同意了之后，姜峰的脸上也微微扬起一丝笑容了起来。
　　“这才对嘛，有四皇子这一句话，我觉得眼前这几人，应该是不能对四皇子产生丝毫的威胁的。”姜峰缓缓的说道。
　　而面对姜峰所说的话，在姜峰面前的刘烨等人，此时脸上也微微浮现出一丝凝重了起来。
　 　从姜峰刚才跟四皇子所说的话，以及身上所散发出来的不俗能量波动，刘烨等人心中其实不难看出，在他们面前的姜峰，或许真的有可能可以以一己之力，对付他们几人。
　　“四皇子，要不，我们各退一步如何呢？”刘烨心中想了想，便对着不远处的四皇子说道。毕竟，得罪一名四皇子以及一名实力不俗的武者，总归还是不好的，能和解矛盾，那么他们自然是极为的愿意。
　　然而，面对刘烨口中所说的话，在刘烨面前的四皇子，此时却微微摇了摇头，看着不远处正在修生养息的李星文，冷笑的说道：“今天，李星文必须死！”
　　只见当四皇子的话应刚落，在周围，姜峰所释放出来的炎之域，可以说是已经完整了起来，直接将刘烨，邓建中甚至是李星文给包围了起来。
　　“你们是打算一起上呢，还是一个个轮流上呢？”姜峰脸上挑衅的看着眼前的几人，缓缓的说道。
　　而对于姜峰脸上所浮现出来的挑衅，只见在刘烨身旁的邓建中，此时则并没有丝毫的犹豫，体内的灵力瞬间爆发了出来，而后便对着眼前的姜峰攻击了过去。
　　“我倒是要看看，你有什么资格能够一个挑战我们所有人。”邓建中脸上冷笑的说道，而后一道道强劲的风流，不断的在四周凝聚了出来。
　　“风属性修炼者，是想要吹灭我的火焰吗？”面对邓建中的冲击，姜峰非但没有丝毫的畏惧，反而愣愣的站在原地，等待着对方所爆发出来的攻击。
　　“哼，狂妄自大！”邓建中脸上冷笑的起来，“风速斩击！”
　　只见随着邓建中话应刚落，在对方的面前，一道接着一道由飓风所凝聚出来的斩击，直接浮现在的邓建中的周围，随着对方的一声令下，这数十道风刃，便齐刷刷的对着姜峰的方向轰击了过去.. ......
　　在不远处的刘烨以及卢启英，此时脸上也很是认真的看着邓建中的这一次攻击，因为这是他们唯一一次了解姜峰具体实力的方法了。
　　而只见面对迎面而来的风速斩击，在姜峰的身上，火焰逐渐将整个身躯给暴露了起来，像姜峰如今大灵境后期了，对于元素化的掌握，那可是 已经达到了炉火纯青的地步。
　　“咻咻咻！”只见邓建中所释放出来的风速斩击，在即将轰中姜峰的时候，居然直接从姜峰的身上穿透了过去。
　　面对眼前的这一种情况，别说是邓建中以及刘烨他们了，就算是不远处的四皇子，脸上也不由得猛然震惊了起来。
　　“穿过去了？”.




第548章



　　只见此时在现场，所有人都脸上震惊的看着眼前的一切，他们完全不敢相信，在天赋榜上排名第十八名的邓建中，所爆发出来的攻击居然被对方无视了。
　　面对现场眼前的情况，此时的刘烨，脸上可以说变得极为的凝重了起来，对于邓建中所爆发出来的实力，他心中可以说是极为的了解的，特别是他所释放出来的风速斩击，可是他给对方的武技。
　　风速斩击，玄阶初级，风属性修炼专属，能够运用风灵力，凝聚出斩刃出来，而后攻击敌人。
　　然而，让刘烨心中无论如何都没有想到的是，在玄阶初级的武26技面前，姜峰那元素化的身体，居然能够穿透过去。
　　“此人的实力，根本就不是我们所能够比的。”刘烨脸上有些凝重的说道。
　　而面对刘烨所说的话，在刘烨身旁的卢启英，此时脸上也是极为凝重，因为即便是她自己，也根本就没有办法抵御住邓建中所释放出来的风速斩击，更别说是直接元素化的穿透过去了。
　　因此，仅仅瞬间，刘烨等人，心中便开始思考着该如何联手对付眼前的姜峰。
　　而只见此时的姜峰，虽然说他直接将邓建中所释放出来的风速斩击给无视掉了，但是姜峰心中却极为的明白，凭借着自己的实力，根本就没有办法一直无视邓建中所爆发出来的风速斩击的。
　　在刚才，他之所以能够直接无视掉邓建中的风速斩击，完全是因为他将自身所有的火焰灵力，全都释放得最大化，再加上他在炎之域的范围之内，对自身来说可以说是利益最大化的。
　　“这……这怎么可能呢，你怎么能够无视我的风速斩击呢！”只见邓建中脸上极为震惊的说道。
　　要知道，在刚才，邓建中虽然说心中明白风速斩击极有可能被姜峰给抵御下来，但是，这或许还能够暴露出姜峰的实力。
　　然而，令邓建中心中完全是没有意料到的是，对方直接将他的武技给穿透过去了，根本就没有办法给对方造成丝毫的伤害。
　　“如果你就这一点点实力的话，那么我劝你还是叫上你身后的那几个人，一起联手上得了。”姜峰脸上冷笑的对着邓建中说道。
　　而听到姜峰所说的话，只见邓建中似乎并不服输，风属性的灵力再一次自体内爆发而出，“御风连击！”
　　同样 是玄阶初级的实力，对方凭借着那澎湃的风属性灵气，速度可以说是瞬间暴涨，瞬间来到了姜峰的身旁，不断的对着姜峰发起了攻击。
　　面对邓建中所爆发出来的攻击，在姜峰的周围，火焰的气浪不断的喷涌而出，可以说大大削弱了邓建中的实力、
　　在不远处的刘烨，对于邓建中和姜峰之间的战斗全都看在了眼里。
　　“双方实力悬殊太大了，建中根本就不是对方的对手。”刘烨脸上凝重的说道。
　　在刘烨身旁的卢启英，此时则直接说道：“我去协助他。”.


第549章



　　只见此时在刘烨身后的李星文，此时在前方双方之间的战斗，脸上可以说是变得极为的阴沉了起来。
　　李星文心中完全是没有想到，在他面前的姜峰，所爆发出来的实力，居然会这么的强大，强大到即便是刘烨他自己，都完全没有丝毫的信心。
　　“该死，四皇子什么时候找到那么强大的帮手，之前怎么没有发现他呢？”李星文心中极为阴沉的想着，但是如今即便是想出来，也根本就来不及了。
　　因此，此时此刻，只见在前方的邓建中，原本释放出玄阶初期武技的邓建中，此时却反倒被姜峰不断的攻击着。
　　而且，最为重要的是，无论姜峰所释放出来的攻击，还是所释放出来的速度，都远远强大于眼前的邓建中。
　　只见在这一个时候，不远处的四皇子，看着远处同样观看着战场的二皇子，脸上微微扬起一丝笑容了起来。
　　“既然邓建中是为二皇子效力的话，那么就不用留手了々｀ 。”四皇子对着眼前的姜峰说道。
　　而只见对于四皇子口中所说的话，在四皇子面前的邓建中以及刘烨等人，脸上都不由得猛然一愣，他们心中完全是没有想到，四皇子居然会这么冷血！
　　在他们心中，四皇子可一直都是温文尔雅，即便面对一直想要陷害自己的二皇子，也根本就不敢有任何的反抗。
　　而如今，不仅仅要取李星文的性命，就算是连他们，只要是站在二皇子这边的，统统击杀。
　　只见此时的姜峰，在听到四皇子所说的话之后，也并没有太大的波动，而是淡淡的对着身后的四皇子说道：“物品归我？”
　　在姜峰看来，他可不管谁该杀，谁不该杀，他只认为，他现在这是为四皇子建立威严，而所缓过来的报酬就是青阶武技。
　　而如今既然能够获得额外的收获，姜峰自然是不会拒绝的。
　　听到姜峰所说的话，四皇子微微点了点头，“嗯，全都归你。”
　　只见随着四皇子的话应刚落，原本邓建中还可以说能够勉强的抵御住姜峰所爆发出来的攻击的，如今却不断的险些被杀。
　　其实由此可以看得出来，姜峰之前并没有下死手，而如今却不一样了。
　　“¨ˇ刘烨，我们如今该怎么办呢？”卢庆英脸上微微有些焦急的对着身旁的刘烨说道。
　　而对于卢庆英口中所说的话，只见刘烨心中也渐渐有些慌乱，凭借着他自身所爆发出来的大灵境后期，其实面对同样有着大灵境后期的姜峰来说，并不容易被击退。
　　但是(王的的)，刘烨如今之所以并没有上，自然是有他的顾虑的。
　　而刘烨的顾虑那就是他身上所释放出来的属性，因为刘烨虽然说也是有着大灵境后期，但是他心中明白，自己对决姜峰，根本就没有丝毫的胜算。
　　因为刘烨他本身所爆发出来的属性，乃是木属性，面对拥有着火属性的姜峰，这不是专门去让对方吊打自己的吗？.

第550章



　　因此，如今的刘烨，可以说不断的思考着如今的对策，他们心中心中可是明白，凡是跟二皇子站一队，基本上都是送死的存在。
　　“看来，四皇子这一次是认真的了。”刘烨口中喃喃的说道。
　　“启英，等会你先困住对方，我先为建中疗伤。”刘烨脸上凝重的对着身旁的卢庆英说道。
　　而对于刘烨口中所说的话，只见卢庆英脸上也极为凝重的点了点头，一股雄厚的土系属性，在手上渐渐凝聚了起来。
　　“土系强化！”随着在卢庆英的手臂上直接形成了岩石臂之后，便直接对着眼前的姜峰发起了进攻。
　　“小子，有本事你就过来攻击我呀。”卢庆英脸上冷笑的对着姜600峰说道。
　　而面对卢庆英脸上的嘲笑，姜峰心中自然是知道对方这是想要将自己引来，好援助他的伙伴了。
　　但是姜峰却并没有丝毫的在意，在炎之域的布置之下，姜峰身上的各个方面，都得到了大幅度的提高、
　　“极爆火拳！”只见姜峰直接释放武技出来，对着眼前的卢庆英那早已化为岩石臂轰击过去。
　　而在刘烨这边，随着成功的将姜峰给引开了之后，便想要冲到了邓建中那边，但是就在这一个时候，一道道火焰，忽然从地上不断的喷涌而出，居然直接将邓建中给包围了起来。
　　“看来，给我留了一手！”刘烨脸上有些阴沉的说道，此时在火焰当中的邓建中，可以说被姜峰所爆发出来的火焰给重创了下来。
　　虽然说并没有到生命危险，但是如今的邓建中，根本就没有办法参加战斗。
　　只见在刘烨所释放出来的实力之下，那包围在邓建中身旁的火焰，直接被熄灭开来，但是这也让姜峰心中明白，这三人实力最强大的大灵境后期，居然是木属性的。
　　“看来我的担心是多余的。”姜峰心中缓缓的想着，在自己的面前，卢庆英凭借着自(cgda)身土属性所爆发出来的强大防御能力，抵御住了姜峰不少的攻击。
　　但是随着时间的流逝，即便是拥有着再强大的防御能力，但卢庆英自身也仅仅只是一名大灵境中期而已，对决大灵境后期的姜峰，还是没有办法的。
　　“再见了。”只见姜峰说完，一股极为强大的火焰犹如火海当中的浪焰一般，对着卢庆英吞噬了过去。
　　面对这一种情况，卢庆英哪里还敢保留实力，几乎将自身所有的灵力全都在那一瞬间猛然爆发了出来。
　　“岩石壁！”
　　只见卢庆英的身边，形成了一个棕色护盾出来，暂时抵御住姜峰的攻击，但是随着时间的流逝，岩石壁的表面上，也逐渐出现了一道道裂缝出来。
　　就在姜峰在出手的时候，忽然，一道火斩居然在这一个时候，轰击到了自己的身上。
　　面对眼前的这一种情况，可以说是让姜峰有些猝不及防起来，随着强大的后劲狠狠的撞到了一处建筑物下面。
　　“火妖爆！”.

第551章



　　只见此时的李星文，可以说似乎抓到了机会，不断的释放出自己强大的武技出来，脸上微微扬起一丝冷笑。
　　“小子，你刚才不是很狂吗，我倒是要看看，你能够抗住我多少招！”只见李星文脸上大笑的说道。
　　在李星文的施展之下，无数的火焰自李星文的体内不断的席卷出来，对着眼前那已经倒塌的建筑不断的攻击过去。
　　而在刘烨这边，随着李星文将姜峰给击退了下来，此时也并没有丝毫的犹豫，直接来到了卢启英的身旁，开始为其~治疗了起来。
　　对于眼前的这一种情况，只见卢启英急忙对着刘烨说道：“我们现在要不要乘胜追击呢？”
　　毕竟，如今他们只要将姜峰给击杀掉，就可以获得青阶武技了。
　　然而，三人当中实力最为强大的李烨，此时却并不这么认为，要知道，他心中可是极为的清楚，大灵境中期的武者，想要将一名大灵境高级的武者给击杀掉，这根本就是天方夜谭。
　　而如果他们在前去的时候，中了姜峰所布下的陷阱的话，那么他们可以说真的已经没有后路了。
　　就在刘烨心中在思考的时候，此时的李星文，却早已对着朝着那早已轰塌的建筑奔了过去，对于那一本青阶武技，他早已是垂涎已久了。
　　然而，只见就在李星文来到了姜峰所倒下的地方的时候，却发现根本就没有姜峰的身影。
　　就在李星文心中感觉到奇怪的时候，忽然，一道极为炽热的火焰，自李星文的脚下猛然袭来，即便是同样也是有着火属性灵力的李星文，此时也被这火焰的灼热程度给惊讶到了。
　　“火海焚烧！”只见此时的姜峰，身上所散发出来的火焰，并不是之前火红色的，而是逐渐呈现出暗红色的火焰出来，就在刚才，面对李星文的攻击，可以说是直接将之前所吞噬的火焰，给逐渐融合在体内了。
　　随着姜峰所释放出来的火海焚烧，瞬间将李星文给困住了下来，而后直接取出青龙剑，对着李星文的身上攻击了过去。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　李星文如今实力本来就还没有回复好，面对姜峰所爆发出来的强大实力，根本就没有办法抵御，即便是想要跟姜峰保持距离，但由于在周围火海焚烧的包围，根本就没有办法脱困。
　　而在外面刘烨等人，见到瞬间处于下风的李星文，原本是想要上前帮忙的，但是只见在战斗当中，姜峰忽然传来一句。
　　“如果你们想要跟他一样的话，那么你们就上吧。”姜峰淡淡的说道，如今以姜峰的实力，即便是他们一起联手起来，姜峰也根本就丝毫没有畏惧。
　　要知道，如今姜峰自认为最有威胁的刘烨，因为是木属性的缘故，根本就不是自己的对手。
　　而只见听到姜峰所说的话之后，原本还想要上前援助的邓建中，此时却直接被刘烨给拦了下来。
　　“刘烨？”邓建中有些意外，他没有想到，刘烨会选择放弃。才.

第552章



　　只见刘烨脸上凝重的看着眼前姜峰跟李星文的对决，缓缓的对着身旁的邓建中摇了摇头。
　　“二皇子，你那本青阶武技，我们就不要了。”只见刘烨对着远处的二皇子的方向缓缓说道。
　　而面对刘烨所说的话，不远处的四皇子，脸上也微微扬起一丝笑容了起来，他如今可以说是逐渐掌握 了主权了。
　　“刘烨，你可要想清楚了，青阶武技，可不是什么人都能够得到了，而且，只要你能够将那人给击杀，青阶武技你可以随意挑选，甚至我还可以允许你再观摩另外一本。”二皇子继续诱惑的说道。
　　然而，此时面对二皇子所说的话，如今的刘烨，心中却早已并没有那么的羡慕了，毕竟，通过姜峰所爆发出来的强大实力，刘烨心中可是极为的清楚，即便他接下了二皇子的任务，也根本就没有办法战胜姜峰。
　　可谓是有命接，没命拿。
　　因此，只见刘烨再一次微微摇了摇头，向二皇子告辞了之后，便直接离开了这一个是非之地，而在刘烨身旁的卢启英以及邓建中两人，自然也是并没有犹豫，直接跟随着刘烨一起，离开了这里。
　　毕竟，虽然说他们心中对于青阶武技是极为的羡慕的，但是，两人心中自然是极为的清楚，以两人的实力，根本就没有办法打得过姜峰，甚至连他们的小命都有可能被对方给留下来。
　　想到这里之后，邓建中和卢启英两人，便跟随着刘烨一起，直接果断的离开了。
　　而只见随着刘烨和邓建中等人的离开，可以说是让正在被姜峰压制着的李星文，几乎都快要破口大骂了起来，现在他总算是知道什么是猪队友了，他没有想到，这三人居然直接逃跑了。
　　姜峰看着离开的三人，脸上也微微扬起一丝笑容了起来，看着被自己压制着的李星文，此时姜峰也并没有丝毫的犹豫，直接朝着对方不断的爆发出猛烈的攻击出来.. ......
　　随着火海的不断的喷涌出来，即便是同样身为火属性修炼者的李星文，都几乎快要抵御不住了。
　　“二皇子，快点救我，我快坚持不住了。”只见李星文直接大声呼叫了起来。
　　而面对李星文的求救，虽然说在远处的二皇子，心中很是想要前去营救，但是二皇子心中却极为的清楚，凭借着自身的实力，想要上前营救的话，那么这不是自投罗网的存在吗。
　　况且，最为重要的是，此时的四皇子，此时可是虎视眈眈的看着他这边，一旦他有什么动作的话，那么四皇子自然也是不会错过这一次将他击败的机会的。
　　想到 这里之后，二皇子如今也只能忍气吞声，因为只要他不离开皇室，在皇室的保护之下，四皇子即便是想要杀自己，也定然不能违背皇室的规则。
　　只见随着二皇子的不理会，可以说李星文也瞬间被姜峰所释放出来的强大武技给强行击杀掉了。.




第553章



　　只见随着姜峰将眼前的李星文给斩杀掉之后，可以说周围那一些看热闹的人们，此时可以说脸上极为的震惊，他们心中也完全是没有想到，姜峰居然会将李星文给强行击杀掉了。
　　要知道，只要是进入到了天赋榜当中的武者，在墨下帝国当中可以说是人尽皆知的存在了，而李星文，更是二皇子所领导着赤焰部队的主将，人们对此可是极为的了解的。
　　然而，这一名在天赋榜排名第二十五的大灵境强者，就这么被击杀地掉了。
　　“可恶！”只见二皇子脸上极为的阴沉，他心26中完全是没有想到，四皇子如今将事情做得如此的绝，直接将他赤焰部队的三大将士全都给击杀掉了。
　　更让二皇子心中没有想到的是，这一次四皇子所派来的强者，实力居然强大到如此地步。
　　只见在姜峰这边，随着将李星文给击杀了之后，便直接从对方的身上，将一些比较有用的物品，全都给收刮了下来。
　　做完这一些之后，姜峰看着已经离开的刘烨以及邓建中等人的方向，想了想也并没有直接追击了上去，而是顺手将眼前的这一些赤焰侍卫，全都给将其消灭掉了，既然如今将他们三大将士都给灭了，那干脆直接将事情做彻底得了。
　　不远处的四皇子，此时看着已经被击杀掉的李星文，心中自然是极为的高兴，这也就意味着，二皇子的背后，已经没有什么强者了，毕竟，两名拥有大灵境实力的将士已经全都被他这边给击杀掉了。
　　这虽然说对于墨下帝国也是一笔损失，但是如今的四皇子，可并没有去理会那么多了，只有将主权全都控制好了，那么才是最为重要的事情。
　　只见随着姜峰回到自己的身旁之后，四皇子便将目光看向二皇子之前所传来声音的那边，而后淡淡的说道：“走，我倒是要看看，还有谁敢阻拦我去救父皇。”
　　当四皇子以及姜峰离开了之后，几名之前躲避下来的赤焰侍卫，纷纷朝着李星文的方向奔去，试图想要抱着侥幸心理，前去收刮一下李星文身上还有没有之前的宝物。
　　毕竟，一名大灵境即便瞧不上的东西，对于他们来说，也是极为珍贵的东西了、
　　然而，正当这几名侍卫上去想要收刮的时候，却什么都没有发现，甚至在他们的脚下，一股极为炙热的能量，忽然隐隐往上爆600发了出来，连同李星文周围，全都陷入了一片火海。
　　面对眼前的这一切，可以说是让周围那一些也有这一个想法的几名武者，望而却步了起来。
　　“太强了。”只见在远处，刘烨一脸忌惮的看着眼前这一个场景，心中也开始暗暗有些庆幸了起来，自己当时并没有被二皇子的青阶武技给诱惑到，不然的话，以他身上这木属性的灵力，还不够对方所释放出来的一把火来的实在呢。
　　“天赋榜如今看来，是要更新了。”.

第554章



　　只见在姜峰和四皇子这边，随着姜峰斩杀李星文这件事情之后，可以说已经没有人敢上前将这几人给拦截下来了。
　　而二皇子虽然说心中对于此事极为的着急，但是奈何如今干着急也没有什么用，只能将希望寄托在他背后的那群人身上了。
　　随着四皇子直接来到了皇室这边之后，便直接来到了他父皇所在的位置这边。
　　看着躺在床上没有丝毫生命迹象的父皇，四皇子此时心中也是极为的着急，急忙将身上的清心三叶草给取了出来，而后便开始运作了起来。
　　只见在一旁的姜峰，看着正在为其疗伤的四皇子，微微打了一个哈欠，而后便开始对着周围的环境开始观察了起来。
　　“不得不说，这周围的布置确实很厉害，不愧是皇室，出手完全是不一样呀。”姜峰脸上微微有些惊讶的说道。
　　在姜峰的面前，眼前这一整个房间，全都是有光能石，对于这一个手笔，可不是姜峰所能够相比的，而且最为重要的是，姜峰在其中还发现了几处凹槽，在凹槽当中，还发现了眼球菇的存在。
　　面对这一个发现，可以说让姜峰心中微微有些惊讶，因为对于这一种东西，可是很罕见的存在。
　　根据姜峰心中的了解，这一个眼球菇，能够散发出极为浓郁的灵气出来，供武者吸收。
　　但是虽然如此，对于眼球菇，所生长的环境要求极为的苛刻，而且常人不易寻找到，即便运气寻找到了眼球菇的存在，没有掌握到种植的技巧，也很快就会立马枯萎掉的。
　　而只见在姜峰的面前，这一个房间整体下来一共有十多个凹槽，也就是说，总共有将近十多个眼球菇。
　　面对这一种情况，可以说即便是姜峰，都不得不感叹起来。
　　只见随着时间的流逝，在四皇子这边，随着在清心三叶草的功效之下，在四皇子面前的杨天阁，此时原本极为苍白的脸容，如今也渐渐开始红润了起来。
　　对于眼前的这一种情况，让四皇子心中极为的喜悦了起来，因为在四皇子心中看来，这清心三叶草在他父皇体内发挥出功效出来了。
　　“¨ˇ太好了，照这种程度下去，父皇体内的毒素，将会全都被净化掉々｀ 。”四皇子脸上兴奋的说道。
　　而听到四皇子所说的话，在四皇子身旁的姜峰，看着从杨天阁的体内不断散发出来的黑气，脸上则渐渐皱了皱眉头起来。
　　“嗯？看来你父皇所中的毒素，可不是一般的毒呀，连这清心三叶草都不能瞬间将其净化掉。(王的好)”姜峰脸上有些惊讶的说道。
　　“是的，在之前的那一段时间，我有调查过一点，虽然说二皇子所给我父皇下的毒不假，但是凭借着他自身的实力，根本就没有机会接触到这一种级别的毒素才对。”四皇子脸上分析的说道。
　　而面对四皇子的分析，姜峰缓缓的想着，“难不成，在二皇子的背后，还有幕后黑手？”.

第555章



　　只见随着姜峰的这一个猜疑，可以说让姜峰心中觉得，在这皇室当中，越来越有意思了。
　　“这个，四皇子啊，你看你都已经安全的站在你父皇的身边了，你看看我这个报酬，你是不是得先……”只见姜峰脸上笑着对着眼前的四皇子说道。
　　而面对姜峰所说的话，四皇子心中自然是极为的清楚了，微微点了点头，“其实报酬我是很想给你的，但是呢……”只见四皇子话还没有说完，就已经被姜峰给拽了起来。
　　“你可不要告诉我，你身上没有没有这个青阶武技！！”姜峰脸上有些震惊的说道，要知道，为了四皇子口中所承诺的青阶武技，他刚才可是 使出了浑身解数，才将刘烨他们给打跑，再将其击杀掉李星文的。
　　然而，如今他可不想知道，四皇子身上没有青阶武技这一回事情。
　　只见对于姜峰的这一个行为，可以说让四皇子心中微微有些慌乱，急忙对着姜峰说道：“姜峰，你先不要激动，听我说，我有青阶武技，我有！”
　　听到四皇子所说的话之后，姜峰这才缓缓将四皇子给放了下来。
　　“你刚才说什么呢……”姜峰脸(cgda)上有些疑惑的说道。
　　只见四皇子的脸上微微叹了一口气，缓缓看向自己身旁的杨天阁，而后对着姜峰说道：“这个吧，是因为我的青阶武技，现在还在我父皇的身上，我还来得及，我父皇就倒下了。”
　　姜峰听出了四皇子所说的话了，感情现在在四皇子的身上，真的是并没有青阶武技呀，一直给自己画大饼？
　　“这么说来，得需要让你父皇苏醒之后，我那本青阶武技，才能到手咯？”姜峰好没气的说道。
　　听到姜峰所说的话，四皇子急忙点了点头，“是的是的，只要我父皇苏醒了，那么一切都变得好说了。”四皇子对着姜峰说道。
　　可姜峰怎么可能会这么信任四皇子呢，要知道，四皇子的父皇，杨天阁，根据姜峰的了解，一名帝国的国王，其实力定然是极为的强大的，一旦对方醒来，那么虽然说他在这一路上帮忙过四皇子，但青阶武技诱惑，姜峰难免有点怀疑对方会反悔。
　　到时候，即便姜峰的实力很是强大，也根本就敌不过对方的了。
　　因此，想到这里之后，只见姜峰缓缓对着眼前的四皇子观看了起来。
　　“你枚玉佩，感觉挺值钱的吧。”姜峰将目光看向四皇子腰间的玉佩，缓缓的说道。
　　对于姜峰所说的话，四皇子微微点了点头，“那玉佩乃是我杨家所独有的护身符，只要注入灵力进去，所爆发出来的防御力，足以堪比灵使境巅峰。”四皇子的脸上微微有些自豪。
　　然而，正当四皇子说的兴致勃勃的时候，腰间的玉佩却直接被姜峰给取走了。
　　“既然被你说得那么厉害的话，那么对你来说应该是很重要的吧，我先拿走了，到时候拿青阶武技来换。”.


第556章



　　只见随着姜峰这么一正言辞的将四皇子身上的玉佩给取走了之后，四皇子原本还想反驳的，但是在绝对的实力面前，四皇子心中感觉其实反驳好像也没有什么用。
　　“给我准备一间房间给我吧，我需要休息一会儿。”姜峰双眼微微感觉有点疲惫，在经过跟刘烨等人所对决，以及强行将李星文给击杀掉了之后，姜峰能够撑到现在，可以说是已经极为的不错的了。
　　而只见听到姜峰所说的话，在姜峰身旁的四皇子，也急忙点了点头，于是便叫来了自己的一名手下，简单的交代几句了之后，便让手下带姜峰继续前去了。
　　……
　　只见在二皇子这边，随着回到自己所在的地方之后，四处简单的观望了一下，在发现周围并没有什么可疑的身影之后，便从身上取出了一个玉瓶了出来，而后直接输入一道灵力进入。
　　仅仅瞬间，在二皇子面前的玉瓶一下子就冒出了很多浓厚的黑烟出来，在周围那一些种植的药材，在接触到了黑烟之后，瞬间直接枯萎了下来。
　　只见大约过了数十多秒左右，只见从黑烟当中，传出了一道嘶哑的声音出来。
　　“事情办完了没？”
　　面对对方所说的话，只见二皇子的脸上微微扬起一丝无奈，“没有，我那四弟不知道从哪里找来一名武者，实力极为不俗，直接将我那三名手下给击杀掉了。”二皇子~缓缓的说道。
　　而听到二皇子所说的话之后，那一道黑烟不由得有些愤怒，“废物，杀一名灵境，都杀不死，我记得你身边不是有两名大灵境实力的武者吗，别告诉我，区区一名灵境都抓不住。”
　　“在他的身边，也有大灵境的武者在一旁，而且所爆发出来的实力，远远高过我身边的这两名，因此，这才会直接被他将其给击杀掉了。”二皇子脸-上极为的痛恨。
　　“你能不能出出手，将那小子也给击杀掉了，以你的实力，相信是轻轻松松的。”二皇子缓缓的说道。
    ·· ······求鲜花··· 0
　　然而，面对二皇子所说的话，却直接遭到了对方的否决了。
　　“不可以，上一次为了对付杨天阁，我身体微微有点受损，如果我再出手的话，在皇室当中的强者，定然会注意到我这边来。”黑烟里面缓缓传出声音出来。
　　而对于对方所说的话，却直接让二皇子心中有些烦躁，“这可是你说的哦，我可是知道，这一次四弟之所以回来，是因为找到了拯救杨天阁的药材了，清心三叶草！”
    ...... 0 .......
　　“嗯？不可能？在墨下帝国当中，清心三叶草几乎已经绝迹了，那小娃怎么可能会有清心三叶草呢，你多半是看错了。”对方语气当中充满着极为浓厚的自信。
　　然而，二皇子接下来所说的话，却不得不让对方心中开始怀疑了起来。
　　“可是，你能够保证他那清心三叶草，是在墨下帝国当中所获得的吗，据我所知，他前往了迷雾盛林，而迷雾盛林的另外一边，则是梦萝帝国。”才.

第557章



　　只见二皇子口中所说的话，可以说是让黑雾当中的对方开始陷入了沉思起来。
　　因为对方心中极为的清楚，虽然说在墨下帝国当中，并没有清心三叶草的存在，但是在相邻的梦萝帝国，对于清心三叶草却并不是那么的罕见。
　　因此，只见对方此时便缓缓的说道：“我可以出手，但是，如今的我身躯 受损，所爆发出来的实力仅仅只有我的三分之一而已，因此，我还需要你的帮忙。”
　　听到对方口中所说的话，只见二皇子脸上微微有些皱了皱眉头起来，“需要我？干什么？”二皇子心中隐隐感觉有点不妙。
　　而只见对方便将条件给提了出来，二皇子听到了之后，脸上不由得不悦了起来。
　　“你想寄生在我身上？你胆子可真够大的？”二皇子有些不悦的说道。
　　“你要是想彻底铲除你的危机，如今也只有这一个办法了。”黑雾缓缓的说道。
　　只见二皇子微微沉思了一会儿之后，咬了咬牙便同意了下来，“行吧，不过你最后把事情办利索点。”
　　“这个二皇子你就放心吧、”
　　……
　　只见在姜峰这边，随着时间的流逝，在姜峰和四皇子的面前，杨天阁体内的毒素也基本上被分解得七七八八了。
　　但是即便是这样，直到现在，杨天阁依旧还没有苏醒的迹象，这对于四皇子来说，每一秒都是心急如焚的存在。
　　“怎么还没有苏醒呢，这清心三叶草都已经用掉了两株了，如果这一株消耗了之后还不能够苏醒的话，那真的是太难了。”四皇子看着眼前这仅剩一株的清心三叶草，有些无奈的说道。
　　而在四皇子的身旁，姜峰看着杨天阁，脸上微微沉思一会儿之后，一团火焰，自姜峰的手掌展现开来。
　　姜峰直接将手掌上的一朵火焰，朝着眼前的杨天阁的方向扔了过去。
　　面对眼前的这一个举动，可以说是让一旁的四皇子脸上极为的震惊，想要上前阻拦，却发现根本已经来不及了.. ......
　　“姜峰，你这是干什么呢！”四皇子脸上极为震惊的说道。
　　而面对四皇子口中所说的话，姜峰却并没有丝毫的回答，而是双眼死死盯着眼前的杨天阁。
　　“等等！”姜峰淡淡的说道。
　　听到姜峰的回答，四皇子此时也观察到，在他们面前，这一团火焰并没有直接将杨天阁整个身躯给焚烧。
　　而是整团火焰不断的在杨天阁的额头不断的周旋着，最为重要的是，火焰不断伴随着黑烟，从杨天阁的额头不断的冒出。
　　“他那里，居然有个伤口？”姜峰发现的说道，而 后便从地上将那仅剩下的清心三叶草给取了过来，直接将其敷在了那个伤口上。
　　只见随着姜峰将清心三叶草放在杨天阁的额头那一瞬间，原本昏迷许久的杨天阁，忽然剧烈的疼痛了起来、
　　面对眼前的这一种情况，更加确认了姜峰心中的想法，急忙让四皇子使用冰灵力将杨天阁给禁锢起来。.





