第1章



　　天河市，机场路。
　　原本熙熙攘攘的繁华街道，此刻遍地狼藉，硝烟弥漫，仿佛正在进行着一场小规模的战争一般。
　　事实上......
　　这里确实正在发生战争，但却说不上是小规模。
　　因为，从遍地都是报废的坦克和直升机就能看得出来，很显然，军方出动了一批数量不小，且投资巨大的军队！
　　“怎么回事？这里究竟发生了什么？！”
　　一辆警车飞驰而来，靓丽的女警琪琳，看着面前十分惨烈的景象，不由得失声惊叫。
　　她原本在市区里例行巡视，结果听到对讲机里的警报后，便认为是恐怖分子袭击，直接正义感爆棚的驾车来到了这里，想帮忙作战。
　　然而，就按当前的情况来看，连作战坦克和武装直升机都对付不了的家伙，她似乎更没作用？
　　而且到目前为止，琪琳连这次的敌人长什么样，她都没看见。
　　“不行，一定要通知局里，请求支援！”如此想着，琪琳转身返回警车，打算通过对讲机，向后方请求支援。
　　然而，就在这时，一道激光突然从硝烟中射出，直奔琪琳而来。
　　“呀！！！”
　　眼睁睁的看着比子弹射速还快的激光，一点又一点的接近自己。
　　琪琳想移动，想躲闪。
　　但她做不到！
　　双腿宛如灌了铅一般的沉重，提不起丝毫力气，除了害怕得失声尖叫，她没有任何选择。
　　“哟！小姐姐，杵这儿干嘛呢？”
　　这时，一道清朗的声音突然在耳边响起。
　　紧接着，琪琳双目瞪大，愕然的看着距离自己胸口仅有半米不到激光，被一段绿色的光芒，阻止停滞！
　　“怎么？你不是女警嘛，这就被吓呆了？”走到琪琳面前，看着她一脸呆愣的模样，云澈晃了晃手笑道。
　　“才......才没有！”回过神来，看着面前高挑俊俏的少年，再想起他刚刚似乎救了自己一命：“刚才是你救了我吗？谢谢......”
　　虽然被云澈的言语戏弄了一番，但作为一名正义公正的女警，琪琳分得清轻重。
　　比起最重要的性命，言语戏弄而已，两者还真没有对比可言。
　　“所以呢？救了你一命，难道只是口头感谢？”云澈故作思索的摸了摸下巴。
　　“呃？那你还想要我怎么样？”琪琳闻言，眼角不由得抽了抽。
　　教练！他耍赖！不按套路出牌！
　　琪琳在心里无语的吐槽着。
　　她觉得，按照各种电视剧的发展来看，这时候云澈不应该是说“你没受伤吧”，或者“这是我应该做的”吗？
　　怎么浪漫的情景没有发生，反而是云澈一句话，就把她堵得不知道说什么啊！
　　果然，电视剧什么的，全都是骗人的！
　　“干脆......你直接以身相许吧！”故作犹豫的打量了一下琪琳的身材和脸蛋后，云澈嘴角微勾的笑道。
　　苍狼终究露出了獠牙，没错！
　　收下靓丽的女警花琪琳，正是云澈此行的目标！
　　作为穿越者的云澈，深知剧情的发展，也就是说，他知道饕餮会在这个时候入侵机场路，也知道琪琳会在这里，遭受袭击。
　　云澈就是看准了激光快要射中琪琳的时候，才选择出手，为的就是完成自古以来，十分俗套，但却十分有用的一个套路。
　　英雄救美！
　　“啊？这儿......太快了吧？我们都还不认识呢......”
　　琪琳闻言，呆愣了几秒后，顿时闹了个大红脸，低下脑袋，语气羞涩的说道。
　　英雄难过美人关，同理，美人，也难过英雄关！
　　云澈刚才救了她一命，这本来就在琪琳的心里加分不少。
　　再加上云澈本身质量过高的硬件，也就是外表，更是让琪琳心喜。
　　男人喜欢美女，这是天性！
　　又是同理，女人喜欢帅哥，也是天性！
　　“你考虑一会儿吧，我先去把这起事故的罪魁祸首给宰了。”
　　云澈略显亲昵的拍了拍琪琳的脑袋，然后直接转身，漫步走向硝烟中心。
　　入侵机场路的这只饕餮，仅仅只是饕餮军团用来探路的龙套先锋罢了，实力压根强不到哪儿去。
　　虽然在云澈眼里，整个饕餮军团的整体实力，也并不咋样......
　　但尽管如此，他们也不是现在的地球能够对抗的，超神学院不行，普通军方更不行！
　　这是个以科技为主的世界，也就是说，科技便等同于实力。
　　超神学院在没有将那些个雄兵连培养起来之前，算个什么东西？他们有能力对抗饕餮军团？压根没有！
　　而普通军方，或者说是地球，整个就处于核前文明，科技的发展程度放在茫茫宇宙里，妥妥的被碾压，根本就不够看。
　　反观饕餮军团，他们的背后站的是谁？冥河星系的死神卡尔，一个自称学者的大智者！
　　虽然饕餮军团仅仅只是卡尔手中的棋子，但怎么才能让棋子发挥出最大的功效，卡尔再清楚不过了。
　　“哟，铁大个儿，盔甲不错嘛，卡尔给你们的？”
　　走到硝烟中心，云澈抬起头，看向立于半空中的饕餮先锋，出声笑道。
　　有一说一，饕餮军团的这身白蓝相间的庄家，造型是真的不错！
　　战斗力暂且不说，但光是看着，就感觉比雄兵连的黑甲帅多了！
　　“发现未知人类，开始检测信息......检测失败，未知能量体系，无法解析！”
　　饕餮先锋低下头，盯着云澈看了一会儿后，发出了一阵机械声。
　　“存在未知，危险系度未知，分析最佳解决方案：消灭！”
　　一阵逼逼叨后，饕餮先锋直接抬起手臂，从炮管中对着云澈，直接来了一发激光。
　　“你这儿说了一大堆牛头不对马嘴的话，让我很不爽呢！而且......”
　　云澈嘴角微勾，右拳紧握，一股不知名的紫色能量，从体内弥漫而出。
　　“我可不喜欢，仰视别人！”
　　轻笑一声，云澈右拳猛的挥出。
　　夹杂着紫色的能量，一股肉眼不可视的强大力量爆发而出，直冲饕餮先锋！
　　几乎是在眨眼之间，饕餮用来攻击云澈的激光被粉碎了，而他本身，也被充满着毁灭气息的力量所席卷，连挣扎的机会都没有，直接就被轰成了漫天碎片！.

第2章



　　“太弱了......不对，应该是力量宝石太强了！”
　　看着被一拳轰成渣渣的饕餮先锋，云澈甩了甩手，看着自己的右拳，不由得轻笑道。
　　“不愧是时间宝石和力量宝石，效果杠杠的！剩下的四颗宝石，也得找个机会试试手了！”
　　没错，云澈之前用来拯救琪琳的那股绿光，是时间宝石的力量。
　　而现在，虐杀饕餮先锋的紫光，则是力量宝石的力量！
　　作为一名穿越者，云澈既没有标配的金手指系统，也没有神秘的老爷爷相助。
　　但是......
　　他却有六颗融入灵魂的无限宝石！
　　不同于漫威宇宙中的紫薯精灭霸，他需要用无限手套来辅佐，才能驱使六颗无限宝石的力量。
　　而云澈，则是和六颗无限宝石融为了一体。
　　宝石的力量，便是他的力量！
　　最直白的差距便是，灭霸打两个响指，就几乎要了他的老命。
　　而云澈，想打几个打几个，不存在受伤这种说法，顶多就是费点体力罢了！
　　“毁灭半个宇宙生命的响指嘛......算了，我可没灭霸的那种雄心壮志！”
　　摇了摇头，将脑中的想法抛出去后，云澈没有在意路边那些士兵震撼愕然的目光，象征性的拍了拍衣服上并不存在的灰尘，转身离开。
　　在云澈看来，自己只是个拥有力量的普通人罢了。
　　他既不是坏人，也不是好人。
　　或许在未来的战争中，云澈会为了这个名为地球的世界，稍稍做出一点贡献。
　　但同样的，如果谁真正意义上的惹恼了云澈，他也不建议打个响指，帮宇宙清理库存。
　　所谓神仙，都不一定能断得了七情六欲，又更何况身为凡人的云澈呢？
　　“怎么样？考虑的如何，要不要以身相许？”
　　走回警车旁，见琪琳双手捂着脑袋，一脸呆萌的模样，云澈不由得失笑道。
　　虽然有些不可思议，但看琪琳现在的这个神情，明显是还没从之前云澈拍她脑袋的羞涩中，回过神来。
　　想想也正常，从小就含着金汤匙长大，做什么事儿都十分优秀的她，自然有着一颗高傲之心。
　　因为高傲的缘故，琪琳到目前为止，都没有看上过哪个男人，也就是说，没有谈过恋爱。
　　结果就在刚才，突然被一个刚认识的......不对，连名字都不知道，谈不上认识。
　　应该是，被一个刚见面的男人，行为亲昵的拍头了，这怎么能让她不羞涩？
　　关键是，她还对那个男人有好感......
　　那就更羞涩了好吧！
　　“啊？你回来了呀！我考虑得......还要再考虑考虑！”回过神，琪琳有些不知所措的捏着制服衣角，羞涩低语。
　　虽然心里确实对面前的这个男人，抱有极大的好感。
　　但真的要让她和第一次见面的人交往，还是太困难了，毕竟女孩子嘛，总得矜持和保守一些的。
　　“行，我也不强迫你，等下次见面，你在告诉我答案吧。”云澈闻言，了然的点了点头。
　　果然，YY小说里都是骗人的！
　　像琪琳这种女神级别的妹纸，怎么可能真的那么容易泡到啊！
　　这中间，还是得需要一个循序渐进的过程，什么救一命，说一句，然后人家就疯狂倒贴，这果然不现实......
　　“那......下次见面，是什么时候？”琪琳有些不好意思的问道。
　　拒绝一个救过她命，而且自己也确实很有好感的男人，让她感觉心里怪怪的。
　　“天晓得，随缘咯！”云澈耸了耸肩，然后绕开琪琳，准备离开。
　　他明天还有两件很重要的事儿需要做呢，得早点找个落脚的地方，养足精神。
　　毕竟......
　　恶魔女王莫甘娜，神圣左翼天使彦，这儿两人，可都不是什么好对付的小姑娘。
　　没错，明天云澈要做的，就是去找莫甘娜和天使彦！
　　一个降临黄村，一个降临天使国际大厦，女神双双降临，云澈要不去插上一脚，岂不是太对不起自己了？
　　“最起码，告诉我你的名字！”见云澈要走，琪琳有些焦急的喊道。
　　女人嘛，就喜欢胡思乱想，特别是有心上人的女人。
　　见云澈要走，而且对下次见面说得不明不白，琪琳还以为他因为被拒绝，所以生气了，不由得焦急起来。
　　如果让云澈知道她在想什么的话，估计会笑起来：刚才拒绝的是你，现在焦急的也是你，女人哟，想得真多！
　　“云澈！”
　　云澈头也不回的摆了摆手，然后动用空间宝石的能力，在自己面前打开了一扇蓝色的传送门，身影瞬间消失。
　　“云澈......”
　　看着云澈消失的身影，琪琳不自觉的将手放在心口处，抿了抿嘴，不知道在想些什么。
　　另一边，在某间高档酒店的套房内，一道蓝色的传送门凭空出现。
　　紧接着，云澈的身影从里面走了出来。
　　“时间，力量，空间。”呈大字型躺在柔软的床榻上，云澈嘴角微勾。
　　六颗无限宝石，他目前已经使用过三颗的力量了。
　　时间，力量，空间，都是十分的强大的能力。
　　剩下的还有灵魂，现实，心灵，这儿三颗宝石的力量，云澈打算明天在莫甘娜和天使彦的身上试试手。
　　“话说，我现在应该已经进入超神学院那群人的调查名单了吧？”
　　机场路被饕餮入侵，云澈不相信超神学院会没有做准备。
　　就算他们没有派人前往现场，但别忘了，街道上到处都有安装监控摄像头。
　　凭他们的能力，今晚机场路发生的一切，他们随时都能查看得一清二楚。
　　“超神学院嘛......希望你们不要招惹我呢！”
　　云澈嘴角微勾，露出了一抹残忍的笑容。
　　对于超神学院，云澈谈不上厌恶，但也绝对谈不上喜欢。
　　毕竟他们给云澈的感觉就俩字，虚伪！
　　明明都不是地球人，却总打着保卫地球的名号，耗费资源，参与战争。
　　超神学院的管理层不说，就说雄兵连吧，他们是土生土长的地球人没错，但是，他们的基因，全都来自早已毁灭的德诺文明！
　　而且，地球被各种外星文明盯上，理由是什么？
　　饕餮？天使？恶魔？
　　不不不！
　　云澈觉得，从某种方面来说，是因为超神学院的存在！
　　因为他们在地球扎根了，造神了，所以才会引来其他文明的注目。
　　虽然在原剧中，杜卡奥说过这么一句话：就算没有我们的存在，地球也一样会被侵略！
　　但仔细一想，就感觉不对劲了。
　　毕竟，原本的地球只是颗普通的星球，人类也只是普通的文明，发展程度放在茫茫宇宙中，根本就不够看，甚至十分的弱小！
　　这种星球，有什么值得侵略的？
　　反观超神学院，作为宇宙中的一大势力，他们的所作所为，都会引起其他人的注意。
　　所以，从某些方面来说，超神学院的扎根，让原本普通的地球，变得不再普通！
　　可以说，超神学院让地球在宇宙中的等级提升了，但同时，也引来了无尽的灾害。
　　不过说到底，在未来的战争中，没有任何势力会是无辜的，无论是天使和恶魔，饕餮还是超神学院，他们都有罪。
　　地球......是诸神选择的战场！.

第3章



　　次日清晨。
　　从酒店套房里睡醒的云澈，随意洗漱了一番后，便动用空间宝石的力量，瞬间离开了此地。
　　“先去吃点早餐，然后前往黄村，找莫甘娜玩玩！”
　　天河市的某条无人巷子里，一道蓝色的传送门凭空出现，下一刻，云澈的身影走了出来。
　　时至清晨，整个大街小巷，摆满了各种华夏式的早餐摊。
　　“老板，一根油条，一张葱油饼，再来一碗豆浆！”
　　随意找了家早餐摊坐下，云澈大声喊道。
　　“好嘞！”摊主应道，然后夹起早就准备好的油条和大饼，放锅里油炸闷热。
　　不同于其他国家，早餐都是些煎排面包，水果沙拉之类的。
　　对于华夏人来说，早餐一般就这么几种。
　　油条，大饼，豆浆，粉面。
　　不仅效率快，味道还不错。
　　“好了小哥，慢吃哈！”一分钟不到，摊主便将云澈的早餐端上桌了。
　　“嗯。”点了点头，随手拿起一旁的筷子，云澈开始吃起了早餐。
　　虽说不是同一个世界，但油条和大饼，以及豆浆，果然还是那个熟悉的味道。
　　“多么美好的生活啊，可惜......要不了多久，一切都该改变了。”
　　吃着惬意的早餐，看着繁忙的上班族，照耀着清晨柔和的日光。
　　这一切的一切，都让云澈不禁感叹。
　　现在的生活很美好，不是吗？但过不了多久，眼前这幅温馨的景象，就该变成残酷的炼狱了。
　　外星入侵，战争四起，这对于普通人来说，无异于灭顶之灾，他们跑不掉，也躲不掉的。
　　“我怕是失了智，想那么多干嘛？反正这颗星球和我又没关系，守护家园？交给雄兵连就好了。”
　　摇头失笑，云澈将脑中那些不切实际的想法，抛之云外。
　　虽然这里也叫地球，也叫华夏，但说到底，并不是生他养他的那个地球华夏。
　　难道要像个热血笨蛋一样，拼命的去保护一个仅仅只是相似，但却压根不同的存在？
　　不好意思，云澈可没那个心思，也懒得去当那种无谓的英雄。
　　说到底，云澈是一名穿越者。
　　穿越者嘛，不管穿越到任何世界，都跟自身没啥子关系。
　　游戏诸天，这才是真实写照！
　　“老板，钱放桌上了！”麻利的吃完早餐，随手将钱放在桌上后，云澈便直接离开了。
　　走在大街上，掏出手机，打开地图软件，查询黄村的所在地。
　　“位于郊区，有点远......但对于我来说，距离从来都不是问题！”
　　云澈嘴角微勾，将手机放回口袋后，自然的拐进了一条巷子里。
　　随手一挥，动用空间宝石的力量，云澈直接打开了前往黄村的传送门。
　　“扑面而来的血腥味......看来，莫甘娜已经到了呢！”
　　传送门刚打开，云澈就闻到了另一头飘来的血腥味。
　　显然，莫甘娜已经抵达黄村，并且转化低阶恶魔，开始屠杀了。
　　没有犹豫，云澈直接踏步走进了传送门。
　　眨眨眼睛的时间，天翻地覆，进门是一个景象，出门后，又是另一个景象。
　　这便是空间的伟力！
　　“嗯？这是......空间波动？”
　　此时，原本正在指挥着自己刚转化的低阶恶魔，屠戮黄村村民的莫甘娜，突然感觉到了什么，下意识的回头望去。
　　“哟，莫甘娜，感知挺敏锐的嘛！”
　　莫甘娜转头望来，云澈踏步而出，两人瞬间四目相对。
　　“你是什么人？刚才的那个，应该是微虫洞吧？”
　　莫甘娜盯着云澈，饶有兴趣的问道。
　　想要开启微虫洞，需要一台大型的计算机，在后台进行详细运算。
　　而据莫甘娜了解，地球目前的科技，可打造不出这种计算机，更别提微虫洞的运用了。
　　所以尽管云澈看着像个人类，但她却丝毫不认为他是地球人类。
　　莫甘娜很好奇，她想知道云澈是谁，是盯上地球的哪儿方势力。
　　“我？一个拥有力量的普通人罢了。”云澈摊了摊手，轻声笑道。
　　“拥有力量的人，会是普通人？而且，本女王问的，是你是哪儿方势力的人。”莫甘娜笑问道。
　　卡尔的饕餮，和自家的恶魔，莫甘娜都可以直接排除。
　　因为他们不可能长得这么......帅。
　　天使也也可以排除，因为男性天使，也就是天渣，在数万年前就被驱逐了，而且云澈身上也没有天使的气息。
　　故此，除了宇宙中其他名不见经传的势力，莫甘娜想不出，面前的云澈会是什么人。
　　至于烈阳？别闹了！
　　烈阳的作风从来都是事不关己，高高挂起！
　　除了那个宇宙中出了名的粗神经女神，太阳之光帝蕾娜以外。
　　烈阳怎么可能还会有人愿意来地球？
　　要知道，现在的地球可是宇宙中的香饽饽，被各方势力盯上，无疑是漩涡中心。
　　以烈阳的行事作风，愿意让帝蕾娜来这里，就已经算是破天荒了。
　　“势力呀......我不属于任何势力呢。”
　　云澈闻言，耸了耸肩轻笑道。
　　穿越者，游戏诸天，怎么可能会属于哪儿方势力？
　　就算真的要有势力，那也得是自己创造，自己做主的不是吗？
　　“哦？是吗？”莫甘娜眼睛微眯，不知道在想些什么。
　　“小子，你最好实话实说，不然我会让你知道，什么叫做恶魔的残忍！”
　　一旁的阿托见状，以为自家女王生气了，顿时挺着高大的身体，厉声说道。
　　“我在和你的王说话，你......插什么嘴？”云澈冷笑道。
　　对于阿托，云澈敬佩和厌恶，各占一半。
　　敬佩是因为，阿托很忠诚，很纯粹。
　　莫甘娜相当于他的一切，为了她，他可以抛弃所有。
　　而厌恶，则是因为......
　　阿托不管怎么看，都是个十足的舔狗好吧！
　　而且还是那种舔到了极致的舔狗！
　　一个身高三米长的大男人，去疯狂的跪舔一个一米七五的女人......
　　讲真，云澈很看不惯！
　　“看来，你不想好好的配合呢！”
　　阿托面色冷峻，从背后掏出了一把大剑，打算教训一下面前这个狂妄的小子。
　　对于活了八千年往上的阿托来说，年仅十八的云澈，确实算是个小子。
　　“......”
　　一旁的莫甘娜见状，嘴角微勾，并没有阻止阿托的行为。
　　在她看来，让阿托和云澈打一架，试探一下他的实力，还是挺不错的。
　　虽然不知道云澈到底是哪儿方势力的人，但是，如果他真能打败阿托的话。
　　莫甘娜不介意将他转化为高阶恶魔，为自己而战。
　　毕竟，恶魔军团里缺少的，就是这种高端战力！
　　至于云澈之前说的，自己不属于任何势力这句话？
　　莫甘娜表示，老娘信你个鬼！你个糟老头子坏得很！
　　没有所属势力，怎么可能会有计算机在后台运算虫洞？
　　好吧，莫甘娜完全是把空间宝石的力量，当成是他们这个世界的微虫洞运用了。
　　......
　　不好意思，这章稍稍有点小卡文，看着可能会有些对不上，请谅解。.

第4章



　　见阿托一副想要动手的样子，云澈不屑一笑。
　　莫甘娜这尊诸神级的实力，他都不放在眼里，更何况阿托这枚小将？
　　或许阿托是恶魔军团的高端战力，是恶魔军士长。
　　但放在云澈眼里，还真的不够看，翻手可灭了解一下？
　　“你若是能受我一拳，我便好好回答你家女王的问题，如何？”
　　抬起一只手，云澈不屑笑问。
　　“狂妄！”阿托闻言，嘴巴都差点被气歪了。
　　想他堂堂跟随莫甘娜，四处征战了八千年的老兵，恶魔军团的军士长。
　　如今竟然被人如此瞧不起？贬低到连一拳都受不了？
　　真是气煞阿托也！
　　“别说一拳了，我站着不动让你随便打！若是后退一步，算我输！”
　　阿托将大剑狠狠的插在地上，怒气冲天的咆哮道。
　　在自己最爱的女王面前，被人如此贬低，阿托觉得，自己要是不硬气一些，实在是把脸丢得太干净了。
　　“阿托，你这样不太妥！”一旁的莫甘娜见状，皱了皱眉说道。
　　既然云澈能如此坦然的站在这里，面对自己这个已知宇宙最大的恶魔女王。
　　莫甘娜并不觉得，他会没有任何准备，又或者说，他会是个手无缚鸡之力的战五渣。
　　轻视他人，这是兵之大忌！
　　而现在的阿托，无疑犯了这个大忌，并且犯得很严重！
　　“放心吧女王！虽然我刚复活，实力还没恢复完全，但是......尽管如此，我也不是任何人都能小瞧的！”
　　阿托拍了拍胸脯，自信的说道。
　　在他看来，能够和高阶天使作战，甚至是面对护卫级天使，也能有一战之力的自己，实力绝对算得上是强大的。
　　而眼前的这个少年，不管怎么看，都普通得不能再普通了。
　　就算他真的有一定的实力，也肯定没有高阶天使，甚至护卫级天使强吧？
　　如果让云澈知道阿托的想法，他肯定会忍不住笑喷：骚年，你的想象力既然这么丰富，干脆阉掉当女人吧！
　　对于云澈而言，别说高阶天使或者护卫级天使了，就算是已知宇宙至高神的神圣凯莎，他都能无伤的甩她几个巴掌，就问你信不信？
　　“随你吧。”见阿托都这幅态度了，莫甘娜也懒得再多说什么了。
　　反正，就算万一，云澈真的把阿托给一拳打死了，她也能再次将他复活。
　　而且，能一拳把阿托打死，说明云澈的实力极其强大。
　　仔细想想，这笔买卖完全不亏的好吧。
　　阿托可以复活，自己又能得到一员强悍的大将......
　　不得不说，莫甘娜完全是把这儿算盘打得叮当响。
　　然而，她做梦都想不到的是，云澈......
　　不是她所能掌控的！
　　“铁头娃。”见阿托这么嚣张，云澈忍不住失笑。
　　像阿托这种铁头娃，真的是年年都有，一块板砖啐死十个人，九个是头铁的！
　　“说好一拳就一拳，准备好了吗？”
　　云澈笑道，随后右手握拳，动用力量宝石，浑身弥漫着一股紫色的能量。
　　“来吧！”阿托大声的叫嚣道。
　　“阿托！不要！”这时，一旁的莫甘娜突然出声大叫。
　　在云澈身上弥漫出那股紫色的能量时，莫甘娜就感觉到不对了。
　　她从那股能量里，闻到了浓浓的毁灭气息......
　　比弑神的力量更甚！
　　然而，晚了。
　　在她出声之时，云澈已经一拳挥出，劲风爆发，一道看不见的庞大力量，瞬间将大地震得粉碎，直奔阿托而去！
　　直到这时，阿托才意识到，自己轻敌了......彻彻底底的轻敌！
　　他反应迅速的拔出插在地上的大剑，横在自己面前，企图抵挡下这道攻击。
　　然而，力量宝石的伟力，岂是他所能左右的？
　　“啊！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，巨剑崩坏无疑，而阿托的胸口，先是被轰出了一个血淋淋的大洞，随后，整个身体开始像玻璃一样出现裂缝，逐渐崩坏。
　　“对不起，女王......这次，是阿托轻敌了......”
　　感受到自己的生命正在逐渐流失，阿托回过头，朝莫甘娜惨然一笑。
　　最后，他三米高的庞大身躯，直接碎裂开来，化作了遍地尘埃，死相就和......漫威宇宙里，死于灭霸响指下的那些人差不多。
　　“阿托......”莫甘娜愕然的张大了嘴，不知道该说些什么。
　　事实上，早在感受到云澈身上的那股紫色能量里，蕴含着恐怖的毁灭气息时。
　　莫甘娜就知道，这次阿托必败无疑！
　　但是，她想过阿托会被一拳打飞，可能打飞百米，甚至是千米远。
　　但却从未想过，阿托会被一拳打死，而且死的过程还......
　　这么奇怪！
　　“果然，舔狗不得好死！”收回拳头，甩了甩手，云澈嘴角微勾的轻笑道。
　　“你到底是什么人？敢杀本女王的人，你知道后果吗？”
　　莫甘娜冷声问道，在亲眼目睹了云澈强大的力量后，她不得不重视眼前这个少年。
　　讲真，平心而论，如果刚才是要她去接云澈那一拳的话......
　　莫甘娜自己，也不知道能不能承受得住，因为那股能量她解析不了，属于未知体制。
　　“什么后果我不知道！我只知道，既然我敢杀，那么后果，我就一定能承受！”
　　云澈无所谓的耸了耸肩，对他来说，没有什么后果是承受不了的。
　　因为......
　　掌握六颗无限宝石的自己，在这个世界上，是无敌的存在！
　　压根就没有任何人，能够杀死自己！
　　其他宝石暂且不说，就光是现实宝石单颗，就足以让云澈闯个天翻地覆了好吧。
　　现实宝石，能够将心中的一切梦想化为现实。
　　小到任意修改物理化学定律，大到直接创造现实，抹除物体。
　　掌握现实宝石，云澈便是真正的神，他认为什么是对的，什么就是对的。
　　认为什么是错的，什么就是错的，万物皆由他来定夺！
　　现实宝石可以说是六颗宝石里，最为强大的，但同时，也是最难操控的。
　　当然，对于云澈来说，没有什么难操控这一说法，毕竟融入了灵魂，宝石就相当于自己的手脚，这有什么难操控的？
　　就好比现在，只要云澈愿意，他只要勾个手指。
　　就能彻底从这个世界上，抹除阿托的存在！
　　到时候莫甘娜不管再怎么尝试，运用什么方法，都无法再将阿托复活，因为，他的存在已经被抹除了，消失了。.

第5章



　　“说吧，你到底来自哪儿方势力？女王我现在很不开心，所以你最好想清楚再说话！”
　　莫甘娜揉了揉太阳穴，眼睛微眯，语气危险的说道。
　　尽管在云澈之前的那一拳里，她感觉到了能威胁到自己的力量。
　　但她莫甘娜是谁？
　　恶魔女王诶！敢骂已知宇宙至高神的神圣凯莎是碧池，硬是和她打了几万年仗的女人！
　　像莫甘娜这种暴脾气的女人，会是贪生怕死之辈？
　　会因为云澈疑似拥有能威胁到自己的力量，就立马认怂？
　　不存在的！
　　她！莫甘娜！天老大，她老二，地儿都要给她排到后面去！
　　就是如此嚣张，不解释！
　　“势力谈不上，但你要问我来自哪里的话......喏，就是咱们脚下踩的这片土地，地球华夏。”
　　虽然不是这个地球华夏，但谁让这儿同名同姓呢？
　　云澈可没有说谎，他确实是来自地球华夏，只不过......
　　不是这个地球华夏罢了。
　　“你是在挑衅本女王的忍耐度吗？地球仅仅只是个核前文明，怎么可能培育出你这等实力的人！”
　　莫甘娜额头青筋暴起，已经忍不住想要召唤出恶魔之爪，上去拍云澈丫的了。
　　说瞎话也不打草稿，当她堂堂恶魔女王好糊弄？
　　一个核前文明，能培养出一尊，能够一拳就打死恶魔军团高端战力的阿托，甚至还疑似能威胁到自己这尊主神的存在？
　　如果这是真的，她莫甘娜倒立跳钢管去衣舞！
　　“听你这么一说，虽然我确实挺好奇，你的忍耐度究竟如何，不过......”
　　“我确实是来自地球华夏没错！唉，这年头，怎么说个真话都没人信呢？”
　　摇头叹息，云澈一副看透世间冷暖的样子，彻底将莫甘娜这颗处在爆炸边缘的炸弹......
　　引爆了！
　　“老娘去你丫个来自地球！碧池！”
　　莫甘娜破口大骂，直接召唤出了她的两只恶魔之爪，一左一右的朝云澈猛的拍来。
　　“一言不合就动手......就喜欢你这暴脾气！”
　　云澈笑道，然后浑身缠绕着紫色的能量，双手水平抬起，将两只恶魔之爪稳稳的抓在手心。
　　“碧池......力气还挺大哈！”莫甘娜咬牙切齿的骂道。
　　“那可不？而且，不止力气大，你信不信我还能让你抱着我的大腿叫爸爸？”
　　云澈语气轻松的说道，完全没有一副正在力抗恶魔之爪的吃力感。
　　“老娘叫你大爷！”莫甘娜怒骂，直接使出了吃奶的劲，企图用恶魔之爪，把云澈给拍成肉饼。
　　“莫甘娜，过来抱紧我的大腿，叫爸爸！”
　　云澈的双眼浮现出黄色的光芒，语气轻缓，却又给人一种不可抗拒的感觉，宛如魔音灌耳一般。
　　“......”本来还神情气愤，打算把云澈压成肉饼的莫甘娜，在听到云澈的话后，整个人顿时放松了起来。
　　她双目无神，两眼空洞，宛如一具没有灵魂，任人摆布的操线木偶！
　　这儿，便是心灵宝石的力量！
　　能够入侵到他人的思维当中，篡改，甚至是控制他人。
　　有点类似天使的洞察之眼，可以给人洗脑，但这儿可比洞察之眼厉害多了。
　　天使的洞察之眼可以被人察觉，甚至防御，但心灵宝石的力量，则是在不经意，或者说是一瞬之间，进入他人的思维。
　　完全可以说是毫无反抗之力！
　　当然，如果是实力强大，精神力强盛的人，说不定还可以挣扎一下。
　　“爸爸！”莫甘娜神情呆愣的走了过来，然后瘫在地上，双手紧紧的环抱住了云澈的大腿，语气软糯糯的叫道。
　　“女儿真乖！”云澈失笑，从口袋里掏出手机，将这过程以视频录像的模式，拍摄了下来。
　　至于为什么要让莫甘娜叫自己爸爸，而不是哥哥或者主人之类的？
　　当然是因为......
　　男人对这两个字完全没有抵抗力啊！
　　“好了，回去吧。”拍好视频，云澈动用力量宝石，对着莫甘娜光洁的额头，直接弹了个脑瓜崩。
　　“哎哟卧槽？！”
　　一声惊呼，莫甘娜整个人直接被云澈弹得倒飞出去，摔在了几米开外的地上。
　　“嘶......痛痛痛！”揉着自己红肿的脑门，莫甘娜不由得倒吸了一口凉气。
　　“碧池！你刚才对老娘做了什么？！”
　　“做了什么？这还真是......不可言明呢！不如，你自己看看？”
　　云澈揣着一肚子的坏水，将刚才录制的，莫甘娜抱大腿叫爸爸的视频，放给了她看。
　　“你......你？！”莫甘娜脸色气得通红，你了半天，也说不出个所以然来。
　　“感觉怎么样？”云澈坏笑道。
　　“你叫什么名字？”
　　没有预想中的暴怒和谩骂，莫甘娜面色阴沉，语气平淡的问道。
　　“云澈！当然，你也可以叫我......天命！”
　　想起漫威中，灭霸那酷炫狂拽吊炸天的台词，云澈忍不住搬运过来，给自己装个逼。
　　“天命......云澈，我记住你了！”
　　莫甘娜语气平淡的说道，随后直接开启一个微虫洞，转身跳入其中，身影瞬间消失在原地。
　　“我似乎......摊上大事儿了？”看着莫甘娜就这么离开了，云澈不由得摸了摸下巴。
　　有句话是这么说的，大声叫骂，拳打脚踢，这些都不叫生气。
　　真正的怒火，是平静且无声的，蜿蜒如一潭死水，就好比莫甘娜刚才那样......
　　“算了，想那么多干嘛，反正她也不能拿我怎么滴！”
　　耸了耸肩，云澈无所谓的轻笑道。
　　别说莫甘娜了，就算她像原剧里搞凯莎那样，联合死神卡尔来搞自己。
　　云澈都不带怕的。
　　任何阴谋诡计，在绝对的实力面前，都将显得无力，不是吗？
　　而且，原剧中的莫甘娜和卡尔，能那么容易的炸掉凯莎，主要还是因为凯莎自己不想跑了。
　　她累了，想休息了，所以不做反抗，任由莫甘娜和卡尔针对自己。
　　如果凯莎想反抗的话，呵呵......
　　莫甘娜和卡尔完全就不够看的好吧？
　　一个是柔弱，手无缚鸡之力的学者，一个是被满宇宙追着打了一万年屁股的叛逆女孩。
　　试问，凯莎要是真想动手，他们俩能做什么？真当已知宇宙至高神的称号是白吹的？
　　卡尔是幻体，或许杀不死，但四代神体的莫甘娜，可就不好说了.......

第6章



　　莫甘娜既然已经离开，或者说是逃走了。
　　那么云澈也就没有继续留在黄村的理由了，放眼望去，现在的黄村遍地都是尸体残骸，鲜血四溅。
　　显然，莫甘娜之前转化的低阶恶魔，已经把黄村的村民屠戮殆尽了。
　　“果然，这是现实，而不是动画......”
　　摇头轻叹，面前的这幅景象，稍稍的给了云澈心里一点冲击。
　　动画原剧里，仅仅只是轻描淡写的说，黄村在莫甘娜的影响下，一夜消失，并没有进行过多的描述。
　　而现在，亲眼目睹了这幅血腥的景象，怎么说呢？
　　云澈忍不住有些感叹，凡人的生命在诸神眼里，是有多么的廉价。
　　“希望你们下辈子，不会再被恶魔找上门吧。”
　　默哀式的祝福一句，云澈直接打开一道传送门，头也不回的离开了。
　　他是穿越者，注定游戏诸天，不管是对于世界，还是对于世界上的生命，他都仅仅只是一名过客，一名游戏的参与者。
　　黄村被屠戮一事儿，或许对云澈的心灵产生了一点冲击。
　　但这儿也仅仅只是一点冲击而已，就好比你不小心撞到了脚趾，过一会儿就无关痛痒了。
　　而且，黄村不过百人。
　　而云澈，却是能轻而易举的，抹杀宇宙中的一半生命。
　　百人生命和宇宙的一半生命，两者完全没有对比概念的好吧。
　　当然，那种愚蠢的英雄，可能会觉得两边都是生命，而生命没有高低，没有数量，无论如何都要全部拯救。
　　但是很可惜，云澈可不是英雄呢！
　　“都已经这个点儿了嘛......”
　　回到天河市的市区，看着此时已然到达正午饭点，云澈直接在大街边找了家饭馆，开始进食。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　穿越者也是人，不吃饭可不行。
　　而且，吃饭这种行为，与其说是为了补充人体运行所需要的能量，倒不如说，这是一种享受。
　　人为什么会有味觉？不就是用来品尝美味的食物吗？
　　如果真的仅仅只是为了补充人体运行所需要的能量的话，那么味觉就完全没有存在的必要。
　　最起码云澈是这么认为的。
　　而且吃货的存在，无疑证明了这个观点，他们喜欢吃，就说明他们懂得享受味觉带来的恩泽。
　　如若不然，没有味觉，吃什么都味如嚼蜡。
　　这样就算是必须得补充能量，已达到身体能够正常运行的标准，估计也没人愿意进食吧。
　　“嗯？天使彦已经来了嘛......”
　　正在享受午餐的云澈突然感觉到了什么，抬起头，朝一个地方望去。
　　只见那片天空中，有一团燃烧着红焰，尾冒黑烟的火球，正划破气层，朝着某个地方急速坠落。
　　显然，那就是天使彦了。
　　而她坠落的地方，就是天河市所有建筑里最高的......
　　天使国际大厦！
　　“老板，钱放桌上了！”随意将碗里的两口饭扒拉完，云澈将钱拍在桌上后，直接起身离开。
　　对于天使彦，云澈还是蛮感兴趣的。
　　毕竟......
　　这可是能够从超神学院这部美女遍地走，女神满天飞的动漫中，脱颖而出，赢得了诸多粉丝的喜爱，人气值呈碾压制，稳居榜首第一的女人啊。
　　银河以北，吾彦最美；银河以南，为彦而燃。
　　这段四言绝句，几乎是每个超神迷都知道，且都十分认同的短诗。
　　形象点说，一块板砖啐死十个超神迷，绝对九个都是彦粉！
　　然而好巧不巧的，云澈，正好就是那十个人中，唯一一个不是彦粉的人。
　　比起天使彦，他或许更喜欢凯莎？还有鹤熙？
　　亦或者琪琳和蕾娜？还是蔷薇和瑞萌萌？
　　谁又知道呢？毕竟以前喜欢谁已经不重要了。
　　当时仅仅只是在看动漫，爱喜欢谁喜欢谁，不会有任何负担。
　　但现在不一样！
　　这里，是诸天万界中，一个真实存在的世界。
　　这里的一切，都是真实存在于现实之中的，不能再用以前那种看待虚拟动漫的眼光去对待，不然迟早吃亏。
　　动漫和现实不同。
　　动漫有剧本，你只要知道了剧本，那么也就知道了未来。
　　而现实呢？不存在剧本这种说法，未来是变幻难测的，一不小心走错路，可能都会跌落万丈深渊。
　　“天使彦，就让我亲眼看看，你是否真的那么有魅力吧。”
　　一路赶至天使国际大厦的楼下，抬头看着顶层窗户破碎开的大窟窿，云澈不由得有些期待。
　　天使彦是凭借美貌，赢得了那么多超神迷的喜爱吗？
　　恐怕不是吧。
　　论起美貌，超神世界的女神里，比她漂亮的似乎还不少。
　　天使彦，主要是靠魅力征服了观众。
　　而魅力这种东西嘛，比较玄乎，看又看不准，只能亲身去相处，从对方的谈吐，气质，以及神情上，才能辨别出来。
　　“地球还真是多灾多难呢，其他文明暂且不说，但冥河的饕餮，已经准备大举入侵你们了。”
　　刚动用空间宝石的力量，来到天使国际大厦的顶层，云澈就看到天使彦背对着自己，坐在沙发椅上，声音清冷的朝一名单膝跪在她面前的女人说道。
　　“什么人？！”
　　正欲继续说些什么时，天使彦敏锐的察觉到，自己的身后突然多出了一个人，顿时转身看来。
　　“真是久仰大名呢，天使彦。”云澈轻笑道，然后自顾自的找了一张沙发椅，坐了下去。
　　“哦？你是从我刚才撞碎的那个洞进来的？”
　　瞟了眼窗户的大窟窿，天使彦重新坐回沙发椅上，翘着二郎腿，饶有兴趣的问道。
　　同时，摆了摆手，示意刚才那个女人离开这里。
　　“不然呢？难道要坐电梯？天使国际大厦的楼层这么高，坐电梯天晓得要多长时间，万一我刚上来，你就走了呢？那我岂不是白跑一趟。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　现在亲眼见到了天使彦，怎么说呢？
　　果然没让他失望......
　　天使彦光是坐在那里，浑身就散发着一股诱人的气息，让人忍不住有想犯罪的冲动。
　　云澈甚至有些怀疑，她们天使是不是有像游戏里的那种属性面板，而天使彦则把技能点，全部都加在了魅力值上。
　　魅力值MAX？
　　难怪在原剧里，被阿托灭族的弗雷尔卓德的蛮王泰达米尔，会说在他们的传说里，天使彦是一名喜欢勾引男人的女神。
　　自身的魅力就这么大了，而且嘴巴还那么喜欢挑逗别人......
　　这要是不被那群蛮夷人士误认为喜欢勾引男人，实在是太说不过去了。.

第7章



　　“白跑一趟？也就是说，你是专门来找我的咯？”
　　天使彦挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　刚才她听得很清楚，云澈说了久仰大名这个词儿。
　　也就是说，眼前的这名少年，似乎以前就知道自己了。
　　可是......
　　地球仅仅只是个核前文明，怎么可能会有手段，能了解到外星文明的事迹？
　　难道是天使国际集团的人，传颂了她们天使的信仰和事迹？
　　不对，就她们那群吃干饭的家伙，怎么想都不太可能。
　　而且，云澈明明看起来就是个活脱脱的地球人类，但是，却能从自己之前降落时，撞碎的那个窗户窟窿进来。
　　天使国际集团的顶层，距离地面有多高的距离，天使彦还是很清楚的，普通人根本无法做到。
　　所以......
　　揣着一肚子的疑惑，她有很多问题，想要一一询问云澈。
　　“不然你以为我来这里干嘛？”耸了耸肩，云澈随意的应道。
　　“有趣的小孩......说吧，找天使什么事儿？”天使彦挑了挑眉。
　　“其实也没什么，主要是想来见识一下你的魅力，其次，想和你打一架。”
　　对于天使彦叫自己小孩，云澈并没有在意。
　　看过原剧的他知道，天使彦叫年纪比自己小的人，都是叫小孩，毕竟她已经七千多岁了......
　　不过有趣这儿两字儿......
　　似乎别有韵味？
　　“那么现在见识到了么？天使彦的魅力。”
　　天使彦的语气里充满了诱惑的味道，也难怪会在土著的传说里，被称为喜欢勾引男人的女神。
　　“见识到了，确实不错！无论你说话的语气，还是自身的气质，都十分的......独具特色！”
　　仔细的上下打量了一会儿天使彦后，云澈点了点头说道。
　　他现在算是知道了，天使彦的魅力来源，除了美丽的样貌和高贵的气质以外，主要就是来自于她的谈吐，或者说是性格。
　　明明外表上看着，是一枚活脱脱的高冷女神，但只要开起口来，基本上没一句正经的，句句黄腔，反而与她的形象背道而驰。
　　估计就是因为这种性格与形象上的反差萌，所以才造就了她独一无二的魅力吧。
　　“本来吧，我是打算无视你第二句话的，毕竟天使代表着正义，不会无缘无故的参与争斗。”
　　“但是你的眼神，给了我能够充分教训你的理由呢！”
　　天使彦额头青筋若隐若现，依旧面带笑容的说道，只不过她这幅笑容，看着总感觉怪怪的。
　　事实上，对于云澈说的，想要和自己打一架的话，天使彦本来是想无视的。
　　就像她说的那样，天使代表的是正义，而正义，也可以说是和平与安稳。
　　但是......
　　云澈那肆无忌惮，丝毫不加掩饰的打量眼神是什么鬼啊！
　　欣赏天使的美，这点天使彦可以理解。
　　但能不能麻烦你不要用那么赤裸裸的目光？老娘不要面子的？
　　思索许久，天使彦决定了，就用云澈的眼神为理由，好好的教训他一番。
　　正巧，也可以看看他的实力如何。
　　毕竟，能从地面，直接来到这么高的天使国际大厦顶层，想来也不是什么省油的灯！
　　“哦？是吗......谁教训谁，还不一定呢！”云澈轻笑道。
　　讲真，虽然天使是已知宇宙最美丽的生物，但她们那高傲的性格......
　　还真是不怎么讨喜呢！
　　不过，对于男人来说，征服一个强大高傲的女性，很有成就感，不是吗？
　　就和之前让莫甘娜抱大腿叫爸爸一样，云澈已经揣着一肚子的坏水，思考着一会儿该怎么“征服”天使彦了。
　　“明明是个小孩，口气倒是不小！”
　　天使彦冷笑道，随后娇手一挥，一把暗红色的烈焰之剑，凭空出现，握在手中。
　　摆出战斗姿势的她，无不证明着，两人之间的较量，就要开始了。
　　“这里地儿太小，咱们换个空旷的地方！”
　　说着，云澈打了个响指，一道传送门直接在天使彦的脚下打开，在她还没反应过来之际，直接掉了下去。
　　“小样儿，跟我斗？先给你来个下马威！”
　　云澈冷笑道，随后关闭传送门，以防天使彦反应过来，后知后觉的飞出来。
　　毕竟，天使可是有翅膀的，飞翔对于她们来说，就跟家常便饭一样。
　　紧接着，云澈再次打开一道新的传送门，踏步而入，消失于此。
　　上一刻，天使国际集团的顶层会议室里，坐着两个谈笑风生的人。
　　下一刻，这儿两人凭空消失，仿佛从来没有出现过一般。
　　“小孩，刚才那是怎么回事？明明是空间移动技术，但却没有任何微虫洞开启的波纹！”
　　一片广袤无垠的荒郊野岭，云澈刚从传送门出来，就看到天使彦手持烈焰之剑指着自己，一脸严肃的质问道。
　　“把技术俩字去掉！这就是纯粹的空间移动，哪来的波纹！”
　　云澈无奈的摆了摆手，在超神学院这个科技为主的世界，基本啥都摆脱不了科学定论。
　　使用微虫洞，需要在后方摆一台计算机，随时进行大量的精准数据计算，而且开启时，还会在周围产生一圈波纹。
　　这是科学的产物。
　　而空间宝石呢，则是纯粹的空间力量，可以说是玄学，但准确的来说，这是法则。
　　科学和玄学，或者说和法则，两者有对比概念吗？
　　完全没有！
　　举个例子，科学能做到在瞬间内，将人或物，随意移动到任何空间，甚至可以按照自己的意志，将空间任意扭曲或是重新排序吗？
　　明显不行吧？
　　而玄学......呸！是法则，或者说是空间宝石的力量，却完全可以做到！
　　超神世界是个讲究科学的世界，所以他们无法理解法则的力量，也就是天使彦无法理解为什么刚才进行了空间移动，却没有产生波纹。
　　正因为他们讲究科学，所以他们的上限极其有限，这儿或许是这个世界的悲哀吧？
　　但每个世界都有属于自己的力量体系，所以还真没法说清，这儿到底是好是坏。
　　又或许，这就是最适合这个世界的呢？
　　......
　　还有人在看嘛？
　　有的话能“吱”一声嘛？真的，只是“吱”一声就行，证明一下存在感。
　　不然，我总感觉自己是在玩单机，贼寂寞.......

第8章



　　“纯粹的空间移动？你是想说......瞬间转移吗？开什么玩笑！瞬间移动仅仅只是个不成文的理论，根本不可能实现！”
　　天使彦闻言，不由得紧皱眉头，厉声否决道。
　　瞬间移动，详意就是超心理学领域中，超感官知觉的一种，说白了就是在十一次元的平台上，进行移动。
　　这个理论早在数万年前，就曾被人提起过。
　　无论是科学方面，还是物理方面，理论上都是说得通的。
　　但是，想要实现，几乎是天方夜谭！
　　瞬间移动，只有等量子遥传技术，能够达成瞬间传递量子态讯息至不同位置时，才能实现，而以目前已知的科学手段，根本无法做到一点。
　　就连已知宇宙目前最强盛的文明，天使一族都无法做到，就更别提其他文明了。
　　虽然......
　　数万年前，提出瞬间移动这一理论的人，就是某个老天使。
　　“你研究过瞬间移动吗？”云澈平淡的反问道。
　　“没有。”天使彦果断摇头，在她看来，把时间浪费在不可能的事情上面，简直荒谬。
　　“既然你没研究过，那你怎么确定，瞬间移动无法实现呢？”云澈摊了摊手。
　　“这......总之，瞬间移动是不可能的，这是无数前辈们的经历，总结下来的经验！”
　　天使彦皱了皱眉，思索了一会儿后，有些强词夺理的说道。
　　无论如何，她都不会相信，瞬间移动这种没有任何依据的扯淡理论，是可以实现的。
　　而这儿，便是在讲究科学的世界观下，与生俱来的锁定理念。
　　“好吧，那我能问问，当初提出瞬间移动这个理论的人，是谁么？”
　　无奈的叹了口气，云澈干脆放弃继续和天使彦扯这些大道理了。
　　不过，他倒是很好奇，究竟是什么人，会在这个讲究科学的世界里，提出无限接近于玄学的瞬间移动理论。
　　难不成......
　　在自己之前，还有过穿越者前辈，来到这个世界游玩？然后留下了瞬间移动的理论？
　　不对吧，这怎么想都不太可能。
　　“反正你不认识，告诉你也无妨。”
　　“她是我们天使文明，曾经的天启王，天使凉冰！”
　　在说到天启王，以及天使凉冰这两个字眼的时候，天使彦的眼神里毫不掩饰的透露出了厌恶的情绪。
　　或许在她看来，曾经身为天使，甚至是三王之一的凉冰，最后竟然堕落成了恶魔，是一件很丢脸的事情吧？
　　把天使一族的脸都给丢尽了。
　　天使彦并不觉得云澈会知道数万年前的事儿，所以也没多想什么，直接告诉了他。
　　至于凉冰堕落成魔，也就是现在的莫甘娜一事儿。
　　天使彦并不打算多说，虽然这事儿几乎宇宙皆知，但家丑不可外扬不是？
　　最起码不能从自家人嘴里说出来！
　　“原来是她......这么一来，也就情有可原了。”
　　云澈闻言，愣了愣后，了然的点了点头。
　　如果是莫甘娜，或者说是曾经的凉冰，提出了瞬间移动的这个理论。
　　那么，也就不足为奇了。
　　毕竟，杜卡奥之女，蔷薇身上所携带的时空基因，就是曾经的凉冰所打造的。
　　她在关于空间这一方面，有着不小的造诣，宇宙中她说第二，估计也没人敢称第一了。
　　话说......
　　就以凉冰，或者说是现在的莫甘娜，以她对空间能力的痴迷程度。
　　如果让她知道，云澈拥有能够随意操控空间的能力，她会不会不计前嫌，疯狂的爱上自己？
　　如此一想，云澈竟然有些莫名的小激动？！
　　“虽然不知道刚才的那个空间移动到底是怎么回事，但是，教训你的事情，也不能落下！”
　　这时，似乎是突然反应过来，自己跑题了，天使彦挥舞着翅膀，立于半空，手举烈焰之剑，俯视着云澈说道。
　　本来说好是换个地方来较量的，结果莫名其妙的就跑题成讨论瞬间移动的理论去了......
　　活了七千多年，天使彦头一次感觉，自己出糗了。
　　“天使彦，不得不说，你很有魅力，以至于我都差点迷上你了，但是呢......”
　　“我可不喜欢，仰视别人！”
　　云澈冷笑一声，手上弥漫着红色的能量，随意一招。
　　下一刻，原本还不明所以的天使彦，突然面露惊恐的从半空中，狠狠的坠落在了地上，摔出了一个大坑，扬起了不少尘土。
　　“怎么回事？我的翅膀呢？！”
　　惊恐的站起身，天使彦对着自己的后背又摸又看，却愕然的发现，自己那对洁白的羽翼不见了！
　　就这么凭空消失了，连跟毛都找不到！
　　“小孩！你对我做了什么！我的翅膀呢！”
　　找寻无果后，天使彦转头看向云澈，惊怒交加的质问道。
　　洁白的双翼，是天使的象征，可以没命，但不能没有翅膀。
　　翅膀对于天使的意义，就相当于水对于鱼的意义，食物对于人的意义，命根子对于男人的意义......
　　这些都是天生就有，并且天生就需要的。
　　是不可替代，不可或缺，不可比拟的的存在！
　　“放心，我只是暂时抹除了你翅膀的存在而已，打完就还给你。”
　　云澈耸了耸肩笑道，他刚才针对天使彦的翅膀，动用了现实宝石的力量。
　　直接修改现实，将天使彦的翅膀从她身上抹除存在。
　　这样一来，身为翅膀主人的天使彦，无论如何都无法感知到翅膀的存在。
　　而且，别说天使彦了，就算是身为天使女王的神圣凯莎亲自前来，都没办法解决。
　　只有云澈才能做到。
　　也就是说，只要云澈不把抹除天使彦翅膀的指令取消，那么她这一辈子，都别想再高空翱翔了。
　　“小孩，不得不说，你做得很好！你是这么多年来......第一个真正惹怒我的人！”
　　天使彦面色阴沉，咬牙切齿冷笑道，随后手持烈焰之剑，直接朝云澈冲去。
　　她的心已经乱了，情绪已经起伏了，不然绝对能意识到，云澈所说的，抹除一样东西的存在，究竟是有多么的不可思议。
　　这是连他们这些所谓的神，都做不到的伟力，而云澈却做到了。
　　“来吧！只有愤怒，才能让你发挥出百分之一百二的实力！就让我看看，堂堂雷鸣战神，神圣的左翼护卫，实力究竟如何！”
　　云澈大笑，动用力量宝石，身上弥漫出紫色的能量，同样举拳迎向了天使彦。
　　他从来都不是一名战斗狂，甚至一点都不好斗。
　　但是，自从掌握了无敌的力量到现在，云澈都还没用好好的打过一次痛快的架。
　　长期以来的压抑，让现在的云澈，忍不住一下子全部爆发出来。
　　而且，云澈说的并没有错，愤怒，才能使人发挥出更强的力量。
　　因为愤怒......可以引出无限的潜能！
　　......
　　你们真是太可爱了，原谅我被逗笑了。
　　本来还以为最多只会有两三个人“吱”，没想到一看评论区，一整页下来全都是......
　　讲真，逗笑之余，我还很高兴，很欣慰，毕竟写书嘛，最大的动力，就是有人能支持自己，喜欢自己的作品，真的，由衷的谢谢你们！.

第9章



　　两人的战斗一触即发。
　　因为云澈和天使彦都不是普通人，所以原本隔得将近十几米的距离，完全可以忽略不计。
　　眨眼之间，他们便碰撞在了一起！
　　“不错嘛，力气还挺大呢！”
　　云澈左手抓住烈焰之剑的剑刃，右手出拳，朝天使彦的腹部砸去。
　　“你也不赖，竟然能直接握住烈焰之剑！让我猜猜，是你身上的这股紫色能量，保护了你？”
　　天使彦不甘示弱的冷笑道，抬起右腿，用膝盖抵挡住了云澈的冲拳。
　　两人就这么僵持对峙着，力量余震，汹涌气势，不断的朝周围呈波动状的爆发。
　　方圆百米内的大地震得粉碎，宛如干旱地裂一般。
　　而这儿，仅仅还只是他们俩收力的结果。
　　不然的话，别说方圆百米了，就算是百里，甚至千里，都会被破坏得一干二净！
　　“试探到此结束，我要稍稍认真一些了。”
　　云澈轻笑道，随后一个三百六十五度翻身踢，将天使彦给踹飞了出去。
　　第一轮的碰撞，他们俩都在心照不宣的试探对方，并没有使出全力。
　　“才稍稍认真一些？小心一不留神......就被我给审判了！”
　　天使彦甩了甩有些震麻的手臂，冷声笑道。
　　她必须得承认，自己一开始确实是低估云澈了。
　　面前这位看上去年纪不大的少年，比她预期中的更难应付。
　　“那就要看看你有没有这个本事了！”
　　话音刚落，直接动用空间宝石的力量，一道蓝光一闪而过，云澈瞬间从几米开外，出现在了天使彦的面前，对着她的面门，一拳砸出！
　　平时使用空间宝石时，云澈都为了能看上去帅一点，逼格高一点，所以专门打开了一道传送门。
　　虽然这样看上去，特效挺不错的，但速度着实慢了一些。
　　空间宝石真正的移动，是瞬间的！
　　就和云澈之前与天使彦讨论的瞬间移动，是同一种概念！
　　“不愧是征战无数的老牌战士，反应不错！”
　　见天使彦察觉危机，本能反应的举起烈焰之剑，挡下了这一拳，云澈不由得笑赞道。
　　然而，以为这样就结束了么？
　　伴随着一道蓝光，云澈的身影再次消失，眨眼间便来到了天使彦毫不防备的身后，直接猛的一脚踢出！
　　“真是荒唐......我现在竟然有些相信，你之前所说的瞬间移动了！”
　　被云澈猝不及防的踹出百米开外的天使彦，抬手拭去了嘴角的鲜血，语气有些哑然。
　　实在是云澈的这一套攻击方式太过诡异了！
　　尼玛跟道光一样，闪来闪去的，一会儿在前面，一会儿又在后面。
　　而且整个过程十分流畅，根本就没有使用微虫洞时的那种小停顿，甚至连虫洞开启的波纹都没有！
　　这一切的一切，实在是让天使彦不得不相信，云澈确实掌握了那个仅存于理论中的荒谬能力......
　　瞬间移动！
　　“还能打吗？”云澈挑了挑眉问道。
　　他在想，自己是不是有些太不怜香惜玉了？
　　一个活脱脱的女神，被自己各种暴力的拳打脚踢......
　　这种做法是不是不太绅士？
　　“你那是什么眼神？别把我当成柔弱小女孩！我可是骄傲的天使战士，继续来战！”
　　看到云澈的眼神，天使彦似乎猜到了他的心思，顿时像被踩了尾巴的猫一样，直接炸毛。
　　举起掉落在一旁的烈焰之剑，再次全力冲向云澈。
　　这次，天使彦打算用全力了，从烈焰之剑上燃烧的火焰，以及她身上闪烁的电光，就能看得出来！
　　“既然你这么倔，那我自然不介意再陪你多玩一会儿。”
　　云澈轻笑道，然后对着一旁碎裂开的大地虚空一握。
　　下一刻，震裂的泥土和碎石，纷纷被一团红色的能量包裹，缓缓合成了一把长剑，飞到云澈手中。
　　掌握了能够随时修改现实的现实宝石的力量，武器这种东西，从来都不是云澈需要担心的。
　　无论何时何地，他都能直接制造武器！
　　就好比现在，云澈直接修改现实，用破碎的泥土和碎石，制造出了一把长剑。
　　“铮！！！”
　　两剑相碰，当即发出了金属碰撞的声音，对普通人来说，可能显得格外刺耳，甚至会起一身的鸡皮疙瘩。
　　但对战士来说，这种声音却十分美妙。
　　这是......厮杀的交响乐！
　　“小孩，我对你越来越感兴趣了！”
　　天使彦轻笑道。
　　“刚才的瞬间就足以让我惊讶了，没想到现在，竟然又能用普通得不能再普通的材质，凭空锻造出一把能和烈焰之剑相较量的长剑！”
　　说来奇怪，本来还暴怒至丧失理智的天使彦，在之前挨了云澈重狠准的一脚后，竟是直接气消了！
　　不对，准确的来说，应该是冷静了！
　　没有想象中的挨打了就暴怒，反而是在挨打的瞬间，就冷静了下来。
　　不得不说，天使彦的心理素质很不错，换做是其他人的话，估计早就气得没边儿了！
　　而在冷静下来后，天使彦迅速的理清了思绪，看清了局势。
　　虽然很不甘心，但她不得不承认，自己不是云澈的对手。
　　至于为什么明知不是对手，却还要打呢？
　　当然是因为，天使彦想从面前的这个神秘少年身上，继续挖出一些其他的，宛如奇迹一般的能力！
　　目前已知的有抹除存在，瞬间移动，以及凭空造物。
　　“小孩，你到底还能给我带来多少惊喜呢？”天使彦在心里如是想道。
　　然而，她不知道的是，抹除存在和凭空造出，其实都是出自同一个能力......
　　修改现实！
　　“好了，没意思，我不想打了。”
　　和天使彦用剑较量了几个回合，挨了她几次雷鸣轰炸后，云澈突然猛的一斩，将她劈得倒退数步，语气平淡的说道。
　　讲真，这样一直打下去真的没意思，因为......
　　虽然云澈的剑技和战斗经验，都远没有天使彦那么丰富。
　　但是，有力量宝石的保护加持，他根本就受不到任何损伤啊！
　　而反观天使彦，就算她穿着铠甲，本身的身体也够硬，但是耐不住云澈随手锻造出来的这把长剑，威力和烈焰之剑有得一拼。
　　所以......
　　瞧瞧她，浑身上下全是渗血的伤口，这儿一道那儿一道的，看着颇为狼狈！
　　云澈自认不是那种同情心，或者说是怜悯心泛滥的人，但是看着此刻的天使彦......
　　他承认，自己确实有些于心不忍。
　　虽然那些伤口都是被自己一剑一剑砍出来的......
　　“虽然很不爽，但是我也不得不说，不打最好！不然我可能直接被你砍死在地球！”
　　天使彦闻言，喘了口气，整个人略显脱力的瘫坐在了地上。
　　天使的高傲不允许她主动认输，所以只能等着云澈主动提出停战。
　　而这个不知所谓的高傲，带来的结果便是，身负重伤！
　　讲道理，虽然这次伤得不轻，但天使彦本人却觉得，一点都不亏。
　　因为这次的战斗，让她发现了云澈这么一个有趣的小孩，无论是能力还是各个方面，都非常的......
　　有趣！.


第10章



　　看着瘫坐在地上休息的天使彦，云澈并不担心她的伤势，反正站在这儿也无所事事，干脆也找了块地儿，坐下休息一会儿。
　　“这些伤口，应该快恢复了吧？”云澈随口问道。
　　自己刚才随手锻造出来的长剑，仅仅只是威力和烈焰之剑有得一拼罢了，但核心却并没有蕴含弑神之力。
　　因此，以天使彦的身体，这些伤势也就现在痛罢了，过会儿就恢复如初了。
　　“小孩，你怎么和我在资料里了解到的男人不一样呢？”
　　天使彦饶有兴趣的笑问道，然后捂着伤口，行动缓慢的来到了云澈身边坐下。
　　“按道理来说，这个时候你不是该因为把我伤成这样，而感到愧疚吗？”
　　“这是战斗，没死就不错了，哪儿来愧疚之说？”
　　云澈翻了个白眼，有些无语的说道。
　　这天使彦根本就是想调戏自己！
　　因为把她伤成那样而愧疚？
　　逗谁呢！
　　天使彦是纯粹的战士，所以她比云澈更懂得战斗，或者说是战争的残酷。
　　不是你死就是我亡，何来愧疚之说？
　　重伤而已，没死就该偷笑了好吧！
　　“你这种人，用地球的话来说，好像叫做......直男？”
　　天使彦见云澈不配合自己的调戏，顿时挑了挑眉说道。
　　“哟呵，你还知道直男是什么意思？”
　　云澈有些被气笑了，直男？老子哪儿直了？
　　不知道直男是对一个各方面都十分正常的男人的侮辱吗？
　　“地球的一切文化知识，都被记录在落后的计算机里，我们天使一眼就能全部看完。”
　　天使彦两眼泛着白光，语气不屑的笑道，似乎是在嘲讽地球发展的落后。
　　“洞察之眼？”云澈转过头，看着天使彦的眼睛......
　　说实话，贼难看！
　　洞察之眼的作用虽然很大，但真的特别影响美观好吧！
　　你能想象一个极致的美女，把两只眼睛全都翻白是什么画面吗？
　　啧啧，自己脑补那瘆人的画面吧！
　　“哦？小孩，我现在真的很好奇，你到底还知道些什么？”
　　天使彦眉头微挑，饶有兴趣的转头看向云澈。
　　从刚开始见面，一直到现在，云澈已经给了她太多的惊喜了。
　　天使彦真的很好奇，云澈究竟知道多少东西？
　　亦或者说......
　　还有什么是他所不知道的？
　　“我只是知道一切我该知道的而已！而且，你不是有洞察之眼么？既然好奇，为什么不自己看看？”
　　天使的洞察之眼，除了能看到记录在计算机里的一切信息以外，还能看到暗位面里的资料。
　　也就是说，她们能做到真正意义上的“慧眼识人”。
　　只看一眼，就能看透一个人的一切！
　　当然，前提是那个人在各个方面，都弱于你的情况下。
　　就好比原剧里，莫甘娜在炸毁凯莎之前，先去找她单挑，吸引注意力的那一幕。
　　扑街的恶魔女王，被自家姐姐不停的读取思想......
　　简直丧心病狂！
　　“你以为我不想么？但是你实力比我强，可以轻松的屏蔽掉洞察之眼，你让我怎么看？”
　　天使彦无语的翻了个白眼，注意，是真正的白眼，而不是洞察之眼。
　　“我不屏蔽，直接给你开放不就行了！”云澈耸了耸肩。
　　不谈实力的原因，只要云澈不愿意，就算是凯莎亲临，都无法用洞察之眼看穿云澈。
　　别忘了，他可是掌握着心灵宝石的力量！
　　在思维领域这方面，洞察之眼比起心灵宝石，完全就是个长不大的宝宝。
　　不过......
　　凯莎的实力，似乎也弱于自己来着？
　　“真的？小孩，你不会骗姐姐吧？”天使彦闻言，挑了挑眉，有些诧异的问道。
　　她实在是没想到，云澈会直接给她开放权限，让她洞悉他的一切。
　　这似乎......
　　是一种毫不保留的信任？
　　好吧，如果让云澈知道了天使彦的想法，绝对笑喷：傻老娘们，你想多了！
　　他也仅仅只是好奇，作为穿越者的自己，在这个世界的暗位面中，都记载了些什么资料。
　　所以，才想让天使彦帮自己看看而已。
　　“还姐姐，你怕是飘了！忘了刚才被我打成什么样了？”
　　虽然年龄上，别说姐姐了，天使彦做自己的祖宗都绰绰有余。
　　但是，气势上和嘴上不能输啊！
　　作为一个硬气的男人，怎么能允许自己的地位低于女人呢？
　　这果断不能忍啊！
　　“嘁！实力强了不起啊？论年纪，我可比你这个小孩大多了！”
　　天使彦不爽的嘁了一声，然后也不和云澈继续斗嘴，两眼一白，开启洞察之眼，开始观察起了他的暗位面讯息。
　　“......”云澈就这么呆呆的坐着，也不知道天使彦到底看到暗位面没有。
　　反正自己是没什么感觉。
　　要不，动用心灵宝石的力量感知一下？
　　算了算了，还是坐着等天使彦的结果吧，天晓得自己这时候使用心灵宝石，会不会让天使彦遭到攻击，从而反噬什么的。
　　如果一不小心双眼瞎掉，那可就搞到事儿了。
　　所以，保险起见，还是乖乖坐着吧。
　　“啧！你这暗位面的信息......”
　　突然，天使彦双眼恢复正常，收回目光，既咂舌又皱眉，不知道该说些什么。
　　“怎么了？我的暗位面是个什么情况？”
　　云澈见天使彦这个反应，顿时好奇的问道。
　　难道，因为自己是穿越者，不属于这个世界，所以暗位面里一片空白？
　　又或者，暗位面里直接清楚的记载了自己的来历，说自己是穿越者？
　　无数的想法从脑海里喷涌出来，云澈很想知道......
　　天使彦究竟看到了什么，才会露出这幅神情！
　　“小孩，你的暗位面很奇怪，最起码我是第一次看到这种暗位面！”
　　天使彦用一种仿佛发现了新兴物种的打量的眼神，看着云澈说道。
　　“收起你那眼神！否则，我不介意帮你把眼珠子挖下来！”
　　云澈嘴角微抽，满头黑线的警告道。
　　“说说吧，你到底在我的暗位面里，看到了什么？”
　　“嘁！要不是打不赢你，我现在就让你跪下来叫姐姐！”
　　天使彦撇了撇嘴。
　　“你的暗位面里，仅仅只有六颗颜色各异的宝石，以及宇宙和天命这两个词儿！”
　　“除此之外，其他的什么都没有！我甚至看不到你的来历，你的经历，以及有关于你的任何资料！”
　　讲真，天使彦真的很惊讶，这还是她第一次看到这种暗位面。
　　按道理来说，一个人从诞生开始，他的暗位面便存在了，并且会一直记录着他的一生。
　　可云澈呢？除了六颗不知名的宝石，以及两个不明所以的词儿。
　　其他的啥都没有！
　　真是奇葩中的奇葩！
　　天使彦都在想，是不是因为自己的实力太低了，所以无法看得全面？
　　要不要请凯莎女王来看一下？
　　说不定她能看出什么东西呢？.

第11章



　　听完天使彦述说在自己暗位面里看到的信息后，云澈若有所思的点了点头。
　　六颗颜色各异的宝石。
　　显然，那就是融入自己灵魂的六颗无限宝石。
　　而天命，似乎是自己之前，从灭霸那里搬过来装逼用的吧？
　　怎么就单纯的装个逼，还被记录进暗位面里了呢......
　　至于宇宙，这个云澈是真的没有头绪。
　　宇宙啥呀宇宙，自己既没用这个词儿装过逼，甚至连地球都还没出过，哪来的宇宙之说？
　　“宇宙......等等！”
　　“六颗无限宝石就是由宇宙大爆炸之前的六个奇点精华，淬炼而成，难道和这个有关系？”
　　云澈摩挲着下巴，感觉自己似乎抓到了什么点，但又似乎没抓住。
　　那个答案就跟润滑的泥鳅一样，明明已经被抓在手中了，可一不注意，就又被它给溜走了。
　　这种似得非得的感觉，着实让人......
　　不爽！
　　“小孩，你嘀嘀咕咕的念叨些什么呢？”天使彦好奇的问道。
　　“没什么，你的伤怎么样了？”云澈摇了摇头，直接结束了暗位面的话题。
　　想不明白就不想了，管他呢。
　　人生在世，想得太多，活得多累？
　　再怎么不知道的事情，也总有一天会知道的。
　　“恢复得差不多了，我也准备走了。”
　　天使彦低下头，看了看之前被云澈砍出来的诸多伤口，基本愈合了，除了盔甲上的血迹和剑痕，已然无碍。
　　“这次来地球，本来只是想通知一下那些信仰天使的人，战争就要来了，没想到还有意外收获。”
　　“意外收获？这些伤么？”云澈感觉有些好笑。
　　把伤当成意外收获，是不是太奇葩了？
　　虽然......
　　大名鼎鼎的天使，在地球被砍成这样，确实是挺意外的。
　　“差不多，主要是遇到了你，有趣的小孩！”
　　天使彦伸出娇手，挑起了云澈的下巴，语气中充满了诱惑的味道。
　　“从最初见面到现在才多久，你就给了我这么多惊喜，你说......遇见你，算不算是意外收获？”
　　“省省吧你！别老想着调戏我，明明是个天使，却没有一点天使的样子！”
　　云澈翻了个白眼，直接一巴掌把天使彦的手给拍掉了。
　　跟这种无时无刻都在想着要如何调戏你的人相处，真的贼......
　　刺激！
　　关键对方还是一个真女神，活脱脱的那种！
　　云澈又不是柳下惠，要是一直这么下去，他都担心自己会不会忍不住那啥了。
　　“你这话就说的不对了，正因为我们天使纯粹而真实，所以我这样，反而有个天使的样子！”
　　天使彦挑了挑眉，也不在意云澈粗暴的拍掉她的手。
　　对于这种坐怀不乱，或者说不受自己诱惑的人，她反而更感兴趣！
　　怎么说呢？
　　就类似于男人的成就感，征服一个强大的男人，也同样是女人的喜好。
　　“行了行了，你不是要走了么？喏，翅膀还你，快走吧！”
　　云澈无语的摆了摆手，动用现实的宝石的力量，撤销了抹除天使彦翅膀的指令。
　　“不管看几次，都感觉十分神奇呢！明明是我的翅膀，是死是活，却完全任你掌控！”
　　感受到那对属于自己的天使之翼回来了，天使彦不由得有些怀恋的轻抚了一下洁白的羽毛，轻声笑道。
　　明明才失去翅膀不到半个钟头，她却感觉分开了一个世纪之久。
　　或许，这就是天使之翼对于天使的重要性吧？
　　“小孩，你很有趣！我有预感，我们很快还会再见面的！”
　　如此笑道，天使彦挥舞着翅膀，缓缓升空。
　　“对了，我似乎还不知道，你的名字？”
　　突然想起了什么，正欲挥翅离开的天使彦，转头问道。
　　“云澈。”语气平淡的说道，随后转过身，打开一道传送门，云澈踏步而入。
　　“云澈......希望下次见面，你能给我带来更多的惊喜呢！”
　　望着云澈离去的方向，天使彦满脸笑意的呢喃道，随后猛振翅膀，整个人顿时化作一道流光，消失在了天际之边。
　　两个人从天使国际集团的初识，到这片荒郊野岭的分别。
　　一共相处了将近一个钟头。
　　而在这一个钟头内，打架互怼的时间，就占了一半往上。
　　真正一起坐下来交谈的时间不多，但对于天使彦来说，却已经很满足了。
　　曾经，自认为禁欲过一百年的她，基本不会再有任何寻找男神的心思。
　　但是，云澈的出现......
　　似乎让她七千多年的征战生涯里，多添了一抹浓重的色彩？
　　“天使彦......有趣的女人！”
　　另一边，通过传送门回到天河市市区的云澈，不自觉的抬头望向天空，嘴角微勾。
　　天使彦对这次和云澈的相遇，甚感满意。
　　试问，云澈又何尝不是呢？
　　本来只是想来验证一下，这个女人是否真的当得起前世无数超神迷的喜爱。
　　现如今看来，似乎......
　　确实是自己低估了她？
　　无论是外貌，性格，还是各方面的魅力，她都不同于这个世界的其她女神，反而别具特色。
　　天使彦无愧于超神世界人气值最高的热度。
　　女神之称，名副其实，这是云澈通过这次的了解下来，对她的定论！
　　......
　　突然发现有关天使彦的章节，都写了六章了，再写下去就未免太水了。
　　于是直接在这张，大致且潦草的结束内容，然后下章开始恢复正常的走向。
　　另外提一嘴，我基本每章的字数，都是在两千五左右，而一章的标准字数是两千，这点想必大家也清楚。
　　所以就字数而论的话，我更四章，就相当于五章了（捂脸苦笑）.

第12章



　　巨峡市。
　　郊区的某片森林深处，一座军方和超神学院共事的军事基地隐秘于此。
　　“各位，今天的会议不同往常，有几件很重要的事情需要讨论。”
　　灯光昏暗的会议室内，零零散散的几人坐在长桌旁，静待着站在投影屏前的怜风开始会议。
　　“以下都是高度机密，除了中央司令部，就只有我们知道。”
　　见所有人都到齐了，怜风点了点头，开始了本次的会议。
　　“昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦，经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。”
　　“在我们的资料库里可以得知，她们自称天使，三万年来全部都由美丽的女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了一千三百九十二年。”
　　在怜风讲述内容的同时，她身旁的投影屏也给出了天使国际集团的画面。
　　“我们地球对天使文明的认知很有限，只知道她们的女王被称为诸神之王，也就是已知宇宙的至高神。”
　　“据我个人了解，天使文明只追求她们理念中的正义，这次到来，不知道意味着什么，也不知道对地球是好是坏！”
　　身为曾经的战争狂人，如今的华夏上将，杜卡奥也讲出了自己的观点。
　　他的意思很明显，天使文明不可能是邪恶的，因为她们追求正义。
　　但是，对于目前处境的地球而言，却也不一定是好的。
　　因为......
　　天使文明追求的，是她们理念中的正义！
　　谁又知道，在她们的理念中，什么程度算正义，什么程度算邪恶呢？
　　所以，表面上看着是好的，但实际上，是好是坏，还有待商议。
　　“神......我们华夏，不太喜欢神这个概念。”
　　略显富态的黄叔喝了口清茶，淡淡的说道，他是华夏高层，职务比杜卡奥更甚。
　　“不过，天使我倒是略有所闻，似乎是西方那群家伙的信仰来着。”
　　“黄叔，神只是我们宇宙中的说法，你可以理解为超级基因生命。”
　　“至于天使，应该是很早以前，去西方那边传递过信仰吧。”
　　蕾娜笑道，她作为烈阳星的女神，烈阳文明未来的主神，此行是来友情帮助地球的。
　　不过主要原因，还是因为自己的老家待腻了，所以才来地球......
　　玩耍。
　　“各位，请安静听我说完，这次的天使降临事件，除了天使以外，还有一个重要人物的出现。”
　　怜风敲了敲桌子，示意众人收声。
　　自己话都还没说完呢，要讨论，也得等老娘说完了再讨论！
　　“嗯，请继续。”黄叔闻言，点了点头。
　　“我们通过监控和卫星探测发现，昨天在天河市，有人类和这名天使进行了接触。”
　　怜风话音刚落，投影屏上便出现了通过监控视角拍摄的，云澈的照片。
　　“我后续有跟进调查，但却找不到这个男人的任何信息，光是外表上看的话，他是地球华夏人无疑。”
　　“根据天使国际集团的人员口供，以及一些监控片段，我们发现这个男人和天使，似乎使用了某种微虫洞运算，瞬间从天使国际大厦，跳跃到了天河市郊区的某片荒地。”
　　以怜风狠辣的眼光来看，比起天使，这个人类男人，才是重点，不然她之前也不会用重要人物这个词儿来形容了。
　　“微虫洞运算并不是什么难事儿，以天使文明的科技水平，很容易就能做到。”
　　“但是我很好奇，她为什么带着这个男人去到郊区荒地？他看上去只是个普通的人类。”
　　杜卡奥提出了自己的疑惑。
　　在他看来，追求正义的天使，不会无端端的找普通人类的麻烦。
　　而且投影屏上的这个男人，显然也不是他们记录在库的，超级基因的拥有者。
　　如此一来......
　　天使找他干嘛？
　　“我一开始也认为他是个普通的人类，但是接下来发生的一切，超乎了我的预料。”
　　怜风说道，然后按动手里的遥控器，投影屏上的画面顿时从图片，转化为了视频格式。
　　而这个视频里播放的，便是他们通过卫星截取到的画面。
　　云澈和天使彦......
　　战斗的画面！
　　两人当初的战斗并没有刻意的设置屏障之类的，所以有心人很容易就能截取到。
　　“他难道是未被发现的超级基因携带者？可是也不对啊，刚觉醒基因，不可能拥有这么强的战斗力，而且他的能力......”
　　“似乎也不属于超级基因中的任何一项工程！”
　　杜卡奥满肚子的疑惑，一开始还没在意，但现在看来......
　　怜风说的没错。
　　能把天使吊着锤，而且能力还那么奇怪，他还真是个“重要人物”啊！
　　“怜风，这个人叫什么名字？”蕾娜饶有兴趣的笑问道。
　　看了视频中，云澈所表现出来的几个能力后，她表示......
　　女神我很感兴趣！
　　看上去就是个地球华夏人，却又不属于超神学院的超级基因序列。
　　玩性大发的蕾娜，突然很想去和他“认识”一下。
　　“不清楚，我查不到他的任何资料。”
　　怜风摇了摇头。
　　“但目前已知的是，他很强！甚至，我严重怀疑，他对战天使时，并没有用出全力！”
　　“看得出来，这个小伙子从头到尾，都表现得很轻松。”黄叔点头认同。
　　“没错！另外，不知各位还记不记得，前晚在天河市机场路发生的，饕餮入侵事件？”
　　怜风说完，一旁的投影屏画面叒发生了改变，放出了前晚机场路战火纷飞的照片。
　　“其实，早在昨天的天使降临前，这个男人就在机场路事件中出现了！”
　　“也就是说，机场路的饕餮，是他干掉的？”杜卡奥问道。
　　“没错！”怜风点了点头。
　　“老杜，虽然怜风查不到他的任何信息，但是这个男人不管怎么看，都是正统的地球华夏人，我希望你能拉拢他，加入这场保卫家园的战争之中！”
　　黄叔喝了口茶，沉吟了一会儿后说道。
　　“放心吧首长，我正有此意！”杜卡奥严肃的点了点头。
　　“嗯！另外，黑色长城的计划也该执行了，番号就叫打不死的雄兵，雄兵连！”
　　“老杜，这些事情都由你来接管，辛苦你了！”
　　虽然杜卡奥并不是纯正的华夏人，甚至连地球人类都不是。
　　但是，跟着军方和国家干了这么多年，一直忠心耿耿，一心向国，黄叔和上层也信得过他。
　　“保证完成任务！”杜卡奥严肃起身，敬了个军礼。
　　“杜卡奥，雄兵连的事情你先处理，我想去找那个男人玩玩。”
　　突然，蕾娜起身笑道。
　　“怜风，麻烦你想办法定位一下他的位置。”
　　“这儿......”怜风闻言，看向杜卡奥，有些拿不定主意。
　　“让她去吧。”杜卡奥点了点头。
　　“正好我们也打算招揽他，蕾娜，你去找那个男人没问题，但是不能和他发生冲突，而且要尽力拉拢，如何？”
　　蕾娜是烈阳的女神，这次来地球本来就是友情援助的，所以杜卡奥还真没资格管束她。
　　故此，只能心平气和的商量，顺便把黄叔下达的，拉拢重要人物的任务交给她。
　　“放心吧，交给本女神，妥妥的！”蕾娜自信的笑道。
　　在她看来，没有任何男人能抵挡住自己的魅力，全都得跪倒在自己的石榴裙下。
　　好吧，她这已经不能算是自恋了，而是变态！
　　中二，傲娇，变态，粗神经，天然呆，这么多属性全都加持在一个人身上。
　　似乎......
　　烈阳文明的未来，很是令人堪忧啊？.

第13章



　　另一边，云澈还在天河市的某家高档酒店的套房里睡大觉。
　　他并不知道超神学院和军方，针对自己展开了一场严峻的会议。
　　就算知道了，也不会在意。
　　毕竟......
　　大象会在意蝼蚁对自己的看法？
　　不存在的话好吧！
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　突然，一阵急促的敲门声响起，把沉寂在睡梦中的云澈直接吵醒。
　　“大清早，谁敲的门？”
　　走下床，云澈揉了揉睡眼惺忪的双目，打开了房门。
　　他并不担心，也没有防备，因为这个世界不存在能威胁到他的人。
　　“哟！就是你吧，击杀饕餮，吊打天使的男人！”
　　刚把房门打开，云澈就听到了一道清脆如黄莺的女声。
　　抬眼望去，只见身穿一身棕色风衣，脚裹黑丝踩踏高靴的蕾娜，亭亭玉立的站在门前。
　　“这不是烈阳的太阳之光蕾娜嘛，大清早的，找我什么事儿？”
　　云澈懒散的打了个哈欠，语气平淡的问道。
　　对于蕾娜的出现，他一点都不感到震惊。
　　毕竟......
　　从自己在机场路出手，以及去往天使国际集团面见天使彦的时候起。
　　他就知道，自己绝对已经进入了超神学院的视线。
　　不过进就进嘛，有什么关系？
　　老虎做事儿，还需要经过兔子的同意吗？
　　“哦？你竟然认识本女神？”蕾娜有些惊讶。
　　虽然掌握着很强的力量，但面前的云澈怎么看都是个地球华夏人。
　　一没接触过超神学院，二没出过地球。
　　他怎么会认识自己呢？
　　“烈阳文明未来的主神，三大造神工程之一的太阳之光，宇宙谁不认识？”
　　云澈耸了耸肩，难道要跟她说，因为你是超神学院的主角之一，所以我才认识你吗？
　　开什么玩笑，太扯淡了吧！
　　“虽然总感觉哪里怪怪的......但听上去好像又没什么问题。”
　　挠了挠脑袋，蠢萌如蕾娜，一脸若有所思的说道。
　　“话说，你是怎么找到我的？”
　　虽然对蕾娜找上门并不感到惊讶，但云澈还是挺好奇，她，或者说超神学院，是怎么掌握自己位置的。
　　要知道，他在这个世界是没有身份的。
　　而入住酒店，也是直接通过空间宝石的力量进来的，压根就没有在前台进行过登记。
　　在这种线索全无的情况下，超神学院还能找到自己......
　　不太对吧？
　　他们的科技水平在原剧里的表现，不是水得不能再水了吗？
　　“满大街都是监控，随便翻翻记录，锁定一下大概区域，然后再精准计算一波，不就知道啦！”
　　“这样啊......你们真是些人才！”云澈闻言，恍然大悟的点了点头。
　　以往只有在电影中才能看到的侦查类手段，竟然在现实当中实现了。
　　而且还是发生在自己身上......
　　看来，超神学院似乎也没有云澈想象中的那么蠢？
　　“话说，你认识我，我还不认识你呢！”
　　蕾娜的意思不言而喻，你认识本女神，但本女神还不认识你呢，所以报上名来！
　　“云澈。”虽然知道互爆姓名，是相识的必要条件。
　　但是，念自己的名字，总感觉哪里怪怪的。
　　而且......
　　这似乎已经不知道是第几次了。
　　“嘿嘿，云澈，既然都知道名字了，那咱们就是朋友了对吧？”
　　“跟我说说呗，你都有些什么超能力？”
　　蕾娜笑嘻嘻的问道，她对云澈感兴趣得可不是一点半点。
　　毕竟，超神学院的那群人没见识，不代表她这个未来的烈阳主神没见识啊。
　　他们不认识那名降临天使国际集团的天使，但蕾娜却认识。
　　那可是堂堂已知宇宙至高神，神圣凯莎的左翼护卫，拥有雷鸣战神之称的天使彦！
　　从这些个逼气冲天的称呼中，完全能看得出来，天使彦的实力绝对是不弱的。
　　而能把天使彦吊着锤的云澈......
　　自然是不言而喻！
　　“无敌的超能力！没事儿就走吧，我还想再睡一会儿！”
　　简单得不能再简单的回答完蕾娜，云澈便直接赶人了。
　　尼玛，大清早的不睡觉，反而杵在套房门外瞎扯淡？
　　怕是傻子哦！
　　“诶诶诶，你这也太敷衍了吧！别睡呀，要不这样，本女神请你出去吃大餐，怎么样？”
　　蕾娜见云澈想溜，顿时拉住他的胳膊，死活都不肯撒手。
　　女神我大清早的不睡美容觉，跑来找你，你丫竟然还不想搭理本女神？
　　蕾娜表示：今儿要是不从你身上问出我感兴趣的信息，你丫就别想走了！
　　“不怎么样！给你最后一次机会，有事儿说事儿，没事儿滚蛋！”
　　云澈不耐烦的说道，跟蕾娜这个粗神经女神待在一起，他总感觉自己的智商也在无时无刻的被拉低。
　　“哎哟我这暴脾气！女神我来找你，是你的荣幸晓得不？信不信我一个不高兴，直接抬手炸了这个酒店，让你睡大街去？”
　　蕾娜见云澈一副不耐烦的样子，顿时就不爽了。
　　那语气，那姿态，活脱脱一个发脾气的小女孩！
　　“你炸一个我看看？”云澈冷笑道，随后使用现实宝石，直接抹除了蕾娜的一切力量！
　　蕾娜的一切力量来源于她的基因，虽然本来就被烈阳锁住了。
　　但神体和一些基本的攻击方式，还是有所保留，可以使用的。
　　而云澈，则是把她的所有力量，注意，是所有力量。
　　包括最基础的神体在内，全部都修改现实，给她抹除掉了。
　　说白了，现在的蕾娜，就是一普通的小姑娘！
　　“炸就炸！你以为女神我不敢......卧槽！我的力量呢？怎么全没了？恒星能量也无法驱动了？！”
　　本来还一副嚣张姿态的蕾娜，突然感觉到了什么，神情顿时变得一脸惊慌。
　　她感觉不到自己的力量了，感觉不到太阳的存在了，就连恒星能量，也无法驱动了！
　　而且，自己的神体......
　　似乎退化成了普通的身体？！
　　也就是说，现在的自己变成普通人了！
　　“是你对不对？你对我做了什么？”蕾娜一脸错愕的看向云澈。
　　这里就只有他们俩，除了云澈，蕾娜想不出来还会是谁动的手脚。
　　而且，这个能力她在云澈对战天使彦的视频里就看过了。
　　当时只是觉得很有趣。
　　但现在......
　　自己亲身体会了一遍后，她只感觉到害怕！
　　无与伦比的害怕！
　　试想，原本高高在上的神，突然之间就跌落神坛，变成了一个普通人。
　　这能不让人害怕吗？
　　简直比被杀了还要恐怖啊！
　　生不如死，说的或许就是这种感觉吧。.

第14章



　　“是又如何？给你三秒说出来意，不然就永远和你的力量说再见吧。”
　　之所以会抹除蕾娜的力量，倒不是因为云澈怕她。
　　主要是因为麻烦！
　　之前云澈愿意和天使彦打架，是因为她是一名征战多年的成熟战士。
　　不会上头，懂得分寸，知道什么时候该打，什么时候该收。
　　而蕾娜就不同了。
　　拥有毁灭般力量的她，却幼稚得跟个小孩一样。
　　冲动易怒，一言不合可能就会强行解开基因锁，把整个星球都炸得四分五裂！
　　虽然对云澈没威胁，但讲真，处理起来太麻烦了。
　　“我......是杜卡奥！是杜卡奥叫我来的！他想让我拉拢你，加入超神学院！”
　　面露苦色的思考了一会儿后，蕾娜好像突然想起什么，一脸激动的说道。
　　永远和自己的力量说再见？
　　这太痛苦了，还不如一剑杀了她拉倒！
　　但是，既不想和力量说再见，也不想死，怎么办呢？
　　当然是把杜卡奥搬出来，让他来充当这个冤大头啦！
　　蕾娜都想为自己点个赞，本女神真是太聪明啦！
　　“杜卡奥？呵，那老家伙还敢把注意打到我的头上来！”
　　云澈闻言，不由得冷笑一声。
　　杜卡奥为什么想拉拢自己？
　　还不是想让自己加入那群废材雄兵连，然后等到时候战争来临，拉上战场当炮灰！
　　万年老不死，换子弹也不看看型号对不对得上！
　　本来云澈还懒得搭理超神学院，但现在嘛......
　　既然他敢把注意打到自己头上，那要是不回敬些什么，岂不是太不给面子了？
　　“对对对！就是他！就是杜卡奥叫我来的！”
　　“云澈，你既然都认识我，那肯定也认识杜卡奥吧？那老家伙焉坏得很！女神我本来还在睡美容觉的，结果直接被他叫起来，让我来找你！”
　　见云澈似乎把注意力转移到了杜卡奥身上，蕾娜赶忙继续添油加醋的说道。
　　她觉得，反正锅都已经甩，再继续往他头上扣点帽子，也没什么问题吧？
　　“呵！他虽然不是什么好东西，但你也不是省油的灯！”
　　“实话实说吧，你到底来找我干嘛？”
　　看蕾娜那副得意的样子，云澈觉得，自己要是不表个态，她还真以为自己信了，把自己当傻子忽悠了。
　　蕾娜是谁？
　　烈阳的女神，未来的主神！
　　她来地球干嘛？
　　既是友情援助，也是来旅游的！
　　所以，综上所述，杜卡奥根本就没有资格，也不敢随意的差使蕾娜！
　　或许他真的有让蕾娜来拉拢自己。
　　但他绝不可能像蕾娜说的那样，在她还在睡觉的时候，强行叫起，强塞任务！
　　“好吧，其实是我个人对你很感兴趣，所以想来了解你......但是，杜卡奥真的有叫我拉拢你，这点本女神没有说谎！”
　　见云澈一副“你在不说实话，就等着在茅厕里打灯，找屎吧”的样子。
　　失去了力量的蕾娜果断认怂，说出了实情。
　　然而......
　　在结尾，她还是忍不住把杜卡奥拖出来鞭尸，希望他能帮自己分担一些仇恨值。
　　“也就是说，你大清早的跑来找我，主要是因为你想了解我，其次是杜卡奥想让你拉拢我？”
　　云澈有些好笑的问道。
　　就这么简单理由？
　　你TM不能早说？还搁我面前瞎扯一大堆谎话干嘛？
　　在套房门前站了那么久，您老TN的不累吗？
　　“嗯。”蕾娜弱弱的点了点头。
　　如果说刚开始，她是趾高气昂的女神。
　　然后在被抹除力量后，变成了普通的小姑娘。
　　那么现在......
　　她这幅怂头怂尾，糯弱的模样，看上去绝对是个楚楚可怜的小女孩！
　　如果被不知道的人看见了。
　　可能还会误以为，云澈是个抛弃她的渣男呢！
　　“走吧。”看了看面前的蕾娜，沉默了一会儿后，云澈开口说道。
　　“啊？走......走哪儿去？”蕾娜缩了缩脖子问道。
　　她以为云澈叫她走，是打算带她去没人的地方。
　　然后......
　　杀人，呸！是杀女神灭口！
　　怎么办？有点小怕怕......
　　“你不是说想了解我，还要请我吃大餐吗？”
　　看着蕾娜似乎自顾自的脑补了一大堆剧情，云澈有些无语的说道。
　　反正闲着也没事儿，有人当饭票，干嘛不去？
　　她也只是了解自己而已，又不会掉块肉，没影响！
　　而且，虽然蕾娜很傲娇，中二，自恋，粗神经，天然呆。
　　但是，当初在看原剧时，云澈还是蛮喜欢她的。
　　或者说......
　　怜惜！
　　她一开始是一枚活脱脱的逗比女神，虽然有些时候的一些话语或者行为，很让人气恼。
　　但是在后期，被恶魔利用炸毁了巨峡号，然后被饕餮抓走，进行了十分不人道的研究。
　　这一切的经历，直接改变了她。
　　从逗逼女神，黑化成了莫甘娜口中，真正的邪神，破坏神！
　　只要能消灭敌人，甚至愿意搭上整个地球人类的性命，这难道不算黑化吗？
　　试想，究竟是经历过什么惨无人道的事情，才会使得一个人的性格，发生了那么大的转变？
　　云澈不得而知。
　　但用十二指肠想都知道，一定是宛如梦魇一般，会缠绕着自己一生的噩梦！
　　“吃饭？这么说，你同意让我了解你啦？”
　　蕾娜闻言，愣了愣后，一脸惊喜的说道。
　　敢情杀女神灭口什么的，是自己想多了！
　　“有没有人告诉过你，你这话说的，很像是在告白？”
　　云澈不知道烈阳星的文化是什么样的，但是在地球，蕾娜的这番话，不管怎么听......
　　都像是在告白好吧！
　　不喜欢的话，干嘛想去了解？
　　同理，想去了解，不就代表着喜欢吗？
　　“告白？会吗？我不觉得诶......不过，如果了解下来，你确实很优秀，而我又确实对你很感兴趣的话，那我倒是不介意你成为本女神的男神！”
　　蕾娜闻言，挠了挠脑袋后，有些蠢萌蠢萌的笑道。
　　虽然贵为烈阳女皇。
　　但她不管怎么说，也是名二十岁出头的青涩少女好吧。
　　试问，哪个少女不怀春？
　　区别只是，有没有找到适合自己，且自己满意的男神罢了。
　　“......”云澈无语，有些不知道该说点什么。
　　敢情烈阳文明的人都这么开放的吗？
　　风俗使然？
　　还是说......
　　就蕾娜这个粗神经的女神是这样？
　　虽然不知道到底是文化问题，还是个人问题。
　　但这样的蕾娜......
　　云澈并不讨厌就是了。.

第15章



　　天河市大街上。
　　云澈和蕾娜这对俊男靓女走在一起，吸引了无数人的目光。
　　“怎么样，这种万众瞩目的感觉很爽吧？只有跟本女神走在一起，才有这种待遇哟！”
　　蕾娜一副“快来夸夸我的表情”，一脸得意的笑道。
　　她的性格怎么说呢？
　　爱美！
　　异常的爱美！
　　比起威能的太阳神，她更愿意成为所有人都喜欢的大众女神。
　　总是喜欢自称女神，也是因为想让所有的男人都追求她，她喜欢被人喜欢的感觉。
　　或者说......
　　众星捧月的感觉。
　　“没人说过你很自恋吗？”云澈不为所动。
　　虽然不得不承认，蕾娜的样貌和身材确实很顶级。
　　但是她的性格......
　　总是很容易让人忽视掉她的闪光点。
　　最起码在云澈看来，她就是一个毛都还没长齐的小丫头片子。
　　比之更有魅力的天使彦，他都能不动如山，更何况蕾娜这蠢丫头。
　　“这不是自恋，是自信！再说了，我也有自恋的资本！”蕾娜撇了撇嘴。
　　和天使彦意外的同步，对于这种不受自己魅力诱惑的人，更能激发女性的征服欲。
　　想想超神学院的那群屌丝，哪个见到蕾娜，不是嘴里喊着女神，然后身体直接跪舔？
　　虽然被他们那群屌丝喜欢的感觉也很爽。
　　但是在蕾娜看来。
　　比起屌丝，征服一个无欲的男神，显然更加刺激。
　　也更有成就感好吧！
　　“停！”突然，云澈拉住了蕾娜，停下了脚步。
　　“咋了？”蕾娜好奇的问道。
　　“就在这儿吃！”云澈转个身，指着自己面前的高档豪华酒楼说道。
　　“这儿......好吧！吃就吃！”
　　蕾娜闻言，本来还有些犹豫，天晓得杜卡奥给自己的卡，够不够在这种地方消费。
　　但是，在看到云澈一脸“你不会请不起吧”的鄙夷表情后，她顿时不爽了。
　　女神我是谁？烈阳女王！未来的主神啊！
　　请不起吃饭？开什么玩笑！
　　进入酒楼，在工作人员的带领下，两人入座后，云澈毫不客气的点了一大堆名贵佳肴。
　　丝毫不担心价钱的问题。
　　反正......
　　又不是自己开销！
　　“......”蕾娜看着云澈随便点了两样菜，价格就破四位数了，她的眼角不由得开始抽搐起来。
　　别误会，她不是在心疼钱，因为这本来就不是她的钱。
　　蕾娜是在担心！
　　担心杜卡奥给自己的卡，能不能承受得起云澈的消费量。
　　如果到时候刷爆了，付不起钱......
　　那自己这个女神的脸，岂不是丢到姥姥家了？
　　“云澈，我想和你说个事儿。”
　　菜上起后，看着坐在自己对面狼吞虎咽的云澈，蕾娜犹豫了一会儿说道。
　　“什么？”将嘴里的食物咽下，云澈抬起头，看向蕾娜。
　　“就是......这儿的消费水平有点高，我不知道杜卡奥给自己的卡......够不够刷！”
　　蕾娜有些尴尬的挠了挠头，虽然地儿和菜都是云澈选的，但说要请他吃饭的，是自己。
　　结果现在告诉他，自己可能没钱付款......
　　啊！丢死人啦！
　　如果现在有个地洞的话，蕾娜会毫不犹豫的转进去，掩盖自己发烫的脸颊。
　　“放心，肯定够的，放开了吃吧。”云澈毫不在意的摆了摆手。
　　蕾娜是什么身价？杜卡奥又是什么地位？
　　他会随便拿一张没什么钱的卡给她吗？
　　明显不可能！
　　云澈粗略的计算了一下，他们俩人这顿最多消费两万。
　　而杜卡奥给蕾娜的卡，最低十万起步，怎么可能会付不起，会刷爆卡？
　　“好吧。”见云澈都这么说了，蕾娜也不再多想，开始享受起了面前的一桌佳肴。
　　她来地球的主要目的，就是来享受的。
　　而享受的目标，包括了衣服，美食，娱乐，风土人情......
　　总之，烈阳那个古板文明没有的，都是蕾娜想要在地球享受的！
　　两人就这么一边吃，便聊着天。
　　不过主要都是蕾娜在问，云澈选择性的回答。
　　毕竟，这次出来，主要就是蕾娜想了解云澈，她想了解他的信息，了解他的能力，了解他的为人，了解他的性格......
　　说白了，就和相亲择偶有点像。
　　只不过起点的目的不同。
　　相亲择偶的起点，是本着交往为目的去的。
　　而蕾娜嘛......
　　起点是感兴趣，目的尚不明确，不过有可能是找男神也说不准。
　　“我靠！十三万！卡里还有这么多钱！”
　　吃完饭，扯完淡，刷卡结账时，看到杜卡奥给自己这张卡的余额后，蕾娜顿时惊了。
　　虽然对地球的货币价值没有什么具体概念。
　　但通过一些资料的了解，她也清楚十三万对于普通人来说，也是个不小的数额了。
　　想不到杜卡奥那老家伙这么大方，给了女神我这么多钱用来潇洒！
　　“以杜卡奥那老东西的地位，你觉得十三万很多么？”
　　云澈有些无语的说道。
　　以超神学院的地位，杜卡奥的官职，十三万真的不能算多。
　　而且，再过不久，战争就要来了。
　　到时候钱就不值钱了，顶多算是可以擦屁股的废纸。
　　在这种情况下。
　　别说十三万了，就算是拿三百万给蕾娜潇洒，杜卡奥都不带心疼的！
　　当然。
　　前提是他个人得有三百万能自由挥霍......
　　“走走走！这么多钱不花可惜了！陪女神逛街买衣服去！”
　　蕾娜兴奋的拉着云澈的胳膊，使劲的往外拽，似乎外面的商业街，对她有什么致命的诱惑一般。
　　“我和你出来仅仅只是蹭顿饭，然后让你了解一下而已，没答应过要陪你逛街啊！”
　　云澈有些无奈的扶额。
　　虽然自己是个雏，没体验过这些。
　　但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　陪女人逛街是件十分折磨人的事儿，这点云澈还是知道的！
　　“哎呀！饭是吃完了，但我还没了解够呢！”
　　“你就当多给我点时间，让我多了解一下你嘛！”
　　蕾娜晃着云澈的胳膊，奶声奶气的撒娇道。
　　难怪以前有的超神迷，会管蕾娜叫奶萌娜，原来是这么个理儿！
　　事实上，蕾娜现在也很无奈，她能有什么办法？
　　力量全被抹除了，在这种情况下，除了撒娇，还能干嘛？
　　像以前那样直接傲娇的发飙吗？
　　怕不是会被云澈一拳锤哭哦！
　　嘤嘤嘤的那种！
　　“......”看着蕾娜撒娇的模样，云澈忍不住嘴角微抽。
　　你是猴子派来的逗比吗？
　　我TM可是能一个响指毁灭半个宇宙生命的超级无敌究极大魔王啊！
　　什么时候沦落到要陪一个女人日常逛街了？
　　云澈开始怀疑，自己的画风是不是跑偏了。
　　Boss模板，怎么好像......
　　变成了邻居暖男模板了？
　　事实上，云澈也只是对这些没有恶意的女神，态度比较宽容温和而已。
　　毕竟。
　　他也是个男人，对待漂亮的女人，天生就会有一定的优待。
　　本质上，他还是那个随心所欲，随性而为的“危险存在”。
　　信不信，如果这个时候，有某些不长眼的家伙，惹到云澈头上来了。
　　他会立马展开一场......
　　游戏式的血腥屠杀！
　　大概就是：你们想玩？那好啊！
　　我陪你们玩，玩一个......以生命为代价的游戏！
　　......
　　作者在这里解释一波，不然大家可能会误会主角的性格扭曲。
　　首先，主角谈不上好人，做什么都是随性而为，这点大家是知道的。
　　而我这几章之所以会写日常类的剧情，主要是有几个原因。
　　第一，我不想收女收的太无厘头，种马要不得，需要一点感情铺垫懂吧。
　　第二，比起那种纯冷酷霸道的风格，我觉得走这种随意的风格，比较适合主角，毕竟游戏诸天嘛，就要有轻松玩乐的样子，如果太冷酷的话，反而显得僵硬。
　　第三，大家也不要误会主角这样就是屌丝什么的，我在文中也说了，主角只有面对没有恶意的女神，才会稍稍秉持宽容温和的态度。
　　如果是面对敌人的话，一定会表现出你们希望的弑杀果断的画面，这点大家不用担心。
　　说白了，就是区别对待懂吧？
　　对待不同的人，我会让主角尽量展露出不同的风格，不会显得单一无聊。
　　最后，这章本来就是将近三千字的大章节，所以各位不用担心我是在水字（狗头保命）.

第16章



　　好吧。
　　到最后，云澈还是没能抵御得住蕾娜的软萌型撒娇攻势。
　　被她拉着一起去逛街了。
　　而直到进入商业区的那一刻，云澈才终于明白，为什么无数前辈都说，陪女人逛街，比被生吞活剥还要折磨！
　　这尼玛......
　　蕾娜一进到商业区，眼睛就直接绿得发蓝了，一会儿跑这家店，一会儿跑那家店，拦都拦不住！
　　而且，就蕾娜跑起来的那个速度和力度。
　　云澈有理由，且严重怀疑，如果自己没有抹除她力量的话......
　　这儿整片商业区的地板，绝对会被她踏得粉碎，需要拆除重新装修的那种！
　　“蕾娜，适度一点，买太多你也穿不完！”云澈皱了皱眉提醒道。
　　为什么要提醒蕾娜适度？
　　省钱吗？
　　不不不！
　　反正这些钱都不是云澈的，蕾娜怎么花他都不心疼。
　　主要是，云澈想让蕾娜少逛点店，少买点衣服，从而少受点折磨啊！
　　真的，陪女人逛街。
　　简直比开局在新手村就遇到大Boss，更加煎熬！
　　“知道啦！我再随便看看就好！”蕾娜笑嘻嘻的应道。
　　然而，就是这么一个随便看看......
　　直接从早上，看到了午时饭点！
　　中间完全没有任何停歇！
　　好几次，云澈想中途离开，但是被蕾娜死死的拽着胳膊，发动撒娇大法，硬是不让走！
　　终于。
　　在陪蕾娜又逛完一家店后。
　　忍无可忍的云澈，直接拖着她，离开了这条罪恶的商业街。
　　讲真，如果不是商业街真的没惹到自己，而是蕾娜一直想逛的话。
　　云澈真的想直接把这里给炸了。
　　太罪恶了！
　　“接下来咱们要干嘛去？”
　　一身轻松的走在街上，蕾娜好奇的朝身旁的云澈问道。
　　至于她购买的那一大堆衣物？
　　直接叫了辆车，送回超神学院去了，反正有钱任性。
　　“分道扬镳！”云澈毫不犹豫的说道。
　　他之前之所以愿意和蕾娜一起出行，主要是因为蕾娜对自己没有恶意，而且性格和各个方面，云澈都挺喜欢且怜惜的。
　　但是。
　　相处了这么半天下来后，虽然对她的感官并没有变。
　　可云澈却再也不想和她一起出门了。
　　实在太折磨！
　　天晓得这疯丫头，下一刻又会带自己去做什么？
　　“诶？为什么啊？”蕾娜闻言，顿时懵了。
　　怎么好好的就要分道扬镳了呢？这不按套路出牌啊！
　　“咱们一开始就说好的，仅仅只是吃顿饭而已，后续答应陪你逛街，你就该偷笑了！”
　　“怎么？这么长时间了，还没了解够？”
　　云澈最后一句话的意思很明显，就是别TM再打着想了解我的噱头，继续框我陪你了！
　　“那......最后陪我吃顿饭？就最后一次！”
　　蕾娜见状，感受到云澈坚决的态度后，瘪了瘪嘴，糯糯的说道。
　　事实上，别看蕾娜从早到午，就一直是拉着云澈到处耍，但要说了解的话，她还真了解了不少！
　　有时候，了解并不是一定要嘴巴上问，才能清楚。
　　亲身的相处，一起去经历，反而更能了解一个人，看透一个人。
　　而蕾娜显然就是后者！
　　虽然从头到尾都没怎么问关于云澈的信息，但经过半天的相处，她自己也通过一些行事态度，说话习惯之类的，大致了解到了云澈是一个怎么样的人。
　　结果谈不上吧。
　　但给蕾娜的感觉是，很不错，没有失望！
　　或许，这份突如其来的兴趣，会慢慢转化为好感，谁知道呢？
　　这种事情没人说得准的。
　　“行。”看着蕾娜沉默了一会儿后，云澈点了点头。
　　见过原剧中傲娇憨萌的逗逼女神。
　　也见过后期黑化后的冷血邪神。
　　但讲真，现在蕾娜这幅软糯糯的小女孩神情，云澈还是第一次见到。
　　或许......
　　这就是动漫和现实的区别？
　　固定的和自由的，死的......和活的。
　　“耶！”见云澈答应，蕾娜兴奋的挽着他的胳膊。
　　“走走走，我们撸串去！早就听说地球人喜欢撸串了，就是不知道味道咋样！”
　　“你这些知识，都是谁教的？”云澈眼角微抽。
　　他发现，蕾娜对于地球某些东西的认知。
　　似乎......
　　很奇葩？
　　虽然撸串确实是大多数人的喜爱，但从蕾娜嘴里说出来，总感觉哪里怪怪的。
　　“小说和杂志啊！”蕾娜理所当然的说道。
　　“......”好吧，云澈知道为什么会觉得怪怪的了。
　　把编撰出来的东西当成现实，能不怪吗？
　　两人沿着大街，找寻着路边的烤肉摊。
　　没错，是烤肉摊，而不是烤肉店！
　　为什么有店不去，而要去烤肉摊呢？因为蕾娜说，烤肉要在摊位上吃，才够正宗，够爽......
　　好吧，云澈估计，这也是她从某些小说和杂志上看来的。
　　学识不慎啊！
　　“老板，烤羊肉和牛肉，各来二十串！噢，还有二十串鸡胸脯！”
　　终于，走了半天，找到一家烤肉摊后，蕾娜兴致冲冲的奔了过去，兴奋的朝摊主喊道。
　　“好嘞！”摊主应道，然后操起一旁的生肉，放在碳火上开始烧烤。
　　“这也是你从小说和杂志里学的？”
　　云澈总感觉，蕾娜好像被某些小说和杂志，给带歪了，走偏了。
　　“对啊！好像是什么......东北那嘎达的？不太懂，反正里面就这么说的。”
　　蕾娜挠了挠脑袋说道，她也只是照搬照样，内涵意思，她还没弄明白。
　　“好吧。”云澈无奈的叹了口气。
　　如果让烈阳的守护神潘振，知道自家的烈阳女神，似乎开始朝东北女神那方面发展了。
　　不知道他会不会气得把所有地球的无良小说和杂志，全都一把火给烧了。
　　“老板，你喜欢自由和堕落吗？不喜欢？那如果我给你一百万呢？你也别摆摊了，一起来信仰自由和堕落如何？”
　　突然，正坐在桌旁等待着烤肉上桌的云澈和蕾娜，听见了一道奇葩的发言。
　　转头望去，只见一位内衬黑旗袍，外套棕风衣的靓丽女人，正在喋喋不休的对着烤肉摊的摊主说着什么。
　　“云澈，那个女人是不是......这里，有点问题？”
　　蕾娜指了指脑袋，好奇的朝云澈问道。
　　没办法，大白天的问人家喜不喜欢自由和堕落？还扬言要给人一百万？
　　逗谁呢？怕不是邪教来传媒的吧！
　　正常人要不把她当神经病，那反而神经了。
　　这不！
　　摊主就默默的烤着烤肉，完全不带搭理她的。
　　“她......确实是脑子有点问题。”云澈轻笑道。
　　这还真是......有缘千里来相会啊！
　　蕾娜不认识那个女人，但云澈认识啊！
　　前两天才碰面，而且还被教训了一顿，没想到这儿才多久，今天又遇到了！
　　不说她奇葩的言论，就那外貌和穿衣的风格......
　　这女人摆明了。
　　就是凉冰姿态的莫甘娜啊！
　　或许是前两天给她留下的阴影还不够深。
　　所以今天，又跑出来糊弄普通人，宣传她的思想了？.

第17章



　　默默的坐着，安静的看着莫甘娜对烤肉摊摊主的深情演讲。
　　似乎......
　　还挺有趣的？
　　别误会，不是莫甘娜的那套理论有趣。
　　而是莫甘娜拼命的在讲，然而摊主却完全不搭理她的那副画面有趣。
　　不过......
　　似乎是影响到了生意，摊主已经开始不耐烦，甚至都掏出手机，准备打电话报警了。
　　“你是希望我打电话给警署，还是打给医院？”
　　摊主表示，我是个善解人意的大好人，所以打电话之前，先问问面前这位疯婆娘的意见。
　　“这里也没人犯事儿啊？难道是哪儿你不舒服？那还是打给医院吧！”
　　“不过我跟你说哈，只要你信仰自由和堕落，就能得到永生，再也不用被病痛折磨！怎么样？是不是很心动？”
　　莫甘娜浑不自知，反而还津津乐道的给出了自己的意见。
　　原来......
　　令宇宙诸多文明，闻风丧胆的恶魔女王，还有这幅蠢萌的样子。
　　“老板，没事儿！你继续烤肉，这个疯婆娘我拉走就行！”
　　这时，实在是看不下去的云澈走了过来，朝已经快被气疯的摊主说道。
　　随后，拉着莫甘娜就往回撤。
　　“把嘴闭上！不然我不介意再让你抱大腿叫爸爸！”
　　“......”
　　本来在看到云澈的那一刻，下意识想着要挣扎，大骂，甚至逃跑的莫甘娜，在听到他的威胁后，顿时就乖，或者说怂了。
　　很老实的让云澈拉走，不闹不骂，只是面色阴沉，咬牙切齿的死盯着他。
　　MMP！
　　怎么又遇到这个瘟神了？
　　老娘出门怕是没看黄历！而且他刚才说什么来着？敢骂老娘是疯婆娘？
　　讲真，要不是忌惮云澈诡异的能力，莫甘娜真的想直接召唤出恶魔之爪，活撕了眼前的这个白嫩少年！
　　撕成条状儿的那种！
　　“坐下。”拉着莫甘娜回到座位，云澈指着蕾娜身旁的椅子说道。
　　“......”莫甘娜神情凶狠，但还是乖乖入座。
　　她感觉自己的肺都快要气炸了。
　　多少年了......
　　多少年没人敢用这种命令般的语气和她说话了！
　　上一个敢和她这样说话的人，被她在身后捅了一刀子！
　　没错。
　　就是那个数万年来，一直满宇宙追着她打屁股的女人！
　　她的亲姐姐，神圣凯莎！
　　“云澈，你还认识......这种人？”
　　蕾娜有些难以置信，又有些难以启齿。
　　她怎么都想不到，云澈竟然会认识这么一个......
　　疯子！
　　又或者说邪教头头！
　　虽然长得蛮漂亮的，但是在光天化日，朗朗乾坤之下，跑大街上和人宣传那种奇怪的思想。
　　怎么说呢？
　　行为和颜值完全配对不上！
　　“其实，你也认识她。”云澈淡淡的说道。
　　虽然现在还很稚嫩，但是......
　　作为烈阳女皇，未来的主神，蕾娜怎么可能会不认识宇宙中鼎鼎大名的恶魔女王，莫甘娜呢？
　　她连天使彦都认识的好吧！
　　“我认识她？不可能吧......我寻思着，也不面熟啊！”
　　蕾娜闻言，诧异的仔细打量了一番莫甘娜后，摇头说道。
　　她可不觉得自己会认识这种人，不然可太丢面儿了！
　　显然。
　　莫甘娜刚才的那一番行为，在蕾娜幼小的心灵里，留下了深刻的印象！
　　虽然不是什么好印象就是了。
　　“我是该叫你莫甘娜呢？还是要叫......凉冰？”
　　没有理会蕾娜，云澈看向莫甘娜，饶有兴趣的笑问道。
　　“你果然认得出我！”莫甘娜面色阴沉，咬牙切齿。
　　本来一开始，莫甘娜想着云澈可能不认识这个样貌的自己，所以还打算装一下。
　　然而，在听到他之前警告自己闭嘴，不然又要抱大腿叫爸爸后，她就意识到，对方认识凉冰姿态的自己！
　　也就是说，装模作样的打算还没开始。
　　便胎死腹中了！
　　虽然特别好奇，云澈是怎么知道那么多的，但是对莫甘娜来说。
　　这些疑惑在两人的恩怨面前，通通都得往后靠！
　　“莫甘娜？卧槽！云澈，你是说，这个女人就是那个恶魔女王莫甘娜？”
　　本来还一脸懵逼的蕾娜，在听到云澈的话后，顿时就惊了。
　　难怪他会说自己认识她，敢情这个女人......
　　是TN的莫甘娜啊！
　　这么一来，她之前的邪教举动，似乎也就说得过去了？
　　毕竟她是莫甘娜来着......
　　“嗯，怎么样？是不是很震惊？”云澈笑道。
　　“能不震惊吗？虽然早就听说莫甘娜以前曾是天使，但我了解到的信息都是有关恶魔的，所以......还真没见过她这幅样子！”
　　蕾娜表示自己何止是震惊？简直就是惊了个呆！
　　在她的认知中，莫甘娜就是个满脸浓妆，穿着万年不变的紧身皮衣，满嘴脏话，张口就来的丑恶女人。
　　但是现在......
　　云澈竟然告诉她，面前这个气质高贵，性感清纯的女贵人，就是莫甘娜！
　　难道......这是她曾经身为天使时的样貌？
　　“莫甘娜......算了！以后还是叫你凉冰吧，这样比较顺口！”
　　“凉冰，你以前是不是提出过瞬间移动的理论？”
　　讲道理，莫甘娜这个名字是真的不咋滴，虽然含义是无与伦比的女王，感觉还不错。
　　但云澈还是觉得，凉冰比较好听，而且好念，顺嘴。
　　“你叫别人的名字之前，就不会先问问别人的意见？”
　　莫甘娜不爽的问道，对她而言，凉冰这个名字是过去式，她早就抛弃了。
　　“回答问题！”云澈甩都不甩她，直接用命令的口吻说道。
　　开玩笑，在我这里，还想耍你那女王的性子？
　　你觉得老子会惯着你吗？要是一个不爽，直接把你吊起来打！
　　注意，是真正的吊起来打！
　　挂在风扇上面，开最大档，然后用盐水浸泡过的皮鞭，旋转着打！
　　“是！是老娘提出来的，那又如何？”
　　老娘RNMD香蕉皮！回答行了吧！
　　老娘确实是打不赢你，但惹不起，老娘还躲不起嘛！
　　莫甘娜在心里疯狂的把云澈骂个狗血淋头，或许只有这样，才能让她稍稍的平息一点怒气。
　　“你的依据是什么？理论上又打算怎么实现？”
　　虽然当时想过不在意，但云澈还是止不住的好奇，当初天使彦从自己暗位面里看到的宇宙二字，究竟是怎么回事。
　　而现在，面前摆着个脑子十分好用的人。
　　云澈可不打算放过这个机会，也不打算放过她！
　　除此之外，对于莫甘娜提出的瞬间移动理论，他也很好奇是怎么回事。
　　她所想的瞬间移动，和自己所理解的瞬间移动。
　　概念是否相同呢？
　　如果相同，甚至更甚的话，那么莫甘娜无疑是个顶尖的头脑型人才！
　　这种人才，如果不能掌握在手中，为自己所用。
　　那么从各个方面来讲，岂不是都太可惜了？
　　有勇有谋，才是真正的无敌！而云澈太懒，懒得动谋，所以这时候，就需要一个掌握谋略的人了。
　　他负责勇劲，另外之人，则负责谋策！
　　当然，不管怎么样，主事儿人，还是云澈！这点是母庸质疑的！
　　他才是主宰，至于其他人嘛......顶多算是打工仔！.

第18章



　　本来还处于暴怒状态的莫甘娜，在听到云澈询问自己有关瞬间转移的理论问题后，怒气顿时平复了不少。
　　毕竟有句话怎么说来着？
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
　　寿命不过百年的人类都渴望着真正理解自己的知己。
　　更何况寿命上万，甚至接近于永恒的神呢？
　　虽然是科技神，但能无限提升自己，更新换代，这是属于他们的优势。
　　“依据就是我自己对于空间领域的了解！至于理论上，完全属于构想，没法实现！”
　　莫甘娜语气中没有了暴戾，反而是多了些许失落的意味。
　　或许对她来说，空间领域是一生中最重要的学识研究。
　　而仅仅只是处于理论阶段，却完全无法实现的瞬间移动，则是最渴望，但也是遗憾的理想。
　　不妨理个逻辑。
　　为什么在原剧中，莫甘娜会那么深爱蔷薇？
　　或者说，蔷薇体内的时空基因？
　　原因其实很简单。
　　因为时空基因是她创造的，而且是目前已知宇宙中，最接近于瞬间移动的能力！
　　换句话说，莫甘娜深爱的不是蔷薇。
　　而是她体内，接近于瞬间移动的时空基因！
　　“瞬间移动的理论，跟我具体说说。”
　　烤肉上桌了，云澈递了一串给莫甘娜，示意她继续说。
　　“理论上来说，就是用无视三次元空间平台的方法，将物体在十一次元的平台上进行移动，制造出物体不在原位上的现象！”
　　“通过十一次元的空间瞬间扭曲，物体的位置就会发生改变，如果将其移动的位置原来已有物体占有，那移动后的物体则会直接将其挤压！”
　　莫甘娜津津乐道的说着，无论是表情，语气，还是动作，都无不透露着兴奋的神情。
　　显然。
　　她对于自己提出的空间领域中的瞬间移动理论，极其的钟爱！
　　然而，她的这番言论，一般人是压根听不懂的。
　　比如说......
　　蕾娜！
　　她从头到尾，就压根没听懂一句话！
　　现在的她，完全就是个吉祥物，乖乖的坐在一旁听着天书就好。
　　“嗯，继续。”云澈点了点头。
　　“你听懂了？”莫甘娜有些诧异的问道。
　　她说的这些都很复杂，没有一定的基础和天赋，根本就不可能听得懂。
　　就好比一旁的蕾娜！
　　莫甘娜原以为云澈会和蕾娜一个样，傻愣愣的，根本不明白自己在说些什么。
　　但现在......
　　看他那样子，似乎不仅听懂了，而且还很明白？
　　“懂，少废话，继续说。”
　　“好！”见云澈一脸认真，不像是在敷衍自己的样子，莫甘娜当即就兴奋了。
　　他真的听懂了，这意味着什么？
　　知己啊知己！而且能听懂这些，说明对方在空间领域的造诣，一定也不低！
　　然而......
　　事实上，云澈懂个锤子！
　　掌握了空间宝石的他，实践倒是没问题，但要说理论？
　　不好意思，一窍不通！
　　有关瞬间移动，也仅仅只是以前觉得很有意思，所以才专门去了解了一二而已。
　　故此，有关瞬间移动的理论知识，云澈知道。
　　但其他空间领域的造诣嘛......
　　完全没有！
　　“从广义相对论的角度来看，如果物体的引力或能量足够大，那么它将有足够的力量使空间发生扭曲，从而让三维空间中的两个点被拉近。”
　　“那么，如果这种能量强到能让两个点几乎重合呢？结果也就不言而喻了！”
　　“而且，根据我的研究发现，只要量子遥传技术，能够达成瞬间传递量子态讯息至不同的位置，那么......就能真正意义上的实现瞬间移动！”
　　莫甘娜越说越激动，到最后，甚至整个人都直接从椅子上跳了起来。
　　稍显疯狂的神情，直接把呆坐在一旁的蕾娜给吓到了。
　　“然而，以目前的科技水平，根本无法做到这一点。”
　　云澈直接当头给她泼了盆凉水，浇熄她的热情，让她瞬间冷却。
　　“没错，不止做不到，甚至还遥遥无期！”
　　上一秒还兴致冲冲的莫甘娜，下一秒直接萎了下来。
　　明明理论和过程，这些都已经成功的求证出来了。
　　结果。
　　软件凑齐了，硬件却死活不到货，这就好比你在极度饥饿的情况下，有人在你面前画了个大饼。
　　然而，看得见，吃不着！
　　这种感觉真的很蛋疼，最起码莫甘娜就很绝望。
　　空间领域的瞬间移动，是她毕生的理想和追求，她做梦都想将其实现，但却近似眼前，远在天边。
　　莫甘娜甚至严重怀疑。
　　会不会等到哪天自己老死的时候，瞬间移动都无法成功面世？
　　想到这儿，她就不由得不寒而栗，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那如果......我能做到呢？”
　　看着莫甘娜似乎魂都快丢了的样子，云澈觉得时机差不多了，嘴角微勾的笑道。
　　“你能做到？呵呵，不好意思，老娘现在不想笑！”
　　将量子遥传技术，发展到能够达成瞬间传递量子态讯息至不同位置的水平？
　　已知宇宙根本没有任何文明能够做到。
　　现在云澈竟然说他能做到？
　　呵呵！
　　本女王给你个笑脸，深意你自己体会！
　　“如果我能做到，你自愿的抱着我的大腿，再叫一次爸爸，如何？”
　　云澈冷笑道，他是谁？堂堂开局即巅峰的无敌穿越者啊！
　　现在，竟然被人怀疑，他有除了生孩子以外，还做不到事情？
　　呵呵！
　　当我的空间宝石是吃干饭的？
　　“好啊！别说抱大腿叫爸爸了，你要是能做到，让我做什么都行！”
　　莫甘娜直接被气笑了。
　　虽然知道云澈的能力十分诡异，但作为提出瞬间移动理论的人，她自信，这个宇宙没有人能够做到！
　　就算真的有。
　　那么提出这个理论的自己，也绝对会是第一个！
　　“行！就这么......说定了！”云澈嘴角挂起一抹得意的冷笑。
　　他一直在等，等莫甘娜的这句话！
　　啧啧，做什么都行？希望你到时候，不要后悔啊！
　　“......”一旁的蕾娜，此时有些瑟瑟发抖。
　　虽然听不懂两人之前在说些什么，但她又不是傻子，后面的赌注，怎么可能会听不懂？
　　抱着大腿叫爸爸。
　　而且云澈还用了“再”这个字儿......
　　也就是说，莫甘娜之前已经有抱过他的大腿，叫爸爸的经历了？
　　怎么办？女神我似乎听到了什么不该听的消息！
　　莫甘娜这个恶魔女王会不会杀女神灭口？
　　生命危机，怎么破？在线等，急！很急！！火烧屁股的急！！！
　　......
　　大家似乎对上一章的结尾，产生了什么误解，作者在这里解释一波。
　　我并不是说主角智商不够，没有谋略，也不是想表达主角力量不够无敌什么的。
　　这些通通都不是，纯属是你们想多啦！
　　我那样写，主要是在给收女写个理由，懂吧？
　　总不能把这本书写成无女文吧？那还不得被你们喷死（狗头保命）.

第19章



　　“洗完咯，阔以咔洗咯吧？”
　　由于云澈说，要等这顿烤肉吃完了再开始实行赌注，所以迫不及待的莫甘娜直接一顿狼吞虎咽，大把的将烤肉一串串的塞入嘴中。
　　以至于她说话都有些含糊不清。
　　“把嘴里的肉咽下去，再好好说话。”
　　云澈感觉有些好笑，纵观天使文明的历代三王，她们似乎都挺奇葩的？
　　天基王，鹤熙。
　　看上去明明是个高冷女神，但却皮得不要不要的，简称皮皮熙。
　　天刃王，凯莎。
　　看上去严肃无比，神圣不可侵犯，可一旦不正经起来，也不是什么好鸟。
　　或许天使彦喜欢调戏人的性格，某种程度上，就是跟凯莎学的？
　　也难怪凯莎在原剧中陨落后，天使彦继承了王位，并且成为了天刃王彦。
　　然后是天启王，莫甘娜，或者说凉冰。
　　她是最不着调的！
　　明明都几万岁了，大部分时候却还跟个小孩似的不成熟。
　　就比如说现在，不顾形象的大块朵颐，完全没有一点符合她身份的范儿。
　　不过......
　　或许也正是因为这样。
　　所以她才是三人中，最真实的吧。
　　“唔......咕噜～”
　　“我是说，吃完了，可以开始了吧？”
　　嚼了一会儿，将塞满嘴的烤肉咽下去后，莫甘娜重复了一遍。
　　讲真，她现在的心里有点矛盾。
　　一方面呢，她期待云澈真的能够实现瞬间移动，毕竟这是她一直追求，但却求而不得的东西。
　　另一方面呢。
　　她又不希望云澈能够实现。
　　因为这样她会很不甘心，毕竟那是自己提出来的理论......
　　而且，别忘了，还有一个十分严重的赌注！
　　“嗯。”没有犹豫，云澈站起身，双手搭在了莫甘娜和蕾娜的肩上。
　　“干嘛？”莫甘娜扭了扭身子，有些不太自在。
　　这貌似是数万年来，第一次有异性直接触碰自己的身体......
　　“瞬间移动。”云澈轻笑道。
　　随后一阵蓝光闪耀，眨眼之间，三人便消失在了原地，不见踪影！
　　下一刻，邻市巨峡市郊外的超神学院住址内，又是一道蓝光亮起，紧接着三道身影凭空出现在了操场上。
　　正是云澈和蕾娜，以及莫甘娜三人！
　　“这里是......”莫甘娜看着突然变换的环境，显得有些愕然。
　　“超神学院！”
　　莫甘娜不知道这是哪儿，但蕾娜却知道，毕竟她这段时间一直住在这儿。
　　“你是说，我们现在位于超神学院？！”
　　莫甘娜闻言，震惊的朝蕾娜问道。
　　因为在空间领域有极高的造诣，所以她对于空间移动之类的感官特别敏锐。
　　莫甘娜能清楚的感觉到。
　　刚才她们确实进行了空间移动，但却没有任何产生空间移动时，该有的后续反应！
　　例如微虫洞开启时的空间波纹！
　　“对啊！这里就是超神学院！”蕾娜点了点头。
　　虽然虽然不懂什么他们之前说的瞬间移动是什么，但能在眨眼之间，瞬间从一个地方，来到另一个地方。
　　这能力，不管怎么看都很牛批好吧！
　　“也就是说......”
　　“你真的能够实现瞬间移动！”
　　莫甘娜的脸色很复杂，即喜悦又恼怒，即欣慰又失落。
　　她一直追求的瞬间移动终于实现了，可惜......
　　实现的人并不是自己。
　　“你输了，准备兑现赌注吧。”
　　“蕾娜，你去把杜卡奥那个老家伙叫过来！”
　　云澈先是朝莫甘娜笑道，然后又转过头，看向蕾娜。
　　世界那么大，瞬间移动到哪儿不是瞬间移动？
　　之所以会选择来超神学院。
　　主要就是想来找杜卡奥的麻烦！
　　他既然都把注意打到自己头上了，云澈要是不给点回礼。
　　岂不是太不给面儿了？
　　“哦哦。”虽然不知道云澈想干嘛，但蕾娜还是点了点头，去找杜卡奥了。
　　严格意义上来说，蕾娜并不属于超神学院。
　　她只是来帮忙和玩耍的而已。
　　所以......
　　如果要在云澈和杜卡奥之间，或者说和超神学院之间，做一个选择的话。
　　她绝对会果断选云澈。
　　谁让她对他有好感来着！
　　“你找杜卡奥那个老怪物干嘛？”莫甘娜好奇的问道。
　　她企图转移话题，看能不能让云澈忘记之前的那个赌注。
　　毕竟......
　　那时的自己上头了，赌注下得有点大。
　　想干什么就干什么......说白了就是为所欲为啊！
　　如果云澈是个普通人的话，她绝对直接翻脸，不认那个赌注。
　　但很可惜。
　　云澈不仅不是普通人，甚至还是她打不赢的人......
　　“找他算算账。”
　　“别急！等和他算完账后，咱俩也该算算账了！”
　　云澈嘴角微勾，冷笑着说道，他可不会放过莫甘娜。
　　事实上。
　　无论有没有这个赌注，莫甘娜都逃不出他的手掌心！
　　软的不行，大不了来硬的，直接用心灵宝石修改意识，强抢懂吧？
　　不过比起强抢。
　　云澈个人还是比较喜欢以德服人。
　　毕竟，无敌虽然看上去很爽，但实际上，却是一件挺无聊的事情。
　　无敌是多么的寂寞，这句话可一点没错。
　　而既然无聊，就要学会找事儿，这样才有意思，不是么？
　　“......”莫甘娜撇了撇嘴，不再说话。
　　显然，她转移话题的算盘落空了。
　　“云澈是吧？你好！我是杜卡奥上将！”
　　这时，一道中年男声响起，杜卡奥和蕾娜迎面走来。
　　而在来到云澈面前后，蕾娜当即移动了脚步，站在了他的旁边。
　　这个行为，让杜卡奥的眉头稍微挑了挑。
　　“听说，你打算拉拢我，加入你们超神学院？”
　　直视着杜卡奥，云澈冷笑着问道。
　　TM的个巴子，你这严肃脸摆给谁看呢？
　　搁老子面前鼻子插葱，装蒜呢？
　　“不是拉拢，是招收！你是地球华夏人，对吧？在不久的未来，这片土地将会遭到外来入侵，而拥有能力的你，理应为之奉献！”
　　杜卡奥义正言辞的说道。
　　不过他这话，顿时让云澈......
　　窒息了！
　　不是拉拢，而是招收？
　　敢情地位还降低了？
　　而且。
　　招收明显是上位者对下位者的用词......
　　“你这是在......道德绑架？”云澈面无表情的问道。
　　本来吧。
　　他一开始的想法，仅仅只是炸掉超神学院，或者打断杜卡奥的狗腿。
　　但是现在。
　　不好意思，他改主意了！
　　“我是在称述一个事实！这片土地生你养你，现在她遭受危机，你就应该付出！”
　　杜卡奥依旧是如此的说道，完全没有在意云澈身上越发危险的气息。
　　“小丫头，我觉得......咱们还是站远点比较好！”
　　一旁的莫甘娜突然拉着蕾娜，一步一步的往后撤去。
　　她本能的感觉到，现在的云澈......
　　很危险！
　　甚至比神圣凯莎还要危险！
　　“我也是这么觉得的。”蕾娜咽了口唾沫，点了点头。
　　虽然被云澈抹除了一切力量。
　　但她究根到底，还是位神！
　　而就在刚才，她的神性发出了危险的警报。
　　如果不离面前之人远点......
　　会死！真正意义上的死亡！.

第20章



　　云澈感觉自己被气笑了，真正意义上的气笑。
　　这还是他来到超神世界这么久以来，第一次真正的生气。
　　道德绑架，是指利用过高，甚至不切实际的标准，要求或胁迫，甚至攻击别人并左右其行为的一种现象。
　　一种......
　　十分恶心的现象！
　　至少云澈对于这种现象，深恶欲绝！
　　如果不是这种人实在是太多了，根本无法一次性全部找出来的话，云澈真的不介意将他们通通杀掉！
　　“杜卡奥，不得不说，你很不错！”
　　“你是第一个，真正激怒我的人，很厉害！”
　　对于早就想要杀尽这种道德狗的云澈来说。
　　现在面前正好有一个。
　　要是不对他做些什么，岂不是太对不起自己了？
　　“你太幼稚了！我不过是述说事实，你就感到了气愤，这种能够拯救世界的能力放在你身上，实在是太浪费了！”
　　杜卡奥用一副“我很失望”的模样，摇头叹息。
　　“小丫头，你信不信杜卡奥死定了？敢用这种语气教训云澈，他要是不死，老娘倒立跳去衣舞！”
　　百米开外，莫甘娜用手肘戳了戳蕾娜说道。
　　“我信归信，但你能不能不要叫我小丫头？女神我不小！”
　　蕾娜挺了挺胸脯，满脸骄傲的说道。
　　“去你的！我说的是年龄！老娘都几万岁了！”莫甘娜撇了撇嘴。
　　“好吧......”蕾娜闻言，当即不再言语。
　　几万岁......
　　自己才二十几岁好吧！
　　这么一来，叫小丫头还真没什么毛病......
　　“杜卡奥，你是第一个能让我在短时间内，多次改变主意的人。”
　　云澈双眼闪烁着杀意，语气冰冷的说道。
　　“一开始，我只是想废了你！后来，我又想直接杀了你！但现在......我想和你玩个游戏！”
　　废掉，杀掉，炸掉。
　　这些都太捞了！
　　比起直接不痛不痒的除掉，从心灵上折磨对方。
　　岂不是更爽？
　　云澈要和他玩一个现实版游戏。
　　代价......是他那条活了数万年的老命！
　　“什么游戏？”这时，杜卡奥才突然意识到，自己似乎......
　　惹上大麻烦了？
　　之前他一直把云澈当成是有力量的普通人。
　　就和雄兵连一样，仅仅拥有力量，但却心思很稚嫩。
　　所以一直都是一副顶头上司的姿态，语气也尽是高层对底层的模样。
　　本以为会震慑到云澈，让他乖乖听话。
　　结果......
　　现在看来，似乎是搬起石头，砸了自己的脚？
　　“游戏其实很简单，但做不做得到，就要看你如何选择了！”
　　云澈冷笑道，接着随手一挥，一道未知的红色能量迅速进入了杜卡奥的身体，对他进行了某种改造。
　　“你刚才不是说，因为我有能力，所以就理应保护这片土地么？既然如此，你不妨先和雄兵连的所有人，坦白你以前的罪行如何？”
　　直接杀掉多没意思？
　　先诛心，再杀人，这才刺激！
　　从客观的角度上讲，一个曾经亲手毁掉了自己家园的外星人，说地球是自己的第二个家园，还想要保护它？
　　虚伪！
　　还保护呢，怕是再把这颗星球毁了还差不多！
　　“对于你以前的事迹，那群雄兵连的小家伙应该不知道吧？你女儿蔷薇应该也不知道吧？”
　　“如果让他们得知，自己最尊敬，最敬爱的上将和父亲，是一个手上沾染了无数同胞鲜血的罪人，他们会怎么想呢？”
　　“如果他们知道，自己身上携带的基因，其实不是源自地球，而是来自外星，又会怎么想呢？他们究竟是地球的神，还是外星的神？”
　　云澈的声音犹如恶魔的低语，清晰的回荡在杜卡奥的耳畔。
　　事实上，不止杜卡奥。
　　云澈觉得雄兵连的那群人也很扯淡！
　　明明是土生土长的地球人，但却身怀外星的超级基因。
　　那他们以后，究竟是地球的神，还是外星的神呢？
　　又或者说......
　　杜卡奥培养他们，就是为了以地球为基石，重新崛起已经毁灭的德诺文明？
　　“你确定要这样做么？我可是华夏上将！而你的身份，仅仅只是普通的公民！”
　　杜卡奥眉头紧皱，他不觉得云澈在说谎，因为......
　　在那道红光融入自己的身体后，他确实感觉到了某种变化。
　　自己的心脏......
　　似乎被一只大手握住了，只要稍稍用力，就能将其捏得粉碎！
　　“啧啧，恼羞成怒了？想拿官职来吓唬我？不过不好意思，我并不受国家约束，甚至......我不受这个世界的管束！”
　　云澈冷笑道。
　　“现在，要么死，要么就去把雄兵连的人叫来，跟他们当面说清楚，一切的真相！”
　　杀人诛心，这是多么有意思的事情？
　　比起将超神学院整个覆灭，把他们搅得一团乱，岂不是更有趣？
　　这可是游戏啊！
　　既然是游戏，那当然是要有趣才行啊！
　　举个例子。
　　一，拿着满级的大号，去刷一级的副本，直接一个技能把怪全杀了。
　　二，拿着领先一级副本绝对优势的号，去慢慢的将小怪折磨致死。
　　试问，哪个更有趣？当然是后者啦！
　　“是不是我跟他们坦白了，你就会放过我？”
　　作为一个活了上万年的老怪物，杜卡奥深知死亡的痛楚，所以他不想死！
　　但是。
　　如果真的和雄兵连坦白的话，那么显然，他们以后绝对不会再受自己掌控。
　　权衡利弊。
　　在得力手下和自身性命之间，杜卡奥选择了后者。
　　“或许吧。”云澈耸了耸肩。
　　开玩笑，杀人诛心，真当前面的杀人俩字是白写的吗？
　　心是必须要诛的，也就是说雄兵连肯定要弄。
　　但是杜卡奥嘛，也是一定要死的！
　　虽说游戏本身就有输有赢，但谁让云澈是游戏的制定者呢？
　　反正他说啥是啥就对了！
　　“好。”杜卡奥点了点头，从口袋里掏出手机，打电话通知雄兵连集合。
　　他似乎误会了什么，把云澈说的或许吧，当成是能活命的意思了。
　　不过，就算没误会。
　　他也没得选择！
　　因为在在杜卡奥看来，不坦白，直接死！
　　坦白了，说不定还要一线生机！
　　讲真，现在杜卡奥真的后悔死了，早知道就不用那副面对雄兵连时的语气和姿态，面对云澈了。
　　没听他说的吗？之前只是想打残而已。
　　结果就因为自己的态度和言语，变成死了......
　　然而，世上没有后悔药。
　　事态既然已经发展到了这个程度，那么一切，就都由不得杜卡奥选择了。
　　......
　　对不起，说实话，这章写得不是很好。
　　因为我个人对于这种游戏之类的，不是很了解，所以只能通过想象去构思。
　　我本人也更喜欢这种由内而外的折磨致死风格，毕竟挥手就杀的书看得太多了，感觉很没意思。
　　整体可能有点无厘头，希望大家谅解！.

第21章



　　虽然已经掏出手机，决定了要打电话召集雄兵连坦白。
　　但真正到了关键时刻。
　　杜卡奥又忍不住犹豫了。
　　他在担心，如果到时候他们真的知道了真相，会不会全部脱离自己的掌控？
　　还有自己的女儿蔷薇。
　　本就不好的关系，会不会直接发展成恨意？
　　“......”看着拿在手半天的手机，杜卡奥犹豫许久，都没能打出电话。
　　“既然你这么犹豫的话，不如我来帮你吧？”
　　云澈见状，不由得嘴角微勾，露出一抹冷笑。
　　杀人诛心嘛，就是由内而外的被摧毁的过程。
　　杜卡奥的负面情绪越多，距离他被彻底摧毁，也就越近！
　　“不需要！”杜卡奥闻言，皱了皱眉，紧握着手机。
　　似乎是生怕云澈突然冲过来，抢夺手机，替他打电话似的。
　　“废物！你觉得我需要抢你的手机么？也太瞧不起我了吧！”
　　云澈冷笑一声，然后随手一抬，一道蓝色的能量一闪而过。
　　“杜卡奥，招惹一个能够轻易毁灭世界之人，是你这漫长的一生中，所犯最愚蠢的错误！”
　　云澈话音刚落，偌大的操场上，突然凭空出现了一群满头大汗，身穿黑甲的人。
　　正是被云澈动用空间宝石的力量，瞬间带过来的雄兵连！
　　“我靠！这绝对是瞬间移动！而且竟然还一次性移动了这么多人！”
　　百米开外，看到云澈一抬手，就把一群人给移动到了这里，莫甘娜不由得惊呼道。
　　由于一直无法实现，仅仅只存在于理论。
　　所以莫甘娜作为整个超神世界中，对瞬间移动最为了解的人，概念也仅仅只停留在了单人瞬间移动之上。
　　云澈的这一手多人瞬间移动，完全超乎了她的预料！
　　“我怎么看你好像......很高兴的样子？”蕾娜有些诧异的问道。
　　“废话！老娘那么多年的心血，如今真的实现了，能不高兴嘛！”
　　莫甘娜给了蕾娜一个白眼后，兴奋的说道。
　　“可是......瞬间移动是云澈实现的啊！而且......赌注你也输了！”
　　“......”听到蕾娜的话后，本来还十分兴奋的莫甘娜，顿时石化了。
　　对啊，实现瞬间移动的是云澈，而不是提出这个理论的自己。
　　而且......
　　那么严重的赌注，她输了啊！会被云澈会所欲为啊！
　　如此想着，莫甘娜突然感觉：呵呵......老娘的未来，真是一片昏暗啊！
　　“卧槽！咋回事啊？咱们不是在训练吗？怎么突然就到操场来了？”
　　另一边，葛小伦抹了把汗，一脸不明所以的问道，他刚才在接受抗击打训练，用身体硬抗炮弹。
　　“不知道，蔷薇，是你做的吗？”程耀文摇了摇头，然后转头看向蔷薇。
　　众所周知。
　　蔷薇的基因能力和时空有关。
　　所以突然从一个地方，来到了另一个地方，他们的第一个想法，都觉得是蔷薇做的。
　　“你觉得可能么？我要真用微虫洞把你们全部带到这儿来，那我还不得脑死亡？”
　　蔷薇无语的翻了个白眼，然后环顾了一圈四周。
　　“老豆？是你把我们弄过来的吗？”
　　看到杜卡奥后，蔷薇好奇的问道。
　　雄兵连的其他人听到蔷薇的话后，后知后觉的打量了一下周围。
　　他们看见了自己的直系上司，也看到了站在直系上司对面的未知少年，还有百米开外的陌生女人以及他们的大队长。
　　这人数阵容看上去没啥问题。
　　可是......
　　咋就感觉气氛怪怪的呢？
　　雄兵连的所有人打量了一下云澈和杜卡奥后，纷纷在心里想着。
　　“怎么可能......没有时空波纹，这不是微虫洞！你到底是怎么做到的？！”
　　杜卡奥没有理会自家女儿，而是满脸愕然的看向了云澈。
　　“傻眼了吧老家伙！这就是老娘很早以前提出的瞬间移动理论！”
　　云澈还没说话呢，百米开外的莫甘娜在听到杜卡奥的问题后，当即就得意的抢先大笑道。
　　“我勒个乖乖，敢叫杜卡奥将军老家伙，这个女人......牛批啊！”
　　赵信小声的嘀咕道，显然，杜卡奥平时没少在他们面前树立威严。
　　“瞬间移动？这怎么可能！蔷薇体内的时空基因明明已经是整个宇宙最高的空间领域产物......”
　　“等等！老娘？还提出了瞬间移动的理论？你是......莫甘娜？！”
　　本来还对瞬间移动感到不可置信的杜卡奥，似乎突然想到了什么，指着远处的莫甘娜，惊叫出声。
　　“这才是应该有的反应嘛！碧池，也不知道云澈之前是怎么认出我的！”
　　莫甘娜满意的点了点头，然后小声的嘀咕道。
　　凉冰时的姿态，和莫甘娜时的妆容。
　　完全就是两个人，她很好奇云澈是怎么一眼就认出她的。
　　“让你说话了么？把嘴闭上！”云澈转过头，横了一眼，冷声说道。
　　“切！凶什么凶......闭上就闭上！”莫甘娜瘪了瘪嘴，乖乖的不再言语。
　　不知道是不是被云澈教训的次数多了。
　　现在。
　　面对云澈的呵斥，和命令一般的口吻。
　　自己似乎......
　　不是那么排斥了？难道是已经习惯了？
　　天啦撸！老娘不会是个隐藏的抖M吧？！
　　突然，莫甘娜感觉自己的心绪似乎有些凌乱了......
　　“杜卡奥，现在人已经到齐了，游戏的规则，想必你也清楚了。”
　　“要么说，要么死，二选一！”
　　不再搭理莫甘娜，云澈看向杜卡奥，摊了摊手冷笑道。
　　“这是......威胁？大家！快！保护将军！”似乎意识到了什么，程耀文大喊一声。
　　难怪他们之前会觉得气氛有些古怪，原来这是一场威胁！
　　雄兵连的其他人在听到程耀文的话后，也是迅速反应过来，纷纷掏出武器，围绕着杜卡奥形成了一个保护阵型，警惕的看着云澈。
　　他们虽然正式训练的时间不长，内在依旧还是屌丝。
　　但好歹也是进行过不少正规的军事化训练，所以作为一些军人该有的素质，他们还是具备的。
　　不过......
　　这群可怜的瓜娃子似乎不知道，也还没意识到。
　　用武器对着云澈，是一种多么可笑的行为，且多么可笑的事情！.

第22章



　　“你们真是一群......可笑的小家伙呢！”
　　看着将杜卡奥团团围住，严阵以待的雄兵连，云澈不由得冷笑出声。
　　虽然他们当中，有些人的年纪比自己还大。
　　但是......
　　他们渺小的力量，在云澈的伟力面前，可不就是小家伙吗？
　　“小丫头，云澈这家伙一直都是这样吗？用地球的话来说，这好像叫......病态？还是病娇来着？”
　　百米开外，看着云澈从头到尾的一番行为，莫甘娜有些好奇的朝蕾娜问道。
　　她总感觉，今天的云澈很像一个人。
　　像......
　　她的姐姐，神圣凯莎！
　　两人简直拥有一样的恶趣味！
　　“我哪儿知道？我今天才认识他的好不好......你不是和他更早认识吗？”
　　蕾娜无语的翻了个白眼。
　　之前在天河市的烤肉摊上相遇，看云澈和莫甘娜的态度。
　　显然。
　　他们俩在那儿之前就认识了。
　　“谈不上早！在今天之前，我只和他见过一次，而且还被狠狠的教训了一顿，女王我的脸都莫得了！”
　　莫甘娜捂着脸，用一种往事不堪回首的悲凉语气说道。
　　当初在黄村，被云澈用不明的手段控制，抱大腿叫爸爸的画面，至今记忆犹新！
　　而且。
　　如果没记错的话。
　　云澈好像还拍了视频来着！
　　如果这个视频流传出去，别人暂且不谈，但要是被凯莎看到的话......
　　好嘛，以后莫甘娜就再也没脸敢跟凯莎正面斗了。
　　“......”意识到自己似乎提到了莫甘娜的痛处，蕾娜偷笑一声，不再言语。
　　而另一边，一脸不屑的看着团成团保护杜卡奥的雄兵连，云澈动手了。
　　“你们......通通跪下！”
　　双眼闪烁着黄色的光芒，云澈的声音犹如恶魔的低语一般。
　　伴随着他的话音落下，原本还一脸坚毅的雄兵连，突然全部身躯一颤，然后神情呆滞的丢掉武器，老老实实的跪在了地上！
　　“我靠！就是这个诡异的能力！当初云澈也是这样让老娘抱大腿叫爸爸的！”
　　看着突然大反转的一幕，后方的莫甘娜忍不住在心里疯狂咆哮。
　　“这是......精神控制？！”杜卡奥瞳孔微缩，愕然惊叫。
　　精神控制，俗称洗脑。
　　这是基本只有大文明才能掌握的科技，例如天使！
　　杜卡奥现在越来越觉得云澈深不可测，也越来越后悔当初用上位者的语气以及姿态，跟他对话了。
　　虽然之前就从他和天使彦的对战视频里，了解到了一些能力。
　　但是现在，真正面对时。
　　杜卡奥才真正的体会到了云澈的恐怖！
　　无论是性格还是能力......
　　各个方面都十分恐怖！
　　“杜卡奥，还想继续挣扎吗？你应该也意识到了吧，我想杀你和雄兵连，只需一个念头即可！”云澈冷笑道。
　　“那为什么不杀？”或许一开始有些惊慌，但现在，杜卡奥已经沉住气了。
　　没办法，在绝对的力量面前，除了沉住气，他别无选择。
　　难道还要拼死反抗吗？
　　别逗了！
　　就算是智商低于八十的人都知道，蝼蚁岂能撼动得了大象？
　　“因为这是游戏啊！”云澈理所当然的说道。
　　“......”杜卡奥无话可说，他现在已经彻底认清楚了。
　　云澈......在玩弄自己！
　　明明拥有能够轻易杀死自己的力量，却迟迟不动手，反而让自己看到活下去的希望。
　　或许，所谓的活下去的希望。
　　本身就是虚假的？
　　他根本就没打算让自己活着？
　　他的目的，就是玩弄自己，先从心灵上击溃，然后再从肉体上摧毁，杀人诛心！
　　“你解除对他们的控制吧......我会坦白的！”似乎是认栽了，杜卡奥叹了口气。
　　即使知道，云澈根本就没打算让自己活着。
　　但无论如何，杜卡奥都打算赌一次！
　　不赌，必死！赌了，说不定还有千万分之一的可能性，能活下去！
　　这种无脑的选择题，是个人都知道该怎么选。
　　“很好！”云澈嘴角微勾，然后抬起手，打了个响指。
　　注意，不是那种消灭一半生灵的响指。
　　仅仅只是一个解除心灵宝石控制的响指而已。
　　“卧槽！老子怎么跪在地上了！”
　　“诶？信爷我长枪呢？说好的长枪依在啊！怎么不见了？”
　　“我靠！地板被我们跪碎了！惊了！”
　　心灵宝石的控制解除，恢复自己意识的雄兵连当即惊得从地上站起身，惊叫哀嚎。
　　“杜卡奥，请开始你的表演！”云澈嘴角微勾。
　　“各位......我有事情，要和你们说。”杜卡奥深吸一口气，开口说道。
　　雄兵连众人闻言，也不再疑惑为什么自己会莫名其妙的跪在地上，纷纷把目光投向杜卡奥。
　　除了琪琳以外。
　　她从刚到操场的时候起，就注意到了云澈，并且认出他就是之前在机场路救了自己一命的人。
　　所以，在之前雄兵连保护杜卡奥，对云澈刀剑相向时。
　　里面并不包含琪琳。
　　她只是抱着自己的狙击枪，站在一旁默默的看着。
　　“事实上，我并不是真正的地球人，而是......外星人！”
　　“蛤？！”
　　听到杜卡奥语不惊人死不休的发言后，除了本就知晓自己身份的蔷薇和程耀文以外，其他人都发出了不可思议的声音。
　　他们怎么都想不到。
　　一直以来，教导他们要从外星人手底下，守护地球的人，自己就是个外星人！
　　“我，蔷薇，耀文，甚至是超神学院，都不属于地球！我们来自......曾经因我而毁灭的德诺文明！”
　　杜卡奥继续说道。
　　“两万五千年前，我因为自己的莽撞，发动了一场空前绝后的战争，而战争的结果，便是德诺文明的覆灭。”
　　“失去了家园，我和其他幸存者带着仅剩的一切，来到了地球，在这里落叶生根，并且将当初研发出来的各种超级基因，投放在了你们的体内。”
　　“你们的超能力......来自当初参与德诺战争中，各种超级战士的基因。”
　　杜卡奥一口气将所有的经过，大致而又简洁的述说了出来，直接就引起了雄兵连所有人的震荡。
　　他们现在严重怀疑，自己的耳朵是不是出问题了。
　　还是说......
　　脑子的理解能力死机了？
　　华夏上将杜卡奥，是个活了上万年的外星人也就算了。
　　竟然还是发动过毁灭文明战争的狠人？
　　而且自己体内的超级基因，竟然不是源于地球，而是来自于一场战争？
　　一场外星的战争？
　　那自己这些人到底算是什么？
　　地球人？外星人？亦或者......地奸？
　　雄兵连众人表示：这个信息量太大了，容我缓缓.......

第23章



　　雄兵连的所有人都呆站在原地，怀疑着人生。
　　就连蔷薇和程耀文，也是面色铁青，神情说不出的愤怒。
　　尽管他们早就知道这些历史真相。
　　但这并不代表，他们愿意再被提起！
　　特别是程耀文，试问，在一个活人面前，谈起他已经泯灭在历史尘埃中的故乡，是什么感觉？
　　反正肯定不会舒服就是了！
　　特别是，程耀文还是德星的皇子！
　　“卧槽你个瘪犊子！老子还一直想着当长城一号呢！结果你现在告诉我，这些超能力，全TM是外星人的，你自己也是个外星人？！”
　　沉默许久，脾气最暴躁，性格也最纯粹的刘闯忍不了了，直接指着杜卡奥破口大骂。
　　他以前因为家境的原因，无奈当起了小混混。
　　虽然想过改邪归正，但黑道这个圈子，进去了，就不是那么容易出来的！
　　所以。
　　在得知自己有超能力，并且国家需要他后，刘闯毅然决然摒弃了曾经的身份，准备精忠报国。
　　甚至，他连自己的代号都想好了，去TM的诺星战神，他叫长城一号！
　　结果......
　　现在得知，自己的超能力不是源于地球，自己参加的组织，也不是国家。
　　这无异于给了他当头一棒！
　　“刘闯！注意你的语气！他好歹也是华夏上将！”
　　蔷薇听到刘闯的话后，忍不住出声呵斥道。
　　虽然关系不好，甚至挺讨厌的，但杜卡奥是自己的父亲，这是无法改变的事实。
　　没有人，可以无动于衷的看着别人辱骂自己的父亲！
　　“呵呵，就他？一个毁了自己文明的外星人？有资格当我们华夏的上将？”
　　刘闯冷笑一声，不屑的说道。
　　“蔷薇，你......也是外星人吗？”葛小伦失魂落魄的看向了蔷薇。
　　一直以来，蔷薇都是他的女神，当初答应加入超神学院，也是奔着蔷薇来的。
　　但是。
　　他葛小伦虽然屌丝，可体内流淌的是华夏的血液，他是真正的华夏人！
　　他无法容忍。
　　自己曾经尊敬的人，心爱的人，是那些打算入侵这片土地的外星人！
　　虽然不是同一批，但却同样是外星人，他只需要知道这点就足够了！
　　“没错，我是他的女儿，我也是外星人。”蔷薇淡然的点了点头。
　　“严格意义上来说，我本质上也是外星人，但我希望......自己是个地球人。”
　　程耀文苦笑着出声，平时憨厚老实的他，心思反而十分细腻。
　　他能清楚的感觉到，自己这些昔日的兄弟......
　　现在对外星人抱有很大的偏见，甚至恨之入骨！
　　虽然他们并不是侵略脚下这片土地的外星人，但却已经因为外星人的身份，被他们一棍子全部打死，视为同类了。
　　“耀文......”赵信神情复杂的看着程耀文，不知道该说些什么。
　　此时此刻，就和云澈预期的一样，雄兵连乱了，所有人的心都乱了！
　　葛小伦和赵信他们虽然是屌丝，但是却有颗十分爱国，嫉世愤俗的心。
　　因为外星人要入侵这片养育他们的土地，所以他们先入为主的，认为所有外星人，都不是好人！
　　毕竟非我族类，其心必异！
　　其中以刘闯这个糙汉子为首，充分的表达了对于外星人的厌恶。
　　而程耀文和蔷薇。
　　作为队伍里唯二的外星人，他们此时的处境很尴尬。
　　尽管之前相处的不错，但感情终究没有那么深，土生土长的地球人这一派，已经对他们俩产生了不小的敌意。
　　显然，蔷薇和程耀文已经成为了队伍中的众矢之的！
　　“够了！瞧瞧你们现在是什么样子！你们是一支队伍，是战友，竟然内讧！”
　　杜卡奥用以往面对他们时的那副上位者的姿态，出声训斥道。
　　然而......
　　现在这种情况下，谁会叼他？
　　“呸！老子不屑和外星人当战友！”刘闯直接朝杜卡奥吐了口唾沫，痞里痞气的说道。
　　“刘闯！”蔷薇见状，忍不住怒声呵斥。
　　当着女儿的面吐她老爸口水，刘闯也是够牛批的。
　　“我葛小伦，堂堂华夏男儿，竟然喜欢上了一个外星人，真是瞎了狗眼......”
　　葛小伦自嘲的苦笑，语气中透露着说不出的落寞，以及一丝不容置疑的坚决。
　　落寞是因为蔷薇外星人的身份。
　　坚决，则是因为自己是地球人，他有自己的立场！
　　“很遗憾的打断一会儿你们的内讧，因为杜卡奥刚才说错了某句话，所以......我需要纠正一下。”
　　云澈嘴角微勾，开口说道。
　　“超神学院并不是在地球落叶生根，准确来说......是安营扎寨才对！”
　　现在的雄兵连已经是一捆快要散架的火柴了。
　　作为这一切的始作俑者，云澈自然不会介意再添油加醋，让火势烧得更猛烈一些。
　　“从刚才开始就一直在挑拨我们！你到底是谁！”
　　蔷薇听到云澈的话后，暴怒的朝他质问道。
　　“我......是天命！”
　　反正已经被记录进暗位面里了，所以云澈自然不介意，再次将灭霸的台词搬过来装逼。
　　“天命？可笑至极！”蔷薇冷笑一声，然后掏出特制匕首，运用微虫洞，直接朝云澈射来。
　　“看来，有你的陪伴，你父亲在黄泉路上，不会孤单了！”
　　云澈摇头失笑，然后随手一抬，一股红色的能量瞬间涌出，将蔷薇射来的匕首直接控制，紧接着慢慢转向，把刀刃，对准了她自己！
　　对于蔷薇这个人，云澈是真心不喜欢。
　　样貌还说得过去，但是她的性格真的很不讨喜。
　　至少云澈就很厌恶。
　　傲娇没问题，毕竟蕾娜也傲娇，但你傲娇，也要有个度，懂么？
　　适当的傲娇会让人觉得可爱，但过度嘛......
　　就会让人觉得恶心了！
　　给点颜色就要开染坊，真当自己是不可一世的冰山美人？
　　超神视界里比你漂亮的女神多了去了，怎么就没见他们有你这么恶心？
　　心里没点逼数，活着也没用，干脆杀了拉倒！
　　“你说，我是要先送你上路呢？还是留着一会儿和杜卡奥做个伴？”
　　使用现实宝石的力量，控制着蔷薇的特制匕首，避开致命部位，将她捅个半残后，云澈冷声笑道。
　　现在的蔷薇已经被她的特制匕首捅了个透心凉，整个人被钉在地上，动弹不得。
　　杜卡奥倒是看得目眦欲裂。
　　但雄兵连的人，却是漠然的注视着这一切的发生，没有任何动作。
　　如果此时被钉在地上的人，换做是他们地球人一派中的任何一员，那么他们都会帮忙救援。
　　但很可惜，蔷薇是外星人。
　　外星人嘛......
　　没必要救，死了就死了，倒不如说，死了最好！
　　这是此刻雄兵连中，属于地球一派人的真实想法，就连曾经迷恋蔷薇的葛小伦也不例外。
　　......
　　希望各位别喷我，我是真的不喜欢蔷薇......
　　你们不觉得她真的很嚣张吗？一直都是跟谁欠了她钱似的，拽得二五百八万，鼻子都快翘上天了。
　　我知道她的人设就是傲娇，但我在文中也说了，傲娇也该有个度，对吧？
　　傲娇过头，就是嚣张了，我不管怎么看，都觉得她不是傲娇，而是嚣张。
　　而且还是嚣张至极的那种......反正我在看动漫的时候，就很不喜欢她。
　　在我的设定中，主角会收女神，但不会什么女神都收，最起码雄兵连里的女神，可能只收琪琳和蕾娜，其她人就免了。
　　但大家也不用担心，不收但也不会送！
　　反正雄兵连里的大多数女性，基本都没啥戏份（狗头保命）.

第24章



　　“放开她，有什么事情就冲我来！”
　　看着自己的女儿被折磨，杜卡奥愤怒的大吼道。
　　“别急！你会死，她也会死，你们俩在黄泉路上，刚好可以做个伴儿！”
　　“唉，突然觉得自己真是太善良了，竟然会为死人考虑那么多。”
　　云澈摊了摊手，用一种“我真是一个大好人”语气，无奈笑道。
　　“臭表脸！你要是好人，那老娘就不叫恶魔女王了！”
　　百米开外，听到云澈如此“自恋”的话语，莫甘娜忍不住撇了撇嘴嘀咕道。
　　“嗯？你有意见？”云澈转过头，漠视着她，语气冰冷的说道。
　　你TNN的，我一个大男人说话，你插什么嘴，拆什么台？
　　老子不要面子的？
　　云澈觉得，等超神学院这边的事情结束后，他该好好的教育一下莫甘娜了。
　　“没！怎么会呢！你就是个大好人！大大滴好人！”
　　似乎是感应到了云澈心里的“恶毒”想法，莫甘娜宛如会川剧变脸一般，迅速改变了神情，舔笑着说道。
　　“......”一旁的蕾娜十分鄙夷的看着莫甘娜。
　　她在心里念叨着：你变了！
　　你再也不是那个臭名昭著的恶魔女王了，而是一条舔狗！
　　当然，蕾娜也仅仅敢在心里想想而已。
　　她可不敢真的和莫甘娜这么说，不然绝逼会被这个万年老女人狠狠的教训一顿！
　　要知道。
　　自己现在可是没有力量的，就连最基础的神体都没有。
　　全都被云澈给抹除掉了，根本无法反抗。
　　“好了，游戏也该结束了。”
　　“雄兵连，说说吧，你们现在的想法。”
　　训斥了莫甘娜一句后，云澈转头看向雄兵连众人，轻笑着问道。
　　其实这场游戏说白了，无非就三个目的。
　　一，有趣。
　　二，雄兵连自我瓦解。
　　三，杜卡奥的那条老命！
　　当然，现在又加了一条他女儿蔷薇的命，不过也无所谓。
　　毕竟，别说一条了，就算再多加十几条命，云澈也毫不在意。
　　“我的立场很明确！无论如何，都不会和外星人狼狈为奸！”
　　刘闯哼声说道，本来吧，以他的性子，理应不会这么轻易的回答，而是会怼云澈几句。
　　但是。
　　在黑道混了那么多年，整天过着刀尖舔血的日子，他自然而然的养成了一种野兽本能。
　　而就在刚才，他的本能发出了预警。
　　这让刘闯意识到，云澈问什么，自己就说什么，一定不要多说废话，不然很有可能会遭到灭顶之殃！
　　“我不知道德诺文明是什么，我只知道，誓死不当地奸，这是原则问题！”
　　葛小伦正义凛然的说道，此时，他的灵魂似乎得到了某种升华。
　　从一个屌丝，升华成了......
　　男人？
　　在刘闯和葛小伦说出自己最真实的想法后，其余的雄兵连成员也纷纷表态。
　　大致意思基本都是。
　　愿意为国家服务，但绝对不会和外星人为伍。
　　至于超能力，或者说超级基因？这个他们还真没想过要放弃。
　　虽然队伍中有屌丝，流氓，打工仔，但是，他们都不是小孩子了。
　　他们深知，尽管这些基因在自己身上很恶心。
　　但是，如果想保护脚下的这片土地的话，超能力，亦或者说超级基因的力量，是不可或缺的！
　　简单点来说......
　　就是忍辱负重？
　　不过在云澈看来，他们只是单纯的想充当愚蠢的英雄罢了。
　　毕竟，谁还没个仗剑走天涯的英雄梦呢？
　　对于他们体内的超级基因，云澈并不打算多管，反正不关自己的事儿。
　　只要别不长眼的惹到太岁爷头上就行！
　　“你......你们！”虽然早就预料到了这一幕，但亲眼目睹后，杜卡奥还是忍不住气愤。
　　他感觉自己的肺都快要气炸了。
　　敢情，自己是花费了大量的时间，培育出了一群养不熟的白眼狼？
　　虽然他自个儿也不是什么好东西就是了。
　　“很好！既然如此，这里没你们的事儿了，爱干嘛干嘛去吧！”
　　云澈笑着拍了拍手，示意雄兵连的人可以离开了。
　　“杜卡奥，游戏就此结束，你和你亲爱的女儿，可以上路了。”
　　此番游戏的三个目标皆已完成。
　　杜卡奥和蔷薇......
　　已经没有活下去的资格了，他们的戏份已尽，该落幕了！
　　“你最好是能真的杀死我，不然，我一定不会放过你的！”
　　见自己已然被逼上悬崖，走上绝路了，杜卡奥干脆一不做二不休，愤怒的朝云澈放出狠话。
　　“这点就不需要你担心了，我杀的人，没有谁可以复活。”
　　云澈冷笑道，使用现实宝石的力量，对着杜卡奥和蔷薇抬了抬手，他们俩便被一股红色的能量托到了起来，悬在半空。
　　对于杜卡奥放下的狠话，云澈丝毫不在意。
　　他杀人是个怎么杀法？直接抹脖子吗？
　　不不不，那样可太捞了。
　　杀人嘛，当然是从存在的根本之上，直接将其彻底抹除啦！
　　即便有类似于莫甘娜复活阿托的那种科技手段，但从根本上被抹除存在的人，除了云澈，没人能将其复活！
　　“对了，莫甘娜，她体内的时空基因，你要回收么？”
　　突然想到蔷薇体内的时空基因是莫甘娜创造出来的，云澈转头问道。
　　“不用了！我当初打造出时空基因，就是希望能实现瞬间移动，现在已经不需要了。”
　　莫甘娜摆了摆手，既然梦寐以求的瞬间移动都实现了，那么对于她来说，时空基因也就没有价值了。
　　两者完全没有对比可言。
　　“那我就直接弄死了。”云澈点了点头。
　　然后对着抬起手，对着悬在半空的杜卡奥和蔷薇虚空一握。
　　下一刻，他们的身体被一股红色的能量包裹，以一种人体无法达到的程度迅速扭曲。
　　麻花状了解一下？
　　杜卡奥和蔷薇怎么说也是超神学院原剧中，很关键的人物，所以云澈打算赐给他们俩一个华丽的死法。
　　至于怎么才算华丽？
　　Emmm......
　　鲜血四溅怎么样？宛如一朵绽放的血玫瑰，多美啊！.

第25章



　　杜卡奥和蔷薇死了，连尸体都没有，直接化成了尘埃。
　　雄兵连也瓦解了，一个个收拾行李，各奔东西。
　　云澈带着莫甘娜离开了超神学院，后面还跟着两条小尾巴，蕾娜和琪琳。
　　蕾娜是因为雄兵连解散了，她也就没必要继续呆在超神学院了，干脆把友情援助去掉，放开了玩耍。
　　至于琪琳呢，则是脱离雄兵连后，决定跟着云澈。
　　“话说，你把超神学院打散了，到时候饕餮入侵地球，你去解决？”
　　走在天河市的大街上，莫甘娜好奇的朝身旁的云澈问道。
　　她和云澈俩人走前面，蕾娜和琪琳走后面。
　　“怎么可能？瓦解超神学院只是因为有趣罢了，我可不会去给他们擦屁股。”
　　云澈摇头失笑道，有因必有果这套，放在他身上可不适用。
　　难道就因为云澈瓦解了雄兵连，所以他们后续的战争，就要由他去代替出战？
　　不存在的好吧！
　　“那地球岂不是没救了，一举就会被饕餮彻底攻占。”
　　“雄兵连虽然被瓦解了，但他们没死，不是么？”云澈笑道。
　　他们还想要继续带着超级基因，说明他们不想失去力量。
　　他们不想失去力量，说明他们还是想当英雄。
　　所以，就算到时候饕餮真的大举入侵了地球，葛小伦一行人也绝对会出来应战的。
　　只不过。
　　那时的他们，用的不再是雄兵连的名义，而是个人名义。
　　“你还真是恶趣味，跟凯莎那个碧池一样！”
　　莫甘娜翻了个白眼，无语的吐槽道。
　　凯莎平时虽然看着十分威严，可一旦不正经起来，简直可怕，恶趣味十足！
　　从某些方面上来说。
　　可以理解为，喜欢调戏别人！
　　不过她的调戏又和天使彦的有些不同。
　　天使彦准确的说是诱惑，而凯莎则是纯粹的调戏，喜欢抓别人的痛脚一直踩。
　　不过就目前来看，似乎她调戏的......
　　都是女人？
　　“你们姐妹俩都是狠人，你个做妹妹的，当初敢在姐姐身后捅一刀子。”
　　“她个做姐姐的，敢持续数万年的满宇宙追着你打屁股！属实厉害！”
　　云澈摇头失笑，她们这对亲姐妹，纯粹就是相爱相杀。
　　凯莎不爱莫甘娜吗？
　　不可能，不然以她的实力，莫甘娜早就凉透了，哪还能带着恶魔文明逍遥数万年？
　　莫甘娜不爱凯莎吗？
　　也不可能，不然在原剧中炸毁凯莎后，她不会露出寂寞的神情，更不会兴致全失，不知道该做些什么。
　　“我靠！敢在她身后捅刀子，说明我够勇！而且，老娘那是战争，不是打屁股！”
　　莫甘娜不爽的大叫道，对于云澈所说的打屁股这个词汇，显得很是不爽。
　　她就纳闷了，怎么在她们天使和恶魔眼中的圣战。
　　跑到云澈嘴里，就变成打屁股了？
　　当这儿是小孩子过家家吗？
　　“都差不多！话说，你和凯莎决裂，是因为理念上的不同，和那所谓的终极虚空么？”
　　云澈好奇的问道，在他的记忆中，莫甘娜和凯莎决裂，好像就是因为这两点。
　　凯莎信奉正义秩序，莫甘娜追求自由堕落。
　　两者的理念观点是相冲的，这是其中一个原因。
　　至于终极虚空......
　　似乎是凯莎不相信，莫甘娜却相信，然后两人就决裂了。
　　“你知道得还挺多！”
　　莫甘娜有些诧异的挑了挑眉。
　　“没错，理念是一点，终极虚空也是一点！”
　　虽然惊讶为什么云澈会知道那么多不为人知的事情，但莫甘娜还是说了出来。
　　不知不觉，两人从一开始的仇恨关系，现在似乎慢慢的往无话不谈的友人发展了。
　　至于后续还会发展成什么关系？
　　谁又知道呢？
　　“恐怕终极虚空才是重点吧？让我猜猜......你在害怕，对么？而凯莎因为不相信你害怕的终极虚空真的存在，所以你们俩就闹翻了！”
　　云澈双眼微眯，仿佛看透了莫甘娜内心中的那片真实世界。
　　“我靠！你是老娘肚子里的蛔虫吗？怎么什么都知道！”
　　莫甘娜惊了，她总感觉自己在云澈面前，没有任何的秘密可言！
　　而且这种感觉......
　　似乎两人相处得越久，就越发的强烈！
　　“我只是知道一切我该知道的而已。”云澈耸了耸肩。
　　他已经大致猜到，莫甘娜和凯莎决裂的真正原因。
　　最最最真正的原因。
　　主要还是因为莫甘娜爱凯莎！
　　没错，就是因为爱她，所以才和她决裂！
　　很扯淡对不对？
　　但不妨试想一下，当初的情况会不会是这个样子的。
　　莫甘娜相信终极虚空真的存在，并且迟早会降临，吞噬已知宇宙的一切，所以她害怕了。
　　不仅个人害怕，也害怕自己的姐姐凯莎，会被虚空吞噬。
　　而凯莎呢，则是不相信莫甘娜口中的终极虚空，她认为这些是虚假的。
　　最后。
　　出于某种想保护姐姐的想法，所以......
　　莫甘娜在背后捅了她一刀子！
　　叛离天使文明，只为寻找能够证明终极虚空真实存在的东西，从而让凯莎认清现实，认真对待。
　　只不过最后，两人都闹出了脾气，所以就一连打了数万年的仗。
　　事实应该就是这样吧？就算不是全对，应该也八九不离十了！
　　云澈突然感觉，自己的脑洞好大，竟然能YY出这么多事情来，而且还有理有据，不得不让人信服......
　　“你也是够拼的，放弃了身为三王之一的崇高身份，跑出来当个穷逼女王，整天就住在那艘破战舰里。”
　　云澈摇头失笑，在她看来，莫甘娜还真是对凯莎爱得深切啊......
　　虽然过程发生了一些变化，但初衷就足以说明问题。
　　为了凯莎，她抛弃了圣洁的天使身份和崇高地位，连大城堡都不住了，跑出来睡邋遢的破战舰。
　　啧啧......
　　“老娘不穷！而且那是恶魔双翼！已知宇宙排得上号的顶级战舰！不是破战舰！”
　　莫甘娜宛如被踩了尾巴的猫，直接炸毛，疯狂的咆哮道。
　　她感觉和云澈相处一天，就差不多把一年的怒火全部发泄完了。
　　那张嘴，那副态度.......
　　真的是气死人不偿命的那种！
　　“大城堡，破战舰......跟我来！”
　　想到自己之前提到的大城堡，然后又听到莫甘娜说的破战舰，云澈似乎突然想到了什么，直接拉住了莫甘娜，然后转头再带上蕾娜和琪琳。
　　动用空间宝石的力量，三人瞬间消失在了天河市的街头，不见踪影。
　　......
　　那啥，其实我想说，这是本同人，同人懂吧？
　　大致设定确实是按照超神学院的原剧没错，但很多其他的设定，都是由同人作者按照自己的意愿，进行修改的。
　　超神学院原剧，超神学院同人，两者不能进行对比或者比较，因为概念完全不同。
　　讲真，如果某些人真的只是喜欢超神学院原本的设定，那你们应该去看原剧，而不是同人小说。
　　同人作者是同人作者，萨导是萨导，不同的。他导演的是超神学院，我写作的是同人小说。
　　可以理解为，我只是在超神学院的世界观设定下，写了一本属于我的小说，可懂？
　　同样的世界，同样的人物。但剧情不同，设定不同。
　　这就是超神学院原剧和超神学院同人的区别，也是萨导和同人作者的区别。
　　然后......我脑洞确实挺大，也确实挺奇葩的，这点我不否认。
　　不过，如果没有脑洞，那么又何来小说呢？你们说对吧（狗头保命）.

第26章



　　天河市郊区，一片广阔的荒地上。
　　一道蓝光一闪而过，云澈一行四人的身影出现于此。
　　“怎么了？咋就突然就瞬间移动了，难道有人袭击？”
　　蕾娜茫然的看着周围，搀扶着有些头晕的琪琳，疑惑的问道。
　　她已经经历过一次了，所以没什么感觉。
　　但琪琳不同，她是普通人，或者说，她体内的基因并不高级，所以第一次经历瞬间移动，而且还是在完全没有准备的情况下。
　　她......
　　有些晕瞬间移动，就和晕车差不多。
　　“没有，我只是打算在这里建一座城堡而已。”
　　云澈摇了摇头，刚才的大城堡和破战舰两个词儿，给了他启发。
　　TN的个巴子！
　　老子明明已经无敌于世了，为毛还要住酒店套房那么捞的地方？
　　连属于自己的住所都没有，太垮了。
　　所以，在得到启发后，云澈打算自己创造一座住所。
　　普通的房子配不上身份。
　　云澈要用现实宝石的力量，创造一座类似于漫威宇宙中，阿拉斯加的神王奥丁那样的城堡宫殿。
　　华丽而又霸气！
　　“建城堡？在这儿？”莫甘娜有些诧异。
　　在这种荒无人烟的地方，怎么建城堡？谁来建？
　　难道要去抓劳工？
　　“没错，就是这儿！”云澈嘴角微勾，然后抬起手，打了个响指。
　　顿时，整片大地开始剧烈的颤抖。
　　大量的树木，巨石，土壤，被一团红色的能量改造，包裹，凝聚，最后成型！
　　整个过程连一分钟都不到。
　　原本空无一物的辽阔荒地，此时却屹立着一座华丽且高端的城堡宫殿！
　　还是那句话。
　　在这个世界上，拥有现实宝石的云澈，没有什么是做不到的！
　　“我靠......你这就造出一座城堡了？牛批啊！”
　　莫甘娜两眼瞪如灯，嘴巴张如洞，一脸愕然的感叹道。
　　敢情云澈那些诡异的能力，不只是作战有用，就连日常也丝毫不差！
　　活脱脱的全能型选手啊！
　　“云澈！女神我想要住在这里！”蕾娜一脸兴奋的大叫道。
　　比起自家烈阳的那座古典宫殿，蕾娜显然更喜欢这种类型的城堡！
　　在她看来，烈阳的宫殿只能算是威严。
　　但现在面前的这座城堡，绝对是堪称华丽的好吧！
　　和威压比起来，女人显然更加喜欢华丽。
　　“我......我也想住！”琪琳有些不好意思的举起手说道。
　　她和云澈算上今天在超神学院，总共也就只见过两面，甚至第二次见面连话都没说过，真的谈不上是熟悉。
　　但是。
　　哪个女孩没想过，有一天，自己能住进梦幻华丽的城堡？
　　肯定都有的吧！
　　故此，本就不物质的琪琳，在看到这座城堡后，还是鼓起勇气，提出了入住的请求。
　　而且，琪琳觉得。
　　云澈之前在机场路的时候，还想让自己以身相许呢。
　　所以......
　　应该不会拒绝吧？如果同意的话，自己要不直接以身相许得了？就当付房租得了！
　　反正自己本来就对他有好感，怎么样都不亏。
　　“随便，反正里面的空间很大，别说你们了，再来上百号人都没问题。”
　　云澈耸了耸肩，对于她们的入住，并没有任何意见。
　　倒不如说，他反而希望她们住进来。
　　毕竟......
　　就算是无敌于世的强者，也抵不过寂寞的侵袭。
　　这无关自身的力量，只是心灵上的需求。
　　不过，一切男人止步，女人随意，这是云澈心里不可更改的想法。
　　“咳咳......云澈，女王我给你个面子，让你邀请我入住，如何？”
　　莫甘娜此时此刻，才真正觉得，云澈之前说的没错，比起这座城堡，自己的恶魔双翼，还真是艘破战舰！
　　她也想入住，可身为女王的威严，让她抹不下脸，像蕾娜和琪琳那样去请求云澈。
　　“我很乐意邀请你滚蛋。”云澈冷笑道。
　　想让老子亲自邀请你入住？开什么玩笑，老子不要面子的？
　　回去上上称，看看自己几斤几两再说吧！
　　想让自己邀请，就算是神圣凯莎来了都没资格，更何况莫甘娜这个叛逆的丫头片子？
　　“诶！我靠！别走啊！老娘不用你邀请了还不行嘛，我请求入住好吧！”
　　见云澈压根就不搭理自己，转身就带着蕾娜和琪琳走入城堡，莫甘娜当即认怂，舔笑着脸跟了进去。
　　好吧，去TN的女王威严。
　　莫甘娜表示，在见识过云澈的城堡后，她无论如何，都不想再回去睡那艘破战舰了。
　　两者对比起来，就跟贫民窟和富宅区似的。
　　差距不要太大！
　　“我勒个乖乖，这儿比天使星云的城堡还要豪华好几个档次啊！”
　　进入城堡，看着富丽堂皇的装修内饰，莫甘娜不由得赞叹道。
　　“我不知道天使的城堡怎么样，我只知道......这里比烈阳的宫殿好看多了！”
　　蕾娜也是惊叹连连，不同于烈阳的古典造型，这座城堡整体的布局类似于西式的华丽钻贵风，对于女人而言，完全没有抵抗力。
　　“你们竟然都住过城堡和宫殿？”琪琳有些愕然。
　　敢情在场的三名女性里，就只有自己是第一次住这种地方？
　　她突然感觉好卑微，有一种格格不入的感觉......
　　“别想太多，把这里当做是自己家就行。”
　　似乎是看出了琪琳的小心思，云澈就像当初在机场路时一样，拍了拍她的脑袋笑道。
　　蕾娜和莫甘娜，一个是烈阳的女皇，一个是天使曾经的三王之一。
　　她们的身份都很崇高。
　　所以住城堡宫殿对于她们来说，就跟普通人住小房子一样，不足为奇。
　　但琪琳的身份不一样。
　　她只是个地球人，尽管父亲是警察局长，家庭环境较之普通人来说，算是相当的不错，但是想住城堡宫殿，还是太异想天开。
　　“嗯......”琪琳脸颊羞红的点了点头。
　　感受着脑袋上的温暖，她仿佛又回到了当初机场路的那个晚上。
　　那时的云澈，也是这样温柔的对待自己......
　　虽然很好奇，为什么云澈之前在超神学院的时候，会那么的冷血，简直和现在判若两人。
　　但管他呢！
　　云澈怎么对待别人，琪琳都毫不在意，只要......
　　他对自己的态度，一直是这样的温柔，琪琳就心满意足了。
　　不求有多好，保持现状就行，这是琪琳微不足道的奢望。
　　要知道，喜欢的心情总是会在不经意间，转变为爱情的态度，这是人力不可为的。
　　卑微吗？
　　或许吧，但爱情本来就是卑微的。
　　爱一个人，真的会卑微到尘埃里.......

第27章



　　接下来的日子里，除了云澈这个城堡的主人以外。
　　莫甘娜一行三人也纷纷入住，彻底把这里当成了自己家，一个个的都在改造着自己房间的风格。
　　可能是云澈设计的简约风，不符合她们的少女心吧......
　　期间，莫甘娜甚至还想把她的恶魔双翼，以及她手底下的那些恶魔弟兄们也一起搬来。
　　但是念头刚起，还没付出行动，就被云澈给警告了，说是如果她敢带恶魔来这儿，不仅他们会死，就连她自己，都得卷铺盖滚蛋。
　　对此。
　　莫甘娜还能说些什么？当然是认怂咯！
　　她发现，自己在云澈面前，越来越没有女王的威严了。
　　似乎除了第一次见面时，敢和他互怼以外，在那之后......
　　堂堂已知宇宙最大的恶魔女王，就完全被云澈治得服服帖帖！
　　“哟！稀客啊！”
　　平静的度过几天悠闲日子后，今早，一名意外之客登门拜访了。
　　“我说过咱们很快还会再见面的，这不？我来了！”
　　门外，依旧是那副熟悉的铠甲，熟悉的翅膀，熟悉的笑容。
　　没错，来者正是前段日子刚和云澈分开的天使彦！
　　“进来吧。”云澈嘴角微勾，撤开身，让天使彦进入了宫殿。
　　“嚯！不错嘛，这么豪华的宫殿，一点都不比我们天使星云的差！”
　　打量了一会儿宫殿里的内饰，即便是满腹傲气的天使彦，也不得不承认，云澈的这座宫殿，比她们天使星云的要华丽多了。
　　就算是身为天使女王的凯莎，她的王级寝宫，也未必有这里奢侈。
　　“你不是回天使星云了吗？”坐在沙发上，云澈朝天使彦笑道。
　　虽然这才只是第二次见面，但由于两人的相处方式都很轻松愉快，所以彼此之间并没有什么隔阂，反而像是认识多年的老友一般。
　　“是啊，但是刚回去不久，我们就在地球检测到了恶魔的踪迹，所以女王让我来探查一下，顺便......”
　　“问问超神学院的立场，看看是否需要天使的帮助。”
　　天使彦没有任何拘束，坐在沙发上自然的笑道。
　　“不过，我还真是没想到，这才多久，你就把超神学院几乎搞垮了。”
　　“领导人被你干掉，武器也被你瓦解，你果然又给了我一个大惊喜呢！”
　　天使彦来到地球的第一件事，便是探查恶魔的情况。
　　在找不到任何线索后，她又转去超神学院，打算看看他们的立场。
　　结果却得知，地球超神学院的领导人，杜卡奥被干掉了，他们辛辛苦苦培养的武器，雄兵连，也被一同瓦解！
　　讲真。
　　刚得知这个消息的时候，天使彦是十分震惊的，但是，在知道这些事情都是云澈做的后，她反而又没那么震惊了。
　　或许......
　　经过之前的那一战后，在她的潜意识里，觉得云澈不管做出什么，都是理所当然的？
　　毕竟是个掌握了她无法理解的诡异能力的男人。
　　“杜卡奥那家伙惹到我头上了，我便回敬他一番，很正常！”
　　云澈耸了耸肩，对于他来说，之前在超神学院发生的事儿，并不值得在意，这些都只是枯燥生活的调味剂而已。
　　“你还真是厉害呢！我真是对你越来越好奇了！”天使彦轻笑道。
　　关于云澈对超神学院所做的事儿，天使彦并不在意。
　　她并不觉得这违反了所谓的正义秩序。
　　而且据她从天使文明的历史记载中了解下来，发现无论是超神学院，还是杜卡奥本人，都不是什么好东西！
　　一个是到哪儿，哪儿就发生战争。
　　一个是曾经发动过震惊整个宇宙的大型战争之人。
　　天使彦觉得，他们比起恶魔好不到哪儿去，都是宇宙中邪恶的存在，是正义秩序必须摧毁的目标。
　　“你有听说过这么一句话么？”云澈嘴角微勾。
　　“什么？”天使彦挑了挑眉，好奇的问道。
　　“当一个女人对男人产生好奇的心理，那么......这便是她沦陷爱情的开始。”
　　“是么？那......我或许真的爱上你了，你觉得呢？小孩。”
　　天使彦轻笑道，她并没有认同，也没有去否认云澈的话，因为两人最终的关系，结果究竟会如何，她自己也不清楚。
　　“对了，我还了解到一些关于你杀了杜卡奥之后，超神学院发生的事情，想听听么？”
　　结束了互相调戏的话题，天使彦饶有兴趣的笑道。
　　“说说。”云澈点了点头。
　　他倒是有些好奇，在自己宰了原剧里的关键人物之后，有关超神学院的剧情，究竟会如何发展。
　　或者说......
　　会崩坏到什么程度。
　　“以前的话，超神学院和这个国家的关系，可以说是互相管辖吧？但自从你杀了杜卡奥之后，超神学院被接手，完全成为了这个国家的组织。”
　　“而且当初和杜卡奥一起来到地球的两个女人，好像是叫怜风和语琴来着？我读取过这两人的思想。”
　　“她们似乎完全把地球当成了自己的家，没有任何阴谋的心思，估计也正是因为这点，她们被这个国家的领导人看重，成为了超神学院新的主人。”
　　听完天使彦的讲述后，云澈若有所思的点了点头。
　　也就是说，现在的超神学院，不再带有任何德诺文明的性质，而是完完全全的成为了华夏的组织。
　　研究员怜风，医疗员语琴。
　　代替了杜卡奥的位置，被华夏的领导人选为了超神学院的新主人。
　　“雄兵连呢？”云澈问道。
　　“全员再次回归了呗！”
　　天使彦耸了耸肩。
　　“除了被你拐走的太阳之光蕾娜，和那个狙击手琪琳以外。”
　　在说这句话时，天使彦的语气莫名的有些吃味，似乎是对云澈随手拐走两个女人的行为，很有意见。
　　不过。
　　到底是对行为有意见，还是对那两个女人有意见，谁又知道呢？
　　又或者......
　　两者都有意见？
　　“这样看来，剧情似乎也没走得太偏嘛......”云澈在心里念叨道。
　　超神学院现在完全属于华夏的势力组织，如此一来，之前说只会为国家服务的雄兵连一行人，会回归倒也实属正常。
　　也就是说......
　　剧情实际上并没有太大的改变？
　　除了缺少杜卡奥和蔷薇以外，超神学院和雄兵连的剧情依旧在继续。
　　不过，和原剧不同的是。
　　这次他们的战斗力，应该会呈倍的增长，比原剧中强上不止一个档次吧？
　　毕竟在云澈的插手下。
　　他们提前经历了原剧中不曾经历过的事儿，心智肯定会有不小的提升。
　　“这个世界......真是越来越有趣了啊！”
　　抬头望着天花板上精妙绝伦的彩绘，云澈的嘴角不由得勾起了一抹冷笑。
　　已知却又未知的发展......
　　这才是云澈想要的，真正的乐趣！.

第28章



　　“话说她们人呢？你不会拐来卖掉了吧？”
　　四处瞅了瞅，并没有发现蕾娜和琪琳，天使彦饶有兴趣的笑道。
　　虽然语气上是像是在开玩笑。
　　但是......
　　她心里，还真有点希望，云澈真的把蕾娜和琪琳给卖掉了！
　　“我像是缺钱的人吗？”
　　虽然知道天使彦是在开玩笑，但云澈还是无语的翻了个白眼。
　　“而且，就算我真的想卖，你觉得，地球上谁敢收她们俩？”
　　蕾娜是烈阳女皇，琪琳是神河一代基因的超级战士。
　　普通的地球人谁敢收她们？
　　怕不是自掘坟墓哦！
　　别说蕾娜了，光是身为远程狙击手的琪琳，就不是一般人能够对付的好吧。
　　虽然只是神河一代，但怎么说也是个超级战士！
　　“这倒也是，不过......你觉得现在的超神学院，会不想要回她们俩么？”
　　天使彦想了想后，挑了挑眉头问道。
　　云澈是在杜卡奥在任期前，带走了蕾娜和琪琳。
　　而现在，既然超神学院换主人了。
　　天使彦不觉得，对方会不想要回两人。
　　毕竟一个是太阳之光。
　　另一个，尽管只是神河一代的基因，但阶职是狙击手，同样拥有不小的价值。
　　“她们是自愿跟着我的，如果她们想回去，我不会阻拦。”
　　“但是，如果超神学院敢强抢，我也不介意再去走一趟！”
　　云澈摇了摇头，嘴角挂起一抹冷笑。
　　如果超神学院真的敢再惹自己的话，云澈可以保证。
　　这回绝对不会再是换主人这么简单了。
　　他会让整个超神学院，在这个宇宙中彻底消失！
　　不过。
　　不同于杜卡奥，怜风是个聪明人，所以云澈相信，她有自知之明，知道什么事儿能做，什么事儿不能做！
　　“我突然发现，对敌时的你，和平时的你，有着很大的不同呢！”
　　天使彦眉头微挑，云澈是个正常人无疑，但从某些方面上说，他又不是那么的正常。
　　怎么说呢？
　　好像有点......双重人格？
　　就天使彦目前所知，云澈在面对敌人时，要多冷血有多冷血，而且还很恶趣味，喜欢把对方的性命以游戏的形式，拿捏在自己手中。
　　而平常，面对自己身边的人时。
　　云澈又显得特别亲近，脸上几乎一直挂着柔和的笑意，时不时开几个小玩笑，就跟普通的邻家少男一样。
　　前者和后者比对起来，完全就是两个不同的人！
　　“对待不同的人，秉持不同的态度，这是我的准则。”云澈轻笑道。
　　他对自我地位的认知得很清楚，对于这个世界来说，他就是个过客，或者说是旁观者。
　　战争也好，进化也罢。
　　在他没有插手的情况下，无论这个世界发生了什么，都和自身没有丝毫的关系。
　　该吃吃，该睡睡，该玩玩，该乐乐。
　　就这么简单！
　　除非......
　　有人惹到了他的头上！
　　举个例子。
　　就好比前段时间的超神学院，本来对他们，云澈是保持无所谓的态度。
　　但是，杜卡奥惹怒了自己。
　　所以，云澈的对他的态度从无所谓，变成了必杀之。
　　现在，超神学院既然换了主人，而惹怒自己的人也已经死了。
　　那么，云澈对超神学院的态度就又回到了最初的无所谓。
　　如果，怜风真的是个聪明人，懂得放低姿态，求拢于云澈的话，那云澈也不介意将无所谓的态度，转变成略微友好。
　　对待不同的人，秉持不同的态度，就是这么简单的理儿！
　　“这样么？那......我很好奇，你对待我们天使，是什么态度呢？”
　　无论是出于实力，还是个人因素，天使彦都打心眼里，不希望云澈会和天使为敌。
　　“无所谓的态度。”
　　云澈耸了耸肩。
　　“你是你，天使是天使，两者不能混为一谈，我也不可能把对你的态度，应用在整个天使文明身上。”
　　“你还真是个准则明确的小孩呢！”天使彦闻言，不由得轻笑道。
　　对于云澈的回答，她谈不上满意，但也谈不上不满意。
　　不过。
　　对于云澈的态度，她倒是相当的欣赏。
　　在天使彦看来，比起没有底线之人，一个准则明确的人，才是值得信任的人。
　　“我靠！你个碧池怎么会在这儿？！”
　　突然，楼上的台阶传来一道惊呼声，打断了两人的谈话。
　　原本莫甘娜是在自己的房间里设计内饰的，但莫名其妙的，她闻到了天使的味道。
　　一开始还以为是错觉，但后面却越发的强烈。
　　满腹疑惑的她打算出门看看。
　　然后......
　　就发生了现在的这一幕！
　　“嗯？你是......莫甘娜？！”
　　听到熟悉的碧池二字，天使彦抬起头，盯着凉冰姿态的莫甘娜皱了皱眉，语气冰冷的说道。
　　碧池这个词汇，对于所有天使战士而言，都熟悉得不能再熟悉了。
　　毕竟......
　　这是她们的死敌，恶魔女王莫甘娜，常常用来辱骂她们的词儿。
　　不过，讲真的。
　　第一眼看过去，天使彦还真没认出她来，毕竟恶魔姿态和天使姿态的莫甘娜，无论是外貌还是气质，差距都太过于巨大了。
　　如果不是碧池这个词儿。
　　以及她自身对于天使文明历史的了解。
　　天使彦真的会把她当成一个普通的人类......
　　“云澈，你竟然和恶魔同流合污？！”
　　转过头，天使彦看向云澈，语气冰冷，眼神中透露着说不出的失望。
　　“恶魔哪有资格和我同流？而且，她现在是天使凉冰，不是恶魔莫甘娜。”
　　云澈挑了挑眉头，天使彦的眼神，让他感觉有些不自在。
　　“都一样！天使凉冰，就是堕落成魔的莫甘娜！”
　　天使彦冷声说道，在她看来，凉冰即是莫甘娜，莫甘娜即是凉冰。
　　虽然名字不同，姿态不同。
　　但却有一点相同......
　　那就是天使文明的耻辱！
　　一个王，不仅背叛了自己的文明，甚至还成为了文明的死敌，这不是耻辱是什么？
　　“你还是先冷静一下吧。”云澈淡淡的说道，然后抬起手，对着天使彦打了个响指。
　　现实宝石的能力，直接就将天使彦的一切力量抹除殆尽。
　　就像蕾娜一样，天使彦现在，也变成了一个普通的女人！
　　“凉冰，下来！我觉得你们俩需要谈谈。”
　　无论是天使彦，还是此时的莫甘娜，云澈都认可了她们，把她们当做自己在这个世界上，可以亲近的人。
　　所以。
　　他可不想让这两个女人打起来。
　　战斗所造成的破坏好修复，但关系可就不好处理了。.

第29章



　　宫殿大厅里。
　　云澈坐在沙发的主座，天使彦和莫甘娜则坐在侧边的副座上。
　　“现在的你们都失去了力量，所以，心平气和的坐下来谈谈吧。”
　　没错，为了公平起见。
　　不仅是天使彦，云澈把莫甘娜的力量也一起抹除了。
　　“呵，我和这个邪恶的恶魔头子，没什么好谈的！”
　　天使彦注视着莫甘娜，不屑的冷笑道。
　　虽然实力上，天使彦完全不是莫甘娜的对手。
　　但这股不屑，是源自于她的高傲，她不屑与恶魔的头子谈话。
　　“哎哟卧槽！女王我这暴脾气，不给你这小丫头松松骨看来是不行了！”
　　莫甘娜闻言，顿时就气炸了，撸起袖子就打算好好的教训一顿天使彦。
　　虽然凯莎也经常用这样的语气和她说话。
　　但天使彦和凯莎能一样吗？
　　后者是莫甘娜的亲姐姐，并且实力还比她强上不知道多少倍！
　　而前者呢？
　　只是姐姐身边的一个护卫，实力还远不如莫甘娜！
　　她能忍得了来自姐姐的嘲讽。
　　但忍不了来自姐姐身边护卫的嘲讽！
　　“坐下！”看着起身就想要揍天使彦的莫甘娜，云澈皱了皱眉呵斥道。
　　“切！你叫老娘坐......坐下就坐下！”
　　本来还想耍狠的莫甘娜，在看到云澈危险的表情后，果断认怂，乖乖的坐回了沙发上。
　　一段时间的相处下来，她已经大致摸清云澈的性格了。
　　平时还很好相处。
　　开开玩笑，小打小闹什么的，都完全没有问题。
　　但是在一些事情上面，他一旦认真起来，就千万不能想着反驳，或者和他硬怼。
　　不然......
　　下场会很惨的！
　　最起码莫甘娜就深有体会！
　　“哟！堂堂恶魔女王，竟然这么容易就认怂了？”
　　看着莫甘娜吃瘪，天使彦的心情顿时畅快了起来。
　　“云澈，你果然是会给我带来惊喜之人！而且这次的惊喜，比以前更加有趣！”
　　本来一开始，天使彦还以为云澈和恶魔同流合污了，对他好生失望。
　　但是。
　　就目前的这个情况看来，似乎不是同流合污。
　　而是......
　　云澈把恶魔给制服了？
　　而且制服的还是恶魔的头子，已知宇宙最大的恶魔女王！
　　突然，一直以来都是以神圣凯莎为首的天使彦，此刻竟觉得，云澈比自家女王还厉害！
　　毕竟，以前莫甘娜见到凯莎，哪次不是直接硬怼的？
　　就算打不赢，气势上也从未输过，从未服软过！
　　而现在......
　　她却在云澈的手下，被治得服服帖帖的！
　　叫坐下就坐下，甚至连自己的嘲讽都不带搭理了，这要是放在以前，她不上来扒了自己的皮才怪！
　　“行了！你那张嘴也给我收敛一点！”云澈呵斥道。
　　对莫甘娜凶，不代表就会对天使彦温柔。
　　一碗水得端得平，云澈要一视同仁才行，不然也不会把天使彦和莫甘娜的力量，双双抹去了。
　　“小孩，别以为实力比我强，就可以这么嚣张。”
　　天使彦双眼微眯，语气凛冽的说道。
　　莫甘娜是经过云澈不少次的毒打，所以她才会在他认真的时候，果断认怂。
　　但天使彦不同！
　　她......
　　没有经历过云澈的毒打！
　　两人第一次见面时的战斗也算不上是毒打，而是切磋，所以，她还没有体会过云澈的恐怖之处。
　　“哦？你有意见么？”见天使彦和自己唱反调，云澈的双眼也眯了起来。
　　“我承认你的能力诡异且强大，但是，天使的骄傲不会屈服！”
　　天使彦笑道，尽管两人的对话，听起来火药味十足。
　　但是，她相信云澈不会真的对自己做些什么，最起码不会杀了自己。
　　从一旁的莫甘娜就能看得出来。
　　如果云澈会在这种情况下杀人的话，那显然，经历过不知道多少次这种事情的莫甘娜，早就凉凉了。
　　“我叫社会，你需要一顿来自我的毒打。”
　　云澈嘴角微勾，露出了一抹冷笑，然后双眼瞪着天使彦，泛起了一阵黄色的光芒。
　　下一刻，原本还神情悠然的天使彦，突然呆滞了起来，瞳孔失去了焦点，双目无神的漠视着前方。
　　“可怜的小女娃，这下遭殃了吧！”
　　一旁的莫甘娜见此，不由得摇头咂舌，为天使彦默哀五秒。
　　经历过不知道多少次这种事情的莫甘娜很清楚，天使彦的意识，此时已经被抽空，放逐到一个她这辈子最恐惧的地方去了。
　　没错！
　　所谓的毒打，就是云澈用心灵宝石的力量，让她再次去面对这辈子最恐惧的梦魇！
　　为什么不在物理上对她们进行毒打呢？
　　因为云澈很清楚，无论是莫甘娜还是天使彦，都是经历过无数战争的人，她们所受的创伤不计其数，物理上的打击对她们而言。
　　完全称不上是毒打！
　　但是在精神方面，可就不一样了！
　　无论什么人，在内心深处，总会存在着一个最害怕的事物。
　　而云澈做的，就是放空她们的主意识，让她们一次又一次的不断轮回，经历最可怖的一切。
　　这依旧是云澈最喜欢的那套玩法。
　　从内而外的折磨，然后摧毁！
　　不过，摧毁是对待敌人的，对待唯一经历过这种体验的莫甘娜和天使彦来说，只能称得上是折磨和毒打。
　　“这小丫头最恐惧的梦魇是什么？”
　　看着时不时就下意识的露出惊恐表情的天使彦，莫甘娜好奇的问道。
　　“凯莎陨落，天使文明毁灭。”云澈淡淡的说道。
　　莫甘娜内心深处的恐惧，是她一直担心的，会吞噬宇宙一切的终极虚空。
　　所以在放空主意识后，她便陷入了轮回，一次又一次的面对了虚空。
　　而天使彦。
　　最害怕的则是自家女王，神圣凯莎的陨落，以及自己的家园，天使文明的毁灭。
　　所以，现在被心灵宝石放空了主意识的她，正在不断的轮回，见证着一次又一次的凯莎陨落，以及天使覆灭！
　　“她还真是忠心耿耿啊，最害怕的竟然是这个！”
　　莫甘娜饶有兴趣的笑道。
　　“不过云澈，说真的，你这个能力是真的牛批！恐怕，就算是凯莎那个碧池来了，也会被你一个眼神放倒吧！”
　　除了云澈的性格以外，莫甘娜越是了解，也越是发现了他能力的恐怖。
　　瞬间移动，修改现实，心灵控制，力量暴增。
　　这四样是莫甘娜目前见过，并且精确已知的能力。
　　在她看来，不说多的，随便选一样，基本就可以纵横宇宙了好吧？
　　如果让她知道，除了上述的这四样，云澈还有两样没在她面前展露过的能力的话......
　　不知道，她会是一副什么样表情呢？
　　毕竟......
　　时间宝石和灵魂宝石的力量，可一点都不比另外四颗宝石差啊！.

第30章



　　过了一段时间。
　　看着天使彦浑身都被冷汗淌湿，满脸化不开的痛苦，云澈觉得差不多了，便打了个响指，解除了对她的心灵控制。
　　“哈哧......呼！”
　　主意识一回归，天使彦顿时急促的深呼吸着。
　　频率比刚运动完的大喘气还要夸张，或许刚从地狱走了一遭，才是最准确的形容吧。
　　“刚才那些......都是假的？”
　　缓过气，天使彦发现自己依旧身处在云澈的宫殿，有些后怕的问道。
　　她不知道刚才在现实中过了多长时间
　　她只感觉，自己仿佛被折磨了成千上万年之久！
　　尽管现在已经脱离出来，知道了那些都是假的，但是天使彦的眼帘，还是会不受控制的浮现出凯莎陨落和天使覆灭的惨痛画面。
　　“谈不上真，但也谈不上假，我只是让你直面最恐惧的事物罢了。”
　　云澈耸了耸肩，经过这么一遭，想必天使彦也不敢再那么放肆了吧。
　　“我最恐惧的事物么......”
　　天使彦闻言，不由得苦笑道。
　　人往往都知道自己害怕什么，但也仅此而已。
　　害怕的，和内心深处真正恐惧的，两者概念完全不一样。
　　一个是表层，可以在心里想，亦或者在嘴上说。
　　一个是深层，正常情况下不会知道，只有在潜意识中才会暴露出来。
　　“现在老实了吧？”云澈笑问道。
　　“老实了！托你的福，老实得不能再老实了！”
　　天使彦无语的翻了个白眼说道。
　　语气还是一如往常的轻佻，这是她的性格使然，改变不了的。
　　但是。
　　在经过刚才那顿美曰其名，来自社会的毒打后，她最起码不敢再和云澈唱反调了。
　　嗯，变成和莫甘娜一样的乖宝宝了。
　　“既然老实了，谈谈吧。”云澈说道。
　　“不是......小孩，你刚才就让我和莫甘娜谈谈，但到底谈什么，你也没说啊！”
　　天使彦一脸无奈的说道。
　　别说她了，就连一旁的莫甘娜，其实都很懵逼。
　　云澈只是把自己叫下来，说要和天使彦谈谈，但是具体要谈什么，压根就没说过。
　　“这还用我说？你和凉冰一见面就想弄死对方，当然是谈谈怎么处理关系啊！”
　　云澈理所当然的说道。
　　然而，因为云澈知道莫甘娜的初衷，所以他觉得可以谈，于是便说的理所当然。
　　但是天使彦和莫甘娜就不一样了。
　　谈关系？谈屁哦！
　　恶魔和天使是什么立场？
　　死敌啊！
　　抛开大大小小的恩怨不说，两个文明每次的战争，都会牺牲不计其数的兄弟姐妹，就光是这一点，她们俩就没什么可谈的。
　　见面就是干！
　　“处理关系？那不可能！天使和恶魔是不可调解的死敌，关系不可能会向着友好的方向改变！”
　　天使彦义正言辞，语气笃定的说道。
　　“没错，老娘这次同意小丫头的话！”
　　一旁的莫甘娜也点了点头，赞同了天使彦的话。
　　“啧！凉冰，你当初叛离天使星云，初衷不就是想向凯莎证明终极虚空的存在吗？换句话说，你不就是想救你姐姐，不让她未来因为自恃清高而被吞噬吗？”
　　“怎么现在又和老东家变成死敌了？就因为被她满宇宙的追着打了上万年的屁股，被打出火气了？”
　　云澈有些不耐烦且不爽的说道。
　　莫甘娜这个老娘们，不仅忘记了自己的初衷，甚至还和初衷背道而驰。
　　虽然不喜欢多管闲事。
　　但谁让莫甘娜算是自己身边少数可以亲近的人呢？
　　云澈觉得，自己要是再不警醒一下，等到时候她真的兴起，联合卡尔把凯莎给炸了，那就真的是连后悔的地方都没有了！
　　而且。
　　莫甘娜联合卡尔，炸毁了凯莎。
　　三人的利益分配又是怎么样的？
　　凯莎就不用说了，被炸的一方，啥都没有。
　　莫甘娜呢？除了得到了一时的满足，接下来迎接她的便是无尽的空虚。
　　收益最大的就是死神卡尔了。
　　炸毁了凯莎，也就消除了他召唤虚空的最大阻碍，他不是最大得益人，谁是？
　　仔细想想。
　　最大的得益人是卡尔，而凯莎则是累了，想休息，所以自愿被炸。
　　这么一来......
　　莫甘娜似乎才是最亏的？完全就是被利用的一方！
　　“我靠！老娘都说过多少次了！那不是打屁股，而是文明和文明的战争！”
　　莫甘娜因为性格的缘故，所以注意力放在了云澈的第二句话上。
　　但天使彦不同！
　　她的注意力，放在了第一句话！
　　“等等！云澈，你刚才说什么？莫甘娜背叛天使文明，初衷是因为想救姐姐？想救凯莎女王？！”
　　打断了莫甘娜的张牙舞爪，天使彦一脸愕然的问道。
　　云澈刚才说的第二句话虽然好笑，但显然，第一句话，要更加的引人深思。
　　莫甘娜当初之所以会叛离天使，竟然是因为想救凯莎？
　　如果真是这样的话。
　　排除后面陆陆续续建立起来的恩怨不谈，天使和恶魔的战争本身，岂不是都变成了一场乌龙？
　　天使彦有些不敢想了。
　　她总感觉，自己正在接触一个几乎无人知晓的大秘密！
　　“没错，她一开始的初衷就是这个。后面之所以会和你们天使发展成这种仇恨关系，主要还是被家长教育出火气了。”
　　云澈点了点头，淡然的说道。
　　凯莎是莫甘娜的姐姐。
　　而且又长达上万年的满宇宙追着莫甘娜打屁股。
　　所以，家长教育这个说辞，完全没有任何问题！
　　“靠！什么被家长教育，你丫会不会说话啊！”
　　莫甘娜不爽的瘪了瘪嘴嘟囔道，但却并没有否认云澈的话。
　　关于她们两姐妹反目的缘由，云澈当初猜测出来后，便直接找莫甘娜进行了确定。
　　虽然她一开始，因为好面子，所以死不承认。
　　但是。
　　在云澈的各种施压威胁下，她还是乖乖的认怂了。
　　“你是为了救凯莎女王，所以才背叛天使文明的？”
　　见莫甘娜没有否认，天使彦看向她，有些愕然的问道。
　　怎么说呢？
　　她感觉自己的三观被震碎了......
　　敢情天使和恶魔这么久以来的圣战，归根究底，完全就是一场家庭矛盾？
　　天使彦并不觉得云澈会拿这种事情骗她。
　　因为她知道，云澈不是这样的人，而且也没必要这样做，毕竟这对他没有任何的好处。
　　“是又怎么样！”莫甘娜不爽的应道。
　　反正已经被云澈给暴露出来了，莫甘娜干脆破罐子破摔，直接承认了拉倒。
　　“那你为什么会堕落成恶魔，成为恶魔女王！如果只是为了救凯莎女王，根本不需要这样吧？”
　　虽然知道了莫甘娜背叛的真正原因，但对于她的身份，天使彦依旧很在意。
　　天使等于正义，恶魔等于邪恶。
　　这几乎是所有衍生出智力的文明，公知的事情。
　　而正义与邪恶，又是天生就相互对立的死敌！
　　天使彦很纳闷，如果莫甘娜只是想救凯莎的话，完全没必要做到这种程度。
　　堕落成恶魔什么的......
　　着实有点太过火了，尤其是，她以前的身份还是天使！
　　......
　　凯莎和莫甘娜反目的缘由，是我自己想出来的，毕竟之前也说了，这是本同人，我会按照自己的想法更改一些剧情和设定。
　　把缘由写成这样，也是为了之后的剧情发展做铺垫！.

第31章



　　“她只是号称恶魔女王，并且把自己打扮得像个恶魔而已，本质上并不是真正的恶魔。”
　　知道莫甘娜在一些事情上面，脸皮相当之薄，所以云澈替她回答了天使彦。
　　“说到底，凉冰还是天使！喏，她现在的这个姿态，就是一直隐藏在浓妆下的真面目，天使凉冰！”
　　听到云澈的解释后，天使彦仔细的打量了一下莫甘娜。
　　确实发现。
　　现在她的身上没有那种令人厌恶的恶魔气息了，反而有点像天使的纯洁与高贵气质。
　　除了......
　　背后没有那对象征着天使的洁白双翼。
　　“你不会把天使双翼折断了吧？”天使彦有些好奇的问道。
　　“开什么玩笑！折断天使双翼？那还不得疼死老娘！”
　　莫甘娜无语的说道，翅膀对于天使的重要性，就如同某些器官对于人类一样。
　　有句话怎么说来着？
　　十指连心，哪个都疼！
　　如果天使的翅膀被折断了，那受到的疼痛，可不是一般人能够想象的。
　　可以理解为......
　　翅膀是她们的软肉！
　　“呼......虽然现在知道了你当初为什么背叛天使星云，背叛凯莎女王。”
　　“但是，我依旧对你秉持怀疑，甚至仇恨的态度！我曾有三百零八名朝夕相处的战友，死在了恶魔的手中！”
　　虽然天使彦话是这么说，但云澈能感觉得到，她对莫甘娜的态度已经友好很多了。
　　最起码......
　　不像一开始那样，无时无刻都在想着弄死对方。
　　不过依旧是怀疑甚至仇恨，这倒是真的，友好一些归友好一些，但想彻底化解这段仇恨，让她们亲密的相处......
　　似乎不太可能？
　　“靠！老娘还不是有很多部下都死在了你们天使手里！”
　　莫甘娜不爽的说道，对于那些无论生死，都要追随自己的恶魔弟兄，她还是相当在乎的。
　　比起手下，莫甘娜有点把他们当做家人的意味。
　　“呵！两者能相提并论么？不谈天使和恶魔本身的价值，你可是掌握着能复活他们的技术！”
　　“而我们天使，在战斗中牺牲后，便是真的死了！”
　　天使彦冷笑道，恶魔能用转基因技术复活，但天使不行！
　　所以纵观天使和恶魔的无数次圣战。
　　虽然每次都是天使大获全胜，压着恶魔打。
　　但就结果而言，天使的损失，远远比恶魔要多得多！
　　“那也怨不得老娘！要怪，就去怪凯莎那个碧池吧！”
　　莫甘娜撇了撇嘴，不屑的说道。
　　她都能掌握转基因技术，更何况比之更强大凯莎？
　　天使之所以不能通过转基因复活，主要是因为凯莎不愿意那样做！
　　“你以为我们天使都像你们恶魔那么不要脸？”
　　“虽然遗憾，但战死在沙场上的天使战士是光荣的！我们不会用所谓的转基因技术，去玷污她们的荣耀！”
　　天使彦义正言辞的说道，然而，她的话语，换来的却是......
　　“虚伪！”莫甘娜鄙夷的目光。
　　虽然转基因技术从某些方面来说，确实邪恶了点。
　　但莫甘娜觉得，掌握着能大幅度减少人力资源损失的办法，不用的通通都是傻子！
　　而像天使这种，不仅不用，反而还引以为荣的文明。
　　莫甘娜表示：虚伪加傻子！也就是虚伪的傻子！
　　“......”
　　不仅是莫甘娜，就连云澈也觉得天使在凯莎的领导下，有些虚伪和愚蠢了。
　　不过，云澈倒也不觉得她们做错了。
　　毕竟每个文明都有属于自己的思想观念。
　　莫甘娜主张的就是物质，或者说资源，所以对于能够减少损失的转基因技术，莫甘娜并不忌讳。
　　而天使嘛......
　　怎么说呢？
　　她们主张的是信仰，也就是凯莎和正义。
　　在她们看来，比起物质资源，信仰才是真正重要的东西，为此，她们可以付出一切，包括自己的性命。
　　所以......
　　在原剧中，天使冷才会病态的幻想，甚至是期望，自己有一天能够光荣的战死！
　　她是一个纯粹的战士，把信仰当做了一切的天使！
　　“行了行了！”
　　见天使彦因为莫甘娜形容她们天使文明很虚伪，又打算开始新一轮的反驳，云澈摆了摆手制止道。
　　“彦，现在你已经清楚了前因后果，所以我不希望你和凉冰一见面，就一副想要弄死她的样子......了解？”
　　“最起码在我这里，你必须要收敛！”
　　云澈认真且严肃的说道，她们俩要是跑到外面去打，他都不会在意。
　　但是在自己面前打，不行！
　　无论是天使彦，还是莫甘娜，都是云澈在这个世界上，少数可以亲近的人。
　　如果她们俩打起来。
　　云澈帮谁都不是！
　　所以最好的方法，就是别再自己的眼前闹矛盾，这是云澈的要求！
　　“了解！OK！没问题！”天使彦耸了耸肩，直接给了云澈个三连答。
　　“很好！还有凉冰，你也是！不要主动找彦麻烦！”
　　满意的点了点头，云澈又转向的警告了莫甘娜。
　　天使彦还好说，云澈相信，既然她答应了自己，就一定会遵守。
　　但是莫甘娜......
　　这是个喜欢惹事儿的主儿，不给她两鞭子警醒一下，她是不会收敛的。
　　“放心！只要这小丫头不来招惹我，老娘才懒得管她呢！”
　　莫甘娜撇了撇嘴，摊了摊手说道。
　　“那就行。”云澈松了口气，总算是搞定这两个麻烦的家伙了。
　　虽然有更轻松的方法可以解决，就是直接把她们俩按在地上狠狠的打一顿。
　　但不管怎么说。
　　云澈都觉得自己是个男人，如果莫名其妙的动手打女人，岂不是太不“绅士”了？
　　就算要打......
　　也该瞎编个合适的理由，然后再按住狗头爆锤一顿，对吧？
　　“那个......三位大佬，你们讨论完了吗？”
　　这时，楼上的台阶处，突然传来了一阵弱弱的声音。
　　转头看去，只见两个小脑袋正蹲在阶梯，扶着柱子，眼巴巴的望着自己三人。
　　“蕾娜？琪琳？你们蹲在那里干嘛？一副可怜兮兮的样子，看得老娘这个恶魔女王都心软了！”
　　莫甘娜好奇的笑问道，这几天相处下来，她和她们的关系还是很不错的。
　　女人的友情很奇怪。
　　有时候可能一句话，一抹眼神，一个动作。
　　就能让她们成为好姐妹......
　　“我和蕾娜收拾完房间，本来想去逛街的，结果一出来就听到你们好像在讨论什么大事儿，所以......”
　　“一直缩在这里，不敢打扰你们......”
　　前半句是琪琳说的，后半句是蕾娜说的，两人一唱一和，讲述了她们为何可怜兮兮的蹲在这里的原因。
　　“......”云澈有些无语。
　　琪琳倒是情有可原，毕竟她的性格本来就比较安分。
　　但蕾娜嘛......
　　这个高傲自恋，常常目中无人的烈阳女皇，竟然会担心打扰到别人交谈？
　　而且他刚才听到了什么？
　　大佬？？？
　　蕾娜啥时候变得这么怂了？
　　或者说，这么清楚进退，放平心态了？
　　其实，云澈不知道的是，蕾娜之所以会这样，完全就是因为自己之前抹除了她的力量，并且一直到现在，这么久了，都还没有还给她！
　　在没有自身强大力量的熏陶下。
　　蕾娜的那颗原本自恃清高的心，也就自然而然的平静了下来。
　　她开始学会如何平常，或者说正常的和别人相处了。
　　现在看来......
　　当初因为嫌麻烦，所以抹除了蕾娜力量的行为，似乎很赞，而且有意想不到的意外收获？
　　......
　　臣妾冤枉啊！我没飘，也没有一天一更！
　　只是今天脑子有点不太清醒，所以更新的慢了一点而已！.

第32章



　　“蕾娜，力量还给你。”
　　“还有你们两个。”
　　云澈打了个响指，使用现实宝石的力量，将之前抹除蕾娜和天使彦，以及莫甘娜三人力量的指令取消掉。
　　天使彦和莫甘娜。
　　是因为之前想让她们冷静的坐下来谈谈，所以才会抹除她们的力量。
　　现在既然谈好了，那么也就该还给她们了。
　　至于蕾娜......
　　不好意思，时间太久，云澈是真的忘了这回事......
　　不过现在看来，忘了也有忘了的好处，最起码蕾娜的性格改善，就是个意外收获。
　　“不用这么拘束，你们俩想去逛街就去吧。”
　　摆了摆手，示意蕾娜和琪琳随意。
　　听话是好事儿，云澈也喜欢听话的。
　　但听话过头，以至于没有了主见，变成了宛如傀儡人偶一般，那可就没意思了。
　　不管是什么，凡事儿都得有个度！
　　“嗯嗯！”蕾娜和琪琳点了点头，然后手拉着手，兴奋的跑出门逛街去了。
　　“你就这么把力量还给蕾娜了？不担心她出什么事儿？”
　　莫甘娜躺在沙发上，饶有兴趣的问道。
　　对于云澈在挺早之前，抹除了蕾娜力量这件事儿，莫甘娜听她说过。
　　虽然两人关系很好。
　　但是......
　　对事儿不对人。
　　莫甘娜对于蕾娜体内那股象征着毁灭的力量，多少还是有些忌惮的。
　　“不还给她，我反而担心出事儿。”
　　“现在的地球可不太平，出门上街，如果遇到什么危险，光凭琪琳的力量，连自保都难，更别说还要保护蕾娜了。”
　　还给蕾娜力量，一是本来就该还，二是想让她在遇到危险时，有自保并且保护琪琳的能力。
　　“云澈，我真的很好奇，你到底还有些什么奇怪的能力！”
　　感受到力量的回归后，天使彦舒畅的扭了扭脖子笑道。
　　虽然这只是第二次见面，但每次见面，云澈都会给她带来不一样的惊喜。
　　天使彦很好奇。
　　云澈究竟还有什么能力。
　　或者说，还有什么是云澈做不到的。
　　“不多，也就六个能力而已。”云澈耸了耸肩。
　　“六个？老娘只知道你四个能力，敢情你还有两个没有暴露过？”
　　莫甘娜有些愕然的问道，她本以为自己了解到的那四个能力，就是云澈的全部了。
　　没想到，竟然还有两个！
　　“我也只知道你四个能力，突然有点好奇，另外两个是什么。”
　　天使彦笑道，和莫甘娜一样她也只知道云澈的四个能力。
　　力量暴增，瞬间移动，修改现实，心灵控制。
　　这是她们目前已知的。
　　“那你就好奇着吧，反正总有一天会知道的。”
　　云澈耸了耸肩说道，语气随意的说道，似乎并不在意。
　　但是......
　　他不在意，不代表天使彦和莫甘娜不在意！
　　倒不如说，她们俩心里在意得不得了！
　　天使彦和莫甘娜觉得，云澈光是现在暴露出来的四个能力，就已经那么变态了。
　　那么剩下的两个能力，会差吗？
　　显然不可能！
　　虽然云澈的能力很少，仅仅只有六个。
　　但天使彦和莫甘娜都心知肚明，他只要随便拿出一个能力，轻轻松松的就能等同于别人上百个能力！
　　甚至更多！
　　“六个......等等！”
　　天使彦似乎突然想到了什么。
　　“云澈，我当初在你的暗位面里看到了六颗颜色各异的宝石，你的能力是不是来源于它们？”
　　因为云澈的暗位面信息很奇怪，是天使彦从所未见的。
　　所以对于这件事，她一直都挺在意的。
　　“没错。”云澈点了点头，并不忌讳告诉她们，自己力量的来源。
　　“宝石？什么宝石？云澈，你的力量竟然是通过宝石获得的？”
　　莫甘娜有些惊讶的问道，她突然在想，如果自己出去搞点宝石回来，会不会也变得像云澈那么强？
　　“我那可不是普通的宝石，你想多了！”
　　看到莫甘娜的表情，云澈哪儿会猜不到她在想什么，当即就赏了她个脑瓜崩。
　　“那叫无限宝石，是由宇宙大爆炸之前的六个奇点精华，淬炼而成的，现在已经融入了我的灵魂，和我化为一体了。”
　　“宇宙大爆炸？六颗奇点精华？我怎么没听说过，而且天使文明的历史中也没记载。”
　　天使彦一脸的懵逼，显然对于六颗从宇宙大爆炸中诞生的六颗宝石，很是好奇。
　　“现在的已知宇宙，就是在宇宙大爆炸之后诞生的，而你们天使文明才存在多久？几万年？十几万年？还是上百万年？”
　　“或许你们天使是现在已知宇宙最强的文明，但是别忘了，还有未知宇宙的存在！宇宙之大，你们不知道的事情多了去呢！”
　　云澈耸了耸肩解释道。
　　他说的没错，这还只是已知宇宙呢，别忘了，超神世界还存在未知宇宙！
　　似乎终极虚空，也就是所谓的虚空文明。
　　就是来自于未知宇宙？
　　虽然不太清楚，但虚空文明诞生在整个宇宙的时间，肯定是要比天使文明久。
　　这点母庸质疑！
　　“有道理......似乎，确实是我们天使自恃清高了？”
　　天使彦若有所思的点了点头，云澈的这一番话，给了她不小的冲击。
　　以前因为一直没人说，也不敢说，所以一直没意识到。
　　现在仔细想想......
　　没错啊，天使文明才诞生多久？
　　跟岁数将近一百三十八亿年的宇宙比起来，根本就是不值一提！
　　她们或许探索完了整个已知宇宙，甚至是称霸了整个已知宇宙。
　　但是......
　　未知宇宙呢？
　　那里都有些什么文明？发展程度如何？诞生时间是否比天使文明更久？
　　这一切都是未知的答案！
　　“彦是吧？我现在看你越来越顺眼了！连你都能听得懂道理，为什么我那个愚蠢的姐姐就听不懂呢？”
　　莫甘娜一脸感叹的说道。
　　显然，对于天使彦因为云澈的话，意识到天使文明有些自恃清高这一点，让莫甘娜非常的满意，甚至连看她的眼神都友好了许多。
　　莫甘娜就纳闷了，连一个左翼护卫都能明白，且意识到错误。
　　为什么凯莎这个当女王的。
　　却死活都听不进去呢？
　　“不行！我要去找凯莎女王谈谈！”
　　紧皱着眉头思索了一会儿后，天使彦突然起身说道。
　　“云澈，我先走了！还有莫甘娜，关于你当初叛离天使文明的原因，我会如实和凯莎女王禀报的。”
　　说完，天使彦也不等云澈和莫甘娜回应，直接就急匆匆的走出了宫殿大门，挥舞翅膀，迅速消失在了天际之边。
　　“天使彦......希望她能说服我那愚蠢的姐姐吧。”
　　看着天使彦离开的背影，莫甘娜不由得失神低语道。
　　“怎么？找回初衷了？不和凯莎怄气了？”云澈笑道。
　　“天天被你教训，想不找回都难！”
　　莫甘娜先是没好气的翻了个白眼，然后似乎想到了什么，一脸的讪笑。
　　“云澈，那啥......无限宝石，你拿一颗给我玩玩呗？反正你有六颗！”
　　莫甘娜搓了搓手，整个人完全就是一副讨好的神态。
　　“你还是去睡觉吧，梦里什么都有，别说一颗了，六颗都可以。”
　　云澈淡淡的说道，开玩笑，拿一颗给莫甘娜？
　　先不说自己想不想给吧，就算想。
　　他也给不了啊！
　　六颗无限宝石完全融入了云澈的灵魂，已然成为了一个整体，根本就没法取出来！
　　“诶～别那么小气嘛～”
　　莫甘娜见云澈不同意，果断软糯糯的抱着他的胳膊，撒起了娇。
　　还真别说，她现在凉冰的这幅姿态，撒起娇来。
　　感觉还真......
　　挺爽的！
　　然而......然并卵！
　　“无限宝石已经和我融为一体了，取不出来的，所以你还是打消这个念头吧。”
　　解释完。
　　任凭莫甘娜在怎么撒娇，再怎么卖萌。
　　云澈都视若无睹，其他事可以商量，但拿无限宝石给她玩，免谈！.

第33章



　　另一边，离开了云澈的宫殿后，天使彦直接飞到了天穹之上，联系起了神圣凯莎。
　　“彦，怎么样，超神学院是什么态度？”
　　联系接通，凯莎坐于王座的虚影出现在了天使彦的面前。
　　“凯莎女王，虽然发生了一些变化，但超神学院拒绝了天使的帮助。”
　　天使彦恭敬的说道。
　　“拒绝么？意料之中的事儿！”
　　凯莎不屑的冷笑一声，然后问道：“彦，你说的变化是指什么？”
　　“超神学院换主人了，而且原本属于早已毁灭的德诺文明的性质，也被彻底抹除，现在完全成为了地球的一个国家组织。”
　　天使彦将超神学院的一切信息，全部准确无误的汇报给了凯莎。
　　“哦？堂堂战争狂人杜卡奥，连带着他的女儿，竟然被人杀了？有趣！”
　　大致听完天使彦汇报的，有关超神学院的情报信息后，凯莎不由得笑道。
　　对于杜卡奥，她并无好感，甚至十分厌恶。
　　毕竟是个发动过毁灭两个文明的战争之人，死伤无数，违反了正义的秩序。
　　超神学院就更不用说了。
　　当初就是被凯莎赶出天使星云的。
　　“杀了杜卡奥和他女儿的人叫云澈，是个实力强大，能力诡异的男人！”
　　对于天使彦来说，杜卡奥，亦或者说超神学院，这些通通都不重要。
　　她这次要和凯莎汇报的内容，主要还是关于云澈和莫甘娜。
　　“云澈？彦，你和他接触过了么？”凯莎问道。
　　“接触过了。”天使彦点了点头。
　　“说说吧，你对他的看法。”凯莎说道。
　　天使彦点了点头，随后，便将自己与云澈的第一次见面，以及第二次见面的过程，全部细说了出来。
　　包括切磋，谈话，性格，能力，暗位面等等......
　　以及......
　　莫甘娜的存在！
　　“有趣！实属有趣！”
　　十多分钟后，听完天使彦前前后后的一大堆汇报后，凯莎不由得笑了。
　　“我那个愚蠢的妹妹，竟然会被一个男人给制服了！呵呵......彦，我突然很想认识一下这个云澈。”
　　该说......
　　凯莎和莫甘娜，果然不愧是亲姐妹么？
　　一个称呼对方愚蠢的姐姐。
　　一个称呼对方愚蠢的妹妹。
　　还真是不是一家人，不进一家门啊！
　　“凯莎女王，在这之前，云澈还和我说了些话，我觉得很有道理。”
　　天使彦说道。
　　“哦？什么话？”凯莎好奇的问道。
　　“宇宙诞生于宇宙大爆炸，迄今为止，已经存在将近一百三十八亿年之久了。”
　　“而我们天使，才诞生了数十万年，乃至数百万年，跟宇宙的岁数比起来，我们实在是太小了！”
　　“尽管我们是已知宇宙最强大的文明，但这也仅仅只局限于已知宇宙，关于未知宇宙，或者说整个宇宙，我们几乎一无所知。”
　　天使彦神情严肃，语气略微感慨的说道。
　　她们天使或许骄傲，但并不自负！
　　以前没想过这些，所以也就不在意，但现在既然提起来了，那么就不能视若无睹了。
　　“未知宇宙，整个宇宙么......”
　　凯莎闻言，不由得沉默了。
　　她本来只是对云澈有些好奇，以及感兴趣而已。
　　毕竟据彦所说，他的暗位面信息很奇怪，诡异的能力来自六颗所谓源于宇宙大爆炸的宝石，而且，竟然还能把莫甘娜给制得服服帖帖的。
　　但现在，凯莎突然很想和云澈见一面，认识一下对方。
　　她想知道，这个男人究竟是什么人。
　　或者说......
　　她想了解云澈，全方位无死角的了解！
　　别误会，真的只是单纯的了解而已，并不是感情上的那种了解。
　　毕竟是个万年老雏女，身份又高贵，怎么可能光是听一个人的信息，就会对他动心？
　　不存在的好吧。
　　“彦，你先回来吧，等过段时间，我再亲自前往地球。”
　　凯莎沉吟了一会儿后说道。
　　“明白！另外......凯莎女王，我还从云澈那里，得知了莫甘娜当初背叛天使文明的原因。”
　　点了点头，犹豫了一会儿后，天使彦开口说道。
　　“哦？背叛我，背叛天使文明，她竟然还有原因？”
　　凯莎闻言，不由得冷笑道。
　　当初莫甘娜在自己身后插的那刀，她到现在还依旧记忆犹新。
　　被自己血脉相连的亲妹妹背叛。
　　这个行为......
　　真的伤透了她这个做姐姐的心！
　　“云澈说，莫甘娜的初衷其实是好的，她只是想保护您......”
　　“在这之后，我也向莫甘娜求证，有关这个原因的真假，并且得到了她的确认。”
　　天使彦如实禀报，将云澈告诉她的，莫甘娜当初背叛天使文明的原因，一字不差的讲述给了凯莎听。
　　“......”
　　听完彦的话后，凯莎再次沉默了。
　　只不过这次，她的神情似乎有些......
　　颤抖？
　　即使隔着虚拟投影，天使彦都能明显感觉到，凯莎的情绪正在发生剧烈的波动。
　　“彦，你先回来处理些事情，然后再随我一起动身，前往地球！”
　　“云澈......我必须要见他！”
　　凯莎的神情认真且严肃，浑身散发着一股威严的王者气息。
　　数万年来，一直位居高位的平静生活，已经让她几乎不会再产生任何多余的情绪。
　　但这次，凯莎认真了。
　　她......要去地球见云澈和自己的妹妹！越快越好！
　　......
　　对于有些人的想法，我是真的搞不懂。
　　不爱看就不看吧，但是，为什么要一直在评论区里，用你的想法，和喜欢本书的读者斗嘴呢？不知道这样对作者来说很困恼吗？
　　评论区很欢迎读者提出自己的想法和意见，但前提，那得是正确的，不带攻击性和辱骂性词汇的。
　　但是，不喜欢本书，却在本书的评论区和喜欢本书的读者斗嘴，我问过一些前辈，他们都说对于这种人，直接删除评论，关进小黑屋就行。
　　不过我个人并不喜欢这种做法，到目前为止，也没有这样做过。
　　我知道，一千个读者里，就有一千个哈姆雷特，每个人的喜好都不一样，但我即不是三头六臂，也不会太子的影分身之术。
　　我根本没法满足所有人的口味，人无完人，不是么？
　　事实上，你们的做法无异于断了作者的生路。
　　写书是靠成绩拿收成的，而你们的行为，会大大影响本书的成绩，最后影响作者的收成，这是很困扰的事情。
　　我不天真，不会想着写出令所有人都满意的书，因为这并不现实。
　　我只会努力写出喜欢本书之人的书，或许有点矛盾，但仅此而已。
　　所以......
　　有些人，你们如果不喜欢我的设定，不喜欢我的剧情，甚至不喜欢我的书，那么我恳求你们离开，去寻找你们喜欢的书，不要再在我的评论区里，引发争端了。
　　对于删评论和小黑屋这个做法，我不喜欢做，但并不代表我不会做。
　　这是来自一名扑街作者的肺腑之言，请理解。.

第34章



　　天使彦和凯莎在天穹之上谈了什么。
　　云澈并不知道，他也不在乎。
　　不过，在天使彦离开了几天后，战争......终于是降临了！
　　“饕餮那群憨憨的大部队，好像已经快到天河市了。”
　　宫殿里，莫甘娜坐在沙发上喝了口茶后，朝云澈说道。
　　“天河市么......只要不波及到我们这里就行。”
　　云澈淡淡的说道，他的这座宫殿，就位于天河市的郊区荒地。
　　不过......
　　饕餮的大部队，快要到天河市了？
　　也就是说，原剧里的第一个大规模事件，天河市战役马上就要开启了。
　　冥河，烈阳，天使......
　　这可是场多方关注的特殊战役呢！
　　“放心啦，我和饕餮的头子打过招呼，警告他们别让战火影响到这块区域。”
　　莫甘娜笑道，她堂堂恶魔女王，虽然在云澈这里没什么面子，但是饕餮那群家伙嘛......
　　如果敢不给面儿，那就等着被恶魔之爪拍死吧！
　　反正饕餮对于卡尔来说，本来就只是棋子，全被杀了他都不会心疼，所以莫甘娜压根就没有什么后顾之忧。
　　“嗯，做得不错，挺懂事的。”
　　满意的朝莫甘娜点了点头，夸奖一句后，云澈将目光瞟向了一旁，一直坐立不安，欲言又止的琪琳。
　　“琪琳，想说什么就说吧，不用憋着。”
　　“我......云澈，我想参战，保护这片土地，打退饕餮！”
　　犹豫了一会儿后，琪琳鼓起勇气，语气坚定的说道。
　　士兵们在前线赴死，而自己却在后方悠闲，这种事情对于琪琳来说，无异于是一种精神上的莫大折磨。
　　如果要说原本的雄兵连里，最爱国的是谁。
　　那肯定是琪琳无疑！
　　原本就是正义感爆棚，职责打击罪犯的警察，后来得知外星入侵，而自己又有超能力后，毅然决然的加入了超神学院。
　　成为了雄兵连的一员，成为了一名军人，成为了一名超级战士！
　　尽管现在已经脱离了那些职位。
　　属于自由身。
　　但她的心，依旧向往着正义，依旧渴望着保卫这片土地。
　　“凉冰，你的那艘破战舰里，应该有可以让琪琳用的装甲和武器吧？”
　　凝视了一会儿琪琳，发现她眼里满是坚毅的神色后，云澈转头朝莫甘娜问道。
　　他同意让琪琳去参加天河市战役。
　　但脱离了雄兵连的她，自然没有黑甲和武器。
　　作为一名狙击手，没有装甲，没有枪，她将毫无战斗力可言。
　　“都说了那叫恶魔双翼！不叫破战舰！不过，装甲和武器确实是有，琪琳怎么说也是个超级战士，应该都能用。”
　　不爽的大叫了几声后，莫甘娜还是点了点头。
　　“行，那你给琪琳准备一套，然后送她去战场。”
　　“我也要去我也要去！这种热闹，怎么能少了女神我呢！”
　　云澈刚说完，蕾娜就不知道从哪里窜了出来，一脸兴奋的举手说道。
　　“那不是热闹，而是实打实的战争，会死人的。”
　　云澈一脸无奈的说道，不过......
　　他倒是不反对蕾娜前往，反而希望，蕾娜跟着琪琳一起去。
　　毕竟不管怎么说，她虽然稚嫩了一点，但好歹也是个太阳女神。
　　战斗力只强不弱。
　　而且，她现在性格还有了很大的改善，在需要正经，认真对待的时候，处理方式想必也会比以前成熟不少。
　　“放心啦！相信我！交给女神，妥妥的！”
　　蕾娜拍了拍胸脯，一脸认真的说道。
　　“行吧，但到时候，你们俩一定要互相照应。”
　　“凉冰，先去破战舰弄套战甲和武器，然后再送她们过去。”
　　思索了一会儿后，云澈点了点头，然后让莫甘娜先带着琪琳和蕾娜去恶魔双翼，装备好战甲和武器后，最后再前往天河市的战场。
　　虽然她们都很听话，但云澈却从来不会干涉她们自己的想法，并且鼓励她们想说什么就说，想做什么就做，只要不过分就行。
　　他可不希望她们因为听话过头，最后变成了没有自我主见的傀儡，就跟充气娃娃一样，那可就没意思了。
　　而且，让她们上战场看看也好，历练一下，锻炼锻炼心智。
　　反正不管是蕾娜还是琪琳，她们俩都不是普通人。
　　不过......
　　她们这前脚刚走，云澈后脚，就感觉心里有种不好的预感。
　　“难道是因为雄兵连？不对，以那群小家伙的性格，不可能会攻击蕾娜和琪琳，他们没理由，也不敢那么做。”
　　“既然不是他们，那又会是什么呢？”
　　云澈揉搓着下巴，皱着眉头思考许久，都想不出来那股不好的预感，究竟从何而来。
　　雄兵连可以排除。
　　难道是饕餮？
　　也不对，如果就光是琪琳一个人去的话，那还有可能。
　　但是加上蕾娜，以饕餮的本事，何德何能呢？
　　蒙圈！
　　大写的蒙圈，在云澈的心里转来转去，抓都抓不住，停都停不下来。
　　“想什么呢？”
　　把云澈吩咐的事儿做完后，莫甘娜回来，看见他一脸郁闷，好像是在思考什么，却始终得不出答案的样子，不由得好奇的问道。
　　“没什么，蕾娜和琪琳怎么样了？”云澈摇了摇头问道。
　　“已经装备好战甲和武器，送去天河市的战场了。”
　　“不过......你还真放心让她们俩过去？”莫甘娜有点不放心她们俩。
　　“怎么说？”云澈问道。
　　“琪琳是最低级的神河一代基因，没有超能力，也没有特殊硬度的身体，除了各方面比普通人强上一些，她自身几乎没有任何战斗力，只能靠武器输出。”
　　“蕾娜的话，性格虽然转变了不少，但我还是不放心，天晓得什么时候就松懈自大了！而且，也不知道卡尔那碧池，有没有给饕餮装备弑神武。”
　　莫甘娜将自己的看法和担忧说了出来。
　　她并不是瞧不起琪琳和蕾娜，也不是在挖苦两人，只是秉承着关心的态度，实事求是而已。
　　琪琳本身就没什么战斗力，输出的高低，完全由武器决定。
　　拿着低端武器，她只能打打小怪，拿着高端武器，她甚至能弑神。
　　但尽管如此，还是太局限性了。
　　而蕾娜呢？战斗力虽然不错，但是她的性格和态度......
　　总是会把超强的战力，给直接拉低成负数。
　　讲道理，莫甘娜这个恶魔女王，是真的不希望她们俩出什么差错，毕竟这段时间相处下来，她们三人的感情早就情同姐妹了。
　　“弑神武......”莫甘娜的一句话，让云澈当即就抓到了重点。
　　他终于知道，自己一直以来的不好预感，究竟源于何处了！
　　没错，就是弑神武！
　　在原剧的天河市战役中，卡尔就给饕餮装备了弑神武，然后击伤了蕾娜！
　　“凉冰，走！去天河市！”
　　猛的站起身，云澈直接拉起莫甘娜的手，动用了空间宝石的能力，瞬间将两人传送到了天河市的战场。
　　虽然在原剧中，蕾娜只是被弑神武插中，受伤不能动弹而已。
　　但这毕竟是现实，而且已经被云澈改变了许多事情。
　　他可不敢保证，现在发生的一切，还会按照原剧中的剧情走！
　　无论是蕾娜还是琪琳，她们都是自己人，是可以亲近的人，云澈无论如何，都不允许她们中的任何一人受伤，至少很有可能会致命的伤不行！
　　弑神武的存在，就是用来弑神的。
　　而蕾娜一旦被弑，那么琪琳的安危......也就成未知数了！.

第35章



　　天河市的市中心。
　　原本这里是一片建筑繁华，人山人海的商业地带。
　　但此刻，硝烟弥漫，遍地废墟，四处都充斥着难民们痛苦且害怕的哀嚎声。
　　半空，地面，两支军队正在进行着一场战争。
　　一方是重新组建起来，完全属于国家组织的超神学院旗下部队——雄兵连。
　　而另一方。
　　则是隶属于冥河星系，死神卡尔手下的饕餮军团，一个喜欢制造死亡的发动机。
　　“那帮雄兵连的小孩还不错嘛，在人数和科技呈碾压的状况之下，竟然还能和饕餮打得有来有回。”
　　远处的一座高楼顶端，站在云澈身旁的莫甘娜笑道。
　　“确实不错，看来杜卡奥和蔷薇的事儿，给他们带来了不小的刺激。”
　　云澈点了点头，虽然在原剧中，雄兵连同样战胜了饕餮，取得了天河市战役的胜利。
　　但是，过程却是十分凄惨且艰辛的。
　　哪儿像现在，每个人脸上都满怀坚毅，力敌饕餮。
　　就连葛小伦那个怂包，都毅然决然的冲到了最前线，完全就是一副不怕死的模样。
　　“看来我们小瞧了琪琳和蕾娜，担心的情况并没有发生，她们都找准了自己的定位。”
　　看着占领在一个高楼为据点，不停在开枪狙击的琪琳，以及合理的运用太阳之力，将攻击与防守的功能最大化的蕾娜。
　　莫甘娜不由得有些欣慰。
　　之前她和云澈，就像是在担心三岁的小孩孤身出门打酱油，会不会迷路一样，担心着琪琳和蕾娜。
　　不过现在看来，他们似乎并不需要担心，因为她们都已经长大了。
　　战争依旧在继续，并且已经开始逐渐进入白热化阶段。
　　饕餮军团似乎是感觉到了压力，直接放出了所有资源，准备和雄兵连一波打到底。
　　而雄兵连也不甘示弱。
　　配合着蕾娜和琪琳，他们井然有序的应付着自己职责内的敌人。
　　虽然已经不属于同一个组织阵营了，但好歹也曾一起共事，他们对彼此都还算是比较了解的。
　　怎么说呢？
　　都是信得过的人！
　　“葛小伦！别和刘闯在那儿劈饕餮了！琪琳的位置被发现了，你去保护她转移！”
　　蕾娜一边抬手炸掉一艘小型战舰，一边朝葛小伦大喊道。
　　“收到！”葛小伦应道，然后转身朝琪琳的位置奔去。
　　雄兵连等人，对于蕾娜的话，或者说是指挥，还是愿意心甘情愿的接受的。
　　在他们看来，尽管她也是外星人，但她是秉承着友情援助的理念来到地球的，和杜卡奥的性质不同，完全属于两码事儿。
　　他们心服口服的叫她娜姐，也心甘情愿的接受她的指挥。
　　除了......
　　前段时间才刚加入雄兵连的那只假猴子以外。
　　最终，在雄兵连井然有序的力战之下，历时数十个小时，从白天打到夜晚，再从夜晚打到天亮，这场天河市战役，在雄兵连的胜利之中，拉下了帷幕。
　　饕餮惨败，除了没进入地球的，其他无一幸存！
　　“赢了......我们赢了！”
　　虽然所有人的身上，几乎都挂了彩，但是他们的脸上却没有丝毫的痛苦，反而喜悦无比，紧紧的和战友们相拥庆祝。
　　“嘿嘿，都说了，女神在，没意外！”
　　“是是是！女神最厉害啦！”
　　蕾娜和琪琳击了个掌，虽然身体很疲倦，但精神却很亢奋。
　　她们......赢下了人生中的第一个首战！
　　“表现得不错，之前是我和凉冰小瞧你们了。”
　　带着莫甘娜，瞬间移动到蕾娜和琪琳面前，云澈不由得笑道。
　　“哼哼！我可是女神！就那些丑不拉几的饕餮，我一炸一个准！”
　　蕾娜仰起头，鼻子翘得老高，一脸得意的笑道。
　　“琪琳，你也不错！刚才我都看到了，几乎没有一枪放空！”
　　没有搭理正沉浸在自己的小世界里，洋洋得意的蕾娜，云澈转过身，拍了拍琪琳的脑袋笑道。
　　“嗯......嘿嘿......”
　　感受到脑袋上熟悉的温暖，琪琳脸颊绯红的点了点头，然后有些迷迷糊糊的傻笑着。
　　“虽然有神河一代基因的加成，但琪琳本身的枪术就十分一流......啧啧！如果能配备一把有弑神能力的枪，那绝对是活脱脱的弑神者！”
　　莫甘娜不由得有些感叹。
　　明明是个普通的地球人，基因也仅仅只是普通得不能再普通的神河一代，但却有着能够成为真正的弑神者的可能性......
　　从某些方面来说。
　　琪琳似乎......有着可怕的潜力？
　　“你就是云澈？杀了老杜和他女儿的人。”
　　这时，孙悟空走了过来，语气平淡的问道。
　　“哦？是我，如何？”云澈淡然的反问道。
　　对于面前的这只猴子，云澈并不感兴趣。
　　如果他真的是一代人小时候的偶像，是那个齐天大圣，斗战胜佛的话，云澈或许会对他有些许好感，毕竟那是小时候最崇拜的人。
　　但是......
　　面前的这个孙悟空，他不是！
　　他仅仅只是沉睡于神话之中的一段超级基因密码，然后被卡尔破解密码，并将其召唤出来了而已。
　　说白了，他只是个名字相同，样貌相似的超级战士。
　　而不是齐天大圣，更不是斗战胜佛！
　　“我是地球的守护神，在千年以前，便认识了老杜，他是我的朋友。”
　　孙悟空说道，然后举起他那根相比金箍棒，渣了十万八千里的暗合金棒子，对准云澈。
　　“所以......你是想帮他报仇？还是说......”
　　“想下去陪他？”
　　对于对自己怀有敌意的人，云澈向来不会心驰手软。
　　无论他是谁，也无论是男是女，更无论......是好是坏！
　　“猴哥......”
　　原本在一旁庆祝战争胜利的雄兵连等人，在听到这边的对话后，也将目光看了过来。
　　他们在犹豫。
　　犹豫如果孙悟空和云澈真的打了起来，他们到底要不要出手帮忙。
　　一边是自己的战友。
　　一边是超神学院的新主人，他们的新长官，怜风下达的最高命令。
　　无论发生什么情况，都不能招惹云澈，更不能对他发起攻击！雄兵连......已经不能再缺少人了！
　　这是怜风的原话，他们一直谨记在心。
　　但是讲真的，雄兵连的战士们并不恨云澈，甚至还有点感激他，毕竟是他让他们，真正的成为了属于国家的战士。
　　然而感激，并不代表着喜欢。
　　不讨厌，但也不喜欢，这是他们对云澈的看法。
　　而且，目前超神学院对待云澈的态度，也是属于放任和中立。
　　他们无法判断云澈是正义之人，还是邪恶之徒，所以最好的处理方法，就是尽量不接触，不招惹，不对抗。
　　不然......很有可能还会有人，继续步入杜卡奥和蔷薇的后尘！
　　......
　　天河市战役只是一个铺垫，一笔带过就行，真正的剧情在下一章。.

第36章



　　云澈和孙悟空对视而立。
　　两人都面无表情，平淡的注视着对方。
　　但暗流涌动的气息，无不向旁人证明着，他们并没有看上去的那么平静。
　　而是在......
　　暗暗的进行气势上的较量！
　　“邪恶入侵，这片土地已然经不起折磨，所以......俺老孙不会找你报仇的。”
　　对视许久后，孙悟空淡淡的说道。
　　“但是，老杜好歹是俺老孙千年来的好友，就算不报仇，也要替他出口气！”
　　“也就是说......你想打一场？和我？”云澈冷笑道。
　　孙悟空的意思很明显，他是地球的守护神，为了这片土地，他不会和云澈进行生与死的战斗。
　　因为那样，将会造成大规模的破坏，以及不计其数的损失！
　　而现如今，被各种外星文明盯上的地球，已然经不起这样的灾难了。
　　但如果什么都不做的话。
　　孙悟空又觉得自己对不住杜卡奥，所以，最好的方法。
　　就是打一场！
　　不是生与死的战斗，而是一场出气，类似于切磋的战斗！
　　“没错！你......敢应战么？”
　　孙悟空点了点头，语气竟然意外的有些......嘲讽的意思！
　　说白了，就是纯粹的激将法。
　　然而......有用么？
　　不管他激不激，就凭刚才那语气，云澈都会揍他！
　　“有何不敢？”云澈冷笑道。
　　“好！接俺老孙一棒！”
　　见云澈点头应战，孙悟空当即将暗合金棍子高举过头，对着云澈的面门直接砸下！
　　从那呼呼作响的劲风，就能听得出来，他使了不小的力气！
　　然而......
　　在棍身距离云澈的面门只有几公分距离的时候，却硬是被一股紫色的能量挡了下来！
　　“让我看看，所谓的金刚不坏之躯，防御力究竟如何！”
　　云澈冷笑道，然后抬起手，对着孙悟空直接一拳轰出。
　　伴随着“嘭”的一声巨响。
　　本欲用暗合金棍子挡住云澈这一拳的孙悟空，却直接被强大的劲道，震得整个人倒飞而出，陷入了建筑的废墟里面，扬起了一阵尘埃！
　　力量宝石能让云澈操控一切他想掌握的力量与能量。
　　所以，就算这个超级战士孙悟空，真的能像神话里那样随意驱使一万八千斤重的棍子，那又如何？
　　你强任你强，反正我更强！
　　“猴哥！”
　　见孙悟空被一拳打飞，雄兵连等人当即叫了起来，想要冲上去施救。
　　然而......
　　却被召唤出两只恶魔之爪的莫甘娜，给拦截了下来！
　　“他们这是单挑，所以......你们最好乖乖待在这里，不然的话，本女王可不介意和你们玩玩！”
　　莫甘娜笑道，两只巨大的暗紫色恶魔之爪漂浮在身边，随时准备待命。
　　云澈的战斗，她不会插手，因为据她了解，这似乎跟什么男人的尊严有关。
　　但是......
　　她不插手，不代表她会允许别人插手！
　　或许有点奇怪，但事实上，莫甘娜的确是在用自己的方法，维护着云澈。
　　“凉冰说的对，你们待在这儿看着就行。”
　　“插手的话，会很危险的！”
　　蕾娜和琪琳也来到了莫甘娜的身边，抵挡住了雄兵连众人前进的步伐。
　　在云澈和雄兵连之间。
　　她们俩果断选择前者，抛弃后者。
　　不能说这样的行为不对，毕竟在每个人眼里，任何事物，都是有重要程度之分的。
　　而显然，在蕾娜和琪琳眼里。
　　雄兵连所有人的重要程度，都比不上云澈一人！
　　“你们不用担心！俺老孙没事儿！”
　　这时，孙悟空从建筑的废墟堆中爬了出来，浑身的猴毛都被尘土染成了灰黑色。
　　整个人的形象不复之前的英武霸气，现在反而显得有些狼狈不堪。
　　“咳咳，你这一拳的力气还挺大的！”
　　咳嗽了两声，将吃进嘴里的尘土吐出去后，孙悟空拍了拍自己的猴脸说道。
　　“缓过来了么？没缓过来就让你继续缓缓，要是缓过来了，咱们就接着打。”
　　云澈招了招手说道，显然对孙悟空并不在意。
　　他这也是在回敬对方之前的嘲讽。
　　或者说是......激将！
　　“嘿！俺老孙竟然还被你个小毛孩给看不起了！”
　　孙悟空闻言，尤其是在看到云澈的那个招手的挑衅手势后，当即就不爽了。
　　虽然只是一个超级战士，并不是真正的孙悟空。
　　但他很完美的继承了对方的优良性格。
　　没错！
　　就是猴子的暴躁脾气！
　　“你说......如果我同样用棍子和你打，而且还打赢了，会不会更有趣？”
　　云澈突然很想作死，于是继续挑拨着孙悟空的那条已经暴动的神经。
　　被别人用同样的武器打败，这不就是教做人么？
　　或者说......
　　教用武器！
　　如果真是这样，那么被打败的一方，肯定会很耻辱吧！
　　“少说大话了！”
　　孙悟空那暴躁的脾气忍不了了，直接就冲了上来，一棍子朝着云澈砸了过去。
　　然而下一刻......
　　他那张尖嘴猴腮的猴脸，就露出了震惊的神情。
　　原来，云澈不知道从哪里，突然凭空掏出了一根和他的暗合金棍子，一模一样的棒子！
　　两棍相交，直接就发出了“乒乓”的脆响，挡住了他的攻击！
　　“耍棍时间到！”
　　云澈冷笑道，然后流利的舞起了棍子，对着孙悟空一顿敲戳抽打！
　　棍棒属于长兵器，灵活度十分之高。
　　云澈这会儿抽在了孙悟空的腿上，一会儿再敲在了他的头上，那会儿又戳在了他的胸上......
　　舞出的一道道如同幻影般的棍花，令孙悟空防不胜防！
　　而且，每挥出一棍，孙悟空的身上就会多出一块条状的红淤伤口。
　　不出十个回合，他浑身上下，几乎每个部位，都已经被云澈用棍子给击打过了！
　　“你......棍棒是你的主武器，对吧！”
　　孙悟空焦急的拉开身位，后撤了数十步后，气喘吁吁，语气笃定的说道。
　　如果说之前的孙悟空，是个瘦猴子的话，那么现在，他无疑整整胖了一圈。
　　没错，是被打淤胖的！
　　浑身的肉都肿胀了起来！
　　而且，在他看来，云澈之所以能把棍棒使用得这么好。
　　一定是因为，他和自己一样，主使武器都是棍棒！
　　“不，我的主武器不是棍棒！甚至......我几乎不用武器。”
　　云澈耸了耸肩，他可没有说谎，自己确实不用武器。
　　就算真的硬是要说有用的话，那也不是棍棒，而是六颗无限宝石。
　　当然，前提是宝石算武器的话。
　　不过，比起宝石，云澈心里更偏向于......
　　响指？
　　或许响指才是他真正的武器吧！
　　“不可能！俺老孙的武器一直是棍棒，你的主武器如果不是棍棒的话，棍法怎么可能会比我还厉害！”
　　孙悟空显然不信，他觉得云澈是在框自己。
　　“信不信随你。”云澈懒得多解释，继续挥舞棍棒朝他冲去。
　　自己的主武器不是棍棒，这点是母庸质疑的。
　　可为什么明明不用，但棍法却会比孙悟空更厉害呢？
　　原因其实很简单，因为力量宝石的能力！
　　力量宝石能够拷贝一切的物理性超能力，并且将自身的物理攻击力，以及防御力，强化到无可战胜的程度。
　　所以......
　　云澈其实是用孙悟空自己的棍法，强化以后，再压制了他而已。
　　如果孙悟空知道实情的话。
　　绝对会一脸懵逼：俺老孙被俺老孙自己的棍法吊打了？
　　至于这根和暗合金棍子一样的棒子，则是云澈通过现实宝石，随手创造出来的。
　　这对他来说并不是什么难事儿，毕竟都有过先例了。.

第37章



　　今日注定是孙悟空的一生中，最凄惨的一天。
　　虽说千年前就跟烈阳文明的人打过一架，但那时候好歹也算是两败俱伤吧。
　　哪儿像现在？
　　直接被云澈吊着打，脸儿都莫得咯！
　　“停停停！不打了！他NN的，老杜死在你这等强者手上，也不算埋没了他！”
　　在又挨了云澈不知道几棍后，孙悟空认怂了。
　　甚至还爆了粗口，也就是出家人所说的鄙俗之语。
　　事实上，也由不得他不认怂，因为这架压根就没法打！
　　孙悟空每次用暗合金棍棒，即将要打中云澈时，都会被一股紫色的能量抵挡下来，根本就近身不得，破不开防御。
　　而反观云澈。
　　一棍一棍又一棍，活生生的打在他的身上，肉疼啊！
　　孙悟空不是没想过爆发怒火，但每次，小火苗才刚升腾起来，就被云澈给一棒子敲熄了。
　　那种憋屈的感觉......别提有多难受了！
　　“认输了嘛......你果然不是那个齐天大圣。”
　　云澈闻言，收回了即将要抽到孙悟空脑袋上的棒子，淡淡的说道。
　　真正的齐天大圣，斗战胜佛，是桀骜不驯的。
　　他的脾气怎么说呢？
　　宁可战死，也不屈服！
　　而不像面前的这个超级战士孙悟空一样，被吊打了一顿，自知不是对手后，就果断认输了。
　　猴与猴的区别......
　　往往比猴与猪的区别还大！
　　“俺老孙本来就不是神话中的那个孙悟空，只是以他为原型，创造出来的超级基因战士而已。”
　　孙悟空捂着自己肿胀的猴脸，有些无奈的说道。
　　他又何尝不想成为真正的孙悟空呢？
　　如果他真的是孙悟空，地球哪儿还能轮到这些外星文明放肆？
　　直接一棍子甩出去，就能轻松的把他们全部都给操翻回老家！
　　然而很可惜，他并不是孙悟空，也成为不了孙悟空。
　　“猴哥输了......而且还是被吊打......”
　　雄兵连众人都愣住了，呆呆的站在冷风中凌乱。
　　云澈和孙悟空打了将近半个钟头。
　　一个毫发无损，一个胖了一圈。
　　嗯，没错，是被打胖的，浑身的肉都浮肿起来的那种。
　　战斗的整个过程，看得雄兵连所有人都是一愣一愣的。
　　因为当初，云澈在杀杜卡奥和蔷薇时，并没有使用什么力量，所以他们都只知道云澈很强，但却没有个大概的了解。
　　现在，在亲眼目睹了他们雄兵连目前的最高战力人员，被轻松吊打后。
　　他们终于是对云澈的实力，有了个具体的概念。
　　强！很强！强到他们一起上，都绝无获胜的可能！
　　“你很强！虽然俺老孙输了，但打了一架，也算是对老杜有个交代。”
　　孙悟空说道，然后一瘸一拐的挪动着自己浮肿虚胖的身体，回到了雄兵连众人的身边。
　　“云澈你太棒啦！刚才你吊打这只死猴子的样子，简直帅呆了！”
　　孙悟空前脚刚走，蕾娜后脚就飞奔过来，整个人直接像树懒一样，挂在了云澈身上。
　　她虽然年纪还小，但一些事情，她还是有了解过的。
　　千年前，烈阳曾降临过地球，然后被孙悟空发现，与之打了一架。
　　最后虽然谈不上输，但确实是被打退了。
　　一个高等文明，被一个比自己落后不知道多少世纪的文明打得撤退，这无疑是一种黑历史。
　　所以蕾娜很讨厌面前的这只猴子。
　　刚才云澈吊打孙悟空，让她感觉十分刺激，简直大快人心。
　　“我知道你们烈阳和孙悟空有恩怨，但该说不说，你们文明的某些老家伙，也不是什么好东西。”
　　拍了拍蕾娜的脑袋，云澈淡淡的说道。
　　据他了解，烈阳文明虽然秉持着国泰民安，不惹事儿，但也不怕事儿的原则。
　　但文明里总有几个掌权的高管，类似于长老之类的人。
　　不是什么好东西！
　　试想。
　　千年前的地球才是什么时代？烈阳会平白无故的降临？
　　要说里面没有什么不可告人的原因，那云澈就真的呵呵了！
　　“放心！有些老家伙我也看着很不爽！等以后本女神登基成神了，就把他们通通撤掉！”
　　蕾娜挥了挥拳，装出一种自己很凶的神情笑道。
　　现在的她还稚嫩，所以在思考一些事情的时候，不会站在烈阳的角度上，而是以自己个人的角度出发。
　　不然也不会想着，等以后登基成神，变为烈阳真正的主神后，就把某些人通通裁员了。
　　“云澈，琪琳好像有些不太高兴，你看看咋回事？”
　　这时，莫甘娜走了过来，在云澈耳边悄咪咪的说道。
　　云澈闻言，好奇的转头看去。
　　发现琪琳耸拉着脑袋，兴致似乎确实不怎么高。
　　“怎么了？”走到琪琳身边，云澈拍了拍她的脑袋问道。
　　“云澈......”
　　琪琳感受到头上的温暖，抬头望向云澈，然后露出一抹苦笑，摇了摇头。
　　“没事儿，就是......明明我们打赢了，但看着这片荒凉的城市，我却怎么都高兴不起来。”
　　是啊，战争胜利了，他们打赢了。
　　但是损失的资源和牺牲的人，却再也回不来了。
　　这座曾经繁华无比的天河市，现如今却化作了一片死寂之地，无数的无辜之人，葬送在了这里。
　　或许刚开始会高兴吧，毕竟战胜了敌人。
　　但想到这些事情后，便怎么都高兴不起来了。
　　胜利需要代价，这是理所当然的事儿。
　　但现在，对于才经历过人生中的第一次战争，心智尚不成熟的琪琳而言，这个代价，她承受不起。
　　“想让牺牲的人复活么？”
　　“想让这座城市变回原本的样子么？”
　　沉默了一会儿，云澈笑着问道。
　　复活天河市战役中，牺牲的所有人，并且让这座城市恢复原貌。
　　这些对于云澈来说，完全是简单得不能再简单的事儿。
　　他可以用时间宝石扭转这块区域的一切，也可以直接打个响指，重启这片城市。
　　“想！但是......这种事情，真的能做到么？”
　　琪琳先是眼神一亮，但随后又暗淡了下来。
　　在她看来，这种宛如神迹一般的事情，压根就不可能做得到吧？
　　“呵，对我而言，没有什么是做不到的。”云澈轻笑道。
　　“会不会对你有什么危险？或者负面影响之类？如果有就算了吧！我不希望你因为我而受到任何损伤！”
　　琪琳紧抓着云澈的手，满脸的紧张与担忧。
　　她固然想复活所有牺牲的人，也想让这座城市重绽光芒。
　　但是......
　　如果想实现这些的前提，是云澈会受到任何损伤的话。
　　那琪琳宁可不实现！
　　人都是自私的，所谓的大义，在爱情面前，也全然显得渺小无力。
　　在琪琳心里，云澈的地位，远胜于一切！.

第38章



　　一开始，云澈并没有复活在这场战役中，所有牺牲之人的打算。
　　也没有要让这座城市恢复原样的想法。
　　因为这些对于他来说，都是无所谓且不需要在意的。
　　无论是人，还是城市。
　　都和他没有丝毫的关系。
　　但是，现在琪琳既然都这么奢望了，而这对云澈来说，又不过只是一个响指的事儿。
　　琪琳能欢心，自己又轻松。
　　所以......
　　何乐而不为呢？
　　“你打算做什么？”
　　莫甘娜就站在一旁，自然是听到了云澈和琪琳的谈话。
　　所以在看到他走到一个地势比较高的废墟上，似乎是想借此俯视整座天河市的时候，她不由得有些担忧。
　　莫甘娜不是担忧云澈做不到他所说的事情。
　　而是担忧云澈真的会做到！
　　因为在她看来，有得必有失！
　　想要做到那种宛如神迹一般的事情，绝对会付出不小的代价！
　　“我这辈子没做过什么好事儿，所以这次，就当积点德吧！虽然......我并不相信这些虚假的东西！”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　“能不做么？我不觉得复活一座城市的人，会是什么简单的事情！”
　　莫甘娜皱了皱眉，她想劝阻云澈。
　　琪琳还小，不懂。
　　但她作为一名活了数万年的强者，深知一个道理，力量是相互的！
　　她不想看到云澈受到什么不可想象的伤害。
　　“凉冰，你要对我有信心！”
　　“我连你这个已知宇宙最大的恶魔女王都能征服，愿意乖乖的待在我身边，你觉得，还有什么事儿，是我做不到的吗？”
　　云澈轻抚着莫甘娜的秀发，意味深长的笑道。
　　“呵，你这话说得我还真没法反驳，所以......我相信你！”
　　莫甘娜闻言，稍微失神了一会儿后，头一次露出了温柔的笑意。
　　确实，面前的这个男人连自己的征服了，还有什么事情，是他做不到的呢？
　　不黑不吹。
　　恶魔女王莫甘娜，天使女王凯莎。
　　这两人绝对是整个宇宙最难追求的女神！没有之一！
　　同样身具高位，实力强大，长久以来的高傲，让她们几乎看不上任何男人！
　　噢，还有个天基王鹤熙也算。
　　她的追求难度，和上述两位都差不多。
　　“乖乖在一旁看着吧，我会让你见证......神迹！”
　　云澈笑道，然后第一次，同时动用了六颗无限宝石的力量！
　　红色，紫色，黄色，绿色，橙色，蓝色！
　　六种颜色绚烂的能量，从云澈的体内弥漫出来，缠绕在他的身边，沸腾的活跃着。
　　一股强大至令人感到窒息的彭湃压迫力，由内而外的爆发出来，令在场的所有人都心神一颤，然后两眼一花，双腿不听使唤的跪倒在了地上。
　　其力之大，直接将水泥地给跪得龟裂开来！
　　所有人都跪了，就连他们当中，实力最为强劲的莫甘娜都不例外！
　　他们的下跪，并不是云澈的意志。
　　而是他们自身承受不住这股强大的压迫力所导致的！
　　“你NN个腿啊！竟然让本女王下跪！云澈，我接下来的十分钟都不会理你了！”
　　莫甘娜紧咬着牙冠，使出浑身解数，想要挣扎着起身，但却发现无能为力......
　　她根本就对抗不了云澈身上爆发出来的那股压迫力！
　　“呜呜呜......女神下跪了，脸都莫得咯！”
　　虽然所有人都跟着一起给跪了，但作为一名女神，蕾娜还是感觉很丢脸。
　　所以她直接忍不住悲声哀嚎了起来。
　　那声音，天见犹怜！
　　“好你个毛小子！刚才和俺老孙打，竟然还没使出全力！”
　　孙悟空奋力的对抗着云澈的压迫力，猴脸狰狞的说道。
　　然而他越是企图硬碰硬，遭受到的压迫力也就越强，跪的深度也就越大！
　　“......”
　　莫甘娜和蕾娜，以及孙悟空。
　　他们三人的实力还算是强大，所以还能勉强的挣扎说话。
　　至于琪琳和其他雄兵连的众人......
　　别说挣扎了，他们连嘴都张不开！
　　没直接被云澈的压迫力震晕过去，就已经算是不错了！
　　“谁叫你们太弱了，连我爆发出来的气势都承受不住。”
　　云澈无奈的翻了个白眼，用平淡的语气，说着可以气死人的话。
　　什么叫我们太弱了？连气势都承受不住？
　　你丫嘲讽谁呢？根本就不是我们太弱，而是你太变态了好吧！
　　莫甘娜和孙悟空都忍不住在心里疯狂咆哮道。
　　至于蕾娜，她心思单纯，才不会想这些歪七扭八的。
　　“做好心理准备，你们......即将见证神迹！”
　　没有继续搭理他们，云澈冷声笑道。
　　缓缓的抬起右手，食指与大拇指互相出牌，比拟出了准备打响指的手势。
　　“我......即是天命！”
　　突然想起漫威宇宙里，灭霸在打响指时，说出的霸气宣言，云澈也下意识的念了出来。
　　随之而来的，是“啪”的一声，响指声被打响！
　　一道璀璨至令人睁不开眼的光芒，从云澈的响指中爆发而出。
　　下一刻，肉眼可见的世界......停止了！
　　风不吹了，云不飘了，就连翱翔在天际的鸟儿，也被定格住了身形！
　　就在所有人都为这一幕感到目瞪结舌的时候，变化再次发生！
　　灰暗色的天河市废墟，猛然间爆发出了一阵光芒，紧接着，画面犹如快进了十倍一般，化作虚影流光，开始重塑！
　　倒塌的建筑重新耸立，破败的街道再次完整，燃烧的硝烟化作绿茵。
　　死去的人们......
　　重获新生！
　　不出一分钟，上一刻还宛如人间炼狱的废墟城市。
　　下一刻，就已然变回曾经的那座繁华茂盛的天河市！
　　那些先前死于战争之中，然后又在云澈刚才的响指之下，复活的人们。
　　他们先是懵逼，然后震惊，最后狂喜，纷纷拥抱着身边同样获得新生的陌生人，庆贺着复活的喜悦之感。
　　“虽然无所谓，但是......果然还是这样的天河市，看着比较顺眼。”
　　放下手，收回六颗无限宝石的力量，云澈看着此番场景，不由得轻笑出声。
　　果然，比起悲剧结局，人们更愿意看到喜剧收尾。
　　六颗无限宝石的力量被收回，那股强大且骇人的压迫感，自然也就随之消失。
　　莫甘娜和蕾娜她们，以及雄兵连一行人，恢复了自由之身。
　　“你真的做到了......神迹！”
　　莫甘娜来到云澈身边，语气中充斥着说不出的震撼情绪。
　　虽然一开始就毫无保留的相信云澈能够做到，但相信归相信，亲眼见证后，如何震惊，又是另一码事儿了。
　　“好厉害......”
　　蕾娜的心思比较单纯，脑筋也较为单一。
　　所以比起海量篇幅，她只能说出一些简单的词汇，以此来表示自己的震惊之情。
　　“毛小子......不！云澈，俺老孙以地球守护神的身份，诚挚向你表达感谢！”
　　孙悟空走了过来，十分正经的将暗合金棍棒横在胸前，语气认真的说道。
　　而在他之后，雄兵连的成员也纷纷赶来。
　　放下武器，站直身体，整齐严肃的朝云澈敬了个军礼，表示感激。
　　此时此刻，无论以往发生过什么恩怨，他们现在都是打心眼里，感谢云澈的所作所为。
　　或许是他们雄兵连赢得了战争，打败了饕餮。
　　但此刻在他们众人眼里，云澈才是真正的英雄！
　　“别整这些华而不实的，我不稀罕！更别把我当做英雄！我做这些，只是为了琪琳而已！”
　　云澈摆了摆手，满是无所谓的说道。
　　让这座城市恢复原貌，就只有两个原因。
　　一是想让琪琳开心，二是这件事儿对于自己来说，本身就不困难，反而还十分的轻松。
　　仅此而已！
　　不然，如果太难的话，哪怕琪琳不开心，云澈也不会做的。
　　琪琳固然重要，但云澈也不会为了她，什么不要命的事儿都去做，他可不是那种会因为女人，而走不动路的人。
　　贪恋女色没问题，但痴迷女色，可就麻烦了。.

第39章



　　“云澈，谢谢你！真的......谢谢你！”
　　紧紧的抱住云澈，琪琳心里有千言万语想要述说。
　　但话到了嘴边，却又全部化作了泪水，淌湿了云澈的衣裳。
　　本来。
　　云澈因为她的一句话，复活了整座天河市的人，琪琳就已经感动万分了。
　　结果，现在又听到他说，所做的这一切，不为英雄之名。
　　而是为了自己......
　　请原谅琪琳，她还只是个天真烂漫的小女生，听到此等浪漫的话......
　　她是真的忍不住！
　　如果此刻，没有那么多外人在场的话，琪琳的第一个动作绝对不是拥抱。
　　而是献吻！献上自己的初吻！
　　然而......外人TM太多了！
　　没错，指的就是雄兵连他们！
　　“没事儿，你开心就好。”
　　云澈拍了拍她的脑袋笑道，或许在琪琳和其他人看来，自己做了一件十分伟大的事儿。
　　但只有云澈自己清楚。
　　他只是轻轻松松的打了个响指而已......
　　“云澈，你刚才那个是怎么做到的？难道是扭转时间吗？”
　　这时，莫甘娜突然凑了上来，十分好奇的问道。
　　刚才的那副宛如时光倒流一般的画面，实在是对心灵造成了太大的冲击力了，以至于她现在都还记忆犹新。
　　“虽然我确实可以控制时间，但刚才的那个并不是。”
　　“你可以理解为......我重启了天河市。”
　　云澈摇了摇头，思索了一会儿说道。
　　想要复活亡人，恢复城市，有两个解决方法。
　　一个就是用时间宝石的力量，扭转这块区域的时间，让它倒退到天河市战役开启之前。
　　但这个方法有个弊端。
　　别忘了，饕餮也全都阵亡在这个区域，要是一个不留神，失手了，那恢复到天河市战役开启之前的，可就不仅仅是亡人和城市了。
　　饕餮大军也会跟着复活！
　　所以，云澈刚才使用的是第二个方法。
　　没错，就是打响指，重启这块区域！
　　虽然动用了六颗无限宝石的力量，但这个方法确实是比较简单。
　　反正也不会有任何的损伤，顶多就是有点小累而已。
　　“重启......一座城市？是不是和重启计算机一个意思？”
　　莫甘娜闻言，不由得有些愕然。
　　一座城市，一大块区域，竟然被一个响指给直接重启了？
　　“差不多。”云澈点了点头。
　　“我靠！你牛批大发了啊！本来就有不少变态的能力了，现在竟然还能重启一块区域！”
　　莫甘娜突然觉得，自己面前的云澈，完全就是一尊比她姐姐凯莎，已知宇宙至高神，还要牛批N多倍的大神！
　　嗯......
　　啥也不说了！赶快抓住腿毛抱紧大腿！
　　而且，似乎只要待在云澈身边，莫甘娜就连自己一直以来，最为恐惧的终极虚空，都不再那么害怕了。
　　怎么说呢？
　　云澈给了她一种很安心的感觉。
　　“行了，既然完事儿了，那就回去吧。”
　　云澈笑了笑，并没有和莫甘娜在这个话题上多说什么。
　　才重启一座城市，她就觉得很夸张，很牛批了。
　　要是让她知道......
　　自己能一个响指，轻轻松松的重启整个宇宙的话......
　　天晓得她会不会精神失常！
　　“回家回家！”
　　一听到云澈说要回去了，蕾娜直接奔了过来，拽着琪琳的手就跑，显得格外兴奋。
　　或许......
　　是因为刚经历过一场艰辛的战争，亲眼目睹了许多人流离失所的缘故吧。
　　所以现在的蕾娜，特别的想家。
　　注意，不是烈阳的那个家。
　　而是有云澈，有琪琳，有莫甘娜，并且位于天河市郊区荒地的那个家！
　　“蕾娜还是一如既往的闹腾呢。”
　　莫甘娜摇头失笑，然后小跑着跟了上去。
　　“越来越家的感觉了......”
　　“我终于，也有了一个属于自己的家了么？”
　　看着她们三人一心向家奔去的背影，云澈不由得嘴角微勾，心绪有了些起伏。
　　首先是琪琳，她的身份和莫甘娜以及蕾娜完全不同。
　　一个是天使，甚至还是三王；一个直接就是一个文明的女皇。
　　但尽管如此，以普通人的身份出生的琪琳，还是完美的融入了她们。
　　然后是蕾娜，比起烈阳，她似乎更把现在的住所，当成是一个真正的家。
　　毕竟在那里，她的身份是女皇，所有人对她，都有种有意无意的距离感，始终保持着上下级的关系。
　　而在现在的这个家庭里，没人当她是女皇。
　　大多都是把她当成朋友，甚至是......家人！
　　所以比起烈焰，蕾娜更喜欢，也更愿意留在这里。
　　最后是莫甘娜，或许她才是三人中，最有感触的人吧？
　　毕竟数万年来，除了手底下的恶魔以外，她几乎没有任何人陪伴。
　　就算是曾经还在天使文明的时候，身边有亲姐姐凯莎，以及情同姐妹的鹤熙。
　　但当初的那个时代，天使文明还在发展，远不及现在强盛，无论是凯莎还是鹤熙，都有属于自己的工作要做，从未真正的闲下来，陪伴过她。
　　数万年来，云澈的身边，是唯一一个让莫甘娜感觉到，有家的味道的地方。
　　在这里，她可以放松心神，不用再摆着女王的架子，也不用再担心这儿，担心那儿，完全过着惬意的生活。
　　无论是莫甘娜，蕾娜，还是琪琳。
　　她们都有所收获，收获了家人，收获了家庭。
　　那么，云澈难道没有吗？
　　不，他也有，他收获的除了家以外。
　　还有......她们！
　　“说来可笑，我竟然会在异世界，有了真正属于自己的家！”
　　云澈摇头失笑，但随即，自嘲的笑容，又转变成了温暖的味道。
　　“不过......并不讨厌就是了！”
　　如此笑着，云澈也追了上去，准备和她们一起，回到那个属于他们的家。
　　不过。
　　在离开之前，云澈突然抬头望了一眼天空，露出了一抹寒冷彻骨的眼神！
　　他知道，无论是冥河还是烈阳，亦或是天使，都在从头到尾的关注着这场天河市战役。
　　所以刚才的那个眼神，是一个警告！
　　给诸神的警告！
　　还有之前一个响指重启天河市，也是在威慑他们！
　　云澈要让这群愚蠢的诸神知道，自己所掌握的力量，不是他们所能惹得起的！
　　特别是烈阳的那群没脑子的莽夫之徒，以及冥河的某个喜欢躲在暗地里搞小动作的阴险之辈！
　　......
　　那啥，作者脑子有点发昏，所以这章可能有点愚，大家谅解一下～.

第40章



　　地球的事件告了一段落。
　　从头到尾关注完了天河市战役的各方势力，也有了不同的反应。
　　天道星系，烈阳文明。
　　司职为神之守护者的潘震，带着他手底下的四大护法，在自己的将军府里，通过某种全系投影技术，全程观看完了天河市战役的始末。
　　“杜卡奥那个老家伙死了，超神学院和旗下的雄兵连，完全变成了地球华夏的所属组织......这可不在我的计划范畴之内啊。”
　　潘震捋了捋自己的大胡渣子，显得有些脑阔疼。
　　当初让蕾娜去地球友情援助的合作，他是和杜卡奥谈的。
　　结果现在杜卡奥死了，合作自然也就断了，这让他有些拿捏不准。
　　不知道下一步棋，究竟该怎么走。
　　“将军，杜卡奥死了，女神蕾娜也不在超神学院待了”
　　“现在的地球危机四伏，为了女神的安全考虑，我们何不将她请回来？”
　　四大护法之一的虎煞守护渊离，思索了一会儿后，朝潘震提议道。
　　“我倒是想，但你觉得，女神蕾娜会愿意回来吗？刚才的一切你也看到了，在烈阳，我从未见她如此开心过。”
　　潘震神色颇为无奈的摇了摇头。
　　杜卡奥死了，合作崩了，他岂会希望自家女皇，继续待在危机四伏的地球上？
　　潘震倒是想让蕾娜回来，但他没办法啊！
　　首先，蕾娜的性格本来就倔，她要是不想回来，说什么都没用。
　　何况她还是女皇，总不可能强行带回来吧？
　　那可是以下犯上，是死罪啊！
　　其次，从刚才全息投影里的画面里，就能看得出来，现在的蕾娜在地球，是和云澈待在一起的。
　　而云澈和孙悟空的大战，以及一个响指所造就出来的神迹。
　　皆让潘震心生忌惮。
　　潘震的实力强吗？当然强！不然也不会担任烈阳文明最大头的守护神了。
　　他能够移动和引爆，甚至是操控恒星作战，而且还拥有使用恒星炸开黑洞的能力。
　　但尽管如此，千年前他和孙悟空的苦战，虽然谈不上输，但也绝对算不上赢！
　　潘震觉得，自己都尚且如此，更何况全程吊打孙悟空的云澈呢？
　　实力肯定是在自己之上！
　　还有一个响指重启一座城市的一切。
　　这是他活了这么久以来，闻所未闻，见所未见的恐怖力量！
　　潘震不想与云澈为敌，他不敢赌！
　　“算了，还是随女神蕾娜的意，让她继续留在地球吧。”
　　“我不希望那个叫做云澈的强者，与我们烈阳为敌！”
　　沉默着权衡了一会儿利弊后，潘震叹了口气，做出了最终决定。
　　虽然烈阳基本都是没脑子的莽夫，但潘震作为最大头的守护神，智商还是很高的。
　　深谋远虑，城府极深。
　　这是对他最贴切的形容词儿！
　　有脑子的莽夫了解一下？
　　另外，烈阳虽然一直秉持着国泰民安的态度。
　　但他们难道就真的对地球没有任何的想法吗？
　　不可能！
　　千年前降临地球是一回事儿。
　　和杜卡奥谈合作，又是一回事儿。
　　别忘了，在原剧中，潘震就参与了瓜分地球的神权会议，并在会议中，为烈阳文明取得了地球百分之三十的权益！
　　说到底，就算是性格再怎么温顺的家禽。
　　在面对比自己还要弱小的动物时，总会露出锐利的獠牙。
　　这是常态，也是本性！
　　......
　　冥河星系，死歌书院。
　　此时此刻，堂堂宇宙大智者，死神卡尔的心情，也比潘震好不到哪儿去。
　　“斯诺，你刚才感觉到了么？”
　　卡尔温文尔雅的声音，与他的名号和所作所为，一点都不搭杠。
　　“什么？”俗称铲子神的斯诺，有些不明所以的问道。
　　“灵魂......灵魂的力量！”
　　卡尔的语气有些颤抖，他似乎是感到了震撼？
　　又或者......
　　是在害怕？
　　“灵魂的......力量？”
　　斯诺有些疑惑，他还是不明白卡尔想表达什么。
　　不过，对于卡尔颤抖的语气，他倒是有些震惊。
　　跟随卡尔数万年来，这还是斯诺第一次看到卡尔在颤抖！
　　哪儿怕是曾经直面已知宇宙的至高神，神圣凯莎，他都没见卡尔会露出这幅姿态。
　　“刚才，那个叫云澈的人，在他打响指的时候，我感觉到了一股浓厚的灵魂力量！”
　　“这是我第一次感觉到，来自死亡的威胁！我的身体不受控制的颤抖，似乎是在害怕！”
　　见斯诺半天都没能理解自己的意思，卡尔有些无奈。
　　但看在他是自己心腹大将的份上，还是耐下心来，详细的和他解释道。
　　“灵魂的力量么......我神，或许是因为，您是灵体的缘故吧。”
　　斯诺闻言，想了想后说道。
　　“灵体么？可能吧......”
　　“但刚才那个，来自死亡的威胁的感觉，绝对不是空穴来风！”
　　卡尔当初抛弃了肉体，将自己转变成了不受任何物理伤害的灵体。
　　所以在整个超神宇宙里，他绝对是对灵魂的力量，最为敏感的人！
　　说来可笑！
　　明明号称死神，但他就只是喜欢研究死亡而已，自己却从未死过！
　　有句话怎么说来着？
　　你既然都没死过，那你又怎么会知道，死亡究竟是一种什么样的感觉呢？
　　“我神，您的意思是......这个人，可能会对您的性命有威胁？”
　　斯诺知道，卡尔作为一名智者，绝对不会无的放矢，所以他迟疑了一会儿后，开口问道。
　　“没错！”
　　卡尔笃定的点了点头。
　　“凯莎是虚空降临的最大阻碍，而这个云澈......很有可能就是对我性命的最大威胁！”
　　说通了！
　　卡尔的一句话，让所有的一切，全部都说通了！
　　他想让虚空降临，而凯莎的神权主义和正义秩序，则成为了虚空降临的最大阻碍。
　　所以，卡尔先让饕餮进攻地球，接着再让莫甘娜前往地球，为的就是把凯莎给吸引过去。
　　然后他在暗地里密谋一切，使得剧本完全按照他所设想的方向走，最后再把莫甘娜当饵，蕾娜当枪，一举炸掉神圣凯莎！
　　说白了，卡尔计算了一切，利用了一切！
　　所有人，所有势力，都是他的棋子！
　　天使是目标，恶魔和烈阳是棋子，而地球，则是实刑地点！
　　一切的一切，看似是围绕着地球，围绕着超神学院展开。
　　但实际上，只不过是卡尔想让这一切，围绕着地球和超神学院展开罢了！
　　“那我们要不要找个机会......杀了他？”
　　斯诺试探性的问道，这是他第一次从卡尔的嘴里，亲口听到一个能威胁到他性命的人。
　　就算是以前面对神圣凯莎，卡尔也只是说有点麻烦罢了。
　　由此可见，云澈目前在卡尔的眼里，有着多么“重要”的地位！
　　“不急！他的力量你刚才也见识过了，神秘而又恐怖！保险起见，我需要再精心策划一下布局！”
　　卡尔摇了摇头。
　　他可不打算用随意的态度，去对待云澈，不然很可能把自己的小命给随意没了！
　　那股源自灵魂的浓厚力量，他现在还心有余悸！
　　作为一名智者，更作为一名阴谋家。
　　不把一切策划得万无一失，卡尔绝不会轻易发起任何行动！
　　......
　　卧槽！写着写着，我感觉自己似乎突然Get到了整个超神原剧的最大真相！.

第41章



　　天使星云，梅洛天庭。
　　此时此刻，女王大殿中，一众高阶天使伫立于此，同样使用着某种全息投影技术，陪同凯莎全程关注着天河市战役的起落。
　　“那个小孩是什么意思？在挑衅我们么？”
　　通过全息投影，看到云澈最后离开时，抬头望天的那个冷漠眼神后，暴脾气的天使冷顿时皱了皱眉，有些不爽的说道。
　　“关注着这场战役的文明又不止我们天使，你怎么断定，他是在挑衅我们？”
　　天使彦闻言，挑了挑眉，轻笑着否定了天使冷的言论。
　　她和天使冷因为种种原因，成为了死对头，所以基本上，只要一有机会可以怼对方几句，她们就不会放过。
　　“我......”天使冷有些哑口无言。
　　确实，关注着天河市战役的文明不止她们天使，所以她还在真找不到合适的理由，来证明自己刚才一时嘴快，说出的断言。
　　“彦，冷，我知道你们平时喜欢斗嘴，但现在，稍稍收敛一点。”
　　凯莎坐在王座上，翘着二郎腿，右手撑着脑袋，语气平淡的说道。
　　“抱歉，凯莎女王。”
　　“遵命，凯莎女王。”
　　天使彦和天使冷见自家女王发话了，顿时低头致歉。
　　梅洛天庭里的所有天使，都是凯莎的誓死追求者，她的话就是圣旨，天使们除了听从，还是听从，无人会反驳凯莎的意志。
　　“嗯。”
　　凯莎点了点头，然后看向天使彦。
　　“彦，你比较了解云澈，说说看，你觉得他最后的那个眼神，是什么意思。”
　　在看完了天河市战役的开启与结束后，凯莎对云澈越来越好奇，也越来越想去地球见他了。
　　神秘的男人，神秘的力量。
　　这些似乎都对凯莎有着致命的吸引力！
　　想想也正常，毕竟天使文明在她的带领下，发展成了已知宇宙最强的文明，平时大大小小的事儿，都不需要她过问，天使们自己就解决了。
　　所以，无事可做的凯莎，坐在这个王位上无聊了数万年，着实有些闷得慌。
　　现在突然出现了一个让她无法理解的存在。
　　要说不好奇，不想去探个究竟，那是不可能的。
　　“凯莎女王，据我对云澈的了解，他不是那种会主动挑衅对方的人。”
　　“所以我觉得，比起挑衅，云澈最后的那个眼神，更有可能是警告！”
　　天使彦将自己的想法说了出来。
　　在她的了解中，云澈属于那种比较喜欢悠闲的人，基本不可能会主动的挑起事端。
　　除非别人惹到他了。
　　不过......
　　就天使彦目前所知，似乎惹到过云澈的人，都已经死绝了？
　　杜卡奥和他的女儿杜蔷薇就是个鲜活的例子。
　　“警告？警告什么？”凯莎饶有兴趣的问道。
　　“可能......是警告所有关注着这场战役的文明，不要招惹他吧。”
　　天使彦不确定的猜测道。
　　然而她这个不确定的猜测，事实上，却准确无误！
　　云澈确实是在警告这些诸神，不要招惹他。
　　更不要打扰他和“家人”的平静生活。
　　不然......
　　要是哪天被惹得不爽了，不耐烦了，他很有可能会针对宇宙中的一半生命。
　　打个响指，清清库存，放松一下心情什么的。
　　“警告？呵！一个核前文明的人类，竟然胆敢警告诸神？”
　　天使冷不屑的笑道。
　　此时此刻，如果不是在凯莎面前，需要保持正经形象的话，天使冷绝对会捧腹大笑。
　　她现在都有些怀疑，到底是自己的耳朵出问题了。
　　还是天使彦的脑子出问题了。
　　竟然说一个核前文明的人类，拥有能斩杀诸神的力量？
　　真是可笑！
　　“你要是不信，到时候去了地球，可以找云澈的麻烦试试。”
　　“说不定，他到时候会直接抹除你天使的身份，让你变成一个弱女子呢！”
　　天使彦冷笑道。
　　“彦姐，你是说，这个叫云澈的男人，拥有修改基因的技术？”
　　作为天使彦的后辈兼好姐妹，右翼护卫天使炙心，此时好奇的开口问道。
　　天使炙心，与其说是一名天使战士，倒不如说是一名天使科学家，会更加的贴切。
　　毕竟她师承天基王鹤熙。
　　“不对哦，炙心，云澈并不会修改基因的技术。”
　　“但他有一个能力，可以按照自己的意愿，真正意义上的随意修改现实。”
　　天使彦笑道。
　　对天使冷，她没什么好脸色，但对天使炙心，要多温柔有多温柔。
　　毕竟才五百多岁，在天使一族里，还只是个孩纸！
　　“修改现实？！这种事情，真的有可能做到吗？！”
　　天使炙心闻言，肉嘟嘟的小脸上，顿时露出了惊讶的神情。
　　“彦，就算是编瞎话，你能不能稍微用点心，打个草稿？”
　　“最起码，编也要编个能让人可以相信的瞎话吧。”
　　天使冷忍不住冷笑道。
　　在她看来，按照自已的意愿，随意修改现实什么的，完全就是瞎扯淡。
　　连她们身为已知宇宙至高神的凯莎女王都做不到，更何况一个核前文明的人类！
　　“冷，你没经历过，所以你不信，我能理解......但是，我经历过！”
　　天使彦面无表情，用一种称述事实的平淡语气说道。
　　“就我亲眼所见，亲身经历得知，云澈确实拥有可以随意的修改现实的能力！”
　　“他曾随手用泥土和碎石，创造出了一把可以与烈焰之剑相匹敌的长剑，也曾抹除过我的翅膀，以及力量的存在！”
　　“我亲身体会过，失去天使的翅膀，失去战士的力量，是一种什么样的感觉！”
　　天使彦字字流露着真情实意，一点说谎的样子都没有。
　　但她话里的内容，却把其她的高阶天使全给惊了个呆！
　　就连......
　　凯莎也不例外！
　　没办法，毕竟随意修改现实，抹除存在什么的，实在是太令人感到震惊了。
　　原本她们是不信的，但看到天使彦现在的这个样子......
　　怎么说呢？
　　不得不信吧！
　　“冷，如果你还不相信的话，等到时候去了地球，你可以自己找云澈体验一下！”
　　“不过到时候，我可不敢保证，他会不会把抹除掉的东西，还给你！”
　　天使彦冷笑道，话已至此，信不信，就不关她的事儿了。
　　“......”天使冷已经呆了，神情木讷的待在原地，什么话也不说。
　　天使的高傲不允许说谎，天使彦刚才的神态，也不似是在瞎编。
　　所以天使冷不得不接受事实，那就是天使彦所说的一切，都是真的！
　　“彦，这个随意修改现实的能力，也是来自于......那所谓的宇宙大爆炸，所诞生出来的六颗宝石么？”
　　凯莎沉默了一会儿后，若有所思的问道。
　　“是的，除了修改现实以外，目前已知的还有力量暴增，操控空间，以及心灵控制。”
　　“按照宝石的数量来看，云澈应该还有两个特殊的能力，但具体是什么，我并不清楚。”
　　天使彦点了点头说道。
　　“是么......修改现实，力量暴增，操控空间，心灵控制......”
　　“除此之外，竟然还有两个未知的能力......呵！彦，回去准备一下，我们即刻启程，前往地球！”
　　凯莎脸上展露着迷人的笑意，她已经坐不住了，也忍不住了。
　　她不想再通过天使彦做为渠道，以此来了解云澈。
　　她想亲身去认识，去交谈，去感受！
　　数万年来，云澈是第一个让她有这种想法的人！
　　“我愚蠢的妹妹，很快我们就会见面了......”
　　“就让我看看，这个能让你露出如此幸福笑容的男人，究竟有多么的优秀吧！”
　　嘴角微勾，凯莎抬起头，双眸注视着远方。
　　她的视线似乎穿越了数万光年的距离，看见了那个曾经令她伤心不已的妹妹。
　　或许其她天使没注意，但是，凯莎看到了。
　　在之前全息投影里播放的天河市战役中，她看到了莫甘娜化作凉冰时的身影。
　　以及那抹......
　　当初不曾对她和鹤熙，展露过的幸福笑容！
　　“遵命，凯莎女王。”
　　没有注意到凯莎已然神游仙境，天使彦恭敬的应道。
　　然后转身离开，去为前往地球做准备了。
　　至于其她的高阶天使？
　　不好意思，她们在之前天使彦谈及云澈能力的时候，就已经全部呆住了。
　　本来，一个随意修改现实，就足够让她们震惊的了。
　　结果后面又冒出来了力量暴增，操控空间，心灵控制，甚至还有两个未知的能力！
　　尽管都是些身经百战的成熟战士，但这信息量着实有些太大，她们一时间还真的消化不了。
　　......
　　这章卡了我好几个小时，蓝瘦香菇（哭唧唧·嘤嘤嘤）.

第42章



　　对于自己之前的那个警告，宇宙里的诸神是何反应，云澈不知道。
　　不过在天河市战役结束之后，他确实是过上了一段悠闲的日子。
　　每天嬉嬉笑笑，生活惬意。
　　偶尔小打小闹，增进感情。
　　无敌......似乎也不是那么的寂寞？
　　“云澈，今天早上，有个死变态联系我了。”
　　大厅里，莫甘娜躺在沙发上，朝云澈说道。
　　“卡尔？”云澈连想都不用想，就知道她说的是谁。
　　毕竟，会被莫甘娜叫做死变态的人，除了数万年前的天宫之主，大天渣华烨以外，就只有目前冥河星系的主神，死神卡尔了。
　　华烨可以直接排除。
　　因为他早就被驱逐到了宇宙的边界，先不说有没有联系的方式吧，就算有，他也不可能会主动的联系莫甘娜。
　　而莫甘娜，也不可能会接通他的通讯。
　　所以，用简单的排除法随便一想，就能知道。
　　莫甘娜此时口中的死变态，绝对是死神卡尔无疑！
　　“对，他今早突然联系我，然后一直在话语里挖陷阱，想要从我的嘴里套出你的信息。”
　　莫甘娜点了点头说道。
　　“所以呢？你掉陷阱里了？”云澈笑道。
　　对于有关自己能力的情报，云澈还真不担心暴露出去。
　　就算被别人知道了又如何？难不成知道了能力情报，就可以想出办法对付自己？
　　别逗了！
　　那是对弱者而言！
　　在绝对的实力面前，就算他人再怎么针对，也无济于事！
　　没错，团成团确实可以获得比个体强大无数倍的力量。
　　但就算是成百上千，甚至上万只蝼蚁，他们团成团，也只会被大象一脚踩死。
　　不是所有质量上的差距。
　　都能通过数量上去弥补的！
　　“怎么可能！拜托你对老娘有点信心好不好！”
　　莫甘娜无语且不爽的翻了个白眼。
　　“虽然女王我确实没有卡尔那么聪明，但也不是笨蛋好吧！既然都知道他在挖坑等我跳了，那我怎么可能还会自己跳进去！”
　　莫甘娜很有自知之明。
　　她虽然确实很聪明，但在程度上，却远远不及卡尔。
　　所以每次和他联系，她都会提起颗心，随时警惕着他的话语，看看有没有什么问题。
　　以防被坑！
　　“你还不算笨！”
　　云澈轻笑，随后好奇的问道：
　　“话说凉冰，你不是已经和天使说开了么？怎么依旧在和卡尔联系，难道你还想联合他干掉凯莎？”
　　按道理来说，莫甘娜现在既然已经找回了初衷，并且已经和天使彦透露了自己当初背叛天使星云的原因。
　　而天使彦也说了，会回去和凯莎禀报的。
　　那么，她和凯莎之间的关系，理应不再会是之前那样的紧张了。
　　可为何......
　　她还在和卡尔保持着联系？
　　“神TM的说开了！我这边倒是没问题，但天晓得凯莎那边是怎么想的！”
　　莫甘娜再次无语的翻了个白眼。
　　“而且，不是我联系卡尔，而是卡尔那个死变态主动联系我的！一次性联系了十多遍，通讯挂都挂不完！”
　　事实上，她现在确实没有继续联合卡尔，炸掉凯莎的想法了。
　　首先，天使那边已经说开了，虽然还没有得到具体的回复，但想来也差不多。
　　其次，她被凯莎满宇宙追着打了这么多年的憋屈之感，也在云澈的开导下化解了，并且渐渐找回了初衷。
　　所以，如果还想着要炸掉凯莎的话。
　　那莫甘娜绝对会怀疑，自己的脑子出了问题！
　　尼玛都万事大吉了，还想着把自己的亲姐姐给炸掉，不是脑子出问题是什么？
　　“下次卡尔再找你，别搭理他，不然哪天被他卖了都不知道，还傻乎乎的帮他数钱！”
　　云澈淡淡的提醒道。
　　对于卡尔这号人物，云澈还真不好说有什么想法。
　　恶感？喜感？
　　两者或许都有吧？
　　从大众的角度上来看，他无疑是个阴谋者，是个不讨喜，甚至可恶的邪恶的存在。
　　但是，从其他角度上来看，卡尔又十分的值得敬佩。
　　让虚空降临，结束这个神权统治的时代，是他一直以来的理想。
　　而为了这个理想，他可以抛弃一切，不择手段，只为了能够将其实现。
　　从客观的角度上说，拥有这般毅力的人，难道不值得敬佩么？
　　说白了，卡尔可以有两种形象。
　　一种是坏的，罪大恶极的邪神。
　　而另一种，虽然谈不上是好的，但绝对是值得敬佩的。
　　“放心，我本来就没信任过他！卡尔的思想......太危险了！”
　　莫甘娜不信任卡尔的原因其实很简单，说白了就两个理由。
　　第一，卡尔比她聪明，而且还是个阴谋者。
　　跟这种人交心的打交道，很有可能被吃得连骨头都不剩！
　　第二，卡尔的理想，是让终极虚空降临已知宇宙。
　　而终极虚空，是莫甘娜一直以来最为恐惧的东西！
　　换句话说，卡尔想把莫甘娜一直恐惧的东西，彻底召唤到她的面前。
　　试问，对于这种人，她怎么可能会信任？
　　怕不是脑子被巴雷特打过一梭子弹夹哦！
　　“你知道他是什么样的人，自然是再好不过了。怕就怕你不知道，然后还傻乎乎的拿他当朋友，当合作伙伴！”
　　云澈笑道。
　　“我可没那么蠢！不过云澈，你知道的事情还真多啊！”
　　莫甘娜先是撇了撇嘴，然后有些小惊讶的笑道。
　　一开始还没注意，但后面，她就反应过来了。
　　云澈竟然知道，她之前想联合卡尔，一起干掉凯莎？
　　这可是只有她本人和卡尔才知道的秘密啊！
　　虽然一直都很好奇，云澈是怎么知道那么多隐秘的事情，但相处了这么久，莫甘娜基本上已经习惯了他的无所不知，所以也就懒得多问。
　　就连震惊，都已经渐渐习惯，从以前的大为震惊，变成了现在的小惊讶。
　　或许......
　　再过一段时间，云澈不管做出了什么惊天动地的大事儿。
　　她都不会觉得惊讶？
　　毕竟习惯了来着......
　　习惯可真是个可怕的东西啊！
　　“我只是知道一切我该知道的而已。”
　　云澈再次说出了这句他自己都不知道说了多少遍的话。
　　“切！又是这句话！”
　　莫甘娜撇了撇嘴，然后突然想起了什么。
　　“诶！对了云澈，你之前是不是做过什么我不知道的事儿？”
　　“不然以卡尔那个死变态的性格，不可能一连打了十多个通讯，焦急的想从我嘴里套出你的信息！”
　　虽然从始至终就没有信任过对方，但好歹也一起合作了那么长的时间。
　　莫甘娜对于卡尔的性格，多少还是有些了解的。
　　平淡！
　　异常的平淡！
　　他似乎从来不会出现任何情绪，感情比禁欲了一辈子的天使，都要更加的平淡！
　　就仿佛他是一个死人，不可能会出现任何的情绪波动一样！
　　今早的通讯，莫甘娜还是第一次见到卡尔露出了焦急的神情！.

第43章



　　“噢，也没什么。”
　　“就是在天河市战役结束的时候，警告了一下那些宇宙诸神而已。”
　　云澈耸了耸肩，语气里满是不在意的说道。
　　然而，他倒是不在意，可莫甘娜却是惊呆了。
　　老娘听到了什么？警告诸神？
　　就算你丫真的强到变态，但也别做这么疯狂的事情啊！求求你当个人吧！
　　莫甘娜在心里疯狂的咆哮并吐槽着。
　　“你......是怎么警告的？”莫甘娜有些小心翼翼的问道。
　　据她所知，关注天河市战役的文明数量不多。
　　也就三个而已。
　　但是......
　　这三个文明，可都是已知宇宙目前的巨头文明啊！
　　烈阳，冥河，天使......
　　排除掉自己的恶魔，云澈似乎一次性警告了三大文明？
　　“就是冷冷的瞪了他们一眼而已，还有之前的那个响指，也是给他们的威慑。”
　　云澈淡淡的说道。
　　“瞪了他们一眼？而且还冷冷的？”
　　莫甘娜闻言，有些急躁的抓了抓头发。
　　“完了完了......他们肯定会把你的行为，当成是挑衅啊！”
　　对于莫甘娜这幅慌张，并且有点小害怕的神情，云澈并不感到奇怪。
　　毕竟，虽然她胆子很大。
　　而且还是恶魔文明的女王。
　　但是......
　　同时被已知宇宙的三个巨头文明盯上，不管是大胆子再怎么大，地位再怎么高的人，想必也会很害怕的吧。
　　寡不敌众不说，关键是实力还都在自己之上！
　　“你怕什么，既然我敢警告他们，自然也就拥有宰了他们的能力。”
　　“怎么？不相信我？”
　　云澈笑道，对于超神世界所谓的诸神，他还真不在意。
　　甚至，压根就没有放在眼里过。
　　卡尔又如何？
　　灵体而已，灵魂宝石的力量随时都可以制裁他。
　　潘震又如何？
　　别说他这个守护神了，就算是他的主子帝鸿坤来了，云澈都翻手可灭。
　　至于已知宇宙至高神的凯莎嘛......
　　对于她，云澈倒是没想杀了或是怎么样。
　　顶多就是到时候费点时间，动动粗，纠正一下她高傲的性格。
　　“信！我相信你！”
　　莫甘娜神情认真的点了点头。
　　“我相信你不惧那些诸神，可是第一次被他们同时盯上，我心里还是忍不住有些发虚。”
　　“安啦！警告他们的是我，该被盯上的人也是我，你发什么虚！”
　　云澈笑着安慰道。
　　见过莫甘娜威风凛凛的姿态，也见过她傲气逼人的模样。
　　甚至还见过她软糯可人的神情。
　　但是，像现在这种宛如小动物一般，担惊受怕的样子，倒还是第一次见。
　　怎么说呢？
　　云澈觉得挺有趣，也挺有新鲜感的。
　　“云澈，老娘现在可是和你一起的！他们盯上你，也就等同于盯上了我，懂？”
　　“还是说......你想提起裤子，然后把老娘一脚踹开？”
　　莫甘娜皱了皱眉，显然，她对于云澈把自己和他分得那么清楚，有些不高兴了。
　　可能在莫甘娜看来，云澈早就是她的人了。
　　又或者说......
　　她早就是云澈的人了！
　　说白了，就是自己人。
　　而云澈现在，竟然将两人分得那么清楚，这让莫甘娜的心底涌出了失落和愤怒的情绪。
　　“虽然我明白你的意思，但能不能请你换个说法？”
　　云澈嘴角微抽，莫甘娜的这个说法，实在是太有歧义了。
　　她想表达的意思，应该是家人，又或者说异体同心，不可分离吧。
　　可提上裤子，一脚踹开这个说法......
　　云澈着实有些不认同，毕竟自己目前为止，压根就没对她做过什么好吧！
　　“云澈，老实说，你有没有想过......踹开我？”
　　莫甘娜突然面色平静，语气认真的问道。
　　可能是因为云澈刚才的话，把两人的关系分得太清楚的缘故吧。
　　原本还好好的莫甘娜，此时突然有些患得患失。
　　虽然和云澈的初识并不美好，但在后续的相处过程中，确实是让她那颗沉寂的心，渐渐的跳动了起来。
　　她喜欢现在的生活，喜欢现在的......
　　一切！
　　她不希望哪天突然回首发现，这温馨的一幕幕，全都变成了虚幻的泡影。
　　然而，由于两人始终保持着现在的关系，尽管都明白对方的心思，但云澈和莫甘娜，却谁都没有主动的去捅破那层窗户纸。
　　所以......
　　莫甘娜不敢用“抛弃”这个词儿，只能“婉转”的改用踹开。
　　“踹开你么？”
　　云澈若有所思，然后嘴角勾起一抹笑容。
　　“老实说，从某些角度上，你确实会带来很大的负担。”
　　“天使，死神，恶魔，这些麻烦的事物都和你有所关联，而且你有时候的性格也不怎么讨喜，甚至会让人感到不耐烦和厌恶。”
　　随着云澈的这一番话从嘴里说出，莫甘娜突然感觉，自己身体里的某个地方。
　　碎了！
　　身体控制不住的颤抖，是因为害怕的情绪而颤抖吗？
　　不，似乎是因为......难过的情绪！
　　此时此刻，莫甘娜突然有些感同身受。
　　她觉得，自己似乎明白了，当初在被最亲近的人，从身后捅了一刀子后，凯莎是什么样的心情了。
　　心痛，撕心裂肺的痛！
　　“这样么......”
　　莫甘娜嘶哑的声音在颤抖着。
　　“我......明白了......放心吧，不会给你添麻烦的，我会自己离......”
　　“不过，这样的你，我并不讨厌。”
　　“反而......还挺喜欢的！”
　　正当莫甘娜颤抖着身体，用沙哑的声音，想要说出自己会主动离开时，云澈突如其来，话锋一转的言语。
　　无疑让她在黑暗的深渊中，再次见到了一抹光明。
　　只有经历过绝望之黑暗的人，才能理解希望之光明的可贵！
　　“云澈，你......你刚才说什么？”
　　莫甘娜此刻的表情很复杂，两眼通红似哭，嘴角微勾似笑。
　　她似乎有些不可思议，却又充满着期盼与渴望......
　　“我说，我并不讨厌你。”
　　云澈有意继续逗莫甘娜，于是笑着说道。
　　“不是，不是这句话！我是说，下一句话！你刚才说的下一句话！”
　　莫甘娜有些激动的叫道。
　　她有些怀疑自己是不是听错了，所以，为了确认。
　　她很想再次亲耳从云澈的口中，听到那两个魂牵梦绕的字眼！
　　“好吧。”
　　云澈耸了耸肩，然后从沙发上站起身，直接一把将莫甘娜的娇躯搂入怀里。
　　“我说......我挺喜欢你的！”
　　无论是在穿越前的原本世界，还是现在穿越后的超神世界。
　　这都是云澈第一次，和女性进行身体上的亲密接触。
　　也是第一次，真心实意的对女性，说出了类似于告白的话。
　　怎么说呢？
　　原本还以为这种事情会很羞涩，很紧张，但真正面对时，似乎一切又显得那么的自然。
　　或许......
　　云澈和莫甘娜，不是那种轰轰烈烈的激情恋爱，而是日久生情的沉稳爱情吧。
　　比起刚开始谈恋爱，打得火热的小情侣。
　　他们两人，似乎更像是相处多年，一个眼神就能明白对方意思的......
　　老夫老妻。
　　对于这种相处模式，云澈倒并不讨厌呢，反而有种十分温馨的感觉。.

第44章



　　次日清晨。
　　睡到日上三竿才起床的蕾娜，来到大厅后，发现只有琪琳一个人。
　　“早呀～”
　　整个人瘫在柔软的沙发上，蕾娜朝琪琳打招呼道。
　　“还早呢？现在都中午了好吧！”
　　琪琳摇了摇头，有些无奈的笑道。
　　她最开始的时候当警察，后来又去跑去参军当兵。
　　虽然现在已经是自由身了，但早睡早起的良好作息习惯，依旧保持着。
　　“中午而已啦，也不晚嘛！”
　　蕾娜打了个哈欠笑道，随后环顾了一下四周。
　　“话说云澈和凉冰呢？我每次睡醒，他们俩不都坐在大厅里吗？”
　　按照往日的剧情来说，每次她醒来，云澈和莫甘娜基本都会坐在大厅的沙发上。
　　要么喝茶聊天，要么嬉笑打闹。
　　怎么今天......
　　就不见人影了呢？
　　“我也不知道，今早下来就没看见他们人儿。”
　　琪琳也有些疑惑的摇了摇头。
　　“难道......还在睡觉？”蕾娜猜测道。
　　“你以为他们俩都像你那么能睡呀！怎么可能还在睡觉！”
　　琪琳嗔笑着抬手拍了一下蕾娜，然后猜测道：
　　“可能是都有事儿，所以早早的就出去了吧。”
　　“那你有去他们房间看过吗？”蕾娜问道。
　　“这倒是没有。”琪琳摇了摇头。
　　“那走呗！去他们房间看看！说不定还真在睡觉呢！”
　　蕾娜兴奋的笑道，然后也不管三七二十一，直接拉起琪琳的手，就往楼上跑。
　　她经常因为睡懒觉而被她们调侃。
　　所以此时此刻，想到云澈和莫甘娜可能也还在睡懒觉，蕾娜就想把他们俩抓个现行，然后像她们以往调侃自己一样。
　　也调侃调侃云澈和莫甘娜！
　　这种行为，放在其他地方，可能会显得有些幼稚吧？
　　但事实上，这就是她们这个“家”的日常。
　　也是她们这些“家人”，交流感情的方式！
　　“诶诶诶！慢点啦！”
　　被蕾娜拉着飞奔上楼的琪琳有些无奈。
　　讲道理，她是不相信云澈和莫甘娜，此时真的会还在房间里睡觉的。
　　毕竟他们俩平时起得都很早。
　　不过，为什么琪琳明明不信，却还是会同意和蕾娜一起去他们房间看看呢？
　　其实，是因为......
　　从昨晚开始，她的右眼皮就一直不受控制的乱跳。
　　心里也总有股不好的预感。
　　虽然不知道为什么会这样，但女人精准的第六感告诉琪琳。
　　跟着蕾娜走，说不定会得到答案！
　　两人先是来到了凉冰的房间，然而打开房门后，结果却是空无一人。
　　“诶～难道真的是因为有事儿，所以早早的就出去了？”
　　蕾娜有些失望的嘟囔道。
　　她觉得自己想要调侃云澈和莫甘娜的希望落空了。
　　蕾娜在一旁失望，而琪琳则是仔细的观察了一会儿铺平的被子，然后再把手放上去，感受了一下温度。
　　“走！蕾娜！我们去云澈的房间看看！”
　　似乎察觉到了什么，琪琳忍不住皱了皱眉，然后拉着蕾娜就往外跑。
　　“诶诶诶！慢点啦！”
　　似曾相识的一幕，似曾相识的话语。
　　只不过，此时的形象发生了两极反转！
　　原本激动的蕾娜，现在淡定了。
　　而原本淡定无比琪琳，现在却反而激动了！
　　至于原因嘛......
　　有两点。
　　一是通过刚才细微以及仔细的观察，琪琳发现莫甘娜的床榻和被子，都完全不像是昨晚有人睡过，今早有人起过的样子！
　　二是刚才发现莫甘娜不在房间里后，她心里的那股不好的预感，越发的强烈了！
　　其实就目前已知的条件来看。
　　琪琳的心里，已经猜到大致答案了。
　　但是她不敢相信，或者说......
　　不愿意去相信！
　　“云澈！云澈！你睡醒没？睡醒了开开门呀！”
　　来到云澈的房门前，琪琳一边敲门，一边大叫道。
　　然而，她没有得到任何的回应，房间里也没有任何的声响。
　　“好啦琪琳，别敲啦！云澈应该是真的有事儿出去啦！”
　　蕾娜拽着琪琳的胳膊说道，一个劲儿的想把她拉到楼下大厅。
　　虽然有些呆，而且还粗神经。
　　但同为女人，蕾娜怎么会看不出来，琪琳此刻的情绪有些不对劲呢？
　　她总感觉，如果不快点把琪琳拉走。
　　接下来......
　　会有大事儿发生！
　　“哎呀！蕾娜你别拉我！”琪琳奋力的挣扎道。
　　就在这时，云澈的房门突然咔擦一声，打开了。
　　“你们在这里闹什么啊，昨晚睡得太晚，老娘现在还很困呢！”
　　然而，走出来的并不是这间房间的主人云澈。
　　而是......
　　一副迷迷糊糊还没睡醒，睡眼惺忪的莫甘娜！
　　“凉冰......”
　　看到凉冰从云澈的房间走出，而且还一副刚睡醒，或者说是刚被吵醒的样子。
　　蕾娜和琪琳都呆住了。
　　琪琳知道那股不好的预感从何而来了。
　　蕾娜也知道，琪琳的情绪为什么会不对劲了。
　　敢情她刚才预感到的大事儿......
　　竟然是这么回事儿？！
　　“云......云澈呢？”
　　注意到莫甘娜此时竟然只穿着一件单薄到几乎透明的睡衣，而且站姿还有些别扭，似乎某个地方很痛。
　　仿佛意识到了什么，琪琳颤抖着声音问道。
　　“喏，还躺床上睡觉呢。”
　　迷迷糊糊的莫甘娜让开身子，指着房间里，正躺在床上熟睡的云澈说道。
　　然而她这一让开身子。
　　蕾娜和琪琳就清清楚楚的看到了此时房间里的景象。
　　乱！特别的乱！
　　床单被扯乱，甚至撕裂，而且还隐隐有一些湿润的痕迹。
　　地上满是被随手丢弃的衣服，有云澈的男装，也有......
　　莫甘娜平时一直穿着的女装！
　　此时此刻，此番景象。
　　如果琪琳和蕾娜还不明白昨晚发生了些什么，那她们就真的是呆子了！
　　“......”
　　琪琳咬着嘴唇，脸色苍白的后退几步，然后突然转身，一声不吭的迅速逃离了这里。
　　“诶！琪琳！”
　　蕾娜见状，呆了两秒后，连忙大叫着追了上去。
　　“我......靠！”
　　琪琳的逃离和蕾娜的大叫，把原本才刚睡醒，意识还迷迷糊糊的莫甘娜，给直接惊醒了过来。
　　而意识刚恢复清明，莫甘娜就知道......
　　事情似乎大条了？
　　“云澈！别睡了！快给老娘起来！出大事儿了！”
　　跑回房间，莫甘娜直接就大叫着把熟睡的云澈给叫了起来。
　　事实上，昨天的后续发展其实是这样的。
　　云澈那些近似告白的话，把莫甘娜感动得一塌糊涂。
　　然后他们......
　　就回房就寝了！
　　嗯，没错，就是这么简洁！
　　并且因为两人都是头一次嘛，所以不怎么懂得节制，不知不觉就从夜晚耍到了近乎天亮。
　　这也是他们今天比蕾娜还要晚起的原因。
　　至于为什么昨晚耍了那么久，就睡在隔壁间的琪琳和蕾娜却没有听见任何动静。
　　是因为......
　　云澈创造的这座宫殿，隔音效果太TN的好了！
　　......
　　不能搞黄涩，不然会被查水表，所以过程直接一笔带过，懂得都懂（贱笑）.

第45章



　　此时的大厅沙发上，正坐着三个人。
　　分别是一脸懵逼的云澈，一脸担忧的莫甘娜，以及一脸紧张的蕾娜。
　　“所以说......到底是怎么了？”
　　云澈揉了揉太阳穴，无奈的朝一直一言不发的莫甘娜和蕾娜问道。
　　他稀里糊涂的就被叫醒，说是发生了什么大事儿。
　　结果都在沙发上坐了这么久了，莫甘娜和蕾娜却愣是啥都不说。
　　“那啥......云澈，琪琳和蕾娜知道咱俩的事儿了......”
　　莫甘娜挠了挠脸，有些小尴尬的说道。
　　“知道就知道呗，可你那一脸担忧是闹哪样？”
　　云澈挑了挑眉，好奇的问道，然后又转头看向蕾娜。
　　“还有蕾娜，你紧张什么？”
　　不知道为啥，云澈咋感觉一觉醒来，所有人好像都变了呢？
　　平时没心没肺的莫甘娜，此时竟然露出了担忧的神情。
　　而往日大大咧咧的蕾娜，也破天荒的露出了紧张的表情。
　　这都是在闹哪儿样呢？
　　“琪琳看到我从你房间出来，然后一脸伤心的跑掉了，我担心她发生什么意外......”
　　莫甘娜说出了自己担忧的原因。
　　而且，一起相处了那么久，彼此之前的感情又那么好。
　　要说莫甘娜看不出琪琳对云澈的心思。
　　那肯定是不可能的！
　　而也正是因为她看得出来，所以她才会担忧琪琳！
　　毕竟......
　　琪琳现在的状态，有点像......失恋？
　　“我感觉自己看到了什么不该看的事情，怕你们灭我口......”
　　见莫甘娜都说出了担忧的原因，蕾娜自然也就不会藏着掖着，弱弱的说出了自己紧张的原因。
　　不过......
　　她的这个原因，听得云澈和莫甘娜不由得两眼一翻。
　　好家伙，这女神是有被害妄想症吧？
　　你TN可是曙光女神啊！能不能不要动不动就担心被灭口啊！
　　云澈和莫甘娜在心里忍不住吐槽道。
　　“唉......琪琳人呢，现在在哪儿？”
　　无奈的叹了口气，云澈朝莫甘娜问道。
　　他不是白痴，更不是直男，莫甘娜都尚且看得出来，云澈这个当事人，又怎会不明白琪琳的心思呢？
　　不过他对琪琳的态度，其实是和对莫甘娜一样的。
　　不打算主动捅破那层窗户纸，想着一切顺其自然，水到渠成就好。
　　然而......
　　窗户纸确实没捅破，但现在，似乎东窗事发了？
　　“我不知道，她跑掉以后，我就去叫你起床了。”
　　莫甘娜摇了摇头，然后看向蕾娜。
　　“蕾娜，你不是追上去了嘛，琪琳呢？”
　　“她把自己锁在房间里，不肯出来。”
　　见云澈和莫甘娜都看向自己，蕾娜缩了缩脖子说道。
　　今儿发生了这么大的事儿，让平时大大咧咧的她，此时也忍不住有些拘谨。
　　但准确的来说，是怂！
　　“行吧......走，我们上去看看她。”云澈站起身说道。
　　无论是出于感情，还是出于家人，云澈他们都不可能放任琪琳不管的。
　　所以，只能上去找她谈谈，把这件事儿以完美结局，解决掉。
　　“云澈，你在这里待着吧，我和蕾娜去就行了。”
　　似乎脑子里冒出了什么想法，或者说是主意。
　　莫甘娜起身将云澈按回沙发上，然后拉起蕾娜的手说道。
　　“为什么？一起去不是更好么？”
　　云澈有些疑惑的问道。
　　“哎呀，有些事情是女孩纸之间的话题，男人不会懂的，你去了反而不方便。”
　　莫甘娜笑道。
　　脸不红，心不跳的把自己这个万年老雏女......
　　不对，昨晚就破戒了，所以应该是万年老妇女，归类到了女孩纸这个行列中。
　　如果真要说的话......
　　琪琳和蕾娜才是女孩纸好吧，毕竟年龄都是实打实的二十来岁。
　　“好吧。”
　　见莫甘娜都这么说了，云澈还能说什么？只好点了点头，让她们俩自己上去。
　　虽然觉得莫甘娜把自己归类到女孩纸这个行列中。
　　有些奇怪。
　　但云澈并没有多想什么，毕竟她说的很有道理。
　　有些话题，确实是只有女孩纸之间才方便讨论，自己一个大男人参与进去，反而有些不合适。
　　在莫甘娜和蕾娜上楼去找琪琳谈心后。
　　云澈一个人坐在大厅沙发上，看着电视喝着茶，静候着她们带着佳音归来。
　　“叮咚！”
　　然而，就在这时，宫殿大门外的门铃声响了起来。
　　“天使彦？”
　　听到有人来访，云澈第一个想法就是天使彦，毕竟她是自从云澈创造出这座宫殿以来，唯一的“客人”。
　　但仔细想想，云澈又把这个猜测给否决掉了。
　　“不对，应该不是天使彦。她才刚回天使星云没多久，怎么可能这么快又来了。”
　　如此想着，怀着疑惑的态度，云澈站起身，走开门。
　　“你好，云澈！”
　　“初次见面，我是雄兵连目前的领导人，怜风，她是语琴。”
　　大门刚一打开，云澈就看到了两个女人，一个金发披肩长发，一个墨绿色盖耳短发。
　　而她们在看到云澈开门的那一刻，怜风便十分自觉的开口自我介绍道。
　　“哦？你们来找我何事？”
　　云澈挑了挑眉，有些诧异的笑问道。
　　此番来客会是怜风和语琴，这点是云澈万万没想到的。
　　毕竟他和超神学院的关系嘛......
　　懂的自然懂！
　　“我和语琴这次单独前来拜访，主要是想和你商谈一些事情，不知先生可否赏个脸？”
　　怜风很聪明，她特意把“单独前来”这个词儿咬得很重。
　　为的就是向云澈表示，她们这次没有带着雄兵连来，而是怀着善意前来拜访的！
　　而且赏脸这个词儿也用的恰到好处。
　　特意放低自己的身位，请求云澈答应她们的请求。
　　怎么说呢？
　　比杜卡奥那个蠢东西聪明多了！
　　“既然你都这么说了，那我要是拒绝，岂不是太不给面儿了？”
　　云澈笑道，然后转过身，让开了一条道路。
　　“两位，请吧。”
　　云澈并不担心自己引狼入室，因为怜风和语琴，绝对不会对自己做什么不轨之事儿。
　　她们没那个能力，也没那个胆量！
　　大厅的沙发上，云澈坐在主座，而怜风和语琴，则坐在一旁的副座。
　　“一开始，我通过卫星调查到这里有一座大宫殿时，本来还是很震惊的。”
　　“但在知道这是你的宫殿后，我反而不震惊了。”
　　姿态端正的坐在沙发上，怜风打量了一会儿周围华贵的环境后，笑着说道。
　　嗯，她比杜卡奥那个蠢东西聪明的点儿又多了一个。
　　拍马屁！
　　“行了，废话少说，谈谈吧，你们这次的正事儿。”
　　虽然人人都爱被拍马屁，听好话，因为那种感觉真的特别爽。
　　但是，云澈可不觉得。
　　以怜风和语琴现在的身份地位，会专门跑来拍自己的马屁！
　　而且，之前在自我介绍时，怜风也说了。
　　她和语琴此行的目的，是想和云澈商谈一些事情的。
　　至于是什么事情，云澈不知道，但他的直觉告诉他......
　　一定是一些非常有趣的事情！.

第46章



　　对于怜风和语琴这对好姐妹。
　　怎么说呢？
　　云澈其实还是蛮可怜她们的。
　　毕竟在原剧中，这对有着相同理想的好姐妹，最后却因为一些原因，各自走向了不同的道路。
　　怜风还算好。
　　她在杜卡奥死后，接任首长之位，怎么说都还算光明吧。
　　但语琴可就不一样了。
　　她先是被恶魔掳走洗脑，而后恢复了意识后，又与恶魔达成协议，为了让他们不在地球使用核级以上的武器，她甘愿加入了恶魔的阵营。
　　甚至语琴还被不明真相之人，称之为叛徒！
　　怎么说呢？
　　即鲜明，又凄惨的对比。
　　原本的好姐妹，一个登上了光明，一个跌入了黑暗。
　　“说正事儿吧，你之前不是说，想和我商谈一些事情么？”
　　抛开脑中那些可怜她们的想法，云澈转回了正题。
　　在他看来，虽然原剧中的经历很是凄惨。
　　但现在，已经不可能发生了。
　　因为杜卡奥早就被自己杀了，而怜风，也早替代了杜卡奥的位子。
　　然后，莫甘娜现在是云澈的人。
　　没有云澈的允许，她不可能会再对语琴做些什么。
　　“嗯，确实是有事儿商谈。”
　　怜风点了点头，然后进入了正题。
　　“云澈，虽然你之前击杀了杜卡奥和蔷薇，但是，你在天河市战役中所做的事儿，我们都看见了。”
　　“经过会议讨论，我们觉得你并不是什么邪恶之人，之前击杀杜卡奥和蔷薇，也只是因为他们惹怒了你。”
　　“所以，我和语琴，代表超神学院，代表这个国家，甚至......代表地球，正式向你提出合作请求！”
　　站起身，伸出手，怜风义正言辞，语气严肃且认真的说道。
　　她知道这样说，会得到云澈同意的希望很渺茫。
　　但是......
　　为了这个国家，为了这个世界。
　　即便希望再怎么渺茫，她也不得不去做！
　　一旁的语琴也投来了期盼与渴望的目光，水润润的大眼睛，直直的盯着云澈。
　　“给我个理由。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　他没有去握怜风的手，也就代表着，他并不同意怜风的这番话。
　　不过，也并没有直接毫无保留的拒绝。
　　不然也不会说出“给我个理由”，这种让她们觉得有希望的话了。
　　事实上，似乎所有人，都从头到尾的误会了什么。
　　云澈确实说过，他不会保护地球，因为这颗地球并不是生他养他的那颗地球。
　　但是，他似乎也没说过。
　　在有趣的理由下，或者说特定的条件下，不会保护地球吧？
　　说白了。
　　不包含任何感情因素在内，云澈和这颗星球的关系，是陌生人。
　　他不会无缘无故的破坏，但也不会无缘无故的保护。
　　然而，如果有能让云澈感到满意的条件。
　　又或者是能让他觉得有趣的理由。
　　那么，云澈也不介意保护一下这颗星球。
　　因为......
　　这是交易！
　　不含任何感情，单纯的利益交易！
　　满意就保护，不满意就无视，惹怒就毁灭，仅此而已。
　　“理由么......”
　　怜风闻言，收回手，摸了摸下巴，有些苦恼的念叨道。
　　虽然一开始就有心理准备，知道云澈不会那么轻易答应。
　　但是......
　　如果真要说出一个理由的话，怜风还真不知道该怎么说。
　　难道要和云澈说：
　　你的长相就是个地球华夏人，而你又有能力，所以你理应保护这片土地？
　　呵呵哒！
　　要真是这样说了，怜风敢百分百的打包票保证。
　　超神学院绝对又要换主人了，因为她绝逼会步入杜卡奥的后尘！
　　“你之前说的对，杜卡奥和蔷薇确实是惹怒我了，所以我才会杀了他们，但是，仅此而已。”
　　见怜风似乎苦恼着想不出来，云澈轻笑着说道。
　　“我和这颗地球非亲非故的，为什么要因为你们简单的求情，就答应保护它呢？”
　　这是场无关任何感情因素，陌生与陌生之间的交易。
　　如果怜风和语琴，真的想代表超神学院，代表华夏，甚至代表地球。
　　请求得到云澈的保护。
　　那么......
　　他们就必须得付出与之相对应的，能让云澈感到满意的条件！
　　“你的意思是......”
　　怜风闻言，似乎Get到了什么点，有些迟疑的问道。
　　“......”这时，一旁的语琴突然拉了拉她，然后做出了几个手语。
　　“交易条件么......”
　　看到语琴的手语，解读出她的意思后，怜风摸了摸下巴，再次思考了起来。
　　对于语琴，她还是十分相信的，甚至是毫无保留的信任！
　　虽然语琴失声，无法说话。
　　但要知道，一个人失去了什么，那么她往往就会比常人多出点什么。
　　语琴失声，但是她却会识人！
　　有点类似于读心，但没那么夸张，只是能够通过眼神，大致的猜到些什么而已。
　　所以......
　　语琴刚才就是通过了云澈的眼神，大致猜到了他的想法。
　　然后用手语，告诉了迷惑的怜风。
　　“有趣......”
　　看到语琴和怜风的交流后，云澈不由得嘴角微勾。
　　事实上，除了对她们原剧中的遭遇，感到可怜以外。
　　对于她们本身，云澈也还是蛮有好感的。
　　特别是语琴，完全就是一名善解人意的大奶妈......
　　咳咳，口误，应该是一名善解人意，拥有温柔人妻属性的少女才对。
　　前提是大于一万岁的女人，还能被称之为少女的话......
　　其实不止语琴，怜风也蛮不错的。
　　只不过，她的属性是高冷女神。
　　而这个属性......
　　在超神世界里，实在是太多，太普遍了。
　　独一无二的话，就很完美，但多了，反而容易审美疲劳。
　　“啧！条件什么的，根本就想不出来啊......”
　　云澈倒是在心情愉悦的欣赏着她们两人的“美”。
　　但怜风嘛，则是皱着眉头思考了许久后，都想不出有什么可以打动云澈的条件。
　　她感觉自己引以为傲的聪明脑子，都快要原地爆炸了。
　　她们需要拿出可以打动云澈的条件。
　　但是，云澈拥有这么强的能力，想要什么得不到？
　　可反过来一想，如果他没这么强的话，那她们也就不需要请求他的庇护了啊！
　　矛盾......
　　真的好矛盾啊！
　　......
　　咳咳，我看评论区里有人说蕾娜七百多岁，甚至连七千多岁都冒出来了......
　　事实上，蕾娜是92年的，如今真实年龄才23岁好吧。
　　记不清剧情人物详细的，可以上度娘看看，里面有些详细记载（捂脸哭笑）.

第47章



　　此时此刻，大厅里是这么一副景象。
　　怜风皱眉苦恼，语琴端坐无言。
　　而云澈......
　　则是一副饶有兴趣的模样，默默的打量着她们。
　　“不行！想不出来！我实在是想不出来，究竟有什么能够打动你的条件。”
　　许久后，怜风松开了一直紧皱的眉头，放弃挣扎的说道。
　　她头皮都快想破了。
　　却始终想不出，己方到底要付出什么样的条件，才能让云澈满意。
　　“没事儿，你可以回去慢慢想，反正我不着急。”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的笑道。
　　“干脆你直接说吧，到底要什么条件，才能让你感到满意。”
　　怜风眼角微抽，有些无奈的说道。
　　是啊，云澈确实是不着急。
　　可她们着急啊！
　　虽然现在的雄兵连成长得很快，甚至已经赢下了天河市战役。
　　但是，饕餮在盯上地球的所有文明中，只能算是杂兵啊！
　　天晓得什么时候就又冒出来了一些比饕餮还要牛批的入侵者！
　　所以，寻求云澈的庇护这件事儿。
　　等不得！
　　也马虎不得！
　　“Emmm......”
　　云澈闻言，沉吟着思考了一会儿，然后看向了怜风和语琴。
　　“不如......你们，如何？”
　　似曾相识的一幕，云澈当初在机场路救下琪琳的时候，好像也是这么跟她说的。
　　不同的是，那时候的性质是以身相许。
　　而这次，则是交易的筹码。
　　不过别当真，当真你就输了！
　　云澈这次也和琪琳那次一样，仅仅只是随嘴一提，说着玩而已。
　　毕竟，以身相许的性质，和把女人当做交易的筹码，两者之间的性质是完全不同的！
　　前者倒还正常，但后者的话......
　　别说了怜风和语琴怎么想了，反正如果真的那样做了。
　　那云澈自己都感觉恶心。
　　“你认真的？”
　　怜风闻言，并没有像当初的琪琳那样，有多么大的反应，而是挑了挑眉问道。
　　一旁的语琴也朝云澈比划了几个手语，似乎是在说些什么。
　　然而......
　　云澈压根就看不懂。
　　“语琴也在问你是不是认真的。”
　　见云澈看着语琴，一脸懵逼的样子，怜风便翻译道。
　　“你们觉得我像是认真的吗？”
　　通过怜风，理解了语琴的意思后，云澈不由得翻了个白眼。
　　“啧！你们俩的反应真无趣，当初琪琳的反应可有意思多了！”
　　嘴上虽然这么说，但是......
　　其实仔细想一想的话，就会知道怜风和语琴的反应为什么会那么平淡了。
　　毕竟，琪琳只是个二十来岁，未经人事的少女。
　　而怜风和语琴，虽然同样未经人事。
　　但她们好歹也是活了上万年的......
　　老雏女。
　　经历的事情多了，见识的多了，反应自然也就平淡了。
　　“我们是在认真的和你交谈，所以拜托你也认真点好不好？”
　　怜风有些无奈的说道。
　　她实在是想不到，对敌时那么冷血残暴的云澈。
　　在私底下，竟然会是个像普通少年一样，喜欢作弄人，拥有恶趣味的家伙。
　　怎么说呢？
　　反差确实是有点太大了！
　　“谁让你一直是一副很苦恼的样子来着，我这不是想着逗逗你们，好让你放松一点嘛。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　至于认真？不存在的！
　　就和对待不同的人，秉持着不同的态度一样。
　　私下生活和对敌生活，云澈分得十分清楚。
　　在对敌生活中，云澈确实是会冷血一点，但更准确的来说，是冷静！
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　正因为深知这个道理，所以该杀的人，云澈一个都不会放过，也不会有丝毫的怜悯之心！
　　但是，在私下生活中，云澈就放松多了。
　　在他看来，当不需要面对敌人的时候。
　　自己就是个普通的少年，同样会喜怒哀乐，也自然会有七情六欲。
　　毕竟，如果一直太冷血，或者太冷静。
　　精神一直处于紧绷着的状态。
　　那人生活着，岂不是太无趣了？
　　像现在，面对怜风和语琴的时候，云澈展露出来的。
　　就是私下生活的一面。
　　毕竟她们俩不是敌人来着。
　　“你真的是一个......超脱我认知的存在，无论是力量还是各方面。”
　　瘫坐在沙发上，怜风揉了揉自己的三叉神经，语气颇为无奈的说道。
　　实力变态到无法理解，超脱存在。
　　性格反差到无法理解，超脱存在。
　　说白了，怜风上万年的丰富阅历，却完全看不透眼前之人！
　　“话说，之前你说想要我和语琴，应该不全是开玩笑吧？”
　　揉了一会儿三叉神经后，似乎是缓了口气，怜风开口问道。
　　“差不多吧，虽然开玩笑占大多数，但我确实对你们俩蛮感兴趣的。”
　　云澈耸了耸肩说道，并没有否认怜风的话。
　　反正这也没什么不好意思承认的。
　　弱者才会逃避，强者向来都是直面一切！
　　包括感情！
　　“那我也要再确认一遍，你是认真的么？”
　　怜风坐直身子，双眸直视着云澈的眼睛。
　　“虽然不知道你有没有隐藏年龄，但想来也不会有多大。”
　　“你要知道，我和语琴可是活了上万年的人，你确定......对我们俩感兴趣？”
　　现今宇宙，有不少手段，可以定型外貌，隐藏年龄。
　　就好比凯莎和莫甘娜，明明都是上万岁的人了，却还是样貌精致，白嫩美人。
　　虽然看不透云澈，但怜风的直觉告诉她，云澈的年龄绝对不会有多大！
　　而自己和语琴，却是活了上万年的人！
　　岁数差距之大，怜风觉得，自己有必要提醒一下云澈。
　　“上万年又如何？到了我们这个阶段，年龄还是问题吗？”
　　云澈无所谓的说道。
　　“这倒也是。”怜风认同的点了点头。
　　“所以......你确定了吗？真的要用我们两个，换取你对地球的庇护？”
　　虽然相处的时间不长，但怜风感觉，自己并不排斥成为云澈的女人。
　　或许是因为他强大的实力？
　　又或许是因为他性格上的反差？
　　还是说......
　　仅仅只是因为，她想让云澈庇护地球？
　　不清楚，反正怜风自己觉得，应该是第三个原因吧。
　　“不确定。”
　　云澈果断的摇头。
　　“把女人当做交易的条件，这种下三滥的做法，我觉得恶心。”
　　他可不是大名鼎鼎的大天渣华烨，仅仅只需求女人。
　　云澈需求的是心，一颗真心实意的心。
　　足以陪伴他度过无敌的无聊生活的心！
　　“你这句话，还真是让我刮目相看呢！”
　　怜风笑道，然后拉起语琴，从沙发上站了起来。
　　“不过......好好考虑一下吧，如果你同意的话，我和语琴也不会排斥的。”
　　“超神学院里还有些事儿需要我们处理，就先告辞了。”
　　一旁的语琴也点了点头，不知道是在同意有事儿需要她们处理。
　　还是在同意......
　　怜风说的，不排除成为云澈的女人呢？
　　“慢走不送。”云澈摆了摆手。
　　在他看来，同意是不可能同意的，交易有底线，他择偶，也有底线！
　　对于云澈随意的态度，怜风和语琴也不在意，笑了笑便准备离开。
　　然而，就在她们刚转身之际，怜风的手机突然响了起来。
　　从口袋里掏出，接通，最后挂断。
　　整个过程不超过半分钟。
　　然而，就是这短短的半分钟时间，却让怜风的神情从原本的笑意，转变成了凝重！
　　“云澈......我和语琴，超神学院，以及地球华夏，现在迫切的需要你的帮助！”
　　一脸凝重的看向云澈，怜风语气认真且严肃的说道：
　　“刚才巨峡号的人打电话过来通知我，天使女王凯莎......降临了！”.

第48章



　　寒风呼啸。
　　在这凛冽的冬夜里，一名年仅十八岁的少年
　　此时正在一座简陋的茅草屋里，围绕着柴火取着暖。
　　尚且脆弱的身体，被极低的气温冻得生红，但少年的脸上，却弥漫着满足且幸福的笑意。
　　因为......
　　“半个多月了，我的小说终于要上架了！”
　　望着手里的手机，少年兴奋的笑道。
　　没错，他是一名扑街的网文作者，上架对于他来说，无异于上天的恩赐！
　　从小体弱多病，家境贫寒的他，没读多久的书，就被迫辍学了。
　　身体的原因，也让他无法外出打工。
　　而无法打工，他便没有收入，没有收入，便无法养活自己！
　　在人生中最黑暗的时期，他意外接触到了小说，并且从此痴迷上这个爱好。
　　一天不看就浑身难受！
　　然而，小说很多，但真正能让他觉得可以回味无穷的，却没有多少。
　　于是，秉持着“我要创造出我心目中最理想的小说”这一想法，少年开始了他自己的创作。
　　创作的过程是艰难的。
　　尤其还是住在简陋的茅草屋，以及靠柴火取暖，这种劣质的环境下。
　　少年几度想要放弃，但想着自己心目中最理想的小说，以及上架后，那些虽然微薄，但却能给自己提供生计的稿费。
　　少年还是坚持了下来。
　　终于，皇天不负有心人，在他的苦苦坚持，以及读者们的坚持之下。
　　他成功了，他熬到了小说上架的那一刻！
　　此时，少年只想离开温暖的柴火旁，走出简陋的茅草屋，站在寒冷的雪地里，仰天大吼：
　　“亲爱的读者们！给个订阅吧！”
　　“亲爱的读者们！给个订阅吧！”
　　“亲爱的读者们！给个订阅吧！”
　　“重要的事情说三遍啊说三遍！”
　　大吼完，还不等少年平复下激动的心情，他就因为一会儿冷，一会儿热的极端温差。
　　以及本身体弱多病，却还放声大吼的缘故。
　　原地猝死！
　　自此......本书完（滑稽）！.

第49章



　　听到怜风的话，云澈稍微愣了会儿神后，便不自觉的笑了起来。
　　他听到了什么？
　　天使女王凯莎，降临到巨峡号的头上了？
　　呵呵......
　　最刺激的重点剧情，终于还是来了！
　　“有趣......走吧！去巨峡号！”
　　从沙发上站起身，云澈朝怜风和语琴说道。
　　“你同意帮我们了？！”
　　怜风闻言，脸上顿时露出了惊喜的神色。
　　她实在没想到，云澈竟然会这么轻易的就答应了！
　　然而，还没高兴三秒，一盆冷水，就直接从她头上浇了下来。
　　“别误会，我并不打算帮你们，只是我个人，很想见见凯莎而已。”
　　云澈笑道，可能是恶趣味的心理在严重发作吧。
　　他一直很想看看，在已经表明过当初背叛天使文明的原因后。
　　凯莎和莫甘娜见面，究竟会是一副什么样的场景。
　　是相视无言呢？
　　还是热泪盈眶？
　　亦或者双双对视，沉默不语？
　　真是想想......就感到有趣啊！
　　“足够了！”虽然有些失望，但怜风依旧是兴奋的点了点头。
　　反正她一开始也没期望，云澈会真的出手帮助她们，毕竟那太不现实了。
　　她的要求很低，只要云澈愿意跟着去，那便足够了。
　　就算不出手帮忙，最起码站在那里，也能算是个威慑吧？
　　“我们也要去！”
　　这时，楼阁上突然传来了莫甘娜的声音。
　　云澈抬头看去，只见莫甘娜和蕾娜，以及琪琳，刚好从房间里走了出来。
　　而且，看着她们手挽着手，亲密无间的样子。
　　想来，应该是已经谈拢了，感情恢复到原样了。
　　“哟，凉冰，你和凯莎不会是有心灵感应吧？我们刚谈到她，你就跑出来了。”
　　云澈笑着打趣道。
　　“哪儿门子的心灵感应！”
　　莫甘娜无语的翻了个白眼，然后和蕾娜以及琪琳，从阁楼上小跑了下来。
　　“刚才我手底下的恶魔联系我，说我那愚蠢的姐姐降临地球了｀ ～。”
　　尽管她这个恶魔女王，已经许久没有回到恶魔双翼，看望自己手底下的那些恶魔弟兄们了。
　　但是，恶魔们却始终不曾忘记她，因为他们的感情其实很纯粹。
　　甚至比人类还要纯粹！
　　最直观的就是忠诚的感情！
　　恶魔和天使一样，全心全意的侍奉自己的王，并且无论如何，都不会背叛自己的王！
　　就好比恶魔阿托经常挂在嘴边的一句话：
　　女王所爱，为我所爱！
　　“有一说一，你的那些恶魔，虽然长得很恶心，性格也很恶劣，但是却有一个很大的优点，那就是对你很忠诚。”
　　对于莫甘娜手底下那些恶魔。
　　云澈谈不上讨厌，但也绝对谈不上喜欢。
　　因为他们和卡尔其实就是一个性质的存在，有令人厌恶的一面，也有令人敬佩的一面。
　　不过......
　　他们长得是真的丑！这点没得反驳！
　　“我靠！长得丑又不是他们的错！而且，那不叫性格恶劣，而是叫纯粹！真性情，不做作好吗！”
　　莫甘娜见云澈吐槽自己手底下的恶魔，顿时大叫着解释道。
　　毕竟，那些恶魔的基因是她打造的。
　　所以他们的样貌，从某些方面来说，也是出自她手。
　　云澈吐槽恶魔的长相，不就相当于是在吐槽她的技术吗？
　　还有恶魔们的性格，也是莫甘娜亲自传教给他们的。
　　说白了，就是云澈看似是在吐槽恶魔，但在莫甘娜眼里，他却是在吐槽自己！
　　“你们俩能暂时消停一下吗？如果再不去巨峡号的话，天使们恐怕都离开了。”
　　怜风扶着额头，有些无奈的说道。
　　虽然很好奇，为什么堂堂已知宇宙最大的邪恶。
　　恶魔女王莫甘娜，会跟个小女生一样，一直跟在云澈的身边。
　　但比起这个，怜风现在更担忧的，是那群飞在巨峡号脑门上的天使们。
　　就她所知，天使虽然追求正义，可说到底，也不是什么善茬啊......
　　“行行行！走吧凉冰，咱们去巨峡号，见见你那愚蠢的姐姐！”
　　拍了拍莫甘娜的脑袋，不再和她斗嘴，云澈的嘴角勾起一抹笑意。
　　对于和凯莎的初次见面，他还是蛮期待的。
　　云澈很想亲身认识一下，这个曾经拯救女性天使于水深火热之中，并且将其带领至宇宙最强文明的女人。
　　究竟有着何种魅力！
　　......
　　另一边，航行于南海的巨峡号上。
　　此时此刻，所有的士兵皆严阵以待，有的持枪，有的持大炮。
　　而在夹板上的最前方，雄兵连一行人手持武器，神情凝重的抬头望天。
　　他们......
　　正在和振着翅膀，飞行在巨峡号上空的天使们对峙！
　　“这就是所谓的雄兵连么？造神计划......呵，不管怎么看，都像是造出了一堆拥有超能力的小孩罢了。”
　　悬浮在半空的十字王座上，凯莎翘着二郎腿，右手撑着脑袋，一副慵懒，却又时刻充满威严的模样。
　　不管是她的眼神，还是语气，都无不在蔑视着下方的雄兵连。
　　毕竟，不谈未来的成就如何，但现在的雄兵连，在凯莎这个已知宇宙至高神的眼里。
　　确实是形同虚设！
　　“．～小伦，她应该就是怜风首长以前和我们说的，宇宙里最强大的神，天使女王凯莎吧？”
　　甲板上，赵信一边手持长枪，一边语气凝重的朝葛小伦问道。
　　“看样子......应该是没错了！毕竟她们身后的翅膀，是天使的象征！”
　　葛小伦点了点头。
　　现在的他虽然比原剧中更早成熟，并且成熟了很多。
　　但是，面对已知宇宙至高神所带领的军队，他还是不由得有些双腿发软。
　　人不可能一次性成长太多，终究，还是会保留些本性的。
　　“小伦兄弟，俺实在是不爽这群老娘们一副高高在上的样子，你不是会叫人闭嘴吗？不如......吼两下子？”
　　一旁的刘闯盘了盘他的弑神斧，痞里痞气的朝葛小伦说道。
　　“这......我试试吧！”
(赵李的)
　　葛小伦闻言，犹豫了一会儿后，还是点了点头，赞同了刘闯的话。
　　因为......
　　他也看这群高高在上的天使很不爽！
　　“喂！飞在天上的那群老娘们！你们嚣张什么啊你们！”
　　“别以为我不知道，你们都是一群活了不知道多少年的老太婆了！”
　　“年龄大了，身子骨肯定也脆了吧？信不信小伦我一手大宝剑，就把你们通通给拍回老家啊！”
　　粗着脖子，一连三吼，葛小伦顿时感觉整个人神清气爽。
　　“牛批啊小伦！信爷我老奶奶都不扶，就服你识！”
　　一旁的赵信竖了个大拇指笑道，在他看来，葛小伦的这个行为，是真的解气！
　　大骂天使啊有木有？
　　那感觉，真是太爽，太刺激了！
　　然而，葛小伦他们现在倒是爽了。
　　但他们不知道，还没有意识到的是，刚才的那种行为。
　　会引来多么巨大的麻烦！.

第50章



　　振着翅膀，飞翔在巨峡号上空的天使们。
　　在听到葛小伦刚才的大骂三连后，一个个脸都有些铁青了。
　　她们虽然高洁，并没有什么所谓的世俗观念。
　　但是......
　　这不代表着，她们在被人骂时，不会生气！
　　特别是葛小伦刚才骂的内容，完全就是盯着年龄骂的啊！
　　不管是“活了不知道多少年的老太婆”，还是“身子骨老化了”，这两句都特别的毒！
　　尽管天使们寿命悠长。
　　甚至长到了几乎不会在意年龄的大小。
　　但是，当着她们的面，叫她们老太婆，这就是你的不对了！
　　天使也是女人。
　　而女人，天生就对年龄的问题十分敏感，这是不可逆的天性！
　　“凯莎女王，我请求您准许我下去，烧了那个嘴巴不干净的小孩！”
　　天使冷气得手中的烈焰之剑，不停的在一闪一灭的跳动着火花。
　　她紧咬着牙关，转头朝凯莎请求道。
　　“嗯，他们确实有些不懂礼数。”
　　凯莎淡然的点了点头，算是同意了天使冷的请求。
　　虽然她身处至高的王位上，已经度过数万年了，许多的事情都已经看淡了。
　　但是......
　　有一点是永恒不变的真理，那就是王！不可辱！
　　帝王一怒，血流千里！这可不是白吹的！
　　“冷，稍微教训一下就行了，别杀了他们，特别是银河之力。”
　　虽然同意了让天使冷教训他们，但凯莎还是提醒了一句。
　　银河之力，也就是葛小伦。
　 　他是未来银河系的守护神，如果他现在死在了天使的手上。
　　万一未来，银河系没人保护，发生了什么战乱，那么所有死去的一切生灵。
　　都将会被怪在天使的头上！
　　这违背了凯莎自己制定的正义秩序！
　　“明白，凯莎女王！”
　　天使冷点了点头，然后便振着翅膀，一个俯冲，迅速的朝下方的巨峡号冲去。
　　“全员戒备！”
　　看到天使冷的行动，葛小伦顿时大喊一声，然后举起他的大宝剑，随时准备迎战。
　　“不过是一群小屁孩，戒备了又如何？”
　　天使冷不屑的嗤笑道，然后在半空中猛的一个旋转，调整了角度。
　　在即将降落到巨峡号之际，直接高抬腿，一脚踹在了葛小伦的脑门上，将他整个人给蹬飞了出去，以此来当做缓冲力！
　　天使们所穿的鞋子，本来就是金属制的高跟鞋款。
　　再搭配上天使冷这一脚的力度，以及高空降落所加成的冲击力。
　　啧啧......
　　那感觉，估计不是一般的酸爽！
　　不过好在，葛小伦现在虽然啥都不行，但唯独就是特别硬！
　　硬到他在挨了天使冷的这一脚，刚倒飞出去还不到十秒，就又重新跑了回来。
　　脑门上除了有些许通红以外，基本一点伤儿都没有！
　 　“哟！小孩，看不出来，你还挺硬的嘛！”
　　天使冷有些诧异的笑道。
　　她自知，这一脚虽然收了不少力道，但威力也绝对是杠杠的！
　　没想到，葛小伦这个银河之力，竟然会毫发无伤！
　　该说......
　　不愧是未来银河系的守护神么？
　　“小伦，怎么说？要打么？”
　　赵信举着长枪，神情凝重的问道。
　　“肯定打啊！这老娘们刚才都把小伦兄弟踹飞了！怎么可能不打！”
　　葛小伦还没说话呢，暴脾气的刘闯就先大叫道。
　　“打！虽然猴哥不在，但是......就凭我们，也要打！”
　　沉默了一会儿后，葛小伦毅然决然的说道。
　　他们一开始不知道天使的来意，所以就一直和对方处于对峙状态，想等到超神学院的现任主人，怜风首长回来再说。
　　但现在，既然对方都已经先动手了。
　　那他们这边，也就没必要忍耐了！
　　至于孙悟空？
　　那只猴子和原剧里一样，天河市战役结束后，就跑回花果山当他的山大王了。
　　“来！就让我天使冷，来把你们这群没教养的小孩通通打趴下！”
　　天使冷毫不在意的钩了勾手，挑衅意味十足。
　　“教养？呸！他NN的，外星人还敢跟老子谈教养！”
　　刘闯愤愤的啐了一口，然后也不管三七二十一。
　　举着自己的弑神斧，直接莽了上去。
　　“信爷，咱们上！”
　　见刘闯这个莽夫一马当先了，葛小伦不甘落后的说道，然后同样举着大宝剑冲了上去。
　　“信爷我长发飘飘，怕过谁啊！”赵信自恋的甩了甩头发，然后也跟着冲锋。
　　虽然平时口花花，没个正形。
　　但在面对敌人时，雄兵连平时艰苦训练的成果，也就展示了出来。
　　刘闯，赵信，葛小伦，这三个莽夫直接愣头青的上去就干。
　　程耀文在后方使用大地之力打控制和牵制。
　　瑞萌萌找机会切入战场。
　　苏小狸和魏颖在后方保持火力输出......
　　阵型井然有序，基本上雄兵连的所有成员，都能找到自己相应的位置，打出相应的伤害！
　　虽然个体能力比较一般，但从整体上看。
　　他们现在无疑是一支顶尖的战斗部队！
　　“哦？彦，我们似乎看低了这群小孩，现在的他们，确实有点属于战士的样子了。”
　　半空中的十字王座上，凯莎饶有兴趣的笑道。
　　“尽管如此，但是凯莎女王，他们依旧不是冷的对手，只是虚有其表而已。”
　　天使彦轻笑道。
　　虽然平日里和天使冷不对付，但此时此刻，天使彦是站在客观的角度上，去进行评价的。
　　而且她说的也确实没错，的确是虚有其表！
　　雄兵连的发挥表现虽然看上去不错，但他们的整体水平太差了。
　　除了葛小伦和刘闯，以及赵信这三个先锋，能靠肉搏，打出自己的作用以外。
　　其他人的实际效果其实并不怎么样。
　　程耀文对大地之力的掌控度不够，很难控制且干涉天使冷。
　　瑞萌萌名副其实的有些呆萌，在场外看了半天，也找不到合适的机会切入。
　　至于苏小狸和魏颖......
　　不好意思，现在的她们，火力输出水平实在是太低了！
　　根本就无法对身穿铠甲的天使冷造成伤害！
　　特别是魏颖，她的超级基因虽然是专门为弑神而生，但以她现在的能力，却完全无法将其发挥出来！
　　“确实，这群小孩终究还是太稚嫩了，冷......要赢了。”
　　凯莎淡然的笑道。
　　在除了三个先锋以外，其他位置的成员都发挥不出最大作用后。
　　天使冷已经轻松的凭借七千多年的丰富征战经验，将他们一个个打趴下了。
　　对葛小伦三个先锋拳打脚踢。
　　对程耀文这个控制担当用烈焰之剑横劈。
　　对苏小狸和魏颖这两个火力输出用微型烈焰轰炸。
　　“虽然很弱，但不得不说，小孩，你们多少还是有些属于战士的样子。”
　　“再多练几年，说不定能和我有真正的一战之力！”
　　手握烈焰之剑，天使冷一脸高傲的笑道。
　　但是她这句话，实际上是有些托大的。
　　其他人暂且不说，但葛小伦和刘闯体内的超级基因。
　　可是三大造神工程之二的银河之力以及诺星战神！
　　他们俩要是能真正的成长起来，别说几年了，光凭几个月的时间。
　　就足以吊打不计其数的天使冷！
　　“艹！我们果然还是太弱了么！”
　　无力的瘫倒在甲板上，葛小伦不甘心的紧咬牙关。
　　他一开始真的觉得，自己等人是可以打赢天使冷的。
　　毕竟开局那么的完美，无论是配合度还是默契度，都做得十分优秀！
　　甚至一度压制了天使冷的发挥！
　　可谁能想到？
　　谁能想到呢？
　　竟然会是这样的结局！
　　葛小伦表示，自己脆弱的心灵被打击到了，需要女兵姐姐的安慰！.



第51章



　　“好了，冷，差不多就行了。”
　　见天使冷已经好好的教训一顿雄兵连了，凯莎淡淡的说道。
　　“我们还有正事儿需要做。”
　　这次凯莎带领众天使来到地球要做的正事儿。
　　虽然依旧和莫甘娜有关，但却不同于原著中想审判她，而是想要见她，问她一些事儿而已。
　　当然，不止莫甘娜。
　　还有云澈，也是凯莎此行要做的主要正事儿之一。
　　“是，凯莎女王。”
　　恭敬的点了点头，天使冷振着翅膀，飞向天空，重新回~到了凯莎身边。
　　“彦，你知道-云澈在哪儿么？”
　　转头看向天使彦，凯莎询问道。
　　“嗯，我曾去他那里做过客”天使彦点了点头。
　　“既然如此，带路吧，去云澈和我那个愚蠢的妹妹的所在地。”
　　本来一开始，凯莎就想让天使彦带路，直接降临到云澈那里的。
　　但是后来又想了想。
　　超神学院怎么说也是本土最大的势力吧？
　　于情于理，都应该来跟他们打个“招呼”，毕竟这是别人的“家”来着。
　　嗯，凯莎自认还是十分有礼数的。
　　强势但却不强权了解一下？
　　虽然这是她自己认为的......
　　“遵命，凯莎女王。”
　　天使彦点了点头，确认了大致方位后，便挥舞着翅膀，准备带路。
　　“我愚蠢的姐姐，老娘来了！”
　　就在天使彦准备带路时，下方的巨峡号上突然响起了一道令她，甚至是所有天使，都感到熟悉无比的声音！
　　当然，要说最熟悉的人，那当然是凯莎了。
　　毕竟......
　　那可是她亲妹妹的声音！
　　“这就是六个能力之一的瞬间移动么......”
　　十字王座上，凯莎双眼微眯，看着突然蓝光一闪，紧接着就出现在夹板上的云澈等人，轻声呢喃道。
　　“这个声音......是莫甘娜！”
　　“保护凯莎女王！”
　　天使冷皱了皱，回想起这道声音的主人后，当即大声喊道。
　　所有被凯莎带来地球的护卫级天使，手持烈阳之间，迅速组成阵型，将凯莎团团围住。
　　虽然她们认不出凉冰姿态的莫甘娜。
　　但声音却听得出！
　　毕竟......
　　那嚣张至极的声音，宇宙中除了莫甘娜，似乎也没第二个人了。
　　而且，会称凯莎为姐姐的，全宇宙也只有她！
　　“我愚蠢的妹妹，你如今胆子不小啊，竟然还敢主动来找我。”
　　摆了摆手，示意天使们撤开，不需要进行保护姿态后，凯莎淡淡的朝莫甘娜说道。
　　“切！老娘的男神就在旁边，还能怕了你不成？”
　　莫甘娜不爽的撇了撇嘴说道。
　　她最不喜欢的就是凯莎这幅高高在上的语气，虽然没人规定不能跩。
　　而且凯莎本身也拥有跩的资本。
　　但莫甘娜就是纯粹的不喜欢。
　　“行啦你，消停一点，别老和你姐姐斗嘴。”
　　云澈无奈的拍了拍莫甘娜的脑袋笑道。
　　明明都已经说开了当初背叛天使星云的原因，结果却还是一副见面就开怼的样子。
　　虽然凯莎那边还没有给出明确的答复。
　　但既然没有一见面就扬言要审判莫甘娜，那想来应该也是理解了的。
　　或许......
　　互怼就是这两姐妹的相处方式也说不定？
　　“你就是云澈么......同时勾走了我妹妹，还有我左翼护卫心的男人。”
　　看着云澈和莫甘娜亲昵的模样，再瞟了一眼一旁情绪有些波动的天使彦。
　　凯莎嘴角微勾，饶有兴趣的说道。
　　“凯莎女王？！”
　　一旁的天使彦闻言，顿时惊叫出声。
　　她承认自己确实是对云澈有些兴趣，或者说是好感。
　　但......
　　表现得有这么明显么？
　　“彦，我可是你的女王，甚至从某种意义上来说，还有着姐姐的身份。”
　　“你觉得你的那点小心思，我会看不透么？”
　　天使彦是天使雨桐的孩子。
　　而天使雨桐，又曾是凯莎的友人，以及推翻华烨统治时，牺牲的双翼之一。
　　故此，对于天使彦，凯莎有着别样的感情。
　　除了当她的女王以外，凯莎更把自己当做是她的姐姐，亦师亦友的那种。
　　所以对她的了解程度，自然是不言而喻！
　　“......”天使彦无言。
　　似乎......
　　自己的那点小心思，确实是瞒不住朝夕相处的凯莎？
　　“确实是我没错，不过......不知道彦有没有和你说过一件事儿？”
　　站在巨峡号的甲板上的云澈，虽然很好奇，自己啥时候勾走天使彦的心了。
　　但是，该做的事情不能忘。
　　该有的态度......
　　不能丢！
　　此时此刻，云澈正式从私下生活状态，转换为对敌状态！
　　“哦？什么事儿？”凯莎挑了挑眉问道。
　　一旁的天使彦也是有些诧异，她记得，自己似乎把该说的事情，全都已经告诉过凯莎女王了吧。
　　难道还有什么需要说的事情，自己没有说过吗？
　　“我呢......最讨厌仰视别人了！”云澈的嘴角挂起一抹冷笑
    · ····求鲜花0 ····
　　而听闻此言，本来还一脸懵逼的天使彦，恍然醒悟！
　　并且，她也知道云澈打算做什么了！
　　“云澈！不要！”
　　天使彦想要出声阻止，然而，晚了！
　　云澈的身上弥漫出红色的能量，抬起手，对着天空中的天使们往回虚空一拉。
　　下一刻！
　　原本还正常振翅飞行的天使们，翅膀突然凭空消失！
　　紧接着，一个个不受控制的从高空中坠落下来！
　　位置好一点的，摔在了巨峡号的甲板上。
　　位置不好的，则是直接摔落进了南海里！
　　一群上一秒还趾高气扬的天使，下一秒便落得了一个狼狈的下场！
　　天使们全员消失翅膀坠落。
　　就连本就没有用翅膀飞行，而是坐在王座上的凯莎，也被云澈给一同拉了下来。
    ....... ........ 0
　　对待其她天使，云澈是抹除她们翅膀的存在。
　　而对待凯莎，云澈则是直接把她十字王座里的黑科技给抹除掉，让其化作一个重物，直接被地心引力给强行拉下来！
　　“我靠！云澈大佬牛批啊！”
　　之前被天使冷打得心情很是不爽的雄兵连等人，见云澈随便一抬手，就把天使们全员搞垮。
　　顿时觉得出了口气，纷纷惊喜的大叫道。
　　讲道理，自从之前的天河市战役中，云澈把所有牺牲的人力和资源，通通恢复原状后。
　　雄兵连他们就对云澈很是尊敬。
　　在他们看来，比起打赢战争的自己等人。
　　云澈的做法才是真正的英雄，虽然他本人并不屑于这个名头。
　　“你们还敢叫唤？！”
　　一旁的怜风闻言，顿时不爽的朝为首的葛小伦的脑门上抽了一巴掌。
　　“我还没回来，谁允许你们擅自和天使开战的？不知道那样做很危险吗？！”
　　“你们这是无理取闹，把整艘巨峡号的士兵性命至于不顾！”
　　虽然了解了前因后果，知道是天使们率先动手的。
　　但也是葛小伦先辱骂她们的不是？
　　而且，虽然不赞同打不还手，骂不还口的观点。
　　但是，站在大局观和长远的角度上来看，不止是雄兵连，怜风还得为巨峡号上的所有士兵负责！
　　如果就因为雄兵连和天使的擅自战斗。
　　让巨峡号上的无数士兵牺牲的话，那绝对是很大的罪过！
　　有些时候的意气用事，很有可能会造成不可估量的后果！
　　怜风觉得，除了实力上，自己后续还得好好的进行一下雄兵连他们观念上的教导了！四.

第52章



　　巨峡号上，怜风杵在一旁怒声训斥着雄兵连。
　　而天使们，有的从被砸出凹痕的甲板上站起身。
　　有的则从南海里浑身湿漉漉的爬了出来。
　　唯独凯莎最为淡定，哪怕是从高空中坠落，她的姿态也不曾发生任何的改变。
　　依旧是翘着二郎腿，右手撑着脑袋，慵懒的坐在十字王座上。
　　如果要说唯一的不同。
　　那就是位置从半空中，变成了甲板上。
　　“云澈......”
　　天使彦浑身湿漉，眼神幽怨的盯着云澈。
　　很不幸，她是属于位置不好的那一批天使，所以直接掉进了南海里，现在才爬上来。
　　对于天使彦幽怨的注视。
　　云澈内心毫无波动，因为现在的情况，和往日里与她单独相处时不同。
　　平常，在云澈眼里，她是彦。
　　但现在，她是天使！
　　虽然听上去没什么不一样，但实质上，身份是不同！
　　而不七八三同的身份，带来的便是不同的对待态度。
　　“又是六个能力之一的修改现实么？如果不是听彦说过，而且你身上也没有任何痕迹，我甚至还以为你搭载了虚空引擎。”
　　虽然凯莎的语气和面部表情都很淡然。
　　但实际上，心里掀起了多么巨大的惊涛骇浪，只有她自己清楚。
　　“虚空引擎？终极虚空......我靠！你相信了终极虚空的存在？！”
　　对于凯莎的话，云澈这个当事人都还未回应，他身旁的莫甘娜就率先惊叫道。
　　其实也不怪莫甘娜这么惊讶。
　　毕竟在以前，凯莎是绝对不会相信终极虚空是真实存在的。
　　这也是她叛离天使文明的理由。
　　但现在，她听到了什么？
　　凯莎不仅相信了终极虚空的存在，甚至连通过终极虚空演变而来的虚空引擎都知道了？
　　这是不是代表着......
　　凯莎所带领的天使文明，也开始研究虚空理论了？
　　突然，莫甘娜觉得，自己这数万年来的生活，似乎都白过了！
　　“从很久以前便相信了。”
　　“你这个......碧池！”
　　得到凯莎的回应后，莫甘娜沉默了一会儿，然后愤怒的破口大骂。
　　在她看来，凯莎既然很久以前就相信了，那为什么不和自己说？
　　自己这数万年来的生活，又是为了什么？
　　一切不都变成无用功了吗？
　　相当于不明不白的离家，在辛苦外漂泊了数万年！
　　如此想来，也由不得莫甘娜不生气！
　　“我知道你为何生气，但是，我之前不也不知道你背叛的原因么？”
　　因为是亲姐姐的缘故，所以凯莎深知莫甘娜此时的想法。
　　但是......
　　莫甘娜气愤，难道她就不气愤了吗？
　　当初莫甘娜在身后捅的那一刀，深深的伤透了凯莎的心。
　　所以哪怕她背叛了天使文明这么久。
　　凯莎一直以来，也都没有去思考过原因，或者说不愿意去思考。
　　直到之前通过天使彦的述说，她才醒悟过来，一瞬间就理清楚了这一切发生的原因。
　　怎么说呢？
　　凯莎觉得她和莫甘娜就是两个可笑的悲喜剧交加体！
　　一对亲姐妹，在对对方一概不知的情况下，互相追逐且逃避了数万年！
　　“那你就不会问我吗！数万年的时间，有那么多次机会，但你每次都对我不闻不问！”
　　莫甘娜流泪了，撕心裂肺的朝凯莎咆哮着。
　　此刻的她不是以恶魔女王莫甘娜的身份。
　　而是以天启王凉冰的身份，在向凯莎哭诉着她这数万年所遭受的不公。
　　“你觉得这数万年来，我们的身份适合问那种问题吗！”
　　似乎是感受到那个曾经熟悉的妹妹回来了，数万年来，情绪不曾有过任何波动的凯莎，此时也不由得激动了起来。
　　“你是恶魔，我是天使！并且每次见面，不都是战争吗！”
　　“在那种场合以及身份下，这种问题怎么可能问得出口！而且，你知道当初的那一刀，对我造成了多沉痛的伤害吗！”
　　凯莎首次离开了她的十字王座，站起身，情绪激动的朝莫甘娜大吼道。
　　此刻的她和莫甘娜一样。
　　不是以天使女王的身份，而是以天刃王凯莎，以姐姐的身份！
　　两人突如其来的变化，以及情绪激烈的互相指责，令在场的所有人都震惊住了。
　　怜风忘记训斥雄兵连了。
　　被云澈抹除翅膀，狼狈摔落的天使们，也忘记怒视他了。
　　所有人，都目瞪口呆，呆若木鸡的看着凯莎和莫甘娜这对亲姐妹，有理有据的互相指责着对方。
　　“我知道......我知道当初的那一刀是我的错！是我行事过激了！”
　　“但你那时候的脾气，让我别无选择不是吗！”
　　莫甘娜如同一个小女孩一般，掩面哭泣，语气中充斥着说不出的委屈。
　　“所以你就能在我最信任你的时候背叛我吗！”
　　莫甘娜觉得委屈，试问，凯莎又何尝不是呢？
　　被最亲近的人背叛，这让她的心犹如遭受到了凌迟一般痛苦！
　　不过比起委屈，凯莎更多的是怒其不争！
　　尽管知道了莫甘娜的初衷是好的，但这并不能抹除她这数万年来，所作的一切错事儿！
　　怒其不争......
　　妹妹让姐姐失望了. ....
　　姐姐......也让妹妹失望了！
　　“够了！老娘不想再和你废话了！”
　　“就像以前那样，谁对谁错，打一架就知道了！”
　　莫甘娜悲愤交加的怒吼道，然后果断放弃了和凯莎继续讲理，继续互相指责。
　　召唤出恶魔之爪，直接冲了上去。
　　“求之不得！”
　　凯莎咆哮道，然后同样从武器库中搬出她的两对银翼，迎向了莫甘娜。
　　“云澈！快阻止她们！巨峡号经不起她们的战斗！”
　　怜风急匆匆的跑到云澈身边，焦急的请求道。
　　经历过德诺战争的她深知，两位王级主神的全力战斗，所造成的破坏是不可估量的！
　　“阻止？那岂不是太无趣了！让她们姐妹俩发泄一下也好！”
　　“不过......我确实是不想泡在海里看戏呢！”
　　云澈笑道，然后轻轻的打了个响指，整片空间便瞬间被一股蓝光笼罩。
　　下一刻，周围的一切物体环境，纷纷扭曲且反射了起来。
　　宛如世界变成了一面面镜子似的！
　　这便是云澈动用空间宝石的力量，以漫威宇宙中，古一法师的镜像空间为原型，创造出来的小空间！
　　作用和古一法师的镜像空间一样。
　　在这个镜像空间里所造成的一切破坏，都不会对现实产生影响！
　　“好厉害！”
　　怜风抬手触摸着宛如镜子一般，扭曲且反色的空间壁垒，满脸惊叹。
　　作为一名科学研究院的她。 
　　最喜欢接触这些稀奇古怪的东西了。
　　“我这是第一次见到凯莎女王这么失态。”
　　这时，天使彦悄然的来到了云澈身边，语气复杂的说道。
　　她没有想过阻止莫甘娜和凯莎。
　　一是以她的实力，参与进去绝对非死即伤。
　　二是云澈说得很对，她们姐妹俩都需要进行一番发泄。
　　“何止是你，看看你的那些天使同伴们，她们同样对凯莎的表现感到震惊。”
　　云澈轻笑道。
　　看看被凯莎带来地球的那些护卫级天使们，哪儿个不是充斥着复杂的情绪？
　　一直以来，凯莎在她们的面前，都是那种不怒自威的强势女王范儿。
　　这是她们第一次，看到凯莎产生了悲伤和愤怒这种情绪。
　　其反差之大。
　　指不定......
　　这些护卫级小天使们，此刻正在怀疑人生呢！.




第53章



　　凯莎与莫甘娜的发泄式战斗开始了。
　　由于她们都在气头上，所以两人完全是全力以赴，毫不保留的的攻击着对方。
　　“你知不知道当初为了你，老娘这数万年来受了多少委屈！”
　　似乎是刚才骂的不够痛快，现在一边和凯莎战斗，莫甘娜还一边在继续怒骂。
　　“那能怪得了我吗！这些年在宇宙中做的一切错事儿，明明都是你自己选择的！”
　　凯莎不甘示弱的吼道。
　　“还不是被你逼的！如果不是你非要穷追不舍，老娘会落得这个下场吗！”
　　其实莫甘娜这话说的，也不是没有道理。
　　首先，她的性格本就那样。
　　其次，又在不被理解的情况下，被凯莎穷追不舍的步步紧逼。
　　在这过程中，要说不会产生怒气和怨气，不会因此而导致性格发生些许扭曲的话。
　　那反而不太现实！
　　凯莎和莫甘娜越骂越扎心，越打越凶狠。
　　如14果不是从头看到尾，知道她们两人仅仅只是想发泄，需要发泄的话。
　　云澈说不定还真会以为她们要打死打杀呢！
　　“她们这样......会不会太严重了？”
　　天使彦皱了皱眉，有些担忧的问道。
　　虽然依旧不喜莫甘娜，但在云澈的调解下，对她也没曾经那么恨了。
　　天使彦是真的不希望她们两人生死想杀。
　　而且她最担心的其实是，莫甘娜是凯莎女王的亲妹妹。
　　如果在气头上，不小心失手杀死的话，天晓得凯莎女王后续会有多后悔！
　　毕竟......
　　虽然两尊都是王级战力的主神，但莫甘娜的实力却远不如凯莎！
　　“还好吧，有我盯着，不会发生什么意外的。”
　　对于这对姐妹花，云澈可不打算放过，怎么可能会让她们真互相残杀？
　　姐妹花。
　　无论少了姐，还是少了妹，都不能算花。
　　“总感觉你在想什么很失礼的事情......”
　　天使彦盯了云澈一会儿后，撇了撇嘴嘀咕道。
　　而就在她和云澈短短的几句谈话之间，凯莎和莫甘娜的发泄式战斗，就已经快要分出胜负了。
　　事实上，王级战力的主神之间的战斗，造成的影响确实是颤天撼地，破坏力也确实是不可估量的。
　　但这又不是战争，而是单挑。
　　怎么可能会时间长久，打得昏天黑地呢？
　　分分钟就完事儿了好吧！
　　毕竟......
　　有句话是怎么说来着？
　　高手过招，招招致命！
　　况且现在还是在双方的战力并不对等的情况下！
　　“银翼的威力又变大了......”
　　“我愚蠢的姐姐，你又耗费大量的资源去升级了么？”
　　用恶魔之爪吃力的抵抗着凯莎的两对银翼，莫甘娜咬牙切齿的说道。
　　“大量资源？这只是对恶魔而言！而对天使，这些资源不值一提！”
　　凯莎这句话里的嘲讽意味，明显的不能再明显了！
　　试问，谁不知道恶魔是宇宙里出了名的贫穷文明？
　　“不过，银翼是次要的......就让你看看，鹤熙研究出来的虚空引擎吧！属于天使的......次生物引擎！”
　　如此说道，凯莎盯着莫甘娜的双眼泛起白光，一道声音随之响起。
　　“分析目标，莫甘娜，本质天使，第四代神体。”
　　“修改目标的周身重力，修改中，百分之十，百分之二十，百分之六十......”
　　“修改完毕，目标莫甘娜，周身重力增加至一百倍。”
　　随着一道接连不断的话音落下，凯莎的双眼恢复了正常，而莫甘娜，则是直接被一股巨力碾压，整个人匍匐在地面，动弹不得！
　　“碧池......”
　　使出了吃奶的劲，莫甘娜咬牙切齿的挣扎着想要起身，但却丝毫无法动弹！
　　“很震惊吧？说实话，当初鹤熙刚研究出来时，我也感到震惊，毕竟虚空引擎就如此了，更何况真正的虚空文明。”
　　凯莎语气中充斥着感慨的意味。
　　“但尽管如此，我也自信，哪怕虚空真正的降临已知宇宙，我也能与之对抗，因为我是......神圣凯莎，天使的女王！”
　　虽然早时震惊过虚空引擎的力量。
　　但她是谁？
　　神圣凯莎啊！天使女王啊！已知宇宙的至高神啊！
　　她的傲气不允许她服输，也不允许她害怕！
　　哪怕是如此强敌，凯莎也会想尽办法的与之对抗！
　　“虚空引擎，有点类似于现实宝石的力量，但也只是有点而已......能力上差太多了。”
　　看到凯莎利用虚空引擎，修改了莫甘娜周身的重力后，云澈若有所思的喃喃道。
　　虚空引擎，或者说是虚空。
　　应该算是超神世界的天花板战力了吧？
　　但其能力，比起现实宝石来说，还是不值一提，没有对比性。
　　就云澈所知。
　　目前超神世界的虚空引擎总共有三种。
　　一种是未来葛小伦的雄芯，它可以颠覆能量守恒 ，重新定义定律甚至物体。
　　这也就意味着，只要有图纸，葛小伦就能够以无视资源的情况下，创造物质。
　　理论上来说，他的虚空引擎，才是完整版的。
　　第二种是冥河版虚空引擎。
　　在原剧中，卡尔把这个虚空引擎安装给了华烨。
　　能力的话，是修改定义已存在的物质属性。
　　比如重力，基因，甚至是暗位面的雄芯系统。
　　相比葛小伦的雄芯，冥河版虚空引擎的功能减少了许多，毕竟它只是基于虚空所开发的虚空科技，所以并不完整。
　　而且，功能基本都是以修改对方属性为主，是一款以攻击为主的武器。
　　最后的第三种。
　　就是由天基王鹤熙研发的，天使版的次生物引擎了。
　　总体基本和冥河版虚空引擎类似，不过启动条件增加了一条死亡限制。
　　并且与冥河相反，次生物引擎以增加体质，复活，防御为主，攻击为辅，比较适合天使的守护理念。
　　目前安装了次生物引擎的天使。
　　只有凯莎和鹤熙，以及天使彦与天使炙心。
　　前者是可以直接使用的，后者则是有死亡限制的启动条件。.


第54章



　　“妹妹，你输了......”
　　看着匍匐在地上，无论怎么挣扎都起不了身的莫甘娜，凯莎语气淡然的说道。
　　她觉得，如果是换做以前的情况下。
　　说不定这时候，自己会手起刀落，斩下莫甘娜的脑袋吧？
　　但现在，在知道了她当初背叛自己的原因后。
　　凯莎已经不想审判她了，只想把她......
　　把自己这个愚蠢的妹妹......
　　带回家！
　　至于她曾经犯下的一系列过错，就在未来的日子里，好好弥补吧。
　　“呵......”
　　莫甘娜苦笑一声，放弃了挣扎。
　　“我本来就从未赢过你，不是么？我的姐姐......”
　　从小到大，这不计其数的数万年来，无论是任何形式的比试。
　　莫甘娜都不曾赢过凯莎。
　　无关能力的原因，主要是因为性格！
　　凯莎的性格天生就比较冷淡，而且很好强，属于女强人的那种范儿。
　　而莫甘娜呢，则是比较偏向于小女孩的风格。
　　活泼，爱耍性子，同时也爱玩爱闹。
　　凯莎或许会把一些胜负看得十分重要吧，但莫甘娜不会。
　　“不，你赢过我一次。”
　　似乎是想安慰莫甘娜，又似乎是实话实说。
　　“你已经找到了属于自己的男神，而我还没有......这次，你比我快。”
　　万物皆可分胜负，没有什么是不能拿来比试的！
　　“呃？有道理啊！哈哈......对啊，老娘比你先找到男神！”
　　错愕了一会儿后，莫甘娜顿时放声大笑道。
　　虽然并不是特别在乎胜负输赢。
　　但能赢的话，谁会想输？
　　“不过妹妹，在此之前，我需要看看，他到底有没有资格成为你的男神。”
　　凯莎话锋一转，双眸再次闪过一道白光，用次生物引擎解除了对莫甘娜周身重力的修改，让她恢复自由身后，转身看向了云澈。
　　“呵，你想考验云澈么？”
　　莫甘娜站起身，活动了一下僵硬的身子骨后笑道。
　　“没错！既然敢拐走了我妹妹和我的左翼护卫，那么，就必须得有相应的能力｀ ～！”
　　凯莎毫不掩饰的点了点头，然后转身看向云澈。
　　“云澈，你敢应战么？”
　　虽然在原剧里，她就是个媒婆，喜欢到处送老婆。
　　但是。
　　主动送老婆，和被别人拐走。
　　这是两个完全不同的概念！
　　尤其是，云澈拐走的还是莫甘娜和天使彦，是凯莎最重要的人之二！
　　“有何不敢？反正......”
　　云澈轻笑道，两眼中绽放出一朵寒芒。
　　“我本来就想好好的调教调教你，改善一下你那恶劣的性格！”
　　云澈本来就想调教凯莎，现在倒好，她还自己送上门来了。
　　既然如此......
　　云澈就不客气了！
　　“恶劣的性格？这话说得还真是伤人呢......”
　　“不过......想要调教我，还真是大言不惭！”
　　凯莎笑道，然后身上的气势瞬间爆发。
　　两对银翼灵活的缠绕在她的身边，随时准备出击，切碎一切目标！
　　“云澈......凯莎女王......”
　　天使彦有些踌躇，说实话，她不希望云澈和凯莎战斗。
　　虽然她是凯莎的忠实簇拥者，无论何时何地，何种境况，都毫无保留的信任凯莎。
　　但是......
　　站在客观的角度上说，对于云澈的实力有过大致了解的天使彦。
　　打心眼里，觉得凯莎不是他的对手！
　　如果当着这么多人面前儿，被云澈所打败，凯莎这个天使女王，已知宇宙至高神的脸儿，肯定会抹不下来的。
　　手心手背都是肉。
　　天使彦不希望看到那种情况发生！
　　“彦，你不必多言，我自己心里有数。”
　　似乎是知道天使彦在想什么，想说什么，凯莎出声阻止道。
　　“是......凯莎女王......”
　　天使彦闻言，只好点了点头，不再言语。
　　百分百的绝对服从凯莎女王的命令，这几乎可以说是所有天使们的生存法则之一。
　　“来吧云澈！让我见识一下你真正的实力！”
　　凯莎说着，直接操控者银翼，挥舞着翅膀，人武双交的朝云澈攻来。
　　面对凯莎的攻击，云澈压根就不带躲闪的。
　　浑身弥漫出紫色的能量，直接举起拳头，和她硬碰硬！
　　力量宝石的攻击和防御加成，令云澈在面对任何近战情况下，都能处于不败之地！
　　“六个能力之一的力量暴增么......”
　　见云澈以肉身和自己互搏，甚至连四代神体都能轻松切碎的银翼，都对他毫无作用，凯莎不由得双眸一凝。
　　“知道再多情报又如何？”
　　云澈咧嘴冷笑。
　　“在绝对碾压的实力之下，打不过就是打不过，知道再多都没用！”
　　左手抓住一把银翼，狠狠的插在地上，右手猛的一挥，蓝光乍起，形成了一道道利刃般的波纹，直冲凯莎而去！
　　时间为王，空间为尊。
　　而这儿二者当中的尊，可不仅仅只有瞬间移动，以及创造空间这种功能型的能力。
　　在进攻性方面，作用也丝毫不差！
　　例如现在的......
　　空间利刃！
　　蕴含空间属性，能够直接切碎目标所处空间的利刃！
　　“．～好险！”
　　挥舞着洁白的翅膀，配合着灵活的银翼。
　　艰难的躲开，亦或是挡下了从四面八方袭来的无数空间利刃后，凯莎有些心有余悸的喃喃道。
　　讲道理，这儿要是换做以前的任何攻击。
　　她绝对不会挡，更不会躲！
　　因为掌握了神圣之躯，也就代表着，基本上不会被任何常规武器击伤！
　　但是刚才的空间利刃......
　　不一样！
　　凯莎能清楚的感觉到，里面蕴含着能够切碎一切的恐怖力量。
　　她甚至丝毫不怀疑，如果挨了一道空间利刃，自己的身体绝对会被“呲溜”一声，瞬间切割成两半！
　　“神圣领域！”
　　虽然云澈刚(赵钱好)才的那波攻击很危险，但凯莎可丝毫不想就此结束。
　　在亲身体会了云澈的恐怖力量后，她也不再藏拙，直接就开启了自己的绝招。
　　刹那间，一股不可见的气场席卷全场，无数对闪烁着银光的锐利银翼，悬浮高空，将云澈的身形团团包围！
　　“这就是神圣领域么？呵，还真有点像是某土狗的无限剑制呢!”
　　看着悬浮在自身周围的无数对银翼，云澈丝毫不慌，甚至......
　　还有点想笑！
　　这招是凯莎的绝招，相当于是把这块区域的空间，全部划入了她的所属攻击范围内纲。
　　在这里面。
　　凯莎可以随意召唤银翼，甚至能够限制他人行动！
　　举个简单的例子吧。
　　哪怕是目前已知宇宙，除了神圣之躯以外，最为强大的四代神体。
　　在凯莎的神圣领域里，只有被活活虐杀的份！
　　这样子解释，想必就容易理解多了！.

第55章



　　战斗继续。
　　在启动神圣领域，召唤出无数对银翼将云澈包围后。
　　凯莎果断一次性操控着所有银翼，以一种十分刁钻，避之不及的角度，齐齐杀向了云澈！
　　果断而又狠辣。
　　这就是已知宇宙至高神在战斗时的风范！
　　“你觉得光凭这些银翼，有可能伤到我么？”
　　云澈无所谓的看着将自己团团包围的银翼，嘴角微勾。
　　“不如把你的审判天使掏出来玩玩？”
　　超神世界里的最强的武器，大致分为三类。
　　分别是暗夙银武，弑神武，虚空武。
　　而银翼并不是凯莎的最强武器，顶多算是最强武器中的一部分。
　　没错！
　　她的最强武器就是由材质最好的暗夙银，研发组装而成武器套装，审判天使！
　　至于为什么会叫套装。
　　是因为审判天使主要是由三个不同的部分组成。
　　分别是银翼，审判之剑，以及天使之躯！
　　这三者光是分开，就能发挥出极强的力量，更别提组合在一起后了。
　　甚至可以毫不夸张的说，凯莎能成为已知宇宙的至高神，审判天使功不可没！
　　“看来彦说的没错呢，你知道的......还真多！”
　　“不过，想看审判天使......你先躲过这波银翼的审判再说吧！”
　　凯莎眼神一凛，娇手一挥。
　　无数对银翼瞬间接收到了某种命令，直接闪烁着银光，齐齐朝云澈 杀去。
　　“你也太小看我了，神圣凯莎！”
　　云澈右手轻轻的一握拳，一股紫色的能量瞬间以他为中心，朝四周爆发，席卷而去。
　　无数对即将命中云澈的银翼，在触碰到紫色能量的一瞬间。
　　就宛如鸡蛋碰石头一般，直接被活活震碎！
　　紧接着化作银碎，失去控制，散落在地！
　　“你不是喜欢正义吗？我这就让你感受一下。”
　　云澈冷笑道，然后抬手举向天空，意识瞬间捕捉到了漂浮在宇宙里的某颗死星。
　　动用力量宝石和空间宝石的伟力。
　　紫色与蓝色相交的光芒乍现，力量摧毁死星组织，空间牵动死星体积。
　　刹那间。
　　一颗完整的星球，瞬间化作了无数块巨大，且燃烧着赤焰的碎石！
　　“什么叫做......天降正义！”
　　随着云澈的话音落下。
　　他的手猛然朝着凯莎的方向，虚空一砸。
　　下一刻。
　　无数颗死星的残骸从天而降，画面之壮观，犹如世界末日！
　　“这还真是......天降正义啊！”
　　怜风震惊得直接神情木讷了，她本来还觉得，天降正义这个名字太扯淡了。
　　天降倒还好理解，但何为正义呢？
　　但是现在，在看到此番场景后......
　　怜风不得不承认，好一个天降正义！这名字还真没取错！
　　“云澈！快住手！你会杀了凯莎女王的！”
　　“我靠！你丫是想把自己的大姨子杀掉吗？！”
　　和怜风关注的点不同，天使彦以及莫甘娜，更在乎的是凯莎的安危。
　　在看到无数颗星球残骸，齐齐砸向她后，她们都忍不住惊叫出声。
　　不止是她们俩。
　　其余护卫级天使，在看到云澈的这一招“天降正义”后。
　　皆是神情紧张，一个个都想要冲上去帮忙，亦或者是用自己的身体帮凯莎抵挡。
　　但是在神圣领域里，她们的行动是被限制着的。
　　心有余，而力不足！
　　“这就是你的力量么......”
　　“随手就能摧毁一颗星球的伟力......”
　　旁人尚且如此，更何况身为当事人的凯莎呢？
　　看着密密麻麻，即将全数砸在自己身上的死星残骸，她不由得瞳孔微缩。
　　凯莎已经震惊了，震惊得无以复加！
　　甚至连逃跑或者防御的姿态，都忘了摆出！
　　“感受一下，来自一颗星球的愤怒吧。”
　　云澈淡笑道。
　　而随着他的话音落下，伴随着“BOOM”的一声震耳欲聋的剧烈爆炸声。
　　整片天地迅速的颤抖起来！
　　无尽的火光，弥漫的硝烟，冲破天际！
　　与之前天河市战役时的景象比起来，现在这幅天降正义所造成的画面。
　　更加惨烈！
　　好在这里是镜像空间，而且经由云澈强化过。
　　不然的话，绝对会承受不住，整个破碎开来！
　　“凯莎......女王......”
　　遥望着跳跃的火光与遮眼的硝烟中，不见任何身影。
　　天使彦宛如失了魂般的呢 喃道，然后身体瞬间失去力气，瘫软在地。
　　“......”
　　莫甘娜心情复杂，沉默无言的拍了拍天使彦的肩膀。
　　似乎是在安慰她，又似乎是在安慰自己。
　　爱人杀了姐姐，这种事情，莫甘娜不知道该怎么面对。
　　“混蛋！我杀了你！”
　　作为凯莎最最最忠诚的簇拥者，天使冷瞬间暴怒。
　　也不管自己是不是云澈的对手，能不能抵得住他一根手指的威力。
　　直接就怒气冲冲，满脸仇恨的拿着烈焰之剑，挥舞着翅膀，朝云澈杀来。
　　“冷！住手！”
　　就在云澈皱了皱眉，有些不耐烦的想一巴掌抽飞天使冷的时候。
　　凯莎的声音突然响起。
　　下一刻，在众人的视线中，身穿一套纯银色特殊铠甲的凯莎，从火光与硝烟中，缓步走出！
　　“凯莎女王！”
　　天使彦和天使冷，以及其余护卫级天使，在看到凯莎没事儿后，顿时满脸惊喜的叫道。
　　“呼......这个愚蠢的姐姐没死就好！”
　　莫甘娜也不由得拍了拍胸口，松了口气。
　　“这就是你最强的武器，暗夙银套装，审判天使？”
　　上下打量了一会儿凯莎身上的铠甲后，云澈不由得笑道。
　　凯莎就是用这套铠甲，抵挡了来自一颗死星残骸的攻击！
　　“没错！”
　　“你刚才的攻击，不就是想逼我使用它么？不得不说，你成功了！”
　　凯莎说道，整个人展露出来的气质，和之前截然不同。
　　如果说之前是一名王者的话。
　　那么现在，她绝对是一名战士！
　　原本白金相间的铠甲，变成了层次感鲜明的纯银色天使之躯。
　　两对锐利的银翼，也代替了天使的羽翼，成为了新的钢铁双翼。
　　还有手中的那把审判之剑。
　　看上去虽然和烈焰之剑相似，但威力却比其大得多了，能够蓄能，并且注入神圣基因后，可以轻松的一剑打碎四代神体！
　　“逼出我全部的实力，你究竟想做什么？”
　　凯莎疑惑的问道。
　　从一开始她就有所察觉，云澈并不是在真正的和自己战斗。
　　而是一直在试探自己！
　　或者说......
　　逼自己！
　　逼自己拿出全部的实力出来！
　　“神圣领域，审判天使，再加上次生物引擎的话，这些，应该就是你的全部了吧？”
　　云澈似答非答的问道。
　　“没错。”凯莎不可否认的点了点头。
　　“那就好！既然如此......我终于可以开始调教你了！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑。
　　既然是想调教她的性格，那么首先，肯定是要在她全力的状态下，将她击败。
　　这样一来。
　　才能成功的击碎她那颗身居高位，常年无敌的高傲之心！
　　而只要高傲之心一碎。
　　那么接下来的调教过程，就会轻松得多！
　　而且......
　　具体该怎么调教，云澈已经有了大概的想法了。
　　怎么说呢？
　　一定会很刺激就是了！.



第56章



　　在武装了审判天使后。
　　凯莎成功的从一位王者，转变成了一位战士！
　　配合着十分灵活的银翼，坚不可摧的天使之躯，以及无坚不摧的审判之剑。
　　她直接和云澈展开了一场~激烈的拉锯战！
　　“嚯？有点样子了嘛！”
　　一边挥舞着拳脚和凯莎互殴，云澈一边-饶有兴趣的笑道。
　　“还敢小看我？我可是已知宇宙的至高神-，诸神之王！”
　　凯莎怒斥道。
　　然后猛的一脚将云澈踹开，待双方拉开距离后，她迅速的朝审判之剑里注入神圣基因。
　　刹那间，原本暗红色审判之剑，燃烧起了金色的火花。
　　外表看上去神圣无比，但内在。
　　却蕴含着无比恐怖的毁灭之力！
　　“你不是很硬么？就让我看看，你能不能硬到不被我这一剑拍碎！”
　　凯莎冷笑道，然后再度挥舞银翼，迅速冲刺到了云澈面前。
　　举剑，横劈！
　　然而......
　　伴随着一道“铮”的脆响声，凯莎愣住了。
　　她本以为云澈挨了自己这一剑，就算不被拍碎，最起码也会被拍飞吧？
　　但是，她看到了什么？
　　云澈竟然不知道从哪里，掏出了一把和自己的审判之剑。
　　一模一样的剑！
　　唯一不同的是，她的审判之剑注入了神圣基因，燃烧的是金色的火花。
　　而云澈的，则是注入了力量宝石，燃烧着紫色的火花！
　　“彦应该有和你说过吧？”
　　“我呢，可以随意创造一切！包括你的......审判之剑！”
　　云澈笑道，然后加大对审判之剑的力量供应，直接一个上挑，劈退了凯莎。
　　“既然你已经使出了全力，那么我也就没必要再特意拉低实力，装成和你不相上下的样子了。”
　　“凯莎，做好心理准备吧，接下来你将迎接......被碾压的噩梦！”
　　云澈咧嘴一笑，随后抬起手，对着凯莎虚空一握。
　　顿时，她周身的空间被迅速扭曲，压缩，就仿佛是被一只无形的大手给握住了一样，直接被束缚，动弹不得！
　　“神圣领......”
　　凯莎挣扎着想用属于自己的神圣领域，来打破这片空间的限制。
　　然而，云澈既然都打算一次性解决了。
　　又怎么可能会给她机会？
　　没有停止的间隙，云澈身上继续泛起红色的能量。
　　紧接着修改现实，在凯莎的身后砌起了一堵坚不可摧的墙，然后又创造出了无数把材质比肩暗夙银的长矛......
　　伴随“噗呲”的一声响。
　　长矛直接将凯莎刺了个透心凉，贯穿她的身体后，将整个人狠狠的钉在了墙上！
　　空间的束缚加上物理上的限制。
　　哪怕凯莎疯狂的双眼泛白，使用次生物引擎。
　　想要修改这一切，也都无事于补！
　　她现在......
　　已经是菜板上待宰的羔羊了！
　　“现在，感受到我们之间的差距了么？”
　　云澈甩了甩手里自己创造出来的审判之剑，淡笑着朝凯莎问道。
　　“你......从一开始就没有动过真格。”
　　“一直在......戏弄我，只为了逼迫出我的全力，然后轻松的一举击败！”
　　凯莎面露苦笑。
　　她现在已经完全看透了，自己这个已知宇宙至高神，诸神之王，压根就不是云澈的对手。
　　实力悬殊之大，短短几秒，便翻手可灭！
　　而且凯莎也已经隐隐猜到。
　　云澈为什么会在逼出自己全力后，再直接以碾压的姿态，秒杀自己了。
　　原因很简单。
　　他想击溃自己那颗无人能敌的心！
　　他就像最开始说的那样，想要调教自己高傲的性格！
　　“看得很透嘛......不过，这还只是第一步而已。”
　　云澈淡笑道。
　　随后，同时将力量宝石，心灵宝石，以及灵魂宝石，三者的力量，一起注入进自己创造的审判之剑里。
　　当初莫甘娜在凯莎背后捅的那刀。
　　只是伤到了她的心，但却几乎没有伤到她的身。
　　既然如此，云澈觉得，自己这次不如来个绝的。
　　直接让凯莎从身体，心灵，以及灵魂，三处全部遭到重大冲击！
　　最早调教莫甘娜的性格时。
　　云澈只折磨了她的心灵。
　　而这次调教凯莎，云澈打算三管齐下！
　　毕竟......
　　她的性格，可比莫甘娜麻烦多了不是吗？
　　“接下来的这一剑，可能会有点残忍，希望你能忍住别哭呢！”
　　“呵，哭？真是可笑，我这么多年来，就从未哭过！”
　　“以前不会，现在不会，未来更不会！”
　　对于云澈的提醒，凯莎直接嗤之以鼻，压根就没打算理会。
　　不过......
　　她不知道的是，以前她确实不会哭，但是现在，甚至是未来。
　　她则是会经常哭！
　　“嘴还真硬啊！不过......也正是因为这样，所以你才需要调教呢！”
　　云澈咧嘴笑道。
　　随后，瞬间移动到被钉在墙上的凯莎面前，举起燃烧着黄色，紫色，以及橙色的三色火花之剑。
　　对着她的腹部，直接贯穿而去！
　　“......”
　　一开始，凯莎面无表情。
　　“呃......”
　　两秒后，凯莎的额头留下冷汗，表情开始扭曲。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　五秒后，忍无可忍的凯莎，直接痛得放声痛吼了起来。
    · ····求鲜花0 ····
　　身体，灵魂，心灵。
　　三者上的同时冲击，让凯莎瞬间感觉生不如死！
　　她能清楚的感觉到，肉体被燃烧，灵魂被刀搅，心灵被撕裂！
　　由内而外，由外而内！
　　这感觉，简直苦不堪言！
　　“凯莎女王！”
　　天使彦活了七千年，第一次看到凯莎露出如此痛苦的神情，甚至痛得忍不住放声大吼。
　　她的心不由得揪了起来，想去向云澈求情，放过凯莎。
　　但是，刚走出两步，就被莫甘娜拍了拍肩膀，拦了下来。
　　“放心吧，凯莎没事儿的，云澈......也是为了她好。”
　　作为曾经被云澈以相当残忍的心灵折磨法。
　　调教过不知道多少回的莫甘娜很清楚，云澈现在正在对凯莎做什么。
　　说实话。
　　虽然对凯莎有些残忍，她很认同云澈的做法。
    ....... ........ .......
　　毕竟......
　　自己这个愚蠢的姐姐，如果再不改善一下性格的话。
　　那么迟早有一天，她会被自己的高傲给害死！
　　“这......好吧。”
　　犹豫了一会儿后，天使彦选择了相信莫甘娜。
　　在她看来，既然姐妹俩都已经说开了，谈拢了。
　　那么......
　　莫甘娜这个做妹妹的，应该不会再想着迫害她的凯莎姐姐吧？
　　另一边，在将蕴含着三颗宝石力量的审判之剑，捅进凯莎的腹部，三管齐下的折磨了她许久。
　　终于看到她眼眶通红，眼角湿润后，云澈才淡然的拔出了剑。
　　“喏，你不是说不会哭吗？现在怎么就哭了？”
　　将剑上的鲜血甩掉，云澈调笑着问道。
　　“你......你......”
　　凯莎语气颤抖，你了个半天，也说不出个所以然来。
　　只能瞪着通红且湿润的双眸，愤恨的盯着云澈。
　　“好了，现在调教的第一步已经结束了。”
　　没有在意凯莎愤恨的眼神，云澈随手打了个响指，解除了对她的空间束缚和物理限制。
　　脱困后。
　　刚被身心灵折磨得不轻的凯莎，整个人无力的瘫软在地。
　　她连说话的力气都没有了，更别提支撑起身体的力气了。
　　“第一步结束了。”
　　“那么......该进行第二步了！”
　　云澈脸上挂着不怀好意的笑容，蹲下身，抬起了凯莎精致的下巴。
　　而凯莎不知为何，看着云澈脸上的笑容。
　　心里总有股不寒而栗的感觉。
　　她有种预感，云澈口中所说的第二步调教，绝对比第一步好不到哪去！
　　无论是从任何方面来说！
　　这是她身为女人的第六感告诉她的！四.

第57章



　　“你想要......做什么？”
　　被云澈挑起下巴，浑身无力的凯莎，咬牙切齿的问道。
　　她总感觉云澈打算对自己做一件十分恐怖的事儿。
　　但具体是什么事儿，又死活想不出来。
　　“当然是......”
　　“开始第二步调教！”
　　云澈嘴角微勾，随后双眼绽放出了不同的光芒。
　　左眼是代表心灵的黄色。
　　右眼是代表时间的绿色。
　　两者交汇，直视着凯莎的双眸，让她忍不住感到一阵心颤！
　　“怎么......回事？！”
　　“身体好像......正在发生着某种......”
　　“变化？！”
　　感受到体内的血液组织正在快速流动，骨骼躯体正在急速变形。
　　凯莎开始发慌了。
　　她隐约猜到，云澈似乎打算对自己的身体动什么手脚！
　　“希望你一会儿，别第二次哭出声儿呢！”
　　明明脸上挂着不坏好意的笑容，但云澈还偏偏“十分友善”的提醒道。
　　而七八七随着他的话音落下。
　　在所有人的注视中，凯莎原本一米七九，千娇百媚的完美身材。
　　瞬间以一种肉眼可见的速度。
　　迅速缩水......
　　或者说是缩小着！
　　短短半分钟左右的时间，在所有人目瞪口呆的神情下。
　　凯莎直接从一名娇嫩且成熟的女人。
　　逐渐退化成了......
　　年约八岁，娇小可人的金发小女孩！
　　“我......这是我的身体？！”
　　看了看自己的小手，再抬头仰望了一下云澈。
　　凯莎惊讶的发现......
　　自己竟然才和他的腰一样高！
　　整只手加起来，也才和他的半个巴掌一样大！
　　“现在你不是天使女王，神圣凯莎。”
　　“而是一名叫凯莎的八岁小女孩，懂？”
　　云澈抬手摸了摸凯莎的脑袋，一脸满意的笑道。
　　他刚才用心灵宝石的力量，护住凯莎现在的心智。
　　然后又用时间宝石的力量，扭转了凯莎的身体时间，直接将其便会了年幼之时。
　　至于为什么要把她变成小女孩。
　　原因其实很简单
　　调教调教，当然是小孩纸才最好调教啦！
　　或者说是教育，反正意思都差不多。
　　虽然凯莎的心智依旧是个万年老雏女。
　　但身体幼小就行了，如果连心智也幼小的话，那反而失去了调教的意义。
　　“凯莎......女王？”
　　天使彦一脸木讷的走了过来，看着蹲下身子，才和自己一样高的凯莎。
　　她有些怀疑人生......
　　眼前这个娇小可人的金发小女孩，竟然是自家女王？！
　　“彦，你能不能不要蹲下来看我？这样会显得我很小！”
　　凯莎一脸黑线的说道。
　　虽然站起来的话，就变成仰视和俯视了。
　　但现在......
　　她莫名的讨厌这种平视的感觉！
　　“你现在本来就很小！”莫甘娜也走了过来，撇了撇嘴说道。
　　“不过......姐姐，噢不！应该是妹妹，变小的感觉如何？”
　　莫甘娜幸灾乐祸的笑道。
　　比起之前让自己面对内心深处最大的恐惧。
　　莫甘娜现在反而觉得，云澈对凯莎的调教方法，才是真的残忍！
　　竟然让一个站在云巅上的人。
　　瞬间变成了一个手无缚鸡之力的小孩。
　　试问。
　　还有什么比这更残忍的？
　　“......”
　　凯莎嘴角微抽。
　　本来打算和莫甘娜和好的她，现在心里又突然升起了一股打死对方的冲动。
　　但想起现在自己这幅年幼而又无力的身体。
　　凯莎还是下意识的做出一个符合这个年龄阶段的小女孩的动作。
　　那就是噘着嘴，偏过头。
　　不搭理莫甘娜！
　　“哟呵！还真和以前一模一样呢！”
　　“来来来！快让姐姐好好看看你！”
　　看到凯莎下意识的“卖萌”行为，莫甘娜顿时兴致大发。
　　有一种想要好好揉揉她软糯糯的脸蛋的冲动。
　　“变小的感觉应该挺有趣的，要不......凉冰，你也来试试？”
　　云澈若有所思的沉吟了一会儿后，转头朝莫甘娜调笑道。
　　他觉得，如果真的扭转莫甘娜的时间，把她变得和凯莎一样。
　　那场面一定会很有趣吧？
　　“别别别！我可不想以现在的意识，变回小时候的样子！”
　　莫甘娜闻言，当即放弃了调戏凯莎的行为。
　　慌忙的摆手，一脸的拒绝与不愿意。
　　“而且，要是真变了，晚上不就没人陪你啦？”
　　朝云澈抛了个媚眼，莫甘娜选择用魅惑的方式，打消云澈可怕的念头。
　　“这倒也是。”
　　云澈点了点头，算是认同了莫甘娜的这个理由。
　　毕竟，刚破雏，在这种事情上，还是比较有兴致的。
　　如果真把莫甘娜变得和凯莎一样，那晚上岂不是要独守空房，相当寂寞？
　　他可不是变态。
　　对一个八岁的小女孩，云澈可下不去手......
　　“凯莎女王，您怎样了？”
　　“凯莎女王，您没事儿吧......”
　　“凯莎女王......”
　　另一边。
　　在经过短暂的震惊后，那些被凯莎带来地球的护卫级天使们，纷纷回过神，跑来凯莎身边担忧而又关切的询问道。
　　然而......
　　她们每个人都下意识蹲下身子的行为，让凯莎大为不爽。
　　搞得她好像真的就是个被一群大姐姐们包围的小孩纸一样！
　　“够了！”
　　忍无可忍的凯莎，用她那奶萌奶萌的声音，大声呵斥，打断了天使们的行动. ....
　　“云澈，这次算我认栽！但咱两的梁子算是结下了，我告诉你，这账没完！”
　　凯莎神情气愤的说道，但配合着肉嘟嘟的脸蛋。
　　整个人看上去，反而有种十分萌萌哒的感觉。
　　难怪凯莎还会有个外号。
　　叫做奶萌莎......
　　看来，还真是名副其实啊！
　　“天使们，走！我们回梅洛天庭！”
　　朝云澈放完狠话后，凯莎细短的小手一挥，用以往的那种领头风范，朝天使们说道。
　　然而......
　　领头的风范，搭配起她现在的小身子。
　　别说，还真挺滑稽的！
　　而且，凯莎虽然想恢复原身，但找云澈是不可能的了。
　　毕竟就是他把自己变成这个样子的。
　　所以，凯莎唯一的希望，就是回到梅洛天庭，让脑力担当的天基王鹤熙想想办法。
　　看能不能研发出什么黑科技，把自己变回原样。
　　“回梅洛天庭？你怕是想多了！”
　　凯莎想走，但云澈怎么可能同意？
　　直接一把抓住了凯莎的后衣领，将她整个人给提了起来。
　　“我说过让你走了么？”
　　开什么玩笑，让凯莎回梅洛天庭？
　　那云澈逆转时间，把她变成小孩纸的意义何在？
　　变成小孩纸是为了方便调教，而既然要调教，那肯定是要带在身边啊！
　　至于回梅洛天庭？
　　呵呵......
　　等你这小丫头片子长大了再说吧！
　　“你还想怎么样？”
　　凯莎面色阴沉，不耐烦的朝云澈冷声问道。
　　虽然变成了八岁小孩，不管做什么表情，什么动作，都有种莫名 的萌感。
　　但内在，她还是那个高傲的天使女王。
　　虽然打不赢云澈，但脾气还是有的！
　　被他这样一而再，再而三的“欺负”，讲真，凯莎感觉自己的肺都快要气炸了！
　　“还能怎么样？当然是跟我回家！”
　　云澈理所当然的说道。
　　“调教才刚开始，怎么可能放你走呢？而且，别想着逃跑或者反抗，不然的话，我不介意让你变得更小一点。”
　　“比如......襁褓中的婴儿如何？”
　　云澈的一番话，让凯莎彻底放弃了希望。
　　“你这个恶魔压根就没打算放过我！真是比凉冰这个恶魔女王还要恶魔！”
　　气不过的凯莎，愤怒的朝着云澈龇牙咧嘴，张牙舞爪。
　　然而不管怎么看，都像是小孩纸在撒娇......
　　事实上，凯莎已经放弃希望了。
　　云澈无论如何，都不会轻易的放过自己。
　　她已经看到了......
　　看到了自己漆黑一片，且毫无生机的地狱式未来！.




第58章



　　天使降临巨峡号这一事件结束了。
　　最终，凯莎被迫，且无奈的屈服在了云澈的Yin威之下。
　　除了让天使彦留下陪同，其余的护卫级天使们，全都被打发回了梅洛天庭。
　　“云澈，你这样不太好吧？”
　　“凯莎女王要是不在，天使们岂不是群龙无首了？”
　　天使彦拉了拉云澈的胳膊，有些担忧的说道。
　　“这有什么，反正梅洛天庭还有一位王，对么？”
　　云澈无所谓的笑道。
　　随后低下头，看向从原本拥有一米七九大长腿的神圣凯莎。
　　退化成现在一米左右，腿短娇小的奶萌莎。
　　“......”
　　见云澈用饱含打趣的目光看着自己，凯莎眼角抽搐，真的想一拳头直接锤死他。
　　但是想起双方之间的实力差距，以及自己目前的身体。
　　凯莎还是果断放弃了这个不现实的想法。
　　“我会联系鹤熙，让她暂时顶替我领导天使的。”
　　无奈的叹了口气，凯莎认命般的说道。
　　不认命还能怎么样？
　　跑是肯定跑不掉的，只能走14一步看一步了！
　　“嗯，那现在既然完事儿了，咱们也该回去了。”
　　云澈满意的点了点头，然后朝从头到尾，一直在打酱油的蕾娜和琪琳喊道：
　　“蕾娜，琪琳，回家啦！”
　　“云澈，你们先回去吧！我和琪琳打算出去逛会儿街！”
　　蕾娜拉着琪琳的手笑道。
　　“嗯，我们晚点自己会回去的。”
　　琪琳也点了点头附和道。
　　不过......
　　不知道是不是云澈的错觉。
　　他总感觉......
　　琪琳似乎有些羞涩？好像不怎么敢直视自己？
　　“行吧，那我们就先回去了。”
　　想不通的事情，云澈也就懒得多想，直接将其抛之脑后。
　　反正有蕾娜在她身边，琪琳应该不会出什么事儿。
　　而听到云澈说要走了后，懂水的莫甘娜和天使彦，十分自觉的将手搭在他的肩膀上。
　　“云澈，凯莎女王她......”
　　瞅了瞅身高一米八几的云澈，然后又瞟了瞟现在只有一米左右的凯莎。
　　天使彦有些迟疑的开口道。
　　这巨大的身高差，根本就搭不上肩啊！
　　“这还不简单。”
　　云澈轻笑道，然后伸出双手，直接从凯莎一左一右的腋下穿过，将她整个人给抱了起来。
　　“诶诶诶！”
　　“你干嘛呢？谁允许你碰我了！信不信我砍了你？快点撒手！”
　　一被云澈抱起来，凯莎顿时脸色通红，使出了吃奶的劲，奋力的挣扎着。
　　别误会，她这个脸色通红，不是羞的，而是气的！
　　自从数万年前，被大天渣华烨强行拐走，差点遭到欺辱后。
　　凯莎就十分厌恶男性触碰自己的身体！
　　哪怕现在，面前的这个男人，是自己的妹夫，也毫不例外！
　　除了自身太强，看不上任何人以外。
　　厌恶男性触碰自己，也是凯莎单身数万年的重要原因之一！
　　“云澈，要不放她下来吧，凯莎她不喜欢男人碰她。”
　　莫甘娜帮自家姐姐解释道。
　　对于凯莎厌恶男性触碰自己这件事儿，莫甘娜这个做妹妹的，还是很清楚的。
　　虽说并没有真正的被欺辱。
　　但是，当初华烨强行拐走她的行为。
　　不管怎么说，也可以算是凯莎的一个心理阴影了！
　　毕竟那时候的凯莎，无论是心灵还是力量，都是那么的幼小脆弱！
　　“我不抱着她，难道要让她用现在这个小身板，自己飞回去？”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　“而且，不喜欢男人触碰可不行，看来除了性格，其他方面也得进行调教改善了！”
　　自顾自的说完，云澈也不管凯莎的挣扎，莫甘娜的震惊，天使彦的错愕。
　　直接就动用空间宝石的力量，瞬间移动，离开了此地儿。
　　凯莎的挣扎就不用解释了。
　　至于莫甘娜的震惊，以及天使彦的错愕。
　　完全是因为云澈刚才那句话的内容！
　　莫甘娜本以为，云澈之所以会这样调教凯莎，只是为了帮她出气而已。
　　亦或者是他自己看不惯凯莎的性格。
　　但万万没想到，云澈竟然是想泡凯莎？！
　　啥玩意？想玩姐妹双收？这么刺激的吗？！
　　而天使彦......
　　她承认，自己确实是对云澈有好感，想要让他当自己的男神。
　　亦或者自己当她的女神。
　　原以为竞争对手只有莫甘娜一个，顶多再加上住在同一个屋檐下的蕾娜和琪琳。
　　但谁能想到？
　　现在竟然又多出了个自家女王！
　　虽然是云澈主动的，凯莎不仅被动，甚至还有些抗拒。
　　但是以天使彦对云澈的了解......
　　她觉得，自家的凯莎女王，绝对逃脱不了云澈的魔爪！
　　综上所述，实在是云澈最后的那句话里，蕴含的信息量太过巨大了。
　　由不得莫甘娜和天使彦，不露出震惊以及错愕的神情！
　　“语琴，我突然觉得，我们需要加紧速度了......”
　　另一边，见云澈带着凯莎她们离开后。
　　怜风沉默了许久，语气有些感慨的朝身旁的语琴说道。
　　虽然早就知道云澈的实力强到变态。
　　但是，在亲眼目睹他十分轻松的血虐了已知宇宙的至高神，诸神之王，神圣凯莎。
　　甚至还很诡异的把她变成了小孩纸，扬言要好好调教后。
　　怜风在心里，对于云澈所拥有的实力程度。
　　再次被刷新，并且有了个具体的概念！
　　如果 能得到他的庇护......
　　怜风可以肯定，地球绝对会平安无事的度过这一难关！
　　“......”
　　语琴比了几个手语，朝怜风表达着她的想法。
　　“我们么？可他之前说过，不喜欢把女人当做交易的筹码。”
　　怜风摇了摇头，不认同语琴说的，把自己两人送给云澈。
　　以此来换取他的庇护。
　　毕竟......
　　她们俩人倒是没意见，但奈何云澈不愿意啊！
　　“......”
　　语琴继续比了几个手语，意思是：那我们就先找机会和他慢慢相处，看会不会真的动心，然后喜欢上他吧。
　　“先相处么......有道理！”
　　“有句话说得好，日久生情！我们多找些时间和云澈相处，以他的各方面条件来看......保不住，我们真的会动心呢？”
　　感情这种事情，谁又说得准呢？
　　哪怕是有着日久生情这句话，怜风都不敢打包票，说自己和语琴一定会爱上云澈。
　　不过......
　　如果真爱上了，其实也不无道理。
　　毕竟，云澈从各个方面的条件上来说，似乎都挺吸引人的？
　　......
　　我打算后续让主角用现实宝石的力量，恢复语琴的声音。
　　不然每次要写语琴的戏份，都感觉贼麻烦，而且很难理解（手动滑稽）.


第59章



　　天河市繁华的商业街上。
　　与云澈等人分开的蕾娜和琪琳，此时正待在一家不可明述的店里，购买着某些东西。
　　“蕾娜，我今晚真的要穿这些吗？”
　　“感觉......好奇怪啊！”
　　看着蕾娜帮自己挑选的一款情趣版贴身衣裤。
　　琪琳脸色通红，有些不自在的问道。
　　“当然了！不然你以为我们专门来这种地方是干嘛的！”
　　蕾娜理所当然的说道。
　　“琪琳，你要相信我和凉冰！只要你今晚穿这些，云澈绝对手到擒来！”
　　没错！想必大家都已经猜到了！
　　蕾娜和琪琳所在的这家不可明述的店，正是贴身衣裤店！
　　不过......
　　这可不是普通的贴很衣裤店，而是代表着情趣的贴身衣裤店！
　　说白了，就是专门买那种XX用品的地方！
　　而云澈先前之所以会觉得琪琳很羞涩，不好意思直视自己，就是因为她和蕾娜，要来这种羞羞的地方！
　　“可我从来没穿过这种东西啊......好不习惯！”
　　“而且，云澈真的会喜欢这种类型的么？”
　　琪琳低头看了看自己的胸脯，有些不自信的低语道。
　　“安啦！虽然没有我和凉冰的大，但已经很不错了！”
　　蕾娜拍了拍琪琳的肩膀，笑着安慰道。
　　之前，她和莫甘娜一起去琪琳房间，找自闭的琪琳谈话时，她们三个女人之间的关系，就已经发生了某种微妙的变化。
　　琪琳喜欢云澈，蕾娜也喜欢云澈，莫甘娜甚至直接就是云澈的女人了。
　　这个共同点，再加上莫甘娜的大度。
　　直接就让她们三人从情同姐妹，变成了某种意义上，真正的姐妹！
　　没错！
　　莫甘娜十分大度的支持云澈开水晶宫！
　　并且已经把琪琳和蕾娜，全部收拢了进来！
　　现在发生的一切，就是莫甘娜和蕾娜，准备先帮助琪琳拿下云澈，拔得头筹！
　　“好吧......那我去试试合不合身。”
　　得到蕾娜的安慰后，琪琳那颗不信的心，又稍稍的自信了起来。
　　然后小跑着进入试衣间。
　　打算看看蕾娜帮自己挑的这套合不合适。
　　“琪琳过后......就是我了么？”
　　望着琪琳跑进试衣间的背影，蕾娜有些失神的呢喃道。
　　“想想还真是有些激动呢！不过，听说好像会很痛？希望到时候云澈能温柔一点，别把女神我弄疼了｀ ～！”
　　在她们三认中，莫甘娜是最先下手的。
　　而琪琳，则是由于情绪的原因，被她们安排成了第二个。
　　至于蕾娜，因为性格使然，对于这些并不着急，也不强求，所以自己提出了成为第三个。
　　她们现在，与其说是各种意义上的姐妹。
　　倒不如说......
　　同盟，会更加贴切。
　　毕竟按照莫甘娜的说法，以云澈的魅力来看，以后他身边的女人肯定不少。
　　她们越早结盟，越早和云澈发生关系，日后在水晶宫里的地位，也就越高！
　　“蕾娜，我换好了，你进来帮我参考一下！”
　　在蕾娜失神的回忆着她们三姐妹之间达成的协议时，在试衣间里的琪琳突然叫道。
　　“噢！来啦！”
　　回过神，蕾娜小跑着进入了试衣间。
　　然后......
　　她就看见了，身着那套酒红色情趣版贴身衣裤的琪琳！
　　怎么说呢？
　　本就姣好的身材，现在又穿上了这套略显暴露，腰间被一块透明的纱裙盖住，整体呈酒红色的蕾丝边贴身衣裤。
　　琪琳整个人的气质发生了巨变。
　　从女孩，到女人！
　　从清纯，到Xing感！
　　“不错不错！简直完美啊！你今晚就穿成这样去找云澈，我就不信他不动心！”
　　蕾娜仔细的打量了一会儿后，点了点头，十分笃定的说道。
　　“那......那我就买这套啦？”
　　琪琳有些羞涩的问道。
　　哪怕蕾娜同样是女人，但是穿成这样，被她盯着看。
　　还是觉得有些不好意思。
　　“嗯！信我，买这套准没错！”蕾娜点了点头。
　　“你先把衣服换回去吧，这套是大杀招，留着晚上对付云澈，争取将他一举KO！”
　　“嗯嗯！”
　　琪琳点了点头，麻利的换回了自己原来的衣服，然后找了个袋子，小心翼翼的把这套内衣给装了起来。
　　“好啦！你的选好了，现在该帮我也选选啦！”
　　见琪琳的大杀招准备好了后，蕾娜拽着她的胳膊，开始准备起自己的大杀招了。
　　“琪琳，我总觉得云澈一直把我当做小孩纸。”
　　“所以，我想选一套比较成熟，有女人味的那种！”
　　一边拉着琪琳被自己挑选款式，蕾娜一边说出了自己的想法。
　　“成熟，有女人味嘛......是不是和凉冰那种差不多？”
　　琪琳闻言，思索了一会儿后问道。
　　“差不多！但也不是完全一样！”
　　“凉冰的那种，全都是充满诱惑气息的黑色，而且太暴露了！我想选些感觉一样，但款式不通的！”
　　别看刚才蕾娜帮琪琳挑选款式的时候，兴致勃勃的，眼光很好。
　　但现在一放在自己身上。
　　她就啥也不知道，一问三不知了。
　　这就是所谓的当局者迷，旁观者清。
　　“有了！蕾娜，你在这儿等等哦！”
　　似乎突然灵光一闪，想出了什么好办法，琪琳朝蕾娜笑道。
　　然后直接转过身，小跑着离开，也不知道是要去哪儿。
　　对此，蕾娜只是疑惑的歪了歪脑袋，但还是听话的待在原地，等待着琪琳归来。
　　“蕾娜蕾娜！我知道你该穿什么款式的了！”
　　大约三分钟后，琪琳满脸笑意的跑了回来，手里还拿着一套紫色的贴身衣裤。
　　“．～琪琳，你干嘛去了？怎么还带回来一套贴身衣裤呢？”
　　看着琪琳手中的那套紫色贴身衣裤，蕾娜莫名的有些移不开眼的问道。
　　“嘿嘿！看傻了吧？”
　　见蕾娜的眼神一直放在自己手中的这套贴身衣裤上，琪琳有些得意的笑道。
　　“俗话说得好，行家看门道，外行看热闹！”
　　“咱们不是不懂这些嘛？所以我专门跑去销售专柜，问了懂这些的销售小姐姐，让她们帮忙推荐推荐！”
　　琪琳都感觉自己和蕾娜有些太笨了。
　　明明这种店里，都有相应的销售员存在，可自己这俩啥都不懂的小白，却偏偏要自己纠结半天......
　　要不是灵光一闪，想到“不懂就问”这个道理。
　　天晓得她们俩要在这里待到什么时候！
　　“那个销售小姐姐说，曾经有人专门调查研究过，什么颜色的贴身衣裤，最能引起异性的兴趣。”
　　“而经过严谨的数据统计，发现分别是红色，紫色，还有黑色的贴身衣裤！”
　　“你不是想要感觉相似，但款式却又不同吗？喏！凉冰黑色，我(赵诺的)的红色，你的就是紫色啦！”
　　琪琳就好像小孩纸得到了全新的玩具，迫不及待的想要向小伙伴炫耀似的，朝蕾娜讲述着自己刚才从销售那儿得到的知识。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　将这套紫色的贴身衣裤递给蕾娜，琪琳笑着问道。
　　“虽然不知道为什么会有人闲得蛋疼，去做那种调查......但是，我喜欢！”
　　蕾娜一把捧过贴身衣裤，满脸的欢喜。
　　事实上，何止喜欢？
　　蕾娜甚至觉得，这套贴身衣裤和自己有着斩不断的缘分！
　　不然，怎么可能看到它的第一眼，就觉得很好看，很满意呢驴？
　　而且还是眼睛都挪不开的那种！
　　“好啦！咱们去结账吧！”
　　“武器已经准备好了，就等到时候，直接把云澈通杀就行啦！”
　　琪琳挽着蕾娜的胳膊笑道。
　　“嗯！”
　　蕾娜兴奋的点了点头。
　　然后和琪琳像是拿宝贝似的，小心翼翼的拿着各自的那套“对云澈战衣”，欢欢喜喜的跑去前台结账付款了。.

第60章



　　夜幕降临。
　　买好“对云澈战衣”的蕾娜和琪琳，心满意足的一路回到了宫殿。
　　“我们回来啦......呃？她怎么了？”
　　刚回到大厅，蕾娜就兴奋的大叫道。
　　但话音刚落，她就发现，现在的气氛......
　　似乎有些微妙？
　　莫甘娜依偎在云澈身边看电视，这很正常，没什么好说的。
　　但是，为毛凯莎坐在一旁，噘着嘴，撇过头，两眼红通通的，一副好像是刚刚才被教训哭的模样啊！
　　尤其是坐她旁边，天使彦一直在好声的安慰着。
　　这画面乍一看，不知道的还以为她们俩是母女呢！
　　毕竟都是金发来着......
　　“还能怎么样？不听话，被云澈教训了呗！”
　　莫甘娜幸灾乐祸的笑道。
　　“莫甘娜，你少说两句，凯莎女王好歹也是你姐姐吧！”
　　天使彦无语的翻了个白眼。
　　她实在是搞不懂，这姐妹俩到底是哪个筋不对。
　　明明是血脉相连的亲姐妹好吗？为啥就那么喜欢互怼呢！
　　“嗯，年龄上是我姐姐，但外表上......不知道的还以为是我女儿呢！”
　　莫甘娜捂嘴偷笑道。
　　“咋回事啊？云澈，你怎么教训她的？竟然还哭了！”
　　蕾娜有些惊奇且好奇的问道。
　　这可是宇宙中鼎鼎大名，令人闻风丧胆的诸神之王，神圣凯莎啊！
　　竟然被人教训哭了 ！
　　虽然之前在巨峡号上的时候，云澈也一剑把凯莎捅哭了。
　　但那时候，她仅仅只是落泪啊！
　　而现在，看她眼睛通红的那个程度，明显不再是落泪那么简单，而是放声大哭过一场！
　　动动耳朵，仔细听的话。
　　甚至还能听到凯莎细小的哽咽声！
　　“小奶莎太傲了！简直就是怼天怼地对空气！吩咐彦也就算了，竟然还敢用命令的口吻吩咐我和凉冰！”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　“所以，我就拔下了她的裤子，在她的屁股上狠狠的抽了几巴掌！”
　　估计是上位者当久了，已经养成了一种固定的习惯。
　　凯莎之前在和云澈以及莫甘娜说话的时候，完全就是一副她在天使星云当女王时，对手底下的小天使们说话的语气。
　　虽然谈不上是命令的口吻。
　　但意思相近，反正听着很不爽就对了。
　　所以......
　　为了让凯莎认清现在的处境，也为了让她明白，现在的她不是天使女王，而是小奶莎。
　　云澈毅然决然的......
　　拔下裤子，抽打屁股！
　　这也算是他理想中的调教过程，而且，从凯莎放声大哭的行为上，就能看得出 来。
　　这种调教法，很有效！
　　“云澈，哪有你这样对待女孩纸的呀！”
　　琪琳听云澈讲述了经过后，顿时嗔怪的拍了他一下。
　　“就是因为她现在是个女孩纸，所以才需要教育啊！”
　　云澈理所当然的说道。
　　“还教育，怕是调教才对吧！”
　　莫甘娜在一旁撇了撇嘴嘟囔道。
　　“嗯？凉冰，你是不是也太久没被教育，皮有点痒了？”
　　尽管凉冰声音已经压得很小了，但奈何两人就坐在一起啊！
　　距离相差得连五十厘米都不到。
　　云澈听不到才有鬼了！
　　“没有没有！怎么会呢！我乖着呢！”
　　莫甘娜闻言，顿时缩了缩身子，变脸般的舔笑着说道。
　　“嘁！不要脸！”
　　似乎是想发泄，又或者是真的不爽莫甘娜的这幅怂包姿态。
　　凯莎故意用所有人都听得到的声音骂道。
　　“蛤？你是不是又欠教育了？皮痒了？”
　　见刚被云澈教训哭的凯莎，竟然还敢嘲讽自己。
　　莫甘娜气得顿时搬出了云澈前一秒才对自己说的话，完完整整的朝凯莎说道。
　　“行啦行啦！”
　　“凯莎女王，莫甘娜，麻烦你们俩都消停一点吧！”
　　天使彦无奈的卡在中间，劝阻着这对姐妹撕逼。
　　她算是发现了。
　　云澈类似于家长。
　　而凯莎和莫甘娜，则都是问题儿童。
　　至于自己......活脱脱的就是个保姆啊有木有！
　　“好啦好啦！”
　　蕾娜挥了挥手，叫停了众人。
　　“云澈，你看这时间也不早了，不如先回房休息吧？”
　　“为什么？时间还早啊！”
　　云澈看了看挂在墙上的钟表，发现蕾娜这话说得有些莫名其妙。
　　现在明明才八点快九点，哪儿晚了？
　　“哎呀，早睡早起嘛！”
　　蕾娜也想不出啥合适的理由，只能模模糊糊的勉强说道。
　　“云澈，你先回房，我一会儿就去找你～”
　　听到蕾娜蹩脚的理由后，莫甘娜无语的白了她一眼。
　　然后又转头朝云澈抛了个媚眼，在耳边吐气如兰的说道。
　　“好吧。”
　　疑惑的看了眼蕾娜和莫甘娜，甚至一直站在一旁，扭捏着身子，神情稍显不安的琪琳。
　　云澈最终还是点了点头，起身回房。
　　虽然感觉她们仨怪怪的，但管她呢！
　　谁还没有个秘密呢？
　　云澈并不喜欢对自己人刨根问底。
　　而且今天也确实是有点累来着，毕竟为了调教凯莎，费了不少心思。
　　“该准备的东西，都准备好了吗？”
　　亲眼注视着云澈的背影，一直等到他上楼回房后，莫甘娜才转过头，朝琪琳问道。
　　显然。
　　她也是知道，琪琳和蕾娜今天去干嘛了的。
　　毕竟这个主意，就是身为大姐头的她想出来的。
　　“嗯......都准备好了！”
　　琪琳有些羞涩的提起了手里的包装袋，示意“对云澈战衣”已经放在里面了。
　　“那就好！去吧！我和蕾娜会为你声援的！”
　　莫甘娜满意的点了点头，然后朝琪琳鼓励道。
　　“嗯！”
　　点了点头，琪琳深呼吸一口，鼓起了勇气。
　　随后，迈着坚定的步伐，拿着手里的“对云澈战衣”，毅然上楼了。
　　“你们这是在打什么哑谜？怎么我一句都听不懂？”
　　待琪琳离开后，天使彦有些疑惑的朝蕾娜和莫甘娜问道。
　　“你听不懂就对了！这可是我们仨之间的秘密！”
　　莫甘娜得意的大笑道。
　　“没错！你想听懂，最起码要......要后天！没错！就是后天！”
　　蕾娜一脸蠢萌的思索了一会儿后说道。
　　今天琪琳，明天自己，后天才是天使彦。
　　嗯，没毛病！
　　“......”听到蕾娜的奇葩发言后，莫甘娜无语的白了她一眼。
　　她现在突然有些怀疑，就蕾娜这种智商。
　　到底能不能成为一个合格的盟友！
　　尼玛！人家遇到这种事儿，都巴不得赶紧往外推。
　　结果你倒好！
　　竟然还主动往里拉人！
　　“唉......彦，我对你的未来很是堪忧啊！”
　　见蕾娜都说得这么明显了，天使彦却还是一副不明所以的样子。
　　凯莎不由得摇头叹气，用一副娇小的身体，展露出了老成的神态。
　　无论是作为女王，还是作为亦师亦友的姐姐。
　　凯莎都为天使彦这种明明很喜欢调戏别人。
　　但在正事儿上，却完全是一窍不通的性格，很是担忧！
　　感情小白对阵万年人精。
　　这儿怕是要被吃得连骨头渣滓都不剩哦！.



第61章



　　天使星云，梅洛天庭。
　　此时此刻，坐在女王大殿里的王座上。
　　鹤熙扶着额头，一脸无奈的看着臣服在下方的一众天使们。
　　本来在后花园里悠闲泡茶的她，临时接到凯莎的通讯。
　　说是因为某种情况，不得不留在地球。
　　而在此期间，梅洛天庭的王，就由曾经她这个三王之一，天基王来暂替。
　　讲真，对于这种苦差事，鹤熙是不喜欢受理的。
　　但无奈是好姐妹的请求，而且梅洛天庭也确实不能没有王。
　　所以她只能无奈的“~重出江湖”了。
　　“冷，说说吧，凯莎去地球之后，都发-生了些什么事儿？”
　　看向着站在护卫级天使首列中的天使冷，鹤熙好奇的问道。
　　凯莎之前只在通讯里说，让她暂替天使的王位。
　　但并没有细说“某些情况”，指的究竟是怎么一回事儿。
　　“好的，鹤熙王。”
　　天使冷恭敬的点了点头。
　　然后向前一步，迈出队伍，向鹤熙讲述起了她们和凯莎前往地球后，发生的一系列事情。
　　还是那句话，凯莎的命令，就是天使们的行事准则。
　　举个例子。
　　假如这次，凯莎是随便找了个人来暂替王位。
　　那么，尽管天使们的心里会不爽，不服气，但在表面上，还是会听从那个人的吩咐，毕竟这是凯莎下达的命令！
　　随便找个人都是如此了。
　　更何况，暂替王位的人，还是曾经三王之一的天基王鹤熙。
　　和凯莎一个级别的人物！
　　故此，天使们的心里没有任何的不服，反正问啥说啥，听从命令就对了。
　　“原来如此......凯莎被那个叫云澈的男人教训了么？”
　　“呵......还真是有趣！”
　　在听完天使冷的讲述后，鹤熙捋了捋自己的银发，嘴角微勾的轻笑道。
　　她口中的有趣，除了指凯莎被人教训以外。
　　更多的，是指云澈！
　　凯莎拥有何种实力，作为姐妹，鹤熙再清楚不过了。
　　而也正因为如此，能够在正面，轻而易举的击败凯莎的云澈。
　　难道不是更有趣么？
　　“炙心，你觉得，云澈把凯莎变成小孩的手段，是通过什么实现的？”
　　偏头望向站在一旁，自己的首席大弟子炙心。
　　鹤熙饶有兴趣的问道。
　　“按照彦姐之前对云澈所有能力的剖析，以及冷姐刚才的描述。”
　　“师傅，我觉得，理论上来说，云澈应该是用心灵控制的能力，保留住了凯莎女王的现有意识。”
　　炙心思索了一会儿后，将自己的想法说了出来。
　　“然后，再用类似于时间之类的能力，逆转了凯莎女王的身体时间，让她退化成了小时候的形态！”
　　“彦姐之前不是说过，云澈除了四个已知能力以外，还有两个未知能力吗？”
　　“我怀疑，控制时间，就是他那两个未知的能力之一！”
　　不得不说，天使炙心虽然才五百多岁。
　　但是能成为鹤熙的首席大弟子，并且接替她的位置，司职凯莎的新一任右翼护卫。
　　不是没有道理的！
　　战斗能力暂且不说，但她的脑子，是真的灵活！
　　“保留心智，倒退身体么......还真是厉害的能力呢！”
　　“啧！真想把云澈搬上研究台，解刨开身子，看看他的构造究竟是怎么样的！”
　　鹤熙一脸渴望的嘀咕道。
　　作为一名优秀的学者，帮天使文明打下根基，甚至曾被称为洞悉天下科技技术的她。
　　最喜欢的，就是研究一切未知的事物了！
　　理论上和卡尔是一类人，但没他那么变态就是了。
　　“师傅，我觉得，您还是不要有这种想法比较好。”
　　“连凯莎女王都不是云澈的对手，我们最好还是不要招惹他了吧。”
　　炙心在一旁小心翼翼的提醒道。
　　作为一名学者，理智是必须要有的。
　　而找云澈的麻烦，甚至把他搬上研究台，解刨研究。
　　无疑是十分不理智的行为！
　　“放心吧，我就随口一说而已！”
　　“不过，什么叫连凯莎都不是对手？我的实力可不比那个男人婆弱！”
　　鹤熙无所谓的摆了摆手说道。
　　虽然凯莎才是真正的天使女王，而她只是个暂替的。
　　但是，这也仅仅只是因为性格和威望，以及各方面的原因罢了。
　　如果要真论实力的话，讲道理，鹤熙完全不比凯莎差！
　　毕竟......
　　凯莎身上至少有半数以上的武器，都是由鹤熙亲手打造研发的！
　　“鹤熙王，我们接下来该怎么做？”
　　“是否要集结天使军团，进攻地球，救回凯莎女王？”
    · ····求鲜花0 ····
　　下方，天使冷姿态恭敬的问道。
　　在她看来，凯莎完全是为了能让她们安全“逃脱”云澈的魔爪。
　　所以才会自愿的留在地球上，留在云澈的身边，充当“俘虏”的。
　　对此，天使冷觉得。
　　如果不把凯莎救回来的话，那她们这些天使，混得就真的是太失败了！
　　“这件事儿还有待商议，等我回头问问凯莎再说吧。”
　　鹤熙摆了摆手。
　　“不过，看你们这一脸狼狈的样子，想必也是被云澈给教训了吧？行了，都退下吧，回去好好休整休整。”
　　天使是清纯高洁，一尘不染的。
　　但是，跟随凯莎前往地球的那一批护卫级天使们，此刻却都是一副灰头土脸的模样。
    ....... ......... 0
　　主要是因为，她们先是被抹除了翅膀，要么掉进海里，要么摔在甲板上。
　　其次，又被云澈和凯莎的后续战斗，给大范围的波及到了。
　　从而，才变成了现在这么个狼狈的模样。
　　“遵命，鹤熙王！”
　　天使们恭敬的应道，然后便一个个退了出去，消失在了女王大殿中。
　　“啧！凯莎这个男人婆，老妖精！尽给我找些麻烦事儿！”
　　待所有天使们都离开，只剩下作为弟子的炙心还陪在身边后。
　　鹤熙整个人瘫软在王座上，一脸不爽的抱怨道。
　　“好啦师傅，您也别怪凯莎女王了，虽然我还小，不是很懂这些，但身居高位那么久，一定会很累吧？”
　　“这次就当给凯莎女王放个假吧！而且，她能依靠的人，也只有您不是么？”
　　炙心在一旁柔声的笑着安慰道。
　　整个梅洛天庭里，唯独只有鹤熙，敢如此辱骂凯莎。
　　但是从另一个角度来说，她敢这么骂，也就说明着她们两人的感情之深！
　　毕竟是当初一起对抗华烨的同僚。
　　虽无血脉相连之系，但却情如亲生之感！
　　“是啊！她确实很累！”
　　“而且，除了那个伤透我们心的背叛者，她能依靠的人，也确实只有我了！”
　　似乎是对炙心的话深有感触。
　　鹤熙叹了口气，语气感慨的说道。
　　不过......
　　从她话里的内容就能听得出，鹤熙现在......
　　似乎还不知道，莫甘娜当初背叛天使，背叛她们的原因！四.

第62章



　　天河市郊区荒地的宫殿里。
　　回到自己房间的云澈，躺在床上看着手机，静候着莫甘娜乖乖上门。
　　“咔擦”
　　突然，开门声响了起来，显然，是有人进来了。
　　“凉冰，你今天咋这么慢呢？”
　　“快上来，我又从网上找到了新的玩法，咱们来试试！”
　　云澈头也没抬，自顾自的说道。
　　“什么......新玩法？”
　　“就是......诶？诶？！”
　　云澈下意识的就要回答。
　　但突然，他又反应过来。
　　这个声音，似乎......
　　不是莫甘娜？！
　　“琪琳？！你怎么来了？而且你这穿的......”
　　抬起头，发现来人并不是莫甘娜，而是琪琳后，云澈不由得惊呼道。
　　其实吧。
　　来者是谁并不重要，也不值得云澈大惊小怪的。
　　主要是..七九零....
　　琪琳现在穿的这身......
　　贴身衣裤！
　　着实是有点惊到云澈了！
　　这绝对不是普通的贴身衣裤啊！
　　绝对是用来羞羞的情趣款式啊！
　　“好......好看么？”
　　琪琳有些羞涩的转了一圈，期待的问道。
　　“好看......很适合你呢！”
　　就琪琳这幅双眸如魅，吐气如兰的姿态。
　　再加上她现在所穿的这套情趣款式的贴身衣裤。
　　如果还不知道她是什么意思的话，那云澈干脆从冰箱里掏出块冻豆腐，一头撞死算了！
　　“云澈，你当初在机场路救了我后，说的那些话......我一直都还记得！”
　　琪琳上前，双眼通红，神态迷离的说道。
　　“其实那时候，我就已经心动了，但又怕直接答应的话，会显得很不矜持，我怕你讨厌......”
　　“现在......我已经不想再等待了......”
　　琪琳已经完全动心了。
　　从她通红且散发着热气的皮肤就能看得出来，这是情绪波动剧烈到一定程度时，才会有的一种表现！
　　“不用等待了，跟着自己的心走，想做什么就做吧。”
　　云澈一如既往的拍了拍她的脑袋，温柔的笑道。
　　“嗯......云澈......我......”
　　得到了云澈的回答后，琪琳的某个开关似乎被开启了。
　　就好比手榴弹被拉开了环。
　　小手枪被打开了保险栓一样。
　　一发不可收拾！
　　情到深处自然浓，既然琪琳都如此主动了，云澈又岂会无动于衷？
　　她可不是传说中的柳下惠！
　　从进门到现在，交谈的时间连短短的十分钟都不到，两人就开始玩耍了起来。
　　好在云澈创造的这座宫殿。
　　每个房间的隔音效果一级棒！
　　不然......
　　估计所有住在这里的女性，今晚都别想有个好觉可睡了！
　　......
　　次日清晨，云澈早早的就醒来了。
　　由于琪琳的体质不比莫甘娜的第四代神体，没有那么强悍耐抗。
　　所以昨晚。
　　为了照顾身为雏鸟的琪琳，云澈并没有和她玩耍太久。
　　这也是今天早起的原因。
　　“虽然知道迟早会这样，但没想到，这一天会来得这么快呢！”
　　轻柔的拍了拍正在熟睡中的琪琳的脑袋，云澈不由得笑道。
　　“按照她们仨的尿性，前天是凉冰，昨夜是琪琳，那今晚......岂不就是蕾娜了？”
　　就她们仨那情同姐妹的模样。
　　既然莫甘娜和琪琳都上了，那蕾娜要是不上的话，绝对是不可能的！
　　“虽然在这种生活有点糜烂，但却意外的......感觉不错呢！”
　　轻笑一声，云澈轻手轻脚的走下床。
　　在不吵醒琪琳的情况下，换好衣服，悄然的离开了房间。
　　自己是男方，并且已经有玩耍诡异的经历了，所以倒没什么。
　　但琪琳是女方，而且还是雏鸟。
　　故此，累了一宿，也该让她好好的多休息一会儿。
　　“哟！这才几点，你就舍得起床了？”
　　云澈刚来到楼下大厅，一个人坐在沙发上看电视的凯莎便调侃道。
　　“怎么就你一个人？凉冰她们呢？”
　　云澈不在意的坐在沙发上，好奇的朝凯莎问道。
　　“凉冰觉得彦现在既然在地球上生活，如果还继续穿天使铠甲的话，那就太捞了，所以就和蕾娜带她出去买衣服了。”
　　凯莎淡然的说道。
　　她个人倒是觉得天使铠甲很不错，即美观又实用。
　　但是见天使彦本人并不抗拒后，也就由得她去和凉冰她们逛街了。
　　毕竟，强势但不强权。
　　凯莎觉得，自己还算是一个比较民主的女王。
　　“你们女人还真是一种奇葩的生物，大清早就跑出去逛街！”
　　“这个时间点儿，天晓得那些店有没有开门！”
　　云澈有些无奈的苦笑道. ....
　　果然，女人就是女人，一提到美，就会想到衣服，而一想到衣服，就会联想到逛街！
　　这是天性！
　　无关种族，无关实力，无关性格！
　　完完全全，就是专属于女人的纯粹天性！
　　“你别一棍子全部打死！我可不是你口中的那种女人！”
　　凯莎挑了挑眉说道。
　　她自认，自己对逛街购物什么的，完全不感兴趣！
　　“所以说，这也是你需要进行调教的一点！”
　　“明明是个美人，却一点都没有女人的样子，也难怪鹤熙会叫你男人婆了。”
　　云澈摇了摇头叹息道。
　　凯莎这种纯属是资源浪费！
　　明明底子特别好，但本人却一点都不在乎！
　　这就好比把屠龙刀交给了杀猪的，活脱脱的浪费宝物！
　　“等等！”
　　凯莎皱了皱眉，神情有些错愕。
　　“你怎么知道鹤熙给我取了男人婆这个外号？”
　　无论是男人婆，还是老妖精。
　　这两个外号，都是她平时和鹤熙私底下相处时，才会这么叫的！
　　就算云澈确实知道很多数万年前发生的事情。
　　但是，这种关乎个人隐私的信息。
　　他怎么可能会知道的？
　　“我只是知道一切我该知道的而已。”
　　云澈耸了耸肩，又搬出了那句常常用来应付这个问题的老话。
　　“你当我是彦么？有那么好糊弄？”
　　凯莎翻了个白眼冷笑道。
　　“再说了，这种已经是关乎个人隐私的信息了，你凭什么该知道 ？”
　　“老实交代！你到底是什么人，为什么会知道这么多！”
　　下意识的，凯莎站起身，娇小的身子踩在沙发上。
　　再次摆出了那副上位者的姿态，俯视着云澈。
　　用近乎命令，甚至是逼迫的口吻，朝他质大声问道。
　　“小奶莎，昨晚的教训，似乎没让你长什么记性？”
　　“看来，我需要加大调教力度了呢！”
　　云澈挑了挑眉冷笑道。
　　对于凯莎这幅下意识摆出来的上位者姿态，他并不感到奇怪。
　　毕竟......
　　当了那么多年主人，突然有一天，变成了下人！
　　反转之大，不是那么容易接受且改变的！
　　所以打从一开始，云澈就知道，凯莎绝对不是两三次就能调教成功的人物。
　　调教她，可比调教莫甘娜费劲多了！.




第63章



　　“你......你想干嘛？”
　　看到云澈从沙发上站起身，冷笑着一步步走向自己。
　　刚才下意识摆出上位者姿态的凯莎。
　　现在瞬间就怂了。
　　“这还用说？当然是要好好的收拾你一顿！”
　　云澈揉拳擦掌，脸上挂着不怀好意的笑容。
　　“我觉得，昨天应该是下手力度太轻了，所以你才会没长记性。”
　　“今天，我会稍稍加点力，下手狠一点的！”
　　昨天云澈教训凯莎时，其实并没有使儿多大的劲儿。
　　她之所以会哭，并不是因为疼。
　　而是羞的！
　　毕竟，长这么大，活了数万年，这还是她第一次被人打那个地方！
　　而且还是个异性！
　　哪怕是小时候，不懂事儿犯了错。
　　她爸妈都没打过她那里！
　　因为她们天使文明不兴这一套！
　　“别！别打我那里了！”
　　凯莎闻言，脸上顿时露出了慌张的神色，下意识的将手捂在了身后。
　　讲道理，她现在很怕云澈教训自己。
　　痛不痛倒不重要，关键是贼鸡儿丢脸啊！
　　在凯莎看来，比起被云澈教训。
　　当初被华烨强行掳走，险些被欺辱的经历，压根就算不上心理阴影！
　　两者完全就TM的没有对比可言啊！
　　“你叫我不打，我就不打，那14我多没面子？”
　　“放心吧，等你哪天被打习惯后，我就不打了。”
　　嗯，打习惯后就不打了，换个新的方式调教，老铁没毛病！
　　“你在说个鬼啊！这怎么可能会习惯啊！”
　　凯莎一脸哭丧的哀嚎道。
　　就和当初的莫甘娜一样，在云澈面前，她越来越没有属于女王的威严了！
　　“没有什么会不习惯的，慢慢接受现实就好了。”
　　云澈轻笑道，然后一把提起凯莎，让她反过身，压在沙发上。
　　“云澈！我警告你！你要是真敢打，我以后绝对不会放过你的！”
　　见哀求没用，凯莎果断改成了威胁。
　　然而，她不知道的是，这种方式，只会让云澈更加的变本加厉！
　　“哟呵！那我倒要看看，你以后会怎么个不放过我了！”
　　“不过......那也是以后！现在，你还是乖乖的挨打吧！”
　　说完，云澈直接拔下了下装。
　　然后毫不犹豫的一巴掌抽了下去！
　　伴随着一声脆响。
　　凯莎的脸色顿时通红起来，脑门上还冒着蒸汽。
　　“你个混蛋！你是第一个敢打我那里的人，我以后绝对要杀了你！”
　　凯莎一边怒骂，一边奋力的挣扎着。
　　然而，此刻只有八岁身体的她，力气哪里能抵抗得了云澈？
　　直接就被按得死死的，某个不可明述的地方，被打了一掌一掌又一掌！
　　“云澈！你不得好死！”
　　“有种别让我恢复，不然我绝对会杀了你！”
　　“混蛋！你就是个该死的混蛋！”
　　“你......”
　　任凭凯莎怎么骂，云澈都无动于衷，始终保持着抽打的动作。
　　前前后后算下来，应该打了有五十多掌左右吧？
　　原本的细腻白嫩，现在已经完全开了花。
　　左右两瓣都十分通红，而且还红中带白，也就是云澈的手指印。
　　乍一看。
　　还真像是开了两朵梅花！
　　“你怎么不骂了？累了？”
　　打了许久，发现凯莎没声了后，云澈停下了手，好奇的问道。
　　“......”
　　凯莎默不作声，只不过，她一颤一抖的身子，似乎代表着，她此刻的心绪并不平静。
　　“哽咽么......想哭就哭呗！反正你昨晚也哭过，不差这么一回！”
　　云澈无所谓的说道。
　　而他的这句话，似乎是成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　直接就把水闸的闸门打开了。
　　凯莎的泪水如同水库大坝崩堤一般，哗啦啦的直往下流！
　　“呜呜呜！你这个混蛋！我数万年来的清白......就这么被你毁了！”
　　凯莎大哭着骂道。
　　此时此刻，她仿佛融入了角色，真的变成了一个受尽委屈，放声大哭的八岁小孩。
　　“我不干净了！以后还怎么找男神啊！呜呜呜......”
　　鹤熙曾在原剧里说过：
　　像她们这种老一辈的天使，完全不像年轻天使那样单纯直率。
　　因为她们经历过天使文明最黑暗的时期，由大天渣华烨所统治的，天宫时期！
　　但是，尽管如此。
　　这并不代表着，她们就真的不渴望追求爱情，不想要找寻男神！
　　事实上，与之相反，正是因为经历过男权统治的天宫时代，所以老一辈的天使们，更渴望获得真挚的爱情，找寻不以原始欲望为主的男神！
　　老一辈的天使们尚且如此。
　　更何况作为她们中，代表性人物的凯莎呢？
　　别看她一直是一副性冷淡的样子，其实并不是她不想找。
　　而是确实一直找不到，能够真正配得上她的人！
　　“这有什么好担心的？我做你男神啊！”
　　云澈理所当然的说道。
　　“从你第一次被我教训开始，你就已经是我的人了！喏，这儿两朵花，就是印记！”
　　让凯莎寻找其他男神？
　　呵呵！
　　找不找得到暂且不说，反正云澈是不可能答应的。
　　真当他费尽心思的调教凯莎，是闲着没事儿干啊？
　　“......”
　　听到云澈的话后，凯莎顿时不哭了，挣扎着坐起身，双眸直愣愣的盯着云澈。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”云澈耸了耸肩。
　　凯莎是无论如何都跑不掉的，因为打从穿越到超神世界的第一天起，云澈就已经盯上了她！
　　“你就是在开玩笑！我怎么可能选你当男神！”
　　凯莎皱了皱眉，不满的冷声说道。
　　抛开私人恩怨不谈，从客观的角度上来看。
　　云澈确实配得上自己，甚至各方面的数据还比自己高级不少。
　　但是......
　　选一个一直“欺负”自己的人作为男神？
　　开什么玩笑，怕不是受虐狂哦！
　　反正在凯莎看来，无论发生何种情况，她都不会选云澈作为自己的男神！
　　嗯......
　　可能不久之后，她就会知道，什么叫做打是亲，骂是爱了！
　　“没什么不可能的！” 
　　云澈双眼微眯，整个人散发出了一股凛冽的气势。
　　“小奶莎，你从一开始，就是我的人！想跑？没门儿！”
　　挑起凯莎的下巴，云澈十分霸道的说道。
　　那语气，就仿佛是在称述一个既定的事实一样，让人无法反驳！
　　“哼！我真是看走眼了！你就是个人渣，和当初的华烨没有任何区别！”
　　凯莎双眸漠视着云澈，语气冰冷的说道。
　　“不！我和华烨有本质上的区别！”
　　云澈双眼微眯的轻笑道。
　　“华烨仅仅只是把你们当做玩物而已！属实是个人渣！”
　　“而我呢，顶多算是渣男！虽然花心，拥有不止一个女人，但全都是真心实意的，从不强迫！我爱她，她爱我，仅此而已！”
　　云澈可不承认自己是华烨那种人渣。
　　把女性当做玩物什么的，属实恶心！
　　之前云澈不愿意把怜风和语琴当做交易的筹码，完全证明这一点！
　　“哼！全是歪理！”
　　凯莎冷哼一声，偏过头，不再搭理云澈。
　　不过......
　　虽然嘴上这么说，但讲真的，刚才云澈的霸气宣言。
　　确实是让凯莎的心绪，有了那么一点小波动。
　　谈不上是动心，但有感觉倒是真的！
　　或许，当了数万年威严女王的凯莎，反而喜欢这种霸道总裁的范儿？
　　......
　　这章进宫好几次了，改得面目全非......
　　各位心里知道是怎么个“教训”法就行，不明述了哈（贱笑）.


第64章



　　在经历了刚才的那一番谈话后。
　　两人现在的情况是这样的。
　　凯莎娇小的身体坐在云澈的双腿上，偏过头，不看他，不说话。
　　云澈也没有继续抽打凯莎稚嫩的小屁股，而是就这么静静的注视着她。
　　两人相顾无言，气氛一时间显得有些微妙。
　　“嘟嘟嘟......”
　　就在云澈考虑着要说些什么，打破这个尴尬的僵局时。
　　他口袋里的手机突然发出了震动，掏出一看，发现是莫甘娜打来的电话。
　　事实上。
　　莫甘娜之前有提议过，想给云澈也安装一个通讯装置。
　　毕竟这样比较方便。
　　但用科技改造身体什么的，云澈并不感冒，所以直接就拒绝了。
　　“喂？凉冰，你们不是在逛街吗？怎么突然想到打电话给我。”
　　“是没带钱啊？还是想让我去帮你们提包啊？”
　　云澈接通电话后，调笑着问道。
　　“靠！你这话说的！”
　　“老娘像是那种，不管什么鸡毛蒜皮的小事儿，都会麻烦你的人吗？”
　　电话那头的莫甘娜闻言，顿时不满的说道。
　　“我反倒是希望你能多依赖我一点呢！说吧，到底怎么了？”
　　云澈调笑了一句后，认真的问道。
　　他可不觉得，莫甘娜会在逛街的时候，平白无故给自己打电话。
　　要么就是云澈之前所说。
　　没带钱，或者是想让他去提包。
　　要么，就是出了什么事儿，发生了什么情况！
　　而以云澈对莫甘娜的了解，他觉得后者的可能性会更大。
　　“我和蕾娜，还有彦，在商业街这里，看到了一个人！”
　　“谁？”云澈皱了皱眉问道。
　　虽然不知道莫甘娜说的是谁，但既然值得她打电话过来通知自己。
　　那想必不是什么普通人！
　　“......”由于就坐在云澈的腿上，贴得很近。
　　所以凯莎也能听到电话里的内容。
　　此刻，她忍不住竖了竖耳朵。
　　有些好奇，想知道莫甘娜所说的那个人，究竟是谁。
　　“华烨手下的心腹大将，上古屠神苏玛利｀ ～！”
　　莫甘娜语气凝重的说道。
　　讲道理，苏玛利被放逐了数万年，基因一直没有得到升级。
　　实力理应不是莫甘娜的对手。
　　但是，为什么她的语气会那么凝重呢？
　　理由其实很简单！
　　因为，苏玛利的战斗方式除了基本的体术以外。
　　还有类似于凯莎的银刃操控！
　　而他的银刃，虽然不及凯莎的银翼。
　　但也是由暗夙银打造，威力不可小觑！
　　莫甘娜的恶魔之爪只是弑神级别的武器，四代神体在暗夙银面前，也是可以随意切割的小菜。
　　所以，哪怕基因比苏玛利超前许多。
　　但莫甘娜依旧不敢对他掉以轻心！
　　“你们现在，在哪儿？”
　　云澈双眼微眯，语气平淡的问道。
　　在超神世界里，哪怕是再怎么十恶不赦的人，都可以找到十分扯淡的理由，进行洗白。
　　但却有两个人，无论怎么洗，都是黑的！
　　他们是必被击杀之人！
　　没错，就是天宫时期的上古邪神华烨！
　　以及他手下的走狗，上古屠神苏玛利！
　　至于必杀原因，想必人人都知道，就不用多说了。
　　“我们已经一路跟踪他到郊外了。”
　　莫甘娜轻声说道。
　　“把定位发给我，然后小心一点，别被他发现了，我现在就过去！”
　　云澈淡漠的说道，随后挂断了电话。
　　华烨和苏玛利。
　　是云澈在超神世界里，唯二具有明确指向性杀意的人。
　　哪怕是当初的杜卡奥。
　　也是因为招惹到云澈头上了，所以才会被杀。
　　否则，云澈才懒得搭理他呢！
　　“你想去杀了苏玛利？”
　　凯莎好奇的问道。
　　“有意见？”云澈挑了挑眉。
　　“没有！不过，我也要和你一起去！”
　　凯莎站起身，用小脚颤颤巍巍的踩在云澈的大腿上，认真的说道。
　　“你去干嘛？”
　　云澈皱了皱眉，不明白凯莎跟着去的用意。
　　按原剧里来看，苏玛利不应该是和鹤熙有所关联吗？
　　跟凯莎貌似没啥关系吧？
　　她去凑啥热闹？
　　“当时天使的科技水平并不高端，所以在推翻华烨的天宫统治后，我们并没有能力杀了他们，只能被迫选择放逐。”
　　似乎是猜到了云澈的疑惑，小奶莎难得的解释道。
　　“尽管后续掌握了弑神的技术，但他们被放逐了这么多年，早就不知道跑哪儿去了，我们索性也就没管。”
　　“现在，既然你打算杀了苏玛利，那么，我想亲眼目睹他的死亡！”
　　数万年前的天使科技水平并不高端。
　　虽然可以击杀低阶的男性天使，但却不足以支持她们斩杀高阶天渣。
　　例如华烨和苏玛利。
　　所以大量的高阶天渣未死。
　　一直都是凯莎，以及老一辈天使们，心里莫大的遗憾！
　　“．～你很恨他么？”
　　云澈饶有兴趣的问道。
　　“当然！你以为苏玛利上古屠神的称号是怎么来的？真当他屠了神？”
　　“不！他只是屠杀了不计其数的生命而已！并且至少有一半往上，是我们女性天使的生命！”
　　凯莎面色阴沉，语气冰冷的说道。
　　天宫时期的女性天使，完全没有地位可言。
　　她们在男性天使眼里，纯粹就是玩物和工具！
　　玩完了，用完了，就随意丢弃，亦或者杀害！
　　其中，以苏玛利和华烨这两个高阶天渣为佼佼者！
　　死在他们俩手里的女性天使数量，绝对不低于五位数！
　　“那就跟我一起去吧！”
　　“小奶莎，我会让你亲眼目睹，苏(赵诺好)玛利最凄惨的死法！大快人心的那种！”
　　摸了摸凯莎的小脑袋，云澈冷笑着说道。
　　眼神里闪过的那一抹嗜血的红光，无不证明着，苏玛利即将遭到非人的对待！
　　虽然他本来就不是人。
　　而是鸟人。
　　“嗯......但是，你能不能不要摸我的头？”
　　“还有，要么直接叫我凯莎，要么叫女王！不要叫我小奶莎！”
　　凯莎拍开了云澈在自己脑袋上作怪的手，不爽的说道玩。
　　小奶莎这个称号，和自身的性质太不搭杠了。
　　虽然莫名的觉得有些可爱，但凯莎还是不希望被云澈这样称呼。
　　女王不要面子的？
　　“好的，小奶莎。我知道了，小奶莎。”
　　想起前世一个比较有趣且出名的梗，云澈下意识就说了出来。
　　然后......
　　凯莎脸黑，云澈笑喷。.

第65章



　　天河市郊外的一片森林里。
　　看上去完全是一副地球人打扮的苏玛利，吹着口哨，悠然的走在前方。
　　而在他的后面。
　　莫甘娜和蕾娜，以及天使彦，则是躲在树后，悄悄跟踪。
　　“莫甘娜，他不就是个天渣吗？”
　　“我们为什么要悄悄跟踪，而不上去直接审判他？”
　　天使彦压低声音，疑惑的问道。
　　“笨！他要是个普通天渣，之前看到他的第一眼，老娘就直接冲上去杀了！”
　　莫甘娜无语的翻了个白眼说道。
　　“不是普通的天渣？那他是谁？难道是以前的上古邪神华烨？”
　　天使彦惊讶道。
　　在她看来，如果真是华烨的话。
　　那不直接审判，而是选择悄悄跟踪，也就说得过去了！
　　“上古邪神华烨？”
　　“我以前好像有听潘震说过，似乎是个很恶心的男人来着。”
　　蕾娜若有所思的说道。
　　“你们倒是知道不少的历史往事嘛。”
　　“不过，他可不是华烨那个变态，而是他手下的心腹大将，上古屠神苏玛利！”
　　莫甘娜语气凝重的说道。
　　“苏玛利被放逐到地球数万年了，虽然基因一直没有升级，很弱渣。”
　　“但是，他本身的战斗能力，以及所拥有的的武器，还是不可小觑的！”
　　如果还是以前那暴脾气的话。
　　莫甘娜怎么可能会顾虑怎 么多？直接冲上去莽就完事儿了！
　　但现在不同。
　　现在的她有了家人，有了羁绊。
　　她很惜命，不希望这些来之不易的事物，全部伴随着死亡而消失！
　　“苏玛利......既然是那个上古屠神，那我们确实是要小心一点了。”
　　天使彦有些凝重的点了点头。
　　在天使的历史里，有关以前天宫时期的记载中。
　　上古邪神华烨，以及上古屠神苏玛利。
　　这两个家伙，无疑是所有天渣中的楷模，亦或者说是佼佼者！
　　当初的三王与其说是在和天渣对抗。
　　倒不如说，是在和华烨以及苏玛利对抗！
　　“先跟着他吧，我已经发送定位了，具体的等云澈来了再说！”
　　莫甘娜说道，然后带着蕾娜和天使彦小心翼翼的跟了上去。
　　始终和苏玛利保持着，她们看得到他。
　　他却发现不了她们的，不远不近的距离。
　　“后面的三条小虫子，跟了这么久，不想算出来打个招呼吗？”
　　突然，一直若无其事的走在前方的苏玛利，停下了脚步。
　　而后方的莫甘娜三人，在听到他的话后，不由得瞳孔一缩。
　　“被发现了？”
　　蕾娜有些哑然的小声问道。
　　“应该......没有吧？可能是在试探也说不准！”
　　莫甘娜不确定的说道。
　　“据历史中记载，天渣是一群十分奸诈狡猾的家伙！”
　　天使彦发表了自己的看法。
　　她也觉得苏玛利是在试探她们，想把她们诈出去！
　　“唉，不出来打个招呼就算了，你们竟然还自顾自的在那里讨论。”
　　“不知道在别人背后说坏话，是很不礼貌的事儿......吗！”
　　随着苏玛利的最后一个字落下。
　　一柄银刃划破空气，在阳光的照耀下，闪烁着锐利的锋芒，朝莫甘娜三人所处的大树后飞刺而来！
　　“趴下！”
　　莫甘娜惊呼一声，然后迅速的扑倒了身旁的蕾娜和天使彦。
　　而就在她们倒下的那一刻，几缕发色飘散在了空中！
　　显然，如果莫甘娜的反应稍迟了零点几米秒。
　　那么，被银刃割下的或许就不是头发，而是脑袋了！
　　“啧！老娘还真是小瞧你了，明明基因还是以前的低级版本，但战斗意识却没有下降！”
　　躲过攻击后，莫甘娜站起身，面色阴沉的盯着苏玛利，语气不爽的说道。
　　不得不说，她一开始确实是小瞧苏玛利了。
　　虽然对方的基因一直没有得到升级，始终还是以前的低级版本。
　　但是，好歹也是打过无数战胜，收割过无数生命的上古屠神，早就养成了一种类似于野兽直觉的本能！
　　如果连区区跟踪都发现不了。
　　那未免也太掉价了！
　　“还真是好久不见呢，凉冰！噢不，现在，应该叫你恶魔女王，莫甘娜才对！”
　　苏玛利把玩着手中的银刃，轻佻的笑道。
　　“旁边的是谁？这味道......新生代的小天使么？”
　　“有没有可能......是当 初哪个被玩弄过的天使，生下来的孩子呢？”
　　除了不认识，且不属于天使的蕾娜以外。
　　苏玛利直接一张嘴，三句话，十分恶毒的羞辱了一番莫甘娜和天使彦。
　　而且整个过程竟然连一个脏字都没有。
　　显然，他是个十分熟练的嘴强王者！
　　“苏玛利，这么多年过去，你还真是一点没变，嘴巴还是那么臭！”
　　“我都有些后悔，当初为什么没把你的舌头给割下来！”
　　莫甘娜眼角微抽，语气不爽的说道。
　　讲道理，虽然两个人都被谩骂了。
　　但莫甘娜觉得，比起嘲讽自己背叛了天使文明。
　　似乎苏玛利对天使彦的谩骂，要显得更加恶毒吧？
　　毕竟，天渣和被天渣玩弄过的女性天使，生下来的孩子......
　　啧！
　　这身份，想想就毛骨悚然，不寒而栗！
　　“不允许......”
　　“绝对不允许......我绝对不允许你侮辱我父母！”
　　天使彦气得浑身发抖，直接就掏出了烈焰之剑，愤怒的挥舞着羽翼，朝苏玛利砍去。
　　天使彦，原名奥古斯·彦。
　　父亲是某颗不知名星球上的普通骑士。
　　母亲是凯莎上一任的左翼护卫，天使雨桐。
　　故此，天使彦并非生来就是天使，而是后期转化而成的。
　　她的父母在很久以前就死了，所以天使彦不允许任何人，羞辱自己的父母。
　　尤其是天渣！
　　毕竟，母亲天使雨桐，就是战死在了天宫时期，反抗天渣的战争之中！
　　“哦？不知道为什么，我总感觉你有些眼熟呢！”
　　面对愤怒的天使彦，苏玛利毫不慌张。
　　熟练的运用着银刃操控，一边对抗着天使彦，一边轻佻的笑道。
　　“你明明是新生代天使，但我却又莫名的感到面熟。”
　　“让我猜猜......你的父亲或者母亲，一定是天宫时期的天使吧？”
　　苏玛利贱笑着。
　　不停的在挑拨着天使彦脑中的那条，正处于暴怒边缘的神经线。
　　“闭嘴！”
　　“雷震之剑！”
　　天使彦怒吼道，随后疯狂的催动着体内的那股，继承于母亲，天使雨桐的雷霆基因。
　　刹那间，乌云密布，电闪雷鸣！
　　天使彦的身体上缠绕着大量的电光，双眸也转变成了蓝白色，整个人看上去，莫名的有些神威！
　　雷神之威！
　　“天渣，当诛！”
　　怒斥一声，天使彦将缠绕着浓厚雷霆能量的烈焰之剑，猛的劈向了苏玛利。
　　“雷霆基因......雷鸣战神......”
　　“哈哈！我想起来了！天使雨桐！你是天使雨桐的孩子！”
　　看着雷鸣降临的熟悉场景，宛如记忆深处的某些画面被触动了一般。
　　苏玛利恍然大悟的笑道。
　　紧接着，将自己目前所有的暗夙银银刃，通通召唤出来，配合熟练银刃操控，组成了一把巨大的银刃大剑。
　　随后全力挥出，力抗着此刻，不再是左翼护卫天使彦。
　　而是真正的雷鸣战神天使彦的雷震之剑！.



第66章



　　两兵相撞。
　　伴随着“BOOM”的震耳巨响。
　　一股强大的能量余波，以天使彦和苏玛利为中心，猛的向周围扩散开来！
　　树木被推倒，绿地被掀平，黄土弥~漫，飞沙走石！
　　“靠！彦这个死丫头，难道忘了-我们还在旁边吗！”
　　将蕾娜护在怀里，莫甘娜果断召唤出了恶魔之爪，抵御住这波冲击，以免被-掀飞。
　　不过，嘴上虽然是不忿的骂着。
　　但打心底里，莫甘娜其实还是蛮欣慰的。
　　天使雨桐是凯莎的左翼护卫，而她又是凯莎的妹妹。
　　有着这层关系的存在。
　　莫甘娜和天使雨桐自然也是认识的，并且关系还不错。
　　当初在对抗天渣的战争中，天使雨桐的牺牲，让莫甘娜难过了许久。
　　现在，在看到她的女儿，继承了她雷霆基因的天使彦，能发挥出如此威力。
　　讲真，莫甘娜很欣慰。
　　“呼哧......呼......”
　　另一边，在和苏玛利全力对轰了一波后，天使彦落在地上，喘着粗气。
　　在极度愤怒的情况下，强行大幅度的催动体内的雷霆基因。
　　天使彦承受了巨大的负担！
　　现在的她，在释放完含怒一击的雷震之剑后。
　　已经脱力，没有能量再支撑她继续战斗了！
　　“尼玛的！老子竟然被一个新生代天使打得这么狼狈！”
　　从雷震之剑与银刃大剑对轰造成的巨坑中爬出，满身尘土的苏玛利愤怒的骂道。
　　天使彦确实是脱力了。
　　但他也好不到哪儿去！
　　如果基因能与时俱进的升级，那么他绝对不虚天使彦，甚至能将她完虐！
　　但很可惜。
　　苏玛利现在的基因，还是数万年前的等级，低得不谈！
　　“不过，在发动完那道攻击后，你现在已经没能量了吧？”
　　苏玛利狰狞的大笑道，缓步走向天使彦。
　　“你还是太年轻啊！赢的人，终究是我，上古屠神！”
　　尽管天使彦已经七千多岁，征战无数。
　　但比起从天宫时代就一直活到现在的苏玛利。
　　差距还是太过巨大！
　　无论是经验，还是战斗时的意志，苏玛利都远比天使彦要老道许多。
　　所以在这种情况下。
　　他依旧能站得起来，依旧有余力战斗！
　　“虽然没玩过，但我看得出来，你母亲是个不错的妞。”
　　“现在，美丽的年轻小天使，下去陪你母亲吧！”
　　苏玛利狞笑着，随后掏出银刃，对准天使彦的心脏，直插而去！
　　“苏玛利，你敢？！”
　　后方的莫甘娜见状，当即大吼一声，准备出手。
　　然而，就在这时。
　　一道蓝光闪过。
　　紧接着，云澈和凯莎瞬间出现于此。
　　“云澈！快救彦！”
　　刚来到这里，就看到苏玛利的银刃距离天使彦的心脏，只有几厘米的距离。
　　凯莎当即失声大叫。
　　“还用你说！”
　　云澈冷哼道，然后再次瞬间移动到了苏玛利面前。
　　举起包裹着紫色能量的拳头，凶悍的砸在了他的脸上。
　　“噗！”
　　挨了云澈蕴含着力量宝石的一拳，苏玛利直接狂喷了一口鲜血，倒飞而出！
　　“呼！还好！”
　　凯莎见状，不由得松了口气。
　　虽然她和鹤熙在天使彦的身体里安装了次生物引擎。
　　就算被捅穿了心脏也不会死，而是会复活。
　　但是，能不死，最好不死！
　　“M的！吓死老娘了！”
　　后方的莫甘娜，见云澈在千钧一发之际，救下了天使彦。
　　也不由得松了口气，然后抱着蕾娜取暖，安抚着自己慌张的小心脏。
　　众所周知，萌物是有治疗效果的！
　　“咳咳......NN的！你TM又是哪根葱啊？还敢偷袭老子！”
　　被云澈一拳打飞上百米远的苏玛利。
　　站起身，拭去了嘴角的鲜血，满脸杀意的盯着云澈。
　　“我想打你，就跟爸爸打儿子一样简单，何须偷袭？”
　　云澈不屑的冷笑道。
　　“呵呵......看来是我被放逐太久，宇宙中渐渐失去了名声。”
　　“现在，竟然连什么阿鸡阿狗，都敢跳出来挑衅我上古屠神！”
　　苏玛利神色有些癫狂，数十把银刃悬浮在他身边。
　　一副随时准备出动，将一切事物切割撕裂的模样。
　　“废话太多，你还是先躺下吧。”
　　懒得和一个天渣多费口舌，云澈直接抬手一挥。
　　一股综合了力量宝石与空间宝石，紫色与蓝色相间的能量刀刃，瞬发射出，直冲苏玛利而去。
　　“找死！”
　　苏玛利眼神一冷，同时将所有银刃发射了出去。
　　他企图先将这些蓝紫色的能量刀刃打散，然后再去切割云澈的身体！
　　怎么说呢？
　　苏玛利对于自己这些用暗夙银打造的银刃，有着莫名的自信，觉得没有什么是切不开的！
　　毕竟天宫时期，他就是凭借着这些银刃横行霸道的！
　　然而......
　　理想很丰满，但现实嘛，却十分的骨感！
　　苏玛利预想中的画面并没有发生，反而与之相反！
　　他的数十把银刃，在接触到蓝紫色能量刀刃的一瞬间，竟然被直接瓦解！
    · ····求鲜花0 ····
　　而废掉银刃后，蓝紫色的能量刀刃并没有停歇，继续朝苏玛利杀来！
　　预想中的画面确实发生了。
　　只不过......
　　人物角度却发生了改变！
　　“不......不要！”
　　苏玛利惊慌的想要转身逃跑。
　　然而，身子刚转过一半，伴随着一道“唰”的撕裂声。
　　血沫横飞！
　　苏玛利的上肢和下肢，直接就被能量刀刃轻松切断，整个人直接倒在地上，变成了传说中残忍的人棍！
　　“呃啊！！！”
　　“混蛋！混蛋啊！”
　　倒在地上，在强大的求生欲下。
　　苏玛利一边怒骂，一边扭动着身体，艰难的匍匐前行。
　　“彦，你没事吧？”
　　彻底弄废苏玛利后，云澈转过头，关心的问道。
　　“没事儿，只是强行驱动体内的雷霆基因，有点脱力而已。”
    ....... ......... ...
　　天使彦脸色苍白的摇了摇头笑道。
　　“嗯，没受什么伤就好。”
　　云澈闻言，放心的点了点头。
　　“云澈，你不是说会让苏玛利一个最凄惨的死法么？”
　　搀扶着虚弱的天使彦，凯莎挑了挑眉问道。
　　显然，她觉得即便被削成了人棍。
　　也还是不够凄惨！
　　好吧......
　　代表着正义的天使女王，心理似乎也有点变态来着？
　　不过，从这儿也可以看出，她对于天渣究竟是有多么的憎恶！
　　就算是苏玛利被削成了传说中，残忍的人棍！她也依旧觉得不够凄惨！
　　“放心，这还只是个开始。”
　　“不过，具体要怎么给他个凄惨的死法，我还没想好。”
　　云澈摸了摸下巴说道。
　　凄惨的意思他懂，但怎么凄惨的死，却没有什么头绪。
　　“嘿嘿！这时候，就需要你们伟大的恶魔女王——我！来提供意见了！”
　　莫甘娜带着蕾娜走了过来，满脸得意的笑道。
　　凄惨的死法？
　　呵呵！说白了不就是折磨别人吗？
　　对于这种事情，莫甘娜觉得，在场的所有人里，只有她最有发言权！
　　毕竟是恶魔头子来着！
　　“哦？那凉冰，你来说说！”
　　云澈挑了挑眉笑问道。
　　她倒是挺想听听，莫甘娜这个“无恶不作”的恶魔女王。
　　会提出什么有趣的意见！
　　“当初在天宫时期，苏玛利不是喜欢爆女性天使吗？”
　　“既然如此，那我们就让他反被爆吧！不过，要把爆他的人，换成男性天使，也就是天渣！”
　　莫甘娜露出了阴暗的笑容。
　　提出了一个令人毛骨悚然的意见。四.

第67章



　　在听到莫甘娜提出的“凄惨”死法后。
　　在场的所有人都愣住了。
　　这难道就是传说中的爆人者，终将被爆吗？
　　虽然光是想象一下那个画面，就感觉有些辣眼睛。
　　但似乎......
　　确实挺有趣，而且也确实够凄惨！
　　“我愚蠢的妹妹，这些年来，你到底都学习了一些什么奇怪的知识？”
　　凯莎用一种异常怜悯的眼神，看着莫甘娜。
　　她感觉自己的妹妹变了。
　　不再是以前那个天真调皮的小女孩了。
　　而是变成了一名蛇蝎心肠的恶毒女人！
　　“靠！你那是什么眼神？老娘好歹也是恶魔女王啊！当然得有点恶魔的样子啊！不然怎么震得住那些手下！”
　　作为血脉相连的亲姐妹，莫甘娜怎么可能不知道凯莎此时的想法？
　　当即撇了撇嘴，不爽的说道。
　　“有一说一，虽然辣眼睛，但我感觉这个七九三提议很不错！”
　　云澈满意的点了点头笑道。
　　“我也觉得不错！”
　　天使彦附和道。
　　对于这个敢侮辱自己父母的天渣，天使彦巴不得他死得凄惨一点。
　　要多凄惨有多凄惨的那种！
　　“感觉很有趣的样子......我也想看他被爆！”
　　蕾娜兴奋的举手说道。
　　好吧，她变了，她再也不是那个单纯的小可爱了。
　　竟然会想看这种东西！
　　“虽然感觉很邪恶......但他罪有应得！”
　　“云澈，你打算怎么做？”
　　虽然感觉莫甘娜的这个提议很阴暗，但不得不说，深得凯莎的心！
　　和天使彦一样，她也巴不得苏玛利死得凄惨一点！
　　“魔鬼......你们简直就是一群魔鬼！”
　　苏玛利惶恐的大叫道。
　　由于云澈等人的讨论，并没有刻意压低声音。
　　所以不远处，趴在地上挣扎着匍匐前行的他，完全能听到她们的谈话！
　　“还能怎么做？当然是这样做了！”
　　没有理会苏玛利那失败者的哀嚎，云澈冷笑一声，然后同时动用了心灵宝石和现实宝石的力量。
　　心灵宝石，控制苏玛利的意识，进入心灵，提取他的记忆。
　　现实宝石，将他记忆中的那些天渣，通过修改现实，以此来创造出来！
　　“呃？这......”
　　突然，正在提取苏玛利记忆的云澈，脸色僵住了。
　　似乎是看到了什么奇怪的画面。
　　“怎么了？”
　　莫甘娜好奇的问道。
　　“这个......还是你们自己看看吧！”
　　云澈的语气有些莫名的说道，然后随手一挥，一道黄色的光屏，凭空投射出来。
　　而光屏里播放的画面，正是苏玛利的记忆。
　　是他在天宫时期，和天宫之主华烨，在宫殿里PY的记忆！
　　“呕～”
　　蕾娜在看到光屏里播放的画面的第一眼，直接就忍不住的干呕了起来。
　　她发誓，这是自己第一次看到这么恶心的画面！
　　恶心到令人发寒！
　　“啧啧！当初我就觉得苏玛利和华烨的关系很奇怪。”
　　“现在看来，原来他们不止是上下级，甚至还是互爆的基友啊！”
　　莫甘娜砸了咂舌笑道。
　　“果然......比起恶魔，天渣才是宇宙中最恶心的生命体！”
　　凯莎嘴角微抽，语气里满是嫌弃的说道。
　　“靠！天渣关我们恶魔什么事儿？别扯到老娘身上！”
　　听到凯莎的话后，莫甘娜不爽的咆哮道。
　　“还好我不是出生在天宫时期，他们实在是太恶心了......”
　　天使彦突然很庆幸自己是新生代的天使，没有经历过那段黑暗的时代。
　　事实上，无论是凯莎还是莫甘娜，亦或者是天使彦。
　　她们都是经历过天宫时期，并且了解过天宫时期历史的人。
　　所以，对于天渣。
　　她们心里都有个具体的概念，知道他们有多么的恶心。
　　故此，才不会像蕾娜一样，直接忍不住干呕。
　　“啧！我现在严重怀疑，当初鹤熙的眼睛是不是瞎了，竟然会看上苏玛利这种男女通吃的变态！”
　　云澈有些感慨的摇头叹息。
　　“诶？”
　　“你在说什么呢？”
　　听到云澈的话后，凯莎和莫甘娜顿时愣住了，一脸的错愕。
　　“云澈，你说......当初鹤熙看上了苏玛利？”
　　莫甘娜有些诧异的问道。
　　“嗯，怎么了？有什么问题吗？”
　　云澈挑了挑眉，有些不明所以的问道。
　　“问题大了去了！”
　　凯莎没好气的翻了个白眼，随后意味深长的笑道：
　　“呵呵......如果鹤熙听到你这句话，估计会气得发疯，想一刀砍死你呢！”
　　似乎是想要报复云澈一直欺负她。
　　凯莎正在思考着，要不要把云澈说的“鹤熙看上苏玛利”这句话，告诉鹤熙本人。
　　“不是，到底咋回事？”
　　云澈有些不耐烦且疑惑的问道。
　　他总感觉自己似乎Get到了什么点，但又似乎什么都没Get到. ....
　　“鹤熙根本就从来没有看上过苏玛利！甚至比起华烨，鹤熙更恨苏玛利！”
　　“毕竟当初，她的父母就是死在了苏玛利的手下。”
　　见云澈不耐烦了，莫甘娜只好说出了实情。
　　“......”
　　云澈闻言，不由得愣住了。
　　鹤熙没有看上过苏玛利？
　　那他是怎么被放逐到地球的？
　　在原剧的设定中，苏玛利不就是利用了鹤熙的感情，从而获得了被流放地球的机会吗？
　　“那苏玛利怎么会被放逐到地球？”
　　云澈疑惑的问道。
　　“数万年前，我们的科技不足以击杀高阶天渣，而地球也只是颗普通的星球，所以我们就随便把他放逐到这里了。”
　　凯莎解释道。
　　数万年前的地球，完全和宇宙中的其他星球一样。
　　普通得不能再普通了。
　　天晓得为什么数万年后的今天，这颗星球会被宇宙诸神给盯上！
　　“原来如此......”
　　云澈若有所思的点了点头。
　　他算是理解了，这是现实，而不是动漫。
　　不是所有的设定和剧情，都会按照原剧里的来。
　　毕竟自己也出手改变过不少东西，例如杀害杜卡奥和蔷薇，以及让凯莎变小。
　　不过......
　　世界不会按照原剧的剧情走，这对云澈而言，并不是什么坏消息。
　　反而，这是个好消息！
　　因为这样，以后的生活才有刺激感，不是么？
　　而且，云澈 本身就对鹤熙蛮感兴趣的，甚至程度还不亚于凯莎。
　　只不过，曾经一直都认为她和苏玛利有染，有过感情。
　　所以云澈一直都挺排斥和隔阂的。
　　没想到现在，现实世界不按照原剧剧情走了！
　　如此一来......
　　收掉鹤熙，似乎也没什么问题了？
　　“我总感觉你在想什么奇怪的事情。”
　　凯莎打量了一会儿云澈后，挑了挑眉说道。
　　“咳咳......没有。”
　　“话说回来，该处理苏玛利了。”
　　云澈有些尴尬的笑道，然后转移话题，重新将目光看向了苏玛利。
　　“干脆随便选两个天渣出来爆你好了。”
　　如此说道，云澈利用心灵宝石，从苏玛利的记忆中随意选中了两个天渣。
　　然后再运用现实宝石，修改现实，将那两个天渣创造了出来，一脸呆滞的站在苏玛利的身边！.




第68章



　　在将两个天渣创造出来后。
　　云澈便撤销了对苏玛利的心灵控制。
　　意识自由后，本来还一脸呆滞的他，顿时又再次惊慌起来。
　　“刚刚怎么回事？你对我做了什么......”
　　“等等......安德森？！沃克？！你们......你们不是死了吗？！”
　　刚准备质问云澈对自己做了什么的苏玛利，突然发现自己的身旁站着两个天渣。
　　而且还是自己认识的，当初死在了与女性天使的战争中的天渣！
　　“不用叫了，他们根本就没有意识。”
　　云澈冷笑道。
　　这两个叫安德森和沃克的天渣。
　　是云澈以苏玛利的记忆为基础，搭配心灵宝石和现实宝石创造出来的。
　　说白了，他们的身体是真实存在的。
　　但却没有自我意识，是一具只想着爆苏玛利的傀儡！
　　当然，爆苏玛利这个想法。
　　是云澈给他们安排的！
　　“14是你......你复活了他们？”
　　“不可能......这两个家伙都死这么久了，怎么可能复活！”
　　苏玛利面容扭曲，如果不是知道他本来就是个变态的话。
　　云澈等人可能还会以为他被吓傻了，发神经了呢！
　　“接下来的场面可能会有点辣眼睛。”
　　“如果接受不了的，可以先把眼睛蒙上，或者转过身去。”
　　没有理会苏玛利，也不打算和他过多的解释什么。
　　云澈转过身，朝凯莎她们笑道。
　　毕竟天渣互爆什么的，着实是有点......
　　辣眼睛！
　　“我要看！这么大快人心的画面，我可不能错过！”
　　“我也要看！”
　　“我要亲眼目睹苏玛利被爆，让他也体会一下，当初女性同胞们的感受！”
　　莫甘娜和天使彦，以及凯莎。
　　都纷纷表明了自己不怕辣眼睛，要看苏玛利被爆的画面。
　　“你呢？”云澈看向蕾娜，想问问她的想法。
　　毕竟......
　　这丫头刚才就被恶心到干呕来着。
　　“我......我也要看！”
　　犹豫了一会儿后，蕾娜也坚定的点了点头说道。
　　虽然恶心，但刚才看到的只是记忆，是过去发生的事儿。
　　天渣互爆这种奇葩的发展......
　　蕾娜还是蛮想看看十分刺激且带感的现场直播版本！
　　“好，那么......开始吧！”
　　云澈点了点头，然后转过身，对着那两名天渣，打了个响指。
　　这是个信号。
　　提醒他们可以开始行动的信号！
　　当然，云澈已经提前用了现实宝石的力量，在他们某个不可明述的地方，打上了另类的马赛克。
　　他可不希望自己身后的这些女人。
　　看到别人的那个肮脏的小玩意！
　　“你们想干嘛？喂！别碰老子！滚啊！艹！”
　　见两名天渣在云澈的指示下，开始动手动脚，苏玛利顿时大叫道。
　　现在的他被云澈削去了四肢。
　　只有躯干，但却没有双手和双脚，压根无力动弹！
　　而且，苏玛利已经隐隐约约的猜到，云澈打算让这两名天渣，对自己做什么了！
　　“住手！你们快TM住手啊！老子可是上古屠神啊！”
　　哪怕没有动弹的资本，但苏玛利依旧在挣扎着。
　　“呵，上古屠神？这个称号其实还不错！”
　　“正好可以和被称为上古邪神的华烨，凑成一对！”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　“苏玛利，别挣扎了，你不是很喜欢这种玩耍吗？”
　　“反正你和华烨那个死变态都玩过了，现在和他们俩玩玩，也没什么大不了的。”
　　莫甘娜坏笑道。
　　“什么？！你们......”
　　听到这里，苏玛利怎么可能还没意识到，云澈他们通过某种手段，读取了自己的记忆！
　　联想起自己之前莫名其妙的失神。
　　他知道，自己以前在天宫时期，和华烨玩耍的事情，被她们知道了！
　　“那不一样啊！这两个恶心的家伙怎么能和华烨比！
　　“老子不想和他们玩啊！”
　　苏玛利刚说完，他就像马桶堵塞一样，需要马桶塞来疏通了。
　　嗯，懂的都懂！
　　不过，从他刚才说的话来看......
　　嚯！敢情不管是玩别人，还是被别人玩。
　　苏玛利都是要做选择的？
　　就跟丑女和美女，丑男和帅哥一样？
　　虽然华烨也丑得一批，但如果和这两名天渣做个对比的话。
　　似乎......
　　华烨还真是个帅哥？！
　　难怪，苏玛利宁愿跟华烨玩，也不愿意跟他们俩玩！
　　“啧啧！这画面真TN的辣眼睛！”
　　莫甘娜砸了咂舌，摇头失笑道。
　　“这就是所谓的以其人之道，还治其人之身吧。”
　　“云澈，就让他这样精疲力竭而死，如何？”
　　凯莎朝云澈提议道。
　　“正有此意！”
　　云澈点了点头。
　　亲自动手杀了苏玛利，云澈嫌 恶心，毕竟这是个男女通吃，喜欢玩耍的死变态。
　　所以，干脆就让他一直做自己最喜欢的事儿。
　　最后直至做死吧！
　　嗯，这也算是云澈另类的怜悯了。
　　虽然这个怜悯，苏玛利并不想要。
　　毕竟，他虽然并不排斥玩耍，但也只接受和华烨玩耍。
　　如果是要和别人玩耍的话，那他宁愿死了拉倒！
　　“呕......这太恶心了，我还是不看了吧......”
　　坚持了一会儿后，实在是受不了这幅辣眼睛的画面。
　　蕾娜干呕了几口，然后果断躲进了云澈怀里，不再让这幅互爆的景象，污染自己的眼睛。
　　“看不下去就别看了，免得晚上做噩梦。”
　　云澈笑道，然后温柔的拍了拍蕾娜的后背，以示安慰。
　　“不知道鹤熙看到这个，会是什么反应呢？”
　　一旁的凯莎突发奇想。
　　她打算把苏玛利被两个天渣互爆的画面，记录下来。
　　然后再发给她的好闺蜜鹤熙看看。
　　毕竟，这家伙是鹤熙的弑亲仇人，看到他此刻这幅生不如死的模样。
　　想必鹤熙也会大仇得报，感到开心吧？.


第69章



　　近乎一个小时候后。
　　云澈等人亲眼目睹了苏玛利，终于在持续不断，从未停歇的互爆中，精疲力竭而亡。
　　他整个人都被榨干了，变成了骨瘦如材的皮包骨！
　　“云澈......结束了吗？”
　　听到没有苏玛利凄惨的哀嚎声后，趴在云澈怀里的蕾娜，小心翼翼的问道。
　　“嗯，结束了。”
　　云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　此刻的蕾娜就像是一只担惊受怕的小猫一样，让他的保护欲爆棚。
　　“呼......这个污染女神眼睛的家伙终于死了。”
　　抬起头，发现互爆确实结束了，苏玛利确实死了后。
　　蕾娜顿时松了口气。
　　“我突然很好奇，如果华烨那个死变态，知道自己的好基友被互爆到精疲力竭而死。”
　　“会是个什么想法？”
　　莫甘娜饶有兴趣的笑道。
　　“估计会也想体验一下吧，毕竟是个死变态来着。”
　　云澈笑道，然后随手一挥，动用现实宝石的力量，将苏玛利的尸体直接抹除。
　　毕竟，虽然这家伙已经死了。
　　但是由于是精疲力竭而死。
　　所以他骨瘦如材般皮包骨的尸体，也还是有点辣眼睛。
　　“我们回去吧，彦现在需要好好的修养一段时间。”
　　搀扶着天使彦虚弱的身子，视她如己出的凯莎，关怀的说道。
　　“嗯。”
　　“你们还要逛街吗？”
　　云澈点了点头，然后看向莫甘娜和蕾娜问道。
　　“不逛了，我想回家补觉。”
　　“我也懒得逛了。”
　　蕾娜和莫甘娜纷纷摇头。
　　她们在发现苏玛利的时候，本就已经逛完了。
　　所以现在，自然也就没必要继续回去逛街。
　　“行，那我们就回家了。”
　　云澈点了点头。
　　而随着他的话音落下，众人纷纷自觉的将手搭在云澈的肩上。
　　“你呢？小奶莎。”
　　摊开手，云澈看向了凯莎，意思不言而喻。
　　“这可不是我自愿的，而是瞬间移动的必要措施而已｀ ～！”
　　嘟囔了一句，似乎是在向自己开解。
　　凯莎一脸心不甘，情不愿的贴近了云澈，然后被他抱在怀里。
　　“呵......”
　　对于凯莎的这幅模样，云澈不由得有些好笑。
　　她这绝对是傲娇了吧？
　　绝对是吧！
　　不过，虽然表现得一点都不情愿，但是从她愿意主动投入怀抱的这个行为，就能看得出来。
　　这两次的调教，效果斐然！
　　“笑什么笑啊！”
　　似乎是被云澈笑声戳中了某个盲点，凯莎脸色通红，不满的叫道。
　　“没什么。”
　　云澈笑着耸了耸肩，然后也不再废话。
　　直接动用空间宝石的能力，瞬间移动，带着众人离开了这里，回到了宫殿之中。
　　回到家后，凯莎把虚弱的天使彦，搀扶回房休息。
　　云澈也去陪琪琳了。
　　蕾娜跑去补觉。
　　莫甘娜手底下的恶魔似乎出了点事儿，所以回恶魔双翼处理去了。
　　一时间，颇有一种人去楼空的感觉。
　　但事实上，也仅仅只是各有各的事儿要做罢了。
　　“怎么样鹤熙？有什么感想吗？”
　　在将天使彦搀扶回房休息后，凯莎便也回到了自己的房间。
　　躺在床上，利用天使的互联网，联络起了她的好闺蜜，鹤熙。
　　“感想么......我不知道，心情挺复杂的。”
　　看着凯莎发过来的，苏玛利被天渣互爆到精疲力竭的视频。
　　鹤熙有些苦涩的笑道。
　　“不过，感觉心里有块巨石落下了，现在一身轻松！”
　　苏玛利是鹤熙的弑亲仇人，他未死，她便不得安心。
　　其实当初，梅洛天庭刚研发出可以斩杀高阶天渣的科技手段时，鹤熙就想过前往地球，亲手宰了苏玛利。
　　但偏偏，那时候正处于发展阶段的重要时期。
　　作为脑力担当的她，根本就不可能脱身，没有时间离开。
　　这一拖，便直接拖到了现在。
　　哪怕是后面，天使文明在凯莎的带领下，成为了已知宇宙的最强文明。
　　鹤熙也没有动身前往地球。
　　因为她在犹豫！
　　就和凯莎一样，经历了数万年的生活，她也看淡了许多东西。
　　鹤熙深知，仇恨只会诞生仇恨，无限循环！
　　所以她很犹豫，犹豫和苏玛利之间的仇恨，自己到底要不要报。
　　直到今天，凯莎发来了这段视频。
　　鹤熙的心才终于得到了结果。
　　哪怕仇恨只会诞生仇恨，但弑亲之仇，不得不报！
　　这是身为人子的本分！
　　“杀了苏玛利的人，是那个叫云澈的男人么？”
　　鹤熙好奇的问道。
　　“嗯......鹤熙，你该不会怪他抢在你之前，杀了苏玛利吧？”
　　凯莎先是点了点头，然后不知出于何种心理，有些担忧的问道。
　　她自己都不知道为什么会担忧。
　　为什么会问出这种问题。
　　难道......
　　是怕鹤熙找云澈的麻烦，结果反被云澈教训？
　　亦或者，是怕鹤熙怪罪，且迁怒于云澈？
　　凯莎不明白，她逐渐有些搞不懂自己的想法了。
　　“．～才不会，倒不如说......我很想感谢他。”
　　“毕竟是他让我明白，自己的心到底是怎么想的，到底渴不渴望为父母报仇。”
　　鹤熙笑道。
　　“呼......不怪他就好。”
　　凯莎闻言，下意识的松了口气。
　　“哟！男人婆，怎么我听你这语气，好像很担心他的样子？”
　　鹤熙听到凯莎的语气后，似乎猜到了什么，突然兴致大发，调笑着问道。
　　“怎么？难道你在地球待了这么些天，就喜欢上他了？”
　　其实也不怪鹤熙会这样想。
　　毕竟，虽然两人平时私底下相处时，就是这么的随意。
　　但她却还从未见过，凯莎(赵诺赵)担忧自己怪罪别人。
　　尤其那个人，还是个男人！
　　这不免就让鹤熙有些想法了。
　　“皮皮熙！你胡说什么呢！我怎么可能喜欢上那个混蛋！”
　　凯莎神情有些激动，大声的反驳道。
　　如果换做是平时，那她这样倒也没什么。
　　但在现在这种情况下，她的情绪激动和大声反驳，反而像是欲盖弥彰，掩耳盗铃！
　　“啧啧啧！本来我只是随口一说，但看你这个反应责。”
　　“我更加相信，你喜欢上他了！”
　　鹤熙调笑道，语气一半认真，一半玩笑。
　　对于凯莎这个万年闺蜜，她还是相当了解的。
　　怎么说呢？
　　虽然平时是个十分威严的女王。
　　但私底下，也是个性格可爱的女人！
　　而且还伴有一点小傲娇的属性。
　　鹤熙表示，她洞悉天下科技技术的聪明智慧，已经看透了一切！.

第70章



　　“皮皮熙！我警告你不要胡说八道！”
　　“无论如何，我都不会喜欢上云澈那个混蛋的！”
　　似乎是将吃奶的劲儿都使出来了，凯莎放声咆哮。
　　如果不是闺蜜，深知彼此的性格。
　　鹤熙说不定还会以为，她生气了呢！
　　“男人婆，地球有句话，叫此地无银三百两。”
　　“意思呢，就是想要隐瞒掩饰，结果却反而暴露！你现在就和这差不多！”
　　鹤熙饶有兴致的调笑道。
　　至于她怎么会知道地球的古典知识。
　　呵呵，对于脑力担当的天基王而已，知道一个核前文明的知识，很困难吗？
　　不仅不困难，反而轻而易举！
　　“哇呀呀！气死我了！”
　　此时的凯莎就真的跟个小女孩一样，气得张牙舞爪。
　　“鹤熙！有本事你来地球！看我不把你摁在地上，锤爆你的狗头！”
　　凯莎已经气得失去了方寸。
　　之前为了不让天使群龙无首，就是她叫鹤熙暂替王位。
　　结果现在，又是她叫鹤熙不当王，来地球。
　　这不赤裸裸的打脸吗？
　　然而，不管是凯莎还是鹤熙，现在都没有关注这个点儿。
　　“哟哟哟！就你现在这个身体，还打爆我的狗头？”
　　“别到时候当着你爱人的面，被我按在地上摩擦，那可就丢脸咯！”
　　浑然不在意凯莎的威 胁，鹤熙依旧调笑着说道。
　　她自认，自己的实力完全不比凯莎差。
　　怎么可能会惧怕她的威胁呢？
　　“鬼的爱人啊！都说了我不喜欢云澈那个混蛋啊！”
　　凯莎有些无力的咆哮道。
　　任凭自己怎么吼，鹤熙都是一副调笑的模样。
　　这让凯莎感觉自己一拳打在了棉花上。
　　无力且又无奈！
　　“诶！这可是你自己指名道姓的承认的啊！我可没说你的爱人是谁！”
　　鹤熙露出了一抹计谋得逞的贱笑。
　　“你......？！”
　　凯莎被怼得哑口无言。
　　但突然，她又似乎想到了什么，同样露出了一抹意味深长的笑容。
　　“对了鹤熙，在杀苏玛利之前，云澈可是说过一句十分有趣的话呢！”
　　“什么话？”鹤熙好奇的问道。
　　虽然知道凯莎是在转移话题。
　　但能被她称为“十分有趣”，鹤熙也不免有些好奇。
　　毕竟到了她们这个阶段，基本上不可能遇到什么“有趣”的事儿。
　　“我现在严重怀疑，当初鹤熙的眼睛是不是瞎了，竟然会看上苏玛利这种男女通吃的变态！”
　　“这是云澈的原话哦！”
　　凯莎露 出了一抹坏笑。
　　“蛤？！我看上苏玛利？”
　　鹤熙闻言，愣了几秒后，当即就惊了。
　　“他怕是眼睛才瞎了吧！他哪只眼睛看到我看上苏玛利了！”
　　鹤熙直接就被气笑了。
　　她？看上自己的弑亲人仇人？
　　怕是搞笑哦！
　　“虽然我也很好奇，云澈为什么会觉得你看上过苏玛利，不过这不是重点。”
　　凯莎露出一抹狡黠的笑容。
　　“重点是，他说这句话的时候，不管是语气还是表情，都很失望和遗憾。”
　　“就好像他盯上的东西，被别人提前截胡了一样！”
　　这凯莎可没乱说。
　　她当时观察过，云澈说那话的表情和语气，确实是很失望且遗憾！
　　“......”
　　“你的意思是......我被他，盯上了？”
　　诧异了几秒后，鹤熙诧异的指着自己，有些不敢置信的问道。
　　什么鬼？
　　见都见过，怎么就莫名其妙的被盯上了？
　　“没错哟！不妨告诉你，他也盯上了我，所以我才会变成现在这个样子。”
　　“据他所说，这叫调教！云澈想把我调教成他的女人！”
　　凯莎的用意已经很明显了。
　　你丫刚才不是一直调戏我喜欢上了云澈吗？
　　好啊！
　　那我现在也通过自己的方法，让你也试试这种感觉！
　　互相伤害而已，谁怕谁呀？
　　“也就是说......云澈也想......把我变成他的女人？”
　　鹤熙现在已经明白了。
　　按照凯莎的意思来说，所谓的盯上，并不是指猎手盯上了猎物。
　　不是那种想要弑杀的盯上。
　　而是......
　　感情上的盯上啊！
　　“没错！云澈似乎不喜欢二手货，他原以为你曾和苏玛利有染，所以有些遗憾的打算放弃你。”
　　“不过我已经和他说过了，那些都是无稽之谈！”
　　“也就是说......鹤熙呀鹤熙，你可能很快，就会陷入和我一样的处境了！”
　　凯莎其实不清楚云澈的真实想法。
　　并不知道他对于鹤熙，到底有没有这方面的打算。
　　不过，就算没有，她也可以从中撮合。
　　来一个无中生有！
　　反正闺蜜嘛，不就是拿来卖的？
　　“......”
　　“我还有点事儿，先挂了！”
　　鹤熙闻言，脸色变幻了许久后，逃避般的说了一句，然后直接挂断了通讯。
　　“呵呵！鹤熙小样，还敢跟我斗！”
　　“你和凉冰一样，在我面前就是个妹妹哟！”
　　见鹤熙慌乱的挂断了通讯后，凯莎笑盈盈的说道。
　　三王中，凯莎是天刃王。
　　而天启王凉冰，本就是她的亲妹妹。
　　天基王鹤熙的年纪又没凯莎大，所以她们俩自然都是她的妹妹。
　　“不过......”
　　“我真的像鹤熙说的那样，喜欢上云澈了吗？”
　　“呵......不可能吧？我怎么可能会喜欢上那个混蛋！”
　　笑过之后，凯莎又沉默了。
　　鹤熙之前的话，其实也并不是没有道理。
　　尤其是那句此地无银三百两，真的是特别得贴切！
　　“用地球的话来说，我该不会是个......喜欢受虐的变态吧？”
　　苦笑一声，凯莎摇了摇头，不再去想这些。
　　不管是真是假，还是等时间来决定吧。
　　反正三万多年都活过来了，她也不差这么点岁月！
　　另一边的梅洛天庭里，挂断通讯的鹤熙，同样是有些心烦意乱。
　　“云澈竟然也像是盯上凯莎一样，盯上我了么......”
　　揉了揉太阳穴，鹤熙显得有些头疼。
　　讲道理，对于云澈替她报了仇，弑杀苏玛利，让她认清了自己的心这件事儿。
　　鹤熙还是蛮感激的。
　　可是......
　　感激归感激，但无论如何，都扯不上感情啊！
　　毕竟两人一没见过，二没了解过，三没交谈过。
　　怎么可能会莫名其妙的产生喜欢的情绪？！
　　“算了，反正我本来就对那家伙挺感兴趣的。”
　　显然，鹤熙依旧没有忘了当初，自己想要把云澈搬上实验台的想法。
　　“而且，男人婆不是叫嚣着让我去地球么？刚好可以去亲身了解一下他！”
　　鹤熙的嘴角勾起一抹笑容。
　　排除掉弑杀苏玛利，以及云澈诡异能力的因素。
　　就光是凭凯莎喜欢他这一点，鹤熙就很想去亲身了解一下他。
　　看看到底是个什么样的人，才能让她们天使文明的女王，大动春心！
　　好吧，明明凯莎这个当事人都还没搞清楚自己的想法呢。
　　结果鹤熙就自顾自的断定，她喜欢上云澈了。.



第71章



　　华夏偏远山区的某座被遗弃的古堡。
　　这里是莫甘娜在地球临时选择的大本营。
　　恶魔双翼和恶魔军团，都暂时在这里安家落户。
　　“你们这群蠢货！到底是什么事儿需要老娘亲自出面才能解决啊！”
　　从家里一路感到古堡，莫甘娜气冲冲的朝恶魔们咆哮道。
　　之前解决掉苏玛利，刚回到家里不久，她就接到了恶魔们的通讯。
　　说是有什么事情他们解决不了，一定要让莫甘娜亲自回来才行。
　　“女王息怒！”
　　“其实是死神卡尔，他入侵了我们的系统，让我们无法进行任何操作，并且指~明了要见您。”
　　恶魔阿托单膝-下跪，恭敬的说道。
　　生怕自家喜怒无常的女王，一个不高兴，就把在座的各位兄-弟全部削一遍。
　　“卡尔？靠！那个死变态！”
　　莫甘娜闻言，顿时厌恶且不爽的骂道。
　　事实上，自从卡尔上次联系她，想要她口中套出云澈的信息后。
　　莫甘娜就直接屏蔽掉了他的联络请求。
　　任凭他再怎么拨通联络。
　　她这里也不会有丝毫的提示。
　　然而......
　　万万没想到，联系不上本人，卡尔竟然就直接对恶魔们下手了！
　　啧！
　　该说不愧是阴谋家么？
　　“你们都出去，我倒要看看这个变态想干嘛！”
　　“遵命，女王！”
　　叫退了恶魔们后，莫甘娜独自一人，走进了被卡尔入侵系统的总指挥室里。
　　“莫甘娜女王，我想你需要给我一个解释。”
　　刚进入指挥室，卡尔的投影便显现出来。
　　现在这里整个都被他入侵了，为他所操控。
　　所以信息投影什么的，并不奇怪。
　　“什么解释？”
　　莫甘娜挑了挑眉问道。
　　“有必要装糊涂么？你为什么要屏蔽我的联络通讯？”
　　卡尔淡然的问道。
　　“就这儿？”
　　莫甘娜闻言，有些好笑。
　　“呵呵，老娘还以为你在说什么装糊涂呢！关于屏蔽你的联络通讯这件事儿，我并不需要向你解释！”
　　莫甘娜本来就不信任卡尔。
　　以前愿意和他合作，也仅仅只是因为想炸掉凯莎而已。
　　现在有云澈在，她不想炸了。
　　自然也就不再需要继续搭理卡尔了。
　　更何况，他上次联系自己，是想从自己的口中，套出自己男神的情报！
　　如果不是因为卡尔的是幻体，正常的物理手段奈何不了的话。
　　就冲这件事儿，莫甘娜就有理由弄他了！
　　“哦？莫甘娜，你什么意思？”
　　卡尔闻言，双眼微眯，连女王都不叫了。
　　“字面意思！卡尔，我们的合作结束了！”
　　莫甘娜淡淡的说道。
　　“难道你不想摧毁神圣凯莎了吗？她可是恨你恨得紧，巴不得审判你呢！”
　　卡尔淡笑着蛊惑道。
　　莫甘娜是他炸毁凯莎计划中，十分重要的一环。
　　如果这一环丢失了。
　　那么整个计划就得重新拟定！
　　身为阴谋家的卡尔，不想丢弃这么重要的棋子！
　　“哟！敢情你还不知道呢？凯莎已经被我男神给绑了！”
　　“她现在不想审判我，也审判不了我！”
　　莫甘娜嘲讽的调笑道。
　　她现在和凯莎的关系。
　　怎么说呢？
　　谈不上是和好如初吧，但最起码已经改善良多了。
　　妹妹不想炸死姐姐，姐姐也不想审判妹妹，基本上就是这样。
　　“云澈把凯莎给绑了？！”
　　卡尔有些惊讶且诧异，眉头深锁。
　　他自认已经把云澈的重视程度提得很高了。
　　但没想到，他竟然还有能力，把已知宇宙的至高神给绑了！
　　云澈的出现将卡尔的算盘彻底打乱了！
　　乱到无论怎么补救，都无法复盘回原样的程度！
　　“没错！所以你应该理解了吧？我已经不需要再和你合作了。”
　　莫甘娜先是得意的笑道，随后话锋猛的一转：
    · ····求鲜花0 ····
　　“不过卡尔，别说我没警告过你，如果你敢打云澈的主意，与他为敌的话！”
　　“那么......你就是在与我为敌！甚至......与天使为敌！”
　　为什么莫甘娜最后还会扯上天使呢？
　　因为她完全看得出来，云澈并不打算放过凯莎。
　　而只要他收下凯莎这个天使女王。
　　那么......
　　如果卡尔打算对付云澈的话，凯莎绝不会毫无作为！
　　这不是相不相信自己男神实力的问题，而是属于这个身份，必须要做的事情！
　　“你会后悔的。”
    ....... ......... .......
　　意味深长的看了一眼莫甘娜后，卡尔疑似警告的说道。
　　随后投影消失，撤回了对恶魔系统的入侵。
　　“卡尔啊卡尔，希望自诩聪明的你，不要犯对付云澈，这种愚蠢的错误！”
　　“不然......可没人会给你收尸！”
　　嘴角挂起一抹冷笑，自言自语般的轻笑一声。
　　然后，莫甘娜便直接转身离开了。
　　而另一边，身处死歌书院中的卡尔，此刻面色阴沉。
　　“云澈，你到底是谁......”
　　“我辛辛苦苦策划了这么多年的计划，现在竟然全乱套了！”
　　紧握着双拳，卡尔感受到了久违的愤怒情绪！
　　上一次愤怒是什么时候呢？
　　好像是还作为学子，在超神学院就读的时候吧，都数万年前了！
　　“不行！计划变更，比起凯莎，我必须得优先除掉云澈！”
　　怀着这样的想法，卡尔再次埋头深思，准备布一盘新的棋局。
　　显然，他把所有出现的问题，都归咎到了云澈的身上。
　　虽然事实就是如此。
　　但是......
　　如果云澈知道的话，估计会笑出声吧？
　　毕竟，他只是做了自己想做的事儿而已，并没有刻意的去打乱卡尔的计划。
　　只能说......
　　天意弄人？四.

第72章



　　“哟！卡尔，怎么突然想到联系老朋友了？”
　　在决定好要先除掉云澈后，卡尔便立即开始安排起了计划。
　　首先，他找到的第一个人。
　　就是天使星云当初的天宫之主，大天渣华烨！
　　“华烨，你对于现在的生活，满意么？”
　　没有和华烨客套什么，卡尔开口的第一句话，就开始给他挖坑下套。
　　虽然自己也不是什么好人。
　　但讲真的，对于华烨这种变态，卡尔也没啥好感。
　　如果不是现在情况有变，需要他这种愣头青来充当棋子的话。
　　卡尔甚至都懒得搭理他。
　　“你是在嘲讽我么？”
　　“憋屈的蜗居在这颗鸟不拉屎的星球，怎么可能会满意？”
　　华烨见卡尔如此的“单刀直入”，脸色顿时黑了下来。
　　“那么......想改变么？”
　　卡尔淡笑道。
　　他最喜欢对付的。
　　就是华烨这种空有本领，但却七九七没有脑子的蠢货了。
　　像他们这种人，卡尔往往能吃得死死的！
　　“哦？难道你打算帮我？”
　　华烨闻言，挑了挑眉笑道。
　　虽然本身就蠢，但好歹也曾当过王。
　　他可不相信卡尔这种老阴逼，会无条件的帮助自己。
　　“准确来说，是交易！我的虚空引擎已经有雏形了，完全可以进行安装！”
　　“而你要做的，就是在安装好虚空引擎后，帮我杀一个人！”
　　卡尔双眼微眯的笑道。
　　“虚空引擎......这玩意，能让我拥有打赢凯莎的力量么？”
　　华烨沉吟了一会儿后，认真的问道。
　　至于卡尔打算让他去杀谁。
　　这个华烨连想都懒得想！
　　反正在他看来，只要虚空引擎能让自己拥有打赢凯莎的力量，那么杀谁都无所谓了！
　　“无法百分百的肯定，毕竟凯莎是已知宇宙的至高神，实力不言而喻。”
　　“但是......成功率高达百分之八十！”
　　显然，卡尔并不知道，天使也研究出了属于她们的次生物引擎。
　　不然的话，他绝对不可能会说出百分之八十这么高的成功率。
　　其实想想也正常。
　　毕竟他在原剧里捅了天使炙心后。
　　就丢在一旁没管了，完全不知道她还有次生物引擎可以复活。
　　“好！这个交易，我同意了！”
　　得知成功率高达百分之八十后，华烨没有犹豫，当即说道。
　　“嗯......噢，对了！”
　　似乎突然想起了什么，本欲挂断通讯的卡尔继续说道：
　　“凯莎现在，似乎就和我想让你杀的那个人在一起，你去杀他的同时，也可以直接找到凯莎，一举两得！”
　　似乎是觉得坑挖得不够深，担心华烨到时候会反悔。
　　所以深知他对凯莎颇有执念的卡尔，添油加醋的说道。
　　虽然他说的都是实话。
　　“......”
　　华烨闻言，没有多说什么，只是面色阴沉的挂断了通讯。
　　“我神，您真的打算，让华烨去对付云澈么？”
　　这时，一直都缩在阴影的斯诺，见卡尔和华烨通讯完后。
　　走了出来，疑惑的问道。
　　他并不觉得区区华烨，能对抗得了云澈，更别说是杀了。
　　“斯诺，我明白你的意思。”
　　“其实......说实话，我也不相信华烨可以杀了云澈！给他虚空引擎，只是让他去帮我探探底而已！”
　　卡尔摇了摇头，淡然的说道。
　　他并不知道云澈的具体实力，仅仅只知道，对方曾在天河市战役中，一个响指重启了一座城市。
　　莫甘娜在之前的通讯里说了，云澈把凯莎给绑了。
　　从这句话，卡尔可以得知。
　　云澈的实力，强大到了连凯莎这个已知宇宙至高神，都不是对手！
　　故此，他不想轻举妄动。
　　而是选择了十分保险的方法，让华烨，去帮自己探底！
　　“原来如此，我神英明！”
　　斯诺了然的点了点头。
　　“好了，别拍马屁了。”
　　卡尔摇了摇头。
　　“去把我之前做好的虚空引擎搬出来吧，等华烨一会儿到了，就直接给他安上。”
　　卡尔并不心疼把虚空引擎送给华烨。
　　哪怕知道他这次去面对云澈，必死无疑！
　　毕竟，虚空引擎这种东西，没研究出来的时候才珍贵。
　　一旦研究出来后，只要有了具体的数据，想要多少就有多少！
　　“云澈，这次就通过华烨，让我看看，你的具体实力究竟如何吧！”
　　看着死歌书院外，一望无际的黑暗冥河，卡尔淡笑的呢喃道。
　　而此时远在地球，过着悠闲日子的云澈。
　　并不知道一场针对他的阴谋，正在展开。
　　当然，就算知道了，他也不会在意。
　　毕竟无敌的力量摆在这里，任你搞什么花里胡哨的，都不带怕的！
　　“云澈，我想和你说个事儿。”
　　宫殿的大厅里，凯莎十分主动且自然的爬到了云澈的怀里，盘腿坐了下来。
　　“什么事儿？”
　　摸了摸她的小脑袋，云澈笑着问道。
　　自从上次斩杀了苏玛利，一直到现在的这段时间里。
　　住在宫殿里的众人，都发生了一些说大不大，说小不小的变化. ....
　　首先，蕾娜继琪琳之后，向云澈献身了。
　　也就是说，目前住在这里的五个女性，有三个都是他的人。
　　其次，天使彦这段时间里。
　　不知道是不是因为天天都在被喂狗粮的缘故。
　　她似乎也有些蠢蠢欲动，想要像琪琳蕾娜那样献身，但好像又因为天使的高傲，迟迟下不去手，没有动静。
　　最后，要说变化最大的人。
　　那肯定就是现在，主动且十分自然的，坐在云澈怀里的小奶莎了！
　　这段时间里，云澈可没少换着法子的调教她。
　　也不知道到底是因为调教的缘故，还是因为之前她和鹤熙谈话的缘故。
　　亦或者两者都有。
　　反正现在的凯莎，已经开始在各种行为上，向云澈表示亲近了。
　　“就是之前杀死苏玛利的那天，我用洞察之眼把视频截了下来，发给鹤熙了。”
　　凯莎说道。
　　“然后呢？”
　　云澈点了点头，不知道凯莎说这个干嘛。
　　“然后因为一些比较复杂的原因，她很感激你，所以想来地球，亲自找你道谢。”
　　似乎是在措词，凯莎想了想后说道。
　　“少来！别跟我搁这儿扯谎！”
　　捏了捏凯莎的脸蛋。
　　云澈才不相信，堂堂天基王，会因为自己帮她报了仇，就专门垮星系的来找自己道谢！
　　哪怕这个仇，是弑亲之仇！
　　“小奶莎，乖乖说实话，到底是怎么回事，鹤熙为什么要来？”
　　“呃......其实我也不太清楚，可能是我上次和她斗嘴的缘故吧。”
　　见糊弄不 过云澈，凯莎只好实话实说。
　　不过，这个“实话实说”，连她自己也不知道到底对不对。
　　毕竟，那时候只是随口一说，让鹤熙来地球，自己要打爆她的狗头。
　　她应该不会当真的吧？
　　如果当真的话......
　　凯莎可不觉得，自己现在这副身体，会是她的对手！
　　而且鹤熙好像也说，要把自己按在地上摩擦来着......
　　“云澈！如果到时候鹤熙想欺负我，你一定要救我！”
　　想到这里，凯莎似乎有所猜测，当即软萌萌的朝云澈请求道。
　　“喵喵喵？？？”
　　云澈闻言，顿时一脸黑人问号。
　　啥玩意？
　　斗嘴？欺负？
　　难不成她专门跨越星系，大老远的从天使星云跑来地球，就是为了欺负你？
　　云澈表示有点懵。
　　天使......
　　都这么无聊的？？？.




第73章



　　各位，作者今天太忙了。
　　早上出去，一直忙到现在才回家。
　　累了一天，精神实在是太过疲倦，没法更新。
　　所以跪求各位批个假，今天好好休息一下。
　　明天正常更新，谢谢！
　　注解：这章字数不够，不另收费哦！.

第74章



　　时光飞逝。
　　转眼就过去了半个多月的时间。
　　在这段时间里，云澈等人依旧过着逍遥且自在的生活。
　　值得一提的是，怜风和语琴最近经常过来串门，看她们那样子，似乎是有意想和云澈多接触相处。
　　对此，反正她们没有恶意，云澈也就随她们了。
　　而凯莎，或者说小奶莎。
　　也已经完全放开了身心，现在的她就和莫甘娜一样。
　　在云澈面前时，像个小女孩，但在他人面前时，却又瞬间恢复了女王的威严范儿。
　　总的来说，一切都在往好的方面发展。
　　“云澈，还记得我上次和你说，鹤熙要来地球了吗？”
　　十分熟练的爬进云澈怀里坐下，凯莎软糯糯的说道。
　　“嗯，记得。”
　　云澈点了点头。
　　“怎么？时隔半个多月，她终于要到了？”
　　其实云澈有些纳闷。
　　虽说地球和天使星云有着跨星系的距离。
　　但是，以天使她们的科技水平，怎么可能会需要半个多月的时间，感觉三四天应该就错错有余了吧？
　　毕竟，对于她们来说。
　　跨星际的旅途。
　　就跟在地球坐飞机去外地一样简单。
　　“嗯，鹤熙刚才联系我，说她已经到达地球的大气层外了。”
　　“我把定位发给她了，估计再过几分钟，就能到咱家了。”
　　凯莎笑道。
　　而且，从她口中说出的“咱家”这个词儿，就能知道，她已经彻底归心了。
　　虽然是调教出来的归心。
　　但过程重要吗？
　　不重要！
　　反正结果是好的就行了！
　　“怎么感觉你好像很开心的样子？不怕鹤熙把你按在地上摩擦了？”
　　云澈笑问道。
　　“要不是现在这幅身体太弱小了，我会怕她？鹤熙和凉冰一样，在我面前就是个妹妹！”
　　凯莎撇了撇嘴，故作凶狠的挥舞了一下小拳头说道。
　　“那......想要变回去吗？变成原来的那个样子。”
　　云澈笑问道。
　　当初把凯莎变成这幅小孩的模样，完全是为了方便调教。
　　而现在。
　　既然她已经归心了。
　　自己也就没必要继续再让她保持现在这幅娇小的身子了。
　　虽然云澈本人很喜欢凯莎现在的这个样子......
　　但凯莎本人的意见也得尊重一下对吧？
　　“变回去么.....｀ ～.”
　　凯莎闻言，沉吟了一会儿后，笑着摇了摇头。
　　“不用了，我很喜欢现在这个样子......”
　　“就像你当初说的，我现在是小奶莎，不是天使女王。”
　　似乎是释然了什么，凯莎洒脱的笑道。
　　她所指的“喜欢”，并不是指外貌。
　　而是指身份！
　　凯莎已经以天使女王的身份，活了数万年了，她很累，特别累！
　　但现在，以小奶莎的身份。
　　体验了一段时间的生活后。
　　她真的感觉很轻松！
　　肩上没有任何的担子，没有任何需要担心的事情，甚至不用无时无刻都保持着威严的气势......
　　凯莎真的很喜欢这种感觉，很喜欢这种生活。
　　“而且，就算鹤熙到时候真的想欺负我......云澈，你也会保护我的，对吗？”
　　眨了眨闪烁的大眼睛，凯莎一脸奶萌的撒娇道。
　　“嗯，她如果欺负你，我就调教她！”
　　云澈摸了摸凯莎的脑袋，摇头失笑。
　　谁能想象，当初那个不可一世，冷傲漠然的神圣凯莎。
　　会变成今天这么个可爱撒娇的模样！
　　“嘿嘿！我就知道你最好啦！”
　　凯莎欣喜顶着个小脑袋，在云澈胸膛蹭啊蹭的。
　　“其实，我很期待我们三姐妹像以前那样，坐在一起喝茶聊天，亲密无间。”
　　似乎有些感慨，凯莎嘴角微勾，像是在笑。
　　但神情却是那么的落寞。
　　“......”
　　云澈没有言语，只是拍了拍她的后背，以示安慰。
　　他知道，尽管莫甘娜在自己的影响下，现在已经从良了。
　　但是......
　　有些东西，一旦破裂过，就再也回不到最初的原样了。
　　试问。
　　一块完整的镜子被打碎了，就算你用胶水，一块块的粘回去，试图拼凑成原样。
　　但它会恢复原样吗？
　　不会！
　　外形暂且不说，但镜面却不再是原本的光洁！
　　而是遍布裂痕......一碰即碎！
　　现在的凯莎，莫甘娜，还有鹤熙。
　　她们三人，就是这么个十分贴切的状态！
　　“放心吧，一切都会好起来的......”
　　云澈笑着柔声安慰道。
　　“嗯，但愿吧......”
　　凯莎点了点头，轻声笑道。
　　空荡荡的大厅里，两人就这么互相依偎着。
　　感受着彼此的温度，彼此的心跳......
　　一时间，原本正常的气氛，此刻竟变得有些温馨，以及......
　　暧昧！
　　讲道理，如果不是凯莎不愿意恢复成当初原本的身体的话。
　　云澈绝对会在这里，直接把她就地正法的！
　　“哟呵！看样子我来的很不是时候嘛！”
　　突然，一道女声传来，直接惊扰到了云澈和凯莎。
　　并且把这温馨且暧昧的气氛通通打散！
　　“鹤熙？！”
　　朝声源处望去，只见一名背生双翼，一头银发的窈窕女子站在那里。
　　除了天基王鹤熙。
　　还能是谁？
　　“．～我是不是打扰你们了？”
　　鹤熙挑了挑眉，笑着问道。
　　“差不多。”
　　云澈淡然的点了点头，心底想收掉鹤熙的想法越发强烈。
　　讲道理。
　　虽然凯莎无论是幼时，年轻时，还是成熟时。
　　三个阶段的样貌都很美！
　　但是......
　　云澈在某些方面上，更喜欢鹤熙！
　　倒不是容貌的问题，主要是气质和性格！
　　在陌生人面前，她是高冷如冰山的女神。
　　在认识的人面前，她是时而轻佻，时而威严，时而冷漠的女王。
　　而在熟人面前......
　　她是皮皮熙！
　　是犯起贱来，毫无底线的俏皮女孩！
　　试问，这种汇聚各种属性为一身的女人，谁会不喜欢呢？
　　甚至从某些方面来说。
　　拥有她一个人，也就相当于拥有了无数人！
　　毕竟各种风格都可驾驭，且能随时转换来着！
　　“你还真是敢说呢！”
　　见云澈如此简单明了的承认，鹤熙无语的翻了个白眼说道(赵诺赵)。
　　“鹤熙，你速度还挺快的嘛！”
　　“对了，你不是说要在我男神面前，把我按在地上摩擦吗？来吧！我现在就坐在这里，等着你来摩擦！”
　　凯莎笑招了招手，盈盈的说道。
　　虽说一开始真的有些担心，鹤熙会把现在这幅小孩模样的自己，按在地上摩擦。
　　但此刻坐在云澈的怀里，有他的陪伴。
　　凯莎反而不担心了！
　　她相信自己的男神，会保护好自己！
　　“......责”
　　鹤熙眼角微抽，凯莎这样子摆明了是在挑衅。
　　“算了，再怎么说我们也是姐妹，我也不好在你男神面前，让你太落面子！”
　　沉默了一会儿后，鹤熙决定无视凯莎的挑衅。
　　虽然不想让她在自己男神面前落面子是真。
　　但大部分原因。
　　其实是鹤熙不想和云澈发生冲突！
　　无论是站在凯莎的角度上，还是站在她自己的角度上，亦或者是站在云澈的角度上。
　　都是如此！.

第75章



　　“切！明明就是怂了，还说得像是为我好似的！”
　　凯莎撇了撇嘴笑道。
　　“......”
　　鹤熙眼角微抽。
　　不知道是不是错觉，她总感觉凯莎在地球待了这么段时间后。
　　变得越来越欠揍了！
　　“行啦！你带鹤熙去房间里聊聊吧。”
　　“我打电话叫凉冰回来，你们三个......好好谈谈。”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈淡笑道。
　　“嗯。”
　　凯莎点了点头，然后起身离开了云澈的怀抱。
　　迈着娇小的步伐，屁颠屁颠的牵着鹤熙，上楼回自己的房间去了。
　　“天使三王......”
　　看着她们俩的背影，云澈摇头失笑一声，然后掏出手机。
　　拨通了正在外面玩耍的莫甘娜的电话，叫她速速回家。
　　房间里，凯莎与鹤熙坐在床上，愉快的交谈着属于她们女人之间的话题。
　　“男人婆，你之前不是口口声声说，无论如何都不可能喜欢上云澈吗？”
　　“怎么刚才我看你那样子......啧啧！都坐人家怀里去了！”
　　鹤熙笑着调侃道。
　　800“你自己都说了，那是之前！”
　　“我现在喜欢他，不行啊？”
　　凯莎满不在意的撇了撇嘴说道。
　　“不过，其实还是多亏了你呢！”
　　“如果不是你之前一直说我喜欢云澈，我可能还不会意识到这段感情。”
　　讲道理，凯莎之前对云澈确实是没什么多余的想法。
　　完全是因为鹤熙一直在她耳边说“喜欢”这个字眼。
　　她才会在潜意识里埋下了这颗种子。
　　“哟呵！这么说，你是应该感谢我呢？还是埋怨我呢？”
　　鹤熙闻言，饶有兴趣的笑道。
　　“Emmmm......感谢吧！”
　　“因为和云澈在一起，我确实感觉到了数万年从未感觉到的快乐。”
　　在以小奶莎的身份，和云澈生活的这段时间里。
　　凯莎确实感到很轻松，很惬意。
　　这是她数万年来，从未有过的感受！
　　毫不夸张的说，她甚至觉得，以前的活那么久，都活到狗身上去了！
　　现在这种生活，才叫真正的生活！
　　“呵呵......真羡慕你呢！终于找到了自己的男神！”
　　“不像我，都是个老太婆了！这辈子估计都没人要咯！”
　　鹤熙有些羡慕的自嘲道。
　　作为和凯莎同一个时代的天使，她也十分的渴望爱情。
　　但到了她们这个阶段，现在找到一个匹配得上的男神，简直比登天都难！
　　所以鹤熙才会羡慕。
　　“怎么会没人要？忘了我之前和你说的？”
　　“云澈也盯上了你呢！”
　　凯莎笑盈盈的说道。
　　“你认真的？”
　　鹤熙闻言，顿时愣了愣。
　　天使和地球不同，没有所谓一夫一妻的固定概念。
　　不过，虽然她们不介意与姐妹共享男神，但这种事情一般很少会发生。
　　毕竟感情这种东西，基本都是自私的。
　　“当然！你可是我的好姐妹！”
　　凯莎理所当然的耸了耸肩。
　　“而且，你不会以为云澈就我一个女神吧？除了我以外，还有三个！”
　　“对了，彦也想当云澈的女神！”
　　如果云澈确实只有自己一个女神的话，或许凯莎还会在意。
　　但既然现在，她不是唯一的，那也就没什么好顾忌的了。
　　多一个少一个，重要吗？
　　更何况鹤熙还是自己的好姐妹，凯莎当然不介意分享！
　　毕竟......
　　感情摆在那里，她不希望自己的好姐妹孤独终老。
　　“那他这......不是和华烨一样吗？”
　　鹤熙闻言，不由得皱了皱眉。
　　她下意识的把云澈，当成是和华烨一样的人渣了。
　　“不一样哦！华烨当初是把女性同 胞们通通当成了玩物。”
　　“而云澈，虽然花心了点，但对每个人，他都是真情实意的。”
　　凯莎笑着将当初云澈跟她说的解释，搬过来给鹤熙解释道。
　　“也就是人渣和渣男的区别么......”
　　鹤熙有些无奈的笑道。
　　虽然都渣，但渣男确实是比人渣好多了。
　　“除了你和彦以外，都还有谁？”
　　揉了揉太阳穴，鹤熙好奇的询问道。
　　讲道理，虽然是个渣男。
　　但是嘛......
　　也不失是个选择对吧！
　　最起码除了云澈，鹤熙确实是找不到任何能配得上自己的人了。
　　“有烈阳的女皇蕾娜，地球的超级战士琪琳，还有我们曾经的好姐妹，天启王凉......”
　　“鹤熙......”
　　凯莎话还没说完，房间门便“咔擦”一声打开。
　　转头望去，来者正是凯莎口中在正准备说的。
　　天启王，凉冰！
　　“凉冰？！”
　　鹤熙见状，呆愣了几秒后，顿时惊得从床上跳了起来。
　　“不对......应该叫你莫甘娜！你以凉冰的姿态出现，有何目的？！”
　　鹤熙严阵以待，直接摆出了准备战斗的姿势，紧盯着莫甘娜。
　　她还不知道莫甘娜当初背叛的原因。
　　所以此时此刻，看到她，鹤熙依旧把她当成了敌人，当成了那个恶魔女王莫甘娜！
　　“我......”
　　莫甘娜张了张嘴，却说不出任何话，只能苦涩的笑着。
　　事实上，当初她伤害的不止凯莎的心。
　　还有鹤熙的心！
　　她背叛了鹤熙的信任！
　　曾经，莫甘娜与凯莎反目，被其囚禁以后。
　　她就用利用自己和鹤熙过往的情分，以及自己与凯莎的姐妹关系，请求鹤熙释放自己。
　　鹤熙出于信任，放出凉冰，让她援助凯莎，并且警告她说：
　　如果她欺骗自己，则是与自己彻底为敌！
　　最后，凉冰无视鹤熙的警告，刺伤了凯莎。
　　这一举动，除了伤透了凯莎的心外，也辜负了鹤熙的信任！
　　所以此刻，面对鹤熙的警惕，莫甘娜的心底，只有愧疚与苦涩！
　　“鹤熙，放心吧，凉冰她已经改邪归正了。”
　　凯莎从床上站起身，艰难的踮起脚尖，拍了拍鹤熙的肩膀笑道。
　　“她？凉冰？改邪归正？”
　　鹤熙闻言，有些诧异，随后不屑一笑。
　　“凯莎，我看你是糊涂了！凉冰已经死了......数万年前就死了！”
　　“现在的她不是凉冰，不是天启王！而是......恶魔女王，莫甘娜！”
　　鹤熙愤愤的说道。
　　曾经的她就被凉冰辜负过一次信任。
　　吃一寸，长一智。
　　这次，鹤熙表示，自己绝不会再轻易的相信她了！.


第76章



　　三人就这么陷入了僵持。
　　凉冰处于被动方，因为凯莎相信她，但鹤熙却不相信。
　　“鹤熙，你冷静一点......”
　　“我知道凉冰当初辜负了你的信任，但现在的她，真的~值得我们信任！”
　　凯莎语气柔和的好言相劝道。
　　她知道，当初凉冰的背叛，让鹤熙即难过又气愤。
　　凯莎自己又何尝不是呢？
　　但是，那是曾经！
　　通过这段时间的相处，凯莎知道，凉冰其实还是当初的那个凉冰，她从未变过，依旧是值得信任的姐妹！
　　“凯莎，我很愿意相信你。”
　　“但我的理智告诉我，不能相信她！”
　　鹤熙皱了皱眉，语气淡然的说道。
　　事实上，此刻的鹤熙，心里很是纠结！
　　她的感性告诉她，凉冰确实是如凯莎所说的那样，改邪归正了。
　　但她的理性，却又一直在抵挡，反抗着感性！
　　毕竟，已经在这上面吃过一次亏了，无论如何，都不想再吃第二次了！
　　“鹤熙，你听我说......”
　　“现在的她不是恶魔女王莫甘娜，而是天启王凉冰！并且，她也是我刚才想告诉你的，云澈的女神之一......”
　　凯莎按住鹤熙的肩膀，嘴巴嘟嘟嘟个不停，给她讲了一大堆这段时间发生的事情。
　　包括莫甘娜当初背叛的原因。
　　以及她现在的身份和性格。
　　好说歹说，才终于让鹤熙对莫甘娜放下了戒备。
　　“也就是说......”
　　“你现在真的弃恶从良了？”
　　双眸复杂的看着莫甘娜，鹤熙有些渴望，但又不敢置信的问道。
　　她希望曾经的那个天启王凉冰回来。
　　但过了这么多万年，她又有些不敢置信。
　　“嗯......用云澈的话来说，就是调教成功了。”
　　莫甘娜点了点头笑道。
　　“不信你问姐姐，她也是被调教的人之一，肯定深有感触！”
　　或许是担心鹤熙依旧不相信自己吧。
　　莫甘娜果断把凯莎推出来顶锅。
　　“确实是......调教成功吧......”
　　面对鹤熙询问的眼神，凯莎有些尴尬的笑道。
　　现在想起当初自己刚来时，三天两头就被云澈教训，抽打那个地方。
　　凯莎还是有些小尴尬和羞涩的。
　　毕竟不是啥光彩的事儿......
　　“呼......好吧，我相信你们。”
　　深深的看了一会儿凯莎和莫甘娜后，鹤熙深呼了口气，点了点头说道。
　　虽然她作为一名科学家的理智，不停的在抗拒着。
　　但那颗身为天使的，感性的心。
　　却在让她接受事实。
　　毕竟......
　　她心里，也确实很想回到当初三姐妹，幸福快乐生活在一起的时候。
　　“不过，凯莎，凉冰，你们俩的关系是处理好了。”
　　“但是......恶魔和天使怎么办？”
　　在接受事实之后，十分理智的鹤熙，又提出了她们之间。
　　最大，也是现在最难处理的问题。
　　“确实，想处理他们之间的关系，很麻烦！”
　　凯莎皱了皱眉。
　　天使与恶魔是死敌，两者打过了无数场大规模的战争。
　　恶魔的手上染着许多天使姐妹的血。
　　天使的手上，也同样染着许多恶魔弟兄的血。
　　这是不可否认的事实！
　　“其实我这边倒还好，毕竟手底下的恶魔都很听话。”
　　“但姐姐那边......那些小天使们，估计不会善罢甘休吧。”
　　莫甘娜有些无奈的苦笑道。
　　恶魔是她创造的，他们的信仰，生命的价值，也是她赋予的。
　　所以莫甘娜的存在，便是他们的一切。
　　她说什么，恶魔们就做什么，绝不会有任何意见！
　　但天使却不同！
　　要知道，不是所有天使，都像天使彦那样，有高级权限，可以了解曾经的那段历史！
　　大部分的新生代小天使。
　　既不知道天宫时期，也不知道三王中的天启王。
　　她们只知道恶魔女王，莫甘娜！
　　所以讲道理，比起恶魔，天使那边才是最麻烦的！
　　“没错，我可以向她们宣布，恶魔已经归降，两者要和平相处。”
　　“但天使们尽管表上伤服从命令，但心里却绝对有怨言！这不是我想看到的画面！”
    · ····求鲜花0 ····
　　揉了揉太阳穴，凯莎有些头疼的说道。
　　她在天使们心里的地位。
　　其实就和莫甘娜在恶魔们心里的地位一样。
　　但比起无脑的恶魔，天使更多了一丝理智。
　　如果凯莎真的像她所说的那样做，她相信，天使们绝对会百分百服从自己的命令。
　　但暗地里，难免会有些人心生不满！
　　这是凯莎不想看到的！
　　因为一个文明，或者说一个集体。
　　只要其中有一人心里产生了怨言，那么这个影响将会不断的散开扩大，最后一发不可收拾！
　　最终，面临的将是由内而外的毁灭！
　　说白了，凯莎刚才所说的行为，听上去是可取的。
    ........ 0 0
　　但事实上，只要她敢这么做，那么天使文明的未来，就一片黑暗了！
　　“看来这事儿还得从长计议，事关文明存亡，急不得！”
　　鹤熙叹了口气说道。
　　虽然她个人也期望莫甘娜的回归，但天使文明的未来，容不得她马虎！
　　“算了！不想这些了！”
　　“鹤熙，我刚才的提议，你考虑得怎么样了？”
　　将不愉快的事情抛之脑后，凯莎现在只想享受这份时隔了数万年的友情与亲情。
　　“呃......我还没考虑好。”
　　鹤熙闻言，顿了顿后，有些犹豫的说道。
　　“什么提议？考虑什么？”
　　莫甘娜把脑袋凑了上来，好奇的询问道。
　　她是接到云澈的电话，中途插进来的。
　　所以凯莎和鹤熙之前都谈了些什么，她一概不知。
　　“我提议让鹤熙也成为云澈的女神！”
　　凯莎笑道。
　　“诶？可以啊！这样我们三个不就成为各种意义上的姐妹了吗？我赞同！”
　　莫甘娜闻言，当即兴奋的笑道。
　　三王中，她年龄最小，凯莎年龄最大。
　　而现在，最大的和最小的都成功找到男神了。
　　作为姐妹，莫甘娜也希望身为中间的鹤熙，也能找到男神！
　　这是出于姐妹之间的期盼。
　　形象点说，其实就跟父母希望子女快点找到对象一样！四.

第77章



　　见莫甘娜同样附和了凯莎的意见。
　　希望自己也能成为云澈的女神，鹤熙心底的那丝犹豫再次少了些许。
　　“可我......和云澈根本就不熟啊......”
　　鹤熙有些纠结的说道。
　　她们天使有两种择偶方式。
　　一是通过自己的想法，去认知，了解，最后相爱。
　　也就是所谓的自由恋爱。
　　二，则是直接通过系统的数据匹配，来找寻宇宙中最适合自己的男神。
　　说白了，就是看数据说话。
　　第二种方式适合新生代天使，但却不适合三王这种老一代天使。
　　因为......
　　她们都太强了！
　　强到系统完全无法在宇宙中，找到能够和她们数据匹配的男人！
　　“不熟可以慢慢相处嘛！”
　　凯莎笑道。
　　“我一开始不也和你一样？对云澈的了解程度，仅仅只有彦所汇报八零零的那些情况。”
　　“但来到地球后，慢慢相处下来，不也熟了？”
　　凯莎这话说的可没毛病。
　　她一开始确实只是通过天使彦所汇报的情况，以此来了解云澈的。
　　但后续来到地球后......
　　虽说见面时不怎么美好，还在自己下属的面前，被十分丢脸的吊打了一顿。
　　但是吧。
　　凯莎还是觉得，云澈是一个十分不错的男神！
　　无论是实力上，还是心态上！
　　而且，她觉得，云澈所谓的调教。
　　与其说是贬义词，倒不如说是褒义词会更加贴切！
　　在她看来，调教，只是为了发掘出被调教人的真正性格而已！
　　嗯！没错！
　　现在的凯莎，已经充分的理解了，什么叫做打是亲，骂是爱了！
　　“先慢慢相处么......”
　　鹤熙闻言，似乎有些意动。
　　“没错！鹤熙，虽然我当初辜负过你的信任！”
　　“但是这次，请你相信我！留下来和云澈相处一段时间，绝对没错！”
　　莫甘娜见有苗头，当即添了一把火的说道。
　　“这......”
　　这次，鹤熙迟疑的同时，更多的是心动。
　　“鹤熙，留下来吧！”
　　凯莎附和道。
　　女人嘛，有时候就是这么奇怪的物种。
　　自私的时候，会疯狂的想要独占一个人，巴不得把所有敢于接近的女人，通通抹杀掉。
　　但大度的时候嘛......
　　就像现在这样，一个劲儿的往里拉人！
　　巴不得所爱之人的后宫越多越好！
　　当然，对于现在的三人来说，她们更多的，还是因为情同姐妹的因素。
　　毕竟......
　　谁也不想看着自己的好姐妹，孤独终老一辈子！
　　“好好好！我留下！”
　　“我留下尝试着和云澈相处，行了吧？”
　　拗不过她们俩人，鹤熙只好无奈的笑着答应了下来。
　　至于到底是真的无奈。
　　还是心底其实是开心的，那就不得而知了。
　　“这就对了嘛！”
　　“耶！”
　　见鹤熙答应了，凯莎和莫甘娜对视一笑，然后高兴的拍了个掌。
　　“你们俩还真是兴奋呢......”
　　“不过，很怀恋这种感觉就是了！”
　　鹤熙有些感慨的笑道。
　　她真的好久好久，没有见过凯莎和莫甘娜，露出这种喜悦的笑容了。
　　“或许......跟着他，也不是什么坏事儿？”
　　此时此刻，鹤熙的脑海里突然冒出了这样的想法。
　　她再次对云澈产生了莫大的好奇感。
　　当然，这次的好奇，不是出于他诡异的能力，而是出于他本身！
　　鹤熙很好奇云澈究竟是个什么样的人。
　　他究竟，是怎么做到，让凯莎和莫甘娜这对原本恨不得弄死对方的仇视姐妹。
　　化解干戈。
　　再次变成了现在这幅血脉相融的温馨之态！
　　“事不宜迟！既然已经决定好了......”
　　“鹤熙，我们现在就带你下去，先好好的和云澈认识一下吧！”
　　凯莎兴致勃勃的牵着鹤熙的手笑道。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头，也不打算扫凯莎的兴。
　　“凉冰，还愣着干嘛？来呗！”
　　见一旁犹豫着要不要牵自己手的莫甘娜，鹤熙不由得笑道。
　　她知道，对方还对自己心怀愧疚。
　　但是，既然已经和好了，那又何必拘泥于当初呢？
　　鹤熙本身就是很大度的人，特别是，那个人还是自己的姐妹！
　　“嗯......嗯！”
　　犹豫了一会儿，见鹤熙似乎真的对自己没有任何的偏见后。
　　莫甘娜释然的笑着，牵起了她的手。
　　紧接着，三人一同离开了房间，下楼找云澈去了。
　　从这一刻起。
　　曾经亲密无间的天使三王......
　　又再次归来了！
　　“哟！谈完了？”
　　客厅里，看着手牵着手，一起走下楼的凯莎三人，云澈不由得笑道. ....
　　“嗯！”
　　凯莎点了点头，随后有些疑惑的看向了坐在云澈对面的金发美人。
　　“如果我没记错的话，你好像是......怜风？超神学院的领导人。”
　　没错！
　　在凯莎三人待在房间里交谈期间，怜风突然来访！
　　“凯莎女王。”
　　怜风点了点头，算是打个招呼。
　　毕竟身份不如人家，还是恭敬点好。
　　“你们仨先在一旁坐着吧。”
　　“怜风，你继续说。”
　　示意凯莎三人坐下后，云澈看向了怜风。
　　“嗯。”
　　怜风点了点头，然后继续讲述起了自己此行的目的。
　　“就在昨天，我们的军事卫星在大气层外捕捉到了一道未知的身影。”
　　“由于速度太快，没有拍摄清楚，所以我昨天一直在对图像进行分析刷新。”
　　“嗯，继续。”云澈点了点头。
　　如果是今天发现的话，那应该就是鹤熙了。
　　但昨天的话......
　　天晓得卫星捕捉到的图像是什么？
　　“在耗费了大量的时间，将图像彻底解析完毕，转换为两百万像素的清晰度后。”
　　“我发现......捕捉到的图像中的未知身影，是天使！”
　　怜风满脸凝重的说道，目光也随即看向了凯莎等人。
　　“我不记得有安排其她天使来地球啊......”
　　“鹤熙，你做的？”
　　凯莎皱了皱眉，转头看向鹤熙，疑惑的问道。
　　“没有，我是单独前来的。”
　　鹤熙摇 了摇头。
　　“我猜......”
　　“你们捕捉到的那个图像中的天使，不是普通的天使，对么？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的问道。
　　如果是普通天使的话，怜风绝对不会露出这种凝重的神情。
　　毕竟她也知道，天使的女王凯莎，现在是自己的人。
　　也就是说，从某种角度上来看，天使并不是敌人！
　　而现在......
　　既然怜风的神情如此凝重。
　　那么，这个天使，就绝对不会是普通的天使，而是敌人！
　　“没错！”
　　怜风点了点头，然后从怀里掏出一张照片。
　　“图像我带来了，你们看看吧！”
　　从怜风手里接过照片，当看清照片里的那道身影后。
　　云澈只是随意挑了挑眉，但凯莎三人，则是直接惊呼出声。
　　“华烨？！”.




第78章



　　“这个恶心的混蛋怎么会来地球......”
　　看着照片中的那道熟悉而又陌生的身影，凯莎有些咬牙切齿。
　　如果要列出一个她最恨，最讨厌之人的名单。
　　那华烨无疑，绝对是位居榜首！
　　“估计是来找苏玛利的吧。”
　　莫甘娜猜测道。
　　“可他哪来的胆子敢跑出来？不知道现在是天使当道吗？”
　　鹤熙皱了皱眉，感觉事情并不简单。
　　以她的了解，华烨虽然愚不可及，但似乎也没蠢到这种程度吧？
　　在天使主宰宇宙的时期跑出来乱窜。
　　这不就是在找死吗？
　　“凉冰，你之前说过，卡尔有联系你，想从你的嘴里套出我的情报，对吧？”
　　摸了摸凯莎的脑袋，示意她冷静后。
　　云澈若有所思的朝莫甘娜问道。
　　“嗯。”莫甘娜点了点头。
　　“既然如此，那华烨应该是和卡尔合作了，所以他才有胆子跑出来。”
　　云澈笑着猜测道，不过，与其说是猜测，倒不如说是肯定！
　　“而且，找苏玛利应该是次要的，主要目的，估计是我和凯莎！”
　　云澈的话其实很好理解，稍微理一理就明白是什么逻辑了。
　　首先，卡尔之前想要从莫甘娜这里套取云澈的情报。
　　也就是说，云澈已经进入了卡尔的视线范围之中。
　　其次，华烨作为一个丧家之犬，竟然敢在天使当道的时代下跑出来，显然是有所依仗！
　　将这两点结合在一起。
　　不难猜出，卡尔和华烨这两个家伙，搅在了一起！
　　卡尔的目标是云澈，而华烨的目标是凯莎，两者并不冲突！
　　“呵......华烨和卡尔么？我还真是一点都不感到意外呢！”
　　“毕竟这两个家伙，一个变态，一个恶心！”
　　莫甘娜不屑的冷笑道。
　　在她看来，华烨和卡尔几乎是臭味相投！
　　不过真要比起来的话，卡尔确实是要比华烨好上一些就是了。
　　不然莫甘娜当初也不会愿意跟他合作。
　　“既然如此，那么我也就有正当理由可以审判卡尔了｀ ～！”
　　凯莎双眸微眯，语气危险的说道。
　　她其实老早就想干掉卡尔了，但没有确凿作恶的证据，她这个正义的执行者，也不好直接宣判死刑。
　　以前卡尔能用“研究虚空不犯法”来逃脱罪行。
　　但这次，他既然敢明目张胆的和华烨合作，那肯定就不会有好果子吃了！
　　毕竟......
　　他们俩人合作的目标，是凯莎自己，和她的男神来着！
　　“虽然不知道这个华烨到底是谁，但看你们这反应，想来我这次的猜测，并没有错呢！”
　　怜风笑道。
　　据她了解，天使这个族群全由美丽的女性组成。
　　这次突然出现的男性天使，怎么看都事有蹊跷，所以出于猜测和保险，怜风才会带着照片，来找云澈等人确定一番。
　　“虽然很高兴，继苏玛利之后，华烨这个天渣头子也出来送死了。”
　　“但是，既然他有胆子跑出来，说明卡尔一定给了他某种东西，而这种东西，给他提供了很大的自信！”
　　鹤熙理智的分析道。
　　“八成就是虚空引擎了，卡尔研发的冥河版虚空引擎！”
　　云澈淡然的说道，似乎并不把所谓的虚空引擎，放在眼里。
　　“冥河版虚空引擎？”
　　鹤熙挑了挑眉，虚空引擎她知道，但冥河版是什么意思？
　　“根据对虚空了解程度的不同，每个人研发出来的虚空引擎，功能也就各不相同。”
　　云澈解释道：
　　“就好比你们天使的次生物引擎，主旨是守护，攻击方面略差。”
　　“而卡尔研发的冥河版虚空引擎，或者说虚空粒子黑洞型虚空引擎，主旨是攻击，全方面的攻击！”
　　“几乎不带有任何防御型功能的那种！”
　　超神世界的引擎无非三种类型。
　　冥河的引擎主打攻击，天使的引擎主打守护。
　　后期葛小伦的雄芯，则是全方面完善型的多功能引擎。
　　“靠！虽然早就知道了，但还是很不爽啊！”
　　莫甘娜抱怨道：
　　“敢情老娘天天在你们面前嚣张，但科技却反而是所有人里最落后的！”
　　她在天使面前嚣张，在冥河面前也嚣张。
　　但是，天使和冥河都研发出属于自己的虚空引擎了，而恶魔却毛都没有！
　　这就......
　　很刺激，也很打脸！
　　“所以说呀，凉冰，你就是个妹妹，以后要乖一点哦！”
　　凯莎拍了拍莫甘娜的脑袋，调笑道。
　　不过，八岁孩童拍成熟御姐的脑袋，还用一副年长的语气，告诉她要乖一点。
　　这画面无论怎么看。
　　都很滑稽！
　　“切！”
　　莫甘娜虽说很不爽的撇了撇嘴，但却并没有反驳凯莎的话。
　　“云澈，你打算怎么做？”
　　鹤熙好奇的朝云澈问道。
　　除了有意无意的主动搭话，想要拉近关系以外。
　　更多的，是因为在这个圈子里，云澈才是一切的主导人。
　　既然以后要慢慢的和他相处，鹤熙自然也是入乡随俗，依着云澈来。
　　“他昨天就抵达地球了，但却并没有第一时间找上我们，所以肯定是在寻找好基友苏玛利。”
　　“．～一天的世界，足够他翻遍整个地球了，所以我估计......他已经快来了！”
　　云澈轻笑道。
　　以苏玛利以前的低级能力，肯定是做不到这些的。
　　但现在，有了卡尔的虚空引擎赞助后，一天时间翻遍整个地球，完全是轻轻松松的事儿！
　　而且，云澈的这座宫殿并没有施加任何掩饰。
　　所以，在找不到苏玛利后，华烨绝对会第一时间来到这里！
　　“说曹操，刘备就到了！”
　　突然，莫甘娜面色阴沉的冷笑道。
　　显然，隔着老远，她就已经闻到华烨那令人作呕的气味了！
　　“走吧，我们出去见见这个曾经的天宫之主，华烨！”
　　云澈不屑的笑道，随后打了个响指，动用了空间宝石的能力。
　　一阵蓝光闪过。
　　原本还坐在大厅沙发里的众人，下一刻，便出现在了宫殿之外的荒地上。
　　“华烨来了。”
　　看着不远处的天边，一道模糊的身影急速朝众人这飞来，鹤熙淡淡的说道。
　　“小奶莎，想要亲手(钱的的)杀了他么？”
　　云澈摸了摸凯莎的小脑袋问道。
　　“想！”
　　凯莎毫不犹豫的点了点头。
　　如果要说众人里，谁最恨华烨的话，那绝对是凯莎无疑！
　　毕竟曾经冰清玉洁的她，差点就被那个恶心的家伙给欺辱了。
　　虽然没有成功，但那件事儿规。
　　无疑给当初尚且幼小的凯莎，留下了不小的心理阴影！
　　所以在彻底接受云澈之前，她才会极度厌恶与男性接触！
　　“那我就给你个机会，让你能够亲手杀了那个你最恨的人。”
　　云澈笑道，随后动用心灵宝石和时间宝石的力量，保留心智的同时，再次逆转了凯莎的时间！
　　刹那间，在众人虽然见过一次，但依旧愕然的目光下。
　　凯莎的身体从八岁的幼小，十七岁的年轻，二十三岁的成熟。
　　逐渐变幻！
　　最后，再次恢复成了原样，变成了那位已知宇宙至高神！
　　天使女王，神圣凯莎！.

第79章



　　“还真是神奇！”
　　鹤熙惊讶道：
　　“亲眼目睹，和从别人嘴里听说，真是完全不同的感觉！”
　　之前还在梅洛天庭时，她就从天使冷那里听说过了凯莎的变化。
　　但是听的，总是不如看的，要来得真实！
　　毕竟有句话说得好，眼见为实，耳听为虚！
　　所以，这次亲眼目睹了云澈，控制凯莎身体时间的变化后，鹤熙着实感到大为震惊！
　　好吧。
　　她想把云澈搬上研究台解刨的想法，又回来了。
　　“说来可笑，虽然现在的我拥有力量，但我竟然还更喜欢之前的姿态。”
　　握了握拳，感受到体内那股熟悉的力量又回来了，凯莎不由得笑道。
　　至于为什么会更喜欢之前的那副姿态嘛......
　　可能是因为那样，她才可以不顾形象，能够光明正大的依赖云澈。
　　并且理所当然的坐在他怀里。
　　而现在的这幅姿态，却不行吧。
　　毕竟小奶莎和女王莎，虽然本质上是同一个人，但身份却完全不同！
　　“放心，你要是希望的话，一会儿我还能把你变回去。”
　　云澈摸了摸凯莎的脑袋笑道。
　　“不过说真的，800你现在这么高，我摸起来还真不习惯。”
　　女王莎的身高将近一米八。
　　比起小奶莎时的一米多身高，两者差距着实有些大。
　　“嗯！”
　　凯莎点了点头，似乎是为云澈说会把她变回去，而感到高兴。
　　“鹤熙，你说姐姐她是不是这里出问题了？”
　　指了指自己的脑袋，莫甘娜有些疑惑的朝鹤熙悄咪咪的问道。
　　“几万岁的人了，大人不当，偏偏想当小孩纸！”
　　莫甘娜表示，她完全无法理解凯莎的想法。
　　“这也正常，毕竟凯莎她已经很累了。”
　　鹤熙笑道，莫甘娜数万年来一直和凯莎作对，所以她可能不理解。
　　但作为一直陪伴在凯莎身边的自己，怎么可能不懂？
　　“只有经历过黑暗的人，才会知道光明的可贵；只有吃过苦的人，才会明白甜的喜悦！”
　　鹤熙的这句描述其实十分的贴切。
　　凯莎当了数万年的女王，她早就累了。
　　但由于莫甘娜的存在，她不能停歇，也不准停歇！
　　堕落成恶魔的妹妹，一直都是她心中拔不出来的一根刺！
　　这是黑暗与苦。
　 　而云澈，则是光明与甜！
　　如今，有了云澈的存在，凯莎心里的刺被成功拔掉了。
　　一切的事态也都在朝着好的方向发展。
　　如此一来......
　　成功从黑暗中吃完苦的凯莎，自然会紧紧的抓住那抹光明，去享受甜所带来的喜悦！
　　“来了！”
　　就在众人各聊各的期间，本就距离不远的华烨，终于是来到了他们面前。
　　“哟呵！你们是专门出来迎接老子的吗？”
　　从天空中落下，华烨露出一脸猥琐的笑意，看向了云澈众人。
　　“你就是云澈吧？卡尔想让我杀的人。”
　　“啧啧！没想到你们这所谓的三王也在这儿呢，凯莎，鹤熙，凉冰！”
　　该说不愧是大天渣，嘴炮王么？
　　刚落地，华烨就逼逼叨个不停，将众人全部问候了个遍。
　　至于最后方的怜风......
　　好吧，被他当成普通人给无视了。
　　“华烨，你还是这么嚣张跋扈！”
　　凉冰阴沉着脸，不爽的说道。
　　“呵呵！关键是老子有嚣张的资本啊！”
　　华烨轻佻的笑道，似乎完全没有把众人放在眼里。
　　“你该不会觉得，光凭卡尔给你的那个虚空引擎，就能打赢我们吧？”
　　云澈饶有兴趣的笑问道。
　　讲道理，卡尔给华烨安装虚空引擎，然后派他来对付自己等人。
　　完全就是一个天大的错误！
　　因为......
　　云澈本人暂且不说，在场有虚空引擎的，又不止华烨一个！
　　凯莎和鹤熙也有！
　　当然，对于这点，华烨和卡尔并不知道就是了。
　　如果知道的话，估计也不会这样傻傻的送上门来。
　　“哦？看来你小子知道的不少嘛？”
　　华烨有些诧异。
　　“但也仅此而已了，虚空引擎的力量，可不是你能想象的！”
　　虽然很诧异云澈为什么会知道这么多，但华烨并不在乎。
　　显然，拥有了虚空引擎的他，已经飘了！
　　而且还是飘得找不到人的那种！
　　“云澈，别和这个恶心的人渣废话了，让我来解决他！”
　　凯莎漠然的说道，然后娇手一挥，直接召唤出了两对银翼。
　　此时此刻，她彻底脱离出了小奶莎的身份。
　　再次恢复成了往日的那个威严十足的天使女王！
　　“嘿嘿......凯莎。”
　　“这次，老子一定不会留情！先把你打成残废，然后好好调教一番！”
　　华烨冷笑着说道。
　　比起和卡尔的交易，也就是杀掉云澈。
　　显然，华烨把更多的重心，倾向到了面前的这个女人身上。
　　毕竟......
　　凯莎，是他这辈子，唯一一个又爱又恨的女人啊！
　　“......”
　　在听到华烨的话后，云澈的眼神不由得凛冽起来。
　　开什么玩笑？
　　调教凯莎？
　　那可是他的特权！
　　什么时候轮到华烨来放肆了？
　　“没关系的，云澈。”
　　似乎是察觉到了云澈的情绪，凯莎转过头，温柔的安慰道：
　　“我会让他后悔说出这句话的，更会让他......后悔来到这个世界上！”
　　“嗯。”
　　云澈淡漠的点了点头，看似不在意，但心里却已经把华烨按在必杀名单上了。
　　虽然他本来就必死......
　　“啧！凯莎，当初怎么就没见你这么跟我说过话呢？”
　　华烨脸色阴沉，即气愤，又嫉妒。
　　“看来，就算卡尔不说，我也必须要杀了这个混小子了！”
　　好吧，华烨嫉妒了。
　　他嫉妒自己和凯莎认识了这么多年，却从来没有得到过她如此温柔的安慰！
　　“混小子？”
　　凯莎面色阴沉，冷眸注视着华烨。
　　“爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。”
　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，或神所不顾，都将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”
　　双眸注视着华烨，凯莎如同注视着死人一般，语气清冷的说道。
　　“这是我们天使的守护誓言，也是我们在宣誓后，为所爱之人付出一切的觉悟！”
　　“华烨，你竟然敢侮辱我的男神，那么......”
　　“我将以已知宇宙至高神，天使女王，甚至是守护天使的身份，赐予你......死亡！”
　　“神圣领域！”
　　凯莎怒了！
　　她直接开启了神圣领域。
　　打算将眼前这个侮辱自己男神的天渣......
　　审判！.


第80章



　　开启神圣领域后，凯莎毫不犹豫的召唤出了无数对银翼。
　　“华烨，受死吧！”
　　冷哼一声，娇手一挥，
　　闪烁着锐利光芒的银翼，顿时划破空气，齐齐朝华烨杀去。
　　“凯莎，你个小娘皮子，还当老子好欺负？”
　　华烨不屑的冷笑道。
　　随后动用卡尔给他安装的虚空引擎，当即对这些银翼开始了解析。
　　“分析目标，银翼，材质暗夙银，可轻易切割第四代神体。”
　　“修改目标的材质，切断银翼联系，修改中，百分之十，百分之二十，百分之六~十......”
　　“修改完毕，目标银翼，材质已修改为普通金属，已切断银翼的联系。”
　　随着一阵话音落下，原本包围着华烨，威风凛凛的无数对银翼。
　　顿时像是痿了一样，一把把软趴趴的掉落于地面，不再受到凯莎的控制！
　　“呵呵，凯莎，见识到了吗？这就是虚空引擎的厉害！”
　　华烨十分嚣张的大笑道。
　　在他看来，神圣领域与无限银翼，便是凯莎的大杀招了。
　　只要把这招废了，那对方也就拿自己没辙了！
　　“自恃清高，坐井观天......”
　　“华烨，你高兴得太早了......”
　　凯莎淡漠的摇了摇头，随后双眼泛白，启动了自己的次生物引擎。
　　“分析目标，银翼，材质普通金属，可轻易切割第四代神体。”
　　“修改目标的材质，重连银翼联系，修改中，百分之十，百分之二十，百分之六十......”
　　“修改完毕，目标银翼，材质已回溯为暗夙银，已重连银翼的联系。”
　　重新夺回银翼权限的凯莎没有犹豫，直接意念一动，操控着瘫软在地上的无数银翼，迅速刺向华烨！
　　“我靠！”
　　面对突如其来的攻击。
　　华烨惊叫一声，然后连忙掏出了一把随身携带的长剑，奋力的抵抗着。
　　讲道理，这是一场十分无聊的战斗。
　　因为这场战斗的主旨，是虚空引擎，对战虚空引擎！
　　不过就如云澈之前所说，冥河的虚空引擎主打进攻，而天使的虚空引擎，主打守护。
　　所以按理论上来说。
　　在战斗中，显然是冥河的虚空引擎，要更占优势的！
　　然而很可惜......
　　凯莎是神圣之躯，而华烨，仅仅才第三代神体！
　　这个因素，决定了他们俩人的生死之关！
　　“靠！靠！”
　　“卡尔那个混蛋，竟然没告诉我凯莎也有虚空引擎！这次老子算是栽了！”
　　一边奋力且狼狈的规避着银翼的攻击。
　　华烨一边愤然的怒骂道。
　　由暗夙银所打造的银翼，连第四代神体都能轻松切割。
　　更何况自己的第三代神体？
　　讲道理，此刻的华烨突然有些绝望。
　　“NM的！老子和你拼了！”
　　似乎是感到了无尽的憋屈，华烨的凶性直接爆发了出来。
　　“分析周围空间，氮气，氧气，稀有气体，二氧化碳水蒸气，其他气体，杂质......”
　　“可突破空间，强行打开黑洞隧道。”
　　“突破完毕，目标空间......修改成功，黑洞隧道已开启。”
　　华烨打算赌一波，用自己的命，去赌一波！
　　他使用虚空引擎，强行突破了周围空气的质层，打开了黑洞！
　　企图杀敌一千，自损八百！
　　“黑洞么......”
　　看着突然打开，吸力无穷的微型黑洞隧洞，凯莎双眼微眯。
　　“真是愚蠢！拥有虚空引擎的你能打开黑洞，难道拥有次生物引擎的我，就不能关闭黑洞么？”
　　凯莎不屑的嗤笑道，然而前一秒刚笑完，下一秒，她的脸色就僵硬了。
　　因为她突然发现，自己的次生物引擎确实可以解析，然后关闭黑洞。
　　但这却需要整整一天的时间！
　　“虚空引擎本就主打进攻，更何况卡尔给华烨安装的还是黑洞型号！”
　　“所以在某些性能上，次生物引擎不敌黑洞型虚空引擎！”
　　见凯莎似乎有些迷惑，后方的云澈淡淡的开口说道。
　　“原来如此......”
　　凯莎闻言，了然的点了点头。
　　“需要我帮忙吗？”
　　鹤熙问道，一台次生物引擎需要一天的时间，但两台次生物引擎可就不一样了！
　　这个效果，可不单单是一加一等于二这么简单！
　　“不用......我会用自己的方法，杀了他！”
　　凯莎摇了摇头，冷视着华烨说道。
　　“哈哈哈......”
    · ····求鲜花0 ····
　　“凯莎，你就别再死撑着了！黑洞的力量，你是无法反抗的！”
　　华烨一副已经吃定了凯莎的模样，嚣张跋扈的大笑道。
　　无论在任何宇宙，黑洞的力量都是让人恐惧的。
　　华烨可不相信，凯莎的次生物引擎，能够抵抗得了黑洞！
　　其实他的想法很简单。
　　就是利用黑洞拖住凯莎，以此来给自己争取逃跑活命的机会！
　　当然，如果能杀掉，那就更好了！
　　“华烨，你低估了我想杀你的决心！”
　　凯莎冷笑着，召唤出了象征着天使女王的长剑——王命！
　　然后竟是迎难而上，顶着黑洞的压力，挥舞着羽翼，手持王命朝华烨冲去。
　　“我靠！你丫不要命了？！”
    ........ 0 0
　　后方的莫甘娜见状，当即惊得大叫道。
　　在她看来，直面黑洞，无疑是送死的行为！
　　“放心吧，小奶莎没事儿的。”
　　按住莫甘娜的肩膀，云澈淡然的安慰道。
　　他可不相信凯莎会做没有把握的事情。
　　而且，云澈看得出来，凯莎这是在赌！
　　赌赢了，她可以在千钧一发之际，略过黑洞，直取华烨的狗头。
　　赌输了，顶多被黑洞吞噬，然后再用神圣原子复活，最后再取华烨狗头！
　　说白了，凯莎就是在用自己的神圣之躯做赌注！
　　而这场赌注，对华烨而言十分的不公平。
　　因为不管凯莎赌输赌赢，他都必死！
　　“疯子......疯子！”
　　“凯莎！你就是个疯子！”
　　看着挥舞着王命，直冲自己而来的凯莎，华烨当即就慌了。
　　像他这种人，自信的时候牛逼轰轰的。
　　不自信的时候，就是坨扶不上墙的烂泥！
　　“华烨，你害怕死亡，我可不怕！”
　　凯莎冷然说道，随后再次一个加速，冲刺到了华烨面前。
　　“以前因为科技的原因，让你逍遥法外。”
　　“这次，我不会再放过你了......死吧！”
　　毅然决然的话音落下，凯莎毫不犹豫的挥动了王命，朝着华烨的脑袋横劈而去。
　　“不......！！！”
　　在一声凄惨的嚎叫声下。
　　华烨的项上首级，直接遭到斩下。
　　一代上古邪神，就此陨落！四.

第81章



　　随着华烨的死亡，他利用虚空引擎打开的黑洞也随之消失。
　　“......”
　　关闭了神圣领域，凯莎手持染血的王命。
　　双眸毫无感情的漠视着面前的这幅无首尸体。
　　“感觉如何？”
　　从后方来到凯莎身边，云澈淡然的问道。
　　“一般吧......”
　　凯莎摇了摇头：
　　“本以为会有大仇得报的快感，但真正杀了他的那一刻，我的内心却毫无波动。”
　　凯莎此刻莫名的有些释然。
　　她突然觉得，某个一直压在内心深处的沉重感，消失了。
　　“这说明你已经放下了。”
　　轻抚着凯莎的脑袋，云澈欣慰的笑道。
　　仇恨只会衍生仇恨，这是一条永无止尽的循环链。
　　但实际上，这只是对仇恨链之外的人而言。
　　报仇，对于拥有仇恨的人本身，是一 种解脱！
　　真正的大仇得报，不会感到开心，更不会感到激动，而是会像凯莎这样，感到释然，一身轻松！
　　因为仇恨是压在心中的一块巨石。
　　报仇了，巨石也就随之破碎了！
　　“是啊......我放下了！”
　　“现在已经没有什么值得我担忧的了，华烨的死亡，真正意义上象征着天渣已然覆灭！”
　　凯莎笑道。
　　之前她们仅仅只是推翻了天宫时期。
　　但却并没有把统治天宫时期的天宫之主华烨给杀掉。
　　说白了，只要这群天渣不怕死，那么他们随时都可以再次起义！
　　而现在不同了，天宫之主华烨的死亡，象征着天宫的彻底消失！
　　头子都死了。
　　他手下那些懦弱的渣滓，压根就掀不起，也没胆子敢掀起什么风浪。
　　“啧啧！本以为会是场惊天大战，没想到这么快就结束了。”
　　莫甘娜不屑的摇头笑道：
　　“这华烨还真是个没用的废物！”
　　漠视着华烨的尸体，莫甘娜无论是语气，表情，还是眼神，都充分的表示出了不屑。
　　“这也正常，毕竟他才第三代神体，比起凯莎的神圣之躯，差距太大了。”
　　鹤熙摇了摇头说道：
　　“不过......卡尔研发的虚空引擎，倒是值得注意一下！”
　　“竟然能直接打开黑洞，虽然是微型的，但也绝对不可小视！”
　　讲道理，现在的鹤熙其实有些不爽，自信心遭到了一些挫折。
　　虽然打从一开始，就知道卡尔绝对研发出了虚空引擎，甚至其质量还在她们天使研发的次生物引擎之上。
　　毕竟卡尔比她们更早开始接触虚空。
　　但如今，在亲眼目睹了两个引擎之间的差距后。
　　鹤熙表示，她那颗身为科研人员的高傲之心，被严重打击到了！
　　“冥河版虚空引擎可以轻而易举的打开黑洞，而我们的次生物引擎想要关闭黑洞，却要花费至少一天的时间......”
　　鹤熙唉声叹气，任谁都能听出她语气里的失落与不满。
　　“#！#！”
　　原本作为旁客的莫甘娜和怜风，在听到她的话后，额头都不由得青筋暴起，突出了一个井字。
　　虽然鹤熙并没有谈及她们俩人。
　　但还是......
　　很不爽啊！
　　你失落个毛啊！有虚空引擎了还不满意啊！老娘可是连虚空引擎如何研发的思路都没有啊！严重怀疑你在嘲讽老娘！
　　莫甘娜和怜风都忍不住在心里咆哮道。
　　她们各自手下的恶魔和雄兵连，连一个虚空引擎的毛都没有。
　　结果这个拥有不知道多少个虚空引擎的家伙。
　　竟然还不满意，觉得太垃圾了......
　　真是货比货得扔，人比人得死！
　　“鹤熙，别失望！”
　　拍了拍鹤熙的肩膀，凯莎安慰道：
　　“云澈也说了，我们的次生物引起主旨是守护，而卡尔的虚空引擎，主旨却是攻击。”
　　“所以在某些性能上不如对方，是很正常的，毕竟擅长的领域不同！”
　　说实话，凯莎的这个安慰其实有些牵强。
　　因为，如果真的只是单单领域不同，所产生的原因的话。
　　那么，按道理来说，次生物引擎想要关闭黑洞，应该会和冥河版虚空引擎一样，轻而易举才对。
　　然而，时间差的问题。
　　很明显的证明了两者之间的差距！
　　“不行！次生物引擎还需要继续改进！”
　　“我就不信了！我堂堂天基王的手段，会不如卡尔那个家伙！”
　　鹤熙表示，她的小宇宙已经燃烧起来了。
　　“改进可以，但等之后再说。”
　　下意识的拍了拍鹤熙的脑袋，云澈没有在意她呆愣与羞涩的神情，转头看向了凯莎：
　　“如何？想清楚了吗，要继续当女王莎，还是要变回小奶莎？”
　　虽然个人更偏向于小奶莎. ....
　　但对于凯莎自己的意向，云澈也会选择尊重。
　　“当然是小奶莎！”
　　凯莎毫不犹豫的说道，随后神秘一笑：
　　“但那是之后！现在......我们先去做一些该做的事儿吧。”
　　说完，凯莎牵起云澈的手，然后挥舞着翅膀，迅速的飞回了宫殿。
　　“姐姐拉着云澈干嘛去了？该做的事儿是什么事儿？”
　　莫甘娜挠了挠脑袋，有些不解的问道。
　　“笨！当然是你已经和云澈做过的那种事儿啊！”
　　鹤熙无语的往她脑袋上给了个爆栗。
　　作为年纪比莫甘娜稍大一些的姐姐，鹤熙也是有正当身份可以教训她的。
　　而且，虽然是个万年单身雏。
　　但是，鹤熙的思想却比莫甘娜要成熟多了，所以对于凯莎拉着云澈走，想去做什么事儿，她心里自然有数。
　　“我已经和云澈做过的事儿？”
　　莫甘娜先是有些迟疑，紧接着恍然大悟。
　　“难道......是那个儿？！”
　　“没错，就是那个儿！”
　　鹤熙点了点头。
　　虽然并没有明细的说出来，但两人都知道那个儿代表着什么意思。
　　别说她们了，就连一直杵在一旁的怜风都知道。
　　“你也知道，凯莎更喜欢用小时候的姿态和云澈相处，但孩提的姿态，又不能和云澈做那种事儿。”
　　“所以现在，有机会变回来后，当然是要先把那件事儿给做了。”
　　鹤熙一副老司机的 模样，头头是道的说道。
　　“切！搞得好像你很懂一样！明明还是个雏！”
　　莫甘娜撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　“凉冰，你刚才说什么？”
　　鹤熙双眼微眯，语气危险的问道。
　　哪怕莫甘娜的声音再小，但实力到了她这种阶段，哪怕是一点风吹草动，都能听得清清楚楚！
　　“没！没什么！我什么都没说！”
　　莫甘娜果断摇头，甩出了一个否认三连。
　　紧接着，在鹤熙还未回过神之际，迅速的拍屁股开溜了。
　　“呵，这丫头......”
　　看着跑得飞快的莫甘娜，鹤熙不由得摇头失笑。
　　当然，她并不生气。
　　反而，还很开心。
　　因为现在的这种状态......
　　正是她一直以来期望的，喜欢的，且最理想的生活！.




第82章



　　宫殿二层，云澈的房间内。
　　完事儿之后的凯莎，一脸幸福的将脑袋依偎在自己男神的肩头。
　　“说实话......云澈，我之前从未想过，自己有朝一日，会真的拥有男神。”
　　凯莎脸上挂着惬意的笑容。
　　曾经的她渴望男神，但却从未想过找寻男神。
　　因为到了她这种阶段，很难遇到能让自己主动动心的人。
　　系统的数据匹配，也无法找到能配得上自己的人。
　　所以一直以来，凯莎都觉得自己很有可能要孤独终老了。
　　直到......
　　遇到了云澈！
　　“你已经孤寂太久了，以后，由我来陪你。”
　　轻抚着凯莎的秀发，云澈温和的笑道。
　　现在的他，在心态上已经发生了些许转变。
　　如果说曾经只把这个世界当做是游戏，一直抱有游乐心态的话。
　　那么现在，云澈无疑是真真正正的生活在这里。
　　“嗯......”
　　“云澈，把我变回去吧，我更喜欢用小奶莎的身份和你相处。”
　　在云澈肩上蹭了蹭，凯莎软糯糯的说道。
　　虽然两人已经坦明关系了，但用女王莎的身份，凯莎实在是14抹不下那个脸，去和云澈暧昧撒娇。
　　只有用小奶莎的身份时。
　　她才可以毫无顾忌的向云澈发泄一切。
　　有点类似于云澈面对不同的人，采用不同的态度。
　　凯莎她是用不同的身份，采取不同的态度。
　　“确定吗？不再考虑一下？”
　　云澈笑问道。
　　“不考虑了。”
　　凯莎果断的摇了摇头：
　　“虽然现在这个样子能做那种事儿，但我还是更喜欢以小奶莎的身份，在你怀里随意撒娇。”
　　“既然如此，那我就把你变回小奶莎了。”
　　见凯莎意已决，云澈也不再犹豫。
　　直接动用心灵宝石和时间宝石的力量，第三次保留住凯莎的心智，扭转了她身体的时间。
　　“果然......还是这样比较舒服！”
　　待身体变回小奶莎后，凯莎果断的缩进了云澈的怀里坐下。
　　或许在她看来，这种环抱性的怀抱，很温暖，也很有安全感吧。
　　“小奶莎，我突然怀疑，你之所以想变回现在这幅娇小的身体，是不是因为想让我学会禁欲。”
　　突然想到原剧里，天使彦曾说过的禁欲一千年。
　　云澈感觉自己似乎Get到了什么点，若有所思的朝小奶莎问道。
　　“有这个因素在里面吧，但并不大。”
　　“主要还是我自己确实更喜欢现在的这个样子。”
　　凯莎笑道。
　　“而且，就算我禁了你的欲，这不还有凉冰她们三个嘛？”
　　“所以说，让你禁欲什么的，压根就不肯能，这点我早就想透彻了。”
　　凯莎有些无奈，她们天使在抉择男神之前，确实是需要对其进行禁欲这关考验。
　　可这完全不适用于云澈啊！
　　毕竟，他的女神又不止凯莎一人。
　　凯莎禁了他的欲，他难道就不能找其她人吗？
　　真当凉冰，琪琳，还有蕾娜三个人是摆设？
　　“也对！”
　　云澈认同的点了点头。
　　“走吧，下去看看她们都在干嘛。”
　　“我还有点疼，你抱我下去~~”
　　凯莎捏着云澈的衣服，软糯糯的撒娇道。
　　“好好好，我抱你。”
　　云澈无奈的笑道，然后用抱小孩的姿势，把凯莎抱在怀里。
　　离开房间，径直走下了楼。
　　还真别说，就凯莎现在这幅娇小的姿态，被云澈用这种姿势抱着。
　　要是走在外面的大街上。
　　不知道的人，绝对会以为是老父亲抱着小女儿出来逛街了！
　　“蕾娜？你们回来了？”
　　刚抱着凯莎来到客厅，云澈就看到蕾娜一行人，正坐在沙发上，兴致勃勃的和莫甘娜谈论着什么。
　　“嗯嗯！”
　　蕾娜先是点了点头，然后一脸迫不及待的问道：
　　“云澈，听凉冰说，那个传说中的上古邪神，前不久来找麻烦了？”
　　“嗯，然后被小奶莎给杀了。”
　　云澈点了点头。
　　“我靠！早知道就不出去玩了！竟然错过了这么一场好戏！”
　　蕾娜搔耳捶胸，十分后悔的叫道。
　　“明明是你自己硬拉着我和彦出去玩的......”
　　琪琳翻了个白眼，一脸无语的吐槽道。
　　“嗯嗯。”
　　天使彦也点了点头附和道。
　　“呃......嘿嘿......”
　　见琪琳和天使彦都把锅甩到自己头上，蕾娜尴尬的挠了挠头。
　　“话说，鹤熙和怜风呢？”
　　四处望了望，发现在座竟然没有鹤熙和怜风的身影。
　　云澈好奇的朝莫甘娜问道。
　　“那两个家伙狼狈为奸，跑巨峡号研究虚空引擎去了。”
　　莫甘娜没好气的说道。
　　她其实也想一起去的，毕竟虚空引擎这个玩意，她也眼馋。
　　但是无奈，怜风和鹤熙都是专业的科研人员。
　　而莫甘娜的擅长领域，是时空方面。
　　所以......
　　她们俩就撇下她，自个儿结伴跑路了。
　　“这样么......”
　　云澈闻言，若有所思的点了点头。
　　之前确实是听鹤熙说，对她们目前的次生物引擎不满，想要继续研发改进来着。
　　没想到这么快就开始实行了。
　　不过既然是和怜风一起。
　　那么想来......
　　葛小伦的雄芯，应该也快要面世了吧？
 
　　“我也好想研发虚空引擎啊！可惜我对虚空理论一概不知！”
　　莫甘娜有些抓狂的抱怨道。
　　她一直以来都相信着虚空的存在，但曾经的害怕，让她不敢去进行研究。
　　所以此刻。
　　鹤熙去改进次生物引擎了，怜风去研发虚空引擎了。
　　而她莫甘娜，只能坐在这里吹牛打屁！
　　“没事儿，晚点等鹤熙回来了，让她也给你安装一个次生物引擎。”
　　凯莎笑着安慰着自家妹妹。
　　“不行！我不要次生物引擎！”
　　莫甘娜闻言，果断摇头拒绝：
　　“卡尔研发出了虚空粒子黑洞型虚空引擎，鹤熙研发出了次生物引擎。”
　　“既然如此，我也要自己研发一款时空型虚空引擎！”
　　莫甘娜毅然决然的说道，她就不信了，明明都是同一个时代的老怪物。
　　自己怎么能比另外两个家伙差！
　　至于为什么是时空型虚空引擎......
　　因为她擅长的就是时空领域，而且这也是她的追求！
　　“好吧，那晚点让鹤熙将虚空的资料传输给你。”
　　凯莎摇头失笑道。
　　作为姐姐，她自然知道自己这个妹妹的好胜心被激发了。
　　当然，这并不是什么坏事儿就是了。
　　至少能够杜绝莫甘娜因为闲得无聊，而去做坏事儿的可能性。.


第83章



　　云澈这边，众人都在气氛融洽的谈天吐地。
　　但远在冥河星系的死神卡尔。
　　气氛就不怎么友善了，整个人阴沉个脸，显得十分不悦。
　　“我神......”
　　斯诺站在卡尔身后，大气都不敢喘一下。
　　他看得出来，此时的卡尔正在气头上，整个人就是一颗随时都有可能原地爆炸的炸弹。
　　“原本以为那只是莫甘娜随便骂的。”
　　“没想到......天使果真虚伪！”
　　卡尔紧咬牙关，语气阴沉的说道。
　　华烨所安装的虚空引擎，被他做过一些手脚，类似于监视。
　　所以华烨在地球所发生的一切，卡尔都清清楚楚的看到了。
　　“没错！天使太虚伪了！”
　　斯诺当即附和道：
　　“嘴上说着虚空是歪门邪道，结果自己研发出了虚空引擎不说，还改名叫次生物引擎！我看她们就是想占为己有！”
　　斯诺觉得，这个时候还是卡尔说什么，自己就跟着说什么比较好。
　　免得到时候，这个主子一个不开心。
　　就把自己给宰了。
　　“哼！本想着让华烨去探探云澈的底，结果云澈没出手，他反而被凯莎给干掉了！”
　　讲道理，此刻的卡尔是真的气！
　　虽然那个虚空引擎对他而言，没什么价值。
　　但总归是浪费了对吧？
　　浪费了一个虚空引擎，目的没达到不说，竟然还得知了天使也拥有虚空引擎，这个对他而言并不美好的消息。
　　嗯，火上浇油了解一下！
　　“我神，不如我们将这个消息放出去，让全宇宙都知道天使的虚伪，打击一下她们的威信？”
　　斯诺提议道。
　　“不需要。”
　　卡尔摇了摇头，强行平复了自己气愤的情绪。
　　“虚伪归虚伪，但她们的做法并没有错。”
　　“哪怕曾经不相信，但只要知道了其中的价值后，就反去利用，这是所有文明通用的做法｀ ～。”
　　放出消息？让全宇宙都知道天使的虚伪？打击她们的威信？
　　呵呵......
　　斯诺的提议，让卡尔感到无语！
　　弱肉强食，这是生存的基本法则！
　　不管是好是好，只要有效，那就去用，这同样是所有文明的常识。
　　斯诺的这个提议。
　　无疑是想用常识，去打击常识，简直荒谬可笑！
　　“那我神，我们接下来......该怎么做？”
　　斯诺有些迟疑的问道。
　　“怎么做？呵......接下来的不是做，而是赌！”
　　卡尔冷笑一声，摇头说道：
　　“我们和华烨的合作，让凯莎有了正当理由进行审判，所以现在，我们已经站在了天使的对立面上。”
　　“莫甘娜中断了合作，华烨也死在了地球，我已经没有可用的棋子了。”
　　现在卡尔的处境，非常的不利！
　　棋子用完了不说，关键是现在的他，已经处于天使的对立面了。
　　也就是说，他什么都做不了，已经失去了继续博弈的资本！
　　现在......
　　唯有赌一把！
　　赌赢了，一切就能按照他所期望的方向发展！
　　赌输了，那就啥都不谈，直接凉凉！
　　“我神，您下令吧！您说什么，我就去做什么！”
　　斯诺恭敬的说道。
　　他和卡尔是一条绳上的蚂蚱。
　　卡尔活，斯诺活；卡尔死，斯诺死！
　　“让蛰伏在地球外的所有饕餮全部撤回来，整军物资，准备改攻天使星云！”
　　沉默了许久。
　　似乎是做出了什么重要的决定，卡尔语气前所未有的凝重，毅然决然的说道。
　　“什么？！”
　　斯诺闻言，愣了几秒，然后就惊了。
　　“我神，您是认真的吗？进攻天使星云？这儿......”
　　斯诺表示，自己的脑子太蠢，跟不上卡尔的节奏。
　　他无论如何都没想到。
　　思考了那么久的卡尔，最终会说出进攻天使星云，这种几乎是不要命的话！
　　“按我说得去做！”
　　卡尔转过头，双眸紧盯着斯诺，语气强硬的说道。
　　“......”
　　“明白，我神！”
　　沉默了一会儿，斯诺最终还是点头应道。
　　“斯诺，你要知道，我们已经没有退路了。”
　　“想要未来，就只能拼，只能赌！”
　　卡尔语重心长的说道。
　　“我神，我相信您！”
　　斯诺认真的说道，表明了对卡尔的信任。
　　没办法，不信就得死，他也很难做的！
　　“嗯......对了，我记得华烨身边，还有一个叫若宁的女天使对吧？”
　　卡尔若有所思的问道。
　　“是的。”
　　斯诺点了点头。
　　“她应该有点作用......斯诺，你去联系她，就说华烨死在地球了，然后你和她一起去一趟地球。”
　　卡尔吩咐道。
　　“．～我和若宁？去地球？”
　　斯诺有些疑惑。
　　“嗯，到时候饕餮进攻天使星云，作为女王的凯莎，绝对会回去抵御。”
　　“而你和若宁的任务，就是要在地球拖住云澈他们！”
　　卡尔点了点头说道。
　　“我明白了，可是我神......若宁会听从我们的吩咐么？”
　　斯诺迟疑的问道。
　　“不会，所以才会让你跟她说，华烨死在了地球上。”
　　卡尔露出了一抹奸笑。
　　他的意思很明确，就是要算计，或者说是利用若宁！
　　“我明白了！”
　　斯诺闻言，恍然大悟的点了点头。
　　“到时候，天使星云由饕餮拖着，地球上的云澈他们，由你和若宁拖着。”
　　“那我神......您呢？”
　　斯诺好奇的问道。
　　“我？我当然是利用你们创造的这个机会，召唤虚空降临！”
　　卡尔神色略显疯狂的笑道。
　　他的目的已经很明显了。
(钱的好)　　类似于调虎离山，分散战力！
　　天使星云和地球那边，各派一帮人去拖延，而他趁着这个时机，召唤虚空！
　　卡尔在赌。
　　赌赢了，虚空成功降临了，那么他就实现了一直以来的理想。
　　赌输了，虚空没有降临，或者两边的人都没成功拖住，那么他就要伴随着冥河星系，一起消散在宇宙的尘埃之中！
　　“召唤虚空？拔！”
　　斯诺有些惊讶。
　　据他了解，以他们目前对虚空的研究程度来看，似乎还做不到这一点吧？
　　研发出虚空引擎已经顶天了。
　　召唤虚空降临？这怎么可能实现？！
　　“没错！我要以自己的一半灵魂为代价，献祭虚空，强行召唤！”
　　卡尔疯狂且病态的大笑道。
　　既然是赌博，那么自然会伴随着赌注！
　　而这个赌注。
　　便是卡尔堪比性命的一半灵魂！.

第84章



　　时光荏苒，岁月如梭。
　　距离卡尔下定决心疯赌的那一天，至今已经过去了一个多月。
　　“凉冰，你的黑眼圈怎么这么重？”
　　“难不成又通宵研发虚空引擎了？”
　　大厅沙发上，看着黑眼圈重得堪比食铁兽熊猫的莫甘娜。
　　云澈有些担心的问道。
　　“嗯，就差最后的数据调整就能完工，我已经迫不及待，不想再拖下去了！”
　　虽然神情有些萎靡不振。
　　但莫甘娜还是一脸兴奋的笑道。
　　“虽然你是第四代神体，不可能会因为不眠不休而猝死，但也要多注意休息啊。”
　　云澈无奈且关心的说道。
　　一个多月前，在接收了鹤熙传输的虚空引擎资料后。
　　莫甘娜就开始不眠不休的进行研发，打算创造出一台专属于她自己的时空型虚空引擎。
　　关键在好胜心的影响下。
　　她还不让凯莎和鹤熙帮忙。
　　想要凭借自己的专业知识，以一己之力，将时空型虚空引擎打造出来。
　　“放心啦！一会儿只要等数据出来，最后再进行一次调整比对就完工了，我就可以好好的睡上一觉了！”
　　莫甘娜摆了摆手笑道：
　　“而且，怜风前段时间不是说，她们的军事卫星检测到 一直蛰伏在地球外的饕餮军团，突然全部撤离了吗？”
　　“以我对卡尔那个变态的了解，他肯定是在酝酿着什么大计划！”
　　“所以，我很有必要，将时空型虚空引擎，快点赶工出来！”
　　莫甘娜表示，和卡尔那个大变态合作了那么长的时间。
　　她对他，多少还是有些了解的！
　　“行吧，那待会儿完工后，你就好好的去睡上一觉！”
　　“这黑眼圈怪吓人的！”
　　云澈笑道。
　　他并没有说什么“不需要虚空引擎，我可以保护你”之类的，无聊且没用的废话。
　　因为云澈很清楚。
　　莫甘娜之所以热衷于研发时空型虚空引擎。
　　除了她自身对其的渴望以外。
　　更多的，是她想证明，她并不比卡尔，不比鹤熙，不比任何人差！
　　“嗯......”
　　“时间差不多了，数据应该已经出来了，我先走啦！”
　　莫甘娜先是点了点头，然后又看了看钟表，最后直接起身，一溜烟就跑没影儿了。
　　“真是急匆匆的呢......”
　　云澈摇头失笑。
　　虽然对所谓的虚空引擎不感兴趣，但他多多少少，还是有些期待的。
　　毕竟......
　　这是自己的女人，长时间不眠不休，辛辛苦苦研发出来的，原剧中并不存在的产物。
　　怎么说呢？
　　除了上述原因，可能还有对未知的期待吧。
　　“云澈，凉冰已经走了？”
　　这时，鹤熙和凯莎结伴从环梯上走了下来。
　　“嗯，刚走，好像是时空型虚空引擎，已经要完工了。”
　　云澈点了点头，然后朝凯莎招了招手。
　　“嗯～嘿嘿......”
　　凯莎受意，迅速的奔进了云澈怀里，软糯糯的笑道。
　　“哦？这么快......”
　　“看来凉冰很厉害嘛，竟然真的一个人研发出了虚空引擎。”
　　鹤熙有些佩服的笑道。
　　经过这段时间的相处，她和云澈之间也熟络了许多。
　　虽然依旧谈不上你情我浓吧，但其实也差不了多少了。
　　如果能触发什么“特殊任务”的话，说不定两人就能够直接本垒打了。
　　“你和怜风呢？进度怎么样了？”
　　一边像是撸猫似的，抚摸着凯莎的小脑袋。
　　云澈一边朝鹤熙问道。
　　“我只是升级改进一下次生物引擎，所以老早之前就完工了。”
　　“怜风的话还差一些，主要是她的胃口太大了。”
　　“这才第一次研发，她就想打造一款综合能力在黑洞型虚空引擎，以及次生物引擎之上，名为雄芯的虚空引擎。”
　　鹤熙耸了耸肩说道。
　　“这也正常，毕竟怜风手底下的雄兵连，是目前所有势力里最弱小的。”
　　“作为首领，她当然希望能给部下们，弄点能够大幅度提升战力的东西。”
　　云澈毫不在意的笑道
　　胃口大吗？贪心吗 ？
　　或许吧。
　　但最起码，怜风是在尽责！
　　她在做自己这个身份，最该做的事儿！
　　“我知道，所有才会抽空，帮她一起研发。”
　　排除掉她们之间的友人关系。
　　鹤熙，或者说是天使，并不介意帮助心怀正义的弱小文明，进行发展。
　　“哦？你在帮怜风研发雄芯？”
　　云澈有些诧异的笑问道。
　　原剧中的雄芯，就是在天使炙心的帮助下，研发完成的。
　　没想到现在，帮忙研发雄芯的人，竟然从徒弟变成了师傅！
　　如此看来，这次所研发出来的雄芯，其功能应该会比原剧里更加的强大吧？
　　“很奇怪吗？”
　　鹤熙反问道。
　　“很奇怪！”
　　云澈还没开口，缩在他怀里的小奶莎就率先说道：
　　“鹤熙，你竟然会愿意和别人一起研发？你不是只喜欢一个人，闷头捣鼓这些吗？”
　　由于只相处了一个多月，所以云澈可能对鹤熙的某些方面还不太了解。
　　但凯莎不同！
　　作为和她相知相识相熟了数万年的好闺蜜。
　　凯莎表示，哪怕鹤熙不经意的挑了挑眉毛，她都知道对方心里在想些什么！
　　没错，就是这么的夸张！
　　“是吗？”
　　“我只是觉得，怜风是我们的朋友，而且她和她手底下的雄兵连，又是为了保卫家园而战，也可以算是心怀正义，所以才帮忙的。”
　　鹤熙有些牵强的笑着辩解道。
　　“少来！你能骗得了别人，还能骗得了我？”
　　凯莎翻了个白眼。
　　鹤熙所说的话，她一个标点符号都不信！
　　“我看你是觉得怜风很有科研头脑，手艺也不错！和她一起进行研发，能够取长补短，学习一下自己不擅长的地方。”
　　“所以才帮她的吧！”
　　凯莎一副看透真相的表情，语气十分笃定的说道。
　　讲真，就她现在这幅娇小的身子。
　　如果换身小西装，染个黑发，再戴副眼镜。
　　云澈可能都会怀疑，她是不是被某个死神小学生给附体了！
　　“呃......好吧，差不多是这样！”
　　见自己的目的被凯莎一语道破。
　　鹤熙只好无奈的耸了耸肩，直接承认。
　　虽然有她自己所说的原因在里面。
　　但最主要的，确实如凯莎所说，是想取长补短，学习一下自己不擅长的地方。
　　毕竟......
　　像她们这种搞科研的，看得不是年纪，而是天赋！
　　哪怕鹤熙的年纪比怜风大了不止一倍。
　　但不得不承认的是，怜风在科研方面的某些地方，做得确实比鹤熙要好上一些。
　　当然，只是某些地方而已。
　　大体上，怜风还是不如鹤熙的。
　　要知道，天刃王象征着前线打仗，天启王象征着智慧知识。
　　而天基王，则是象征着基石根基！
　　打基础这种重任，可不是一般人能够承担的！
　　而能够担上天基王这个称号的鹤熙，其能力，自然也就不言而喻了！.



第85章



　　“那你现在是要去巨峡号，帮怜风研发雄芯么？”
　　云澈好奇的询问道。
　　“嗯。”
　　“怜风一个人研发雄芯的话，进度太慢了，现在才百分之六十不到，我~打算去搭把手。”
　　鹤熙耸了耸肩说道。
　　嗯，美曰其名搭把手。
　　主要还是想取长补短，学习一下自己不足的地方。
　　“那我倒是蛮期待的，看看究竟是你和怜风一起研发出来的雄芯厉害，还是凉冰独自一人研发出来的时空型虚空引擎厉-害。”
　　云澈这可不是在吹捧。
　　而是真的有些期待，毕竟时空型虚空引擎，是原剧中没有的存在。
　　而雄芯虽有存在，但却大幅度的提前了面世的时间线，并且帮忙一起研发的人也发生了改变。
　　说白了。
　　与其说是对雄芯和时空型虚空引擎感兴趣。
　　倒不如说，云澈其实是对“未知”感兴趣。
　　“你最好还是不要期待比较好，因为你绝对会失望的。”
　　鹤熙无奈的翻了个白眼。
　　“哪怕雄芯和时空型虚空引擎再怎么厉害，也绝对不如你那些诞生于宇宙大爆炸的宝石厉害！”
　　“两者差距太大了，完全没有可比性！”
　　讲道理，虽然知道不是那个意思，但鹤熙还是觉得云澈这话是在挖苦自己。
　　虚空引擎和诞生于宇宙大爆炸的宝石做比较？
　　开什么玩笑！
　　两者压根就不在一个次元好吧！
　　其他的暂且不说，光是随意修改现实这个能力，就已经很作弊了好吧！
　　这就好比你拥有一套强化叠满的装备。
　　结果还去期待一个只有一套强化加一装备的人，想看看他能打出什么伤害。
　　这是期待吗？
　　不是！
　　这要么是在搞笑，要么是在嘲讽！
　　说反话懂吧？
　　“哎，云澈......不然你随便拿一颗宝石出来，给我研究研究呗？”
　　鹤熙双眼大发光芒，满怀期待的请求道。
　　对于云澈一系列诡异的能力，她表示，自己那颗身为科研人员的心，已经迫不及待，蠢蠢欲动了！
　　“凉冰以前也和你提过一样的请求。”
　　云澈笑道。
　　“然后呢？你给她没有？是不是研究出了什么有用的信息？”
　　鹤熙期待的问道。
　　“很遗憾，没有。”
　　云澈摇了摇头：
　　“无限宝石早已和我融为一体，相当于是我不可或缺的一部分。”
　　“鹤熙，你能把自己的心脏或者大脑拿出来吗？”
　　“呃......不能。”
　　鹤熙闻言，呆愣了几秒后，摇了摇头。
　　开什么玩笑？
　　把心脏和大脑拿出来？那还要不要活了？
　　“对咯。”
　　云澈耸了耸肩。
　　“好可惜，我还想着研究一下，看能不能量产呢。”
　　鹤熙有些遗憾的耸拉着脑袋。
　　在她看来，如果云澈体内的那种无限宝石能够量产......
　　那么。
　　已知宇宙绝对会经历一次前所未有的大洗牌！
　　“你还是上去再睡一会儿吧，梦里啥都有。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　量产无限宝石？
　　呵呵，这个笑话挺有意思的。
　　无限宝石诞生于宇宙大爆炸，由六个奇点精华淬炼而成。
　　正因如此，才能拥有如此强大的伟力。
　　想要量产无限宝石？可以啊！
　　先去模拟一遍宇宙大爆炸再说吧！
　　“唉......”
　　鹤熙无奈的叹了口气：
　　“我还是去巨峡号帮怜风研发雄芯吧。”
　　摆了摆手，鹤熙便准备起身离开。
　　这时，云澈口袋里的手机突然响了起来。
　　掏出一看，发现是怜风打来的电话。
　　“鹤熙，你先等等，怜风来电了。”
　　云澈朝鹤熙喊道，然后接通了电话。
　　“云澈，出大事儿了！”
　　电话刚被接通，云澈就听到了怜风惊慌的大叫声。
　　“怎么了？发生了什么情况？”
　　云澈闻言，不由得皱了皱眉，然后示意鹤熙和凯莎靠过来，打开了扩音问道。
　　“就在刚才，巨峡号的上空突然打开了一个虫洞，然后出来了两个人，对巨峡号展开了攻击！”
　　“是谁？”
　　云澈眉头紧皱，有些理不清思绪。
　　虽然过了这么久的平静日子，他心里也有些期望发生点刺激的事情，来给生活加点调味剂。
　　但是......
　　两个人？攻击巨峡号？
　　这完全不按套路出牌啊！
　　按道理来说，有可能攻击巨峡号的人，只有莫甘娜。
　　可莫甘娜现在明明已经从良了啊！
　　饕餮也已经撤离出了地球，也不可能是他们。
　　那么，怜风口中所说的这两人，到底是谁？
    · ····求鲜花0 ····
　　“我不认识！只知道是一个穿着黑金色铠甲，长着一对黑色翅膀的女天使。”
　　“还有一个衣服破烂，驼着背，拿着铲子的男人！”
　　听到怜风的形象述说后。
　　气氛先是静了几秒，下一刻。
　　云澈，凯莎，鹤熙三人，顿时对视一眼：
　　“若宁和斯诺！”
　　“这不科学，他们两个怎么会混到一起？”
　　鹤熙疑惑的说道。
　　“八成是卡尔。”
　　云澈笃定的说道。
　　“嗯，我也是这样认为的！”
　　“应该是卡尔是利用了华烨的死，在若宁面前小题大做，然后又派出了他的二把手斯诺来协助！”
　　凯莎点了点头，认同的附和道。
　　“可他这样做的原因又是什么呢......”
    ........ 0 ...
　　鹤熙依旧不解。
　　在她看来，卡尔明明知道云澈这尊大神身处地球，却还是利用若宁，派出斯诺。
　　这种行为，无异于是在白给，是在送人头！
　　以卡尔的阴谋才智，诡计多端，应该不可能犯这种低级愚蠢的错误才对！
　　“还记得怜风之前说的，饕餮军团突然全部撤离地球了吗？”
　　“还有凉冰说的，以她对卡尔的了解程度来看，对方一定是在酝酿着什么大阴谋！”
　　云澈猜测道。
　　“也就是说......卡尔的这番行为，是另有目的？”
　　鹤熙迟疑道。
　　“估计就是了！”
　　凯莎点了点头：
　　“鹤熙，不要小看卡尔，他自身可能没什么战斗力，但大脑，就是他最强的武器！连我都有些忌惮的武器！”
　　凯莎说的没错，卡尔是智者。
　　而大脑，就是智者最强的武器！
　　更何况，在当今宇宙里，论智商，或者说谋略方面，卡尔如果称第二的话。
　　那么......
　　估计没人敢称第一！
　　“拜托你们别聊天了行不行？先想办法处理一下我这边的情况啊！”
　　见云澈等人无视自己，开始讨论起了卡尔的目的。
　　怜风当即欲哭无泪的哀嚎道。
　　“呃......”
　　“你那边的情况怎么样了？”
　　云澈闻言，回过神，有些尴尬的挠了挠脸问道。
　　“我和语琴被提前护送了出来。”
　　“但巨峡号......船舰被炸毁，士兵全体牺牲，雄兵连分散失联！”四.

第86章



　　在听到怜风的话后，气氛顿时安静了下来。
　　云澈等人有些哑言，不知道该说些什么。
　　因为他们用十二指肠想都知道，怜风此时的心情，绝对不怎么美好。
　　毕竟......
　　部下全员，战死的战死，失联的失联，而自己作为头领，作为无战力人员，却只能逃避躲藏，想必很屈辱吧？
　　“你和语琴......没事儿吧？”
　　沉默许久，云澈开口问道。
　　“没事儿。”
　　“只是......巨峡号被毁，士兵们战死，雄兵连失联，我突然有种地球失陷的低落感......”
　　怜风语气低沉的苦笑道。
　　“倒是可惜了雄芯的研发数据，一个多月的努力，全部毁于一旦了。”
　　鹤熙感叹道。
　　“这倒是没有，我已经把雄八零三芯的数据拷贝下来了，只要插入计算机，就能进行备份填充。”
　　怜风笑道，这或许算是唯一的好消息吧。
　　“云澈，斯诺和若宁应该还停留在巨峡号所处的那片海域。”
　　“不如我们......”
　　凯莎提议道。
　　“嗯，去看看吧，顺便接应怜风和语琴。”
　　云澈点了点头，然后朝手机说道：
　　“怜风，你把坐标发过来，我们过去看看。”
　　“好。”
　　怜风点了点头，然后挂断了电话。
　　不一会儿，一串数码坐标便发送了过来。
　　“走吧。”
　　云澈起身说道。
　　“嗯。”
　　凯莎和鹤熙点了点头，然后一同从沙发上站起了身。
　　然而，就在这时，凯莎的小身子突然顿了顿，僵在了原地。
　　“怎么了？”
　　察觉到凯莎的异样，鹤熙挑了挑眉问道。
　　不知为何，她此时突然有股不详的预感。
　　“冷刚才突然联系我了。”
　　凯莎面色阴沉的握了握小粉拳，咬牙切齿的说道：
　　“梅洛天庭......被饕餮进攻了！”
　　“什么？！”
　　鹤熙闻言，呆愣了几秒后，顿时就惊了个呆。
　　云澈也紧皱着眉头，就这么短短一个小时内发生的事情，已经完全超出了他的意料。
　　卡尔派斯诺联合若宁，一起进攻巨峡号。
　　这云澈多多少少，还勉强能理解。
　　但派饕餮军团去攻打天使星云？
　　这完全超乎了他的理解范围！
　　云澈很好奇，卡尔究竟在预谋着什么？
　　又究竟是谁给他的勇气，敢直接对天使动手？
　　“云澈，我......”
　　凯莎有些迟疑的看向云澈。
　　“没事儿，我理解，去吧。”
　　云澈笑道，然后同时动用心灵宝石和时间宝石的力量，保留住心智，第四次扭转了凯莎的身体时间。
　　“嗯！”
　　见自己的男神能够理解自己的苦衷，凯莎顿时松了口气。
　　说真的，她并不想离开云澈。
　　但此刻，天使星云被进攻了，凯莎作为女王，不回去肯定是不行的！
　　欲戴王冠，必承其重！
　　作为女王，凯莎必须尽到这个身份应尽的责任！
　　“鹤熙......”
　　看向鹤熙，凯莎有些迟疑。
　　作为三王之一的天基王，鹤熙理应也要回去的。
　　但由于她此刻和云澈的感情发展正处于关键期，所以凯莎想尊重她的意见。
　　“不用说了！”
　　“我可是天基王！家园被打了，我怎么可能坐视不理！”
　　鹤熙大义凛然的说道。
　　“那我们去找凉冰一起回去！正好可以通过这次机会，让天使们接受三王之一，天启王凉冰的回归，以及接受恶魔的存在！”
　　凯莎笑道。
　　她的算盘打得叮当响。
　　原本还不知道该怎么处理天使和恶魔之间的关系呢。
　　结果想瞌睡了，枕头就自己送上门来了！
　　要知道，战争虽然残酷，但却是最能让彼此之间，熟悉了解的地方！
　　毕竟......
　　要么身为同伴一起奋战，要么身为敌人互相厮杀！
　　除此之外，别无选择！
　　不打不相识，打着打着结友谊，这句话可不是白说的！
　　“那彦呢？”
　　云澈问道。
　　“我通知过彦了，她现在应该已经在大气层外等候了！”
　　凯莎皎洁的笑道。
　　所以说，有时候天使之间的通讯，就是这么的诡异。
　　完全不需要动嘴，只要意念一动，就能和别人搭上话，神不知鬼不觉的！
　　“那行吧. ....”
　　云澈点了点头：
　　“你们先回天使星云迎战饕餮军团，等我解决掉斯诺和若宁之后，就去找你们。”
　　就算是用十二指肠想都知道。
　　天使星云和地球的战斗，肯定是地球这边率先完事儿。
　　原因有二。
　　首先，云澈的实力比她们所有人加起来，都要更强！不管打谁，都跟爸爸打儿子一样简单！
　　其次，地球这边的敌人就只有两个人，顶多算是打架。
　　而天使星云那边，则是一整支饕餮军团！
　　拥有成百上千，甚至是上万人！是赤裸裸的战争！
　　“嗯，那我们就先走啦！”
　　凯莎笑道，然后贴近云澈，在他的唇上香了一口。
　　“我......在梅洛天庭等你。”
　　似乎是受到凯莎这个行为的影响。
　　鹤熙脸色通红的说道，然后也靠了过来，在云澈的脸颊上香了一口。
　　不同于凯莎，她和云澈还没确定关系。
　　所以不香唇，香脸颊，已经是鹤熙最大限度的努力了。
　　这还是在即将分离的情况下，才能鼓起的勇气，如果换做是正常情况的话，估计还得有半个多月的时间，她才能做到这一步。
　　“呵......你们两个丫头......”
　　云澈摇头失笑。
　　虽然年纪大得当祖宗都绰绰有余了，但既然是自己的女人，宠溺的叫她们丫 头，想来也没什么问题吧？
　　“噢！对了！”
　　牵着鹤熙的手，走出宫殿大门外。
　　正准备展翅离开的凯莎，似乎突然想起了什么。
　　“云澈，彦刚才叫我帮她带一句话给你。”
　　“她说，这次情况紧急，来不及和你道别，她已经做好了准备，等下次见面，一定要彻彻底底的成为你的女神哦！”
　　凯莎笑道，然后也不等云澈回话，直接就带着鹤熙展翅离开。
　　“彻彻底底的成为我的女神么......”
　　回味着凯莎离去前，帮天使彦带的那句话。
　　云澈不由得嘴角微勾。
　　“那我还真是......期待呢！”
　　如此笑着，云澈打了个响指。
　　动用空间宝石的能力，瞬间离开此地，前往了巨峡号所位于的南海海域！.




第87章



　　南海海域，大陆岸边。
　　从巨峡号上，勉强算是死里逃生的怜风和语琴。
　　正神情颓废的坐在地上，朝不知什么时候来到这里的蕾娜和琪琳，讲述着悲剧发生的经过。
　　就在这时，一道蓝光闪过，云澈的身影瞬间出现。
　　“怜风，语琴......”
　　“嗯？蕾娜，琪琳？你们怎么在这里？”
　　站在岸边，刚想关心一下怜风和语琴有没有事儿的云澈。
　　突然发现，原本一大早就跑出去玩的蕾娜和琪琳，竟然也在这里。
　　“我和蕾娜在市区看到蓝海这块区域发生了爆炸，然后就跑过来了。”
　　琪琳说道。
　　而她口中的爆炸，指的应该就是巨峡号的炸毁了。
　　“云澈，怎么就你一个人？”
　　“凉冰和凯莎她们呢？”
　　呆呆的瞅了瞅四周，发现只有云澈一个人，蕾娜好奇的问道。
　　“这一切应该都是卡尔的阴谋。”
　　“撤离地球的饕餮军团，反去进攻天使星云了，凯莎她们回去抵御，估计是场规模不小的战争。”
　　云澈叹了口气。
　　说实话14，他完全想不明白，卡尔这样做的目的，到底是什么。
　　又或者说，他能得到什么？
　　估摸着，只能看一会儿，能不能从若宁和斯诺的嘴中，问出点什么了。
　　“天使星云，是凯莎她们的家园吧......”
　　“卡尔，饕餮，他们到底是有什么毛病？为什么一定要挑起战争？”
　　琪琳皱了皱眉，很是不爽的说道。
　　生于和平年代，但却经历过战争的她，对于这些很是厌恶与抵触。
　　别的不说。
　　就光是当初的天河市战役，如果不是云澈重启城市的话，那么损失和伤亡将不可想象！
　　“疯子和天才，只在一念之间。”
　　“天晓得卡尔是怎么想的。”
　　云澈摇了摇头：
　　“蕾娜，琪琳，你们在这里保护怜风和语琴。”
　　“我去解决若宁和斯诺。”
　　说完，云澈眺望着辽阔的海面，直接动用空间宝石的力量，瞬间离开了此地。
　　下一刻，他的身影出现在了南海的海面上。
　　出现在了还停留在此处的若宁和斯诺面前！
　　“来了！”
　　在看到云澈出现的那一刻，斯诺顿时叫道：
　　“若宁，就是他杀了华烨！”
　　该说不愧是卡尔手下的二把手么？
　　真是继承了自家主子诡计多端的优良传统啊，张嘴的第一句话，就是血口喷人！
　　其实想想也正常。
　　如果实话实说，告诉若宁是凯莎杀了华烨的话。
　　那么若宁可能不会有什么作为。
　　毕竟，她虽然背叛了天使，追随了华烨，但她还是十分尊敬，且仰慕凯莎的。
　　所以，为了能够加以利用。
　　斯诺果断将矛头指向了云澈，骗若宁是他杀了华烨！
　　“就是你么？杀了华烨，叫做云澈的家伙！”
　　若宁闻言，注视着云澈，杀气四溢的说道。
　　她是华烨的守护天使。
　　而守护天使的誓约，是为其承担伤痛，渡过苦难，为其拔剑而战，不离不弃，直至永远！
　　也就是说，云澈杀了若宁的守护对象。
　　那么，两人便是众生不可化解的死敌！
　　“我现在总算有些理解，为什么卡尔会让你们两个一起行动了。”
　　“怎么说呢？斯诺，你和若宁，还真是绝配啊！”
　　没有理会斯诺的血口喷人，也没有理会若宁的杀气四溢，云澈自顾自的笑道。
　　讲道理，斯诺是卡尔的二把手没错吧？
　　可为什么两人的差距就这么大呢？
　　卡尔温文尔雅，虽说内在有些变态，但外表最起码很完美。
　　反观斯诺，这尼玛活脱脱就是一个上百年不洗澡，整天睡在垃圾堆里的家伙啊！
　　又脏又臭，而且还邋遢，衣服都穿不好！
　　还有若宁。
　　说好的天使都是由美丽的女性组成的呢？
　　若宁是天使没错吧？
　　可她为毛这么丑啊！尼玛都丑出天际了好吧！
　　脸型本就奇怪了，再搭配上发型，鼻子，还有嘴唇。
　　欧迈雷迪嘎嘎......
　　云澈表示，他从未见过如此丑陋的天使，跟凯莎她们完全就不是一个次元的！
　　或许只有华烨这种毫无下限的死变态。
　　才能接受得了若宁吧......
　　“他这是什么意思？”
　　斯诺疑惑的朝若宁问道。
　　和主子卡尔比起来，他这个二把手总是显得有些愚笨。
　　“不清楚，估计......是在嘲讽我们？”
　　若宁摇了摇头，不确定的猜测道。
　　而他们两个这段愚蠢的对话，更让云澈觉得，这两个家伙才是绝配，华烨只是小仨！
　　“算了，不和你们废话了，先打残再说。”
　　云澈摆了摆手，动用空间宝石的力量，将这片海域化为了镜像空间。
　　他可不想打着打着，一个不注意就掉进海里，变成了落汤鸡。
　　“若宁，上！”
　　见云澈摆出了准备战斗的姿态，斯诺当即说道。
　　若宁不知道这次的目的，只当是来报仇，弑杀云澈。
　　但斯诺却十分清楚。
　　杀云澈？
　　呵呵！
　　连主子卡尔都做不到，他更没那个本事儿！
　　斯诺的想法很简单，拖着，用若宁的命去拖着！
　　以此来给卡尔创造更多召唤虚空降临的时机！
　　“不许命令我！”
　　若宁嘴上不爽的冷喝道，但身体还是很老实的持剑冲向了云澈。
　　“看若宁这样子，似乎是对卡尔的计划一概不知。”
　　观察了一下若宁和斯诺之间的相处区别，云澈若有所思的呢喃道。
　　“那么，留着斯诺就行了，这女人没用！”
　　如此想着，云澈随意的抬起左手，一把抓住了若宁朝自己劈来的利刃。
　　然后右手凝聚着紫色能量，平摊手指，伴随着“啪”的一声脆响，直接狠狠的一巴掌，甩在了她的脸上。
　　“你......你.. ....？！”
　　捂着自己通红且臃肿的侧脸，若宁顿时就不敢置信的懵逼了。
　　活了三万多年了。
　　她从未想过，自己有一天会被人呼巴掌！
　　“你什么你？话都不会说了？”
　　云澈一边说着，又甩了她一个巴掌。
　　“你当初背叛凯莎，投靠华烨！”
　　“作为小奶莎的男神！”
　　“我今天就替她好好教训你！”
　　“而且，长得丑不是错！”
　　“但跑出来吓人，就是你的不对了！”
　　“你难道从未意识到，自己长得有多么的恶心吗！”
　　每说一句话，云澈就甩若宁一个巴掌，短短十多秒的时间内，她的脸已经被扇了不下十次了！
　　啧啧，那张脸看着。
　　都不能说是红肿了，而是溃烂！
　　想象一下，往一个完整的包子里面不停的灌水，等容量达到极限后，包子开始膨胀，然后破了个出口，注水不停的往外流淌。
　　把包子换成脸，把水换成血。
　　嗯，差不多就是这么个瘆人的画面。
　　至于为什么才短短十个巴掌，就变成了这个惨样？
　　呵呵......
　　别忘了云澈手中的那团紫色能量！
　　这可不是普通的巴掌，而是拥有力量宝石属性加成的巴掌！
　　其威力。
　　就跟当初某个姓释迦，名牟尼的人，一巴掌镇压了一只乱世妖猴一样！
　　由此可见，云澈的每一巴掌，对于若宁来说，究竟意味着什么！.


第88章



　　此时在南海之上的镜像空间里。
　　形成了这么一副诡异的镜像。
　　一个英俊帅气的男人，将一个丑陋至极的女人提在手里，然后不停的往她脸上呼着巴掌。
　　而在一旁。
　　一名抱着铲子，外表邋遢的男人，则是满脸懵逼的看着他们。
　　“......”
　　讲道理，现在发生的一幕，完全超脱了斯诺的预料。
　　他在这之前，预想过很多种情况。
　　预想过若宁被云澈一招秒杀，连两秒都没拖延成功。
　　也预想过云澈玩心大起，能秒杀若宁，但却不秒杀，反而是慢慢跟她耍。
　　但......
　　提着她扇巴掌是什么鬼啊！
　　虽说从某些程度上说，这确实是拖延了时间。
　　但这也太清新脱俗了吧！
　　斯诺表示，老夫活了这么多年，第一次看到这么“清纯”的打架方式。
　　“喂，还有意识吗？”
　　在不知道抽了若宁多少巴掌后，云澈见她整个人突然无力的瘫软下去，像是失去了意识，昏迷了一般。
　　顿时停下手问道。
　　打耳光嘛，当然要在意识清醒的时候打。
　　不然感觉不到痛，那有什么意思？
　　“混蛋！老娘弄死你！”
　　在听到云澈的问话后，原本死气沉沉的若宁，突然暴起。
　　抬起腿，猛的朝云澈踹去。
　　“装昏么......”
　　往后倒退几米，拉开距离后，云澈淡淡的说道。
　　“MD！老娘征战数万年，受过不计其数的伤！”
　　“但是，从来没人敢打过我脸！今天，老娘必杀你！”
　　若宁愤怒的咆哮道，然后利用微虫洞技术，掏出了一把与她盔甲颜色相对的，黑金色长弓。
　　“这把弓......”
　　对于若宁的这把长弓，云澈有些印象。
　　如果没记错的话，在原剧中，她就用这把弓，射伤过上任女王之位的天使彦。
　　虽然不知道具体作用与材质。
　　但既然能射穿第四代神体，那么想来也是弑神级别的武器。
　　“去死吧｀ ～！”
　　伴随着若宁的一声怒吼，一把箭矢对准云澈，发射而出。
　　似乎是觉得不够，又或者是不解气。
　　射完一箭后，若宁有接二连三的继续拔弩，再次射出了十箭之多！
　　虽然规模谈不上是万箭齐发。
　　但威力却绝对不小！
　　毕竟，这可是弑神级别的武器！
　　“有趣！”
　　看着急奔自己而来的十多把箭矢。
　　云澈并没有做出抵抗，而是嘴角微勾的轻笑道。
　　下一刻，箭矢触身......
　　“BOOM！”
　　随着一声剧烈的爆炸响起，火光冲天，遮盖住了云澈的身影。
　　“哼！斯诺，他也没你说得那么厉害嘛！”
　　“这不？死了！”
　　若宁缓缓的收起长弓，不屑的转头朝斯诺说道。
　　当然，如果她的一边侧脸，能完好无损的话，那么这话听着，可能还有点说服力。
　　“......”
　　斯诺表示，老子不想和你这个愚蠢的老娘们说话！
　　他现在突然有些怀疑卡尔的判断了。
　　带着若宁来地球找云澈的麻烦，这真的是个正确的选择吗？
　　总感觉是带了个白痴啊！
　　要是云澈那么容易解决的话，哪里用得着安排这么多危险的事宜啊！
　　进攻天使星云？
　　要不是走投无路了，傻子才会做这种事儿！
　　“若宁，如果我没记错的话，你是天使冷的师傅吧？”
　　就在若宁飘飘然，以为自己杀了云澈之时，火光中突然响起了一道声音。
　　“如此想来，天使冷那目中无人，嚣张至极的暴脾气，应该就是跟你学的了。”
　　“什么？！”
　　若宁愕然的转头望去。
　　只见，火光与硝烟散去，一道浑身包裹着紫色能量，完好无损的身影，出现在了原地。
　　正是正面挨了她十多发箭矢的云澈！
　　“怎么......怎么可能？！”
　　“你竟然还没死？！”
　　若宁一脸不敢置信的大叫道。
　　那把长弓可是弑神级别的武器，正面挨了十多箭，她自信没人能够从中活下来！
　　可......
　　眼前的这个完好无损的云澈，是怎么回事？
　　“我怎么可能会被你这种废物杀死？”
　　云澈闻言，有些好笑的笑道：
　　“你已经没有存在的价值了，下去陪华烨去吧。”
　　抬起食指，紫色的能量汇聚，形成了一颗小小的能量球，对准了若宁。
　　“不......不可能！这不可能！”
　　感受到那颗能量球里，蕴含的庞大能量。
　　若宁似乎还震惊于云澈的完好无损，一脸愕然且呆滞的呢喃着。
　　可别小看了这颗紫色的能量球。
　　虽然外形有点小，但这儿，可是力量宝石的压缩能量！
　　虽然体型不急一颗星球的千万分之一。
　　但一旦落下，毁灭比它大无数倍的星球，只需眨眼之间！
　　“．～噢！对了！”
　　“有一点，我必须要感谢你！是你让我知道，原来比起拳头，用巴掌扇人的感觉......更爽！”
　　云澈坏笑道。
　　随后不再保留，将指间蕴含着力量宝石能量的能量球，倾射而出！
　　“不......不！！！”
　　若宁惊恐的大叫道。
　　然而能量球可不会因为她的不愿意，而停止自己的运行轨道。
　　直接就“噗呲”一声，没入了若宁的体内。
　　下一刻，若宁原本完好的身体，以肉眼可见的速度，像是玻璃破碎一般，迅速布满了灰紫色的裂痕。
　　紧接着。
　　伴随着“嘭”的一声轻响。
　　她直接原地爆炸，化作了一团飞灰，融入南海之中。
　　“若宁已死。”
　　“轮到你了，斯诺。”
　　解决完若宁后，云澈饶有兴趣的看向了斯诺。
　　斯诺闻言，没有理(钱的赵)会云澈，而是自顾自的从怀里掏出了一块古旧的怀表。
　　“十三分五十二秒......嘁！还不够！”
　　看了眼怀表上的时间，斯诺不爽的嘟囔道。
　　天使星云的饕餮军团那边暂且不说，但地球这边，他至少需要拖住半个钟头才行！
　　毕竟卡尔是拿自己的一半灵魂作为祭祀。
　　以此来召唤虚空降临。
　　这件事儿马虎不得，必须要慢慢精打细算的来，一步都不能出差错！
　　“十三分五十二秒？还不够？”
　　“你......在拖延时间？”
　　看着斯诺的行为，云澈若有所思的问道。
　　如果他们的目的，真的是在拖延时间的话。
　　那么卡尔派若宁和斯诺前来地球，这种送人头的愚蠢行为，也就说得通了。
　　“你不需要知道！”
　　斯诺阴冷的说道，然后果断举起铲子，猛的朝云澈冲来。押.

第89章



　　面对气势汹汹朝自己冲来的斯诺。
　　云澈面无表情，直接一手挡住了斯诺的铲子攻击。
　　另一只手掐住了他的脖子，将他整个人给提了起来。
　　“刚才在若宁身上，我已经玩够了。”
　　“所以现在，我可没心思和你继续废话。”
　　云澈双眸微眯，语气冰冷的说道。
　　他确实是喜欢在战斗的时候戏耍别人，玩弄别人。
　　但这种事情，一次就够了。
　　特别是此刻，在知道斯诺的目的是拖延时间后，云澈更不打算和他多费口舌。
　　要是明知他的目的。
　　却还顺着他的意。
　　那云澈岂不是成沙雕了？
　　“你最好放过我！不然我神绝对饶不了你！”
　　紧抓着云澈的手，斯诺挣扎的喊道。
　　“哦？饶不了我？”
　　“我倒是很好奇，卡尔那家伙，要怎么饶不了我！”
　　云澈冷笑道，然后加大了手里的力度：
　　“说吧，你们到底有什么目的？”
　　“老实说，如果让我感到满意的话，我不介意给你一个不痛的死法。”
　　嗯，没错。
　　这是威胁，赤裸裸的威胁！
　　“呵呵......有本事，你就杀了我啊！”
　　“只要我神能够成功，到时候，你也好，凯莎也好，所有人......都得死！”
　　斯诺嚣张的笑道，完全不把云澈的威胁当回事儿。
　　“......”
　　看着斯诺这幅“慷慨赴死”的神情 ，云澈不由得皱了皱眉。
　　自己也好，凯莎也好，都得死？
　　究竟是什么东西，能给斯诺带来这么极端的自信？
　　亦或者说，是带给卡尔这么极端的自信？
　　虚空引擎吗？
　　不可能，有了华烨的前车之鉴，无论是斯诺还是卡尔，都不可能再把虚空引擎当做是无敌的存在。
　　那么......
　　到底是什么呢？
　　“虚空......么？”
　　突然，脑门上亮起一颗灯泡，云澈恍然大悟的喃喃道。
　　对！就是虚空！
　　斯诺信奉卡尔，卡尔信奉虚空。
　　按照这条逻辑来看的话。
　　能让他们俩放手一搏，带来极端自信的存在，也就只有虚空了！
　　“可是，按照时间线的发展，现在的卡尔，怎么可能召唤得了虚空？”
　　抱着一肚子的疑惑。
　　既然斯诺嘴硬，啥都不说，那云澈也就懒得问了。
　　直接用最简单粗暴的方法。
　　动用心灵宝石的力量，入侵斯诺的思维，读取他的记忆！
　　“呃......”
　　思维被入侵，斯诺一瞬间就放弃了挣扎，整个人呆愣无神。
　　短短数十秒的时间，他脑中的记忆犹如播放电影一般，在云澈眼前一幕幕的展示出来。 
　　“原来如此......”
　　“献祭自己一半的灵魂，强行召唤虚空，降临已知宇宙么......”
　　在了解到自己想知道的一切后。
　　云澈思绪回归，饶有兴趣的看着被自己提在手中的斯诺。
　　就和刚才猜测的一样。
　　卡尔所作这一切的目的，还真是虚空！
　　原本还觉得，他派饕餮军团进攻天使星云，是一种不要命的行为。
　　没想到，他自己打算做的事情。
　　更加的不要命！
　　灵魂这种玄妙的东西，和生命的价值有得一拼。
　　举个例子，你没命了，但或许还能通过某种方法，将灵魂保留住。
　　但你要是没灵魂了，哪怕命还在，人还活着。
　　那也是个傻子。
　　就跟医学界的植物人差不多！
　　综上所述，灵魂的重要性，不言而喻！
　　“你......你刚才对我做了什么？！”
　　意识恢复清醒后，斯诺顿时惊慌的问道。
　　他能感觉到，刚才的自己好像呆滞了一会儿，似乎是被入侵了。
　　“没什么，就是看了一下你的记忆而已。”
　　云澈淡笑道。
　　“看了我的记忆？！”
　　“那我神的计划，岂不是......”
　　斯诺闻言，当即就慌了。
　　时间没拖多久不说，如果还在这个关头，被云澈知道计划的话。
　　那么......
　　后果，斯诺不敢想象！
　　“嗯，卡尔的计划我都知道了。”
　　云澈点了点头笑道：
　　“所以，你也没有存在的必要了。”
　　如此说着，云澈手中力度猛然加大。
　　伴随着“咔擦”一声脆响，斯诺的脖子直接就被扭断，四肢无力的垂钓了下来。
　　“就和若宁在下面有华烨的陪伴一样。”
　　“斯诺，你也不会孤单的，因为不久之后......卡尔也会下去陪你！”
　　神情淡漠的说道，云澈挥了挥手，动用现实宝石的力量，永久抹除了斯诺的尸体，抹除了他的存在。
　　斯诺似乎是半神，勉强算是神体。
　　光是扭断脖子的话，是死不了的，顶多算是假死，一时半会儿就复活了。
　　所以。
　　为了彻底解决掉这个后患，最好是用现实宝石抹除存在。
　　在解决掉斯诺和若宁两人后，云澈转过身，瞬间移动，再次回到了南海岸边。
　　“云澈，你回来啦！”
　　“情况怎么样了？”
　　见云澈归来，怜风当即兴奋的问道。
　　对于那两个炸毁巨峡号，全灭士官兵，打散雄兵连的家伙。
　　怜风巴不得他们早点被干掉！
　　“若宁和斯诺已经死了。”
　　“我从斯诺的记忆里，得知了他们这些行动的最终目的。”
　　云澈淡淡的说道。
　　“什么目的？”
　　琪琳好奇的问道。
　　“简而言之，就是卡尔想用自己的一半灵魂作为献祭，以此来强行召唤虚空降临！”
　　“而巨峡号和天使星云的行动，则是用来拖延时间，创造时机！”
　　“类似于调虎离山，分散战力么......”
　　怜风闻言，若有所思的说道。
　　“差不多吧。”
　　云澈耸了耸肩，然后转头看向蕾娜和琪琳：
　　“你们俩这段时间就和怜风她们待在一起吧，我要去趟天使星云。”
　　以卡尔那诡计多端的聪明头脑来看。
　　云澈不相信他的计划就这么简单！
　　他那种人，不是走一步算一步，而是走一步，算百步！
　　所以对于若宁和斯诺的拖延时间，卡尔肯定预想过最糟的结果，并且布置出了应对方法。
　　“诶~不要嘛～”
　　“我也想去天使星云玩玩～”
　　蕾娜闻言，当即就不干了，直接抱着云澈的胳膊撒娇道。
　　“现在的天使星云正在与饕餮军团进行战争，那儿不是什么好玩的地方。”
　　云澈无奈的拍了拍蕾娜的脑袋安慰道：
　　“等下次，下次没有战争的时候，再带你去玩，如何？”
　　云澈表示，天使三王都是我女人，未来的新王也是预定的女人。
　　所以已知宇宙最美好，但也最危险的天使星云，就跟自家的后花园一样，想去就去，毫不夸张！
　　“好吧......”
　　蕾娜闻言，只好乖乖的点了点头。
　　她不是不懂分寸的人，知道什么时候可以胡闹，什么时候必须听话。
　　“乖～”
　　云澈揉着她的脑袋，温和的笑道。
　　说实话，此行去天使星云，到底会发生什么，连他都不知道。
　　虽然卡尔和饕餮军团，云澈全然不惧。
　　但对于虚空......
　　云澈并没有具体的认知，毕竟这玩意在原剧里虽然经常提到，但却从来没有详细的出现，或者讲解过。
　　自己实力强大，固然没有问题。
　　但云澈可不希望自己的女人遭到任何迫害！.



第90章



　　天使星云，梅洛天庭。
　　这里原本是已知宇宙最美好的地方，但此刻，硝烟弥漫，战火四溅。
　　显然。
　　天使星云正在经历着战争的洗礼！
　　“MD！饕餮那群碧池，弄死了我们不知道多少兄弟！”
　　“靠！就你们恶魔死人了？我们天使姐妹也牺牲了不少！”
　　女王大殿里，一黑一白的两波天使与恶魔驻扎于此。
　　而他们的头子，天使女王凯莎，恶魔女王莫甘娜，天基王鹤熙。
　　三王端坐在王座上，各个神情~都显得有些凝重。
　　“这次是我们轻敌了，没想到卡尔竟然狠下心，下了这么大的手笔！”
　　有些脑阔疼的揉了揉太阳穴-，凯莎叹息道。
　　本以为只是区区的饕餮军团。
　　凭她们天使文明加上恶魔的势力，完全能够轻松碾压。
　　结果回到了天使星云才发现。
　　这群逼根本就不是以前的饕餮，而是每个人都安装了冥河版虚空引擎的高级虚空战士！
　　由此可见。
　　卡尔这次真的是下血本了，彻底的倾尽了自己的一切！
　　要知道，虽然凯莎等人虽然同样掌握着虚空引擎的研发技术。
　　但真正安装了虚空引擎的人。
　　天使这边只有凯莎，鹤熙，天使彦，天使炙心四人。
　　而恶魔那边，仅仅只有莫甘娜一人！
　　双方整体的战力水平，因为虚空引擎的数量问题，拉开的差距实在是太大了。
　　以至于初次交锋。
　　天使和恶魔就在饕餮的手里吃了大亏！
　　“老娘当初就猜到了，卡尔这个死变态一定在预谋着什么大计划！”
　　莫甘娜愤愤的说道。
　　“是啊，上千台虚空引擎，确实是个大计划！”
　　鹤熙苦笑道。
　　双方的虚空引擎比例是一千比五。
　　如此大的差距，这仗儿还怎么打？完全没有搞头啊！
　　“虽然很不甘心，但就目前的情况来看，我们无法正面对抗饕餮军团！”
　　“唯一的希望，只能等云澈解决完地球的若宁和斯诺后，来天使星云支援我们了！”
　　凯莎无奈的摇头失笑。
　　她从未想过，自己这个堂堂已知宇宙至高神，所统领的已知宇宙最强文明。
　　竟然会有一天，需要别人的支援！
　　这要是放在以前，一定是个天大的笑话吧？
　　“也只能如此了。”
　　莫甘娜叹了口气。
　　“不过，我很纳闷，饕餮军团明明有能力一举进攻，直接将我们全部拿下，可为什么偏偏打出优势以后，就撤退了呢？”
　　鹤熙皱了皱眉说道。
　　“确实，这不符合常理。”
　　莫甘娜认同的点了点头，她也看不懂那群饕餮的葫芦里，究竟卖得是什么药。
　　“一切不符合常理的事儿，背后都有符合常理的原因。”
　　凯莎淡然的说道：
　　“现在的这场战争本就不符合常理了，所以饕餮军团做出不合符常理的举动，我也并不感到奇怪。”
　　这一切确实都不符合常理。
　　毕竟，如果按照附和常理的思路来看的话。
　　卡尔这个老阴逼无论如何，都不可能大出血的掏出一千多台虚空引擎，安装给饕餮军团这些杂兵，让他们成为高级虚空战士。
　　更不可能，让他们进攻天使星云！
　　“唉，现在想再多也没用，只能等云澈来了。”
　　鹤熙无奈的摇了摇头，叹息道。
　　“凯莎女王！饕餮军团又卷土重来了！”
　　突然，一名身负重伤的天使，从大殿外跌跌撞撞的跑了进来，惊声汇报道。
　　“什么？！那群碧池又来了？！”
　　莫甘娜闻言，当即惊得从王座上跳了起来。
　　“时隔一个钟头，又整军进攻了么......”
　　凯莎皱了皱眉，她感觉自己似乎Get到了什么点儿。
　　但仔细想想，却又琢磨不出具体的思路，无奈只好放弃。
　　“凯莎，怎么办？”
　　鹤熙神情凝重的朝凯莎问道。
　　理性告诉她，不要出去迎战，因为双方的战力水平，被虚空引擎的数量拉开了太多。
　　可感性却又说，天使只有荣誉的战死，没有溃败的逃兵！
　　在理性与感性的左右之下，鹤熙实在做不出决定。
　　所以，便将选择权交给了凯莎，毕竟她才是真正的天使女王！
　　“还能怎么办？当然是战！”
　　凯莎洒脱的笑道，然后站起身，高举象征着女王身份的长剑——王命！
　　“天使们！你们都是美丽而又强大的战士，但这次去迎战饕餮，很有可能就再也回不来了，是要战斗，还是逃避？”
    · ····求鲜花0 ····
　　“作为女王，我尊重你们的选择！”
　　凯莎这是在战前鼓舞，用于提升士气的最好方法！
　　至于她说的选择？
　　呵呵......
　　凯莎相信，没有天使会选择逃避，她们全员，都将跟着自己迎战饕餮！
　　这是她作为一代天使女王的自信！
　　“战斗！战斗！！战斗！！！”
　　果不其然，天使们纷纷士气大增，积极的回应着凯莎的鼓舞。
　　“恶魔们！你们都是十恶不赦的战士！饕餮曾经对我们毕恭毕敬，但现在，拥有力量后却与我们为敌，堪称造反！”
　　“你们，能忍吗？你们，愿意跟随老娘，教训那群碧池吗？！”
    ........ 0 .......
　　见凯莎都如此作为了，叛逆至极，不甘屈人之下的莫甘娜岂能容忍？
　　当即也站了起来，气势澎湃的鼓舞道。
　　只不过......
　　十恶不赦？她这个鼓舞，貌似有点奇怪......
　　“不能忍！不能忍！！不能忍！！！”
　　“愿为女王赴汤蹈火！在所不辞！！！”
　　虽然莫甘娜的鼓舞有些奇怪，但要知道，恶魔都是群没脑子的生物。
　　恶魔女王莫甘娜，便是他们的一切。
　　所以......
　　奇怪就奇怪吧，管她呢，回应就完事儿了！
　　“......”
　　看着一旁的两大女王都在鼓舞下属。
　　同为天基王，但却无下属可以鼓舞的鹤熙有些尴尬。
　　“咳咳......炙心，作为我的弟子，一会儿一定要加油！”
　　“不许牺牲，活着回来！”
　　为了排解尴尬，鹤熙拍了拍天使炙心的肩膀鼓励道。
　　“嗯！我一定不会让您失望的，师傅！”
　　可怜天真无邪的小炙心，傻乎乎的把皮皮熙的话当真的。
　　虽然她确实希望自己的弟子能活着回来就是了。
　　“好！”
　　“那么......出击！迎战饕餮！”
　　凯莎大手一挥，率领着千军万马，出击迎战！
　　哪怕知道胜算很低，哪怕知道此行九死一生......
　　但是，没人逃避，没人认怂！
　　她们的骄傲，不允许她们不战而屈人之兵！四.

第91章



　　天使星云的战场上。
　　两拨黑压压的战士，对立成群。
　　一边是经过卡尔改造，安装了虚空引擎，成为了高级虚空战士的饕餮军团。
　　另一边。
　　是天使与恶魔这对曾经视对方为死敌的族群集合体！
　　不得不说，凯莎当初打的算盘成功了。
　　一起经历过了生死战争，虽说还没有完全的冰释前嫌，但现在，恶魔与天使们，最起码能够互相理解，接受对方的存在了。
　　特别是天使们。
　　其实她们现在的心里，多少是有些感谢恶魔的。
　　毕竟，这场战争明明不关乎他们的事儿，但他们还是在莫甘娜的带领下，前来帮助自己这些曾经的死敌！
　　毫不夸张的说，如果没有恶魔的参战。
　　那么在第一次与饕餮军团的碰撞中。
　　天使们的牺牲数量，绝八零七对会是现在的一倍之多！
　　“队长，我们现在明明有直接碾压天使和恶魔的力量，为什么不直接干掉她们呢？”
　　饕餮军团的队伍中。
　　一名饕餮朝自己身旁，负责这次行动的队长问道。
　　“问那么多干什么？这是我神卡尔的旨意！”
　　饕餮队长瞪了一眼那名饕餮呵斥道。
　　“虽然我也不知道为什么不彻底攻下天使和恶魔，而是要这样打一会儿退一会儿的。”
　　“但是，我神卡尔既然这样吩咐了，那我们照做就对了！”
　　其实，不止是那名饕餮。
　　就连负责这次行动的饕餮队长，都不知道他们这样做的意义何在。
　　但没办法，谁让他们的龙套呢？
　　身份的低位，使得他们接触不到更深层的信息，只能主子说什么，他们就做什么。
　　“姐姐，他们在嘀咕什么呢？”
　　天使与恶魔这边。
　　莫甘娜看着饕餮军团迟迟不进攻，反而杵在那里窃窃私语。
　　顿时好奇的朝凯莎问道。
　　“不知道，反正这样子，不是什么坏事儿就是了！”
　　“他们最好是继续嘀咕，拖延的时间越久，云澈就能越早赶来！”
　　凯莎摇了摇头说道。
　　在她看来，饕餮不进攻，对于她们而言，是一件好事儿。
　　毕竟，如此一来，无论是天使还是恶魔，就都不用再继续牺牲了。
　　只要能拖到云澈的到来，那么一切困难。
　　都将迎刃而解！
　　好吧，如果让卡尔知道此时凯莎的想法，估计会笑出声。
　　毕竟......
　　他费尽心思安排的这一切，就是为了拖延时间来着！
　　现在凯莎反倒是如了他的意，何乐而不为呢！
　　“没错！只要云澈来了，这一切都将结束了！”
　　鹤熙点了点头，同意凯莎的观点。
　　于是......
　　两方人马就这么敌不动，我不动的屹立在战场上。
　　形成了一副十分奇特......或者说是奇葩的景象！
　　“杀！！！”
　　在双方对峙了近乎半个钟头后。
　　负责这次行动的饕餮队长，突然收到了后方饕餮王嗜嗥传来的，可以开始进攻的指令。
　　于是，伴随着他的一声怒吼。
　　这场拖延了半个钟头的战争......打响了！
　　“天使们！随我审判邪恶！”
　　“恶魔们！给老娘弄死这群碧池！”
　　见饕餮开始展开进攻了，凯莎和莫甘娜顿时大叫道。
　　然后各自率领着天使和恶魔的大军，向饕餮迎战而去！
　　“炙心，照顾好自己！”
　　鹤熙拍了拍自家徒弟的肩膀嘱咐道。
　　随后挥舞着她那把象征着天基王的长剑——星命。
　　跟上了凯莎和莫甘娜的步伐，以王级战力，杀入了战场之中！
　　“放心吧师傅，我不会让您失望的！”
　　炙心笑道，随后靠拢了天使彦，准备组团进攻。
　　“彦姐，我们似乎很久没有并肩作战了！”
　　“是啊！今天......就让我们这对神圣双翼，久违的携手战斗吧！”
　　天使彦笑道。
　　随后激发了自己体内的雷霆基因，化身雷鸣战神，悍然降临战场！
　　“我可不会认输哦！”
　　看着大放异彩的天使彦，天使炙心大笑一声，手持烈焰之剑，浑身燃起了熊熊火焰。
　　神圣双翼！
　　左翼雷鸣战神，右翼烈火战神！
　　战争打响，一时间硝烟弥漫，战火四溅，几乎每逝去一秒，战场上就会有一人陨落！
　　而饕餮军团，仗着一千比五的虚空引擎数量优势。
　　大肆的屠杀着天使与恶魔。
　　没错，就是屠杀！
　　双方没秒战死的人数，完全不成正比！
　　饕餮军团或许每秒战死一人，但天使和恶魔，则是每秒战死两人，甚至五人！
　　这是一场不公平的战争. ....
　　不是战士数量上的不公平，而是装备战力的不公平！
　　要知道，虚空引擎作为目前已知宇宙最强大的武器，毫不夸张的说，安装者，一人可敌十人！
　　“不行！不能再这样打下去了！我们的牺牲正在无限扩大！”
　　开启神圣领域。
　　将周身的饕餮全部斩首，凯莎凝重的说道。
　　“我手下的恶魔还好说，能够通过转基因技术复活，但是天使不行！”
　　莫甘娜一边说着。
　　一边用恶魔之爪，将一堆饕餮抓起，双爪合十，全部压成了一团肉酱。
　　“啧！当初就该给所有天使都安装个次生物引擎！”
　　手起刀落，一剑星命，将饕餮斩成两半后。
　　鹤熙紧皱着眉头，啐了一口说道。
　　如果天使文明的所有天使，体内都安装有次生物引擎的话。
　　这场仗儿绝对是手到擒来，分分钟就能终结饕餮军团！
　　可惜......
　　当初在正义秩序的渲染下，虚空被称之为异类邪教，所以就风气而言，根本不可能给所有天使都安装次生物引擎。
　　倒不是凯莎和鹤熙不舍得。
　　而是天使们自己抗拒！
　　因为在那时的她们看来，安装了次生物引擎，就跟正义染指了邪恶没什么区别！
　　“呵， 鹤熙，听你这么一说......”
　　“我突然有些怀疑，当初创立正义秩序，到底是对是错！”
　　凯莎苦笑道。
　　正义秩序让她得到了很多。
　　但同时，也失去了很多！
　　从某些方面来说，凯莎曾因为正义秩序失去了妹妹，现在也因为正义秩序，丧失了很多忠诚的部下！
　　就目前的情况来看。
　　正义秩序似乎是把双刃剑！
　　它曾让天使文明走向繁荣，但现在也让天使文明步入毁灭！
　　归根究底，这场战争之所以会陷入劣势。
　　就是因为双方在虚空引擎的数量上，差距过于巨大！
　　而造成这个原因的，就是正义秩序的存在，是它导致了拥有数万人的天使文明，最终只有寥寥五人，安装了次生物引擎！.




第92章



　　战争依旧在继续。
　　饕餮军团越打越亢奋。
　　而天使与恶魔的联军，则是越打越溃败。
　　战争进行到这个阶段，天使与恶魔牺牲的战士数量，足足高达了饕餮军团所牺牲数量的五倍之多！
　　毫不夸张的说。
　　一个饕餮的命，能换掉二到五个天使恶魔的命！
　　“雷震之剑·天雷！”
　　看着无数朝夕相处的同伴牺牲，天使彦悲愤交加。
　　挥舞着翅膀立于半空，化身雷鸣战神，引召天雷，直接对饕餮军团进行了大范围的毁灭性打击。
　　“烈焰轰炸！”
　　天使炙心不甘落后，同样化身烈火战神。
　　发动了类似于大审判的清场技能，对饕餮军团进行了轮番洗礼！
　　“姐姐，我怎么突然感觉，那两个神圣双翼，比你更有作为呢？”
　　莫甘娜拭去了嘴角的鲜血。
　　十分欠揍的朝凯莎笑道。
　　作为王级战力，她们一直都是各种以一敌十。
　　久而久之，就算自身再怎么强大，多少也会受到点创伤！
　　“青出于蓝不是么？我们已经老了！”
　　凯莎笑道。
　　对于天使彦和天使炙心的成长，她很是欣慰和满意。
　14　“呵，她们俩可是我和凯莎的弟子！”
　　“实力怎么可能会差劲！”
　　鹤熙大笑道，一直以来，她都把天使炙心当做科研人员培养。
　　此时此刻，看到她作为战士时，也能拥有如此强大的力量。
　　怎么说呢？
　　就跟老父亲看到自己的孩子长大了一样，倍感欣慰！
　　至于天使彦......
　　严格意义上来说，她并不能算是凯莎的弟子。
　　顶多算是学生，但其实也差不多！
　　“靠！你们丫的真的什么都要跟老娘比是吧？”
　　“虽然老娘没弟子，但也有心腹啊！”
　　莫甘娜不爽的撇了撇嘴，然后转身朝后方的战场咆哮道：
　　“阿托！你搁哪儿呢？给老娘死出来！”
　　“女王！我在这儿！”
　　莫甘娜刚咆哮完不久，一名浑身是血的恶魔战士就连忙跑了过来。
　　“还记得老娘当初给你的那把剑吗？”
　　“拿出来！用这些饕餮的血，去铸剑！”
　　莫甘娜一边用恶魔之爪打压着饕餮，一边朝阿托吩咐道。
　　“可......女王，那把剑的邪性太大！”
　　“我怕控制不住......”
　　阿托闻言，有些迟疑的说道。
　　“怕个毛啊！老娘叫你用就用！别那么多废话！”
　　“拿着那把剑，只要杀得够多，你就可以成神！”
　　莫甘娜怒骂道。
　　“是......听从女王吩咐！”
　　也不知道阿托是不是个抖M，本来还迟疑的他。
　　在被莫甘娜骂了几句后，顿时就不再犹豫了。
　　直接掏出一把像是骨头架子一般的暗红色大剑，咆哮一声，杀向了饕餮军团。
　　“凉冰，你刚才说的是真的？杀得够多就能成神？”
　　凯莎皱了皱眉问道。
　　她总感觉有些不太对劲，什么时候成神这种事儿，能够靠杀敌实现了？
　　“那把剑是我以前从一个落后文明那里得到的。”
　　“据说是什么上古暗裔一族的剑，能够以敌人的血，化作自身的力量，邪性得很！”
　　莫甘娜笑道。
　　“以敌人的血，化作自身的力量么......”
　　“还真是厉害啊！凉冰，如果你那个心腹能在这场战争中活下来的话，以后的成就绝对不低！”
　　鹤熙感叹道。
　　虽然这种玩意听上去确实挺邪性的，但能力确实变态。
　　杀得越多，变得越强！
　　如果剑主不死的话，那么随便经历个几场战争，绝对能够达到顶尖大神的水平！
　　“我相信阿托不会让我失望的！”
　　莫甘娜笑道，然后观察了一下战况，忍不住紧皱眉头：
　　“局势越发的不妙了啊......”
　　“现在天使和恶魔的数量，只有最开始的一半了！”
　　莫甘娜心里有些起伏。
　　她突然觉得，恶魔和天使，很有可能会彻底覆灭在这场战争之中！
　　“不妙也得打！”
　　“继续打，我们或许还能坚持到云澈赶来的那一刻！放弃的话，那一切就真的结束了！”
　　凯莎咬牙道。
　　其实真要说的话，此刻的凯莎，绝对是最心疼的。
　　毕竟那些战死的，都是她心爱的部下啊！
　　恶魔能够通过转基因技术复活，而天使，死了就是真的死了！
　　“云澈......你怎么还不来？”
　　“我......好想你，好需要你......”
　　此刻的鹤熙，突然有些怀恋之前和云澈在一起的生活了。
　　无忧无虑，什么都不需要担心，很有安全感。
　　或许......
　　这就是凯莎和凉冰，都选择他作为男神的原因？
　　鹤熙嘴角微勾，她现在的心情有些微妙。
　　是释然么？亦或者说接受？
　　不清楚，总之，很想见到云澈就对了！
　　“我好像......听到了有人在念叨我？”
　　突然，一道熟悉的声音，在凯莎三人的耳畔响起。
　　下一刻，原本激烈的战场，蓦然“咔擦”一声，寂静了下来。
　　饕餮，天使，恶魔......
　　所有人都被定住了身形，动弹不得，就连硝烟和战火，以及飞溅的鲜血，都定留在了半空。
　　世界......安静了！
　　“这......这是？！”
　　看着面前万物静止的景象，鹤熙愕然的说不出话来。
　　“时间静止......”
　　“掌控时间的能力......”
　　似乎是突然想起了什么，凯莎三人面露喜色的往后转身。
　　然后，她们就看见了那道朝思暮想的身影！
　　“云澈！”
　　还不等凯莎和莫甘娜有所动作。
　　三人中唯一还没确认关系的鹤熙，竟是率先扑了过去，紧抱着云澈。
　　“你终于来了......”
　　“我好想你......”
　　将俏脸深深的埋在云澈的怀里，鹤熙声音有些颤抖的说道。
　　“抱歉，我来晚了......”
　　抚摸着鹤熙的脑袋，云澈温和的笑道。
　　“ ......”
　　一旁的凯莎和莫甘娜有些诧异的对视一眼，很好奇鹤熙现在的举动。
　　什么鬼啊这是？
　　明明我们才是真正的女神好吧！你丫还没确认关系啊！
　　虽然心里是这样想的，但她们俩人还是由衷的为鹤熙感到高兴。
　　毕竟她的这一举动，无不证明着，她接受了云澈，愿意选择他，成为自己的女神。
　　这是凯莎和莫甘娜一直都期望的。
　　“抱歉，第一次来天使星云，有点找不到路，所以来迟了。”
　　安慰了一会儿鹤熙后。
　　云澈抬头朝凯莎和莫甘娜笑道。
　　“没事儿，来了就好。”
　　凯莎温柔的笑道。
　　“MD！终于可以出口恶气了！”
　　“云澈，快解除时间停止，老娘要杀翻这些碧池饕餮！”
　　莫甘娜恶狠狠，气汹汹的说道。
　　当初被凯莎带领天使压着打，她认了，毕竟自家的恶魔确实不如人家。
　　但现在呢？
　　曾经对她毕恭毕敬的饕餮，在得到力量后，竟然反过来压着她打！
　　这莫甘娜就忍不了了！
　　“好。”
　　云澈点了点头，然后解除了对这片战场的时间静止。
　　说实话，他现在心里也蛮火大的。
　　不是因为天使和恶魔牺牲了不计其数的战士。
　　而是因为，凯莎和莫甘娜，以及鹤熙三人，身上都负了伤！
　　云澈表示，敢伤我女人？
　　好啊，那我就送你们回去见你们最尊敬的死神卡尔！
　　以......死后亡灵的姿态！.


第93章



　　云澈打了个响指，解除了对这片战场的时间静止。
　　下一刻。
　　安静的战场蓦然间，又变得喧哗了起来。
　　没有人感到任何异常，唯独和云澈相处过的天使彦，若有所思，似乎猜到了什么。
　　“云澈，我的男神......”
　　“你终于来了么......”
　　天使彦一边运用雷霆之力斩杀着饕餮，一边嘴角微勾的轻笑道。
　　果不其然，原本还在厮杀的战场上，突然响起了凯莎威严的声音：
　　“天使们，恶魔们！保持阵型，集体后退！”
　　在听到凯莎的宣言后。
　　虽然疑惑，但天使和恶魔的联合军还是听从命令的放弃了继续与饕餮纠缠，纷纷拉开距离，撤到后方待命。
　　“队长，她们这是？”
　　一名饕餮见状，顿时疑惑的朝负责这次行动的饕餮队长问道。
　　“估计是有什么阴谋！保险起见，我们也后退！”
　　饕餮队长摇了摇头，凝重的说道。
　　于是，上一刻还在呐喊厮杀的团战，下一刻，又恢复到了最开始，两拨人马对峙时的状态。
　　只不过。
　　现在，天使和恶魔这一方。
　　多了一尊可以迅速稳定局势的大杀器！
　　“喂，小天使，你们女王怎么突然叫我们后退啊？”
　　“不知道，但女王这么做，一定是有原因的！”
　　“笨！你们没看到女王身边的那个男人啊！”
　　“看到了！我记得......他好像叫云澈来着？似乎是尊很厉害的大神！”
　　一黑一白的天使和恶魔们在后方窃窃私语。
　　而位于前方的天使彦，则是不顾形象与场所，直接亲昵的跳到了云澈背上，享受着久违的温暖。
　　她作为神圣双翼，有资格和王，一起站在队伍的最前方。
　　“你终于来了......”
　　将脸埋在云澈的肩上，天使彦兴奋的说道。
　　“我的女人都在这儿，不来怎么行？”
　　“而且，你可是说过下次见面，就要成为我的女神，不许反悔！”
　　云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　“不反悔！但......要先解决掉这场战争｀ ～！”
　　天使彦笑道。
　　“呵，一群杂碎而已，分分钟的事情。”
　　云澈不屑的笑道。
　　饕餮就是饕餮，哪怕安装了虚空引擎，升级成了虚空战士，也依旧入不了云澈的法眼。
　　怎么说呢？一句话！
　　狗改不了吃屎！
　　“......”
　　一旁的天使炙心看着自己的好姐妹当众撒狗粮。
　　顿时感觉心情复杂。
　　作为年仅五百岁的小天使，她在天使一族中，就相当于地球十七八岁的年轻少女。
　　试问，哪个少女不怀春？
　　特别是，炙心还是个颜控！
　　所以......
　　好吧，她承认自己此时有些羡慕了，羡慕天使彦能找到一个颜值与实力并存的男神！
　　“怎么？我的好徒弟，羡慕啦？”
　　看着自家徒弟复杂的神情。
　　鹤熙顿时饶有兴趣的拍了拍天使炙心的脑袋笑道。
　　“嗯......我也想找个像他这样优秀的男神！”
　　天使炙心毫不掩饰的点了点头。
　　对于鹤熙，她没有任何保留，就相当于是女儿面对母亲一般。
　　“那就去争取呗！”
　　鹤熙笑道。
　　“不行！彦是我的好姐妹，我不能横刀夺爱！”
　　天使炙心闻言，顿时坚决的摇头拒绝。
　　“笨！云澈又不止一个女神，哪有横刀夺爱这个说法！”
　　“我，凯莎，凉冰，彦，都是云澈的女神！而且他在地球上还有三个女神，以及两个尚未确认关系的女人！所以多一个你也没什么问题！”
　　鹤熙恨铁不成钢的解释道。
　　她和天使炙心的关系亦师亦母，所以自然希望对方能找到一个好的归宿。
　　“真......真的吗？”
　　天使炙心闻言，顿时兴奋且期待的问道。
　　她年纪还小，没有那么多的心眼，所以在听到这个消息后的第一个想法。
　　不是觉得云澈是渣男，而是为自己还有机会所感到喜悦。
　　“当然！为师何时骗过你？”
　　鹤熙拍了拍胸脯，一脸笃定的说道。
　　“那个......”
　　“我们能不能先解决这场战争，然后再讨论这些？”
　　莫甘娜有些无奈的扶额，苦笑着说道。
　　她真是服了这群人了。
　　现在明明是在打仗好不好？为什么你们好像是坐在后花园里泡茶一样啊！
　　这边在秀恩爱，那边在拉皮条。
　　有没有考虑过其她人的感受啊喂！
　　“咳咳......云澈，鹤熙，有什么话我们一会儿再说。”
　　“先解决掉对面的饕餮军团吧！”
　　凯莎也是附和道，将跑偏的话题重新拉了回来。
　　“嗯。”
　　云澈和鹤熙点了点头。
　　前者不再和天使彦撒狗粮，鹤熙也不再向天使炙心拉皮条。
　　“现在的局势很不乐观，天使和恶魔牺牲巨大，已经没有资本再继续战斗了。”
　　“而饕餮军团虽然也死了不少人，但数量上依旧占据着巨大优势！”
　　“云澈，你不是能随心所欲的修改现实吗？我的建议是，直接将饕餮军团的存在，全部抹除！”
　　停止拉皮条，将话题转回正轨后。
　　鹤熙飞快的运行着聪明的大脑，将目前的战况分析了一遍，然后朝云澈提议道。
　　“．～这个提议不错！”
　　“虽然也可以抹除他们体内的虚空引擎，让天使和恶魔们亲手为牺牲的战友报仇，但他们现在的状态，是在太勉强了！”
　　凯莎点了点头附和道。
　　“老娘没啥意见，就按你们说的来咯！”
　　莫甘娜耸了耸肩。
　　反正她只想弄死这群饕餮军团，怎么死倒无所谓，最终死了就行。
　　“那个......各位女王。”
　　“你们这样，会不会有点太难为云澈了？”
　　天使炙心壮着胆子，小心翼翼的说道。
　　她通过一些情报，了解过云澈的能力，知道他拥有修改现实的力量。
　　可修改一整支饕餮军团？这会不会太夸张了？
　　天使炙心倒不是觉得云澈做不到。
　　而是在担心，事儿后的云澈会不会有什么隐患！
　　毕竟这事儿不管怎么看，都太超负荷了！
　　“哟！炙心，看不出来呀，你竟然会反驳女王的旨意？”
　　“而且还是一次性反驳了三位女王(钱的赵)！”
　　见天使炙心竟然为云澈“出头”，“打抱不平”。
　　天使彦顿时饶有兴趣的调笑道。
　　“炙心，你误会了......”
　　凯莎，鹤熙，莫甘娜三人闻言，对视一眼，顿时有些无奈且好笑。
　　特别是凯莎，她万万没想到有一天，会被自己的手下质疑！
　　而且还是最心腹的神圣双翼！
　　“炙心，你和云澈还不熟，所以不了解他究竟有多厉害。”
　　鹤熙摸了摸天使炙心的脑袋笑道。
　　讲真，她们刚才的提议，或许在旁人看来，确实是有些太夸张了。
　　有种要求太高，强人所难的感觉。
　　如果换做是以前的话，她们的确不会向云澈这样提议。
　　但是，在和云澈一起生活了一段时间，了解了他的力量后。
　　她们深知，自己的男神究竟有多么的恐怖！
　　不就一个饕餮军团吗？
　　对他来说，完全就是洒洒水，挥手可灭的渣滓，这一点也不夸张！押.

第94章



　　“放心吧，区区饕餮军团，我还不放在眼里。”
　　在鹤熙解释完后。
　　云澈也摸了摸天使炙心的脑袋笑道。
　　怎么说呢？
　　一开始还不太在意，但此刻，看到她在不知情的情况下。
　　为自己出头，打抱不平，云澈还是不由得心生好感。
　　“噢......哦！”
　　感受着脑门上的温暖，天使炙心知道是自己想多了，顿时脸色羞红的点了点头。
　　“炙心呀炙心，你敢反驳女王的旨意。”
　　“晚点我该怎么惩罚你呢？”
　　凯莎似乎是想捉弄一下天使炙心，于是开玩笑道。
　　“任凭女王责罚，炙心绝无怨言！”
　　单纯的天使炙心闻言，当即低下头说道。
　　虽然并不后悔。
　　但是在她看来，质疑女王的旨意，尤其还是三位女王，确实是自己的不对。
　　“好啦！男人婆，你别再吓唬我家徒弟了。”
　　“要是她聪明的脑袋被你吓坏了，我绝对饶不了你！”
　　鹤熙好笑的说道。
　　她可不觉得凯莎真的生气了，会惩罚天使炙心。
　　毕竟......
　　不管是自己之前的拉皮条也好，还是天使炙心刚才为云澈出头，打抱不平也罢。
　　以及云澈现在对天使炙心的态度。
　　几乎都证明了，她，以后也是自己等人的姐妹之一！
 　　所以，惩罚什么的，压根就不存在好吧！
　　“呵呵，好了，不胡闹了。”
　　“云澈，这些饕餮军团，你打算怎么处理？”
　　凯莎笑了笑，然后转头朝云澈问道。
　　她们刚才也只是提议而已，具体要怎么做，还是得看云澈自己的想法。
　　“比起刚才的提议，我有个更有趣的想法！”
　　云澈冷笑道：
　　“我可以让刚才牺牲的所有恶魔和天使，以不死不灭的状态，重新站起来战斗！”
　　“甚至，能够让已死的饕餮战士，对他们曾经的同伴，拔刀相向！”
　　没错，云澈打算动用六颗无限宝石中。
　　自己目前为止，长久以来，还从未使用过的宝石——灵魂宝石！
　　灵魂宝石的能力，可以窃取和操纵，甚至是修改灵魂，也可以复活死灵，任其指挥！
　　或许在平日里。这个能力有些鸡肋，几乎用不到。
　　但是在战争中，却是十分的实用且变态！
　　毕竟......
　　不死不灭，任其指挥的亡灵大军了解一下？
　　“类似于你当初在天河市战役中，一个响指重启城市吗？”
　　莫甘娜好奇的问道。
　　对于云澈当初的那个响指，她至今无法忘怀。
　　毕竟那是在是太变态了。
　　“不，那次是运用了六颗宝石的力量。”
　　“而这次......一颗足矣！”
　　云澈笑道，随后浑身散发出橙色的光芒。
　　“啪”的一声，打了个响指。
　　下一刻。
　　一幕令在场所有人都感到震惊的景象，发生了！
　　只见，原本遍布在战场上的一具具尸体，突然全部散发出了橙色的光芒！
　　紧接着，一道灵魂从中飘出。
　　仔细一看，正是这具尸体主人的样貌！
　　无论是饕餮，天使，亦或者是恶魔，所有尸体都发生了此等奇观！
　　“这是......灵体？！”
　　凯莎哑然道。
　　“云澈，这就是你一直隐藏着的，最后一个能力么？”
　　鹤熙震惊的朝云澈问道。
　　“差不多吧。”
　　云澈淡然的点了点头。
　　事实上，他并没有隐藏灵魂宝石的存在，而是这个能力在平日里确实有些鸡肋，完全用不上！
　　“难怪卡尔当初那么忌惮，想要从我嘴里套出你的信息......”
　　莫甘娜有些恍然大悟的呢喃道。
　　她现在总算是知道，为什么天不怕地不怕的卡尔。
　　当初会是一副十分忌惮云澈的样子了。
　　原来......
　　自家男神拥有掌控灵魂的力量啊！
　　难怪卡尔会怕，毕竟他自己就是个灵体来着，而拥有掌握灵魂力量的云澈，无异于是他的克星！
　　克得死死的那种！
　　“云澈，能不能不要让天使们......”
　　看着以灵体姿态，重新站起来的诸多天使战士， 凯莎的双眸中很是不忍。
　　她并不是觉得，玩弄死者的灵魂，是一种亵渎一般邪恶的行为。
　　因为云澈这完全算不上是玩弄。
　　不忍的主要原因，是因为凯莎觉得光荣战死，是一种荣耀！
　　属于天使一族的高傲荣耀！
　　就和她不愿意用转基因技术，复活曾经牺牲的天使是一个道理！
　　“我知道你在想什么，放心吧。”
　　“她们依旧是美丽的天使战士，而不是没有意志的傀儡。”
　　云澈笑着安慰道。
　　饕餮确实是受他指挥，属于没有意识的亡灵军团。
　　但对于天使和恶魔，云澈并没有操控他们的灵魂。
　　说白了，天使依旧是天使，恶魔依旧是恶魔，他们并没有变，只是以另外一种姿态，重新站起来了而已。
　　“我只是给了她们再次战斗的理由而已。”
　　云澈笑道。
　　“那就好。”
　　凯莎闻言，顿时松了口气。
　　如果云澈真的自顾自的复活了牺牲的天使，那她就真的不知道该说些什么了。
　　一边是自己的男神，一边是天使的高傲荣耀。
　　作为女王，凯莎实在是不好抉择。
　　“天使们，恶魔们！此刻的你们是不死不灭的存在！”
　　“我现在给你们一个机会，拿起武器！亲手斩杀你们的敌人吧！”
　　安抚好凯莎后，云澈向前一步，大声的喊道。
　　“杀啊！！！”
　　由于他们是被云澈以灵体的姿态召唤出来的，所以对于目前的状况，多少也有些了解。
　　于是。
　　在听到云澈的话后，他们没有犹豫。
　　当即恢复了自己的本职工作，以卷土重来的战士身份，再次杀向了饕餮军团！
　　“各位！这是你们与已经牺牲的兄弟姐妹，最后一次共同作战的机会！”
　　“不要让她们孤军奋战，一起上吧！”
　　凯莎也毫不含糊，大声的朝身后的天使与恶魔联军呐喊道。
　　“没错！”
　　“这是最后一次共同作战的机会！”
　　“我们上！杀啊！！！”
　　回应着凯莎的呼唤，原本疲倦不堪的天使和恶魔们，再次精神振奋了起来。
　　操起手头上的武器，陪同着已经牺牲的兄弟姐妹们，再次大举杀向了对面的饕餮军团！
　　“谢谢你，我的男神～”
　　当两方人马厮杀在一起后。
　　凯莎突然靠了过来，在云澈的唇上香了一口笑道。
　　她知道，自己之前随口而言的“让天使和恶魔们亲手为牺牲的战友报仇”这句话，被云澈记在了心里。
　　所以此刻，他才会选择用这种方式，击溃饕餮军团。
　　“没事儿。”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈温和的笑道。
　　她们都是他在这个世界最亲的人。
　　所以云澈并不介意，帮她们实现一些对自己而言，微不足道的心愿。.



第95章



　　有了亡灵大军的加入。
　　这场原本十分不公平的战争，竟是在短短半个钟头内，迅速终结！
　　天使和恶魔们充分利用了亡灵大军不死不灭的特质。
　　将战场分割~成了前锋和后卫。
　　不死不灭的亡灵军团冲锋在前，而依旧活着，会受到伤害的天使和恶魔则战斗在后-。
　　在充分合理的配合之下。
　　这场战争以饕餮军团的全军溃败作为收尾！
　　而那些亡灵大军，在打赢了这场属于他们最后的战役，完成了夙愿之后，便也再次消散在了这片天地之间。
　　“彦姐，赢了......我们赢了！”
　　浑身挂彩的天使炙心，狼狈的躺在地上，兴奋的朝身旁的天使彦笑道。
　　“是啊，我们赢了......”
　　天使彦嘴角微勾，看向了位于后方，和凯莎等人站在一起的云澈。
　　她深知。
　　如果没有这个男人的插入，那么天使和恶魔这支联军的终途，将会是毁灭！
　　“瓜娃子！咱们终于给瘪犊子报仇了！”
　　“是啊！TM的！早就不爽这群碧池饕餮了，这次终于干翻他们了！”
　　完结。。。-~n0j虽然全员都多多少少的挂了些彩。
　　但天使其乐融融，恶魔津津乐道。
　　他们都在以自己的方式，表达着这次对胜利的喜悦。
　　“我已经好久没看过他们这么开心了......”
　　看着已经和天使们打成一片，各种谈笑风生，吹牛打屁的恶魔们。
　　莫甘娜欣慰的笑道。
　　换做是以前，她做梦都想不到，有一天，恶魔会和天使共同抗敌。
　　更想不到，他们会像是朋友一样，一起坐下来聊天打闹。
　　这一切......
　　都太过不可思议了，不是吗？
　　“我也很久没看过天使们这么开心了。”
　　“或许......这场战争对于她们所有人来说，都有着特殊的意义吧！”
　　凯莎笑道。
　　“天使和恶魔第一次联手，能不特殊么......”
　　鹤熙耸了耸肩，然后转头看向云澈：
　　“既然你赶来了，那么地球上的斯诺和若宁，应该已经解决掉了吧？”
　　“当然！两个渣滓，玩了一会儿后，分分钟就灭掉了。”
　　云澈理所当然的说道。
　　“而且，我还从斯诺身上，得知了卡尔为什么会安排这些事情！”
　　随后，云澈将自己从斯诺身上看到的记忆。
　　将卡尔所准备的阴谋，通通告知了她们。
　　“难怪！我就说之前感觉怪怪的，原来是这么个原因！”
　　在听完云澈的讲述后，凯莎恍然大悟。
　　她之前就感觉自己Get到了什么点儿。
　　可却一直想不出来！
　　现在听云澈这么一说，凯莎终于知道，为什么饕餮军团之前会选择打一会儿，退一会儿了。
　　原来是卡尔想要拖延时间啊！
　　“这不是重点好吧！”
　　“重点是，卡尔要献祭自己一半的灵魂，强行召唤虚空，降临已知宇宙！”
　　鹤熙先是无语的翻了个白眼，然后神情凝重的说道。
　　她既然能掌握研发虚空引擎的知识，那么自然也会对虚空有着一定程度的理解。
　　怎么说呢？
　　虚空引擎就如此厉害了，更何况虚空本体！
　　“云澈，怎么办？我们要怎么办？！”
　　莫甘娜慌张的抱着云澈的手臂，显得有些不知所措。
　　她从数万年前就一直害怕着虚空。
　　尽管后来有了云澈的引导，使其放松了不少，但如今，听到虚空竟然真的要降临后，那股恐惧感又再次升腾了起来。
　　莫甘娜此刻真的想把卡尔扒皮抽筋！
　　她一直都知道卡尔是个变态加疯子，可再怎么疯，也不带这样玩的啊！
　　献祭自己的一半灵魂，强行召唤虚空降临？
　　疯子！碧池！神经病！不要命！
　　这是莫甘娜此时对卡尔的真实写照！
　　“怕什么，有我在，虚空又如何？”
　　云澈摸了摸莫甘娜的脑袋，自信的安慰道。
　　“嗯......”
    · ····求鲜花0 ····
　　或许是全身心都沉浸于云澈的缘故吧。
　　本来还慌张得不知所措的莫甘娜，在听到自家男神的安慰后，情绪顿时就安定了下来。
　　“我觉得我们现在不应该坐在这里，享受着战争胜利所带来的喜悦！”
　　凯莎神情凝重的说道。
　　“没错！这场战争只是附带品，卡尔做要做的事情，才是重中之重！”
　　鹤熙点了点头附和道。
　　“既然你们都这么担心，那我们现在就启程，前往冥河星系吧。”
　　“就是不知道卡尔召唤出了虚空没有，毕竟都已经过了这么长的时间了。”
　　云澈无所谓的说道。
    ........ . 0
　　说实话，他对虚空其实并没有多在意。
　　自身拥有强大的力量是一点儿。
　　另一点儿，则是当初还未穿越时，他在网上看到的，超神学院制作官方，对于虚空的评价！
　　“它们拥有了虚空身体，意味着它们是不可视的生物。”
　　“但或许它们存在并影响着宇宙的文明进程甚至物理进程。”
　　“它们甚至是现代文明的父亲，看着现代文明成长。”
　　“而生命的概念也被延展，生命不再是有机物蛋白质概念，生命=思想+信仰，它们是无形的。”
　　这四句话，是超神学院的制作官方给出的，对于虚空的评价。
　　讲真，有种花里胡哨，让人看不懂的感觉。
　　但是通过这四句话，以及穿越前，一些网友的整密推理。
　　可以得知的大概有以下几点：
　　首先，虚空或许并不是生物，而是一种意志，类似于宇宙意志。
　　其次，它们很早以前便存在了，可能活了百万年，千万年。
　　但绝对没有宇宙存在的时间长，因为他们也是宇宙之下的产物。
　　最后，所谓的召唤虚空降临，已知宇宙和未知宇宙，其实就相当于镜子的两面。
　　正面是已知宇宙，而背面，则是虚空生活的未知宇宙，召唤，不过是打碎镜面，开启一道能够同行的路口而已！四.

第96章



　　在看到凯莎她们三人，都对即将降临的虚空表示担忧后。
　　云澈也不再犹豫。
　　吩咐着剩下的天使和恶魔打扫战场。
　　然后再把驻扎在天使星云外的饕餮总部队摧毁掉后。
　　云澈直接找凯莎要来了坐标，带她们仨，动用空间宝石的力量，瞬间移动到了冥河星系，卡尔的老巢，死歌书院！
　　“这里就是死歌书院么......”
　　看着周遭暗无天日的环境，云澈饶有兴趣的笑道。
　　怎么说呢？
　　完全不同于地球和天使星云，这里不管怎么看，都不像是正常人能生活的地方。
　　因为......
　　这儿实在是太黑暗了！
　　难怪名字里会带有冥河和死歌，这两个词儿还真是一点都没叫错！
　　“跟我来，我知道卡尔在什么地方！”
　　莫甘娜说着，牵起八一零云澈的手就朝着某个方向跑了出去。
　　她曾经和卡尔合作过很长的一段时间。
　　所以，如果要说在场的四人里，谁对这里最熟悉的话，那么绝对是莫甘娜无疑了。
　　“跟上吧！”
　　凯莎和鹤熙对视了一眼，然后迅速跟了上去。
　　说实话，她们不止一次来过冥河星系，但不管曾经是哪儿次来。
　　都没有这次来得压抑！
　　毕竟，以前来这儿，基本都是单纯的找卡尔的麻烦。
　　但这次不同！
　　此行，她们是要找虚空的麻烦！
　　甚至毫不夸张的说，这关乎于整个已知宇宙的安危！
　　在莫甘娜的领路下，众人在死歌书院的领土上兜兜转转许久后。
　　终于。
　　来到了一座类似于祭坛之类的大型建筑面前。
　　而刚来到这里，云澈等人便看到了一名身穿黑袍的金发少年，此时正奄奄一息的坐在祭坛的台阶上。
　　除了卡尔，还能是谁？
　　“我靠！卡尔你这个碧池！老娘终于找到你了！”
　　在看到卡尔的那一刻，莫甘娜瞬间炸毛。
　　也不管现在的氛围对不对，直接就冲上去，想把他按在地上狠狠的摩擦一顿。
　　“等等！”
　　然而，在莫甘娜即将冲出去之刻，云澈及时拉住了她。
　　“怎么？”
　　“难道......有陷阱？”
　　莫甘娜愣了愣，然后有些后怕的问道。
　　被云澈这么一拉，她那暴脾气算是冷静了下来。
　　对于卡尔。
　　莫甘娜再了解不过了，虽然他是个死变态。
　　但不得不承认的是，他的智商极其之高，是个思维整密，足智多谋的阴谋家！
　　而作为阴谋家，怎么可能如此轻易的就被自己等人逮住？
　　肯定是有所预谋！
　　嗯，莫甘娜自认为聪明的自己，此时已经看透了一切！
　　然而......
　　“不是，你仔细看看，卡尔现在很不对劲！”
　　云澈摇了摇头，直接否决了她自顾自编撰出来的一系列阴谋类剧情。
　　“呃......他哪里不对......”
　　“诶？卡尔这个变态怎么一闪一闪的？”
　　莫甘娜闻言，尴尬的呆愣了几秒后，仔细的观察了一下卡尔。
　　然后，她就发现。
　　卡尔的身体一闪一闪的，或者说是一飘一飘的，跟以前完全不一样！
　　“他好像......很虚弱！”
　　凯莎皱了皱说道。
　　“虚弱......难道他已经成功献祭了自己的一半灵魂，召唤了虚空？！”
　　鹤熙惊恐的叫道。
　　“你们待在这儿，我去看看。”
　　云澈叮嘱道，然后迈步走向了卡尔。
　　“云澈......”
　　“呵......你终于来了......”
　　抬头看着走到自己面前的云澈，卡尔脸色惨白的笑道。
　　“你已经献祭了灵魂，召唤了虚空？”
　　云澈淡然的问道。
　　“是啊......在你们来这儿的三分钟前，我就献祭了。”
　　卡尔笑道。
　　他是这颗星球的主人，这里的任何风吹草动，都逃不过他的眼睛。
　　所以在云澈等人双脚踏上这片土地之际。
　　卡尔就已经有所察觉了。
　　“你觉得，自己赢了么？”
　　看着卡尔一副随时都有可能原地暴毙的样子。
　　云澈若有所思的问道。
　　事实上，他从看到卡尔的第一眼起，就已经发现了他的不对劲！
　　掌握灵魂宝石的云澈。
　　能够清楚的感受到，卡尔何止是丢了一半灵魂？
　　他根本就是整个灵魂，都被一张大嘴给咬掉了，破烂不堪！
　　用地球的话来说，就跟三魂丢了七魄差不多！
　　至于莫甘娜之前说的，觉得卡尔的身体一闪一闪，一飘一飘的. ....
　　则是因为本就是灵体的他，在本源灵魂又被咬掉了一口后，整个人都变得透明了起来，就像是风中的蜡烛，随时可能熄灭！
　　“不，我输了！”
　　“彻彻底底的输了！从头到尾......我就没赢过！”
　　卡尔苦笑道。
　　“......”
　　云澈闻言，沉默了一会儿后。
　　朝后方的凯莎三人招了招手，示意她们可以过来了。
　　然后又看向卡尔：
　　“说吧，虚空到底是怎么一回事。”
　　通过卡尔刚才的那番话，以及自己的猜测。
　　云澈其实对于虚空，其实已经有了些头绪了。
　　但具体是什么情况，还是得看看卡尔的说法！
　　“呵......虚空，从头到尾都是个错误！”
　　“就在你们来到这里的三分钟前，我献祭了一半灵魂，想要打开通道，引导虚空降临。”
　　“结果通道确实打开了，但虚空却不满足，把我的另一半灵魂给撕咬了下来！”
　　卡尔神情略微有些激动，或者说是有些失心疯的呐喊道。
　　“我靠！把你另一半灵魂给咬掉了？”
　　莫甘娜闻言，顿时就惊了。
　　献祭了一半，然后又被咬了一半，那岂不是说，卡尔的整个灵魂都没了？
　　难怪他现在是一副半死不活的样子......
　　“凉冰，别打岔。”
　　摸了摸 莫甘娜的脑袋，云澈朝卡尔示意道：
　　“继续说。”
　　卡尔点了点头，然后继续诉说着自己之前从虚空那儿得来的信息。
　　“虚空在咬掉我另一半灵魂时，我连接，或者说是接触到了它的意识，知道了它们到底是什么样的存在！”
　　“它们生活在暗宇宙，也就是我们所说的未知宇宙。”
　　“暗宇宙是当前宇宙触及不到光芒的另一面，就好比镜子的背面一样，属于阴影！”
　　“而虚空想要的，就是从暗宇宙里突破出来，吞噬掉我们的已知宇宙！”
　　除了身体上的溃败以外。
　　卡尔的精神上也已经近乎崩溃了。
　　他数万年的坚持，换来的却是一个虚假的。
　　一个关乎整个已知宇宙生死存亡的阴谋！
　　这不仅不是卡尔的初衷，甚至可以说，还与之背道而驰！.




第97章



　　“......”
　　云澈若有所思的摸了摸下巴。
　　在听完卡尔的讲述后，他之前的猜测，已经得到了证实！
　　从一开始官方对虚空的四句评价。
　　然后再到卡尔半死不残的灵魂，以及最后所说的，虚空的真实目的。
　　这些都让云澈对其有了具体的了解！
　　首先可以肯定的是，虚空确实没有实体，它们属于一种宇宙意志。
　　暗宇宙的宇宙意志！
　　而暗宇宙和已知宇宙，就如同阴和阳，太阳和月亮。
　　是相生相克的存在。
　　虚空的目的就如卡尔所说，它们想要从暗宇宙里突破出来，吞噬掉现在生活的已知宇宙！
　　其实想想也正常。
　　毕竟暗宇宙和已知宇宙，相当于镜子的正反两面。
　　常年生活在阴暗里的家伙，如果有机会的话，肯定会想来到光明处生活！
　　“真是可笑......”
　　“我数万年来的坚持，压根就是一个错误......”
　　卡尔苦笑道。
　　他最开始研究虚空的目的，14是希望虚空能够终结已知宇宙愚蠢的神权时代。
　　让所有文明，都朝着更好的新方向发展。
　　说白了，想法是好的，但结果呢？
　　别说朝着更好的新方向发展了，虚空一旦出来，整个已知宇宙都将化为乌有！
　　“你愚蠢的行为，将给我们生存的宇宙带来毁灭性的灾难！”
　　凯莎淡漠的说道。
　　哪怕卡尔现在已经认清了错误，但她对他依旧没有什么好看法。
　　毕竟......
　　虚空已经得到了他灵魂的献祭。
　　降临已知宇宙，已经是板上钉钉的事儿了！
　　“是啊......我或许，是一个大罪人吧......”
　　卡尔笑道，然后转头看向了云澈：
　　“云澈，你是我一直以来都看不透的人。”
　　“虽然很难，但我恳求你，拯救这个宇宙......”
　　如此说着，卡尔的灵体开始强烈闪烁，变得越发的透明。
　　一副随时都有可能原地消散的样子。
　　灵魂本源十不足一的他，已经到达濒临死亡的临界点了。
　　“这里是我爱人的家园，我自然会拯救。”
　　“但是你呢？犯下了如此之大的罪孽，想就这么以死亡的方式逃避吗？”
　　云澈淡淡的问道。
　　“呵......我想赎罪，但是心有余，而力不足啊......”
　　卡尔苦笑道。
　　自己的状况，只有自己最清楚。
　　卡尔深知，失去了灵魂本源的自己，早就该消散于这片天地之间了。
　　能坚持这么久，把自己所知的信息告诉云澈等人。
　　已经是卡尔的极限，是他最后唯一能做的事儿了。
　　“我会拯救这个宇宙，但赎罪一事儿，还是得由你这个肇事者来承担！”
　　似乎是满意于卡尔的回答。
　　云澈淡笑一声，然后抬起手，将一束橙色的光芒，打入他的体内。
　　“这是......我的灵魂本源？！”
　　橙色光芒没入体内，卡尔原本透明飘忽的灵体，竟是突然结实起来。
　　他能清楚的感受到。
　　自己破烂不堪的灵魂本源，正在被一股莫名的力量修复！
　　“你要......救我？”
　　感受到生命力逐渐恢复，卡尔神情复杂的看向云澈。
　　他真是打死也没想到，眼前这个自己之前千方百计想要弄死的人，现在竟然会出手救自己一命！
　　“你如果就这么死了，那实在是太可惜了。”
　　云澈淡笑道。
　　以灵魂宝石的能力，想要修复一具本源残缺的灵魂，简直不要太简单！
　　“云澈，这样......真的好吗？”
　　莫甘娜拉了拉云澈的胳膊，有些迟疑的问道。
　　她并不觉得救卡尔是什么好事儿。
　　凯莎和鹤熙也是望了过来，十分不解云澈的行为。
　　“相信我，卡尔还有用处，他活着，绝对比死了好！”
　　云澈笑道。
　　在他看来，卡尔是一把锐利的双刃剑！
　　就好比现在，因为他追求了虚空，所以已知宇宙将会迎来一场毁灭般的浩劫。
　　但是，如果他追求的是好的事物呢？
　　毫无疑问，卡尔将造福整个已知宇宙的所有文明！
　　说白了，他是利器，但要看会不会用！
　　此等人物，如果就这么死了，那实在是太可惜了！
　　“好吧。”
　　见云澈都这么说了，凯莎三人也不再多问。
　　她们毫无保留的无条件相信自己的男神！
　　“云澈，虽然很想感谢你，但现在似乎不是时候。”
　　补全灵魂本源的卡尔，直接原地满血复活。
　　然后从祭坛的台阶上站了起来，看向了身后的天空说道：
　　“它们......来了！”
　　云澈等人闻言，朝卡尔所看的地方 望去。
　　只见，原本漆黑一片的星空，突然像是玻璃破碎一般，裂出了一道口子。
　　紧接着，一双巨大的眼睛从里面探了出来。
　　散发着无尽的威压！
　　“这......就是虚空么......”
　　莫甘娜浑身颤抖的缩在了云澈身后，似乎只有这里，才能给她提供足够的安全感。
　　“果然，虚空引擎只能算是虚空本体的冰山一角呢！”
　　凯莎淡笑道。
　　“是啊，这还只是个眼睛，气势就如此庞大。”
　　“我在想......如果将虚空本体给解刨，研制成虚空引擎，那威力究竟会有多么的强大！”
　　鹤熙若有所思的说道。
　　不同于莫甘娜，她是从数万年前就开始由心的畏惧虚空了。
　　而凯莎和鹤熙......
　　怎么说呢？
　　沉得住气！
　　无论是出于性格原因，还是地位原因，亦或者是因为信任云澈的原因。
　　总之就是，哪怕直面着比她们强大无数倍的虚空本体，她们也没有丝毫的慌张。
　　这就是女王范儿！
　　反观莫甘娜嘛......完全就是女孩范儿。
　　虽然她的性格本来就是如此。.


第98章



　　“云澈，我知道我们曾经是敌人。”
　　“但这次，请你相信我！一定不要让虚空真正降临已知宇宙！”
　　“它们作为暗宇宙的意志，一旦降临已知宇宙，就会直接开始进行吞噬！”
　　看着即将要从裂缝里钻出来的虚空本体。
　　卡尔颤栗的说道。
　　在场的所有人里，他本来就是对虚空研究最深入的人。
　　更何况，之前还接触到了虚空的意识，知道了它们的核心信息！
　　所以。
　　对于虚空究竟有着何种力量，卡尔再清楚不过了！
　　“既然如此，那就在暗宇宙里解决它们。”
　　云澈闻言，淡然的摆了摆手，然后浑身弥漫起紫色的能量。
　　脚上一发力，将地板踏碎，整个人直接高高跃起，猛的朝那双大眼睛踹了过去。
　　最后带着虚空，一起进入了裂缝的暗宇宙里。
　　“云澈？！”
　　凯莎和鹤熙惊呼一声，二话不说，连忙挥舞着翅膀，跟着进入。
　　“它NN个腿......老娘拼了！”
　　就连对虚空惧怕无比的莫甘娜。
　　也是咬着牙，大骂一声，然后跟着飞进了裂缝之中。
　　或许在她们眼里，自己对云澈的爱，远远大于了对虚空的恐惧！
　　“这群家伙......”
　　看着她们一窝蜂，全部扎堆进入了裂缝中的暗宇宙。
　　卡尔皱了皱眉，有些无奈。
　　“算了，谁叫这事儿是我惹出来的，就当是赎罪吧！”
　　深深的叹了口气，卡尔飘起身体，与其一起钻入了暗宇宙之中。
　　或许他一直以来都在从事着邪恶之事儿吧。
　　但那也只是为了完成自己所追求的目标而已。
　　本质上来说，卡尔并不是什么十恶不赦的之人。
　　这件事儿是他惹出来的不说。
　　更何况，云澈才刚刚救了他一命。
　　报恩也好，赎罪也罢，卡尔没有理由不跟着她们一起战斗！
　　进入暗宇宙，众人很快便汇聚到了一起，共同看着这片比冥河星系，更加暗无天日的星辰大海。
　　怎么说呢？
　　美，但美得不自然，也就是异样的美！
　　“这里就是虚空所生存的暗宇宙么.....｀ ～.”
　　看着眼前的这片星辰大海，不知为何，莫甘娜突然又不是那么的恐惧了。
　　“不要被表面现象所迷惑了！”
　　“我能检测得到，这里具有许多黑洞物质和超级物质！其资源远超我们已知宇宙！”
　　凯莎双眼泛白，皱了皱眉说道。
　　如果换做是以前的话，她绝对会很高兴。
　　因为资源的数量，几乎可以代表着一个文明到底是强盛还是衰弱！
　　然而，现在身处暗宇宙。
　　别说资源的数量有多么庞大了，哪怕是直接往凯莎脸上甩一个全宇宙最强文明的称号，她都不会高兴！
　　“何止是黑洞物质和超级物质。”
　　“喏，超级稀有的暗铁，在这里都唾手可得！”
　　鹤熙从一块漂浮在星河中的小陨石上，取了一块黑色的碎片说道。
　　暗铁在已知宇宙是一种十分稀有的物质。
　　每一件十分顶级的暗合金盔甲里，实际上都只混入了微量的暗铁元素。
　　因为如果剂量太大的话，别说是超级战士和普通的神了，就算是凯莎这种强者的身体，也驾驭不了！
　　“靠！如果这里不是虚空那群碧池生活的地方！”
　　“老娘绝对要把这些宝贝通通搬走，打造一支装备豪华的超级恶魔军团！”
　　莫甘娜眼红的说道。
　　她手底下的恶魔文明，一直被戏称为已知宇宙最穷文明。
　　如果能把这些资源全部弄到手的话。
　　呵呵......
　　已知宇宙最穷文明，将会瞬间翻身成已知宇宙最富文明！
　　“云澈，虽然我们这样暂时阻止了已知宇宙的浩劫。”
　　“但是，想要在虚空的地盘上消灭它们，恐怕不是什么容易的事儿！”
　　不同于凯莎她们，卡尔虽然也是一个文明的主神。
　　但他却不关注自己文明的发展，不在乎这些花里胡哨的物质。
　　卡尔，只追求自己渴望的知识！
　　“慌什么？就算虚空在暗宇宙里有着得天独厚的优势，我也不带怕的！”
　　云澈淡笑道。
　　虚空终归是宇宙之下的产物，就算它们再怎么牛批。
　　难道能比得上诞生于宇宙大爆炸中，六颗宇宙本源奇点所铸造的无限宝石吗？
　　再怎么不济。
　　云澈也可以像漫威宇宙的灭霸那样，动用六颗无限宝石的力量，轻轻的打个响指，直接将这片暗宇宙的所有生命通通清零！
　　“．～好吧，我听你的。”
　　卡尔无奈的点了点头。
　　如果换做是别人这样说的话，他肯定会不屑的嗤之以鼻。
　　但既然是云澈说的......
　　那还是信吧，毕竟卡尔从未看透过云澈，也根本不知道他的力量上限究竟在哪里。
　　“不过......虚空跑哪儿去了？”
　　鹤熙好奇的问道。
　　她们一行人从进来这里开始，应该已经有五分多钟了。
　　结果愣是没看到虚空的出现。
　　“不会是被云澈的那一脚，给直接踹死了吧？”
　　莫甘娜笑道。
　　“一脚踹死虚空......我觉得不太可能。”
　　“不过要是被踹怕了的话，那倒是说得过去！”
　　凯莎摇了摇头，开玩笑道。
　　嗯，她主要是想缓解一下略微凝重的气氛。
　　虽然气氛本就不凝重，反而显得有(钱得的)些欢乐就是了。
　　“嘘！不要再逗比了！它们来了！”
　　正当卡尔有些无语，想要制止一下这对天使恶魔姐妹花的逗比行为时。
　　他突然感觉到了什么，神情聚变的说道。
　　而随着卡尔的话音落下，众人便看见，这片原本暗无天日的星河，突然浮现出了无数双诡异的小眼睛。
　　以及一双......
　　特别大号的巨型眼睛！
　　无数双小眼睛以那双巨型眼睛为主，环绕在其周身。
　　那画面......
　　怎么说呢？
　　密集恐惧症慎入！
　　......
　　为了让大家能对最后虚空出现的这幅画面，有个更直观的感受，我放了张图拖。
　　详细的画面嘛，你们直接把这张图里眼睛的数量，想象成十倍，甚至百倍之多就行了（手动滑稽）。.

第99章



　　随着这无数双眼睛的出现。
　　原本还在欢乐逗比的众人，顿时就安静了。
　　倒不是他们被这么大的阵仗给吓怂了。
　　而是......
　　被不计其数的眼睛给盯着，着实有些震撼和恶心！
　　“靠！老娘TM鸡皮疙瘩都起来了！”
　　莫甘娜抖了抖身子，搂着自己的胳膊骂道。
　　“这数量......看来情况有些不妙啊......”
　　卡尔皱了皱眉说道。
　　“云澈，怎么办？”
　　凯莎神情凝重的朝云澈问道。
　　身为已知宇宙至高神的她，现在开始有些怀疑，自己等人到底能不能从这片暗宇宙里，活着出去！
　　“说实话，在场拥有战力的人，恐怕只有云澈你了。”
　　“我们最大的依仗是虚空引擎，但对这些虚空本体，估计起不了作用！”
　　鹤熙理智的分析道。
　　她们一行人的虚空引擎。
　　本来就是依据虚空本体的冰山一角，所研制出来的。
　　用冰山一角的力量，对抗本体的全部力量？
　　怕不是在搞笑哦！
　　鹤熙现在 突然觉得，她们跟着云澈进来这里，不仅没有丝毫的帮助，反而还变成了对方的累赘！
　　毕竟，到时候要是真打起来。
　　云澈绝对不会弃她们而不顾！
　　“放心，交给我。”
　　云澈安慰道。
　　然后向前一步，看向了那双最大的眼睛：
　　“你应该就是虚空生物的头儿，暗宇宙的主宰吧？”
　　“外来者，敢闯入我们的领域，不得不说，你们很勇敢。”
　　“但......也很愚蠢！”
　　在听到云澈的话后。
　　那双巨型眼睛之下，便裂开了一张大嘴，语气森冷的说道。
　　而看到这张大嘴的出现，云澈突然想起了什么。
　　透明状的身躯。
　　比灯泡还大的眼睛。
　　如沈渊一般的大嘴......
　　这丫不就是原剧里，卡尔用来把凯莎转移到翡翠星上的那个虚空生物嘛！
　　敢情在原剧里只露过一面的它。
　　还是虚空生物的头头？
　　“呵，愚蠢？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉冷笑道：
　 　“你知道，之前那些敢和我这般说话的人，最后都怎么样了吗？”
　　讲道理，云澈突然有些怀疑。
　　自己是不是在拥有了凯莎等人，拥有了一个家庭后。
　　脾气变得太好了，性情变得太温顺了一些？
　　TM的，怎么现在，什么阿猫阿狗都敢跳到自己面前叫嚣了？
　　是你们飘了，还是老子提不动刀了？
　　想当初，自己刚穿越来那会儿。
　　敢瞪眼者，杀！
　　语气不好者，杀！
　　说白了，就是任何敢对自己不敬的人，最后基本都死了！
　　虽然虚空在严格意义上来说，并不属于阿猫阿狗的行列。
　　但谁让云澈牛逼呢？
　　管他是何种存在，反正在自己面前，天王老子都是阿猫阿狗就对了！
　　“哦？最后都怎么样了？”
　　似乎是觉得在自己无敌的力量面前，敢和自己对话的云澈很有意思。
　　虚空主宰饶有兴趣的问道。
　　“死了！”
　　“而你，和你手底下的虚空生物，以及这片暗宇宙，很快就会步入他们的后尘！”
　　云澈冷笑道。
　　语气之平淡，仿佛是在称述一件既定的事实！
　　“呵呵......”
　　虚空主宰闻言，忍不住笑了。
　　它还是第一次遇到，敢和自己这般说话的人！
　　“本以为你们只是单单的愚蠢，没想到，竟然如此的愚不可及！”
　　“罢了，我也懒得和你们继续浪费时间！”
　　“孩子们，那片处于光明之中的宇宙，还等着我们去吞噬，速速解决这群外来者吧！”
　　不再和云澈多说。
　　虚空主宰直接朝围绕在自己周身的那无数双小眼睛。
　　或者说是虚空生物下令道。
　　“吼！！！”
　　也不知道是不是除了虚空主宰以外。
　　这些虚空生物都是没有灵智还是咋的。
　　连话都不会说，只会瞎鸡儿乱叫。
　　在得到自家主子的命令后，它们直接眨了眨眼，然后嘶吼一声，张开大嘴，朝云澈等人凶狠扑来。
　　“看来，不能坐以待毙了啊！”
　　鹤熙冷笑道，随后掏出星命，准备放手一搏。
　　“虽然杀不死，但牵制一段时间，应该是可以的！”
　　莫甘娜笑道。
　　拥有了时空型虚空引擎的她，不说进攻能力有多强吧。
　　但是，若是想跑，根本就没人追得上！
　　一秒都不需要，就能随意开启微虫洞了解一下？
　　“云澈，虚空主宰只能麻烦你了。”
　　“其他的，交给我们！”
　　凯莎冷然的说道。
　　虽然知道自己等人压根不可能是这群虚空生物的对手。
　　甚至能不能对它们造成实质性的伤害都不好说。
　　但是......
　　坐着等死？
　　亦或者是什么都不做，把全部的负担都丢给云澈？
　　不好意思，天使一族的高傲不允许她们这样子做！
　　“......”
　　看着战意暴涨，随时准备进行战斗的天使三王。
　　卡尔此时突然有些默然。
　　虽然跟着进来，是态度问题。
　　但就理智上来说，自己似乎......是个累赘来着？
　　毕竟除了脑子以外。
　　卡尔自身并没有什么战斗力！
　　完完全全，就是一个羸弱的学子！
　　“喂喂喂。”
　　“你们一副慷慨就义，光荣赴死的样子是在闹乃样啊？”
　　云澈有些无语的说道：
　　“之前我不是说了么？你们什么都不用做，这里交给我就行了。”
　　如此淡然的说道，在无数虚空生物即将扑到面门之际。
　　云澈浑身弥漫起紫色和红色的力量，对着它们展臂一挥。
　　刹那间。
　　一股紫红相间的能量波动，凶猛的爆发而出！
　　无数虚空生物在接触到能量波动的一瞬间，连哀嚎都来不及，直接炸裂开来，化作了飞灰！
　　几乎就是眨眨眼的时间。
　　原本还密密麻麻的虚空生物，顿时就被消灭了大半！
　　“虚空生物，不过尔尔。”
　　云澈淡漠的说道。
　　或许力量宝石的威力，不足以直接摧毁这些暗宇宙的意志。
　　但加上现实宝石的修改规则后。
　　那可就完全不一样了！.



第100章



　　在目睹了云澈挥挥手，就消灭了不计其数的虚空生物后。
　　原本箭拔弩张的气氛。
　　顿时就安静了。
　　凯莎等人愣住了。
　　存活下来的虚空生物呆住了。
　　而体型最大的虚空主宰，则是傻眼了！
　　“你......你......？！”
　　看着云淡风轻的云澈，虚空主宰你了半天，愣是你不出个所以然来。
　　原本在它看来，如此大量的虚空生物，想要解决掉~眼前这些外来者。
　　不过是分分钟就能完成的事情-。
　　它都打算在一旁待在，当做是吞噬已知宇宙的前戏，随便看看了。
　　结果呢？
　　它看到了什么？
　　一个外来者，竟然只是随意的挥了挥手。
　　就消灭了自己一半往上的子民？
　　欧迈雷迪嘎嘎，已知宇宙的生物都是这么变态的吗？
　　此时此刻，虚空主宰不由得在心里怀疑人生。
　　“好......好厉害！”
　　要说震惊的话，卡尔完全不比虚空主宰少！
　　一直以来，他都把云澈放在一个很高的位置。
　　有预想，甚至高看过云澈的力量。
　　但万万没想到......
　　自己明明都已经把他放得那么高了，结果到头来，还是小瞧了对方！
　　此时此刻，卡尔突然有些庆幸和可笑。
　　庆幸的是。
　　曾经敢与如此恐怖的云澈作对的自己，到现在竟然还能活着。
　　可笑的是。
　　他一只蝼蚁，曾经竟然一直想着咬死大象！
　　“唉......井底之蛙，说的应该就是自己了吧？”
　　卡尔不由得想道。
　　“不......不可能！”
　　“我一直观察着外面宇宙文明成长！以那种发展程度，根本就不可能诞生出你这种怪物！”
　　在傻眼了一会儿后，虚空主宰震惊的大吼道。
　　他不相信眼前看到的一切，不相信云澈真的拥有如此恐怖的力量。
　　这完全超乎了他对已知宇宙发展的认知！
　　“谁跟你说过，我来自已知宇宙了？”
　　云澈有些好笑的说道。
　　“难道......你来自未知宇宙？”
　　“不......不对！未知宇宙就是这片暗宇宙，你不可能来自这里！但又不是来自外面的宇宙......”
　　“你到底是谁？！”
　　虚空主宰已经有些发痴了。
　　因为无论是站在暗宇宙，还是站在已知宇宙的角度上。
　　两者都可以属于未知宇宙。
　　但偏偏，云澈都不属于这两片宇宙。
　　所以绕来绕去......
　　归根究底，云澈，到底是来自哪儿呢？
　　“反正你也活不了，干脆就让你死得明白点吧！啧......我真是越来越善良了！”
　　“听好了，我呢，来自宇宙之外的宇宙！”
　　云澈摆出一副“我很善良”的模样，一字一句，淡然的笑道。
　　他是穿越者，来自另一个宇宙，或者说是现世宇宙。
　　而力量的来源，也就是六颗无限宝石。
　　则是来自漫威宇宙。
　　所以，无论是现世宇宙，还是漫威宇宙，对于超神宇宙而言，都属于宇宙之外的宇宙！
　　嗯，老铁没毛病！
　　“宇宙之外的宇宙......”
　　“你......不是这个世界的人？！也对......这个世界不可能诞生出拥有此等力量的怪物！”
　　虚空主宰恍然大悟的呢喃道。
　　“哦？你竟然还知道世界的概念？”
　　“真是令我刮目相看呢！”
　　云澈有些诧异的笑道。
　　听上去是在嘲讽，但实际上，他确实是在夸奖。
　　因为世界这个概念，其实一直都相当的模糊。
　　一个人可以是一个世界。
　　一颗星球可以是一个世界。
　　一片宇宙，同样也可以是一个世界！
　　没人能具体的说出，世界究竟是何种概念，究竟蕴含着什么地界。
　　但是，从虚空主宰的这番话不难听出。
　　它所说的世界，是超神世界之外的世界！
　　也就是......
　　诸天万界！
　　“可恶......你明明不是这个世界的人！”
　　“为什么会来到这里！为什么会插手这些与你毫不相干的事情！”
　　彻底弄明白云澈的身份后。
　　虚空主宰愤怒的大吼道。
　　“来到这个世界只是意外。”
　　“至于插手这些事情嘛......因为这些事情关乎我的女人，这个理由可好？”
    · ····求鲜花0 ····
　　云澈淡笑道。
　　事到如今，他也不介意暴露出自己是穿越者的身份了。
　　虽然从一开始就没刻意隐藏过。
　　在他看来，畏畏缩缩，是弱者的行为，强者，不惧一切！
　　而且，云澈有种预感。
　　超神世界的旅途......
　　似乎即将结束！
　　“我不甘心啊！哪怕你是异世来客，我也不会放过你的！”
　　“外面的那片宇宙，我势在必得！”
　　愤怒的咆哮着，虚空主宰张开它那张大嘴，猛的朝云澈扑来。
　　看这架势。
　　似乎和原剧里吞掉凯莎时有点像！
    ........ . 0
　　“不好意思，你的命，我也势在必得！”
　　云澈冷笑道。
　　然后对着不远处，漂浮在暗宇宙星河里的一颗星球猛然一拉。
　　现实宝石，空间宝石，力量宝石，同时发动！
　　巨大的星球被震碎，牵扯着引力，猛的朝虚空主宰砸来！
　　单纯的破坏力可能对它无效。
　　但蕴含了类似于法则的力量，那威力可就不一样了！
　　“天降正义！”
　　后方的莫甘娜看到云澈使出这一招，顿时激动的大喊道。
　　“......”
　　而听到莫甘娜的喊声，她身旁的凯莎顿时狠狠的瞪了一眼。
　　因为......
　　她曾经也被云澈的这招天降正义。
　　给狠狠的制裁过！
　　“天真的家伙！”
　　面对一整颗星球碎片的攻击，虚空主宰不屑的嗤笑一声。
　　然后张开大嘴，直接将其全部吞下！
　　“我突然有些好奇，你的嘴巴里，是不是连接着另一个次元？”
　　云澈饶有兴趣的笑问道。
　　吞了那么多东西都没有任何变化，无底洞么？
　　“呵呵......”
　　“是不是连接着其他的次元，你可以自己进去找找看！”
　　虚空主宰冷笑道，然后毫不犹豫的朝云澈扑来。
　　“好啊！那我就恭敬不如从命了！”
　　云澈笑道，然后不做丝毫抵抗，静静的站在原地。
　　就这么让虚空主宰，将他一口吞了进去！四.

第101章



　　“云澈？！”
　　看到云澈就这么乖乖的进了虚空主宰的嘴里。
　　凯莎等人顿时惊了个呆！
　　“云澈他到底......在做什么？”
　　卡尔满脸都挂着大写的懵逼二字。
　　他实在是想不明白，为什么原本还算是优势的战况，会突然发生这么大的转变？
　　这难道就是传说中的......
　　浪到死？
　　“桀桀桀......”
　　“还以为这个异世来客有多厉害呢！没想到竟然这么蠢！自己钻进了我的嘴里！”
　　虚空主宰兴奋且不屑的大笑道。
　　云澈如此主动的进入自己嘴里，这是它所没有想到的。
　　但管他呢？
　　反正进去了只有死路一条，虚空主宰还巴不得这样呢！
　　因为......
　　如此一来，自己想要吞噬已知宇宙的宏图大业，就再也没有八一零人能够阻止了！
　　“接下来，就轮到你们这些小虫子了。”
　　“一起进去......陪他吧！”
　　虚空主宰狰狞的笑着，然后张开大嘴，准备将凯莎等人也一起送入嘴中！
　　另一边。
　　进入了虚空主宰嘴里的云澈，落入了一片满是黑暗的地域。
　　伸手不见五指，简直比暗宇宙的星河还要黑！
　　“啧！似乎也没什么奇特的啊？”
　　“还连接异次元呢，明明连根毛都没有！”
　　打量了一下漆黑无边的周遭环境，云澈不屑的嗤笑道。
　　正当觉得无趣，想要离开之际。
　　突然，他的身体蓝光大放，体内的空间宝石似乎产生了某种响应！
　　“嗯？”
　　感受到异常，云澈不由得皱了皱眉。
　　“这是......呼应？”
　　“可这种鬼地方，什么东西能和空间宝石产生呼应？”
　　似乎是为了解答云澈的疑惑，空间宝石自主的照射出了一道蓝光，指出了一条黑暗的通道。
　　“指引么......”
　　云澈若有所思的喃喃道，然后跟着走了过去。
　　他相信，空间宝石无论如何，都不会迫害自己的！
　　如果连自己的力量都信不过？
　　试问，那还有谁能够相信呢？
　　跟着空间宝石所照射出来的蓝光，沿着这条黑暗的通道，走了不知道多久后。
　　终于，云澈在这长久的黑暗之中，看到了一缕光芒！
　　不是那张刺眼的光芒，而是璀璨！
　　宛如银河星空一般的光芒！
　　“这是......”
　　走到跟前，云澈发现，散发出此等光芒的，竟是一条不大不小的裂缝！
　　“这种地方怎么会有条裂缝？还这么像星河裂缝？”
　　“不过......在如此黑暗的地方，能有这种光芒，也真是够奇葩的！”
　　怀着好奇的心态。
　　云澈眯着一只眼，贴近观看。
　　然后......
　　他就透过这条裂缝，被里面的景象，给直接惊了个呆！
　　星球......
　　无数颗星球！
　　甚至还有一片片不知名的星河宇宙！
　　如此奇观，直接就让云澈愣住了。
　　这是什么裂缝？为什么会出现在这里？
　　里面的星球是什么地方？不知名的星河宇宙又是何处？
　　不计其数的疑惑盘旋在脑海里，百思不得其解！
　　“靠！虽然更喜欢无限宝石，但这种时候，有系统的好处就体现出来了！”
　　云澈有些无奈的苦笑道。
　　无限宝石不会说话，所以这种时候，根本就没人能够回应他的疑惑。
　　如果是有系统的话......
　　啧啧！
　　估计所有问题，都能迎难而解了吧？
　　不说实力有多强大，但最起码，有本随身携带，无所不知的百科全书，还是一件很不错的事儿！
　　就在云澈困惑无奈之际。
　　突然，他身上那道属于空间宝石的蓝光，再次大举绽放起来。
　　并且……
　　冥冥之中，有道声音，有道声音，在云澈的耳畔回响：
　　“抬起手，触碰它，吞噬它！”
　　听到脑海里朦胧的声音，云澈略微有些懵逼。
　　难道是时间宝石？
　　不对，它似乎没有意识来着。
　　唯一拥有自我意识的，貌似只有灵魂宝石。
　　难不成是它在说话吗？
　　搞不懂！
　　然而，尽管不知道具体是谁在说话，但想来应该不是什么大问题！
　　于是，云澈便照它说的做，直接抬起手，触碰了那条裂缝。
　　刹那间。
　　蓝光乍现，将裂缝紧紧包裹，蠕动，作势吞噬！
　　片刻钟后......
　　蓝光消散了，裂缝消失了。
　　唯有云澈，独留原地！
　　“呵呵……”
　　“这还真是一个……大惊喜啊！”
　　沉默了一会儿，云澈忍不住捂脸笑道. ....
　　在蓝光，也就是空间宝石，吞噬掉了这条裂缝之后。
　　他的脑海里多出了一些信息，让他知道了，这条裂缝究竟是何存在！
　　“异世裂缝……”
　　“难怪我之前，会有种超神世界的旅途，即将结束的预感，原来是这样一回事儿么……”
　　异世裂缝，顾名思义，就是异世界的裂缝！
　　通过它，可以直接从超神世界，前往其他的次元世界！
　　虽然现在，它被空间宝石吞噬了，但作为宝石的主人，云澈可以随时随地，将其召唤出来，进行穿越！
　　“看来，这次在虚空主宰的肚子里，收获不少呢！”
　　云澈满脸笑意，身上的蓝光消失，转而弥漫起了紫色的能量。
　　他打算出去了。
　　用极为暴力的方法，直接破肚而出！
　　毕竟......
　　不知道出口在哪儿来着！
　　而在外面的世界，正当虚空主宰张开大口，准备将凯莎等人一并吞入时。
　　它透明状的身体，突然开始发生了某种膨胀。
　　“怎......怎么回事儿？！”
　　惊恐的低下头，看着像是气球充气一般，正在迅速壮大的身体。
　　虚空主宰一时之间，竟有些不知所措！
　　“紫色的能量......”
　　“难道是......云澈？！”
　　看着虚空主宰一边膨胀，一边从透明，逐渐变往紫色的身体。
　 　对云澈能力及其熟悉的凯莎，倍感惊喜的叫道。
　　“云澈？是那个异世来客？！”
　　“不可能！这不可能！他已经被我吞噬了！不可能还活着！”
　　“呃......啊！！！”
　　虚空主宰闻言，顿时惊恐万分，惊慌失措的大吼道。
　　然而，就在它的哀嚎声刚刚落下。
　　身体的膨胀程度，便已经到达了极限的临界点。
　　最后......
　　伴随着“BOOM”的一声轰鸣。
　　虚空主宰巨大的身体，直接由内而外的，被炸得四分五裂！
　　紧接着，一道高挑的身影，从里面缓缓走出！
　　......
　　今天是10年代的最后一天，凡是过往，皆为序章。
　　愿2020年，所有的美好，如期而至！
　　住在茅草屋的扑街小作者，在这里祝大家，新年快乐！.




第102章



　　“云澈......你没事儿，太好啦！”
　　看着从虚空主宰爆炸的身体中，缓缓走出来的云澈。
　　哪怕现在是女王莎的身份，但凯莎依旧做出了小奶莎时的行为，直接飞扑到了自家男神的怀中。
　　虽然对云澈毫无保留的相信。
　　时刻都在相信着，对方会平安无事儿。
　　但之前被虚空主宰吞下肚的景象，着实是有些吓着凯莎了。
　　“都说了很多次没事儿了，你还真是喜欢瞎操心呢！”
　　云澈摸了摸凯莎的脑袋，笑着安慰道。
　　虽然嘴上是责怪，但他心里其实还是蛮开心的。
　　因为这种时刻被人关怀着的感觉，确实挺不错的！
　　“姐姐，你还真是喜欢撒娇呢！麻烦注意一下形象好不好？”
　　莫甘娜无奈的说道。
　　嗯，作为叛逆少女。
　　她才不会承认，自己之前也差点忍不住扑上去呢！
　　“没事儿就好。”
　　鹤熙温柔的笑了笑。
　　作为三人中，唯一一位还没和云澈确认关系的人。
　　即使心里同样很关心，但她也不好直接作出什么过于亲昵的举动。
　　“云澈，你还真是厉害呢！”
　　“本以为会是一场生与死的苦战，14没想到你这么轻松，就把虚空主宰给解决掉了。”
　　卡尔笑道。
　　虽然他的手下很喜欢拍马屁。
　　但作为一名诸神，卡尔本人可一点都不喜欢。
　　他的这一番话，并无任何阿谀奉承之意，完全是出自真心，实话实说。
　　“还没呢！”
　　“那家伙......还活着！”
　　云澈摇了摇头说道。
　　他能感觉得到，虚空主宰还活着！
　　甚至并没有受到什么创伤，没有任何虚弱的之态！
　　云澈知道，爆体而亡对于其他生物而言，或许是必死的打击。
　　但对于虚空主宰嘛......
　　可能只是一次微不足道的攻击吧？
　　“可恶的异世来客，你还真是让我万分气恼啊！”
　　果不其然，在云澈的话音刚落下不久。
　　虚空主宰那道熟悉的森冷语气，又再次响了起来。
　　众人闻声望去，只见一头在云澈的第一次攻击之下，存活下来的虚空生物，外表突然发生了改变。
　　双眼瞪大，嘴巴撕裂，体型暴涨数倍！
　　正是虚空主宰的模样！
　　“竟然没死......”
　　“难道它能够借由其它虚空生物的身体，进行无限制的复活么......”
　　卡尔紧皱双眉，神情凝重的说道。
　　“看来我们高兴得太早了啊......”
　　鹤熙苦笑道。
　　本以为大BOSS已经解决掉了。
　　结果不仅没解决掉，反而还得知了它几乎不死。
　　可以无限制复活这个消息。
　　怎么说呢？
　　这无疑是晴天霹雳吧！
　　“云澈，怎么办？”
　　“这个碧池还真是变态啊......”
　　凯莎和莫甘娜一左一右的护在云澈身旁。
　　神情要多凝重，有多凝重！
　　“异世来客，我觉得我们可以谈谈。”
　　“你没必要一定与我为敌，不是么？”
　　“不如来助我吞噬外面的宇宙，到时候，两片宇宙，我们一人一半，怎么样？”
　　直接无视掉凯莎等人，虚空主宰紧盯着云澈，自顾自的说道。
　　或许在它看来。
　　云澈才是最大的阻碍，其她人都是随手就能够碾死的渣滓吧。
　　“Emmmm……”
　　云澈闻言，故作心动的思考了一会儿。
　　正当凯莎等人紧张，虚空主宰期待的时候。
　　他却突然冷然一笑：
　　“我觉得，不怎么样！”
　　开玩笑，自己都得到异世裂缝，可以前往其他次元世界了。
　　超神世界的一半宇宙，有何吸引力？
　　而且，就算云澈真的想要，又何必屈之虚空主宰之下？
　　他自己动动手指，就能得到了，甚至还不止一片，而是两片宇宙！
　　所以，综上所述。
　　虚空主宰的提议，或许对其他人很有吸引力吧，但对云澈而言，屁都不是！
　　“你就非要和我作对不可么？”
　　“难道不怕我鱼死网破？”
　　虚空主宰闻言，本来还十分期待的脸色，顿时就阴沉了下来。
　　说实话，经过刚才的一系列对峙。
　　聪明如它，认为自己很有可能不是云澈的对手！
　　最起码奈何不了对方！
　　所以，如果可以的话，虚空主宰还真不想和云澈硬扛，因为那占不到任何便宜！
　　“鱼会死，但网……不一定会破！”
　　云澈冷笑道。
　　鱼死网破？
　　呵呵，该说虚空主宰太过自信了吗？
　　不过，它这句近似威胁的话语，已经让云澈感到不爽了！
　　而一旦让云澈不爽的后果嘛……
　　啧啧！
　　只能说，很严重就对了！
　　“混蛋！”
　　“孩子们，给我上！把这群家伙给全部吞掉！”
　　知道已经和云澈没有任何和谈的可能性了。
　　虚空主宰直接撕破脸，大打出手！
　　而且经过刚才的教训，它已经学聪明了，明明自己身边有这么多的子民！干嘛一定要单打独斗呢？
　　当然是群殴才爽啊！
　　“一群杂鱼！”
　　看着如海啸一般，扑面而来的虚空群潮。
　　云澈不屑的冷哼道：
　　“虚空主宰，我刚才在你体内得到了一个十分有趣的东西。”
　　“所以，你已经没有供我玩乐的价值了！请你......去死吧！”
　　身上绽放出红， 橙，黄，绿，蓝，紫，六色耀眼光辉。
　　云澈淡漠的抬起手，大拇指与食指相并。
　　“六色光辉......”
　　“响指姿势......”
　　看着眼前熟悉的一幕，莫甘娜哑然失声。
　　她清楚的记得，当初在天河市战役中，云澈就是用着如此姿态，重启了一整座城市！
　　“虚空主宰，不得不说，你很强！或许放眼整个超神世界，无人会是你的对手！”
　　“但是......很遗憾！等我打完响指，你和你的族群，就都不复存在了！”
　　“我即是......天命！”
　　云澈淡漠的笑道。
　　“不......不要！！！”
　　下一刻，在虚空主宰惊恐万分的神情与嘶吼之下。
　　云澈利用食指和大拇指的摩擦力，“啪”的一声脆响。
　　打响了这个致命的响指！
　　刹那间，一股彭湃至令人窒息，不可抵挡的强大气势，从云澈的身上爆发而出。
　　伴随着刺眼夺目，令人睁不开眼的白光亮起。
　　在场的所有人都失神了！
　　或许在白光的照耀下。
　　凯莎她们看不见现在发生了什么。
　　但是，她们的感官，却能清楚的感受到，自己的周身，有一股毁灭性的力量，正在漫游涌动着！
　　不动还好，触之必死！.


第103章



　　过了不知道多久。
　　耀眼夺目的白光消散。
　　凯莎等人揉了揉眼睛，艰难的睁开了双眸。
　　“这......这是？！”
　　待视力恢复正常，看清了眼前的景象后。
　　众人顿时就惊呆了！
　　只见，眼前哪儿还有那些虚空生物的身影？
　　暗宇宙依旧是暗宇宙，但虚空生物却消失了，而且比起之前，这片星河之间，多出了一种沉闷的死气之感！
　　就好像是......
　　这片暗宇宙，已经不存在任何生灵一般！
　　“这里的死亡气息......竟然变得比我冥河星系还要浓重！”
　　卡尔皱了皱眉，有些哑然的说道。
　　“云澈，那些虚空生物怎么全都不见了？”
　　虽然大概猜到了些什么，但莫甘娜还是忍不住问道。
　　没办法。
　　着实是眼前的景象，以及心里的猜测，太过惊人了！
　　哪怕是当初在天河市战役中，重启了一座城市的行为，都没有现在这幅景象，所带来的震惊感强烈！
　　“死了呗！”
　　“不止虚空生物，暗宇宙里的所有生灵，全都死了！”
　　云澈耸了耸肩，用无所谓的态度，说出了十分恐怖的话。
　　“死了？整个暗宇宙的生灵，全都死了？”
　　鹤熙完全愣住了。
　　她倒是有想过虚空生物死了，但却没想过，暗宇宙的生灵，竟然全都死了！
　　这真的是一个响指能做到的事儿吗？
　　太鸡儿恐怖了吧！
　　“这似乎......有些太邪恶了？”
　　凯莎如此想着，但很快又摇了摇头。
　　暗宇宙是虚空的地盘，是位于黑暗的世界。
　　所以生活于此的生灵，估摸着也不是什么好玩意，八成都和虚空一样，想着吞噬外面的已知宇宙！
　　所以，死了就死了吧。
　　反正也不算是滥杀无辜，就当做是提前消灭隐患了！
　　“原来如此！”
　　“难怪这里的死气，会突然变得如此沉重｀ ～！”
　　卡尔若有所思的喃喃道。
　　此时此刻，他再次对云澈的力量，有了个全新的认知！
　　轻轻松松的一个响指。
　　就消灭了一片宇宙的所有生灵......
　　恐怕这才是真真正正的神力吧？！
　　他们这些文明主神，怕不都是伪神哦！
　　虽然科技神从某些方面来说，和伪神并没有什么差别就是了......
　　“好了，虚空已经覆灭了，我们回去吧。”
　　“这片暗宇宙......至少数万年之类，掀不起什么风浪！”
　　云澈淡然的说道。
　　暗宇宙还存在，故此，随着时间的推移。
　　自然而然的，这里还会诞生出新的物种，这种事情属于法则，不可改变！
　　而诞生出来的新物种。
　　保不齐还会走上虚空的老路，贪涎已知宇宙的光明。
　　不过那也是数万年后的事儿了，毕竟文明，都是需要很多时间来进行成长的！
　　至于为什么不永绝后患。
　　直接摧毁整片暗宇宙？
　　别逗了好吧！
　　暗宇宙和已知宇宙，相当于是镜子的正反两面，犹如阴和阳，太阳和月亮一般，是生生相息的关系。
　　如果暗宇宙被摧毁了。
　　那么已知宇宙，也逃不了一同覆灭的结局！
　　试问，镜子的背面都碎了。
　　那么正面，还能维持原样么？
　　当然不行！
　　利用空间宝石的能力，开辟出一条通道，离开了暗宇宙后。
　　众人再次回到了死歌书院。
　　“总感觉有点梦幻呢！”
　　“已知宇宙最大的浩劫，竟然就这么被解除了！”
　　莫甘娜伸了个懒腰，满脸惬意的笑道。
　　“难道你还希望虚空降临，浩劫真的发生，然后我们死战一场？”
　　鹤熙无语的吐槽道。
　　“这倒不是，只是有些感慨罢了。”
　　莫甘娜撇了撇嘴，耸了耸肩。
　　她只是觉得浩劫结束得太快，太轻松，所以有些不可思议而已。
　　“不管怎么说，一切皆大欢喜，就是最好的结局！”
　　拍了拍自家两个妹妹的肩膀，凯莎一脸轻松的笑道。
　　“你们倒是欢喜了，但我却有些纳闷。”
　　“说好的是要赎罪，结果在暗宇宙里，什么都没干，全是云澈出的力。”
　　卡尔有些无奈的摇头苦笑道。
　　在与虚空的对决中，他几乎啥事儿都没干。
　　说得好听点是全程打酱油。
　　难听点的话，就是拉慢进程的拖油瓶！
　　虽然凯莎她们也和卡尔半斤八两就是了。
　　“赎罪是没错，但也要找准自己的定位。”
　　“卡尔，你作为无战力人员，难道还指望在战斗中进行赎罪？”
　　云澈翻了个白眼，无语的说道。
　　“找准自己的定位......”
　　“原来如此，我想......我知道该怎么做了！”
　　卡尔点了点头，若有所思的说道。
　　作为一名羸弱的学子，该做的不是在战斗中出风头。
　　而是要在后方进行各种意义上的支援！
　　另外，卡尔需要赎罪的对象，并不是云澈等人，而是整个已知宇宙！
　　毕竟，因为他的过错，差点导致了已知宇宙的覆灭。
　　所以......
　　智慧赎罪，已知宇宙。
　　卡尔的目标已经很明确了，即是动用自己的智慧，帮助已知宇宙进行更全面的发展，走向更好的未来！
　　这便是他的赎罪内容！
　　“．～走吧，回去了。”
　　看着一副恍然大悟，若有所思的卡尔。
　　云澈知道他已经想通透，想明白了。
　　于是便招呼着凯莎等人，准备离开这里。
　　反正接下来的事儿，完全由卡尔接手，已经和自己等人无关了。
　　“嗯！”
　　凯莎等人闻言，连忙来到了云澈身边。
　　“卡尔，你是个人才。”
　　“希望我下次回来，能看到在你的操作之下，变得完全不一样的宇宙！”
　　离开之前，云澈转头朝卡尔笑道。
　　然后也不等他回答，直接动(钱得好)用空间宝石的力量，带着凯莎等人，瞬间消失于此。
　　“下次回来么......”
　　“也对，毕竟，他不是这个世界的人。”
　　卡尔嘴角微勾，自言自语的轻笑道。
　　他记得很清楚，在暗宇宙里时，虚空主宰就说过云澈不是这个世界的人。
　　而且云澈自己也承认了。
　　所以最后的这句话，无不透露着一个信息。
　　他......要准备离开了！
　　“呵呵......”
　　“云澈，下次回来，你一定会为我所赎罪的这片宇宙发展，而感到惊讶的！”
　　轻笑着说道，卡尔直接转身离开，前往书院里捣鼓知识去了。
　　尽管已经和云澈不再对敌。
　　但他依旧将对方放在一个相当之高的位置上。
　　怎么说呢？
　　或许是出于尊敬吧顶？
　　反正云澈是继太空校长之后，唯一一个让卡尔心服口服的人！.

第104章



　　在离开卡尔的冥河星系后。
　　云澈先是带着凯莎等人回到了天使星云。
　　进行了一系列的战后安排，稳定了天使和恶魔的情况后，他又再次回到了地球。
　　当然。
　　除了凯莎她们以外，这次还带上了天使彦和天使炙心。
　　“接下来我要说一件很重要的事儿，你们仔细听好了。”
　　回到地球后，云澈联系上了蕾娜和怜风她们。
　　将所有人全部聚集到了宫殿的客厅，云澈认真的说道。
　　“凯莎，之前在暗宇宙里，你们应该也知道了吧？”
　　“其实，我并不是这个世界的人！”
　　云澈看向凯莎和鹤熙她们说道。
　　“嗯，虽然不知道世界之外究竟是什么样子。”
　　“但是，大概也能理解是什么意思。”
　　凯莎认真的点了点头。
　　“云澈，难道你打算......离开这个世界？”
　　心思细腻的鹤熙，皱了皱眉猜测道。
　　“没错。”
　　云澈点了点头，并没有隐瞒。
　　“什么？！”
　　“离开这个世界？！难道......云澈你要死了？！不行不行！你不能死啊！你要是死了，女神我怎么办？！”
 　　在听到云澈的话后。
　　凯莎等人还没什么反应，不明所以的蕾娜顿时就惊叫道。
　　她不知道什么世界之外的世界。
　　只当是云澈要死了！
　　毕竟......
　　离开这个世界，从某些方面上来说，确实就是死亡的意思。
　　“云澈，你......”
　　同样不知晓情况的怜风和语琴，也是面露担忧。
　　“虽然很高兴你们为我担忧。”
　　“但是......死你个头啊！”
　　云澈无语的在蕾娜的脑门上，狠狠的来了个爆栗。
　　“我懒得说，凉冰，你给她们解释解释。”
　　云澈躺在沙发上，有气无力的朝莫甘娜说道。
　　他最讨厌满嘴废话的解释事情了，感觉贼麻烦！
　　“好吧。”
　　莫甘娜闻言，耸了耸肩。
　　然后向蕾娜和琪琳，怜风以及语琴四人，详细的讲述了之前在暗宇宙里发生的事情。
　　至于天使彦和天使炙心。
　　她们在从天使星云前往地球的路上。
　　就已经被凯莎和鹤熙告知了。
　　“原来如此......难怪你的能力这么奇怪，完全无法理解和解析！”
　　在听完莫甘娜的讲述后，怜风恍然大悟。
　　语琴在一旁比着手语，似乎也想表达着些什么。
　　“噢，差点忘了这茬！”
　　看到语琴的手语，云澈突然想起来。
　　自己之前就打算用现实宝石的力量，修复语琴的嗓子，结果却一直阴差阳错的搞忘了这事儿。
　　“语琴，你先等等。”
　　说着，云澈将手放在了她的脖子上，然后动用了现实宝石的力量。
　　伴随着一阵红色的照耀。
　　语琴体内某个看不见的破损地方，已经得到了修复。
　　“好了，你现在试着说话看看。”
　　修复好嗓子后，云澈收回手说道。
　　“啊......云......澈？”
　　语琴闻言，虽然不明所以，但还是尝试着发声说话。
　　然后......
　　她的泪腺就崩了！
　　眼泪大把大把的往下掉。
　　“语琴，你的声音......”
　　怜风一脸震惊。
　　她可是知道的，语琴的声带，因为以前的某些特殊原因，严重破损！
　　哪怕是后来。
　　想法设法的用再多的科技，都无法将其修复！
　　毫不夸张的说，对于普通人而言，再简单不过说话一事儿。
　　基本可以算是语琴这辈子都无法实现的奢望！
　　结果现在呢？
　　现在竟然被云澈随便一摸，就能够发声说话了！
　　“云......澈......”
　　语琴有些艰难的开口道。
　　虽然断断续续，含糊不清，但确实能够发声。
　　“放心吧，你的嗓子已经修复了。”
　　“现在只是太 久没说话，还不适应而已，等过段时间就好了。”
　　云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　“谢......谢......”
　　语琴眼眶通红，鳄鱼眼泪不要钱似的，大把大把的往下掉。
　　她现在真的很开心。
　　本以为一辈子都不可能实现的奢望，如今竟然真的成真了！
　　这种感觉，就好比一个连顿饱饭都吃不起的穷人，有天走在街上，突然被一块黄金给砸了一脸似的！
　　怎么说呢？
　　奇迹也不过如此了吧！
　　“没事儿。”
　　“话说，你之前想表达什么？”
　　云澈温和的摇了摇头问道。
　　“我是......想......说......”
　　语琴本打算直接说出来，但无奈还不适应。
　　断断续续的，如果真要说出一句完整话，天晓得要多长时间。
　　于是又改成了手语表达。
　　“语琴表示，她之前想说，既然你是因为意外才来到这个世界。”
　　“那么，又要怎么去往其他世界？意外这种事情，是可遇不可求的！”
　　怜风见状，适时的翻译道。
　　事实上，在某些方面，世界是公平的。
　　你失去了什么，那么，自然会比别人多出些什么！
　　语琴因为无法说话，所以她的心思和思维，比任何人都要更加的细腻和灵敏！
　　早在之前云澈说要离开这个世界的时候。
　　她就已经想到了重点。
　　只不过被修复嗓子这件事给打岔了而已！
　　“这个问题问得好！”
　　“我之前在虚空主宰的肚子里，得到了一份丰盛的收获！”
　　云澈笑道，然后对着一旁的空地打了个响指。
　　紧接着，蓝光闪过，一条散发着星河般璀璨光芒的小裂缝，凭空出现！
　　“这条裂缝，名为异世裂缝！”
　　“通过它，就可以从这个世界，前往其他的世界！”
　　云澈指着裂缝，得意的笑道。
　　“其他的世界？都是些什么世界？”
　　琪琳好奇的问道。
　　“不清楚，这似乎是随机的，反正是诸天万界就对了！”
　　“不过......这条裂缝太小，除了我以外，只能另外再带上一个人！”
　　云澈认真的说道。
　　其实，这次的谈话，穿越是副题，带谁穿越，才是主题！
　　毕竟都是自己女人，云澈还真的不好直接选出，到底要带着谁一起穿越！
　　“你们讨论一下吧，看谁要跟着我一起走。”
　　“当然，还是会回来的，毕竟这里才是家！而且下次回来，说不定能带更多人一起穿越！”
　　云澈笑道。
　　带更多人穿越，是他的猜测。
　　云澈怀疑，是不是每个世界的某个角落里，都隐藏着这么一条小裂缝！
　　而每将一条小裂缝结合在一起。
　　就会像一加一等于二一样，稍稍的变成大一点的裂缝，从而可以带着跟多的人一起穿越！.



第105章



　　宫殿大厅里。
　　云澈一个人，百无聊赖的躺在沙发上发呆。
　　而凯莎等一群女人，则是在阁楼的房间里。
　　严肃的讨论着到底要让谁，跟着云澈进~行这第一次穿越！
　　大约过了半个钟头后，似乎是得出了结果，一行人离开房间，来到了大厅-。
　　“决定好了吗？”
　　云澈有些困乏的打了个哈欠-问道。
　　虽然知道这件事情很重要。
　　她们讨论得久一点，也是理所当然的。
　　但一个人躺了半个多钟头，总归是会无聊得犯困的。
　　“嗯。”
　　“经过我们认真的探讨，最终决定......让鹤熙，和你一起去！”
　　众女对视一眼，认真的说道。
　　这个答案，她们可是经过了各个层面，多种因素的探讨，最终才下定的结果！
　　首先，在实力上。
　　鹤熙无疑处于众人的顶端，和凯莎基本一个档位。
　　而穿越的世界既然属于未知，那么实力就显得相当重要了！
　　虽然云澈本就代表着无敌，但既然是同行，是要跟着一起穿越的，那么自身最好也要有一定的自保能力。
　　其次，在事务上。
　　其她人几乎多多少少，都有些事情要做。
　　而鹤熙，作为已经退休，常年隐居在幕后的天基王。
　　可以说是所有人里最清闲的了！
　　最后，在感情上。
　　在场的众人里，大多是已经和云澈确认关系的人，例如凯莎和莫甘娜她们。
　　但也有些，是还没确认关系的，例如怜风和语琴她们。
　　而鹤熙比较特殊，处于两种之间。
　　也就是距离确认关系，只差临门一脚的那种！
　　所以......
　　综上所述，众人最终选择了让鹤熙，跟着云澈进行这第一次穿越！
　　“皮皮熙？”
　　“行呗，既然如此，咱们现在就出发？”
　　云澈耸了耸肩问道。
　　其实最终，无论是谁同行，他都无所谓。
　　反正都是自家女人，没啥差别。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头。
　　对于穿越异世界，她还是相当期待的。
　　什么样的世界？拥有什么样的能力？
　　能量体制是什么？等级制度又是如何？
　　一系列的疑问，不停的盘旋在鹤熙的脑子里。
　　怎么说呢？
　　就是那颗属于科研人员的好奇心，又开始火热跳动了吧！
　　“云澈，你们打算去多久？”
　　抱着云澈的胳膊，凯莎有些不舍的问道。
　　曾经，她能无所谓的独活数万年。
　　但现在，成为了云澈的女神后，哪怕与之分开一年，她都觉得漫长而又煎熬！
　　“放心，不会很久的。”
　　“要知道，不是所有世界，都值得久留！”
　　云澈摸了摸凯莎的脑袋，笑着安慰道。
　　他的言外之意就是，如果去的那个世界无聊，那很快就会回来。
　　“那到时候还能联系吗？”
　　“手机电话，天使通讯网，还能够使用吗？”
　　莫甘娜疑惑的问道。
　　如果能够进行联系的话还好。
　　若是不能......
　　啧啧，那才是真正的煎熬！
　　“估计是不能。”
　　云澈无奈的摇了摇头。
　　跨世界通讯，怎么想都不太现实。
　　况且，所穿越的世界是随机且未知的。
　　如果云澈和鹤熙，穿越到了旧时代的世界呢？
　　天使通讯网暂且不说，反正手机电话肯定是直接报废的。
　　毕竟那种世界，连最基础的信号塔都没有！
　　“那好吧。”
　　莫甘娜闻言，有些失落的说道。
　　“放心啦！”
　　“反正你们都不是普通人，难道还担心我回来以后，容颜变老，遭到嫌弃吗？”
　　“要知道，时间这种东西，对我们来说，不值一提！”
　　云澈笑着安慰道。
　　不只是对凯莎和莫甘娜，更是对在场的所有人。
　　“......嗯......”
　　众女闻言，虽然心情好了些，但多少还是有些失落。
　　毕竟是分离嘛。
　　况且女人还是十分感性的生物。
　　对此，云澈也不打算再多说什么了。
　　距离产生美，不是么？
　　月亮还时圆时缺呢！
    · ····求鲜花0 ····
　　“那......我们就先走了！”
　　云澈笑着，对着一旁的空地随手一挥，召唤出了异世裂缝。
　　然后，牵着鹤熙的手，迈步走了进去。
　　而随着两人的身影没入，似乎是为了表示穿越人员已满，异世裂缝自动闭合，直接消失在了原地！
　　异世裂缝的空间里。
　　云澈和鹤熙，宛如站在创世神的视角一般，居高临下的遥望着无数颗星球，以及无数片星河宇宙。
　　“鹤熙，咱们去哪个世界？”
　　云澈有些纠结的问道。
　　这么多星球和宇宙，单单通过外表的话，完全无法分辨出世界的雏形！
　　所以只能凭借感觉，随机选择一个。
    ........ . ...
　　“星球的话，应该是整体等级比较低的世界。”
　　“而相对应的，星河宇宙的体系，应该就是属于较高的类型。”
　　鹤熙聪明的大脑迅速运转，似分析，又似猜测的说道。
　　“第一次穿越，去低位世界就太没意思了。”
　　“而且以我们的实力，其实根本就不用太担心些什么，所以干脆折个中，去个中等阶级的世界看看吧。”
　　云澈思考了一会儿后说道。
　　太低的无聊，太高的又悬，所以中间，无疑是最稳妥的选择！
　　“嗯。”
　　“那我们就去......那个世界吧！”
　　鹤熙点了点头，然后四处望了望后。
　　指着一颗看上去比较特殊的星球说道。
　　这颗星球的外表不比其他。
　　虽然没有形成一整片星河宇宙，但周身却也环绕着些许星辰。
　　光看样子就知道，这个世界，正处于低端的普通星球，以及高端的星河宇宙之间。
　　刚好符合中端的条件！
　　“好，走吧！”
　　云澈点了点头，然后牵着鹤熙的手，迅速朝那颗星球俯冲去。
　　本想着直接降临世界。
　　然而，就在他们的身影快要接触到星球表面之际。
　　一道刺眼的白光突然闪过，将云澈和鹤熙直接吞并。
　　下一刻，白光消散。
　　而两人的身影，也一同消失在了这片偌大的空间之中！四.

第106章



　　火影世界。
　　火之国，木叶村。
　　原本风和日丽的平静天空，刹那间电闪雷鸣，风云变色。
　　“阿勒？怎么无端端的，突然就变天了？”
　　“难道就连老天，也被本大爷的帅气所惊动了吗？”
　　抬头望着天空，漩涡鸣人一脸臭屁的大笑道。
　　“笨蛋鸣人！少臭美了！”
　　“你帅个头！明明连佐助君的千分之一都不如！”
　　春野樱一拳打在了漩涡鸣人的脑袋上，没好气的骂道。
　　“......”
　　宇智波佐助双手插兜的站在一旁，默默不语。
　　装逼之王，是不会随意开口的，因为这样有损逼气！
　　“呐，我突然有种不太好的预感啊......”
　　卡卡西语气沉重的呢喃着。
　　将遮挡住左眼的木叶护额上提，露出了他那只来自八一三好基友的写轮眼！
　　事实上，不止是卡卡西。
　　除了普通的村民，以及尚且稚嫩，实力低弱的下忍以外。
　　木叶村的大多数忍者，都隐隐约约的感觉到了一丝不对劲！
　　他们有种莫名的预感。
　　这突然变天的背后......
　　可能隐藏着某种恐怖至极的存在！
　　似乎是为了验证这股预感，很快，一众上忍，齐齐聚集于此。
　　“哟！我永远的对手，你果然也感觉到了么？”
　　木叶高傲的苍蓝猛兽迈特凯，来到卡卡西的身边说道。
　　只不过。
　　此刻的他，没有再竖起招牌性的大拇指，也没有再露出闪瞎眼的大白眼。
　　而是一脸的凝重！
　　诚然，就算是往日里，活泼如疯子的迈特凯。
　　此刻也是意识到了氛围的凝重！
　　“有种要出大事儿的感觉啊......”
　　夕日红叹息道。
　　“嘶~呼......老头子应该也要过来了。”
　　深深的吸了口香烟，阿斯玛面无表情的说道。
　　而每个世界，似乎都有着说曹操，刘备就到了的诅咒。
　　阿斯玛的话音才刚刚落下，三代目火影猿飞日斩，就真的来到了这里。
　　“所有人，保持警惕，随时做好战斗准备！”
　　站在队伍的最前方，猿飞日斩大声的喊道。
　　然后直接脱下了火影袍，露出里面的黑色紧身作战服。
　　显然，意识到事态危险性的他，果断抛弃了软弱的火影身份，再次变回了当初叱咤忍界的忍雄风范！
　　而事已至此。
　　看着村里的所有高端齐聚在这里，甚至就连火影都出动了。
　　哪怕是什么都不懂的人，也意识到了情况的不对劲！
　　普通村民们纷纷回家避难。
　　而刚刚毕业的下忍一行人，则是团成团的躲在后方。
　　“老头子他们这是要干嘛啊？”
　　漩涡鸣人好奇的问道。
　　“笨蛋！当然是在防范啊！”
　　“看他们这样子，应该是要发生什么严重的事情了！”
　　这次不等春野樱出手，装逼之王宇智波佐助。
　　就用一种看透一切的语气，率先说道。
　　嗯，果然不愧逼王之名！
　　“我倒是很好奇，天上到底有着什么，能让一群上忍如此忌惮！”
　　奈良鹿丸抬头望天，语气淡然的说道。
　　平时的他虽然很慵懒，嫌麻烦。
　　但在智商这一块，奈良家可是拿捏得死死的！
　　“我的白眼......竟然什么都看不到！”
　　日向宁次皱了皱眉说道。
　　这还是他第一次遇到，连白眼都无法看透的东西！
　　就在所有人神色紧张的仰望着天空之时。
　　原本电闪雷鸣的天色，再次发生了改变！
　　乌云散开，雷轰熄鸣，二次突然变天，恢复成了原本风和日丽的景象！
　　就在众人不明所以，以为一切都是错觉，松了口气的时候。
　　刹那间。
　　一道刺眼的白光突然闪过。
　　紧接着，半空中就凭空出现了两道身影！
　　“这里是......火影的世界？”
　　被白光突然从星球之外，带到世界之中的云澈。
　　回过神，打量了一下四周的景色后，若有所思的说道。
　　嗯，主要还是不远处的那座火影岩太过显眼了。
　　“云澈，我们......似乎被这里的土著给包围了！”
　　拉了拉云澈的衣角，鹤熙看着下方的一众忍者说道。
　　“哦？”
　　“猿飞日斩？竟然他还活着的话......也就是说，现在的时间线，是处于木叶崩溃计划开始之前？”
　　云澈闻言，低头看了一眼下方的一众忍者。
　　嘴角微勾，饶有兴趣的呢喃道. ....
　　“阁下，你们是什么人？来我木叶的目的是什么？”
　　猿飞日斩神情凝重的质问道。
　　眼前这两个漂浮在空中，身着奇装怪服的年轻人，让他莫名的有些忌惮！
　　似乎有种......
　　下位者面对上位者时的感觉！
　　“我们？”
　　“你可以理解为旅行者吧！初来乍到，或许，还要在你们这里借住一段时间！”
　　云澈笑道，然后牵着鹤熙的手，缓缓落地。
　　“旅行者？借住？”
　　“呵呵，还请两位实话实说，不要糊弄老夫！”
　　猿飞日斩闻言，眯了眯眼，语气危险的说道。
　　他可不相信，眼前这两个一看就不简单的人，会是普通的旅行者！
　　身上自然而然散发出来的危险气息暂且不说。
　　就光是凭空出现。
　　以及凭空漂浮在半空中，就不是普通人所能拥有的手段！
　　而且......
　　银发女子，也就是鹤熙身后的那对翅膀。
　　更是让猿飞日斩感到怀疑，觉得她是妖怪成精了！
　　“糊弄？不好意思，你没资格让我糊弄！”
　　云澈挑了挑眉冷笑道。
　　猿飞日斩的语气，已经让他感到不爽了。
　　“大胆！敢和火影大人如此说话！”
　　“风遁·真空玉！”
　　一名看似中忍级别的忍者大叫道。
　　然后双手结印，从嘴 里喷出了数道风遁光波，朝云澈冲来。
　　“有趣！”
　　“从嘴里吐出未知的能量进行攻击，这就是你们的能量体制么？”
　　鹤熙笑道，然后挡在云澈面前。
　　掏出星命，随意一剑挥出，就将数道风遁光波全部斩灭。
　　“风遁·风切之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“土遁·土流大河！”
　　见鹤熙出手了，并且自己这边已经有人先行发动攻击后。
　　一众忍者纷纷结印，调动体内的查克拉，释放出各种忍术，朝云澈扑来！
　　出手的这些人基本都是中忍。
　　上忍，包括特别上忍，则是老老实实的待在猿飞日斩的身边。
　　他们的想法其实很简单，就是先让中忍出手，以此来探究一下，看看对方的实力究竟如何！.




第107章



　　面对一大堆扑面而来的忍术，云澈淡定自若，都不带躲避的。
　　“这就是木叶的待客之道么？”
　　“还真是......没礼貌啊！”
　　不爽的冷哼一声，抬起手，紫色光芒亮起。
　　风遁，水遁，土遁，火遁，一切忍术皆被吞噬吸收，化作虚无。
　　“什么情况？！”
　　“忍术......消失了？！”
　　一众中忍见状，当即愕然的失声叫道。
　　“是某种特殊的封印术么......”
　　猿飞日斩皱了皱眉，低声呢喃道。
　　“一群无用的低级忍术，还给你们吧。”
　　冷笑一声，云澈随手一挥，将刚才吞噬的忍术，全部返还出去，攻向众忍者。
　　力量宝石。
　　可以让云澈掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。
　　区区低级忍术，不过尔尔！
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　见一堆忍术铺面而来，以猿飞日斩为首。
　　众多上忍同时使出了防御性忍术，有的从嘴里喷出水盾，有的从地上建起土墙。
　　一同抵挡住了14云澈反弹而来的忍术攻击！
　　“看来阁下，是来者不善了！”
　　将诸多忍术全部抵挡下来后，猿飞日斩冷冷的说道。
　　然后双手快速结印：
　　“火遁·豪炎之术！”
　　对准云澈，猿飞日斩从口中吐出了猛烈的火焰。
　　这是猿飞一族代代相传的秘传火遁忍术，威力之大，只要中了这招的人，几乎都会被瞬间化为灰烬！
　　当然，这并不包括云澈！
　　“明明是你们先动的手，竟然还有脸说来者不善。”
　　“果然......虚伪和腐朽，这评价还真没错！”
　　云澈忍不住摇头失笑。
　　蕴含着力量宝石的拳头，随意挥出，直接就将猿飞日斩的豪炎之术给原地打散。
　　“雷切！”
　　就在这时，趁着猿飞日斩刚才攻击的间隙。
　　迅速溜到一旁等待时机的卡卡西，开启了写轮眼。
　　手上闪耀着雷光，对准了云澈的心脏部位，猛的袭来！
　　“偷袭？卑鄙下流的手段！”
　　鹤熙不屑的冷哼一声。
　　直接抬起手，轻而易举的抓住了卡卡西。
　　“什么？！”
　　使用雷切的右手被擒，卡卡西顿时就惊了。
　　事实上，他在使用雷切时，需要进行一段高速的冲刺距离。
　　而这种速度，一般人是根本无法捕捉到的！
　　但是......
　　奈何他的对手，是天基王鹤熙啊！
　　作为拥有第四代神体和次生物引擎的强者，卡卡西的速度哪怕再怎么快，但在她的眼中，依旧慢如乌龟！
　　“跪下！”
　　鹤熙冷然呵斥。
　　双眼翻白，瞬间启动次生物引擎，修改了卡卡西周身的重力。
　　“扑通”一声。
　　承受不了周身重力的卡卡西，直接跪地。
　　就连膝盖都直接深深的陷入了土地里！
　　“住手！”
　　“木叶大旋风！”
　　看到自己永远的对手被擒，迈特凯大脚踢来。
　　“啧！说实话，我已经不想玩了。”
　　高高抬腿，随意一脚将迈特凯抽飞。
　　看着还准备继续攻击的猿飞日斩等人，云澈不耐烦的说道：
　　“现在，给你们三秒钟，就像鹤熙说的那样，全部跪下！”
　　“不然......后果自负！”
　　虽然谈不上是带着善意来到这里的。
　　但也绝对没有恶意对吧？
　　结果莫名其妙的，就被木叶忍者围攻。
　　讲道理，此时此刻，云澈的心情是真的很不爽！
　　“木叶忍者永不屈服！”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　在猿飞日斩的带头下，没人任何忍者打算服软，通通一齐发动了攻击：
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“土遁·土隆枪！”
　　“风遁·真空大玉！”
　　云澈面色渐冷，用力量宝石吞噬了这些忍术后，转头看向鹤熙：
　　“既然他们诚心找死。”
　　“鹤熙，来一发微型大审判！”
　　云澈觉得，自己和鹤熙要是不给他们一点颜色看看。
　　这群家伙真的会上纲上线，没完没了的纠缠个不停。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头，一脚踹开卡卡西后。
　　挥舞着洁白的羽翼，飞上半空。
　　“土著们，感受来自天使的审判吧！”
　　冷然一笑，鹤熙将星命高高举起，剑身发红，不停的凝聚着庞大的能量。
　　“全体准备好防御忍术！”
　　“一定要将这招抵挡下来！”
　　猿飞日斩眉头紧皱，严肃的大喊道。
　　感受到星命正在汇聚的恐怖能量，此时此刻。
　　猿飞日斩终于意识到......
　　他们，踢到铁板上了！
　　“如果能从微型大审判中活下来。”
　　“希望......你们能认清自己的地位和处境！”
　　云澈淡漠的笑道。
　　至于为什么要用微型大审判，而不是常规的大审判？
　　原因其实很简单！
　　如果释放常规的大审判，那么别说猿飞日斩这群忍者了。
　　估摸着整个火之国，都得被天使的正义之火，给从头到尾的洗礼一番！
　　毕竟常规的大审判。
　　威力要比微型大审判大上 好几个档次。
　　而火影世界......
　　其实并不大，说白了就是块大陆！
　　“微型大审判！”
　　能量汇聚完毕后，鹤熙猛的将星命的剑锋，朝猿飞日斩等人砸下。
　　一股炙热且蕴含着毁灭性的能量。
　　爆发而出！
　　“水遁·水阵壁！”
　　“水遁·水阵柱！”
　　“土遁·万里土流壁！”
　　“土遁·土流城壁！”
　　“土遁·铁监牢！”
　　面对微型大审判所带来的威胁，猿飞日斩直接不要命似的。
　　疯狂的甩出各种防御忍术，只求抵挡下这次的攻击！
　　“嚯？真当放这么多防御忍术，就能抵挡住微型大审判么？”
　　“可惜你们没人会五重罗生门，不然结果究竟如何，或许连我都不确定呢！”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　五重罗生门在严格意义上来说。
　　不属于忍术，而是通灵术中的道具通灵。
　　其防御力，从某种意义上来说。
　　完全可以算得上是整个火影世界里的最强防御！
　　毕竟这玩意，连尾兽玉的轨迹都能改变。
　　可惜的是，放眼整个火影世界，只有三个人会这招。
　　那就是千手柱间，龙套左近，以及三忍之一的大蛇丸！.


第108章



　　微型大审判与各种防御型忍术的对碰。
　　几乎是在眨眼之间。
　　就分出了胜负！
　　毫无疑问，前者轻而易举的摧毁了后者的一切！
　　“云澈，这里真的是中端级别的世界么？”
　　“我怎么感觉这些土著好弱啊！”
　　回到云澈身边，鹤熙一脸不屑的说道。
　　“这里确实是中端级别的世界没错，但属于中端级别的战力，要等几年后才能体现出来。”
　　云澈笑道。
　　火影其实和超神很像，都是那种前期过家家。
　　后期毁天灭地的世界！
　　这么说吧。
　　火影前期的战斗，基本都是互丢忍术，然后就结束了。
　　而后期的战斗，各个都是高能爆发！
　　超·神罗天征推平木叶。
　　地爆天星盖个月球。
　　天碍震星陨石降临。
　　无限月读覆盖全球！
　　讲道理，前期和后期所表现出来的战力体系，完全不是一个档次！
　　“几年后......”
　　“那我们岂不是来早了？”
　　鹤熙闻言，有些无奈的扶额苦笑。
　　虽然几年的时间，在她这个活了数万年的老天使眼里，跟几天差不多。
　　但是。
　　现在可是身处异世界啊！
　　对这个世界的好奇，让鹤熙迫不及待的想要见识各种稀奇古怪，不同于超神世界的战力体系！
　　或许会比较低级。
　　但总归是闻所未闻，见所未见的吧？
　　说不定还能通过科学的手段，加以改造，创造出一种全新的体系呢？
　　鹤熙表示，她的科研之心，已经熊熊燃烧了。
　　“不急，反正时间对我们不值一提。”
　　“静下心来，享受一下异世界的风土人情，也是不错的选择。”
　　云澈拍了拍鹤熙的脑袋笑道。
　　这时，对面被微型大审判轰炸出来的大坑里，有了动静。
　　“咳咳......”
　　以猿飞日斩为首，诸多木叶忍者，满身狼藉的从大坑里爬了出来。
　　在微型大审判的轰炸下。
　　以及各种防御型忍术的保护下。
　　他们虽然无一阵亡，但所有人的身上，都挂了不少彩。
　　尤其是实力较低的中忍，基本全员重伤垂危！
　　“哦？活下来了嘛.....｀ ～.”
　　云澈挑了挑眉笑道：
　　“如何？猿飞日斩，现在认清楚双方的地位和处境了么？”
　　如果猿飞日斩还打算死磕到底的话。
　　云澈不介意再让鹤熙，送他们一发微型大审判。
　　“咳咳......”
　　“认清了，认清了！”
　　猿飞日斩连忙摆了摆手说道，他现在算是怕了。
　　一发微型大审判，就差点要了所有人的老命，如果再来一发的话。
　　那估计都不用活了！
　　“两位，请你们原谅老夫之前的无理。”
　　“这次请给个机会，让我们尽献地主之谊！”
　　彻底放下了贵为火影的姿态，猿飞日斩恭敬的说道。
　　“这就对了嘛，早这样不就好了？”
　　“我们又不是带着恶意来的，非要被打一顿才舒服，你们这些土著还真是作。”
　　鹤熙摇头失笑。
　　“......”
　　猿飞日斩嘴角微抽，有些疑惑的问道：
　　“这位姑娘，请问你为何一直称我们为土著呢？”
　　这已经不是猿飞日斩第一次从鹤熙口中，听到土著二字了。
　　按道理说，就算他们真的是来自其他国家的旅行者。
　　也没理由称呼自己等人为土著啊。
　　毕竟火之国乃五大国的最强国，木叶村乃五大忍村的最强村，于情于理，都担不上土著二字！
　　“姑娘？”
　　“猿飞日斩，你应该有六十多岁了吧？”
　　云澈听到他对鹤熙的称呼，忍不住挑了挑眉问道。
　　“呃......是的。”
　　猿飞日斩愣了一下，然后点了点头。
　　“呵，你个六十多岁的人，叫鹤熙姑娘？”
　　“她都三万多岁了好吧，当你祖宗，完全绰绰有余！”
　　云澈不顾鹤熙的白眼，自顾自的笑道。
　　“女孩子的年龄，是能随便提的吗？”
　　拍了一下云澈，鹤熙无奈的埋怨道。
　　“没关系啦，反正时间对我们又没有意义！”
　　揽着鹤熙的肩膀，云澈无所谓的笑道。
　　时间对于大多数人来说，都是死神的催命钟。
　　但对于鹤熙此等强者，以及拥有时间宝石的云澈而言，根本不值一提！
　　而且说到底。
　　无论哪个世界，大多数真正顶尖的强者。
　　基本都不会被寿命和时间所困扰。
　　“......”
　　听到云澈和鹤熙的对话，猿飞日斩等人，全员惊呆。
　　三万多岁？时间毫无意义？
　　他们总感觉，自己听到了什么不可思议的事情！
　　“那个......能否告知我们，两位究竟是谁？”
　　艰难的咽了口唾沫，猿飞日斩心里发毛的问道。
　　他是真的万万没想到，眼前这个看上去只有二十岁出头的女人。
　　真实年龄，竟然会是三万多岁！
　　虽然一开始就预感到两人的不普通。
　　但此刻，猿飞日斩真的特别想知道，他们的真实身份！
　　什么都不图，就图个安心！
　　毕竟未知总是恐怖的。
　　“．～反正以后要在你们这里住上一段时间，告诉你也无妨。”
　　“我和鹤熙其实并不是这个世界的人，你可能不理解世界是什么概念，反正就是忍界之外的世界！”
　　“我叫云澈，一个掌握了六颗无限宝石的普通人。”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　为了以后能够安稳的生活在木叶。
　　还是先把该说的说清楚比较好。
　　免得到时候一些心怀不轨的人，天天上门骚扰，虽然不惧，但也确实麻烦！
　　“我叫鹤熙，天使一族的天基王。”
　　“从某种角度上，你们可以把我当做是......神！”
　　鹤熙也自我介绍道。
　　而随着两人的自我介绍落下。(钱得好)
　　以猿飞日斩为首，一众忍者的世界观和三观......
　　崩坏了！
　　忍界之外的世界是什么地方？
　　神界？仙界？
　　六颗无限宝石是什么东西？
　　就你刚才展露出来的力量，真的能算是普通人吗？
　　天使一族又是啥玩意？
　　天基王？是某种王位吗？
　　神又是什么鬼？我们只知道仙啊！
　　六道仙人的仙啊！
　　无数的疑惑和震惊，不停的在脑海中盘旋。
　　虽然到最后，连一个标点符号都没听懂，但这并不妨碍他们知晓，云澈和鹤熙，很牛逼！
　　所以。
　　在清楚的知晓了对方是自己等人惹不起的存在后。
　　猿飞日斩这个老奸巨猾的人精，当即舔着脸笑道顶：
　　“云澈大人，鹤熙大人，请跟我来！”
　　“老夫以火影的名义起誓，一定会给两位大人，安排一个舒适的住所！”.

第109章



　　不得不说，猿飞日斩还是很会做人的。
　　在被云澈和鹤熙吊锤了一顿后，他很老实的给他们安排了一栋二层民居房。
　　虽然放在超神世界，这种房子算不上什么。
　　但要知道，这里可是时代水平相当落后的火影世界！
　　故此，这种等级的房子，在木叶村，已经算得上是十分豪华的了，甚至比火影住的房子还要高档！
　　估计最开始。
　　是建给一些前来走访的火之国贵族住的吧。
　　“云澈，我总感觉不太对劲，那个火影小子，真的有这么老实？”
　　坐在民居房里的沙发上，鹤熙皱了皱眉说道。
　　通过云澈提供的信息，她也多多少少对这个世界有了些了解。
　　知道了影是一个村子的首领，相当于村长。
　　至于小子......
　　以鹤熙的年龄，这样叫还真没有啥毛病！
　　“别想那么多，虽然这个世界的政治领导人，思想都比较阴暗。”
　　“但他们可不愚蠢，不会把注意打到我们头上的。”
　　云澈拍了拍鹤熙的脑袋笑道。 
　　事实上，猿飞日斩的肚子里打着什么算盘，他很清楚！
　　给自己等人安排这么豪华的住所。
　　周围还都是上忍和村子高层的住宅区。
　　如此优厚的条件，无非就是想要留住云澈和鹤熙！
　　猿飞日斩的做法和想法，其实都特别容易理解。
　　说白了，就是想着有两尊大神驻留木叶，那么无论发生任何情况，村子最起码都不会有太大的危险！
　　就好比是两颗定心丸吧。
　　当然，也有可能是两颗定时炸弹！
　　至于到底是定心丸，还是定时炸弹，完全取决于猿飞日斩的做法！
　　服侍好了，可以顺手庇护。
　　服侍差了，那就原地爆炸咯！
　　“虽然思想阴暗，但有一说一，他们确实是在为这个村子着想！”
　　眺望着窗户外的某个地方，云澈淡然的笑道。
　　他所指的他们，自然是猿飞日斩和志村团藏了。
　　这两个逼虽然做过不少恶心人的事儿。
　　但归根到底，都是在为木叶村着想。
　　不过经过了之前的教 训，云澈相信，无论是猿飞日斩，还是志村团藏，都会多少收敛一点的！
　　除非......
　　他们想死！
　　“行吧，听你的。”
　　对于这个世界的熟知度，鹤熙远不如云澈，所以也不打算多说些什么。
　　而且她也相信，自己和云澈的力量。
　　在这个世界，是无敌的！
　　“话说回来，他们之前用的是叫忍术对吧？”
　　“我很好奇是怎么运行的，竟然能从嘴里吐出火和水！”
　　鹤熙双眼闪烁着求知的光芒，迫不及待的想要好好研究一番。
　　“呃......你可以理解为，忍术就是查克拉的某种释放方法吧。”
　　云澈回忆着穿越前所看的火影剧情，若有所思的说道：
　　“查克拉是这个世界的一种能量，修炼出来后，就可以通过结印来释放忍术。”
　　对于自己和鹤熙能不能修炼查克拉。
　　云澈也不是很清楚。
　　因为想要提炼查克拉，似乎是需要人体内的某种特殊器官。
　　而这种器官，好像只有诞生于忍界的人才有。
　　“不行不行！你越说我越好奇！”
　　“云澈，我好想研究一下查克拉和忍术啊！”
　　挽着云澈的肩膀，鹤熙可怜兮兮的撒娇道。
　　言外之意，就是让云澈帮她弄来查克拉的提炼方法，以及忍术的修炼方法。
　　“说实话，我不知道来自其他世界的我们。”
　　“到底能不能修炼这个世界的能量体系，但你既然想研究，那就试一下吧。”
　　云澈有些无奈的笑道。
　　随后带着鹤熙，使用瞬间移动，出现在了火影大楼，猿飞日斩的办公室里！
　　“云澈大人，鹤熙大人！”
　　本来还叼着烟斗。
　　一脸猥琐的用望远镜之术，偷窥女澡堂的猿飞日斩。
　　在看到云澈和鹤熙突然出现后，顿时惊得一个激灵，从椅子上跳了起来。
　　“两位大人，不止突然来此，是有何事呢？”
　　用布将水晶球盖上，猿飞日斩舔笑着问道。
　　“你这有没有提炼查克拉，和修炼忍术的方法？”
　　鹤熙一脸鄙夷的问道。
　　虽然猿飞日斩盖得很快。
　　但强如鹤熙，还是看到了水晶球里的内容。
　　“有的有的！”
　　脸皮够厚的猿飞日斩没有在意鹤熙的鄙夷。
　　而是自顾自的应道，然后从杂乱无章的办公桌下，翻出了两本小册子。
　　“鹤熙大人，这两本分别是查克拉的基础提炼法。”
　　“以及一些D级忍术的修炼方法。”
　　接过两本小册子，鹤熙皱了皱眉问道：
　　“D级？你们这些忍术，都有什么等级？”
　　“忍术的话，总共有七种等级分支。”
　　“分别是无等级，E级术，D级术，C技术，B级术，A级术，以及S级术！”
　　猿飞日斩详细的解释道：
　　无等级的忍术，一般都是秘传，血继限界，还有仙术之类的。
　　E级忍术，则是给忍者学校里的学生，学习的最基础忍术。
　　例如分身术，替身术，还有变身术这些。
　　D级忍术，是下忍级别的忍术。
　　C级忍术，是中忍级别的忍术。
　　B级忍术，是上忍级别的忍术。
　　而A级忍术，则是比上忍级忍术，更加高级的忍术，非一般人所能轻易学会！
　　至于最后的S级忍术嘛......
　　修炼难度最高，主要以禁术，秘术，奥义，还有封印术为主！
　　当然，忍术的级别越高，效果，范围，威力，自然也就越大！
　　不过有不少S级忍术，在使用后会对施术者产生强烈的反噬效果。
　　其中的典范，就是S级封印术——尸鬼封尽。
　　施术者使用完后，直接凉凉！
　　“所以，明明有这么多级别的忍术。”
　　“而你，火影小子，却偏偏拿给我最低级的D级忍术？”
　　鹤熙眼角抽搐，语气危险的质问道。
　　至于E级忍术？
　　直接被她给忽略了！
　　毕竟那些都是没有任何攻击力，专供学生学习的忍术。
　　“火影小子，你是不是瞧不起老娘？”
　　鹤熙冷笑着，直接掏出了星命。
　　大有一言不合，就直接一剑劈死猿飞日斩的势头。.



第110章



　　看着鹤熙手中，蓄势待发的星命。
　　猿飞日斩额头布满冷汗，连忙摆手说道：
　　“不不不！”
　　“怎么会！我怎么可能会瞧不起鹤熙大人呢！”
　　讲道理，他现在很方。
　　生怕鹤熙手起刀落，直接把自己给咔擦了。
　　“那你还愣着干嘛？把S级忍术拿出来！”
　　鹤熙冷喝道。
　　眼神冷，语气更冷，冷到都快结冰成刺，~扎死猿飞日斩了。
　　“冤枉啊！”
　　猿飞日斩苦笑道：
　　“鹤熙大人，大多数高级忍术，都是属于忍者的个人资产。-”
　　“村子共享的忍术，-真的不多啊！”
　　他这话其实说的没毛病。
　　差不多从B级忍术开始，想要得到修炼方法，就只能自己在战斗中获取。
　　例如写轮眼复制。
　　亦或者是击杀对方，夺取修炼书籍。
　　当然，还有些天才忍者，能够自创忍术，比如说卡卡西。
　　他身上的忍术，除了用写轮眼拷贝以外，其余大多都是自创的。
　　不过这些都属于个人资产，村子无权过问就是了。
　　“......”
　　鹤熙没有说话，双眼微眯的紧盯着猿飞日斩。
　　她是打心眼的不相信，这个火影小子手里，没有任何的高级忍术！
　　“行了，猿飞日斩。”
　　“把封印之书交出来，让鹤熙好好研究研究！”
　　看着两人在这里大眼瞪小眼。
　　一个冷峻威胁，一个冷汗遍布，云澈无奈的说道。
　　“什么？！”
　　“你怎么知道......”
　　猿飞日斩闻言，当即就惊了。
　　他万万没想到，云澈竟然会知道封印之书的存在！
　　“嚯？你果然还有隐瞒对吧？”
　　“不想死的话，就快把那玩意交出来！不然我就直接把你解刨了，用你的身体来进行研究！”
　　鹤熙冷声呵斥道。
　　“这......”
　　“好吧......”
　　本来还想拒绝的猿飞日斩，看到一旁云澈冷漠的眼神后。
　　顿时就萎了。
　　“不过，希望两位大人能答应我，千万不要将封印之书外泄！”
　　猿飞日斩严词说道，然后一脸无奈的在一旁的书架背后，捣鼓了许久。
　　最终，掏出了一捆巨大的卷轴。
　　“这就是封印之书？”
　　结果卷轴，鹤熙疑惑的问道。
　　“嗯，里面记载着木叶从创村以来，所有的高级忍术。”
　　猿飞日斩肉疼的点了点头。
　　讲道理，他是真的不想交出封印之书。
　　因为这玩意里面，记载的基本都是S级别的禁术，属于木叶的镇村之宝！
　　然而......
　　在云澈的威胁下，猿飞日斩还是从心了。
　　他深知，交了还好，如果敢不交的话，那后果绝对非常严重！
　　“我看看......秽土转生？”
　　“可以将死者灵魂召回人世？竟然还有这种忍术！”
　　“这又是什么？飞雷神之术？”
　　“在查克拉充沛的情况下，可以利用飞雷神坐标，实现瞬间移动？！”
　　“我靠......”
　　“云澈，这里面的忍术都好有意思啊！”
　　光是粗略的看了几眼封印之书里的内容。
　　鹤熙就已经完全兴奋起来了。
　　无论是秽土转生，还是飞雷神之术，亦或者是后面还没看到的忍术。
　　都大大的引起了她的科研之心！
　　“好啦！”
　　“回去慢慢研究吧！”
　　云澈拍了拍鹤熙的脑袋笑道，然后转头看向猿飞日斩：
　　“放心，等鹤熙研究完了就还给你。”
　　说完，直接动用空间宝石的能力。
　　带着鹤熙，瞬间移动，离开此地。
　　“这是......”
　　“飞雷神之术？不对......没有飞雷神坐标！”
　　“或许......这才是真正的瞬间移动吧？”
　　看着一开始突然出现，现在又突然消失的两人。
　　猿飞日斩苦笑一声，然后再次坐回椅子上。
　　利用望远镜之术......
　　继续偷窥起了木叶村里的女澡堂！
　　另一边，刚回到住所里，鹤熙就迫不及待的摊开了巨大的封印之书卷轴，仔细的研究起来。
　　“多重影分身之术，明明只有A级，却被记载成了禁术？”
　　“原来是因为副作用太大了嘛......”
　　“八门遁甲？”
    · ····求鲜花0 ····
　　“八门全开之时，又称为八门遁甲之阵，能够瞬间获得超越影级之上的十倍力量！”
　　“这么厉害......”
　　“可惜代价是燃烧生命，用完基本就死了。”
　　看着一边欣赏着封印之书里的禁忌忍术。
　　一边嘴里念叨个不停的鹤熙，云澈忍不住摇头失笑：
　　“鹤熙，如果你真的想研究忍术。”
　　“比起看这些，你更应该先看看查克拉提炼手册。”
　　云澈有些无奈。
　　鹤熙确实聪明，但有时，聪明反被聪明误！
　　她现在只顾着追求新奇而又强大的力量，却忘记了打好基础铺垫。
　　忍术这种东西。
　　没查克拉可不行！
    ........ . .......
　　“查克拉提炼手册？”
　　“对对对，忍术是查克拉的释放形式，得先看看查克拉手册才行！”
　　被云澈这么一提示。
　　鹤熙若有所思的点了点头，然后再次陷入了略显癫狂的研究之中。
　　“唉......”
　　“难怪世人都说，疯子和天才，只在一念之间。”
　　云澈有些无奈的摇头失笑。
　　鹤熙现在这个状态，不知道的人，可能还真会把她当成疯子！
　　“嗯？”
　　突然，似乎感觉到了什么。
　　云澈皱了皱眉，侧身朝窗外看去。
　　只见，在外面的院子围墙下，莫名其妙的多出了三撮颜色各异的......
　　毛！
　　嗯，真的是毛！
　　粉色，黄色，黑色......
　　“主角小队，第七班？”
　　云澈若有所思的笑道。
　　虽然不知道这三个小毛孩来这里干嘛。
　　但是......
　　正好现在，鹤熙沉迷研究无法自拔，而自己也闲着没事儿干。
　　所以，干脆就陪他们玩玩吧！
　　试想一下。
　　如果在这个疾风传还没有开启的时期。
　　漩涡鸣人知道了自己的真实身份。
　　宇智波佐助知道了宇智波鼬的灭族真相。
　　那么，后续将会产生何种有趣的剧情反响呢？
　　想想......
　　还真是有趣啊！
　　虽然无意摧毁木叶，但这并不妨碍云澈找乐子，不是么？四.

第111章



　　院子的墙角下。
　　丝毫不知道自己等人，已经被云澈发现了的第七班。
　　正在窃窃私语着。
　　“笨蛋鸣人，我们到底来这里干嘛啊？”
　　“不知道那两个人很危险吗！”
　　春野樱小心翼翼的打量了一下周围，有些害怕的说道。
　　之前云澈和鹤熙，以及一众忍者的战斗，他们一众下忍可是躲在后方尽收眼底的。
　　对于这种能够暴打一村之影，以及众多上忍的存在。
　　春野樱深知，对方绝对不是他们这些下忍所能惹得起的！
　　君不见三代目火影都那么恭敬，称他们俩为“大人”吗？
　　“当来是来拜师的啊！”
　　漩涡鸣人理所当然的说道：
　　“能把老头子和卡卡西吊着打，一定是很厉害的大人物！”
　　漩涡鸣人八一七一脸的憧憬。
　　虽然没有仇恨，但对于强大力量的追求，是所有人都渴望的。
　　“佐助君你呢？为什么也要跟着笨蛋鸣人一起胡闹啊？”
　　春野樱无奈的朝自己的男神问道。
　　她本来是不想蹚这趟浑水的。
　　但奈何宇智波佐助，竟然破天荒的想要和漩涡鸣人一起行动！
　　第七班的两个人都来了。
　　如果自己不来，会显得很不合群，所以春野樱也只能无奈的选择跟着。
　　“这不是胡闹！”
　　宇智波佐助不爽的呵斥道：
　　“鸣人说的没错！那两个人能吊打火影和卡卡西，一定是很厉害的大人物！”
　　“我要拜他们为师！我要获得强大的力量！”
　　宇智波佐助满脸阴沉且狰狞的说道。
　　没有仇恨的漩涡鸣人尚且如此，更何况身怀灭族之仇，化身为复仇者的宇智波佐助呢？
　　对于他来说。
　　只要能过获得可以杀掉宇智波鼬的力量。
　　哪怕是出卖灵魂，也在所不惜！
　　“语气和表情都很不错！”
　　“就是不知道......你对力量的追求，是不是真的有那么的坚定！”
　　突然，一道声音响起，吓得三个小毛孩，顿时一个激灵。
　　“是你......”
　　惊恐的抬头看去，只见不知何时，他们此行的目标。
　　这栋民居房的主人，出现在了自己等人的面前！
　　“......”
　　春野樱默默无语，害怕的躲在了漩涡鸣人和宇智波佐助的身后。
　　“大哥！我叫漩涡鸣人！”
　　“你很厉害！我想拜你为师！”
　　神经大条的漩涡鸣人并没有感到害怕，而是十分激动的朝云澈大喊道。
　　“我也是！”
　　“我想要获得力量！足以杀掉那个人的......力量！”
　　宇智波佐助不甘落后的说道。
　　“有趣......进来吧！”
　　云澈饶有兴趣的笑道，然后转身进入了屋内。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人对视一眼，然后快速跟了上去。
　　“这叫什么事儿啊！”
　　春野樱欲哭无泪，但还是乖乖的跟上了自己的队友。
　　居民房的大厅里，云澈悠闲的坐在柔软的沙发上。
　　而第七班的三个小毛孩，则是盘腿坐在地上。
　　“你们俩刚才说，想拜我为师？”
　　云澈语气淡然的问道。
　　“是的！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人毫不犹豫的点了点头。
　　“漩涡鸣人，你为什么想拜我为师？”
　　云澈看着眼前的黄毛小子，饶有兴趣的问道。
　　宇智波佐助的理由问都不需要问，用十二指肠想想都知道，是想获得强大的力量，杀掉他的哥哥，宇智波鼬！
　　但漩涡鸣人嘛......
　　对于这个火影世界的命运之子，云澈还真不知道，他是抽了什么筋。
　　“因为你很强！我也想像你一样！”
　　漩涡鸣人想都不带想的，毫不犹豫的说道。
　　“......”
　　云澈闻言，嘴角不由得微抽。
　　敢情，漩涡鸣人只是觉得自己很牛逼，所以才想拜师？
　　虽然这理由乍一听有点奇怪。
　　但仔细想想的话，其实倒也蛮正常的。
　　用一句话来概括，说白了，就是帅！
　　嗯，漩涡鸣人主要就是觉得云澈很帅，所以才想拜师！
　　当然，不是指外表的帅。
　　而是指实力强大，可以轻松吊打火影和诸多上忍的帅！
　　毕竟小孩子嘛，都有个英雄梦，这很正常！
　　“拜师的事情暂且不谈. ....”
　　“你们，想知道一些真相么？”
　　云澈摆了摆手，嘴角挂起一抹笑容的问道。
　　“真相？什么真相？”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助有些不明所以。
　　“......”
　　春野樱皱了皱眉，心里有种不好的预感。
　　或许是出于女人第六感的原因吧，她总觉得......
　　云澈的这抹笑容背后，有丝不怀好意的意味！
　　“漩涡鸣人，你想知道自己的父母是谁吗？”
　　“宇智波佐助，你想知道宇智波一族的灭族真相吗？”
　　“春野樱......你想知道，你这两位队友，到底经历过什么吗？”
　　云澈一次性将所有疑问全部抛了出去。
　　至于最后的春野樱，则是额外多出来的添头。
　　本来云澈是对她没啥兴趣的。
　　毕竟实力弱渣不说，要身份没身份，要背景没背景，而且人设还不讨喜！
　　这种设定的角色，不仅能在前期混到女一号的定位，更是能从最开始活到了大结局，真是有够夸张的！
　　不过，也算是为了让乐子变得更有趣吧。
　　思前想后，云澈还是决定，把她一起纳入真相里面。
　　试想，当她知道，自己一直以来，所厌恶的漩涡鸣人的真实身份。
　　以及得知，一直所爱慕的男神，背后隐藏着何等庞大的仇恨和阴谋后。
　　作为第七班里 的唯一一个普通人，春野樱会是个什么反应？
　　呵呵......
　　还真是想想，就感到有趣啊！
　　不得不说，云澈熄灭已久的恶趣味心里，此时此刻，又再次膨胀了起来！
　　“你知道我父母是谁吗？！”
　　“你什么意思？难道宇智波灭族除了鼬以外，还有其他的原因？！”
　　“鸣人和佐助君经历过什么？”
　　果不其然，在听到云澈抛出的一些列疑问后。
　　第七班三人组的情绪，顿时就激动了起来。
　　但准确的说，是漩涡鸣人和宇智波佐助的情绪激动了。
　　春野樱嘛......
　　只能说是平平淡淡。
　　毕竟她的疑惑，和前两者比起来，实在是有些小巫见大巫，不值一提！.




第112章



　　对于漩涡鸣人和宇智波佐助的激动。
　　云澈并不感到惊讶，反倒是尽在意料之中。
　　别看漩涡鸣人整天没心没肺的，活得一身轻松，像是什么都不在乎一样。
　　但事实上。
　　作为一个孤儿，特别是人人喊打喊骂的孤儿。
　　他比这个世界上的任何人，都想知道自己父母的身份！
　　漩涡鸣人渴望当面质问他们，自己到底是不是狐妖？他们什么要抛弃自己？
　　而宇智波佐助就更不用说了。
　　有句话讲的好，爱得多深，恨就有多深！
　　正是因为他很爱自己的哥哥宇智波鼬，所以在经历过灭族之夜后，他才会对宇智波鼬恨之入骨！
　　当然，在宇智波佐助的内心深处。
　　其实还是爱着宇智波鼬的，所以在听到云澈所谓的真相后。
　　他心里亮起了一抹光明，他渴望得到一个最真实的答案！
　　“先来说说漩涡鸣人吧。”
　　让宇智波佐助和春野樱往后捎了捎，云澈看着漩涡鸣人说道：
　　“在木叶生活了这么多年，你就不觉得，自己的某个人长得很像么？”14
　　比起直接告知答案。
　　云澈觉得，慢慢的引导，会显得更有意思。
　　“某个人？谁啊？”
　　漩涡鸣人挠了挠头，有些不明所以的问道。
　　“既然你说了，是在木叶生活了这么多年，那么，鸣人的父母，应该也是木叶的人吧？”
　　春野樱提问道。
　　作为在忍者学校中，文科满分的她。
　　心思很灵敏的抓住了云澈话中的关键句。
　　“没错！”
　　“而且是木叶的人，甚至，你们还天天都有见到过他！”
　　赞赏的看了春野樱一眼，云澈继续给出提示，缓缓的引导道。
　　“天天都有见到过他？”
　　这次不仅是漩涡鸣人，就连春野樱和宇智波佐助都懵逼了。
　　虽然通过“天天都有见到过他”，以及“和鸣人长得很像”这两个已知条件，可以大范围的缩减人群。
　　但是......
　　还是想不出啊！
　　如果光是第一个条件的话，那倒是有不少人待定。
　　可一旦加上第二个条件，他们想破头，都想不出来到底是谁。
　　“等等！”
　　“虽然我们天天都有见到过他，但却不一定是活人，对么？”
　　突然灵光一闪，似乎想到了什么，春野樱紧皱着眉头问道。
　　天天都有见到过他。
　　而且和漩涡鸣人长得很像。
　　通过这两个已知条件，春野樱思考了许久，才终于有了点头绪。
　　但怎么说呢？
　　这个头绪，实在是太过大胆了，让她不怎么敢相信。
　　“没错。”
　　云澈嘴角微勾的点了点头。
　　“春野樱，原以为你只是个花瓶，没想到，脑子还挺好使的嘛！”
　　“呵呵......”
　　对于云澈的调侃，春野樱无话可说。
　　只能翻了个白眼干笑，同时在心里吐槽道：
　　花瓶还真是对不起你了啊！
　　“小樱，你这什么意思？”
　　“难道我的父母......死了？”
　　知道春野樱已经猜到了什么，漩涡鸣人有些颤抖的问道。
　　本以为自己今天，终于能如愿以偿的知道自己的父母是谁。
　　结果呢？
　　竟然得知，父母已死，有事儿烧纸？
　　这无疑给了漩涡鸣人一个晴天霹雳！
　　但尽管如此，他还是想要知道真相，这是他身为人子，最后的坚持！
　　“火影岩么......”
　　事到如今，宇智波佐助也猜到了什么，低声呢喃道。
　　“没错！就是火影岩！”
　　云澈bingo的打了个响指笑道：
　　“漩涡鸣人，你难道不觉得，火影岩上，有一个人的雕塑，和你很像么？”
　　“火影岩......你是说......四代目火影？！”
　　漩涡鸣人烦躁的抓耳挠腮，思考了好一会儿后，惊声叫道。
　　“没错！”
　　“四代目火影波风水门，就是你的亲生父亲！”
　　见漩涡鸣人已经自己说出了答案，云澈顿时笑道。
　　他现在可是很期待啊。
　　期待得知真相的漩涡鸣人，会是何种反应！
　　是否还会像原剧里那样，忠于木叶，以火影为目标而奋斗？
　　还是像他身旁的宇智波佐助一样，直接黑化，变成复仇者呢？
　　想想......
　　还真是有趣啊！
　　“四代目火影波风水门，是我的父亲......”
　　死死的抓着头发，漩涡鸣人似乎还处于震惊之中，回不过神。
　　一旁的春野樱和宇智波佐助也是同样的震惊。
　　自己朝夕相处的同伴......竟然是四代目火影之子？
　　虽然之前就已经有了些猜测，但被云澈直接这么挑明的说了出来。
　　难免还是会感到震惊！
　　“等等！鸣人如果是四代火影之子的话。”
　　“为什么村里的人都会叫他妖怪？我记得四代火影是英雄吧？”
　　春野樱疑惑的问道。
　　她想不明白，四代目火影之子，英雄之子，为什么会被村民当成妖怪，极端排斥，这不符合常理！
　　“这当然是出于木叶高层之手！”
　　“志村团藏，他是木叶的黑暗！事实上不止鸣人，宇智波的灭族，也和这个人有关！”
　　云澈冷笑着，然后把有关志村团藏的事情。
　　通通告知了这三个小毛孩。
　　简单来说，就是 当初四代火影之所以会死，和志村团藏逃不了干系。
　　虽然不是直接出自他手，但在暗地里，他也确实动了不少手脚。
　　可以算是，间接害死四代火影之人！
　　并且，有关漩涡鸣人英雄之子的身份被压下。
　　转而散播出妖狐转世消息的人，也是他！
　　而志村团藏所作这一切的目的，仅仅只是为了实现自己那可悲而又可笑的理想！
　　“木叶的高层，竟然这么黑暗么......”
　　春野樱有些震撼的呢喃道。
　　她万万想不到，自己所热爱的村子高层，竟然做出过如此人神共愤的事情。
　　漩涡鸣人......
　　他是无辜的。
　　但他却受尽了一切，他不该遭受的苦难！
　　“知道了自己身世的真相，有何想法？漩涡鸣人。”
　　看着神情似乎有些恍惚的黄毛小子，云澈饶有兴趣的笑问道。
　　“你能保证......所说的这一切，都是真的吗？”
　　沉默许久，漩涡鸣人抬起头，双眼无神的问道。
　　“呵......”
　　“耳听为虚，眼见为实！既然你不敢相信，那我就让你亲眼看看吧！”
　　嗤笑一声，云澈从沙发上站起身，手中弥漫着绿色的光芒。
　　他打算让漩涡鸣人他们，亲眼目睹一次，当年的九尾之殇！.


第113章



　　拥有时间宝石的云澈，能够自由的穿梭在各条时间线中。
　　甚至还能专门将某条时间线挑出来，以供观看！
　　“找到了，这就是当年的九尾之乱。”
　　“你的父母，就是死在这场战乱之中！”
　　运用空间宝石的力量，在火影世界的时间线中找了一会儿后。
　　云澈将当初九尾之乱发生的时间线挑了出来，以播放画面的形式，呈现在了漩涡鸣人他们眼前。
　　从漩涡鸣人出生。
　　再到面具男出现。
　　最后到九尾暴走。
　　一幕幕画面在眼前飞逝而过，第七班三人组默默的看着这一切。
　　直到旋涡玖辛奈被九尾的利爪刺透，护在襁褓时的漩涡鸣人面前，讲述着身为母亲，留给自己孩子最后的那一段话时。
　　漩涡鸣人泪崩了。
　　不只是他这个主人公。
　　就连春野樱，甚至是化身为复仇者的宇智波佐助，眼眶同样湿润了！
　　春野樱纯粹是被母爱给感动到了。
　　而宇智波佐助，则是回想起了死在自己最爱的哥哥手下的母亲！
　　“鸣人，你不要挑食，要多吃饭，赶快长大......”
　　“每天要记得按时洗澡，泡澡暖身，还有不要熬夜，保证睡眠......”
　　“还有要记得交友，朋友不必很多，有几名真正值得信赖的朋友就够了......”
　　“还有…...还有……”
　　“其实还有更多的事情，我想要教导你，也想要一直陪在你身遍，但是对不起，我爱你鸣人......”
　　旋涡玖辛奈临终前的话，不停的盘旋在漩涡鸣人的耳畔。
　　泪如泉涌，心底止不住的愤怒。
　　“为什么......”
　　“为什么要这样做？！他们明明是在保护木叶啊！”
　　漩涡鸣人双眼通红，撕心裂肺的大吼着。
　　无尽的悲伤与愤怒，从心底一涌而上，一直都自信无比，没心没肺的他，此刻竟有些怀疑人生！
　　“鸣人.....｀ ～.”
　　春野樱抬起手，想要安慰一下自己的朋友。
　　但停在半空中，却又不知道该说些什么。
　　毕竟......
　　家庭美满，父母健在的她，没有他那般凄惨的遭遇！
　　“如何？现在相信了么？”
　　“知晓了一切的真相后，你......有什么想法？”
　　挥手关闭时间线，云澈饶有兴趣的问道。
　　“我......不知道......”
　　漩涡鸣人双手抱头，跪倒在地，整个人都散发着一股绝望与迷茫的气息。
　　“那就先待在一旁，好好思考一会儿吧。”
　　淡然的说道，云澈将目光转向了宇智波佐助：
　　“你呢？想知道宇智波灭族的真相么？”
　　早就已经迫不及待的宇智波佐助。
　　在看到终于轮到自己后，顿时满脸激动。
　　“当然！”
　　“你刚才有说过，宇智波的灭族，和那个叫做志村团藏的人有关，对吧？”
　　“这一切，到底是怎么回事儿？！”
　　宇智波佐助紧咬牙关，神情激愤的问道。
　　“呵呵......”
　　“其实吧，我一直觉得宇智波鼬有一句话，说得没错。”
　　云澈并没有回答眼前这个二柱子的疑惑，而是自顾自的笑道。
　　“什么话？”
　　宇智波佐助不明所以的问道。
　　“你......还真是个愚蠢的欧豆豆啊！”
　　在听到云澈的这句话后，本来神情还勉强能算正常的宇智波佐助。
　　面露狰狞，彻底的暴乱了！
　　“混蛋！”
　　愤怒至极的大骂着，宇智波佐助也不管自己是不是云澈的对手。
　　直接就想冲上前，狠狠的教训他一顿。
　　“佐助君！冷静啊！”
　　春野樱见状，顿时大惊失色。
　　连忙紧紧的拽着自己的男神，生怕他干出丢掉小命什么蠢事儿。
　　“难道不是么？即使是愤怒，也改变不了你愚蠢的事实！”
　　“宇智波佐助，你一直以来都憎恨着灭掉了宇智波一族的宇智波鼬，但你有没有想过，他为什么要这样做？”
　　“身为族长的儿子，他为什么要手弑亲人？又为什么偏偏独留你一个人活着？”
　　注视着宇智波佐助愤怒的双眼，云澈神情淡漠的说道。
　　而伴随着他这三句发自灵魂的拷问。
　　原本还丧失理智，神情愤怒的宇智波佐助，顿时就萎了下来。
　　是啊！
　　宇智波鼬为什么要灭族？
　　他有什么理由，大义灭亲？
　　又为什么，要偏偏独留自己活着？
　　一系列曾经从未想过的疑问，刹那间，一一浮现在了宇智波佐助的脑海中，百思不得其解。
　　“请您告诉我答案，拜托了！”
　　想明白了一些想不明白的事儿后。
　　宇智波佐助的态度，瞬间发生了三百六十度的大反转。
　　在春野樱和漩涡鸣人不可思议的目光中，他整个人跪倒在地上，直接摆出了土下座的姿势！
　　“．～态度还不错！”
　　满意的点了点头，云澈再次像之前对待漩涡鸣人那样。
　　对待起了宇智波佐助，开始引导他，走向真相！
　　“外界对于宇智波一族是什么个看法，你应该知道吧？”
　　云澈淡然的问道。
　　“嗯......他们称我们为邪恶一族，写轮眼更是被称为诅咒之眼！”
　　宇智波佐助点了点头，愤愤然的说道。
　　“没错！虽然在外的名声不怎么好听，但不可否认的是，你们宇智波一族的血继界限，很强！”
　　“而也正是因为这一点，所以宇智波才会被灭族！”
　　抬手指着宇智波佐助的眼睛，云澈轻笑着说道。
　　“什么？！”
　　通过云澈的这番话，宇智波佐助等人的脑海中。
　　顿时浮现出了这么一种可能性。
　　难道......
　　正是因为外人觉得宇智波太强了，是种威胁，(钱得赵)亦或者是想要窥窃强大的力量，所以才会被灭族的？
　　可如果真是这样的话。
　　又为什么会是宇智波鼬下的手？
　　“我猜......你们的脑子里，已经想到了某种可能性了吧？”
　　“事实上，就如你们所想的那样，宇智波灭族的幕后主使，确实是忌惮你们的力量，但同时又窥窃你们的力量！”
　　似乎是猜到了他们的心中所想，云澈饶有兴趣的笑道。
　　“可如果真是这样，为什么会是鼬下的手？！”
　　“我那天亲眼看到了，就是他杀害了爸爸妈妈，是他杀害了全族人！”
　　宇智波佐助激动的问道。
　　“啧啧啧！这是最终答案，我还不能告诉你！”
　　云澈砸了咂舌，摆了摆食指拘：
　　“不过......”
　　“我能提示你的是，那个忌惮而又窥窃你们宇智波一族力量的人，是志村团藏！”.

第114章



　　“志村团藏？”
　　听到云澈的提示后，宇智波佐助皱了皱，开始深思起来。
　　从刚才漩涡鸣人的事例，就能看得出来。
　　木叶的高层十分黑暗，而志村团藏，更是其中的典范！
　　如果按照这条思路走下去的话......
　　那么，会不会是志村团藏以木叶高层的身份，向宇智波鼬下达了灭族的命令？！
　　感觉自己似乎Get到了答案，宇智波佐助满脸惊喜。
　　“我想通了！一切都想通了！”
　　“鼬是无辜的，对么？他只是被志村团藏，被木叶高层给利用了！”
　　宇智波佐助一脸期待的问道，他希望云澈能够点头，证明猜想是对的。
　　嗯，身为愚蠢的欧豆豆。
　　他内心深处，依旧深爱着自己的欧尼酱！
　　然而......
　　很可惜，对于宇智波佐助的期待，云澈果断摇了摇头。
　　“你的猜想只能说对了一半。”
　　“灭族的命令确实是志村团藏下达的，但宇智波鼬，并不是无辜的！”
　　云澈的说辞，彻底打碎了宇智波佐助的幻想。
　　“鼬......不是无辜的么......”
　　失魂落魄的呢喃道，宇智波佐助颤抖着身体，紧握双拳。
　　“说到底，虽然志村团藏是幕后元凶。”
　　“但对宇智波一 族的偏见，主要还是源于二代目火影，甚至是一代目火影！”
　　“这是一个久远的故事，想听听么？”
　　云澈笑道。
　　他相信，以宇智波佐助的聪明才智。
　　在听完这个似故事，但又非故事的故事后，一定能猜到一切的答案。
　　“想！”
　　没有犹豫，宇智波佐助当即点头。
　　“那你就仔细听好了。”
　　“木叶村的创立者，是一代目火影千手柱间，以及你们宇智波一族的老祖先，宇智波斑......”
　　云澈侃侃而谈，将战国时期，千手柱间和宇智波斑的爱恨情仇。
　　以及后续，千手扉间对宇智波一族的仇视。
　　还有水户门炎，转寝小春，猿飞日斩，志村团藏这些当前木叶高层，作为千手扉间的弟子，继承了他的意志。
　　等等一系列事情，通通告知了第七班。
　　说白了，对于宇智波一族的仇视。
　　早在千手扉间担任火影的时期，就已经开始了！
　　宇智波的灭族，可以说是长时间积攒下来的阴谋，也可以说是历史的必然性。
　　“原来村子，一直在针对我们一族么？！”
　　宇智波佐助愤恨的低吼道。
　　双眼猩红，写轮眼直接开启！
　　原本在这个时期，他只有左眼单勾玉，右眼双勾玉。
　　但知晓了这些历史的密辛后，在强烈情绪的影响下，竟是直接升级成了左眼双勾玉，右眼三勾玉！
　　写轮眼的力量，提前一年多的时间，进行升级！
　　“佐助......”
　　漩涡鸣人拍了拍自己好基友的肩膀，想安慰，但却不知道该说些什么。
　　虽然以前，他就觉得两人很像。
　　但此刻，已经不是像不像的问题了，而是直接就是同类好吧！
　　同病相怜的同类！
　　“宇智波佐助，如果是站在个人的角度上来说，你没有理由，更没有资格憎恨宇智波鼬。”
　　“因为他所作的一切，都是为了你！”
　　见情况差不多了，云澈直接对宇智波佐助嗑了一发猛药。
　　“为了......我？！”
　　宇智波佐助闻言，不明所以的问道。
　　“没错！就是为了你！”
　　云澈笑道，然后将宇智波鼬和木叶高层所达成的交易，通通告诉了眼前这个堕入黑暗的中二型复仇少年。
　　既让他知道，宇智波鼬在家族和村子之间，选择了村子。
　　也让他知道，宇智波鼬在村子和弟弟之间，选择了弟弟！
　　“呵呵......”
　　“一切都是为了我......鼬甚至还打算在未来，把自己的双眼给我？”
　　在知晓一切的答案后。
　　宇智波佐助神情异常 的复杂，即喜悦，又愤怒。
　　最终，只能化作一抹苦笑，双手抱头，不知所措！
　　嗯，该说不愧是命中注定的基友么？
　　就连迷茫的样子，都和刚才的漩涡鸣人一模一样！
　　“当然，这些都只是站在你自己的角度而言。”
　　“如果是站在整个宇智波一族的角度来说，宇智波鼬确实是个罪该万死的背叛者无疑！”
　　云澈嘴角微勾，给宇智波佐助抛出了一道选择题。
　　就像刚才的漩涡鸣人一样。
　　他要在父母和村子之间，选择一个！
　　哪怕父母是为了守护村子而死。
　　而宇智波佐助的选择题，则是宇智波一族，还有宇智波鼬！
　　云澈很期待。
　　他期待着漩涡鸣人是要向木叶复仇，还是继承波风水门的意志，继续将火影之位当成目标！
　　也期待着宇智波佐助。
　　是要化身宇智波一族最后的幸存者，向木叶和宇智波鼬复仇。
　　还是要乖乖的当个弟弟，和自己亲爱的哥哥冰释前嫌！
　　“......”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人都面色阴沉的思考着自己未来的走向。
　　而春野樱，则是一脸的不自然。
　　她是真的万万没想到，自己这两个朝夕相处的队友，无论是身份背景，还是幼年经历，竟然都如此的不简单！
　　更没想到，看似光明的木叶，管理层却是这么的黑暗！
　　虽然这些事情与自己无关，但春野樱现在莫名的很慌张，很害怕！
　　这一刻，她突然也对自己的未来，感到迷茫！
　　“师傅！请收我们为徒！”
　　沉默了许久，似乎是做出了最终的选择。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助对视一眼，然后同时跪倒在地，朝云澈朝拜道。
　　“哦？”
　　“看来......你们都已经做出选择了？”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的问道。
　　“是的！”
　　“我们......要复仇！”
　　点了点头，宇智波佐助和漩涡鸣人异口同声的说道。
　　声音虽然稚嫩，但云澈能清楚的感受到，他们语气里蕴含的那股坚毅！
　　事实上。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，已经彻底的想明白了。
　　既然木叶容不下自己，那么自己，又何必屈服于木叶？
　　忍者世界，弱肉强食！新仇旧恨，一并报之！
　　不得不说，此时此刻，这两名年仅十二岁的少年，升华了！
　　无论是心智还是灵魂，亦或者是各个方面！
　　天真朦胧离他们而去，现实仇恨，将是他们未来生存下去的唯一动力！.



第115章



　　“不错！”
　　“你们的觉悟，我感受到了！”
　　鼓了鼓掌，宇智波佐助和漩涡鸣人的选择，让云澈深感满意！
　　事实上。
　　对于他们俩最终做出的选择，云~澈并不感到意外。
　　如果是疾风传时期，经历了许多事情，建立了许多羁绊的漩涡鸣-人。
　　在知晓这些事情后。
　　或许会选择既往不咎，继续朝着火影之位而努力着。
　　毕竟在原剧里，他就是这样表现的。
　　但是，要知道，现在的漩涡鸣人，才仅仅只有十二岁！
　　他很稚嫩，思想不成熟，世界观还没定型。
　　对于幼年遭受过非人欺压的他来说，仇恨这种东西，很容易在心里扎根！
　　而宇智波佐助嘛，其实也没什么好说的。
　　虽然他确实深爱着宇智波鼬，但是要知道，除了自家哥哥以外，宇智波一族里，也有不少值得在意的人！
　　隔壁王大叔，领居家的七大姑八大姨。
　　还有自己的亲生父母，宇智波富岳和宇智波美琴。
　　这些单体的感情，或许比不上宇智波鼬。
　　可一旦作为总体，全部加起来的话。
　　那么宇智波佐助对于宇智波鼬的爱，还就真的不值一提了！
　　况且，宇智波佐助现在是宇智波一族唯一的遗孤。
　　他不能让从战国时期昌盛至今的宇智波一族，真正意义上的，彻底没落在自己的手中！
　　宇智波佐助，前任族长之子，当今宇智波一族唯一的族人。
　　也就是说，他......即是族长！
　　复兴宇智波一族的使命，是重担，不容有失！
　　“也就是说......”
　　“师傅，您愿意收下我们了？”
　　漩涡鸣人期待的问道。
　　“收下你们倒是没问题。”
　　“但说实话，我不会你们这个世界的忍术，所以应该教不了你们什么。”
　　云澈摇了摇头，淡然的说道。
　　“啊......”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，顿时失落的低下了头。
　　在他们看来，如果强大如云澈。
　　都教不了自己什么，那复仇岂不是无望了？
　　“不过......”
　　云澈嘴角微勾，话锋一转：
　　“虽然教不了你们忍术，但是让你们变强，还是很简单的！”
　　确实，没有查克拉的云澈无法教授他们忍术。
　　更无法在忍术修炼上，给予他们任何的提点。
　　但别忘了，云澈拥有六颗无限宝石啊！
　　在六颗无限宝石的力量下，帮助这两个小毛孩变强，完全就是洒洒水的事情！
　　“那......”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言。
　　双眼顿时绽放出希望的光芒。
　　“谈不上师徒吧，但你们以后就是我的学生了。”
　　云澈点了点头笑道。
　　师傅与徒弟的关系太过复杂和深入，云澈没啥兴趣。
　　但老师和弟子倒没什么问题。
　　“老师在上！请受学生一拜！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人再次朝云澈恭敬的朝拜他。
　　这是他们第一次对人如此。
　　哪怕是面对第七班的带队上忍卡卡西，他们俩都没如此乖巧。
　　“不错。”
　　满意的点了点头。
　　云澈看向了一直杵在一旁的春野樱：
　　“你还有事儿么？没事儿就离开吧。”
　　对于春野樱，云澈并没有太多的想法。
　　尽管后期拜入了纲手的门下，学习了不少本领。
　　但与漩涡鸣人还有宇智波佐助，未来的成就比起来，她始终是个拖油瓶！
　　“那......我就先走了......”
　　苦笑一声，春野樱神情复杂的望了眼朝夕相处的队友。
　　最后身影落幕的转身离开。
　　在知晓了这么多不可告人的历史密辛后。
　　她深知，自己和宇智波佐助还有漩涡鸣人，已经不是一路人了！
　　“......”
　　对于春野樱的离开，宇智波佐助毫无作为。
　　因为他本身就对这个女娃娃无感。
　　就连平常一直吵闹着追求春野樱的漩涡鸣人，此时都神情淡漠，没有吭声。
　　他已经成长了，在大仇得报之前，毫无心思谈及儿女私情。
　　更何况......
　　面对自己的追求，春野樱从未搭理过，不是么？
    · ····求鲜花0 ····
　　“哟！云澈，这才多久，你就收了两个潜力巨大的学生？”
　　就当云澈打算对漩涡鸣人和宇智波佐助说些什么的时候。
　　房门打开，鹤熙从中走出来笑道。
　　“怎么？查克拉和忍术，研究完了？”
　　云澈笑问道。
　　“差不多吧！”
　　“经过我的研究，作为异世来客的我们，确实无法提炼出查克拉。”
　　在云澈身旁的沙发坐下，鹤熙缓缓说道：
　　“但是，查克拉只是一种能量，而忍术，更是查克拉的某种释放方式！”
　　“按照这个思路，我成功通过科学的手段，创造了一种新的能量体系！”
　　该说不愧是承冠了天基王之称的女人么？
    ........ .. 0
　　才短短这么会儿时间，她就已经解析出了查克拉和忍术的本质。
　　更以此为基础，研发出了新的能量体系！
　　“也就是说，即使没有查克拉，你也可以使用忍术了？”
　　云澈饶有兴趣的问道。
　　“没错！看好了！”
　　“水遁·水断波！”
　　鹤熙笑着，直接从嘴里吐出了一条高射水线。
　　其锐利程度，轻而易举的就将木柜给切割成两半！
　　“无印忍术？！”
　　看到这一幕，宇智波佐助和漩涡鸣人顿时惊讶的喊道。
　　众所周知，忍术都是需要通过结印，以此来调动体内的查克拉，然后才能释放。
　　虽然也确实有些强者所掌握的强大忍术。
　　可以无印释放，但放眼忍界，这种存在真的不多！
　　“没错！我释放忍术不需要像你们那样结一大堆麻烦的印记！”
　　鹤熙得意的笑道：
　　“你们结印是为了调动体内的查克拉，而我则是直接使用自身的力量！”
　　简单来说，就是鹤熙已经将忍术融为自己的一种能力了。
　　而使用自己的能力，爱怎么来怎么爱。
　　根本不需要搞那些花里胡哨的结印！
　　“好厉害......”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助目瞪口呆。
　　明明是一件很厉害的事情，但从鹤熙嘴里说出来，却显得异常轻松！
　　说白了，就是不明觉厉！四.

第116章



　　“这还只是基础的研究成果！”
　　“不过血继界限的来源比较特殊，我还要需要继续深入研究，才能破解出来！”
　　感受到漩涡鸣人和宇智波佐助的崇拜之情。
　　鹤熙既满意，又得意的笑道。
　　“如果通彻的研究出来，最高能达到什么程度？”
　　云澈好奇的问道。
　　他很想知道，鹤熙能将忍术的上限，提升到何种地步！
　　“所有忍术无副作用的随意释放！包括血继界限和所谓的禁术！”
　　“而且，释放出来的威力会比查克拉更强大！”
　　鹤熙极具自信的笑道。
　　她并不觉得自己夸下了海口，而是真的能够做到。
　　“那我还真是期待呢！”
　　云澈笑道。
　　他相信以鹤熙的能力，想做到她所说八二零的程度，并不是什么难事儿！
　　“怎么样？”
　　“要不要我教你使用的方法？”
　　鹤熙挑了挑眉笑道。
　　“你觉得呢？”
　　云澈摇头失笑，平举右手，刹那间电光闪烁。
　　看着眼前熟悉的一幕，宇智波佐助和漩涡鸣人当即惊呼出声：
　　“这是......卡卡西的雷切？！”
　　作为旗木五五开的学生，他们两人对于自家老师的自创忍术。
　　自然再熟悉不过了！
　　实际上，他们仅仅只是在忍校毕业后，分班是师生关系而已。
　　如果要说实质点的话。
　　卡卡西和宇智波佐助还有漩涡鸣人，真的谈不上是师生。
　　毕竟前者啥都没传授给后者，而后者，也从未叫过前者老师。
　　“拥有力量宝石的我，能够掌握任何我想掌握的力量！”
　　“你觉得区区忍术，能难得到我？”
　　云澈朝鹤熙调笑道。
　　“哼！你厉害行了吧！我继续深研忍术去！”
　　鹤熙见状，傲娇的撇了撇嘴，然后直接转身，再次钻入了房间里面。
　　显得，装逼不成反被秀。
　　让她忍不住耍起小脾气了。
　　“呵呵......”
　　轻轻一笑，云澈转头看向了一脸呆愣的宇智波佐助和漩涡鸣人：
　　“怎么？惊呆了？”
　　“嗯......老师和师母，太厉害了！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人点了点头，一脸的感叹。
　　鹤熙能用自己的方式，研究出不需要结印的新兴忍术释放方法。
　　这就已经足够他们两人惊讶的了。
　　结果，自己刚拜的这个老师更TM夸张！
　　能够掌握任何他想掌握的力量？变态都没有这么变态好吧！
　　漩涡鸣人和宇智波佐助突然觉得。
　　自己的老师和师母......是神！
　　“呵，不厉害的话，怎么让你们变强？”
　　云澈摇头笑道：
　　“好了，说正题吧。”
　　“直接在外在获得强大的力量，和先提升内在，然后再在外在获得强大的力量。”
　　“你们选哪个？”
　　云澈给两人抛出了一道选择题。
　　“两者有什么区别吗？”
　　漩涡鸣人不怎么理解自家老师的意思，有些不明所以的问道。
　　“当然！”
　　“如果直接在外在获得力量的话，举个例子，就是直接让你们拥有踏平忍界的最强战力！”
　　“而先提升内在，然后再在外在获得强大的力量。”
　　“则是会先对你们的灵魂和心智，进行一系列残酷的磨炼！”
　　云澈笑着解释道。
　　他很期待漩涡鸣人和宇智波佐助的回答。
　　希望他们......
　　不要让自己失望呢！
　　“......”
　　在听到云澈的解释后，漩涡鸣人和宇智波佐助都沉默了。
　　他们的大脑正在飞速的思考。
　　理智正在妥善的权衡着利弊。
　　最终，过了约莫半刻钟，两人心有灵犀的对视一眼，做出了选择：
　　“老师，我们选择先提升内在，然后再在外在获得强大的力量！”
　　“哦？理由呢？”
　　云澈满意的看了他们一眼，饶有兴趣的问道。
　　“现在的我们还太过弱小，如果直接获得可以踏平忍界的最强战力。”
　　“我想......我们驾驭不住！”
　　宇智波佐助说道。
　　“佐助说得没错！而且，虽然无法详细的说明。”
　　“但我有种预感，如果不经历老师所说的，灵魂和心智的残酷磨炼，那我们无论如何，都无法成为真正的强者！”
　　漩涡鸣人附和道. ....
　　他神经比较粗，虽说谈不上愚笨，但其实也差不到哪儿去。
　　所以，无法像宇智波佐助那样，面面俱到的分析出情况。
　　只能凭借自己的感觉，来做出自己认为正确的选择！
　　啪啪啪！
　　“不错！你们果然没让我失望！”
　　云澈满意的笑着，忍不住为这两个小家伙鼓掌。
　　小小年纪就懂得权衡利弊，分析出这些是非。
　　该说......
　　不愧是经历过阴暗童年的人么？比同龄人早熟不少啊！
　　“那么......磨炼开始！”
　　如此笑着，不等宇智波佐助和漩涡鸣人回过神来。
　　云澈直接抬起手，将一橙一黄的两道能量，打入了他们的体内。
　　刹那间。
　　原本还精神饱满的两人，顿时萎了下来，瘫软在地上。
　　“希望你们能坚持下去。”
　　“别结束以后，就精神失常，变成了傻子！”
　　云澈嘴角微勾，淡然的笑道。
　　他刚才用心灵宝石和空间宝石的力量。
　　把宇智波佐助和漩涡鸣人的意识，带入到了一个类似于月读，但却比月读残忍无数倍的空间之中。
　　这是磨炼！
　　对于他们意志的磨炼！
　　就和刚才宇 智波佐助自己分析的一样。
　　云澈确实可以动用现实宝石的力量，直接赐予他们踏平忍界的最强战力，比如轮回眼，亦或者转生眼之类的。
　　但是，如果真的那样做了的话。
　　心智尚且稚嫩的两人，根本不可能驾驭得了那股力量。
　　过度膨胀而浪死，将会是最终的结局！
　　对于这两个小家伙，谈不上是喜爱吧。
　　但云澈确确实实，是对他们俩挺感兴趣的。
　　所以......
　　为了以后的乐趣也好，取悦自己的方式也罢。
　　忍界谁死都行，但唯独这两个小毛孩，不行！
　　从某种意义山来说。
　　在未来，他们两人，或许会在这个世界，成为云澈的化身！.




第117章



　　左右看了看。
　　鹤熙在房间里研究忍术，宇智波佐助和漩涡鸣人在经历磨练。
　　云澈发现，似乎......
　　就自己一个人，闲着没事儿干？
　　“算了，出去走走吧。”
　　耸了耸肩，云澈打算出去体会一下木叶的风土人情。
　　超神世界和云澈原本的世界一样，都是属于现代化城市。
　　所以并没有什么风土人情可言。
　　但木叶，或者说是忍界，可就完全不一样了！
　　时代不同，发展不同，文化不同。
　　许许多多的事情，都十分值得云澈去亲身体验一下！
　　漫步在人来人往的大街上，正在欣赏木叶风情的云澈。
　　似乎有所感应，停下了脚步，淡淡的说道：
　　“跟了这么久，还不打算出来么？”
　　听到云澈的话，那个暗处之人惊了一下，但见自己的行踪被发现了，也就不再躲藏，直接从一旁的巷子里走了出来。
　　“抱歉，云澈大人。”
　　绿色上忍马甲，独眼，银色刺猬14头。
　　不是卡卡西，还能是谁？
　　“猿飞日斩的命令么？”
　　看着卡卡西，云澈淡然的问道。
　　“......”
　　卡卡西沉默着，不作回答。
　　但在云澈眼里，他这已经算是默认了。
　　“监视？不......猿飞日斩没这个胆子。”
　　“所以......是不放心我么？”
　　云澈若有所思的呢喃道。
　　在经历过之前的吊打后，云澈相信，哪怕是吃了熊心豹子胆，猿飞日斩都不敢派人监视自己！
　　所以......
　　让卡卡西跟踪，应该是放心不下。
　　毕竟，从某种意义上来说，云澈是一尊极其危险的存在。
　　既能保木叶繁荣，也能让木叶毁于一旦！
　　“回去告诉猿飞日斩，我不喜欢屁股后面有条尾巴！”
　　想明白前因后果，云澈微微眯眼，朝卡卡西说道。
　　虽然语气很平淡，听不出喜怒哀乐。
　　但只要是个人，都能听出其中的提示，亦或者说是警告之意！
　　“明白！”
　　卡卡西闻言，当即点头，然后发动瞬身之术，消失在原地。
　　讲道理，对于猿飞日斩的命令，他其实是很不愿意执行的。
　　因为在云澈面前。
　　哪怕不是敌人，卡卡西都总是有股压力山大的感觉！
　　但奈何，他只是区区上忍，而猿飞日斩则是火影，所以尽管再怎么不愿意，他也不得不接受命令！
　　好在，云澈并不喜欢被人跟踪的感觉。
　　而且他的那句话，也可以让卡卡西回去交差，直接堵住猿飞日斩皱巴巴的老嘴！
　　“猿飞日斩，希望你不要做出什么愚蠢的选择！”
　　看着卡卡西消失的地方，云澈轻声呢喃道。
　　对于猿飞日斩这个糟老头子。
　　云澈其实并没有太多的异议。
　　虽然很多阴暗的事件里，都多多少少存在着他的背影，但充其量，也只是妥协了而已。
　　志村团藏，才是一切阴谋的根源！
　　如果没有他，那基本也不会有猿飞日斩的什么事儿。
　　这也是之前，云澈将宇智波佐助和漩涡鸣人的仇恨，引到了木叶高层身上。
　　却没引到木叶之影身上的原因！
　　“不过......”
　　“说起漩涡鸣人和宇智波佐助，不知道卡卡西这个当老师的，在知道了他们的改变后，会是个什么表情呢？”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　作为学生，毫不犹豫的背叛了原本的老师，转投了新的老师。
　　这种事情，怎么想都觉得有趣啊！
　　虽然......
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，可能打从一开始，就没把卡卡西当成老师就是了。
　　如此恶趣味的想着，云澈摇头一笑，继续逛起了GAI。
　　然而逛着逛着，他突然被一家店给吸引了！
　　“一乐......拉面？”
　　看着外面招牌上的打字，云澈兴致勃勃的走了进去。
　　请问，火影世界里，什么东西最吸引人？
　　美女？忍术？还是血继界限？
　　不不不！这些庸俗之物，通通都得往边靠！
　　真正最吸引人的，当然就是传说中的大筒木一乐，所煮的一乐拉面了！
　　要知道。
　　大筒木一乐可是火影世界里，最神秘的一个角色！
　　虽然在剧情中，他只是一个做拉面的师傅，但有种种迹象表明。
　　大筒木一乐......
　　其实是一位深藏不露的高手！
　　在诸天万界里，有着这样一条铁律，那就是：眯眯眼的，都是怪物！
　　而大筒木一乐，正好就是眯眯眼！
　　当然，这些都仅仅只是猜测罢了。
　　但如果要说证据的话，倒也不是没有，而且还是铁证！
　　试问，在原剧中，天道佩恩一发超·神罗天征毁掉木叶时，为毛所有人都遭殃了。
　　但唯独大筒木一乐，平安无事，甚至是毫发无伤？
　　他真的只是以个普通的拉面师傅吗？
　　不见得吧......
　　抱着种种期待与疑惑，云澈拉开帘子，走入了拉面店中。
　　“大筒木......咳咳，手打老板，来一碗一乐拉面！”
　　找了个位置坐下，云澈差点轱辘一下，说漏了嘴。
　　尽管对自己的力量十分自信，但面对这位传说中的大筒木一乐。
　　云澈多多少少，还是抱有警惕 的。
　　毕竟......
　　他可是火影世界中，最神秘的人，没有之一！
　　虽然现在看上去，就只是个普通的拉面师傅罢了，但或许，这是他的伪装呢？
　　好吧，云澈突然都有点佩服自己的脑洞了。
　　难道......自己要转型成某个和空气斗智斗勇的骨傲天了？
　　“好嘞！客官请稍等！”
　　没有在意云澈最开始所说的大筒木三个字儿。
　　手打热情的应声道，然后在后厨煮起了拉面。
　　“难道......他真的只是个普通人？”
　　看着手打不似作伪的反应，云澈挑了挑眉，轻声呢喃道。
　　好吧。
　　前有和空气斗智斗勇的骨傲天。
　　后有和传言多疑猜测的云傲天！
　　怎么说呢？转型成功？
　　“嗯？”
　　就在云澈纠结着手打大叔到底是个普通的拉面师傅，还是传说中的大筒木一乐时。
　　他突然感应到，周围好像有几道目光，一直在注视着自己！
　　“难道猿飞日斩那老头不听劝，又派人来观察自己？”
　　如此想着，云澈皱了皱眉，转头朝目光源头看去。
　　只见......
　　一撮毛，两撮毛，三撮毛......
　　卧槽！似曾相识的场景，怎么又有三撮毛？！.


第118章



　　定睛看了看这三撮毛。
　　棕色，黑色，黄色......
　　原来是由奈良鹿丸，秋道丁次，还有山中井野，这队猪鹿蝶所组成的第十班！
　　他们也在吃拉面，而且就坐在云澈的隔壁桌。
　　“你们......盯着我做什么？”
　　云澈淡淡的问道。
　　“没什么，请您不要介意。”
　　奈良鹿丸闻言，连忙摇了摇头，收回了自己的目光。
　　他可不傻，相反还精明得很！
　　就凭云澈吊打木叶所有忍者的强大力量，以及火影和诸多上忍的恭敬。
　　奈良鹿丸就知道。
　　对方绝对不是自己这帮下忍所能惹得起的存在！
　　刚才一直盯着云澈看，也仅仅只是好奇心作祟而已。
　　“大人，你要吃薯片嘛？”
　　秋道丁次将一袋薯片递到云澈面前，有些傻乎乎的问道。
　　“不用，你自己吃吧。”
　　云澈有些好笑的摇了摇头说道。
　　秋道一族，胃口巨大！
　　不管是零食还是正餐，只要是能吃的食物，他们都会看得比命还重要。
　　故此。
　　对于秋道丁次分自己吃薯片的行为......
　　怎么说呢？
　　云澈心里多多少少有些波动吧。
　　毕竟，这在常人眼中或许不算什么。
　　但对于秋道一族来说，只有信得过的人，才值得让他们分食！
　　云澈突然觉得，这个小胖子似乎还蛮有趣的！
　　“又帅！又温柔！实力有强大！”
　　“啊～这世界上怎么会有如此完美的男神！”
　　奈良鹿丸和秋道丁次还算中规中矩。
　　但山中井野的反应嘛......
　　该说不愧是花痴女么？
　　虽然后期有所改观，但前期确实是个颜控！
　　“喂！井野！注意一下态度！”
　　奈良鹿丸的额头淌满冷汗，小心翼翼的提醒道。
　　如果是平时的话，他绝对会不耐烦的吐槽：女人真是麻烦！
　　但现在，面对云澈，他不敢！
　　而且他很害怕，害怕云澈会因为山中井野的态度，而感到不满！
　　如果真的不满了......
　　那自己第十班一行人，今天还能不能活着走出拉面店，就在真的不好说了！
　　“没事儿｀ ～。”
　　朝奈良鹿丸摆了摆手，云澈看向山中井野笑道：
　　“小姑娘，你是在崇拜我么？”
　　看过火影的都知道，山中井野最开始和春野樱抢夺宇智波佐助。
　　并不是真的喜欢他，而是喜欢和闺蜜抢夺东西，以及小孩子对强者朦胧的崇拜。
　　毕竟宇智波佐助的实力。
　　放在忍者学校里，确实算是顶尖的。
　　“崇拜？可我觉得是喜欢诶！”
　　山中井野笑道。
　　在知道云澈并不凶狠，反而还有点温柔后。
　　她也没什么好顾忌的，直接放平心态的进行谈话。
　　“呵呵，你才十二岁，知道什么是喜欢吗？”
　　云澈饶有兴趣的问道。
　　他并没有把山中井野的话，当成是表白。
　　毕竟对方只是一个十二岁的小女孩而已！
　　虽然......
　　火影世界的小孩，都很早熟就是了。
　　“当然知道！”
　　“就像我爸爸和我妈妈一样！他们就是互相喜欢的！”
　　山中井野理所当然的说道。
　　“不对哦！”
　　云澈摇了摇头：
　　“你爸妈那是爱，不是喜欢！喜欢和爱的概念，是完全不一样的！”
　　说实话，比起性格刚强，脾气暴躁的春野樱。
　　云澈果然还是更喜欢心思细腻，懂得包容的山中井野。
　　这也是他愿意用这种温柔的谈吐，和她交谈的原因。
　　要是放在春野樱身上，绝对是不可能的！
　　不给她脸色看就不错了好吧！
　　“爱？”
　　山中井野闻言，萌萌的歪了歪脑袋，不是很能理解云澈的意思。
　　“没错，喜欢这个词汇，概念其实很模糊。”
　　“举个例子，你喜欢奈良鹿丸和秋道丁次吗？”
　　摸了摸山中井野的小脑袋，云澈笑着问道。
　　“不喜欢！”
　　山中井野闻言，完全不顾自己两个队友难看的脸色，果断的摇头说道。
　　“是么？那换个说法，你讨厌他们吗？”
　　云澈笑问道。
　　“这个......倒是不讨厌啦！”
　　山中井野挠了挠脸笑道。
　　虽然平时总是抱怨，挖苦奈良鹿丸和秋道丁次。
　　但真要说起来的话，她确实是不讨厌他们，毕竟是穿着一条裤子，从小一起长大的青梅竹马来着！
　　“所以呢？你既不喜欢他们，也不讨厌他们，那到底是怎么回事？”
　　云澈问道。
　　“这......”
　　山中井野面露纠结，哑口无言，不知道该怎么回答。
　　“事实上，你是喜欢他们的。”
　　“但是这种喜欢，仅仅只是对朋友之间的喜欢罢了。”
　　看着山中井野苦恼的可爱模样，云澈忍不住笑道。
　　“．～原来如此......”
　　“原来喜欢是这个意思吗？”
　　山中井野闻言，恍然大悟的说道。
　　“当然，除此之外，喜欢的还有很多意思。”
　　“所以说，你还太小，根本不知道到底什么是喜欢，什么是崇拜，什么是爱。”
　　说完，云澈不再言语，直接转头吃起了拉面。
　　MD！
　　跟山中井野讲了这么多，拉面都上桌半天了还没吃。
　　凉了我靠！
　　“什么是喜欢？什么是崇拜？什么是爱？”
　　见云澈不再多说，山中井野拄着下巴，开始自顾自的思考起来。
　　怎么说呢？
　　这确实是一个富有哲学的问题，值得深思！
　　“小女孩，等你想清楚这些含义以后，再来找我吧。”
　　看着山中井野思考的模样。
　　不知出于什么心理，云澈突然出声说道。
　　“啊？真的？好啊！”(钱了的)
　　山中井野闻言，顿时高兴的跳了起来。
　　“......”
　　对此，云澈没有说话，直接埋头吃面。
　　讲道理，他都不知道自己刚才为毛要说出那句话。
　　虽然山中井野的性格，确实属于云澈喜欢的那一类型。
　　而且长大以后，身材也发展得十分奈斯。
　　但......但是......
　　卧槽？！
　　自己该不会是对这个毛都还没长齐的小女娃感兴趣吧？！
　　似乎想明白了什么，云澈顿时惊了个呆。
　　“不行不行！哪怕这个世界十分早熟，但她不管怎么说，都还只是个孩子啊！”
　　失神的呢喃着，云澈迅速的吃完拉面，付完钱后垃。
　　直接动用空间宝石的力量，瞬间消失于此。
　　只留下了满脸黑线的奈良鹿丸和秋道丁次。
　　以及与他们成反比，一脸喜悦的山中井野！.

第119章



　　木叶村的火影岩上。
　　一道蓝光闪过，云澈的身影出现于此。
　　“唉......”
　　神情复杂的叹了口气，云澈直接躺在了初代目火影的大脑袋上。
　　眺望着这片一望无际，没有空气污染，也没有高楼遮掩，纯净无暇的湛蓝色天空。
　　“我还真是贪心啊......”
　　“明明在超神世界都有那么多家人了，却还不满足！”
　　苦笑着自嘲道。
　　讲真，在穿越之初，云澈真的没有任何收女的想法。
　　虽然在最早以前，还是作为普通人，追看火影火影的时候，确实是对这个世界的不少女人感兴趣。
　　但那也是很早以前了啊！
　　在经历过了超神世界后，云澈真的觉得，数量不重要。
　　能有几个真心相爱的女人，就已经很满足了！
　　谁想......
　　这才穿越到火影世界没几天，就又动起了心思！
　　“难道......我的骨子里，就是个渣男？”
　　云澈自我怀疑道。
　　“亏你还知道自己是个渣男呢！”
　　“有了我们还不满足，现在竟然还想对毛都没长齐的小女孩下手！”
　　突然，身后传来了一道清冷的女声。
　　就算不用回头看，云澈都知道来者是谁。
　　“怎么？鹤熙，你研究完了？”
　　“还是说......是专门跑来调笑我的？”
　　云澈笑问道。
　 　“研究卡到瓶颈了，想着出来走走，活络一下思路。”
　　“没想到，竟然看到了你对一个小女孩发情的一幕！”
　　来到云澈身边躺下，鹤熙笑着说道。
　　“喂喂喂！会不会说话？”
　　“那怎么能叫发情呢？明明是教她人生道理好吧！”
　　云澈不满的辩解道。
　　“人生道理？教一个十二岁的小女孩什么是情，什么是爱？”
　　鹤熙翻了个白眼，表示意思自己体会。
　　“好吧......”
　　“我可能，好像，似乎，貌似，确实是对山中井野，起了点心思。”
　　云澈无奈的耸了耸肩说道。
　　既然鹤熙都那么说了，自己也没什么好不敢承认的。
　　动心了就是动心了。
　　感情这种东西，控制不了，隐瞒不住！
　　比起掩饰，坦率承认，才是一个男人，一个强者应有的作为！
　　“你还真是渣呢！”
　　“不过，和华烨确实不同就是了！”
　　鹤熙笑道。
　　“喂喂喂，不要把我和华烨那个家伙做对比好吧？”
　　“我和他根本就不是同一种人！”
　　云澈无奈的翻了个白眼。
　　“所以呢？你打算怎么做？”
　　鹤熙耸了耸肩问道。
　　“我也不知 道......”
　　“但我确实是对山中井野有兴趣，这点不可否认。”
　　云澈有些无奈的苦笑道。
　　这还真是......
　　在人渣的道路上，越走越远啊！
　　“嗯哼，恐怕不止她吧？”
　　“和家里那两个小鬼一起的粉发女孩，好像叫春野樱来着？”
　　鹤熙阴阳怪气的调笑道。
　　“靠！哪怕你是我的女人，也不能这样侮辱我！”
　　云澈闻言，当即就惊了。
　　鹤熙竟然说自己对春野樱感兴趣？
　　开什么玩笑！
　　那种性格刚强，脾气暴躁的女生，根本就不是他的菜！
　　就算春野樱在暴躁的脾气之下，也隐藏着温柔的小女人味。
　　而且小时候很可爱，长大后也别有一番韵味。
　　但是......但是......
　　我靠！但是个毛啊！
　　这TM胡思乱想些什么呢？越描越黑啊！
　　“怎么？承认了吧？”
　　看着云澈复杂的神色，鹤熙得意的笑道。
　　活了三万多年的人精，心思可不是一般的细腻。
　　见缝插针了解一下？
　　“反正就是不可能！”
　　“我云澈就算是饿死，从这里跳下去，死外面！”
　　“都不可能会喜欢上春野樱那种女人......女孩！”
　　云澈激动的大叫道。
　　然而，他越是这样说，就越是有种欲盖弥彰的感觉。
　　“放心啦，其实你也不用这么激动！”
　　拍了拍云澈的肩膀，鹤熙得意的笑道：
　　“对于现在这种状况，我和凯莎她们，早就猜到了！”
　　没错，对于云澈穿越到其他世界，会对其她女孩动心这件事儿。
　　凯莎她们早就已经猜到了！
　　而且在上次的众女谈话中，她们也已经讨论过这个问题了！
　　“蛤？你们......猜到了？”
　　云澈有些惊讶，她们是怎么猜到的？
　　难道......
　　自己骨子里的渣男属性，已经人尽皆知了？
　　“嗯，从上次虚空主宰说你是异世来客，以及后面获得异世裂缝时。”
完结。。。-~n0j　　“我们就知道，你不是一般人！”
　　鹤熙坦然的笑道：
　　“你本就不是超神世界的人，而且还拥有了异世裂缝，说白了，你以后会是诸天万界的旅游者。”
　　“我和凯莎她们，不可能永远留住你。”
　　显然，在云澈毫不知情的情况下。
　　超神世界的一众女人，就已经将他看得十分透彻了。
　　“抱歉......很失望吧？”
　　“我竟然是这种男人......”
　　云澈苦笑道。
　　“不！不仅不失望，我们还觉得理所当然！”
　　“如果不是这样的你，根本就征服不了我们，不是么？”
　　鹤熙摇头笑道。
　　“你们......还真是奇怪呢。”
　　云澈有些诧异的苦笑道，都说女人是种奇葩的生物。
　　现在看来，这句话还真没说错！
　　“那对于我在其他世界找女人......你们是什么看法？”
　　云澈有些期待，又有些担忧的问道。
　　他不希望因为新的女人介入，而导致旧的女人离去。
　　云澈，不是薄情寡义，喜新厌旧之人！
　　“没什么看法。”
　　“你喜欢，就去做，我们不会介意！”
　　“而且......周游诸天万界，到处收女的你，也有一种别样的魅力，不是么？”
　　鹤熙调笑道：
　　“另外，我有一个大胆的想法！”
　　“不如等以后，你旅游完诸天万界了，我们直接以一个星球为基础，创建一个偌大的国度！”
　　“到时候，所有来自各个世界的女人，都是你的王妃，怎么样？”
　　不得不说，鹤熙的想法和超然，完全惊呆了云澈。
　　敢情......
　　水晶宫是这么好开的？
　　已有的女人不仅不介意，反而还希望家庭扩大，人员增加？
　　该说不愧是活了三万多年的女人么，思想奇怪到根本无法理解......
　　虽然这样，云澈并不讨厌，甚至还很喜欢就是了！
　　“嗯......”
　　“虽然总感觉有点奇怪，但是，这是个挺不错的想法！”
　　作为未来的水晶宫之主，云澈恬不知耻的笑道。
　　“所以呢......”
　　“你现在要做的，就是确认你在这个世界，喜欢哪些女人，打算收哪些女人！”
　　“先说好，理由要足够让人信服，不三不四的人可不行！”
　　鹤熙不容置疑的说道。
　　她和凯莎她们，虽然不介意云澈开水晶宫。
　　但也不是什么人，都能纳入水晶宫的！
　　怎么说她们也是身份高贵，教养完美的存在，如果拉一些不三不四的女人进入。
　　那这水晶宫，还不得闹翻了天？
　　虽然她们相信，以云澈的眼光，绝对不会看上那种女人就是了。.



第120章



　　“不三不四的女人，就算你不说，我自己也看不上。”
　　“不过，足够让人信服的理由，是什么意思？”
　　云澈好奇的问道。
　　“就是你要想清楚，到底为什么会喜欢那个人，或者说，是喜欢那个人的什么呗！”
　　鹤熙耸了耸肩解释道：
　　“这不仅是给我们一个交代，更是给你自己的交代哦！”
　　虽然相信云澈不会因为一个人长得是否好看，就决定收不收入水晶宫。
　　但该说的话，还是得说一下的。
　　就相当于走程序吧！
　　至于走给谁看……
　　那当然是日后返回超神世界的时候，~给凯莎她们看呗！
　　“为什么喜欢，或者喜欢什么嘛…-…”
　　云澈闻言，若有所思的喃喃道。
　　“这么说吧，那个黄头发的女孩，好像是叫山中井野对吧？”
　　“你对她有什么想法？”
　　见云澈似乎不是很理解自己的意思。
　　鹤熙想了想后，换了一种说法问道。
　　“想法嘛……”
　　“她的性格是我喜欢的类型，虽然有时候和凉冰一样，很傲娇！但大多时，心思很细腻，能够包容他人！”
　　“山中井野就像是一朵花。”
　　“虽然幼时和现在略显一般，但长大后的她，才是花朵绽放，最美丽的时刻，很有……女人味！”
　　云澈闻言，仔细的想了想后说道。
　　嗯，通俗点讲，就是身材很奈斯，文雅点的话，就是很有女人味！
　　老铁没毛病！
　　“这就对咯！”
　　“虽然后半段的理由有点庸俗，但这就是为什么喜欢，和喜欢什么！”
　　鹤熙耸了耸肩，由衷的笑道。
　　怎么说呢？
　　为了让云澈理解自己和凯莎等人的意思，她还真是操碎了心啊……
　　“原来如此……”
　　被鹤熙这么一提点，云澈恍然大悟。
　　简单来说，鹤熙想表达的意思就是。
　　收女纳入水晶宫，没问题。
　　但前提是，云澈必须要搞清楚，搞明白，自己是否真的喜欢那个女人！
　　在想明白了这些后，云澈不由自主的联想起了春野樱。
　　虽然她性格刚强，脾气暴躁，人设也不怎么讨喜。
　　但是，如果真要论起优点的话......
　　其实也有！
　　努力，注重友情，后期贡献大，等等一系列，都是优点。
　　但是，比起这些微不足道的小事情。
　　春野樱最大的优点，是痴情！
　　哪怕在原剧中，被宇智波佐助无数次差点杀死，她都不曾责怪过他，依旧忠心耿耿的追求着所爱之人！
　　尽管不能和浑身的黑点相互抵消。
　　但不得不承认的是，痴情，确实是春野樱最大的闪光点！
　　不过......
　　讲道理，火影世界里的痴情种，确实是有点多了。
　　算上春野樱的话，还有漩涡鸣人，日向雏田，以及宇智波带土。
　　前三者不好排名。
　　但宇智波带土，母庸质疑，绝对是痴情界的扛把子！
　　为了心爱之人，决心颠覆世界的男人了解一下？
　　“看来你已经想通了呢！”
　　看着云澈的神情，从一开始的忧虑。
　　转变成疑惑，在变成迷茫，一直到现在的通明。
　　鹤熙轻声笑道。
　　“嗯，想通了。”
　　“不过......万万没想到的是，我竟然会被自己的女人，教育该怎么收其她女人！”
　　困惑解除，一身轻松的云澈，嘴角微勾笑道。
　　虽然有点嘲讽......
　　但是，并不讨厌就是了！
　　“好啦！出来的时间也差不多了，我回去继续研究忍术咯！”
　　鹤熙笑道，然后直接挥舞着翅膀，飞离了火影岩。
　　看着她离去的背影，来去匆匆的模样。
　　云澈突然有些怀疑。
　　鹤熙到底是真的想出来散散心，活络一下思路。
　　还是早就猜到了自己的心思。
　　所以专门跑过来开解疑惑的！
　　“所以说......”
　　“人果然是群居动物嘛......”
　　躺在火影岩上，云澈舒服的伸了个懒腰。
　　一个人解决不了的困惑，两个人可以解决，两个人解决不了的困惑，三个人可以解决。
　　以此类推！
　　难怪都说，团结就是力量！
　　“话说回来，我当初追火影动漫时，都喜欢哪些女神呢？”
　　如此想着，云澈开始回忆起了当初作为普通人时，自己YY过的火影女神：
　　“春野樱和日向雏田暂且不论，毕竟这她们心里都已经有人了。”
　　“那么算上山中井野的话，还有......纲手姬？对了，大筒木辉夜似乎也不错来着！”
    · ····求鲜花0 ····
　　云澈突然觉得，自己莫名的有些善良！
　　排除掉春野樱和日向雏田这两个似乎没有什么搞头的女人。
　　偌大的火影世界，他竟然只打算收三个女人！
　　春野樱和日向雏田的话。
　　因为她们俩都是痴情之人，而且早在幼年时期，就已经心有所属了。
　　所以收服的可能性真心不大！
　　而山中井野嘛，看她之前在一乐拉面店里的反应，想收似乎也并不困难。
　　至于纲手姬和大筒木辉夜......
　　好吧，其实也不是什么大问题！
　　毕竟云澈连凯莎这个女王都能征服，难道还收服不了她们？
　　大不了就再次开启荒废已久调教计划呗！
    ........ .. 0
　　“你就是云澈么？”
　　“之前突然出现在村子上空，和刚才离开的那个长着翅膀的女人，一起打伤了猿飞和诸多上忍的神秘人！”
　　就在云澈各种大脑风暴，臆想YY之际。
　　一道苍老而又森冷的身影，在身后蓦然响起。
　　回头望去，只见火影岩后面的那片小树林里，冒出了许多戴着奇怪花纹面具的忍者！
　　而领头的，则是一名浑身缠满绷带的黑发老者！
　　“志村团藏？”
　　看着来人，云澈挑了挑眉笑道。
　　“哦？你认识老夫？”
　　志村团藏闻言，那只暴露出来的独眼，忍不住微微眯起。
　　显然，他没想到眼前这个外来者，竟然会认识自己。
　　“当然！”
　　“你可是木叶的黑暗，一切阴谋的起源啊！我怎么可能不认识？”
　　云澈耸了耸肩调笑道。
　　完全没有把志村团藏，和他带来的根部忍者，放在眼里！
　　“哼！”
　　“云澈，老夫将以根部首领，木叶长老的身份，对你进行逮捕！”
　　“罪名是攻击木叶忍者，破坏木叶领地！”
　　不爽的冷哼一声，志村团藏直接单刀直入的道出了此行的目的。
　　虽然云澈的那番话，听着像是在恭维。
　　但是话里的形容词汇......
　　真的谈不上好听！
　　最起码志村团藏听着就格外刺耳，句句诛心了解一下？
　　......
　　抱歉，今天有点事情，所以更新晚了，大家有怪莫怪哈！四.

第121章



　　“哦？逮捕我？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　攻击木叶忍者，破坏木叶领地，这两条确实是罪名。
　　而且是可以直接定下死罪的罪名！
　　不过......
　　那是对别人而言！
　　对云澈来说，就算是摧毁了火影岩，都谈不上是罪！
　　“没错！”
　　“我这里人数众多，不想受伤的话，就乖乖跟老夫走吧！”
　　志村团藏冷笑道。
　　显然，之前一直躲在根部，没有亲眼见证过云澈和鹤熙力量的他。
　　天真的认为，这十几二十名根部忍者，能够轻松的将眼前之人擒住！
　　“让我猜猜，在来这儿找我之前，你先去找了猿飞日斩。”
　　“但是，他不同意你对我出手，对么？”
　　云澈淡然的笑道。
　　“哼！猿飞那老家伙太胆小了，根本不配做火影！”
八二零
　　“而且，他竟然还敢称呼你为大人！依老夫之见，他根本就是想背叛木叶！”
　　听到云澈提起猿飞日斩，志村团藏当即不爽的骂道。
　　另外......
　　该说不亏是锅王么？
　　胆子之大，心思之阴暗，竟然三言两语之间。
　　就直接在猿飞日斩的脑门上，扣了一顶“背叛木叶”的帽子！
　　嗯，脸皮之厚，着实令人震惊！
　　“啧啧！”
　　“虽然老早以前，就知道你是个很恶心的人，但是亲眼一见，突然发现，更恶心了！”
　　云澈忍不住摇头咂舌。
　　讲道理，有志村团藏这种人待在木叶，而且身份还是管理高层。
　　这个村子，怎么可能不腐朽？
　　打着一切都是为了木叶的幌子，做尽了一切都是为了达到自己目的的事情。
　　怎么说呢？
　　志村团藏比从良前的卡尔，更加令人厌恶！
　　“看样子，你是不打算乖乖配合了！”
　　“你们，上！给我拿下这个破坏木叶的罪人！”
　　志村团藏眼里闪过一丝寒芒，直接朝身旁的根部忍者下令道。
　　“是！”
　　根部忍者听令，纷纷高高跃起，直逼云澈而来。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　“风遁·大突破！”
　　“水遁·水乱波！”
　　一众忍术纷纷丢出，直接毫不留情的砸在了云澈的面门上。
　　虽说根部忍者都是志村团藏的傀儡。
　　但是，还是蛮懂得配合的。
　　先用土遁打出控制，定住云澈的身形，然后在用风遁和水遁进行攻击。
　　非常完美的打出了一套组合忍术！
　　如果换做是其他人的话，可能多多少少，都会有些吃不消。
　　然而......
　　他们面对的，是云澈！
　　“看来猿飞日斩并没有告诉你，忍术对我无效呢！”
　　随意的抬起手，利用力量宝石，将忍术全部吞噬。
　　然后右脚猛的一踏地，气势爆发，将蛰伏在自己身边的根部忍者震飞出去后。
　　云澈一脸不屑的看向了志村团藏。
　　“怎么可能？！”
　　看到云澈毫发无损的模样，再听到他嚣张至极的话语。
　　志村团藏的那只独眼，差点没惊得直接从眼眶里蹦出来！
　　“这不可能！忍术怎么可能会对你无效！”
　　“封印术......一定是封印术对吧！我看到了，刚才的那些忍术，被一道紫色的漩涡给吞噬了！”
　　志村团藏想出了一个合情合理的理由，自我安慰道。
　　“封印术？如果你非要这样理解的话，其实也没什么问题！”
　　云澈闻言，有些好笑的耸了耸肩说道。
　　火影世界确实有可以吞噬忍术的封印术，例如六道佩恩中，饿鬼道所掌握的封术吸印。
　　“既然是封印术，那你吞噬忍术的容量肯定是有限的！”
　　“你们别TM再呆站着了！给老夫用忍术轰炸他！死活无论！”
　　志村团藏如此念叨着，然后大吼着朝根部忍者下令道。
　　讲道理，他此刻突然有点慌了。
　　虽然之前就有听到一些传闻，说云澈的实力宛如天神一般，强到变态。
　　哪怕是火影和全部上忍一起进攻，都不敌他一手之合。
　　但志村团藏是谁？
　　木叶大名鼎鼎的黑暗锅王啊！
　　自大如他，肯定是不会相信这些流言蜚语的！
　　然而，此刻一见，何止是宛如天神一般，强到变态？
　　那根本就是不可能战胜的对手啊！
　　果然，传闻什么的，压根就不可信！
　　“该死，猿飞那老家伙竟然对我隐藏情报！”
　　想起云澈刚才说的那句话，志村团藏恨恨的啐道，直接在心里把猿飞日斩的老祖宗，给挨个问候了一遍。
　　他已经想好了。
　　如果这番忍术轰炸，依旧不能对云澈造成伤害，全部被他尽数吞噬的话. ....
　　那么......
　　就留下这些根部忍者殿后，自己跑路！
　　至于殿后的根部忍者是死是活，那就不管他志村团藏的事儿了。
　　反正只要被种下了舌祸根绝之印，那么他们就是一条永远忠于自己的狗！
　　嗯，在志村团藏的眼里。
　　根部忍者的性命，一文不值！
　　“哟！志村团藏，这才刚来不久，怎么就想走了呢？”
　　看到躲在后方，左顾右盼。
　　似乎是打算找个合适的方向，进行跑路的志村团藏。
　　云澈一边随意的戏耍着企图攻击自己的根部忍者，一边轻佻的笑道。
　　“该死的混蛋！”
　　看着一人鏖战数十根部忍者，脸上却一脸轻松，没有丝毫压力的云澈。
　　志村团藏愤怒的暗骂道。
　　然后不再犹豫，找准了一个方向，直接迈步就跑！
　　他已经看出来了，数十名根部忍者，根本就不可能对抗得了云澈，就连一丁点胜算都没有！
　　此刻，他突然有些后悔。
　　后悔自己为什么只带了数十名根部忍者，就来找云澈的麻烦。
　　早知道对方这么强。
　　他就应该直接让所有根部忍者，全体倾巢而出啊！
　　虽然......
　　哪怕是全体出动，也不一定能打得过云澈就是了！
　　“诶！别跑啊！”
　　“我突然想到了一个有趣的点子，想和你分享一下！”
　　别有意味的笑着，云澈不 再陪这些根部忍者玩耍。
　　直接爆发出力量宝石的威力，将他们全部化为灰烬后。
　　动用空间宝石的能力，瞬间移动到了已经跑出百米多远的志村团藏面前。
　　“你......你......？！”
　　看着眨眼之间，便出现在自己面前的云澈。
　　志村团藏吓得一个激灵，在惯力的影响下，直接摔了个狗啃泥。
　　“跑那么快干嘛？”
　　“我只是想和你分享一个有趣的点子而已！”
　　缓缓的蹲下身子，云澈注视着独眼里充斥着恐惧神情的志村团藏。
　　嘴角微勾，露出了一抹不怀好意的笑容。
　　......
　　抱歉，今天的事情真的是贼鸡儿多，一会儿还得出门一趟。
　　所以今天暂且两更，明天作者会补回来的，请大家放心！
　　爱你们，么么哒(づ￣3￣)づ.




第122章



　　“你......你想干嘛？！”
　　“我告诉你，我可是木叶长老，是根部的首领！你不能杀我！”
　　看着脸上挂着不怀好意的笑容，双眼死死盯着自己的云澈。
　　志村团藏一边慌张的往后爬，一边说着不似狠话的狠话。
　　“谁说我要杀你了？”
　　“都说了多少遍了，我只是想和你分享一个有趣的点子，你怎么就是听不进去呢？”
　　云澈无奈的摇头说道。
　　然后神情随意的抬起脚，看似轻，但力度却十分重。
　　直接踩在了志村团藏的膝盖上。
　　“啊！！！”
　　清脆的骨头断裂声响起。
　　伴随着志村团藏的惨叫，他的左腿，直接报废！
　　“啊呀呀，真是不好意思呢！”
　　“谁叫你刚才一直跑来着，叫你停也不停下，这不？我的腿生气了，不听使唤的想踩你呢！”
　　云澈装出一副“我不是故意”的模样。
　　十分恶趣味的笑道。
　　“......”
　　听到云澈如此不要脸的话，志村团藏的肺都差点气炸了。
　　但出于实力上的悬殊。
　　他不敢动手，也不敢动嘴，只能用那只暴露在外的独眼，恶狠狠的盯着云澈，好似要将14他生吞活剥一样！
　　“啧啧啧！”
　　“劝你别用这种眼神看着我，不然......我的手可能也会不听使唤哦！”
　　云澈砸了咂舌笑道，然后伸出食指晃了晃。
　　意思很明显，就算你丫再TM瞪。
　　老子直接戳爆你的狗眼！
　　“......”
　　面对云澈这种毫不掩饰的威胁，志村团藏连忙移开了目光。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　现在这种情况，就算他再怎么气，也只能咬碎了牙，往肚里咽。
　　大气都不敢喘一下！
　　“你刚才说，不会杀我是吧？”
　　心惊胆战的沉默了一会儿后，志村团藏缓缓的开口问道。
　　在尚未达成夙愿，成为火影之前。
　　他不想死，无论如何，都不想死！
　　“没错，我，不会杀你的。”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　确实，他，不会杀志村团藏。
　　但别人，可就不一样了！
　　没错，云澈之前说的有趣的点子，就是想让漩涡鸣人和宇智波佐助，亲手杀了这个老贼！
　　如此一来。
　　他们才会真真意义上的，彻底走上复仇者的道路！
　　云澈自己虽然也可以杀，但那样就太没意思了，不是么？
　　有趣的未来......
　　需要自己去创造！
　　“那你到底想怎么样？”
　　虽然有些纳闷，为什么云澈会把“我”字儿咬得那么重。
　　但得知自己不会被杀，志村团藏还是忍不住松了口气。
　　“我想带你去见两个人！”
　　“两个......你一直都重点关注的人！”
　　云澈不怀好意的笑道。
　　他真的很期待，当志村团藏死在漩涡鸣人和宇智波佐助，这两个他一直重点关注，既窥窃力量，又十分忌惮的人手中时。
　　会露出何等有趣的表情！
　　想想......还真是有趣啊！
　　至于他的死，会对后续的剧情，造成什么样的改变。
　　云澈并不在乎！
　　因为未知才更有趣，不是么？
　　“我一直重点关注的人？”
　　志村团藏闻言，忍不住皱了皱眉。
　　讲道理，他并不知道云澈所说的，自己重点关注的人，究竟是谁。
　　毕竟......
　　他关注的人，实在是太多了！
　　只要是强大的，有天赋的人，基本都逃不过他的独眼！
　　“一会儿你就知道了。”
　　云澈嘴角微勾，然后上前直接抓住了志村团藏的肩膀。
　　动用空间宝石的能力，两人的身影瞬间消失在了原地。
　　下一刻，木叶繁华的中心地带。
　　猿飞日斩给云澈和鹤熙安排的两层民居房的大厅里，一道蓝光一闪而过。
　　紧接着，除了漩涡鸣人和宇智波佐助以外。
　　这里又多出了两道身影。
　　“这是......空间忍术？！”
　　看着眼前场景的变化，志村团藏有些震惊。
　　眨了眨眼的时间。
　　就从一个地方，到了另一个地方，除了空间忍术，他想不出其他的方法。
　　“老师！”
　　“您回来啦！”
　　就在这时，两道声音突然从身后响起。
　　转头望去，只见脸色苍白，浑身大汗淋漓的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　正朝着云澈，恭敬的弯腰鞠躬。
　　“你们是......宇智波佐助？漩涡鸣人？！”
　　“难道你刚才说的，我两个重点关注的人，就是他们？！”
　　在看到太子和二柱子的瞬间，志村团藏恍然大悟的大吼道。
　　“哟！看来你们已经成功的坚持完了第一轮磨炼呢！”
　　没有理会志村团藏，云澈看着宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　满意的点了点头笑道。
　　“是的老师，不负您的期望，我们成功了！”
　　宇智波佐助点了点头，语气有些兴奋的说道。
　　虽然脸色很苍白，精神也有点萎靡，但他其实十分的高兴。
　　因为磨炼的过程虽然痛苦，但结果却是十分丰盛的！
　　就这么短短的一会儿时间，他的精神力大大增长。
　　左眼原本的双勾玉，直接升级成了三勾玉，仅仅十二岁的年纪，就拥有了双眼三勾玉的写轮眼！
　　“云澈！回答我的问题！”
　　“这两个怪物为什么会叫你老师？！你到底在预谋些什么？！”
　　见云澈只顾着和宇智波佐助以及漩涡鸣人聊天。
　　完全就没有想要搭理自己的意思，志村团藏顿时怒火中烧的大吼质问着。
　 　“怪物？”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，眯了眯眼，看向了志村团藏。
　　“没错！你们俩就是怪物！”
　　“你们拥有强大的力量，理应成为村子的兵器，由我掌控！”
　　丝毫不在意两个小毛孩的眼神有多么的不善。
　　志村团藏用一种理所当然的语气大叫道。
　　在他眼中，强大的力量和怪物，是划等号的。
　　而宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　前者掌握了目前忍界十分顶级的血继界限。
　　后者体内隐藏着目前忍界最强尾兽九尾妖狐。
　　他们两人，担得起怪物之称！
　　当然，这只是在志村团藏看来，毕竟他窥窃他们的力量，希望能把他们化为己用！
　　“老师，这个老杂毛是谁？”
　　深深的看了一眼志村团藏。
　　漩涡鸣人转过头，好奇的朝云澈问道。
　　该说不亏是黑化了吗？
　　连嘴巴，都变得毒了许多！
　　以前顶多叫老头子，现在却直接叫老杂毛了！
　　“他啊？”
　　“他叫志村团藏，就是那个导致了你们一切悲剧的幕后元凶！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑，别有意味的看了眼志村团藏后，淡淡的说道。
　　他不会杀志村团藏。
　　但今天，志村团藏必死无疑！
　　......
　　鲜花一直没涨过，磕头跪地求鲜花啊！！！.


第123章



　　果不其然，就和云澈预想的一样。
　　在得知了眼前这个老杂毛，就是志村团藏，是制造了一切阴谋的幕后元凶后。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助的身上。
　　顿时爆发出了一阵十分瘆人的阴冷气息！
　　“你就是志村团藏么......”
　　宇智波佐助咬牙切齿，两只三勾玉的写轮眼顿时原形毕露。
　　“原来你这个老杂毛，就是导致一切的幕后元凶啊......”
　　漩涡鸣人獠牙凸起，眼眶猩红。
　　在经历了第一轮磨炼后，宇智波佐助的收获是精神力暴涨，两只眼睛全部升级成了三勾玉写轮眼。
　　而漩涡鸣人的收获。
　　则是控制力！
　　现在的他，不是因情绪激动，查克拉外泄，从而被九尾控制了。
　　而是漩涡鸣人自己，控制了九尾查克拉！
　　当然，才经历了一轮磨炼，以他现在的控制力。
　　顶多只能随心所欲的控制一部分九尾查克拉而已。
　　想要达到原剧里的那种程度，估计还要经历一段不短的磨炼！
　　“现在，最大的仇人，已经站在了眼前。”
　　“让我看看......你们会怎么做吧！”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　“杀了他！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人毫不犹豫的说道。
　　“等等！”
　　“云澈！你说过不会杀我的！”
　　看着对自己杀意满满的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　志村团藏惊恐而又慌张的大叫道。
　　“对啊，我没杀你啊！你看见我动手了吗？”
　　云澈摊开双手，耸了耸肩，一副十分无辜的模样。
　　“那他们......”
　　指着漩涡鸣人和宇智波佐助，志村团藏的意思不言而喻。
　　“他们是他们，我是我！”
　　“不一样的好吧！”
　　云澈理所当然的笑道。
　　他不会杀志村团藏。
　　但今天，志村团藏必死无疑，六道仙人来了都没用，云澈说的！
　　“混蛋！你算计我！”
　　志村团藏闻言，哪儿还能不知道，云澈从一开始就在和自己玩文字游戏？
　　确实，他不会杀自己。
　　但宇智波佐助和漩涡鸣人会杀啊！
　　难怪这家伙之前把“｀ ～我”字儿咬得那么重！
　　“我告诉你们！我可是木叶的长老！”
　　“如果杀了我，你们就是木叶的叛徒！是遭人唾骂的叛忍！”
　　愤愤然的骂了云澈几句后，志村团藏又开始向太子和二柱子下功夫。
　　希望他们能改“邪”归正，看在自己的身份上，放下杀心！
　　诚然，以志村团藏的实力。
　　其实是根本不用把宇智波佐助和漩涡鸣人这两个小毛孩，放在眼里的。
　　但是，别忘了，云澈还在一旁！
　　而且，志村团藏刚才可是听得清清楚楚。
　　面前这两个小毛孩，尊称云澈为老师！
　　故此，于情于理，他都不想和漩涡鸣人以及宇智波佐助，发生战斗！
　　“老师，我们可以杀了他吗？”
　　没有理会志村团藏的说辞，宇智波佐助直接转头看向云澈，满脸期待的问道。
　　虽然志村团藏是云澈带来的。
　　但带他来的目的是什么，云澈并没有说。
　　所以，宇智波佐助拿捏不准自家老师的想法，不知道眼前这个该死可恨的老杂毛，到底能不能杀！
　　“当然！我把他带到这里，就是为了让你们杀的！”
　　“不过......以你们目前的实力，恐怕不是他的对手！”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　志村团藏好歹也算是影级强者，并且身上隐藏着不少底牌。
　　而宇智波佐助和漩涡鸣人的话，估摸着才刚刚进入中忍实力的阶段。
　　双方战力差距过大。
　　太子和二柱子想要凭借自己的力量杀了志村团藏，怎么想都不太可能！
　　“那怎么办......”
　　“难道要就此放过他么？！”
　　漩涡鸣人紧握双拳，愤怒的注视着志村团藏。
　　讲道理，他真的很想现在就杀了这个老杂毛，但云澈说的也确实没错。
　　以他和宇智波佐助的力量，真的很难做到！
　　“放是不可能放过他的。”
　　“就让你们提前感受一下吧！你们未来所拥有的力量！”
　　云澈笑道，然后抬起双手，搭在宇智波佐助和漩涡鸣人的肩上。
　　动用现实宝石的力量，直接修改了他们当前的战力阶段，开启了某些本不该在这个时候，开启的东西！
　　刹那间。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人的阴冷气息消失。
　　转而代之的，是一股彭湃，不可抵挡的气势！
　　这是......
　　属于强者的气势！
　　远超影级，登临超影的气势！
　　“这是......”
　　捂着自己的双目，宇智波佐助能感受到里面蕴含的恐怖力量。
　　左眼六勾玉轮回，右眼永恒万花筒！
　　而且，不计其数的恐怖忍术，纷纷在脑海中涌现！
　　天手力，雷遁·麒麟，幻术·轮回眼，炎遁·加具土命，须佐能乎......
　　对于这些强力忍术，宇智波佐助闻所未闻，见所未见！
　　但是，他有种感觉，这些忍术，本身就属于自己！
　　“．～好强大的......力量！”
　　一旁的漩涡鸣人也丝毫不差。
　　瞳孔变成黑色小十字，六道胡须变成了六道黑色斑纹。
　　原本橙色的运动装消失不见，转而代之的，是一身黑橙相间，像火焰一般飘扬，整体由能量组成的外套！
　　手持黑色双棍，背浮七颗黑球。
　　正是六道仙人模式！
　　“呵，在这个时期，拥有此等力量的你们。”
　　“放眼整个忍界，无人能敌！”
　　云澈饶有兴趣的咧嘴笑道。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人现在的力量，与其说是超影级。
　　倒不如说是六道级！
　　一个开启了六勾玉轮回眼，一个开启了六道仙人模式！
　　哪怕是雨隐村的六道佩恩，都不够他们俩一手捏的！
　　“怎么可能......这怎么可能？！”
　　“你们怎么可能会拥有这么强大的力量！”
　　志村团藏已经吓瘫了，打(钱了好)死他都没想到。
　　云澈竟然只是简单的拍了拍宇智波佐助和漩涡鸣人的肩膀。
　　然后......
　　他们就直接从两个小中忍，一跃成为忍界无敌的战力！
　　这怎么想都不科学啊！
　　“好好享受吧！”
　　“这是来自未来的力量，我只是让你们暂时感受一下而已，一会儿还得收回的。”
　　悠然的坐在沙发上，云澈嘴角微勾的笑道。
　　他并不打算让宇智波佐助和漩涡鸣人在这个时期。
　　永久的拥有此等强大的力量。
　　反而，先让他们先体验一下这股力量，然后一会儿再回收回来。
　　如此一来。
　　他们才会真正的意识到自己的弱小，才会真正的上心磨炼拌！
　　从某种程度上来说，云澈确确实实，是把宇智波佐助和漩涡鸣人，当成了自己的弟子。
　　而在自己未来离开这个世界后。
　　他们，将代表着他，继续存留！.

第124章



　　“老师，要不我和鸣人换个地方，再杀志村团藏？”
　　感受着体内毁天灭地的恐怖力量。
　　宇智波佐助转过身，朝云澈提议道。
　　“是啊老师，虽然脑海中的那些忍术，我们没用过也没见过，但总感觉，破坏力十分的恐怖！”
　　漩涡鸣人点了点头附和道。
　　他们俩都知道，这栋屋子现在是云澈和鹤熙的住所。
　　而出于对自家老师和师母的尊重。
　　宇智波佐助以及漩涡鸣人，可不想一会儿在杀志村团藏的过程中。
　　一不小心丢出了一个强大的忍术，然后把这栋屋子给炸没了！
　　如果真是那样......
　　可就闯大祸了......
　　“你们倒是有心了。”
　　知道宇智波佐助和漩涡鸣人的想法，云澈深感满意的点了点头。
　　然后打了个响指。
　　使得周围的空间，开始反射扭曲，犹如一面面镜子一样！
　　“我已经在这里开辟出了一道镜像空间。”
　　“在这里面所发生的一切，都不会对外界有任何影响，所以不用顾忌破坏力，随心所欲的战斗吧。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　他很期待，达到了六道级战力的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　会以何种方式，宣泄仇恨，残杀志村团藏！
 　　“多谢老师成全！”
　　恭敬的说着，宇智波佐助和漩涡鸣人的身形瞬间化作残影。
　　直接消失，迫不及待的攻向了志村团藏！
　　“还真是两个着急的毛孩子呢。”
　　看着二话不说就开打的太子和二柱子，云澈忍不住摇头失笑。
　　不过。
　　这也证明了他们的仇恨有多深沉就是了。
　　“该死！”
　　“火遁·豪炎华之术！”
　　“风遁·千面风！”
　　面对突如其来的进攻，志村团藏愤怒的啐了一口。
　　对战六道级的漩涡鸣人和宇智波佐助，他丝毫不敢托大，直接毫不犹豫的释放出了组合忍术，风吹火，加大威力！
　　“哼！”
　　冷哼一声，漩涡鸣人身后的求道玉飞出。
　　化作一张盾牌，直接抵消了志村团藏的组合忍术！
　　具有阴阳五行之力的求道玉，能够使绝大部分忍术无效化。
　　而没有六道之力的人，触之消失，化为虚无！
　　“千鸟！”
　　利用求道玉摊开所造成的视野阻碍。
　　宇智波佐助利用瞬身之术，来到了志村团藏身后，然后左手绽放闪电。
　　毫不犹豫的，直接刺穿了眼前这个老杂毛的心脏！
　　“呃？！”
　　哀嚎一声，看着贯穿自己胸膛的手。
　　志村团藏双目瞪大，然后直直的倒在了地上。
　　“这就死了？”
　　漩涡鸣人来到宇智波佐助身边，皱了皱眉问道。
　　“应该没这么简单。”
　　宇智波佐助摇了摇头。
　　虽然自己确实贯穿了老杂毛的心脏，手中的实感，也证明了这不是分身术，或者其他的障眼法。
　　但是......
　　作为一直隐藏在幕后的阴暗之人。
　　志村团藏真的会这么轻松的死掉？
　　总感觉......不太现实！
　　“风遁·真空大玉！”
　　似乎是为了证实宇智波佐助的猜想。
　　那道可恨的声音再次从身后响起，紧接着无数风遁光波，齐齐袭来！
　　“你这老杂毛，果然还没死！”
　　嘴角挂起一抹冷笑，宇智波佐助抬起手。
　　使用封术吸印，直接将无数风遁光波尽数吸收。
　　“你们这两个该死的家伙......”
　　“竟然这么快就浪费了我的一只写轮眼！”
　　喘着粗气，志村团藏恶狠狠的盯着眼前的两个小毛孩。
　　他真的是万万没想到，双方竟然仅仅只是一个照面。
　　自己就死了一次！
　　如果不是有伊邪那岐的话，那刚才就真的栽在宇智波佐助的千鸟之下了！
　　“写轮眼？”
　　宇智波佐助闻言，忍不住皱了皱眉。
　　按志村团藏的这个说法，难道他有写轮眼？
　　可写轮眼，跟死而复生又有什么关系？
　　他刚才确确实实是死了一次，这点是母庸质疑的！
　　“问你们一个问题，为什么志村团藏，要用绷带把右眼和右手全部缠住？”
 　　就在宇智波佐助疑惑之际。
　　一直坐在后方沙发上观战的云澈，出声提醒道。
　　“缠住......”
　　“难道是为了......隐藏什么？”
　　宇智波佐助若有所思，然后左手再次绽放出电光。
　　“千鸟锐枪！”
　　一道雷弧爆射而出，精准的割断了志村团藏用来缠住右手和右眼的绷带。
　　而随着绷带的断裂与掉落。
　　隐藏在那之下的真面目，暴露无遗！
　　“写轮眼？！”
　　看着志村团藏的右眼，以及密密麻麻，遍布整只手臂的写轮眼。
　　宇智波佐助双眸瞪大，神情既震惊，又愤怒。
　　“这是......佐助你家族的眼睛！”
　　漩涡鸣人也有些震撼，他隐隐约约，猜到志村团藏的这些眼睛是怎么来的了！
　　“你这个该死的家伙......天照！”
　　愤怒的紧咬牙关，宇智波佐助右眼怒瞪。
　　刹那间。
　　黑色的天照之火乍现，直接在志村团藏岣嵝的身体上熊熊燃烧！
　　看着不断在地上挣扎，企图熄灭这股不灭之炎的志村团藏。
　　宇智波佐助似乎是觉得还不解气，当即转头朝漩涡鸣人喊道：
　　“鸣人，用光轮疾风！”
　　“好！”
　　漩涡鸣人点了点头，然后直接凝聚出了风遁·螺旋手里剑。
　　宇智波佐助搭上手，再用炎遁·加具土命，与之进行融合。
　　最后，偌大的螺旋手里剑，从湛蓝色，逐渐变成了黑色！
　　“灼遁·光轮疾风！”
　　两人大吼一声，然后一起将螺旋手里剑朝着志村团藏，投了出去。
　　直逼志村团藏！
　　“不！！！”
　　伴随着一声怒吼，灼遁·光轮疾风直接炸裂开来。
　　不计其数的微小查克拉刀刃，伴随着天照黑炎的加成，从微观角度上，不停的摧毁着志村团藏身体里一百三十兆个细胞！
　　手段极其残忍，犹如凌迟！
　　“呼，这回，这个老杂毛应该死了吧？”
　　漩涡鸣人呼了口气说道。
　　在他看来，组合忍术灼遁·光轮疾风的威力，足以秒杀上百个志村团藏！
　　“不，他还活着！”
　　宇智波佐助摇了摇头：
　　“右手移植了十一颗写轮眼的他，能够使用十一次伊邪那岐！算上刚才的两次，他还能复活九次！”
　　宇智波佐助的嘴角挂起一抹冷笑。
　　在看到志村团藏满手写轮眼的那一刻。
　　他就已经知道，对方之前为什么会死而复生了！
　　伊邪那岐，是宇智波一族的究极瞳术。
　　只需极为短暂的时间，就能够将所受伤害，以及包括死亡在内的不利因素，通通转化为梦境！
　　说白了，就是无敌，无视一切攻击！
　　不过这个瞳术的副作用也很大，就是每使用完一次，那只写轮眼就会永远闭合。
　　也就是说......
　　十一减二！
　　志村团藏能够使用伊邪那岐的次数，只有九次了，相当于还剩九条命！.



第125章



　　“复活九次？”
　　“呵呵，那还真是......有意思啊！”
　　漩涡鸣人闻言，愣了愣后，顿时露出了一抹冷笑。
　　在知道志村团藏还有九条命后，他的第一个想法，就是可以痛快的再~次虐杀对方九次！
　　不要觉得这很残忍。
　　对于志村团藏，漩涡鸣人没有任何的怜悯心可-言。
　　反倒是巴不得对方死得要多惨，有-多惨！
　　“九条命，我们可以慢慢玩！”
　　宇智波佐助朝漩涡鸣人露出了一副你懂的笑容。
　　显然。
　　这对好基友的想法，是一致的！
　　“可恶可恶......混蛋混蛋......”
　　“你们真的彻底惹怒老夫了！”
　　再次浪费了一颗血轮眼，使用伊邪那岐复活后。
　　志村团藏愤怒的大吼着：
　　“木遁·暴枪树！”
　　瞬间制造出一棵巨型的大树，志村团藏使出了吃奶的劲儿。
　　狠狠的朝宇智波佐助和漩涡鸣人砸去。
　　“风遁·超大玉螺旋手里剑！”
　　面色淡然的使出风遁·螺旋手里剑的加强版忍术。
　　漩涡鸣人直接投了出去，轻而易举的将志村团藏的木遁·暴枪树给化解。
　　“该死！你们真是该死啊！”
　　失了智一般的愤怒咆哮着，志村团藏眼神一狠，打算以命换命！
　　“木遁·树根爆葬！”
　　一棵巨型的大树暴涨而出，在吞噬了志村团藏本人后。
　　又迅速的朝漩涡鸣人和宇智波佐助蔓延而去，企图将他们一并吞噬！
　　这是自爆型的忍术。
　　比伤敌一千，自损八百还要严重！
　　但奈何，有着伊邪那岐，志村团藏确实有资本使用这种忍术！
　　“无聊！”
　　面对志村团藏所企图的同归于尽，宇智波佐助不屑一笑。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　先是朝天空释放出了火遁，制造出了一团雷云。
　　紧接着，动用体内的查克拉，联合自然界巨大的雷电力量，形成了一头体型巨大，由雷电元素组成的淡蓝色麒麟！
　　“雷遁·麒麟！”
　　“吼！！！”
　　大手一挥，麒麟从高空落下，震耳的咆哮了一声后。
　　牵引着体内的无穷雷电，直接扑向了木遁·树根爆葬！
　　BOMM！
　　伴随着一声巨大的爆炸声响起。
　　木遁·树根爆葬和里面的志村团藏，直接就被麒麟炸得四分五裂！
　　“还有八条命。”
　　看着被麒麟轰炸出来的巨坑中，缓缓复活的志村团藏。
　　漩涡鸣人淡淡的说道。
　　“嗯，慢慢玩吧！”
　　宇智波佐助冷笑道。
　　然后两人在志村团藏惊恐的神色中，跳下巨坑，缓步走来！
　　在接下来的一段时间里。
　　这片镜像空间一直回响着蕴含了愤怒，不甘，痛苦，凄惨等诸多情绪的嚎叫声。
　　嗯，是志村团藏的惨叫！
　　被宇智波佐助和漩涡鸣人折磨出来的惨叫！
　　他曾想用宇智波止水写轮眼的别天神，控制漩涡鸣人。
　　但却被宇智波佐助用六勾玉轮回眼给反弹了回去！
　　他也曾想用里·四象封印，再次和这两个小毛孩同归于尽。
　　但却又被漩涡鸣人用求道玉所化的黑棍，插入身体，阻断了查克拉的流动，强行打断！
　　怎么说呢？
　　面对一次比一次惨的折磨。
　　面对一次比一次惨的死法。
　　志村团藏已经绝望了，他已经生不起反抗的心思了！
　　现在......
　　他只求自己使用伊邪那岐的次数快点用完，然后老老实实的躺下安息。
　　“佐助，老杂毛手上的写轮眼已经全部闭合了。”
　　在轮番轰炸了志村团藏不知道多少次后。
　　漩涡鸣人看了眼他的手臂，咧嘴笑道。
　　“嗯，也就是说，这是他的最后一条命了！”
　　宇智波佐助点了点头，嘴角挂起一抹冷笑。
　　活生生的虐死了志村团藏十一次，他们俩人的心情都很愉悦，身心显得十分轻松舒畅！
　　怎么说呢？
　　这就是大仇得报的快感吧？
　　“这是老夫的最后一条命了，你们玩够了吗？”
　　“如果玩够了，就快点杀了老夫吧......”
　　呈大字形躺在的地上，志村团藏有气无力的说道。
　　木遁，别天神，里·四象封印......
　　所有底牌，都被漩涡鸣人和宇智波佐助尽数破解。
　　他已经看不到任何生的希望了！
　　“你很想死么？”
　　宇智波佐助神情淡漠的问道。
　　“是啊，老夫现在，很想死......”
　　志村团藏苦笑着回答道。
　　“你现在，想死？”
　　“那我的族人，他们当初想死吗？宇智波鼬，他当初想手刃亲人吗？”
　　“还有我的父母，他们当初想死吗？我被你毁掉童年，你以为我喜欢那种生活吗？”
　　在听到志村团藏的话后。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，齐齐踩在了他的脑门上。
　　一个个，一句句，愤怒大吼的质问着。
　　尽管他们已经打爽了，或者说是杀爽了。
　　但是，对志村团藏的仇恨，依旧不减！
　　他给他们造成的痛苦，完全不是死亡所能弥补的！
    · ····求鲜花0 ····
　　“既然你这么想死......”
　　宇智波佐助冷笑着说道。
　　“那我们就偏不如你的愿！”
　　漩涡鸣人冷笑着接下了话。
　　然后，两个好基友对视一眼，抬起手，立起掌，拍在了一起。
　　“六道·地爆天星！”
　　一具撼天动地的金色怒佛出现，将志村团藏高高悬起。
　　紧接着，双手合十，猛的一拍！
　　片刻之后，偌大的佛手分离，志村团藏岣嵝的身形消失不见，转而代之的，是一颗巨大的圆球，悬浮半空！
　　“看来......以后这片镜像空间里，有月亮了呢！”
　　一直坐在后方沙发上观战的云澈，看着融入了志村团藏的六道·地爆天星。
　　嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　“死是不可能的，以后......”
　　“你就被封印在里面，孤独的度过黑暗的一生吧！”
    ........ .. ...
　　神情淡漠的说着，漩涡鸣人和宇智波佐助瞬息之间，回到了云澈的面前。
　　“老师！”
　　两人单膝下跪，尊敬之意不言而喻！
　　虽然现在拥有着强大的力量，但他们又不蠢！
　　这股力量是谁给的，他们心里都是有数的。
　　“你们很不错嘛，看看这片空间，都被你们毁成什么样子了。”
　　眺望着犹如被无数颗原子弹轮番轰炸过的镜像天地，云澈忍不住笑道。
　　“对不起！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，当即低下了脑袋。
　　“对不起什么？”
　　“我又没有要怪罪你们的意思。”
　　云澈有些好笑的摇了摇头，看样子，自己在这两个小毛孩的心里，份量很重啊！
　　“好了，你们的力量，我要收回了。”
　　说着，云澈抬起双手，搭在了宇智波佐助和漩涡鸣人的肩膀上。
　　动用现实宝石的力量，直接把一切，调回了原样！
　　“......”
　　感受到身上消失的强大力量。
　　哪怕早有心里准备，太子和二柱子还是忍不住露出了失落的神情。
　　没办法，那股力量实在是太让人沉醉了！
　　“别露出这种表情。”
　　“好心好了，未来的你们，会获得比这更强的力量！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　他刚才给宇智波佐助和漩涡鸣人的力量，本就是他们在原剧中，未来的力量。
　　而现在。
　　有了自己的插入，这两个小家伙的未来。
　　无论是力量还是成就，都绝对会比原剧里高出不知道多少倍！
　　多的不敢说，但最起码，能够轻轻松松的单手完虐最强族群，大筒木一族！四.


第126章



　　在接下来的一段时间里。
　　体会过强大力量的宇智波佐助和漩涡鸣人，连各自的家都不回了。
　　直接住在这里。
　　天天祈求着自家老师，给他们安排残酷的磨炼。
　　而鹤熙的话，大部分时间都宅在房间里研究忍术。
　　偶尔会出来和自家男神小打小闹，增进一下感情，并且也会抽空教导宇智波佐助和漩涡鸣人，一些忍术上的小技巧。
　　毕竟从某种角度上来说。
　　她是这两个小家伙的师母来着。
　　至于云澈，时而在家里陪女人和弟子。
　　时而出门在外，和山中井野联络一下感情，发展一下关系。
　　总体来说，日子过得也还算是滋润。
　　当然，云澈仅仅只是陪山中井野聊聊天，玩玩乐而已。
　　并没有动手动脚，或者做出什么出格的举动。
　　毕竟她还只是一个十二岁，连毛八二七都没长齐的小女娃来着。
　　跳丸日月，似水流年......
　　日子一天一天的过着，不知不觉间，就来到了中忍考试的日子！
　　“中忍考试，好好发挥，别给我丢脸。”
　　看着身姿挺拔，神情坚毅的站在自己面前的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　云澈坐在沙发上，神情略显欣慰的叮嘱道。
　　虽然一开始仅仅只是为了有趣，但经过长时间的相处下来。
　　他确实是把这两个小家伙，当成了自己的弟子！
　　“放心吧老师！”
　　“我和佐助的实力，只差一点就可以突破上忍了！区区一个中忍考试，不在话下！”
　　漩涡鸣人怕了拍胸脯，十分自信的笑道。
　　“嗯，我们一定不会让老师您失望的！”
　　宇智波佐助坚毅的点了点头，神情认真的说道。
　　经过时间的渲染，现在整个木叶的人，都知道太子和二柱子，是云澈的弟子。
　　故此，承蒙了诸多恩惠。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人的想法是一致的。
　　那就是无论如何，都不能给自家老师丢脸！
　　“我相信你们。”
　　“走吧，去找猿飞日斩那个老家伙报名！”
　　云澈欣慰的笑道，然后从沙发上站起身。
　　双手搭在他们两人的肩膀上，动用空间宝石的力量，瞬间消失于此。
　　火影楼，办公室内。
　　猿飞日斩此时正在和一众带队上忍，讨论着此次中忍考试的事宜。
　　就在这时，一道蓝光突然闪过。
　　紧接着，云澈和自家两个弟子的身影，瞬间出现在了这里。
　　“云澈大人！”
　　看到云澈的出现，猿飞日斩和一众上忍，顿时恭敬的叫道。
　　如果换做是以前的话。
　　他们或许还会对云澈的突然出现，而感到吃惊。
　　但是，还是那句话，经过时间的渲染，云澈神出鬼没的方式，已经数见不鲜了。
　　现在整个木叶的人都知道。
　　只要是有蓝光闪过，那么一定是云澈来了！
　　嗯，时间总是能冲淡很多东西！
　　“中忍考试，我身后的这两个小家伙也要参加。”
　　朝诸多上忍点了点头，算是回应他们的招呼。
　　云澈指着宇智波佐助和漩涡鸣人，转头看向猿飞日斩说道。
　　“鸣人和佐助吗？”
　　“这个......云澈大人，他们现在的身份都是下忍，所以参加中忍考试是没有问题的。”
　　“只不过，考试的形式都是三人为一个小组。”
　　猿飞日斩砸了咂嘴，抽了口旱烟解释道。
　　“三人？就算我和鸣人分开，个人行动！”
　　“这场中忍考试，都没人会是我们的对手！”
　　宇智波佐助不屑的说道。
　　他和漩涡鸣人现在的实力，早已逼近上忍。
　　如果不是为了摆脱下忍的头衔，晋级中忍的话，这场考试对他们来说。
　　根本毫无意义！
　　“这个......”
　　猿飞日斩闻言，有些不怎么相信。
　　于是看向了云澈，想要确认宇智波佐助说的是否属实。
　　“鸣人，佐助，露一手给他们看看。”
　　云澈耸了耸肩，朝自家的两个弟子吩咐道。
　　以前不熟，而且也没认真，单纯的只是为了有趣。
　　所以一直叫他们的全名。
　　现在熟了，认真了，确确实实把他们当成弟子了，自然得改叫名字了。
　　“好的，老师！”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助听话的点了点头。
　　然后瞬间把自己中忍巅峰，逼近上忍的实力气势，给爆发了出来。
　　“纳尼？！”
　　感受到两人身上的气势。
　　在场除了云澈以外，一众上忍和猿飞日斩，全部都惊呆了！
　　倒不是宇智波佐助和漩涡鸣人的气势真的有多强。
　　反倒是，他们两人是在场所有人里，实力最弱的！
　　可是别忘了......
　　他们还仅仅只是十二岁的小孩啊！
　　才从忍者学校毕业了不到一年的时间啊！
　　短短几个月的时间，从下忍提升到了将近上忍的实力？
　　好吧，现在在众人眼里，无论是太子和二柱子本人，还是云澈这个当老师的，都是个十足的变态！
　　要知道，哪怕是当初的天才卡卡西. ....
　　都是五岁从忍者学校毕业。
　　六岁通过中忍考试。
　　十岁晋级特别上忍。
　　十三岁成为正规上忍。
　　从忍校毕业到成为正规上忍，花了八年的时间！
　　而反观宇智波佐助和漩涡鸣人，几个月就达到了别人八年的成就。
　　真的是人比人得死，货比货得扔！
　　“这样吧，不如折个中。”
　　正当猿飞日斩知道了宇智波佐助和漩涡鸣人拥有将近上忍的实力。
　　准备给他们开个特例，成为两人小组的时候。
　　云澈突然出声说道。
　　“什么？”
　　猿飞日斩不明所以的问道。
　　“鸣人和佐助本就是第七班的人，所以再让他们组成三人小组，不就行了？”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　如果是其他事情的话，他这次可能会任由宇智波佐助和漩涡鸣人自己做选择。
　　但是，这场中忍考试可不一般！
　　鱼龙混杂了解一下？
　　一尾人柱力我爱罗暂且不说。
　　但大蛇丸，绝对不是他们俩现在能对付得了的！
　　所以，有些事情还是需要安排一下！
　　“老师？”
 　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，顿时投来疑惑的目光。
　　不知道一尾人柱力和大蛇丸也参加了中忍考试的他们。
　　只当这是一场普通的下忍打架。
　　所以想不明白，为毛自家老师会安排强大的自己，去和春野樱那个弱鸡组队。
　　“听我的。”
　　朝自家的两个弟子说道，云澈又转头看向了猿飞日斩，以及瞟了眼第七班的带队上忍卡卡西：
　　“没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“谨听云澈大人吩咐。”
　　猿飞日斩和卡卡西点了点头应道。
　　能有什么问题？
　　他们还巴不得云澈让漩涡鸣人以及宇智波佐助，重组第七班呢！
　　这样能省下很多麻烦的事情！
　　毕竟......
　　三人一组，是木叶一直以来的传统来着！.




第127章



　　今天的木叶很热闹。
　　因为一年两度的中忍考试开始了，各大国的各大忍村。
　　纷纷派遣忍者小队进行考试。
　　而这一届的忍校在校生更是幸福，因为忍者学校被选为了第一场考试的考场。
　　所以他们直接就被安排了一波大长假！
　　“呵，来参加考试的人还真是多呢！”
　　忍者学校里，看着走廊间密密麻麻的人群，云澈忍不住笑道。
　　“嗯，毕竟这可是联合举办的晋级考核。”
　　“能够成为中忍，想来也没人会愿意继续当下忍。”
　　卡卡西点了点头说道。
　　就和地球上高考时，家长会陪同自己的孩子一起前往考场一样。
　　卡卡西和云澈，此时也陪着第七班，来到了忍者学校的考场。
　　不过的准确来说。
　　卡卡西是陪春野樱来的。
　　而云澈，则是陪宇智波佐助和漩涡鸣人！
　　“哼，一会儿别拖我和鸣人的后腿！”
　　宇智波佐助横了春野樱一眼，不爽的警告道。
　　如果放在以前，这句话一定是对漩涡鸣人说的。
　　但现在，一切都已经物是人非了......
14　　“这场中忍考试，我们不能让老师失望。”
　　“小樱，你好自为之！”
　　漩涡鸣人同样瞪了春野樱一眼，神情淡漠的说道。
　　杀了志村团藏，他已经成长了。
　　现在已经不再追求儿女私情，不再追求春野樱了。
　　“......”
　　听到曾经朝夕相处的队友，如今毫不留情的警告。
　　春野樱抿了抿嘴，心情十分复杂。
　　果然......
　　自己与他们，已经形同陌路了！
　　“两位，你们应该就是传说中云澈大人的弟子，宇智波佐助和漩涡鸣人吧？”
　　这时，一名留着标准西瓜头。
　　身穿绿色紧身衣，浓眉大眼的少年走了过来。
　　没错，来人正是木叶高傲的苍蓝猛兽——迈特凯的弟子。
　　木叶美丽的苍蓝野兽——李洛克！
　　“哦？有何贵干？”
　　漩涡鸣人挑了挑眉问道。
　　“我想说，你们这样对待女孩子，是不对的！”
　　李洛克一脸认真的说道，然后又迅速转头看向春野樱：
　　“你好，你就是小樱吧？我叫李洛克！”
　　“请和我交往吧！我会誓死保护你的！”
　　露出大白牙，竖起大拇指，完美的继承了他老师的意志！
　　“......”
　　“不要！”
　　春野樱闻言，忍不住嘴角狂抽，然后果断拒绝。
　　“好吧......”
　　惨遭拒绝，李洛克顿时失落的萎了下来。
　　不过，热血爆棚的他，马上又精神起来，对宇智波佐助和漩涡鸣人发出了邀战：
　　“既然你们是那位传说中云澈大人的弟子。”
　　“那么想来一定是很厉害的天才吧？请和我决斗吧！”
　　一只手背在身后，一只手挑了挑。
　　这才宇智波佐助和漩涡鸣人看来，是十足的挑衅！
　　“老师？”
　　宇智波佐助回头看向了和卡卡西站在一起的云澈。
　　他和漩涡鸣人很想暴揍眼前的这个西瓜皮。
　　但还是得问问云澈，征求他的同意。
　　这是为人子弟的基础准则！
　　“记住，没人能无伤的挑衅你们！”
　　“鹤熙应该有和你们说过吧？以前任何胆敢对我不敬的人，最后都死了！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　他一直都在给自己的这两个弟子，灌输着一个理念。
　　那就是：
　　别人对我客气，那我就对别人客气；别人若想搞我，那我就十倍反搞别人！
　　“我们接受你的挑战！”
　　“这里太小，换个地方吧！”
　　在得到自家老师的同意后，宇智波佐助朝李洛克说道。
　　然后和漩涡鸣人转身就走。
　　“走吧。”
　　卡卡西见状，无奈的朝春野樱耸了耸肩，只得带着她一起跟了上去。
　　没办法，云澈说啥是啥，他无权过问，也不敢阻止。
　　“宁次，怎么办？”
　　不远处，一直观察着这边情况的天天，担忧的朝日向宁次问道。
　　他们是李洛克的队友，这次也是来参加中忍考试的。
　　刚才之所以不在他身边，主要是不想耍宝丢人。
　　“还能怎么办？当然是跟上去了！”
　　“而且，我也想看看漩涡鸣人和宇智波佐助的实力，究竟如何！”
　　日向宁次淡然的说道，然后连忙追了上去。
　　“好吧......”
　　天天闻言，只好无奈的点了点头。
　　讲道理，她对云澈，还有身为云澈弟子的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　是有点惧怕的。
　　因为她当初亲眼目睹了，云澈降临木叶时，所造成的破坏力！
　　“鸣人，你上还是我上？”
　　忍校里的一座室内操场上，云澈等人杵在一旁观战。
　　而宇智波佐助，漩涡鸣人，还有李洛克，则是站在操场中央，对立而视！
　　“我没什么太大的兴趣。”
　　“你不是一直想向老师证明自己吗？不然你上吧。”
　　漩涡鸣人耸了耸肩说道。
　　“少来！说得好像你不想向老师证明自己似的！”
　　宇智波佐助闻言，撇了撇嘴说道。
　　经过长时间的相处，云澈才终于把他们俩当成了真正的弟子。
　　而不是找乐子的工具。
　　而他们俩，则是直接把云澈和鹤熙，当成了真正的家人。
　　或者说是亲人。
　　毕竟这两个小家伙，都十分缺少来自家庭的关爱来着！
　　“那个......”
　　“既然你们这么推辞，那干脆一起上吧？”
　　看着讨论半天，都决定不出到底要谁上的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　李洛克挠了挠头说道。
　　别误会，他这不是挑衅，更不是看不起太子和二柱子！
　　而是他那颗神经较粗的 脑子，只能想到这个解决办法！
　　而且，他自己也很想挑战一下实力的极限，想看看能不能1V2，打赢宇智波佐助和漩涡鸣人，或者说实力相差多少！
　　嗯，他的这番话其实是毫无恶意的。
　　但在宇智波佐助和漩涡鸣人听来，就不是那么回事儿了！
　　“#！#！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，牙都差点咬碎了，额头青筋直接暴起。
　　“佐助，他是在看不起我们么？”
　　拳头捏得嘎嘣响，漩涡鸣人朝自己的好基友问道。
　　“看样子......是呢！”
　　宇智波佐助面色阴沉的点了点头。
　　“喂！西瓜头，你确定要我们一起上吗？”
　　“别到时候输了，还说我们欺负人！”
　　漩涡鸣人大声质问道。
　　“没错！一起上吧！”
　　“我想看看自己到底能不能打赢你们！或者说......和你们的差距是多少！”
　　李洛克点了点头，神情认真的说道。
　　“既然如此......”
　　漩涡鸣人闻言，嘴角挂起一抹冷笑，看向了一旁的好基友。
　　“嗯......弄他！”
　　宇智波佐助点了点头，双眸中的三勾玉写轮眼一闪即逝。
　　就在双方蓄势待发，准备大打出手之际。
　　一旁观战的云澈，突然开口了：
　　“鸣人，佐助，点到即止，不要重伤他！”.


第128章



　　对于李洛克这个角色，云澈还是十分欣赏的。
　　平民出身，不会忍术和幻术，也没有与生俱来的特殊技能，更没有血继界限。
　　但是。
　　这个少年愣是凭借着笨鸟先飞的理念。
　　以及坚韧不拔的精神，和满腔的热血，付出了比别人多几十倍的努力。
　　最终，成为了一名强者！
　　在原剧的第四次忍界大战中，他的八门遁甲可以开到六门。
　　也就是说，再给他一点时间，八门齐开不是问题！
　　而只要八门齐开，使出了八门遁甲之阵。
　　那么，他也可以做到自家老师凯皇的成就，一脚差点踹死六道级的人物！
　　故此，综上所述。
　　云澈才会让宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　不要对李洛克下狠手。
　　毕竟他只是单纯的脑子不好使儿，并没有什么恶意不是？
　　“放心吧老师，我们不会太过分的。”
　　宇智波佐助点了点头。
　　“虽然这小子确实嚣张了点，但既无怨又无仇的，我和佐助也不至于把他怎么样！”
　　漩涡鸣人笑着附和道。
　　“嗯。”
　　云澈闻言，满意的点了点头。
　　“废话少说！两位，来吧！”
　　李洛克说着，身形直接化作一道残影，眨眼之间就来到了两人面前。
　　“木叶旋风！”
　　大喝一声，一只充满劲道，充斥劲风的腿儿，迎面踢来！
　　“好快！”
　　宇智波佐助惊讶的呢喃道。
　　双眸中的三勾玉写轮眼瞬间开启，捕捉到了他的速度后。
　　两手相互叠加，堪堪抵挡住了这次踢击！
　　至于漩涡鸣人，早在李洛克身影消失的时候。
　　他就警惕的翻了几个跟斗，撤到后方去了。
　　“看来他的实力，也不仅仅只是下忍啊！”
　　看着宇智波佐助通红的手臂，漩涡鸣人认真的说道。
　　“嗯，虽然不知道具体如何，但是......很强！”
　　宇智波佐助甩了甩手，语气有些兴奋的笑道。
　　他现在彻底认可了。
　　李洛克并不是自大，而是真的拥有，能够挑战他们的实力！
　　“两位，还请你们认真一些｀ ～！”
　　一手背于身后，一手指着两人，李洛克神情认真的说道。
　　“放心，绝对认真！”
　　漩涡鸣人笑着，脚下一爆，整个人弹射而出，一拳砸了出去。
　　面对即将砸到自己面门的拳头。
　　李洛克左手由下往上的回旋抵挡，右手从后向前的一拳挥出。
　　“不要忘了，还有我呢！”
　　就在这个间隙之间，宇智波佐助瞬身来到了李洛克的后面。
　　高高跃起，三百六十度旋转一圈，猛的一脚踹出！
　　嘭！
　　伴随着一声轻响，漩涡鸣人被李洛克一拳......
　　锤成了泡影！
　　而李洛克本人，则是被宇智波佐助一脚踹飞！
　　“竟然是分身？！他什么时候用的，完全没有看到！”
　　“还有，他们怎么能这样？这对小李一点都不公平！”
　　在不远处观战的天天，看到自己的队友，以如此不公平的姿态吃瘪。
　　顿时不爽的吐槽道。
　　“是小李自己要求他们一起上的！”
　　“而且，战斗不是你死，就是我亡，没有什么公平可言！”
　　日向宁次淡然的说道，并不觉得宇智波佐助和漩涡鸣人的做法，有何不妥。
　　“没想到，竟然是分身嘛......”
　　从地上爬起，李洛克拍了拍身上的灰尘喃喃道。
　　他完全没看清，漩涡鸣人是在什么时候，使出了分身术！
　　“配合得不错！”
　　漩涡鸣人的本体笑着，从宇智波佐助的身后走了出来。
　　“那当然，我们可是默契的......兄弟！”
　　宇智波佐助笑道，然后和自己的好基友击了个掌。
　　他们之间的配合，在强者眼里或许不算什么。
　　但在弱者，亦或者同等级的对手眼里，则是天衣无缝！
　　根本发现不了丝毫的破绽！
　　“鸣人......佐助......”
　　看着曾经天天互怼，怎么看都觉得对方不顺眼的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　如今竟然犹如感情要好的亲兄弟一般，说说笑笑。
　　春野樱的心忍不住颤抖了。
　　自己和他们......
　　还真是越走越远啊......
　　“怎么样？还打吗？”
　　挑了挑眉，漩涡鸣人朝李洛克问道。
　　“当然！仅仅才一拳，决斗怎么可能结束！”
　　李洛克兴奋的笑道，然后身形再次化作残影，以肉眼几乎看不见的速度，再次逼向了两人。
　　这次他的目标......
　　是漩涡鸣人！
　　“影舞叶！”
　　下段上踢，一脚踹在了漩涡鸣人的下巴，让他浮上高空后：
　　“木叶升风！”
　　李洛克在空中一顿拳打脚踢，把从始至终，都没反应过来的漩涡鸣人，一顿乱锤！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　看到自己的好基友被暴打，宇智波佐助哪儿能忍？
　　直接从嘴里吐出了一颗偌大的火球。
　　“．～表莲华！”
　　然而，对于宇智波佐助的豪火球，李洛克看都不看。
　　直接高速踢出一腿，将火球踹飞后，从身后掏出一大把绷带，将漩涡鸣人死死缠住！
　　最后抱着他，头朝下，不停旋转！
　　“糟糕！”
　　宇智波佐助见状，眼神不由得一凝。
　　这种高度，这种速度！
　　如果头朝下砸在地面的话，绝对会出大事儿！
　　“火遁·龙火之......”
　　就在宇智波佐助想用火遁烧断绷带，救出自己的好基友之际。
　　半空中的李洛克，却突然松开了包裹着漩涡鸣人的绷带，让他自由下落。
　　轰！
　　伴随着一身巨响。
　　地面砸出了一个不大不小的凹坑。
　　“鸣人！你没事儿吧？”
　　宇智波佐助连忙上前，将绷带尽数扯断。
　　救出了被困在里面的漩涡鸣人。
　　“没事儿......”
　　“他最后手下留情了，不然我不死也得重伤！”
　　“还真是....(钱了赵)..大意了啊......”
　　喘了口粗气，漩涡鸣人摇了摇头叹息道。
　　他一开始就因为短暂的失神，被李洛克抓住了机会。
　　直接一套组合体术，从地面打到了升空，然后又困束缚，没有丝毫反手的机会！
　　如果最后。
　　李洛克没有松手，而是直接一路抱着他，头朝地的落下来的话。
　　那后果就真的严重了！
　　怎么说呢？
　　战斗中若是不集中精神，随时注意对方的一举一动，那还真的是会丢掉性命啊！
　　“他很强！”
　　对于自己好基友的评价，宇智波佐助不可置否的点了点头。
　　讲真，别说漩涡鸣人了。
　　刚才，就连他的写轮眼，都差点捕捉不到李洛克的速度披！
　　在绝对速度的压制下。
　　确实很容易反应不过来，然后被一连套的进行攻击！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花啊！！！.

第129章



　　“两位，还要继续吗？”
　　一手背于身后，一手抬在身前，李洛克神情认真的问道。
　　“当然！”
　　“我们还没认真，战斗还没结......”
　　“够了佐助，你和鸣人已经输了。”
　　搀扶起漩涡鸣人，宇智波佐助认真的说道。
　　然而话还没说完，就被云澈给打断了。
　　“老师？”
　　二柱子闻言，愣了愣，有些不明所以的看向云澈。
　　讲道理，他和漩涡鸣人都还有很多底牌没有用出来。
　　所以他真的不觉得。
　　自己和好基友联手，会输给李洛克！
　　“你和鸣人确实还有底牌，但李洛克难道就没有吗？”
　　知道自家两个弟子是何想法，云澈无奈的摇了摇头说道。
　　就和他之前想的一样，这场中忍考试鱼龙混杂，卧虎藏龙。
　　就算宇智波佐助和漩涡鸣人的实力已经逼近上忍。
　　但他们依旧不是这场中忍考试中，最强的选手！
　　别忘了，老牌影级大蛇丸不仅混入了里面。
　　就连一尾人柱力我爱罗，都可以爆发出高达影级的破坏力！
　　 还有李洛克。
　　卸掉负重，开启八门遁甲，同样可以拥有将近影级的力量！
　　虽然副作用很大，一个会失去自我意识，一个会直接丧失行动能力。
　　但是，战斗是一瞬间的事情。
　　谁会顾后果？
　　只要能一瞬间解决对手就行了！
　　“好吧......”
　　“我们输了......”
　　听到自家老师的话后，虽然有些不甘心。
　　但宇智波佐助和漩涡鸣人，还是乖乖的认输了。
　　“你们很强！”
　　“因为一会儿还要参加考试，所以我们都没有用出全力。”
　　“希望下次，能够毫无顾忌，拼尽全力的决斗一次！”
　　收起了严肃的战斗姿态，李洛克热情的笑道。
　　“放心吧，一定会有那么一天的！”
　　漩涡鸣人点了点头说道。
　　“嗯。”
　　宇智波佐助也附和道。
　　说实话，这次和李洛克的对决。
　　虽然双方都没有用出全力，但着实是打击到了两个小家伙的高傲了。
　　本以为在这个年龄段，拥有逼近上忍的实力，就已 经很牛逼了。
　　结果呢？
　　人外有人，山外有山！
　　在不动用全力的情况下，李洛克不仅击败了自己，而且还是在以少打多的情况下完胜！
　　“嗯......”
　　“看来考试结束后，得加强磨炼了！”
　　这是宇智波佐助和漩涡鸣人，此刻共同的想法！
　　“好了，走吧，考试差不多要开始了。”
　　挥了挥手，云澈淡然的说道，然后迈步离开。
　　对于这次决斗的结果，他并不感到意外。
　　李洛克自身的实力在那儿摆着。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人的轻敌，也在那儿摆着。
　　种种因素，都间接的引领了最后的走向。
　　“是！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人点了点头。
　　看了一眼李洛克后，直接跟上了自家老师的步伐。
　　“卡卡西老师，鸣人和佐助......真的变了很多呢！”
　　看着像是两条小尾巴一样，乖乖跟在云澈身后的太子和二柱子。
　　春野樱情绪复杂的抿了抿嘴，朝身旁的卡卡西说道。
　　“是啊......”
　　“他们和以前完全不一样了。”
　　卡卡西叹了口气，感慨的说道。
　　换做是以前，要想让宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　这两个好胜心强，死都不愿意服输的家伙，乖乖认输。
　　那根本就是不可能的事情！
　　就算你强迫着他们认输了，但后续，他们也绝对不会给你任何的好脸色看！
　　而云澈呢？
　　竟然完全驯服了这两个小家伙，让他们心服口服的乖乖听话！
　　“小樱，虽然这么说，对你会有些残忍。”
　　“但是，以后你还是别像以前那样，对待鸣人和佐助了吧。”
　　“他们......已经不一样了。”
　　叹了口气，卡卡西拍了拍春野樱的脑袋。
　　似安慰，又似警告的说道。
　　“嗯......我知道......”
　　抿了抿嘴，强行忍住，不让眼眶中的泪水滴落下来。
　　春野樱点了点头。
　　作为当事人，卡卡西的话，她又怎么可能不理解呢？
　　曾经的同伴。
　　现在已经变成陌生的路人了啊......
　　在目送着七班小组，进入考场教室后，云澈在卡卡西的带领下，来到了一间类似监控室的办公室。
　　在这里，可以通过某种监视手段。
　　清楚的观察着教室里的一举一动。
　　第一场的笔试，剧情基本和原剧里的一样。
　　漩涡鸣人虽然拥有了比原剧强不知道多少倍的力量。
　　但脑子......
　　依旧是个莽夫！
　　看到试卷上的各种高难度题目，他一个头两个大，完全不知道该怎么作答。
　　要说唯一的不同。
　　估计就是宇智波佐助除了用写轮眼模仿他人的写字动作，自己作弊以外。
　　还帮助漩涡鸣人一起作弊了吧！
　　毕竟在云澈的影响下，他们俩人现在的感情和羁绊。
　　可比原剧里要深刻得多！
　　“这两个小家伙，会在第二场考试里被大蛇丸找上。”
　　“要不要再让他们体验一次未来的力量呢？”
　　通过监视用的投影屏，看着里面正在作弊的宇智波佐助，以及被宇智波佐助帮着作弊的漩涡鸣人。
　　云澈若有所思的呢喃着。
　　以漩涡鸣人和宇智波佐助的实力，现在肯定是对付不了大蛇丸的。
　　而云澈既不想跟进死亡森林，随时随地的保护他们俩。
　　也不想让大蛇丸给宇智波佐助种下咒印，然后把他给拐跑了。
　　所以......
　　就目前来看，最好的解决方法，就是再让他们体验一次来自未来的力量！
　　可这么做也有弊端。
　　如果他们迷恋上了未来的力量，沉醉其中的话。
　　那么对于接下来的磨炼，绝对是一种很大的阻碍！
　　这会成为两个小家伙的某种心魔！
　　“干脆......折个中？”
　　云澈挑了挑眉，想出了完美的解决方法！
　　那就是不给他们六道级的战力。
　　而是给宇智波佐助一双永恒万花筒。
　　给漩涡鸣人开启完美的九喇嘛形态，也就是九尾查克拉模式的终端！
　　如此一来。
　　既不用担心他们被大蛇丸迫害。
　　也不用担心会沉迷力量无法自拔！
　　毕竟永恒万花筒和九喇嘛形态的战力，完全不及六道！.



第130章



　　第一场笔试结束了。
　　由于受到了云澈的影响，漩涡鸣人的性格不比从前。
　　所以他并没有在森乃伊比喜提的第十题中，拍桌而起，开启嘴遁。
　　故此。
　　比起原剧，这一场笔试，淘汰了掉了不少意志不坚的队伍。
　　“鸣人，佐助，你们俩过来。”
　　在第一场考试结束，准备由第二场的考官，御手洗红豆，领队前往死亡森林时。
　　云澈把自家的两个小弟子叫了出来。
　　“老师，怎么啦？”
　　摸了摸脑袋，漩涡~鸣人好奇的问道。
　　“一会儿在第二场考试中，估摸着会有一个很强大的人，找你们麻烦-。”
　　“所以安全起见，我会再让你们体验一次-未来的力量。”
　　拍了拍眼前一黑一黄的两撮毛，云澈淡笑着说道。
　　“未来的力量？真的吗老师！”
　　“哇塞！我都怀恋那股力量好久啦！”
　　看着两个弟子闪闪发光的眼睛，一脸喜悦与兴奋的神情。
　　云澈知道，他们还真的多多少少，痴迷上了那股力量！
　　不过好在。
　　只是有点痴迷，还不至于沉醉其中！
　　“别太得意了！”
　　无奈的给了他们俩一人一个爆栗，云澈认真的说道：
　　“力量我确实会给你们，不过还是老样子，第二场考试结束后，我会收回的！”
　　“而且，虽然同样是来自未来的力量，但并不及上次那么强！”
　　云澈觉得，自己多少还是得敲打一下他们。
　　不然，要是这么一直不停的给好处的话。
　　天晓得他们哪天，会把尾巴直接敲到天上去！
　　嗯。
　　说白了，就是翅膀硬了！
　　敢单飞了！
　　“嘿嘿！就算老师你不说，我们也会主动让你收回的！”
　　摸了摸脑袋，漩涡鸣人傻乎乎的笑道。
　　“嗯！力量这种东西，还是自己修炼出来的，比较得心应手！”
　　“希望老师您赐予我们未来的力量，也只是想过把爽瘾而已！”
　　宇智波佐助点了点头笑道。
　　而听到这两个小家伙的话，云澈不由得愣住了。
　　看来......
　　他们的思想觉悟，比自己想象中的，要高上不少？
　　“不错，不愧是我的弟子！”
　　满意的笑道，云澈把手搭在了他们的肩膀上。
　　直接动用现实宝石的力量，修改了他们的当前力量。
　　刹那间。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人身上中忍逼近上忍的气息消失。
　　转而代之的。
　　是一股强大的气势。
　　属于影级强者的气势！
　　“确实没有上次的力量强大......”
　　摸着自己的双眼，感受着永恒万花筒的力量。
　　宇智波佐助嘴角微勾。
　　“但也很不错了！”
　　漩涡鸣人笑着，湛蓝色的瞳孔转变为赤红色竖瞳。
　　身上燃起一股橙色的火焰，逐渐形成了一套飘扬的外套。
　　整体和上次的六道仙人形态相似，不同的是力量不及六道，并且没有可以化忍术为虚无的求道玉。
　　“好好表现吧，死亡森林就和它的名字一样，充满了死亡。”
　　“拥有了此等力量的你们，如果死在了森林里，那我的脸可就丢大了！”
　　拍了拍他们的脑袋，云澈开玩笑的说道。
　　他确实是在开玩笑。
　　因为拥有了永恒万花筒和九喇嘛形态的宇智波佐助以及漩涡鸣人。
　　虽然战力仅仅只有影级。
　　但爆发出来的破坏力，却丝毫不逊色于超影级！
　　别说一尾人柱力我爱罗了。
　　就算是大蛇丸，都奈何不了他们，甚至还极有可能，会在他们手上吃瘪！
　　“放心吧老师！”
　　“第二场考试，我和佐助是无敌的！”
　　漩涡鸣人咧嘴笑道。
　　“没错！我和鸣人一定会成为第一名的！”
　　宇智波佐助神情认真的点了点头。
　　他坚信，获得了此等力量的自己和漩涡鸣人，无人能敌！
　　哪怕是自家老师说的那个强者。
　　亦或者是之前决斗的李洛克。
　　都通通不是一手之合！
　　“我相信你们，毕竟......你们可是我的弟子啊！”
　　云澈欣慰的摇头失笑：
　　“好了，快去吧，别掉队了！”
    · ····求鲜花0 ····
　　云澈以前从未想过，自己有那么一天，会对两个同性如此的上心。
　　或许......
　　是因为，他们是自己曾经的青春？
　　毕竟对于云澈这代人来说，火影忍者这部动漫，几乎是陪伴着一起长大的伙伴！
　　“嗯，老师，我们走啦！”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助点了点头。
　　然后解除了九喇嘛形态，关闭了永恒万花筒后，转身追着考试的大部队而去。
　　“啧......”
　　“果然还是不怎么放心啊......”
　　看着两个弟子离去的背影，云澈忍不住皱了皱眉咂舌道。
　　事实上，连他自己都没有意识到的是。
    ........ .. .......
　　他已经不再仅仅是把漩涡鸣人和宇智波佐助当成弟子了。
　　更多的，是把他们当成了自己的孩子！
　　嗯，其实不止云澈，鹤熙也差不多是这样。
　　毕竟......
　　无论是他还是她，都从未和年龄如此小的孩子，一起相处过这么长的时间。
　　再加上他们俩悲惨的童年经历。
　　所以潜移默化的，父性和母性的光辉，逐渐展露了出来。
　　好比现在，面对宇智波佐助和漩涡鸣人的离去，云澈就像是一名老父亲，看着自己的孩子上战场一样。
　　担忧，顾虑，放心不下！
　　“罢了，就当是检验一下他们这段时间的磨炼成果吧。”
　　如此说着，云澈直接动用空间宝石的力量，打开了前往镜面空间的通道。
　　他打算在镜面空间里。
　　一路跟着宇智波佐助和漩涡鸣人，一起进入死亡森林！
　　要知道，镜面空间从某种意义上来说，和现实世界是相通的。
　　虽然在里面所造成的影响，不会折射到外面。
　　但是，在镜面空间里移动，也就相当于是在现实世界中移动！
　　而且，最关键的是，在镜面空间里，可以看到现实世界的景象，而在现实世界里，却完全看不到镜像空间！
　　怎么说呢？
　　真是居家旅行，偷窥必备的良心神器啊！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！四.

第131章



　　在镜面空间里。
　　看着第七班领了考试用的卷轴，进入了死亡森林后。
　　云澈走了一路，默默的跟了上去。
　　他知道，在第七班进入死亡森林不久后，就会遭到大蛇丸的袭击！
　　虽然以宇智波佐助和漩涡鸣人的实力。
　　根本无须惧怕。
　　但自己跟着，就当是一重保险吧！
　　毕竟不论实力，论经验的话，二柱子和太子，就算是拍马，都赶不上经历过忍界大战的大蛇丸！
　　“鸣人，佐助，你们这段时间......过得还好吗？”
　　行走在死亡森林里。
　　或许是觉得气氛有些凝重，亦或者是想要挽回一下曾经的同伴。
　　春野樱抿了抿嘴，鼓起勇气问道。
　　“嗯，比以前好多了，我很喜欢现在的生活。”
　　漩涡鸣人淡然的点了点头。
　　他现在对春野樱的态八三零度，和以前比起来，完全是天壤之别！
　　以前是舔狗。
　　现在......是高冷男神！
　　“老师和师母对我们都很好。”
　　“我和鸣人......也是有家的人了。”
　　一边观察着周围有没有埋伏的敌人，宇智波佐助一边说道。
　　对于根本就没有过家，以及失去过家的两人而言。
　　现在的生活，是他们梦寐以求的！
　　试问，何为家？
　　住的地方？亦或者是有家人的地方？
　　漩涡鸣人和宇智波佐助，一致认同后者。
　　没有家人的地方，只能算是住所。
　　而有云澈和鹤熙的地方，才是他们俩真正的家！
　　“是么......”
　　“其实我这段时间，过得不是很好呢，一个人......完全不知道该做些什么......”
　　春野樱面容悲伤的苦笑道。
　　她似乎是在诉苦，在向宇智波佐助漩涡鸣人倾诉着他们离开后，自己的生活是有多么的黑暗与难熬。
　　“小樱，我们不是一路人。”
　　漩涡鸣人摇了摇头，语气平淡的说道。
　　在通过自家老师，接触到了那些黑暗的历史后，他就知道。
　　拥有美好童年的春野樱。
　　和自己以及宇智波佐助，根本就不是一个世界的人！
　　或许曾经有过交集，有过感情。
　　可那又如何？
　　终究......要选择不一样的道路，走向不一样的未来！
　　“你们就不能回来么？”
　　“鸣人，佐助，我真的很需要你们！”
　　春野樱苦楚的哀求道。
　　她很希望三人能回到过去的那个样子。
　　“你是在教唆我们背叛老师么？”
　　宇智波佐助闻言，双眼顿时闪过一抹寒光。
　　语气不善的看向了春野樱。
　　“不......不是，我不是那个意思......”
　　“我只是希望......你们不要对我那般陌生......”
　　春野樱颤抖着声音，抿着嘴，努力的不让眼眶中的泪水落下。
　　“谁都可以和我们说这种话。”
　　“但是，小樱，唯独你没资格！”
　　漩涡鸣人神情冷漠，眼神中看不出一丝的怜悯。
　　说来可笑，他当初热情似火的对待春野樱，结果春野樱却各种嫌弃他，把他当做恶心的蠕虫一般对待。
　　而现在呢？
　　竟然还哭着哀求别这样对她？
　　呵呵......
　　真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！
　　“鸣人，不要和她废话了！”
　　“你应该也感觉到了吧？”
　　突然，宇智波佐助皱了皱眉，神情认真的说道。
　　“嗯，一股......很强大的气势！”
　　漩涡鸣人点了点头：
　　“不想死就滚到后面去！不要在这里碍手碍脚的！”
　　朝春野樱冷声呵斥了一句后，来到宇智波佐助身边，并排而站。
　　“既然来了，就不要鬼鬼祟祟的躲着了！”
　　“我们已经发现你了，滚出来吧！”
　　宇智波佐助朝不远处的一颗参天巨树大吼道。
　　“呵呵......”
　　“你们两个小鬼，还真是让我感到惊讶呢......”
　　随着宇智波佐助的话音落下。
　　那颗参天巨树的表皮发生了某种蠕动，紧接着，一道皮肤苍白的身影，从中脱落出来，阴笑着说道。
　　来者，正是三忍之一的冷君。
　　老牌影级强者，大蛇丸！
　　“你应该就是老师说的那个，会找我们麻烦的强者吧？”
　　漩涡鸣人嘴角挂起一抹冷笑的问道。
　　“哦？老师？”
　　“我很好奇，你们的这身实力是怎么回事？是不是你们所谓的老师给的？而他，又是什么人呢？”
　　大蛇丸闻言，一副饶有兴趣的模样，阴恻恻的笑道。
　　讲道理，宇智波佐助和漩涡鸣人现在展露出来的气势，完全超乎了他先前的意料！
　　能发现隐藏得极好的自己不说. ....
　　关键是他们身上那若有若无，散发出来的气势。
　　完全就不属于下忍！
　　而是......影级！
　　对于这一些列意外的发生，聪明的大蛇丸所能联想到的。
　　就是漩涡鸣人口中所说的老师！
　　他，应该就是造成这一切的“元凶”！
　　“连我们老师是谁都不知道，看来，你应该不是木叶的人！”
　　宇智波佐助冷笑道。
　　云澈的大名，整个木叶无人不知，无人不晓。
　　如果有人不知道的话，那么他一定就是外村的人！
　　“哦？看来木叶不知道什么时候，又出现了一尊强者呢！”
　　大蛇丸阴冷的舔了舔舌头。
　　从宇智波佐助的话中，他可以得出一个消息。
　　那就是他们的老师，是个木叶无人不知，无人不晓的名人！
　　看来......
　　他让药师兜去收集的情报，并没有做到多么的完善啊！
　　“佐助，还和他废话干嘛？”
　　“既然老师都说他是个强者，那么实力肯定不弱，我们一起干他！”
　　漩涡鸣人迫不及待的说道。
　　哪怕之前试过了更强的六道仙人形态。
　　但尽管如此，他现在也依旧很想试试九喇嘛形态，看看打起人来，感觉如何！
　　“嗯，干他！”
　　宇智波佐助点了点头，然后两人对视一眼。
　　同时使用瞬身之术，身 影消失，逼向了对面的大蛇丸。
　　“桀桀桀......”
　　“这么不把我放在眼里么？看来......我还真是被你们两个小鬼，给小瞧了呢！”
　　看着丝毫不惧，一言不合就齐齐攻向自己的宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　大蛇丸阴沉的冷笑道。
　　在他看来，要么是这两个小家伙，不知道自己三忍冷君的大名。
　　要么......
　　就是他们知道了，但也同样不惧！
　　而如果他们知道了，但也同样不惧的话，那就说明，他们俩一定有很大的底气，才敢和自己战斗！
　　至于这股底气来自哪里......
　　大蛇丸觉得，应该就是源自于他们口中所谓的那个老师！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！.




第132章



　　“千鸟！”
　　“螺旋丸！”
　　战斗一触即发，宇智波佐助和漩涡鸣人利用瞬身之术，来到了大蛇丸的身后，使出了各自最熟悉的忍术。
　　“还真是两个讨人厌的小鬼呢！”
　　大蛇丸阴恻恻的冷笑道。
　　瞬间使用土遁·土替身，规避掉了螺旋丸和千鸟的伤害。
　　然后本体从土里钻出，连贯的使出了招牌忍术：
　　“潜影蛇肢！”
　　不计其数的蟒蛇从袖子里飞出，裂开獠牙利嘴，狰狞的扑面而来。
　　“真是恶心的招数！”
　　宇智波佐助皱了皱，双手快速结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　偌大的火球从嘴里喷涌而出，烈焰所到之际，蛇群寸草不生！
　　“明明只是个十二岁的小鬼，竟然拥有如此庞大的查克拉，放出偌大的豪火球……”
　　“桀桀桀……我越来越对你们的老师感兴趣了呢！”
　　大蛇丸兴奋的舔了舔长长的舌14头，面容阴冷的笑道。
　　在他看来，宇智波佐助和漩涡鸣人能在十二岁的年纪，拥有影级的实力。
　　绝对是他们口中的那个“老师”所为！
　　“你能不能别笑了？声音那么难听！”
　　漩涡鸣人撇累撇嘴骂道：
　　“还有舌头，长那么长干嘛？和自己的小兄弟自娱自乐吗？人不人蛇不蛇的，你漩涡大爷我活了十二年，从未见过如此恶心至极之人！”
　　漩涡鸣人的此番话一说出来，全场都安静了。
　　倒不是他这句话里有多少污秽的词汇。
　　而是……
　　整体的意境，太TM恶毒了！
　　“卧槽……”
　　一直隐藏在镜面空间观战的云澈都惊呆了。
　　他实在没想到，略微有些天然呆的漩涡鸣人，竟然会说出如此杀人诛心之话！
　　嗯，仅仅只是对大蛇丸杀人诛心而已。
　　“鸣……人……？”
　　一直躲在大树后面，尽量不被战斗波及的春野樱也被震撼到了。
　　她同样万万想不到，曾经单纯得像个傻蛋的漩涡鸣人，竟然会说出此等……
　　粗鄙之语！
　　这跟他印象中的那个傻白甜，完全就是两个极端！
　　“我靠！兄弟你牛逼啊！”
　　宇智波佐助愣了愣，顿时竖起大拇指，说出了不符合他高冷形象的屌丝话语。
　　没办法，其实他也早就看大蛇丸的这幅样子不爽了。
　　人不人蛇不蛇不说。
　　关键还男不男女不女的！
　　要说是个男人吧，倒也一眼就能看出来，可要说是个女的吧，倒也确实很像！
　　毕竟又是皮肤苍白，又是一头秀发来着……
　　虽然忍界也确实有不少男人喜欢留长发，但他们的气质至少很阳刚！
　　不像眼前的大蛇丸……
　　阴柔柔的，如果不爆发出强悍的力量，不认识的还真有可能会把他当成女人！
　　“该死的臭小鬼……”
　　原本只是抱着玩乐心态的大蛇丸，在听到漩涡鸣人的话后。
　　脸色也是彻底的阴沉了下来。
　　身上骇人滔天的杀气骤然爆发。
　　原本绿茵茵的死亡森林，刹那间变得充满了血雨腥风，尸积成山的意味！
　　躲在树后尽可能的想不被战斗波及到的春野樱，整个人直接瘫软在地，两眼无神，双腿不停的颤抖。
　　既没实力，又没意志的她。
　　根本对抗不了大蛇丸强悍的杀气！
　　而宇智波佐助和漩涡鸣人则完全不同，经历过许多精神磨炼的他们。
　　现在更是有着影级的战力。
　　所以大蛇丸的杀气对他们来说......
　　根本起不了作用！
　　“喂！我说男不男女不女的变态！”
　　“我和鸣人好歹也是影级强者吧？你爆发个杀气，想吓唬谁呢？”
　　学着漩涡鸣人刚才的话，宇智波佐助不屑的说道。
　　“就是！咱们仨都是影级！”
　　“你要是不想被我和佐助揍得太难看，就认真点打吧！”
　　漩涡鸣人认同的点了点头。
　　“两个小鬼......小心别被我打哭了！”
　　危险的眯了眯蛇瞳，大蛇丸直接瞬身到了宇智波佐助和漩涡鸣人的身后：
　　“邪蛇蜿蜒！”
　　“万蛇罗之阵！”
　　先是通灵出一条蜿蜒的巨蛇将两人撞向高空，紧接着双手猛的一拍地面，再次通灵出无数条巨蟒。
　　犹如火山喷发之势，猛的冲天而起。
　　张开血盆大口，只吞半空中的宇智波佐助和漩涡鸣人而去！
　　“桀桀桀......”
　　“拥有影级的实力又如何？你们两个小鬼，终究还是太年轻了！”
　　看着即将进入蛇腹的两人，大蛇丸阴冷的笑道。
　　要知道，战斗这种事情，可不是实力强大，就能决定胜负结局的！
　　除了实力以外。
　　直觉，运气，经验，诸多因素，缺一不可！
　　而这些因素......
　　宇智波佐助和漩涡鸣人正好没有！
　　在大蛇丸看啦，他们俩仅仅只是拥有影级战力，但却对战斗一窍不通的小鬼罢了！
　　“啊嘞嘞，佐助，他好像觉得吃定我们了诶！”
　　半空中，面对即将撕咬自己的无数大蛇。
　　漩涡鸣人面色平淡，一点都不慌的笑道。
　　“哼，天真！”
　　宇智波佐助不屑一笑。
　　紧接着，两人默契的对视一眼，纷纷动用那股真正属于影级的力量！
　　“尾兽化！ ”
　　“须佐能乎！”
　　刹那间，两尊由能量组成，一橙一紫的巨型怪物出现。
　　轻轻的抬起脚，就将万蛇罗之阵的无数大蛇通通踩死！
　　“什么......”
　　“这怎么可能......？！”
　　看着眼前的紫色铠甲巨人，以及橙色九尾巨狐。
　　大蛇丸当即愣住了。
　　将写轮眼研究得十分透彻的他知道，这尊紫色的铠甲巨人。
　　是只有开启万花筒写轮眼，才能觉醒的力量！
　　须佐能乎，又被称为神之力，象征着破坏，世人皆称，只要亲眼看见过一次，就难免一死！
　　而橙色的九尾巨狐就更好猜了。
　　九条尾巴的狐狸，除了尾兽中拥有最强之称的九尾。
　　还能是谁？
　　“原来如此......”
　　“难怪你们明明是两个没有战斗经验的小鬼，却拥有影级的战力！”
　　“原来是觉醒了万花筒写轮眼，以及掌握了九尾的力量嘛！”
　　病态的舔了舔舌头。
　　震惊之余，大蛇丸又感到了兴奋。
　　万花筒写轮眼和九尾的力量，如果自己能够得到的话......
　　将会变得多强？！
　　好吧，不怕死的他，又开始窥窃起自己压根驾驭不了的两股力量了！.


第133章



　　“喂！死变态！”
　　“漩涡大爷我现在就问你，怕不怕？”
　　站在巨型九尾的脑门上，漩涡鸣人居高临下的看着大蛇丸。
　　语气十分得意的问道。
　　“现在的你，就犹如蝼蚁一般。”
　　“我和鸣人随便一脚，就能直接踩死你！”
　　宇智波佐助的语气虽然平淡。
　　但从他那忍不住上扬的嘴角，就能看得出来，此时的他，神情也和好基友一样，十分的振奋！
　　毕竟......
　　这还是他们第一次，以如此高的身姿，俯视别人！
　　而且那人还是个影级强者！
　　啧啧，这种感觉，简直不要太舒爽！
　　“哦？你们两个小鬼，觉得这样就吃定我了吗？”
　　大蛇丸舔了舔舌头，面色阴冷的笑道。
　　虽然巨人和巨狐很有视觉冲击，咋一看就让人感到很震撼。
　　但他大蛇丸是谁？
　　老牌影级啊！
　　怎么可能这么容易就被唬住？
　　“通灵术·万蛇！”
　　咬破手指，双手猛的朝底下一拍。
　　嘭！
　　伴随一声轻响，白烟缭绕，大蛇丸的脚下出现了一条体长超过五十米的紫色大蛇！
　　其体型之大，丝毫不比须佐能乎和尾兽化差到哪儿去！
　　“混蛋大蛇丸！”
　　“老子还在睡觉，你通灵干什......”
　　刚被通灵出来，脾气暴躁的万蛇就朝站在自己脑门上的大蛇丸破口大骂。
　　然而话还没骂完，它就愣住了。
　　乖乖......
　　眼前这两个体型和自己差不多大的巨人以及巨狐是什么鬼？
　　“大蛇丸，你这次叫老子出来，不会是要对付这两个家伙吧？”
　　万蛇有些错愕的问道。
　　“不然呢？”
　　大蛇丸耸了耸肩。
　　虽然很不想承认，但就现在这种情况，自己一人的话，确实不是宇智波佐助和漩涡鸣人那两个小鬼的对手！
　　毕竟双方体型差距太大了不是？
　　就和宇智波佐助刚才说的一样。
　　一脚能踩死了解一下！
　　“靠！尽给老子找些苦差事儿做｀ ～！”
　　“到时候你要是不献祭一百个人，老子直接吃了你！”
　　万蛇一脸不爽的骂道，然后二话不说，直接摆动着巨大的身体，迅速朝须佐能乎和尾兽化撞去。
　　“好大一条蛇啊！”
　　漩涡鸣人兴奋的笑道。
　　然后控制着尾兽化的脑袋，张开大嘴，想要像动物界的狐狸叼蛇一样，将万蛇咬在嘴中。
　　然而......
　　万蛇是普通的蛇吗？
　　不是！
　　它可是有着最强通灵兽之称的......蛇！
　　“臭狐狸！”
　　不屑的撇了撇嘴。
　　万蛇直接一个急转弯，将尾巴高高抬起，狠狠的甩了狐狸头一个巴掌。
　　啪！
　　伴随着一声清脆的巨响，尾兽化的漩涡鸣人直接就被巨大的力量。
　　给掀个四脚朝天，九尾朝地！
　　“嘶……痛痛痛！”
　　屁股重重的摔在地上，漩涡鸣人疼得一个劲的叫着。
　　“笨蛋鸣人……”
　　无奈的摇了摇头，宇智波佐助控制着完全体须佐能乎，从虚空中掏出了两把紫色长剑：
　　“给爷死！”
　　一声大喝，紫剑落下，大地震裂，烟尘四起！
　　然而……
　　并没有砍到万蛇！
　　“哈哈哈！佐助，你的准头也不怎么样嘛！”
　　看到自家基友出手这么炫，结果最后却空手而归，漩涡鸣人当即忍不住大笑。
　　“啰嗦！”
　　宇智波佐助傲娇的撇了撇嘴。
　　显然，他也没想到自己出手的前后反差会那么大。
　　简直……
　　太TM丢脸了！
　　“唉，这两个家伙……”
　　镜面空间里，从始至终一直在观战的云澈，无奈的摇了摇头。
　　都说当局者迷，旁观者清！
　　站在第三者的角度，云澈看得很清楚。
　　并不是宇智波佐助的准头，真的像漩涡鸣人说的那样不行。
　　而是刚才万蛇在须佐能乎的紫剑即将砍到自己之际，以极快的速度，迅速扭身躲掉了攻击！
　　“果然，哪怕有了强大的力量，但自身还是太稚嫩了啊......”
　　云澈能看得出来。
　　刚才的那一剑之所以会砍空，真不是因为万蛇的速度有多快。
　　而是宇智波佐助操控须佐能乎的速度......
　　太慢！
　　还有漩涡鸣人，他刚才会被万蛇一尾巴抽到在地，也是因为操控尾兽化的速度太慢！
　　用科学的话来讲，这叫体积过大，所以行动时会产生空气阻力。
　　但用火影世界的话来讲。
　　就是宇智波佐助和漩涡鸣人是第一次使用如此巨大的姿态，所以操控不习惯！
　　云澈个人更偏向于后者。
　　毕竟在原剧终末之谷的大战中，太子和二柱子的打架速度简直不要太快！
　　综上所述。
　　故此，他之前才会说，这两个小家伙还是太稚嫩！
　　“大蛇丸，你别给老子站着发呆了！”
　　“用忍术一起进攻！”
　　看着一直站在自己脑门上，无所作为的大蛇丸。
　　万蛇不爽的大骂道。
　　“好吧好吧，你近身，我来攻击！”
　　舔了舔舌头，大蛇丸阴恻恻的冷笑道。
　　“．～哼！”
　　冷哼一声，万蛇再次扭着身体，高速爬行，朝宇智波佐助和漩涡鸣人贴身而去。
　　“击灭乱蛇！”
　　双手结印，大蛇丸从手中放出诸多小蛇，咬向两人。
　　然而这些小蛇......
　　要么牙蹦碎了，都咬不坏须佐能乎的防御。
　　要么一触碰到九尾化的查克拉外衣，就直接被烧成灰烬！
　　“看吧万蛇，不是我不想帮忙，而是我的忍术根本就不起作用！”
　　无奈的耸了耸肩，大蛇丸摆出了一幅“我已经尽力了”的样子。
　　然而，到底是不是真的尽力了，只有大蛇丸自己，还有一直隐藏在镜面空间的云澈知道。
　　事实上。
　　如果大蛇丸愿意的话。
　　他完全可以找个媒介，使用八岐之术，化身为八岐大蛇！
　　虽说不一定能正面硬刚得赢须佐能乎和尾兽化。
　　但最起码攻击是能起效的！
　　而不像这些蛇型忍术，一点作用都没有！
　　“哈哈哈！亏老师之前还说你是一名强者呢！”
　　“我和佐(钱好的)助不认真的时候，你确实挺强！可一旦认真起来，你根本就对抗不了我们！”
　　漩涡鸣人得意的哈哈大笑道。
　　在他看来，之前能和自己和好基友在正常形态，打得有来有回的大蛇丸，确实可以算是一名强者。
　　可一旦自己等人动用真正的力量，也就是永恒万花筒和尾兽化。
　　那么大蛇丸，就直接一点威胁都没有了！
　　连忍术的攻击都无效了，他还拿什么和自己等人对抗？
　　“真是讨厌的小鬼呢......”
　　“嘛，这次时机不对，等下次再和你们好好玩玩抬！”
　　面色阴沉的舔了舔舌头，大蛇丸解除了通灵术，将万蛇送回龙地洞。
　　然后自己迅速遁入地面，消失得无影无踪！
　　他能感知到，已经有不少忍者察觉到他们这边的动静，急速赶过来了。
　　而为了自己的木叶崩溃计划，他只能强忍着宇智波佐助和漩涡鸣人这两个小鬼带来的憋屈，战术性撤退！.

第134章



　　在大蛇丸离开后。
　　云澈也不等宇智波佐助和漩涡鸣人因击退强敌而沾沾自喜。
　　直接就从镜面空间里走出，现身于现实世界。
　　“阿勒？老师？”
　　“您怎么来啦？”
　　解除尾兽化和须佐能乎，漩涡鸣人以及宇智波佐助疑惑的看着突然出现在这里云澈，好奇的问道。
　　“你们两个笨蛋！”
　　云澈没有回答他们的疑惑。
　　而是二话不说，直接一个爆栗甩在他们的脑门上。
　　“啊！”
　　“痛痛痛！”
　　捂着自己的脑袋，宇智波佐助和漩涡鸣人一脸委屈的看着自己老师。
　　他们想不明白，明明自己打赢了，为毛老师还要教训自己。
　　“你们两个是急着找死吗？”
　　“面对一位老牌影级强者，那么嚣张？”
　　云澈一脸严肃的教训道。
　　隐藏在镜面空间，从观战到尾的他，把宇智波佐助和漩涡鸣人的所有缺点，观察得清清楚楚！
　　两个十二岁，刚刚获得影级战力还不到一天的小毛孩。
　　各种挑衅杀人不眨眼的老牌影级大蛇丸？
　　呵呵......
　　说好听点的轻敌，难听点的话，就是嚣张！
　　“我们没有嚣张啊......”
　　“而且 以刚才那个家伙的实力，嚣张一点也没什么吧......”
　　宇智波佐助挠了挠头，有些不明所以的嘀咕道。
　　“还敢顶嘴？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉，再次赏了他一个爆栗。
　　“噗嗤......”
　　看到自己的好基友挨教训，一旁的漩涡鸣人忍不住笑出了声。
　　他们是兄弟，也是损友，亦是冤家。
　　平常打打闹闹，胡吹互怼，关键时刻，却能够毫不犹豫的将后背托付给对方！
　　“笑？你笑什么？”
　　“刚才就属你最嚣张了！”
　　看到漩涡鸣人偷笑，云澈毫不犹豫的也赏了他一个爆栗。
　　“你们知不知道，刚才面对的那个人是谁？”
　　好好的教训了一番自家的两个弟子后，云澈叹了口气，认真的问道。
　　“不知道......”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　“只知道他也是一名影级强者......”
　　宇智波佐助耸拉着脑袋的说道。
　　“对，他是一名影级强者！而且还是老牌影级！”
　　“如果只是老牌影级的话倒没什么，但是，他叫大蛇丸，是传说中的三忍之一！”
　　云澈缓缓的解释道。
　　老牌影级归老牌影级，大蛇丸归大蛇丸。
　　两者是不能相提并论的！
　　要知道，不管是下忍，中忍，上忍，亦或者是影级。
　　都是有强弱之分的！
　　而大蛇丸，就属于影级中，强者的那一序列！
　　真以为传说中的三忍是瞎吹的？
　　真以为三忍最强的冷君是开玩笑的？
　　忍者世界，强者为尊！
　　如果没有实力，又怎么可能担得起这个称号！
　　“大蛇丸......难道是那个木叶叛忍，大蛇丸？”
　　从小孤苦伶仃的漩涡鸣人可能不清楚，但作为宇智波太子爷出身的宇智波佐助，却对这些历史，有着一定的了解！
　　显然，他曾从家族里的某些人口中。
　　听说过三忍的传说，更听说过大蛇丸是个什么样的人！
　　“没错，就是他！”
　　云澈点了点头。
　　“喂喂喂！”
　　“老师，佐助，你们俩别打哑谜啊？大蛇丸到底是什么人啊？我怎么听不懂呢？”
　　漩涡鸣人一脸好奇的问道。
　　“鸣人，如果刚才那个家伙，真的是老师所说的大蛇丸。”
　　“那么......我们那么嚣张，却还能活下来，真的是万幸！”
　　宇智波佐助看向自己啥都不懂的好基友，一脸凝重的说道。
　　“蛤？真的有这么夸张？”
　　“我怎么一点都不觉得他有那么厉害呢？”
　　漩涡鸣人文言，愣了愣后，挠了挠脑袋，不太相信的说道。
　　“唉......”
　　看着如此傻白甜的漩涡鸣人，宇智波佐助无奈的叹了口气。
　　然后向他仔 细的讲述了三忍传说，以及三忍中最强的冷君大蛇丸的故事。
　　包括三忍是怎么成名的，他们在成名之后做了什么。
　　还有大蛇丸这一生的种种事迹......
　　“卧槽......”
　　在听完自家好基友的讲述后，漩涡鸣人顿时就惊了。
　　敢情自己之前一直大肆嘲讽的人。
　　竟然是一尊杀人不眨眼的大佬？
　　如此想着，相当于刚从鬼门关前走了一趟回来的漩涡鸣人，背后顿时淌满了冷汗。
　　“你们难道真以为大蛇丸拿你们没办法？”
　　“真以为须佐能乎和尾兽化是无敌的？”
　　云澈无奈的摇头叹息：
　　“如果大蛇丸不是另有计划，需要顾忌实施的话。”
　　“他手里有不下一百种方法，弄死你们！”
　　作为纵横忍界的老牌影级，要说大蛇丸没有什么强大的底牌。
　　这怎么可能？
　　讲真，如果大蛇丸不是因为要实施木叶崩溃计划。
　　以及云澈一直隐藏在镜面空间，偷偷观察的话。
　　这次宇智波佐助和漩涡鸣人，绝对凶多吉少！
　　“老师，我们错了......”
　　在知晓了大蛇丸究竟具有何种威胁后，宇智波佐助和漩涡鸣人当即乖乖的低下头认错。
　　一开始因为不知道大蛇丸是何人。
　　所以对于自家老师的教训，他们感到委屈。
　　但现在......
　　别说委屈了，他们只为能活下来，而感到莫大的庆幸！
　　“唉，别怪我说这么多。”
　　“如果不是把你们看做了自己的孩子，我才懒得啰嗦呢。”
　　无奈的叹了口气，云澈抚摸着两人的脑袋说道。
　　“老师......”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，顿时泪眼汪汪的环抱住了云澈。
　　只不过由于身高的问题。
　　他们只能抱着腰间。
　　这画面咋一看......莫名的有些温馨。
　　“怎么了？”
　　看着泪眼婆娑的两个小家伙，云澈有些纳闷的问道。
　　难道是自己教训得太过火，觉得委屈？
　　应该不至于吧......
　　他们好歹也经历了不少的磨炼，心理承受能力应该没有那么脆弱才对。
　　“没事儿，只是高兴而已......”
　　宇智波佐助摇了摇头。
　　事实上，他和漩涡鸣人虽然一直都把云澈和鹤熙当做家人看待。
　　但是，经过长时间的相处。
　　他们俩也知道云澈是个什么样的人。
　　他们知道，他从未把自己当做家人看待过，所谓的家，不过是自己等人的一厢情愿罢了。
　　所以......
　　此刻，亲耳听到云澈亲口说，把他们看做自己的孩子。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人不是一般的感动，这是来自认同的喜悦！
　　嗯，他们有家了，真正的家！
　　相互认同的家！.



第135章



　　云澈和自家的两个弟子刚享受来自家人的温馨还没多久。
　　一众木叶忍者便匆匆赶了过来。
　　他们都是第二场考试，负责在死亡森林外监考的忍者。
　　“云澈大人，这里.....~.发生了什么？”
　　看了看周围的残树断根，御手洗红豆皱了皱-问道。
　　她之前在死亡森林外，看到了一巨蛇，一巨狐，一巨人，三尊怪物乱战后，便连忙赶了过来。
　　虽然不知道到底是怎么回事。
　　但看着现在，被破坏得像是废墟一般。
　　完全不成样子的森林。
　　御手洗红豆知道，这里一定刚发生过一场规模宏大的高阶战力打斗！
　　就破坏范围来看。
　　初步判断，至少是影级起步！
　　“你曾经的老师大蛇丸，混入了中忍考试。”
　　瞟了眼御手洗红豆，云澈淡然的说道。
　　“果然是大蛇丸么......”
　　御手洗红豆闻言，面色阴沉的呢喃道。
　　之前远远的看到那条巨蛇时，她就已经有所猜测。
　　没想到......
　　竟然真的是那个人回来了！
　　“那狐狸和巨人是？”
　　知道了大蛇的来源是谁后，御手洗红豆疑惑的问道。
　　据她所知。
　　木叶似乎没有人，能够弄出那么大的一尊巨人和巨狐。
　　更何况，还是出现在中忍考试之中！
　　所以御手洗红豆现在严重怀疑，会不会是某些和大蛇丸一样的外来者，混入了这次的中忍考试！
　　“狐狸和巨人，是这两个小家伙弄出来的。”
　　“怎么说呢？他们......勉强击退了大蛇丸吧。”
　　拍了拍宇智波佐助和漩涡鸣人的肩膀，云澈有些不清不楚的说道。
　　说实话。
　　勉强击退了大蛇丸。
　　这句话，云澈都有些不好意思说出来。
　　虽然就表面来看，确实是宇智波佐助和漩涡鸣人击退了大蛇丸没错。
　　但这也仅仅只是表面而已！
　　如果要追究深层因素的话。
　　只能说，大蛇丸是为了完成其他的计划，所以不得不自己撤退而已！
　　“原来如此......”
　　御手洗红豆闻言。
　　若有所思的看了眼宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　她并没有感到震惊，或者是不敢置信什么的。
　　毕竟现在整个木叶的人都知道，这两个小家伙是云澈的弟子。
　　而作为老师的云澈都那么牛逼了。
　　弟子牛逼一点，似乎也没什么好奇怪的！
　　“好了，你是这场考试的主考官，剩下的事情就交给你处理了。”
　　朝御手洗红豆说道，云澈又转头看向了自家的两个弟子：
　　“鸣人，佐助，除了这些考官以外，还有不少队伍被你们刚才的战斗吸引了过来。”
　　“大蛇丸已经走了，这场考试对你们已经没有意义了。”
　　“随便抢支队伍，凑齐一对天地卷轴，然后前往终点通关吧！”
　　吩咐完，云澈直接使用空间宝石的力量，瞬间消失在原地。
　　这次他没有进入镜面空间。
　　而是直接使用瞬间移动，真正的离开了这里。
　　大蛇丸这个唯一的隐患解除了。
　　云澈也就没有必要，继续留在这里了。
　　毕竟除了他以外，整个死亡森林里，基本没有任何队伍，会是现在的宇智波佐助和漩涡鸣人的一手之合。
　　李洛克不行。
　　一尾人柱力我爱罗更不行！
　　至于他们俩永恒万花筒和尾兽化的力量。
　　等第二场考试结束了再收回也不迟！
　　在离开中忍考试第二场的考点，死亡森林后，云澈直接回到了他和鹤熙在木叶的家里。
　　“回来了？”
　　似乎是又卡到了瓶颈。
　　亦或者是彻底的将忍术研究透彻了。
　　鹤熙难得的离开了房间，坐在院子里悠闲的泡茶。
　　“嗯，那两个小家伙的力量远超他人，基本不用担心什么。”
　　云澈点了点头，来到鹤熙的身边坐下。
　　虽然没有明说出口。
　　但他知道，她作为师母，同样关心着他们。
　　“话说，你是不是教过鸣人和佐助一些地球上的知识？”
　　突然想起之前在对峙大蛇丸时。
　　漩涡鸣人说出的那番诛心言论，以及宇智波佐助顺口而出的屌丝发言。
　　云澈忍不住挑了挑眉问道。
　　讲道理，以火影世界的文化发展水平。
　　绝对还没诞生出这种十分......
　　现代化的词汇！
　　而云澈自己也没教过他们那些话，所以，八成就是鹤熙了！
　　“也不算教吧！”
　　“只是有一次闲来无事，就用洞察之眼，往他们脑海里多多少少的传输了一些有关地球上的文化知识罢了。”
    · ····求鲜花0 ····
　　鹤熙耸了耸肩笑道。
　　“你这完全是教坏小孩子......”
　　云澈无语的翻了个白眼吐槽道。
　　虽然从某些方面来说，漩涡鸣人和宇智波佐助都可以算是黑化了。
　　但是，说到底。
　　他们都还只是一个单纯的孩纸啊！
　　鹤熙传输的那些文化知识，绝对是在教坏小孩！
　　毕竟两个世界的时代差异太过巨大。
　　如果要形象点来形容的话。
　　那就是一个是古代，一个是现代！
　　试问，现代的知识，对古代而言，就一定是好的，是有用的吗？
　　不一定吧？
　　这种涉及到插手文明自由发展的事情，是根本说不准的！
    ........ ... 0
　　“没关系啦！”
　　“反正他们是我们的弟子，又不是外人！”
　　鹤熙无所谓的耸了耸肩，丝毫不觉得自己的行为有何不妥。
　　“这倒也是。”
　　云澈闻言，认同的点了点头。
　　确实，宇智波佐助和漩涡鸣人都是自家人，所以还真没什么问题。
　　不过。
　　如果是将现代化的思想，传输给外人的话。
　　例如大蛇丸这种科技狂魔。
　　那么，忍界文明的发展，绝对会因此，遭到巨大的改变！
　　聪明的鹤熙，应该也能想到这些。
　　所以对于她想做的一些事儿，云澈并不会过多的干涉。
　　随心所欲，开心就行了嘛！
　　反正本来就是来这里“度假”来着！
　　“话说......躲在两百米外，电线杆上的那个白毛小子。”
　　“你还打算偷看多久？”
　　轻抿了口热茶，鹤熙抬头望向了某个方向，眼神凛冽的冷声说道。
　　声音不大。
　　但却直通心灵！
　　该听到的人，哪怕是在千米开外，都能听到！
　　“哦？竟然有人在偷看么......”
　　云澈闻言，饶有兴趣的转过头，朝鹤熙所看的那个方向望去。
　　目光所至，果然在两百米开外的电线杆上，看到了一撮白毛！
　　一身红绿相间的忍服。
　　大写的油字忍者护额。
　　及腰的刺猬型长银发。
　　如此形象之人，放眼整个忍界，除了自来也，还能是谁？四.

第136章



　　“阿勒？竟然被发现了嘛......”
　　感受到云澈和鹤熙，穿透了两百多米的赤裸裸的注视目光。
　　自来也无奈的挠了挠头。
　　然后在沿路的屋顶上奔走跳跃，迅速的来到了院子里。
　　“哟！”
　　“你们应该就是老头子说的云澈和鹤熙吧？”
　　穿着超高木屐的双脚立于地面，自来也热情的咧嘴笑道。
　　“哦？老头子？”
　　鹤熙闻言，挑了挑眉，思索了一会儿：
　　“你所说的老头子，是指猿飞日斩那个小子么？”
　　讲真，一个看上去四五十岁的老男人口中的老头子。
　　被一个看上去只有二十岁出头的靓丽女人，称作小子。
　　这画面，这对话。
　　无论怎么看，怎么听，都觉得有些莫名的诡异！
　　“嘛，如果村子里没有第二个猿飞日斩的话。”
　　八三零“就是他了！”
　　自来也摸了摸脑袋笑道。
　　在来这儿之前，他已经见过了猿飞日斩，并且从他那里得知了不少关于云澈和鹤熙的事情与情报。
　　所以。
　　对于鹤熙称呼猿飞日斩为小子。
　　自来也并没有感到奇怪。
　　毕竟......
　　按猿飞日斩本人所说，眼前这个看似年轻银发女人。
　　实际年龄，却已经超过了三万岁！
　　完全是老怪物级别中的老怪物！
　　哪怕是传说中的忍者始祖，六道仙人，恐怕都没有她活得久吧！
　　“那你呢？小子，你又是谁？”
　　喝了口热茶，鹤熙神情平淡的说道。
　　“我叫自来也，又称蛤蟆仙人，是老头子的弟子！”
　　自来也摆出了一个自认为十分帅气的姿势。
　　大笑着说道。
　　嗯，这笑声，这姿态，莫名的有些欠揍！
　　“所以呢？自来也，你这次的目的是什么？”
　　夺过鹤熙手中的茶，无视她幽怨的眼神。
　　云澈抿了一口问道。
　　反正是自家媳妇，不存在什么卫不卫生的问题。
　　“听说你把宇智波一族最后的遗孤，宇智波佐助，还有四代目的遗产，漩涡鸣人，收为了弟子。”
　　“我这次来，主要就是想见鸣人一面！”
　　听到云澈的问话后。
　　自来也热情浮夸的态度转瞬即逝，神情十分认真的说道。
　　“哦？见鸣人？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　他在想，自来也想见自家弟子的原因是什么。
　　是单纯的想见一见。
　　自己已逝弟子的孩子吗？
　　亦或者......
　　是想像原剧里那样，收漩涡鸣人为徒？
　　“拜托了！”
　　见云澈一直沉默不语，自来也以为他不愿意让自己见漩涡鸣人。
　　于是当即九十度鞠躬，十分认真的恳求道。
　　事实上，作为四代目火影，波风水门的老师。
　　他牺牲时，自己不在身边。
　　他儿子被欺压时，自己也不在身边。
　　这些事情一直都是一根扎在心里的刺，让自来也深感愧疚！
　　所以......
　　说是缓解心中的愧疚也好，真心想见漩涡鸣人也罢。
　　他现在，就是单纯的想要见见。
　　那个以自己写的小说里，用主角的名字命名的孩子！
　　“现在鸣人和佐助还在参加中忍考试。”
　　“你要是没什么事儿的话，可以在这里等他们回来。”
　　深深的看了一眼自来也，云澈淡然的说道。
　　“真的吗？那真是太谢谢你了！”
　　自来也闻言，当即摸了摸脑袋，喜悦的大笑道。
　　事实上。
　　其实以他的性格，想要见漩涡鸣人，完全可以自己去找那孩子。
　　而不用在这里低声下气的恳求云澈。
　　但奈何......
　　在来这儿之前，猿飞日斩再三的叮嘱了自来也好几次，如果不想死，如果不想木叶被毁，就千万千万，不能招惹云澈！
　　不能做出让云澈不满的事儿！
　　在自己的性格和老师的叮嘱之间。
　　自来也十分从心的选择了后者。
　　所以才会有刚才那堂堂三忍之一，向一名年轻人鞠躬恳求的一幕画面！
　　“云澈，真的要让这白毛小子见鸣人那孩子吗？”
　　“我总感觉他不是什么好东西啊......”
　　突然，鹤熙利用天使专门的通讯网，将某种特殊的电波，传输到了云澈脑中。
　　以此来实现某种程度上的心灵对话。
　　“放心吧，这就家伙虽然好色了点。”
　　“但总体来说......是个不错的好人！”
　　拥有心灵宝石的云澈，很容易就接受了这股电波。
　　然后反向传输给了鹤熙。
　　“我就说着怎么感觉他身上有种熟悉的气质，原来是和华烨那个人渣一样，是个好色的家伙！”
　　在脑海中听到云澈的话后，鹤熙顿时忍不住皱了皱眉. ....
　　虽然自家男人也花心。
　　但花心和好色，是两种完全不同的概念！
　　至于有何不同？
　　那很简单，把云澈和华烨当做例子，进行对比，不就很清楚了吗？
　　前者虽然女人诸多，但每个都是真心实意的。
　　而后者呢，则是完全不把女人当做女人看待，直接视其为玩具！
　　显然。
　　因为“好色”二字儿。
　　鹤熙下意识的把自来也，当成华烨那种人渣了。
　　“这你就误会了，自来也和华烨完全不是同一种人！”
　　摇头苦笑，看来三万年前的天宫统治，在所有老一辈的女性天使心中，都扎下了一根拔不出来的刺儿！
　　“自来也的好色不是欲望，而是身为男人的本能。”
　　“虽然他确实很好色没错，但胆子却意外的小，只敢做做偷窥别人洗澡这种小事情，就算去过青楼，最后也是空手而归！”
　　其实从某种角度上来说。
　　自来也不能算是胆子小，而是忠诚！
　　他从小就一直喜欢着身为同伴的纲手姬。
　　或许是为了她，所以他才会如此的......洁身自好！
　　当然，对于纲手姬，自来也是铁定没戏的。
　　因为她已经被云澈提前预定了！
　　“也就是说......”
　　“这小子五十多岁了，竟然还是个雏？”
　 　听完云澈的解释后，鹤熙顿时就惊了。
　　“嗯，不仅是个雏，似乎就连女人的手都没牵过！”
　　“嚯！他这种人，在年龄仅有百岁的人类里，已经算是一朵奇葩了吧！”
　　鹤熙感觉有些好笑。
　　人类的寿命不长，仅有百岁之余。
　　而纵观整个人类历史，大部分品尝禁果的年龄阶段。
　　要么是古时的十一二岁，要么是现代的二十来岁！
　　像自来也这种五十多岁了，还是个雏的老男人......
　　真的是一朵完全可以载入史册的奇葩！
　　“所以说，他其实是一个挺不错的好人来着！”
　　云澈耸了耸肩。
　　事实上，在整个火影世界里，有名气的人不下百位。
　　但真正能让他发自内心，感到欣赏的人，着实不多！
　　而自来也......正好就是其中一个！.




第137章



　　游龙当归海，海不迎我自来也！
　　这是一句所有火影迷们，念出，即会泪目的话！
　　自来也其实是一个可怜人，他的人生中，充满了悲剧，以及各种差一点。
　　或许最悲剧的，是他最终被自己亲手教导的徒弟给杀死，尸体沉入大海。
　　而差一点的，则多了去了！
　　差一点看到鸣人结婚。
　　差一点挽回自己的羁绊。
　　差一点拯救自己的弟子。
　　差一点保护自己的老师。
　　差一点写完自己的小说。
　　差一点......和梦寐以求的女神在一起！
　　纵观自来也一生的事迹，几乎全是悲剧与差一点！
　　但尽管如此，他有悲观消沉吗？
　　没有！
　　自由洒脱，坚持不懈，这就是他的生活态度！
　　哪怕前方是再悲伤，再不愿触及的事儿，自来也都会选择勇敢的面对！
　　试问。
　　这种人，有什么理由，不值得欣赏？
　　其实，从某种角度上来说。
　　除了极个别人，例如黑绝，志村团藏以外。
14　　整个火影世界，没有坏人，只有一群想让世界和平的疯子！
　　或许......
　　这也是当初，火影之所以会成为一代人的记忆，成为一代人的青春的缘故吧。
　　“老师！师母！”
　　“我和佐助回来啦！”
　　就在云澈各种大脑风暴之时，院子外突然传来了一道熟悉的声音。
　　然后。
　　一黑一黄的两撮毛，蹦蹦跳跳的走了进来。
　　“咦？这个大叔是谁？”
　　刚进院子，漩涡鸣人和宇智波佐助就看到了正在喝茶的老师和师母。
　　以及站在一旁，外貌陌生，但却一脸热切的自来也。
　　“喂！大叔，你干嘛一直盯着我？”
　　见自来也的目光一直放在自己身上，漩涡鸣人挠了挠头，不解的问道。
　　“鸣人，你和他进屋子里谈谈吧。”
　　没等自来也开口，云澈就率先说道。
　　现在的漩涡鸣人并不是原剧里的漩涡鸣人。
　　从某种意义上来说，他已经算是黑化了。
　　所以......
　　对于来自自己父亲的老师的谈话，还是交由他们俩独自进行吧。
　　云澈并不打算插手，也不打算让其他人插手。
　　毕竟，自来也和漩涡鸣人的关系，其实可以算是爷爷和孙子来着！
　　“哦哦。”
　　虽然不知道眼前的这个白毛大叔是谁。
　　但漩涡鸣人还是乖乖的听从自家老师的话，迈步走进了屋子。
　　“谢谢。”
　　自来也朝云澈感谢道，然后连忙跟了上去。
　　“老师，他是谁？”
　　“看样子，似乎认识鸣人？”
　　找了个位置坐下，宇智波佐助好奇的问道。
　　“他是和大蛇丸同为三忍之一的自来也，也是鸣人他父亲的老师。”
　　抿了口热茶，云澈淡然的说道：
　　“他们的谈话由他们自己解决，我们无需插手。”
　　“倒是你，佐助，说说我离开以后，考试的发展情况吧。”
　　倒不是说云澈在转移话题什么的。
　　而是漩涡鸣人和自来也的谈话，真没什么好说的。
　　而且，他也确实有些好奇，在自己离开以后，中忍考试的发展情况如何。
　　毕竟......
　　要知道，因为云澈和鹤熙的插手。
　　火影世界的许多东西，都已经发生了改变。
　　例如漩涡鸣人和宇智波佐助黑化，拥有了比原剧中的这个时期，更加强大的力量。
　　又例如黑锅王志村团藏。
　　早早的就死在了他们俩的手中。
　　蝴蝶效应这种事情，云澈早在超神世界时。
　　就已经体会过了。
　　所以他现在想要看看，火影世界，是否也被蝴蝶煽动的翅膀，改变了什么原有的剧情发展线！
　　“第二场死亡森林的考试，我们第七班是第一个抵达终点的。”
　　“然后似乎是觉得幸存人数太多了，一个叫月光疾风的肺痨鬼，又举行了一场一对一的预选赛......”
　　宇智波佐助也没多想，直接就将后续的发展述说了出来。
　　至于他自然而然。
　　随口而出的肺痨鬼这个词汇。
　　早在之前，知道是鹤熙传输给他们的文化知识后，云澈就已经不再感到惊讶了。
　　反正这两个小家伙已经被地球上的某些知识。
　　给严重“污染”了。
　　“原本有二十个人，打完预选赛后，最后只剩下十个。”
　　“我和鸣人自然是在其中，另外八个人分别是日向宁次，日向雏田，奈良鹿丸，我爱罗，手鞠，勘九郎，山中井野，还有李洛克！”
　　在听到宇智波佐助报出的这些通关人名后。
　　云澈忍不住皱了皱眉。
　　果然......
　　在他和鹤熙这两只大花蛾子的翅膀煽动下。
　　火影世界的剧情，已经开始发生了改变！
　　在原剧中，日向雏田，山中井野，还有李洛克，这三人是直接在预选赛中，就被淘汰了的！
　　而现在，却成功的通过了预选赛。
　　晋级了决赛名单之中......
　　显然，在预选赛的对战名单里，对战人员发生了很多的改变！
　　至少日向雏田没有遇到日向宁次。
　　李洛克也没有遇到我爱罗。
　　不然，这两个小家伙是绝对不可能通关的！
　　“在预选赛里，和山中井野对战的人，是谁？”
　　比起日向雏田和我爱罗，云澈更关心山中井野是如何晋级的。
　　毕竟......
　　自己和她比较熟来着！
　　“春野樱。”
　　虽然不知道自家老师为什么会问有关山中井野的问题 。
　　但宇智波佐助还是老老实实的回答道。
　　“春野樱......”
　　云澈闻言，不由得愣住了。
　　如此一来，也就是说，春野樱和山中井野的对战剧情，并没有改变？
　　可为什么，最后胜出的人，会是山中井野呢？
　　明明在原剧里，她们俩是打了个平手。
　　然后齐齐出局，丧失了比赛资格来着！
　　“是这样的，春野樱不知道为什么。”
　　“在战斗中魂不守舍的，感觉就像是在梦游一样。”
　　似乎是猜到了自家老师疑惑的原因，宇智波佐助出声解释道。
　　“原来如此......”
　　听自家弟子这么一说，云澈顿时恍然大悟。
　　山中井野或许没有改变。
　　但春野樱，却和原剧里完全不一样！
　　失去了朝夕相处的队友不说，关键她还在死亡森林里，亲眼目睹了宇智波佐助和漩涡鸣人，飞快成长，急速变强的速度。
　　可能是因为强烈的心理落差。
　　所以，她才会在战斗中心不在焉，最后输给了山中井野！
　　毕竟......
　　山中家族的秘术，就是有关心灵控制。
　　而这对于现在意志迷茫，不够坚强的春野樱来说，无疑是天克的能力！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！.



第138章



　　当云澈和宇智波佐助在院子里讨论中忍考试。
　　鹤熙坐在一旁吃瓜喝茶。
　　自来也和漩涡鸣人在屋子里讨论往事关系之际。
　　另一边，山中井野找到了孤独的坐在小溪边，怀疑人生的春野樱。
　　“刚在的预选赛，你怎么了？”
　　挨着春野樱坐在草坪上，山中井野关心的问道。
　　虽说之前总是喜欢和对方怄气。
　　但实际上，山中井野还是很在意自己这个闺蜜的。
　　不然也不可能一察觉到她的异样，就来到她身边关心她。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，春野樱强颜欢笑的说道。
　　“还装？我们都认识多久了？你伤心的时候是什么样子，我会不知道？”
　　山中井野无语的翻了个白眼：
　　“而且，在预选赛里，我可是对你使用了心转身之术的！”
　　心转身之术，是山中家族的秘术。
　　主要是对准目标，利用灵魂把精神集中在一点，然后释放自己的精神力量，夺取并操纵对手的身体，一旦成功，就胜负立见。
　　并且，这个术多多少少的牵扯到了心灵方面。
　　所以在预选赛中，山中井野对春野樱使用心转身之术时，能够清楚的感受到。
　　春野樱的内心很迷茫，很难过！
　　或许现在的她，就像卡卡西经常说的那样。
　　迷失在了人生的道路上......
　　“我......我不知道现在，自己到底该做些什么......”
　　见自己的伪装为闺蜜一语道破。
　　春野樱无奈的苦笑道。
　　之前的否认是下意识的行为，但似乎骗不了从小一起长大的好闺蜜。
　　“是因为鸣人和佐助么？”
　　山中井野猜测道。
　　“嗯......”
　　“他们已经变了，变得......很陌生......”
　　春野樱点了点头，她现在能诉苦，能谭彻心扉的对象。
　　就只有山中井野了。
　　“是啊，他们变得很陌生｀ ～。”
　　“和在忍者学校时，完全不一样呢！”
　　山中井野认同的笑道。
　　死亡森林时，他们俩对战大蛇丸所造成的动静，她也看到了。
　　怎么说呢？
　　宇智波佐助和漩涡鸣人，无论是力量还是性格，都变得完全不一样了。
　　力量远超越了同龄人不说。
　　性格的话......
　　宇智波佐助虽然看上去依旧高冷，但认识他的人都能感觉到，他现在比以前阳光了许多，笑容也经常挂在脸上。
　　而漩涡鸣人，虽然还是傻乎乎的，经常逗比。
　　但气质却变得成熟，稳重了许多，这不是一个十二岁的小孩，该有的气质！
　　事实上。
　　在预选赛刚结束后，他们各班进行了一次短暂的聚餐。
　　并且多多少少的，讨论了一下宇智波佐助和漩涡鸣人。
　　按照奈良鹿丸那聪明的大脑分析，得出的结果，是他们俩都经历了一系列这个年临段不该经历的事情。
　　所以，才会变成现在这样！
　　至于到底是经历了什么，这就不为人知了。
　　“让我猜猜，你想要挽回他们，对么？”
　　山中井野笑道。
　　“嗯......”
　　春野樱不可置否的点了点头。
　　“那......你有没有想过，鸣人和佐助，更喜欢现在的生活呢？”
　　“你也说过，他们变得陌生了，所以，如果你打破了他们现在喜欢的生活。”
　　“那......他们会怎么对待你？”
　　山中井野神情认真，语气凝重的说道。
　　其实她最后不是想问，而是想说，他们会直接攻击你。
　　但这句话。
　　对于现在的春野樱来说，实在是太可怜了，她不忍心说出口。
　　“他们......喜欢现在的生活？”
　　春野樱闻言，神情不由得愣了愣。
　　此时此刻，她被闺蜜的一句话直接点破，心情瞬间复杂到了极致。
　　是啊......
　　自己为什么没有想过，他们喜不喜欢现在的生活呢？
　　一直都是自私自利的想要挽回他们，好让自己过的开心。
　　但却......
　　从来没有站在他们的角度上，思考过问题！
　　作为曾经的队友，春野樱知道，无论是漩涡鸣人，还是宇智波佐助，他们的童年都并不快乐。
　　而现在，从某种意义上来说。
　　他们正在享受着他们应得的，已经逝去的快乐。
　　如果自己阻止他们。
　　亦或者是打破了他们的快乐......
　　“原来是这样么......”
　　“原来，一直都是我太自私了啊......”
　　换了个角度，想明白了问题后。
　　春野樱如释重负一般，苦笑着呢喃道：
　　“一直都是他们在迁就我，而我，却从未迁就过他们......”
　　此时此刻，春野樱突然觉得。
　　自己就是一个不要脸的坏女人！
　　是一个只知道回报，却不懂得付出，不懂得感恩的人！
　　“．～小樱，曾经一直是鸣人和佐助在迁就你。”
　　“那么现在呢？现在，是不是该轮到你迁就他们了？”
　　山中井野语重心长的开导道。
　　他们这一届所有的毕业生，都组成了自己的班级。
　　所有人，都相处得其乐融融。
　　唯独春野樱的第七班。
　　各走各路，原地解散！
　　说实话，从这个角度上来看，她真的很可怜！
　　毕竟宇智波佐助和漩涡鸣人都找到了自己的归属，而只有春野樱，一直孤守着仅剩一人的第七班。
　　“没错！”
　　“这次......轮到我迁就他们了！”
　　似乎是找到了目标，春野樱喜悦的点了点头。
　　可高兴了还没五秒，她就又萎了：
　　“可是......该怎么迁就鸣人和佐(钱好好)助？”
　　“我现在连见，都见不到他们......”
　　见都见不到，何谈迁就之说？
　　“笨蛋！他们俩不是和云澈哥哥住在一起嘛？”
　　“直接去云澈哥哥家找他们不就行啦！”
　　山中井野翻了个白眼，无奈的笑骂道。
　　“有道理！”
　　“等等......井野，他不应该是大人吗？你怎么叫他云澈哥哥？”
　　刚兴奋的点了点头，春野樱就意识到了不对。
　　别人都说称呼云澈为大人的，为毛就山中井野叫他哥哥？
　　这么亲密的称呼.....苦.
　　该不会？！
　　......
　　兄嘚们，火影世界写不下去了（捂脸哭笑）
　　我打算直接跳到结局，收完该收的女神，然后返回超神世界，再决定前往下个世界。
　　请原谅我，我真的不知道该咋写火影了（抱头哭笑）.

第139章



　　第四次忍界大战，在云澈的随手一挥之下，草草了结。
　　五大国在无敌力量的威压之下。
　　无奈统一成了一个整合国家。
　　而最高领导人，自然就是云澈和鹤熙的两个弟子——宇智波佐助和漩涡鸣人！
　　现在的他们，已经获得了超越六道级别的力量。
　　成为了整个忍界的最高战力！
　　哪怕是后期，大筒木一族的人来犯。
　　估摸着也只有被他们俩吊打的份儿！
　　故此......
　　毫无后顾之忧的云澈和鹤熙，打算离开火影世界，返回超神世界了！
　　“老师，你和师母们......”
　　“真的要离开吗？”
　　整合国家里，一座屹立于中心地带的豪华宫殿内。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助看着面前这位，他们生命中最重要的人，依依不舍的问道。
　　“嗯，我和鹤熙本来就不是这个世界的人。”
　　“现在......该离开了。”
　　摸了摸自家两个弟子的脑袋，云澈欣慰的笑道。
　　“你们俩以后可就是这个世界的神了，一定要好好发展！”
　　“我和云澈可能会不定时的回来看看，别让我们失望哦！”
　　鹤熙温馨的笑道。
　　当初刚见到宇智波佐助和漩涡鸣人时，他们才仅仅 只是两个十二岁的小毛孩。
　　没想到现在，这么多年过去了。
　　他们竟然都已经成长为十六七岁的少年了。
　　或许是朝夕相处的缘故吧，一直到如今要分别的时刻，鹤熙才猛然发现。
　　原来她和云澈视如己出的两个孩子。
　　已经长这么大了......
　　“老师......师母......”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，眼眶顿时湿润了。
　　尽管他们经历了许多事情，已经成熟到可以说是熟透了。
　　但是......
　　云澈和鹤熙，永远都是他们心中的那根软肋！
　　“喂喂喂！又不是生离死别，要不要搞得这么夸张？”
　　“当成是外出旅行不好吗？”
　　一旁的纲手翻了个白眼，无奈的吐槽道。
　　“嗯，鹤熙也说了，可能会不定时回来看看的。”
　　大筒木辉夜点了点头，深感认同。
　　“对不起老师，我和鸣人......还是太不成熟了。”
　　抹了抹眼泪，宇智波佐助语气哽咽，但依旧故作坚强的说道。
　　“没事儿，这不是成不成熟的问题。”
　　看着身高已经查 不多到自己胸膛位置的二柱子，云澈摇了摇头笑道。
　　确实，这不是成不成熟的问题。
　　而是他和鹤熙，在他们两人心里，地位有多沉重的问题。
　　“老师，师母，你们放心吧！”
　　“等下次回来，我和佐助一定会让你们刮目相看的！”
　　拭去了眼角的泪水，漩涡鸣人坚强的说道。
　　“那我们期待着。”
　　云澈嘴角微勾，然后不再犹豫，直接挥手开启了异世裂缝，带着鹤熙她们三人，走了进去，彻底离开了火影世界。
　　他不是一个喜欢拖泥带水的人。
　　把忍界交给宇智波佐助和漩涡鸣人，他很放心！
　　“鸣人，佐助！”
　　“云澈哥哥......呢？”
　　云澈等人前脚刚走，以山中井野为首的春野樱和日向雏田就跑了过来。
　　气喘吁吁的问道。
　　“老师......走了。”
　　漩涡鸣人深吸了一口气，努力平复下悲伤的情绪后说道。
　　“走......了？”
　　春野樱闻言，整个人都呆愣住了。
　　“云澈哥哥......”
　　日向雏田眼眶通红的蹲在地上，身体不停的颤抖着。
　　显然，她在悲伤，在哭泣。
　　“果然是这个样子么......”
　　“就因为我们的年纪太小了么......”
　　山中井野面色苍白的苦笑道。
　　虽然建立了深厚的感情。
　　但云澈......
　　终究没有对她们下手！
　　“放心吧，师母说了，她和老师会不定时的回来看看的。”
　　叹了口气，宇智波佐助劝解道。
　　他知道，眼前的这三个女孩，和自家老师，有着说不清，道不明的暧昧关系。
　　虽然不知道在未来。
　　她们到底会不会像纲手和大筒木辉夜那样，成为自己的师母。
　　但是......
　　不管是同伴也好，师母也罢，她们对云澈的离开，和自己以及漩涡鸣人一样，是保持着悲伤的态度，这样就够了！
　　宇智波佐助和漩涡鸣人始终相信着。
　　云澈和鹤熙还会回来的。
　　就像纲手说的那样，他们......只是外出旅行罢了！
　　另一边，在异界裂缝里，云澈和鹤熙很快就找到了超神世界的所属星球，然后带着纲手还有大筒木辉夜，一飞而去。
　　下一刻。
　　熟悉的白光闪过。
　　睁开眼时，他们一行人，再次回到了那栋熟悉的大殿！
　　“这里就是你们口中的超神世界嘛......”
　　看着眼前，不同于火影世界的豪华大殿。
　　纲手有些惊叹的呢喃道。
　　“空气中没有查克拉的流动。”
　　“看来，这里确实是忍界之外的世界！”
　　虚空一抓，大筒木辉夜挑了挑眉笑道。
　　“鹤熙，通知凯莎她们，说我们已经回来了。”
　　没有在意正在体验新鲜事物的纲手和大筒木辉夜。
　　云澈躺在熟悉的沙发上，朝身旁的鹤熙说道。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头，然后使用天使的通讯网，联系起了自己的好姐妹们。
　　分别了这么长的时间。
　　她也十分的想念她们！
　　在鹤熙联系完后，不出十分钟，云澈在这个世界的所有女人们，便一一赶到了宫殿，然后集体熊抱住了云澈。
　　“你们终于回来啦！”
　　“老娘想死你们啦！”
　　“快说说，你们去了什么世界？”
　　“发展怎么样？战力体系是什么？风景如何？”
　　“那个世界有不有趣？”
　　一大堆的问题接连而至，她们都对云澈和鹤熙的这次异世之旅，感到十分的好奇。
　　“停停停！”
　　“鹤熙，你带着所有人回房间里叙旧！”
　　“我累了，想躺着眯一会儿！”
　　大声叫停了她们叽叽喳喳的行为，云澈朝鹤熙说道。
　　然后自顾自的躺在沙发上，不做声响。
　　“鹤熙，云澈他......怎么了？”
　　凯莎挑了挑眉，小声的问道。
　　她能明显得感觉到，自家男神的心情似乎不是很好。
　　“不舍呗！”
　　鹤熙无奈的耸了耸肩。
　　虽然云澈嘴上不说，但她知道，他对宇智波佐助和漩涡鸣人的感情，是很深刻的！
　　两个小家伙一把鼻涕一把泪的不舍他。
　　他又何尝不会不舍他们？
　　只是他喜欢把情绪全往心里放，不会表现得那么失态罢了！
　　......
　　火影世界就这么草草的切掉了，实在是不知道该咋写（哭笑）.



第140章



　　接下来的一段时间里。
　　云澈逐渐调整好了和自家两个弟子，或者说是孩子，离别的不舍情绪。
　　然后小别胜新欢。
　　分离了几年，再次享受起了众女的温柔。
　　值得一提的是，纲手因为大大咧咧，十分豪爽的性格。
　　所以和所有人都相处得不错。
　　明明是新来的，却已经有那儿味儿了！
　　至于大筒木辉夜......
　　由于性格，脾气，还有被调教的方式，整个儿~就一缩减版凯莎。
　　所以她和凯莎的关系-最好。
　　就像是遇到了另一个自己，俗称-知己。
　　故此，两人几乎无话不谈！
　　对于这一幕，云澈这个水晶宫之主，自然是喜闻乐见的。
　　毕竟，鹤熙虽然早就说过，凯莎她们不会介意。
　　但总归还是会有些担心，怕纲手和大筒木辉夜，融入不进她们里面。
　　好在......
　　自家女人都很乖巧听话，不会闹什么矛盾。
　　“在火影世界得到了另一条异世裂缝，这次除我之外，还可以带上两个人。”
　　“所以......谁要一起？”
　　享受了几日的温暖后，云澈打算再次启程了。
　　现在的他就像是一名合格的专业旅行者，在落脚点休息一段时间后，就迫不及待的想要开始新的旅途！
　　“......”
　　众女闻言，顿时你看看我，我看看你。
　　“我刚回来，所以就把机会让给其她人吧。”
　　鹤熙率先举起手说道。
　　“我虽然蛮想去的，但......”
　　凯莎耸了耸肩，看了眼身旁的大筒木辉夜。
　　以她的性格，就和自己比较熟，所以为了能让她更好的融入这个集体。
　　凯莎不得不牺牲自己，充当中间人！
　　毕竟......
　　这是个有爱的大家庭来着！
　　“靠！老娘正在给恶魔军团研发虚空引擎！”
　　“很遗憾，地球的发展成处于关键时期，所以......”
　　“抱歉，我手头上有个重要的项目，走不开......”
　　“我还在学习着怎么当一位合格的王......”
　　在鹤熙和凯莎率先表态后，众女也纷纷说出了自己的想法。
　　像莫甘娜，怜风，语琴，炙心这种科技狂人，手里基本都是有着某些科研项目正在研究，所以走不开。
　　而天使彦，则是在凯莎的教导下。
　　正在学习着怎么成为一名合格的王者。
　　所以......
　　综上所述，似乎就只剩下俩人了。
　　“我们要去！我们要去！”
　　蕾娜和琪琳欢快的举起手笑道。
　　琪琳属于年轻少女，喜欢前往未知的世界玩耍，很正常。
　　而蕾娜嘛......
　　跟年龄无关，本身就爱玩！
　　虽然她的年龄也不大来着。
　　“行，那就你们俩了！”
　　云澈点了点头，然后随手一挥，打开了异世裂缝。
　　“辉夜，希望我下次回来，能看到你真正的融入这个家庭。”
　　“而不是只和小奶啥关系好。”
　　叮嘱了一句，这次云澈没有拖泥带水，直接十分熟练的，带着蕾娜和琪琳，踏入了异世裂缝。
　　依旧是熟悉的上帝视角。
　　依旧是熟悉的星球星河。
　　“哇塞......好美！”
　　蕾娜看着眼前叹为观止的景象，惊叹着喃喃道。
　　虽然她在超神世界，也经历过星际航行。
　　但那也仅仅只是一个宇宙。
　　其壮观程度，远不如这片上帝视角，来得震撼！
　　“......”
　　蕾娜都尚且如此，更何况从未出过地球的琪琳呢？
　　直接就被震撼得说不出话来了。
　　“这次......去个完整的星河级别的世界吧。”
　　上次和鹤熙去的是一片并不完整，大体还处于星球级别的世界。
　　也就是战力中端偏高的火影世界。
　　而这次，有了经验后，云澈打算带蕾娜和琪琳，去一个完整的星河世界。
　　也就是高端战力世界！
　　虽然......
　　蕾娜和琪琳的战力，加起来都没鹤熙高。
　　但第一次主要是试试水嘛，这次，才是认真的玩耍！
　　“走吧！”
　　决定好后，云澈直接牵起琪琳和蕾娜。
　　飞快的朝着一片缓缓旋转的星河世界缓冲而去。
　　下一刻。
　　熟悉的白光闪过。
　　一行三人的身影消失在了这片天地之间！
　　另一边，时王世界。
　　一条无人的大街上。
　　此时的常磐庄吾正在夺命狂奔，躲避着身后那台来自未来的红色机器人的追杀！
　　“要死要死要死！”
　　“今天到底是怎么回事，真是倒霉透了！”
　　一边狂奔，常磐庄吾一边抱怨着。
    · ····求鲜花0 ····
　　他觉得今天真是倒霉透了。
　　先是被人过肩摔。
　　然后遇到一个不知所谓的神秘人。
　　最后在被身后的这台不知道搞毛线的机器人疯狂追杀！
　　常磐庄吾现在严重怀疑，今天的黄历上一定写着，忌出门！
　　“该死的魔王！别跑！”
　　从未来而来，操控着时光魔神机的明光院盖茨，见常磐庄吾的走位异常灵活，自己压根就抓不到他。
　　顿时气恼的咆哮道。
　　“神经病！不跑等死啊！”
　　“还有！你TM认错人了啊！我不是什么魔王啊！”
　　常磐庄吾头也不回，一边逃窜，一边大吼道。
　　“不用狡辩了！你就是未来毁灭世界的魔王！”
　　“我今天必须要杀了你！”
　　明光院盖茨丝毫不理会常磐庄吾的辩解。
    ........ ... ...
　　操控着时光魔神机，直接高高跃起，落在了常磐庄吾面前，堵住了他的逃跑路线。
　　“魔王！受死吧！”
　　大吼一声，时光魔神机的铁拳高高举起，猛的朝面前的小家伙砸了下去！
　　就在明光院盖茨一脸笑意，觉得自己终于杀死了逢魔时王。
　　以及常磐庄吾一脸绝望，觉得自己要死在这里之际。
　　一道耀眼的白光突然亮起。
　　紧接着，一男两女，三道身影，凭空出现在了常磐庄吾和时光魔神机的铁拳中央！
　　“糟糕！”
　　“危险！”
　　明光院盖茨和常磐庄吾见状，顿时惊呼出声。
　　明光院盖茨其实是个好人来着，虽说一心想杀掉现在还没变成逢魔时王的常磐庄吾。
　　但也不至于，并且不愿意，伤及无辜！
　　而常磐庄吾就更不用说了。
　　一心想称王，保护自己的子民。
　　但他理想中的保护，说好听点是心地善良，说难听点，就是圣母婊！
　　“该死！收不回来了！”
　　看着时光魔神机的铁拳即将砸在这突然出现的三人身上。
　　明光院盖茨急忙的想要收回，但在惯力的影响下，却根本做不到！
　　“危险！快闪开！”
　　常磐庄吾惊慌失措的喊道。
　　下意识的伸出手，想要将眼前的三人推开。
　　然而......
　　就在这时，震惊他们俩的事情，发生了！
　　......
　　假面世界搞起来哈！大家有怪莫怪！
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！四.

第141章



　　只见。
　　面对时光魔神机沙包大的拳头。
　　云澈迅速的将蕾娜和琪琳护于身后，然后身上弥漫起紫色的能量。
　　一拳挥出！
　　伴随着震耳的音爆声。
　　时光魔神机直接就被一股强大的能量给震得倒飞而出。
　　在地上狠狠的滑行了几十米，留下一道深坑，落得了一个狗吃屎的模样！
　　“我......靠！”
　　本想着救人的常磐庄吾看到这一幕，顿时就惊了。
　　他万万没想到。
　　眼前这个身姿挺拔，气质夺目，外貌俊朗的男人。
　　竟然仅仅只是挥出了一拳。
　　就将比他高大好几倍的巨型机器人，给打飞了！
　　瞧瞧，这是正常人能做的事儿吗？
　　“呼～吓死我了！”
　　“刚睁开眼就看到一个大拳头，这个世界真不友善！”
　　蕾娜拍了八三三拍胸口，松了口气吐槽道。
　　“突然觉得......异世界似乎也没那么有趣......”
　　琪琳撇了撇嘴。
　　任谁刚来到一个地方，就被攻击，心情肯定都不会太舒畅的。
　　“红色机器人？”
　　“时光魔神机么......那里面操控的人，应该就是明光院盖茨了。”
　　“还有......时王，常磐庄吾！”
　　“看样子，现在应该还是第一集开头的剧情！”
　　甩了甩手，先是看了看被自己锤飞的时光魔神机，然后又转头瞟了眼身后，整个人唯唯诺诺的常磐庄吾。
　　云澈了然，这次他带着蕾娜和琪琳。
　　来到了假面骑士的世界！
　　假面骑士世界，被纳入星河级别的高端战力世界，倒也并不奇怪。
　　毕竟这个世界有不少家伙，都是能够毁灭世界的存在！
　　创世神黑神了解一下？
　　世界的破坏者Decade！
　　吞噬行星，无限强化自身的Evolto！
　　进化为神明，全知全能，将各种力量发挥到极致的神橙！
　　还有随便一抬手，就轻而易举的重塑了二十个世界时空的逢魔时王！
　　讲道理。
　　从某种程度上来说，假面骑士世界的战力，完全不弱于超神世界！
　　甚至......
　　更强！
　　毕竟超神世界，没有像Evolto这样潜力无限，可以一直变强的家伙。
　　也没有像神橙这样，全知全能，能够将各种力量发挥到极致的存在。
　　更没有。
　　像逢魔时王这样，抬手就能重塑二十个世界时空的变态！
　　“看来......假面世界，会比火影世界有趣得多呢！”
　　云澈嘴角微勾的轻笑道。
　　就算假面世界的战力，或多或少的高于超神世界。
　　那又如何？
　　反正云澈的战力，也不是来自超神世界，而是漫威世界！
　　而比起漫威世界......
　　假面世界，似乎又有些不够看了！
　　“喂！你这家伙，到底是何方神圣？！”
　　这时，明光院盖茨从时光魔神机里狼狈的爬了出来。
　　刚才云澈那一拳的冲击，让他磕到了脑袋，头破血流！
　　“对啊对啊！你是谁啊？”
　　“一拳打飞那么大的机器人，不如我以后王室的保全，就交给你啦？”
　　被明光院盖茨吼了这么一嗓子，常磐庄吾也是反应过来，当即兴奋的笑道。
　　在他看来。
　　能够一拳锤飞一台高大的机器人。
　　绝对不是一般人，所能够做到的！
　　“我？我只是个......”
　　“路过的世界旅行者罢了！”
　　云澈闻言，愣了愣后，想起了传说中的逼王，王小明。
　　于是摆了摆手，王霸之气十足的笑道。
　　“路过的......世界旅行者？”
　　“什么意思啊？”
　　明光院盖茨和常磐庄吾闻言，皆是一脸懵逼。
　　“算了算了！”
　　“不管你是什么旅行者！我要杀他，你别拦我！”
　　明光院盖茨暴躁的挠了挠头说道。
　　他和云澈的性格其实很像。
　　就是想不明白的事情，那干脆就不想了！
　　反正也想不明白，既然如此，干嘛还要浪费那么多脑细胞呢？
　　“本来吧，你要杀便杀，我没理由拦你。”
　　“但是......你刚才吓到我的女人了！”
　　指了指身后的蕾娜和琪琳。
　　云澈耸了耸肩说道。
　　“这么说......你还是要阻拦我？”
　　明光院盖茨闻言，顿时眯了眯眼。
　　“不，这不是阻拦！而是......教训！”
　　“我只是想教训教训你，让你知道，做人不要太过嚣张！”
　　云澈冷笑道。
　　对于自己的女人，他宝贝得不得了，完全不容许她们受到任何伤害. ....
　　可结果呢？
　　这才刚来到这个世界，她们就被眼前的这个二五仔给吓到了。
　　这是云澈所万万不能容忍的！
　　“任何阻拦我杀魔王的人，都该死！”
　　明光院盖茨厉声说道，然后掏出了时空驱动器，放于腰间。
　　扭动他的专属表头，顿时，一道男声响了起来：
　　“Geiz！”
　　将启动了的表头，放于时空驱动器上。
　　摆出专属的骚包姿势，明光院盖茨三百六十度的旋转驱动器：
　　“变身！”
　　“RiderTime！”
　　“KamenriderGeiz！”
　　伴随着一阵花里胡哨的音效和特效。
　　明光院盖茨的身形消失，转而代之的，是一名以红色为主，黑色与黄色为辅的铠甲人！
　　“我靠！”
　　“这什么玩意，感觉很牛逼的样子！”
　　蕾娜惊讶的叫道。
　　“看上去......应该也是属于某种科技吧？”
　　琪琳有些不确定的说道。
　　其他的，她不好说。
　　主要是时空驱动器和表头，那造型，一看就像是科技产物。
　　“我勒个乖乖，追杀我的人，竟然是假面骑士？”
　　常磐庄吾有些惊讶的呢喃道。
　　在他的印象中，假面骑士不都是正义的英雄吗？
　　为什么会追杀自己这个普通人？
　　难道... ...
　　自己真的是他口中的魔王？！
　　“不想死的话，就乖乖束手就擒吧！”
　　似乎是想再给云澈一个机会，变身完后，明光院盖茨厉声警告道。
　　“呵呵......”
　　“那就要看看，你有没有让我束手就擒的能力了！”
　　云澈不屑的耸了耸肩笑道。
　　“既然如此......那就别怪我了！”
　　见云澈不领情，明光院盖茨摇了摇头，然后一拳朝着眼前之人的面门砸去。
　　变身成假面骑士后，无论是力量还是速度，都获得了极大的提升。
　　远远的超越了人类所能到达的极限。
　　所以，明光院盖茨并不认为，云澈会是变身后的自己的对手！
　　好吧......
　　很显然，他已经忘记了，之前在时光魔神机里时，自己是怎么被一拳锤飞的了！.




第142章



　　面对明光院盖茨的攻击。
　　云澈不慌不忙也不躲，直接抬起手。
　　轻描淡写的......
　　接住了他的这一拳！
　　“什么？！”
　　看着被云澈接住的拳头，明光院盖茨顿时就惊了。
　　虽然这一拳，他确实没怎么用力。
　　但也不至于会被人类之躯，轻而易举的接住啊！
　　“你就这么点力量？”
　　打了个哈欠，云澈漫不经心的问道。
　　“该死！别太小瞧人了！”
　　见云澈竟然还敢挑衅自己，明光院盖茨怒火中烧。
　　抽回拳头，行动迅敏的抬起右腿，猛的踢去。
　　这次他可没有手下留情。
　　而是全力以赴，十分生猛的一脚！
　　然而......
　　啪！
　　伴随着一声轻响，他的这一脚，又被云澈轻而易举的接住了！
　　“说实话，这画风崩得我都有点看不下去了。”
　　摇头失笑，云澈用力的甩开了明光院盖茨的腿，强大的力道让他不受控制的，在半空中转了一圈，然后摔在地上。
　　三次元特摄14和二次元动漫的碰撞。
　　其他人或许觉得没什么。
　　但作为穿越者的云澈，不管怎么看，都觉得奇怪！
　　“唉，为了让我的眼睛好受一点。”
　　“我就勉为其难的，配合一下你的画风吧！”
　　摇头叹息，云澈的身上瞬间弥漫起了一股像是火焰一般的紫色能量。
　　紧接着，包裹，塑造，成型。
　　最后，云澈的身影消失，转而代之的，是一名通体紫色，类假面骑士的铠甲武士！
　　“须佐能乎，虽说这画风多少还是有些不搭杠。”
　　“但也算是好多了！”
　　看了看自己的双手，云澈饶有兴趣的笑道。
　　力量宝石能够让他掌握一切试图掌握的力量。
　　所以早在火影世界的时候。
　　云澈就已经拥有包括写轮眼在内的诸多力量了！
　　像现在，也不过是把巨大的须佐能乎缩小化，然后再把密度凝实。
　　让能量铠甲，转变为实体铠甲罢了。
　　也就是说，现在的云澈，是一尊小型完整体须佐能乎！
　　“你到底是谁？”
　　“腰间没有驱动器，这不像是假面骑士！”
　　从地上爬起来，明光院盖茨紧皱着眉头问道。
　　云澈身上所发生的一切，完全超乎他的认知！
　　“都说了，我只是一名路过的世界旅行者罢了。”
　　云澈耸了耸肩轻笑道，然后迅速冲向明光院盖茨，一拳招呼在了他的面门上。
　　“艹！”
　　突如其来的挨了一拳。
　　脾气暴躁的明光院盖茨哪儿能忍？
　　当即就想反手攻击！
　　然而......
　　“万象天引！”
　　一道看不见的力量牵引着身体，让他控制不住的飞到了云澈的面前。
　　“神罗天征！”
　　又是一股看不见的力量轰出，他整个人爆射而出，直接就把一旁的石砖墙给砸得粉碎！
　　就这样。
　　万象天引，神罗天征。
　　一会儿吸过来，一会儿砸出去。
　　明光院盖茨就像一颗皮球一样，被云澈甩来甩去，好不快活！
　　“噗！！！”
　　“你这家伙......到底是何方神圣？！”
　　耍了一会儿后，似乎是觉得无聊了，云澈停止了轮回眼的组合连招。
　　让明光院盖茨狂喷了一口血后，得以解脱！
　　“同一句话，我不会说三遍。”
　　“所以，你也别再问这种无聊的问题了。”
　　居高临下的俯视着明光院盖茨，云澈嘴角微勾的笑道。
　　他算是知道，为什么都说自古二骑多吃瘪了。
　　原来......
　　二骑打起来的手感，竟然TM的这么舒爽！
　　难怪都喜欢欺负二骑呢！
　　试问，手感如此之好的沙包，谁不喜欢？
　　“你这家伙......噗！”
　　听到云澈的话后，明光院盖茨的血气上涌。
　　顿时又喷出了一口老血，然后气得解除了变身，昏死了过去。
　　“唉......”
　　“前期果然还是太弱了，看来，至少要变成复活者，才可能会让我感到有趣！”
　　解除了须佐能乎，云澈忍不住摇头叹息。
　　显然，对于明光院盖茨现在所表现出来的实力，他并不满意！
　　比起单纯的旅行。
　　云澈更大的兴趣，是找到实力强大，能给自己带来战斗欲望。
　　以及乐趣的对手！
　　虽然这个世界还有着Decade和逢魔时王的存在。
　　但距离他们出现......
　　似乎还太早了来着！
　　“云澈，他死了诶？”
　　蕾娜和琪琳来到云澈身边，好奇的问道。
　　“没有，只是昏过去了而已。”
　　云澈摇了摇头说道，然后转头看向后方，整个人不知所措的常磐庄吾：
　　“你，过来。”
　　“大......大佬，有什么事儿嘛？”
　　常磐庄吾闻言，颤抖着身子，害怕的问道。
　　现在还没有变身成假面骑士时王的他，只能算是一个普通的高中生。
　　接触得太少，胆子还太小！
　　当然，常磐庄吾之所以会这么害怕。
　　主要也不是因为胆子小的缘故。
　　而是云澈刚才对明光院盖茨所做的事儿......
　　实在是太魔鬼了！
　　竟然把一个活生生的人，当成是皮球一样玩耍，最后还硬生生的把人家给气晕了过去！
　　嗯，此时此刻。
　　在常磐庄吾看来，眼前的云澈。
　　就是一个魔鬼！
　　“背起他，等一个人，然后带我们去朝九晚五堂！”
　　指了指昏死在地上的明光院盖茨 ，云澈朝常磐庄吾吩咐道。
　　“噢噢！好的好的！”
　　常磐庄吾闻言，顿时咬了咬牙，使出了吃奶的劲儿。
　　将明光院盖茨搀扶起来，然后缓缓的放在背上。
　　“大佬，我们要等谁啊？”
　　乖乖的背着沉重的明光院盖茨，常磐庄吾好奇的问道。
　　“对呀云澈，我们要等谁呀？”
　　蕾娜和琪琳也是好奇的问道。
　　她们想不出来，这个世界，有谁值得云澈等待，亦或者云澈早间来过这个世界，认识这个世界里的其他人嘛？
　　“等一个和明光院盖茨一样。”
　　“来自未来的未来人！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　而随着他的话音落下，原本平静的天空，豁然划开一道口子。
　　紧接着，一道白色的时光魔神机落下。
　　舱门打开。
　　从里面走出了一名身穿洁白连衣纱裙，脚踩黑丝大长腿的少女！
　　“盖茨！别急着杀这个时间的常磐庄吾！”
　　“我们应该还有别的解决方......法？！”
　　从舱门走出来的少女，神色焦急的喊道。
　　然而话还没说完。
　　她就呆愣住了。
　　因为......
　　说好的追杀呢？说好的战斗呢？
　　眼前的场景，怎么和她预想中的，不太一样？？？.


第143章



　　朝九晚五堂。
　　在常磐顺一郎的的热情招呼下，众人也不客气。
　　围坐在餐桌前，纷纷品尝着他精心制作的一系列糕品甜点。
　　嗯，显然。
　　这个身为时王世界中，BUG级存在，什么都能维修的老者。
　　把云澈一行人，当成是他侄孙的朋友了。
　　“唔！好好吃！”
　　“从未吃过如此美味的甜品！”
　　“原来2019年有这种好东西么？我竟然完全不知道！”
　　蕾娜，琪琳，月读三个女娃子，吃得忘乎所以，津津乐道。
　　尤其是月读，在常磐顺一郎美味的甜点面前，她直接就把逢魔时王常磐庄吾，还有好队友明光院盖茨，给抛之脑后了！
　　难怪在时王剧情的后期。
　　月读会在月后面加个半字儿，变成胖读！
　　敢情是被常磐顺一郎的美食所害！
　　要知道，在女人眼里。
　　甜品的地位，和衣物以及化妆品，是不相上下的！
　　“真是个让人猜不透的老爷子......”
　　不止是三个女娃子，就连云澈这个大男人。
　　都忍不住为甜品的美味程度而感到赞叹！
　　他真的很好奇，这个常磐顺一郎，究竟是什么人？
　　烹饪出来的食物，美味至极不说。
　　关键他还能修时王表头和电王电车，这种普通人根本无法触及，完全看不懂的玩意！
　　讲道理，这无论怎么想，都不正常吧？
　　而且在原剧中，当主角一行人遇到难题的时候，他总能适时的讲几句人生道理，然后从某些角度上，引导他们开窍！
　　整个咋一看......
　　有点像全知全能，操控剧情，幕后黑手的意味！
　　云澈现在严重怀疑。
　　这个常磐顺一郎，和Decade世界里，光夏海的祖父，光荣次郎一样。
　　是那种表面上是和蔼老爷子。
　　但暗地里，有着另一重身份的存在！
　　不过，这也仅仅只是猜测和怀疑而已。
　　具体的证据，云澈倒也没有。
　　“盯.....｀ ～.”
　　所有人都忘乎身份的品尝着常磐顺一郎的美食。
　　唯有明光院盖茨，眼神凶狠，死死的盯着常磐庄吾。
　　事实上，在来朝九晚五堂的路上，他就已经醒了。
　　而醒来后，想起自己是被云澈给活生生的虐待，气得昏死过去的。
　　明光院盖茨这暴脾气，哪儿能忍？
　　当即就眼神不善的瞪了云澈一眼。
　　结果......
　　可想而知，他又被云澈给狠狠的教训了一番。
　　所以，留下了心理阴影，学乖了的明光院盖茨，再也不敢瞪云澈了，只能眼神凶狠的盯着常磐庄吾，以泄心头之恨！
　　“那个......”
　　“你到底是谁？为什么一直想要杀我？”
　　被明光院盖茨盯得身上淌满了冷汗，常磐庄吾咽了口唾沫。
　　鼓起勇气问道。
　　“咳咳......”
　　“这个问题稍后再说，你先看看这个吧。”
　　似乎是想起了自己的身份，以及来到这个时代，该做的事儿。
　　月读尴尬的咳嗽了一下，然后掏出了一个类似平板，但却比平板更高级的平板。
　　按了一会儿，调出了一个视频后，递给了常磐庄吾。
　　视频中。
　　一名整体金色的假面骑士，抬手就杀害了无数人。
　　破坏环境，摧毁建筑。
　　说白了，就是坏人该做的事儿，他挥挥手，全做了。
　　“这......不会是我吧？”
　　想起明光院盖茨之前称呼自己为魔王，并且月读调出这个视频给自己看的行为。
　　心里有所猜测的常磐庄吾，咽了口唾沫问道。
　　“没错，这个人就是未来的你！”
　　“你在未来成为了逢魔时王，毁灭世界，罪大恶极的魔王！”
　　月读点了点头
　　似乎是在阐述一个事实一般，语气笃定的说道。
　　“......”
　　盖茨没有说话。
　　但看他凶狠的眼神，捏紧的拳头，咬紧的牙冠。
　　显然，他的一系列行为，都表明了，常磐庄吾，就是视频中的魔王！
　　“不......这不可能！”
　　“我确实是想成为王，但不是罪恶滔天的魔王啊！”
　　得到确认后，常磐庄吾抓着脑袋，不敢置信的喊道。
　　他不相信，自己的未来，竟然会成为毁灭世界的魔王。
　　这根他想要保护臣民的初衷。
　　背道而驰！
　　“云澈，这个视频是真的假的？”
　　“我怎么看着......不太像啊？”
　　蕾娜和琪琳疑惑的问道。
　　她们俩不管怎么看，都不觉得现在这个懦弱的常磐庄吾。
　　在未来，会变成视频里的那种穷凶极恶的魔王。
　　两者完全不搭杠好吧！
　　“视频是真的，他未来会成为逢魔时王，也是真的！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　常磐庄吾就是逢魔时王，逢魔时王就是常磐庄吾。
　　这点是不可否认的。
　　不过......
　　在未来，做出那种残暴行径的人，并不是逢魔时王！
　　而是时间管理局！
　　他们杀了世界的一半人口，然后把这项罪名，扣在了未来的逢魔时王头上。
　　也就是说，逢魔时王就是个背锅侠，他戴上了那顶罪恶的王冠！
　　“．～虽然我们确实无法把现在这个样子的你，和未来的魔王联系到一起。”
　　“但是，经过多方取证。”
　　“你就是未来的逢魔时王，这点是绝对不会错的！”
　　月读十分肯定的说道。
　　在来之前，她就进行了充足的调查。
　　所以绝对没有找错人！
　　“不可能......这不可能......”
　　“别问我静静是谁，我就是想静静......”
　　失魂落魄的说着，常磐庄吾站起身，如同一具行尸走肉一般，离开了朝九晚五堂。
　　显然。
　　巨大的信息量，令他无法接受。
(钱好赵)　　所以想要出去走走，散散心。
　　“我去监视他！”
　　不放心的明光院盖茨，转头朝月读说道。
　　然后走了出去，迅速的跟上了常磐庄吾。
　　“常磐庄吾的事情说完了，现在，该说说你们了。”
　　“你们到底是谁？我没有在未来见过你们，这个时代，也查不到你们的任何信息！”
　　看着离开的常磐庄吾和明光院盖茨。
　　月读转过头，疑惑的朝云澈三人问道。
　　“我们是世界的旅行者，对于这个世界来说，我们是陌生人。”
　　“所以无论是过去，现在，还是未来，自然都不可能记载我们的任何信息！”
　　云澈轻笑道苗。
　　“世界的旅行者？”
　　“也就是说......你们来自其他世界？”
　　月读闻言，皱了皱眉，若有所思的问道。
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！.

第144章



　　在假面骑士的世界中，是存在平行世界这个概念的。
　　或者说，每个骑士，都属于一个世界。
　　就好比Decade原剧里，和时王结局中的那副宇宙画面。
　　平成有二十位骑士，那么就有二十颗地球！
　　平行世界这个概念，在任何骑士的世界，都说得通。
　　唯独......
　　时王世界，不行！
　　举个例子，在Decade的世界里，Kuuga所在的世界，是一个独立的世界，Faiz所在的世界，也是一个独立的世界。
　　虽然都有假面骑士的存在，但世界与世界，是不同的！
　　但是......
　　在时王的世界中，所有的假面骑士，似乎都位于同一个世界。
　　唯一不同的是，他们所处的时间线不同！
　　就感觉很奇葩。
　　单单一个时王世界，竟然就推翻了前面十九个骑士世界的概念。
　　这怎么想，都觉得怪怪的！
　　“多的你也别问了，我懒得回答。”
　　“总之，我们来自其他世界就对了！”
　　看到月读似乎还想要问东问西，云澈摆了摆手，不耐烦的说道。
　　他不知道在月读的思想中。
　　其他世界，是指其他假面骑士的世界。
　　还是指其他假面骑士的时间线。
　　所以，云澈并不想和月读多扯这些。
　　毕竟世界和时间线这种东西，如果真 要扯起来的话，实在是太鸡儿麻烦了！
　　更何况......
　　时王世界的概念，和另外十九个骑士世界的概念。
　　根本就TM的完全不同好吧！
　　“好吧......”
　　见云澈不愿多说，月读也只好不再多问。
　　之前明光院盖茨的惨状，她也是看到了的。
　　所以，为了不踏入自己队友的后尘，月读十分从心的，选择乖乖的闭口不言。
　　“云澈，这个世界的主要战力。”
　　“是不是就像之前那样，变身成叫做假面骑士的铠甲人啊？”
　　蕾娜好奇的问道。
　　“嗯，假面骑士，就是这个世界的战力体系。”
　　云澈不可置否的点了点头。
　　“那感觉也不怎么强啊！变身成假面骑士，不就和普通人穿了某种特殊武装一样吗？”
　　“除了肉搏，似乎也没别的能力了吧？”
　　琪琳有些疑惑的问道。
　　她清楚的记得，在异世裂缝的空间里面，云澈说过，这次来的是个高端战力的世界。
　　可就目前的情况来看......
　　哪儿门子的高端战力？
　　武装肉搏也TM能算高端战力？
　　她相信自家男神不会无的放矢，张口就来。
　　可这个世界目前表现出来的战力，着实让琪琳有些失望。
　　她觉得，这个世界配不上自家男神所说的高端战力！
　　“看事情，不能只看表面！”
　　云澈摸了摸琪琳的脑袋笑道：
　　“假面骑士虽然从某种角度上来说，可以算是科技产物。”
　　“但事实上，他们属于唯心主义！”
　　“有的假面骑士，可以吞噬星球，强大自身，有的假面骑士，可以轻而易举的破坏世界！”
　　“还有的假面骑士，可以抬手就重塑二十个世界的时空！”
　　“更有甚者，拥有创世伟力！他创造了世界，也创造了人类！”
　　确实，就不懂的人看来。
　　可能会把假面骑士，当成是某种穿戴了特殊武装的人。
　　除了肉搏，还是肉搏。
　　但这可是平成骑士，而不是昭和骑士！
　　平成骑士会跟你讲究肉搏？
　　开什么玩笑！
　　各种能力打得你姓什么都不知道！
　　Ghost的灵魂。
　　Ex-Aid的游戏。
　　Wizard的魔法。
　　Kuuga的核爆踢。
　　Kabuto的超高速。
　　Decade莫名其妙就能破坏世界的能力。
　　真当这些都是开玩笑的？
　　一个疏忽大意，可能连怎么死的都不知道！
　　“这么......恐怖的嘛......”
　　听到云澈的话后，琪琳和蕾娜惊呆了。
　　什么吞噬星球，强大自身，轻而易举的破坏世界，抬手就能重塑二十个世界的时空，还有创世伟力什么的。
　　这些......
　　在超神世界，似乎都没 人能够做到？
　　虽然听着很匪夷所思，但是她们相信自己男神不会乱说。
　　所以，这些都是真的！
　　敢情这个世界，真的属于高端战力，是自己等人小瞧它了......
　　“怎么可能......怎么可能真的有这种能力......”
　　其实不止是琪琳和蕾娜。
　　就连一旁吃瓜的月读，也同样震惊了。
　　不同于琪琳和蕾娜，虽然她也同样震惊于这些能力的变态。
　　但更震惊的......
　　是这些能力，为毛她听都没听说过？
　　难不成世界之外的旅行者，比她这个原住民，更了解这个世界？
　　其实吧......
　　也不怪月读不知道。
　　毕竟吞噬星球，强大自身的是Evolto，轻而易举破坏世界的，是Decade。
　　抬手就能重塑二十个世界时空的，是这个时期的逢魔时王。
　　而拥有创世伟力的创世神，更是AgitΩ世界里的黑神。
　　这些人，都不存在于月读所来自的2068年。
　　也不在逢魔时王的那些骑士雕像之中。
　　所以她不知道才正常，知道的话，反而还奇怪呢！
　　“看来......是我小瞧这个世界了。”
　　琪琳呢喃道。
　　她万万没想到，这个看似一般的骑士世界。
　　暗地里的水，竟然会这么深！
　　“云澈，你说的那些人，真的存在吗？！”
　　月读神情十分急迫的问道。
　　在她看来，如果云澈所说的那些人，真的存在的话。
　　那么对抗未来的逢魔时王，完全就是撒撒水的事情啊！
　　就算单打独斗不是对手。
　　但围殴总行了吧？
　　掌握了那么恐怖的能力，围殴不见得会打不赢逢魔时王吧？
　　“他们确实存在，但并不存在于这个世界。”
　　“所以死心吧，你的那点小心思，没用的。”
　　云澈摇了摇头，嘴角微勾的轻笑道。
　　他其实有个大胆的猜测。
　　为什么平成二十位骑士里，唯有时王世界的概念不同？
　　为什么平成二十位骑士里，唯有时王是时间线，而不是平行世界？
　　有没有可能......
　　时王世界，是一个融入了其他世界的小部分，从而形成的大世界？
　　换句话说，就是时王世界时间线里的那些骑士，确实是骑士没错。
　　但是，并不是原本的骑士！
　　举个例子，Build确实是Build，但并不是Build世界的Build！
　　如果按照这条思路走下去的话......
　　似乎时王世界，除了主角一行人以外，唯有门矢士，才是真正的假面骑士，是真正的假面骑士Decade！
　　毕竟......
　　他是个拥有次元壁的旅行者来着！.



第145章



　　大胆的想法在云澈的脑中生根发芽。
　　一发不可收拾！
　　不过，缺少了证据，这也仅仅只能成立为猜测而已。
　　具体如何，还是得等后续发展，看能不能挖出确凿的实情，才能~知晓真正的答案。
　　“竟然不在这个世界么....-..”
　　“那真是太可惜了-......”
　　见自己的想法泡汤后，月读失望的叹了口气。
　　虽然本就没想过会成功。
　　但总归是一缕希望，是一种可能性，是一条出路，不是么？
　　“话说......月读，你是不是应该看一下那台平板？”
　　“从刚才开始，就一直在闪闪发光来着！”
　　这时，似乎是注意到了什么。
　　蕾娜指着月读的那台高科技平板说道。
　　“嗯？这是......”
　　月读闻言，回过神来，打开了平板。
　　紧接着，她的神情，从一开始的疑惑，瞬间转变为凝重！
　　“盖茨和庄吾在外面遇到了异类骑士！”
　　看向云澈，月读皱了皱眉，语气严肃的说道。
　　她希望云澈能一起去，帮忙对付一下异类骑士。
　　“看我干嘛？”
　　“异类骑士出现就出现呗，与我无关！”
　　云测耸了耸肩，满不在意的说道。
　　“好吧......”
　　见云澈一脸无所谓的态度，月读失望的叹了口气。
　　然后起身便准备离开朝九晚五堂，前去支援常磐庄吾和明光院盖茨。
　　然而，就在这时。
　　“不过......对于时王的初次变身，我还是蛮有兴趣的！”
　　话锋一转，云澈笑着站起身，看向了蕾娜和琪琳：
　　“走吧，去看看这个世界的怪人。”
　　“定位类似于饕餮，但它们可比饕餮有用多了！”
　　“嗯。”
　　蕾娜和琪琳闻言，点了点头，然后起身和云澈一起离开。
　　看着他们离去的背影，月读愣了几秒，忍不住笑道：
　　“真是一个不坦率的人！”
　　好吧，月读把云澈的这番行为，当成是不坦率了。
　　但是事实上。
　　并不是云澈不坦率，而是真的就如他刚才所说的那样，他只是想亲眼目睹一下，时王的初次变身罢了！
　　至于这个世界的平民？
　　这跟云澈有何关系！
　　救他们，是正义的英雄，假面骑士的工作。
　　和他这个世界的旅行者无关！
　　另一边，在一条大街上，被时劫者乌尔变成异类Build的异类骑士。
　　正在大肆破坏！
　　明光院盖茨变身成了假面骑士，与之打斗在一起。
　　刚开始。
　　他还能轻而易举的压制异类Build。
　　可自从异类Build被他的骑士踢，TimeBurst击杀了一次，再度复活以后，局势就直接逆转了！
　　二次复活的异类Build拥有比之前更强的力量。
　　才刚刚对峙了几个回合，明光院盖茨就惨遭压制！
　　“可恶！这混蛋难道是不死之身么？！”
　　一脚踹出，勉强击退了异类Build，明光院盖茨咬牙切齿的骂道。
　　“哈哈哈！你不是我的对手，还是乖乖受死吧！”
　　满不在意的拍了拍刚才被踢击的地方。
　　异类Build放声大笑，手中的能量凝聚出一颗篮球，猛的砸了出去。
　　“在没有杀了逢魔时王之前！”
　　“我......还不能死！”
　　愤怒的大吼着，躲避了那颗会爆炸的篮球的攻击后。
　　明光院盖茨再次掏出了一块表头：
　　“Ghost！”
　　“ArmorTime！”
　　“KaigaanGhost！”
　　变身成Ghost装甲形态，明光院盖茨再次迎上了异类Build。
　　这次，他不再是被吊着打，而是恢复了最初的战况，打得有来有回！
　　“该死！该死！该死！”
　　“为什么我没有力量！没有力量......我还怎么成为王者，怎么保护臣民！”
　　躲在后方的常磐庄吾，看着正在战斗的明光院盖茨和异类Build。
　　着急得原地乱跳。
　　即使是从月读那里，得知了自己在未来，拥有力量后，会变成毁灭世界，穷凶极恶的大魔王。
　　可那又如何？
　　常磐庄吾现在，就想获得力量！
　　他想要获得......
　　可以保护臣民的力量！
　　而不是像现在这样，无能为力的坐在一旁，心有余，而力不足！
　　“魔王陛下，看来......您已经想清楚了呢！”
　　突然，一道声音在身后响起。
　　转头看去，只见一名穿搭一身黑的年轻男人，出现在了此处。
    · ····求鲜花0 ····
　　“你是......”
　　常磐庄吾瞳孔微缩。
　　他记得很清楚，之前就是眼前的这个男人，告诉自己，小心红色机器人！
　　而红色机器人，他后面也确实遇到了。
　　就是来自未来，想要追杀自己的明光院盖茨！
　　“我叫沃兹。”
　　“魔王陛下，请问你是否准备好，要成为一名王者了呢？”
　　黑沃兹先是剪短的自我介绍一番，然后直入正题的笑问道。
　　“准备好了！”
　　“我......必须要成为王者不可！”
　　常磐庄吾毫不犹豫，点了点头，意志坚定的说道。
　　“很好！魔王陛下，请用！”
　　黑沃兹闻言，满意的点了点头，然后掏出了一副时空驱动器，双手奉上：
    ........ ... .......
　　“您应该知道如何使用的。”
　　“大概吧......”
　　不确定的说道，常磐庄吾接过了时空驱动器。
　　顿时，一股本不属于他的记忆。
　　涌入脑中！
　　这是......
　　时空驱动器的使用方法！
　　在那股记忆的引导下，常磐庄吾将驱动器放于腰间。
　　“Ziku—Driver！”
　　紧接着，扭转表头，插入驱动器。
　　“Zi-O！”
　　摆出骚包的姿势，三百六十度的旋转时空驱动器：
　　“变身！”
　　“RiderTime！”
　　“KamenriderZi-O！”
　　伴随着一阵花里胡哨的音效和特效，常磐庄吾的身影消失不见，取而代之的，是一名黑粉白三色相间的假面骑士！
　　“逢魔......时王？！”
　　看到常磐庄吾成功变身。
　　正在和异类Build打得有来有回的明光院盖茨。
　　顿时咬牙切齿的怒吼道。
　　“庆贺吧！”
　　而与愤怒的明光院盖茨，形成鲜明对比的，是黑沃兹！
　　此时此刻，他打开手中的那本厚重之书，一脸愉悦的宣誓着：
　　“时间的王者诞生了，他是集所有骑士的力量于一身，超越时间，通宵过去未来的假面骑士时王！”
　　常磐庄吾的变身，有人欢喜有人愁。
　　而云澈一行人，也正好卡在了这个时间段，来到了这里！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！四.

第146章



　　来得早，不如来得巧。
　　云澈一行人刚赶来这里，就正好看到了常磐庄吾变身的那一幕。
　　“完了......一切都完了......”
　　“他最终......还是接受了时王的力量......”
　　看到常磐庄吾变身为时王，月读整个人就跟丢了魂似的。
　　有气无力，失魂落魄的呢喃道。
　　她最不想见到的事情，还是发生了......
　　“虽说没什么特殊的，但总归是第一次变身，看看还是蛮有纪念价值的！”
　　比起月读激烈的情绪波动，云澈还是一副无所谓的态度。
　　嘴角微勾的轻笑道。
　　时王的变身画面，其实也就那样吧，没什么特殊的。
　　但好歹也是第一次变身，从某种角度上来说，比较具有历史纪念价值，所以云澈才会选择来这里看看。
　　要知道。
　 　常磐庄吾的这第一次变身。
　　在2068年，可是被刻成了雕像来着！
　　其中所蕴含的历史纪念价值，不言而喻！
　　“你难道就不担心么？他在未来，可是会变成毁灭世界的魔王啊！”
　　月读有些不忿的说道。
　　她想不明白，在世界毁灭此等严重的事情面前。
　　眼前的这个男人，为什么总是一副事不关己，高高挂起，毫不在乎的模样！
　　就算这里不是他的世界。
　　但只要是个人，就总该会有点同情心的吧！
　　“世界毁灭，与我何干？”
　　冷淡的瞟了一眼月读，云澈神情淡漠的说道：
　　“我不在乎这个世界的任何生灵，更不在乎你们所惧怕的逢魔时王。”
　　“因为两者对我而言，都是挥手便杀的存在！”
　　“试问，你会在意蝼蚁的生死么？”
　　作为穿越者，云澈游戏诸天的本质，从未变过。
　　即使是在旅游途中，会遇到自己在意的人。
　　但也仅仅只是那些人罢了！
　　除此之外，其他的任何生灵，都与云澈毫无关系！
　　至于为什么要做恶人。
　　而不做好人，不做圣母婊？
　　呵呵......
　　理由其实很简单！
　　举个例子，就比如小时候看的那部狼抓羊的动画片。
　　为什么小灰灰身为灰太狼的儿子，会一直想方设法的，把自家老爹辛辛苦苦抓来的羊，全部给放了？
　　有个很合理的解释。
　　就是小灰灰刚断奶的时候，需要摄入肉类。
　　但由于他的爱心泛滥，不让自己老爹抓羊，从而导致了身体在最需要营养的时候。
　　没有得到相应补充。
　　结果，他就变成了痴狗子！
　　变痴了的小灰灰越不让灰太狼抓羊。
　　他身体所摄取的营养就越来越不均衡。
　　最后也就越来越痴。
　　故此，综上所述，我们可以得到一个结论：
　　圣母心太泛滥，容易导致白痴！
　　“......”
　　深深的望了一眼云澈，月读没有再多说什么。
　　她从他的语气和眼神里，清清楚楚的感受到了冷漠与不屑。
　　那是......
　　对生命的冷漠，对生命的不屑！
　　或许就如他所说的那样。
　　一切，不过是不值得令人在意的蝼蚁罢了......
　　“盖茨！我来帮你！”
　　另一边，在变身成假面骑士时王后，常磐庄吾迅速加入到了与异类Build的战斗之中。
　　“该死！”
　　本来面对Ghost装甲形态的明光院盖茨。
　　异类Build就有些力不从心了。
　　结果现在又加上常磐庄吾的插手，他直接就不是对手，被两人压着一顿暴打！
　　“混蛋！你为什么要得到时王的力量？！”
　　“你以后会变成魔王的！”
　　一边配合着暴打异类Build。
　　明光院盖茨也不忘一边朝常磐庄吾怒骂道。
　　“不得到时王的力量，我怎么保护臣民？”
　　“而且，就算是魔王，我也一定会成为至仁至善的魔王！”
　　常磐庄吾满不在意的笑道。
　　现在的他，经历的事情还太少。
　　比起以后会变成毁灭世界的魔王。
　　常磐庄吾更接受不了的，是无能为力的看着他人受到伤害。
　　“什么至仁至善的魔王！都是扯淡！”
　　“我要先杀了你！在你......变成逢魔时王之前！”
　　怒喝一声，明光院盖茨一脚踹开了异类Build。
　　然后竟是转过身，直接对着常磐庄吾，拳脚相向！
　　在未来，经历过了无数绝望的他，最受不了的，就是小魔王现在的这副天真！
　　用明光院盖茨的话来说，就是：
　　“明明你才是一切的罪魁祸首，为什么能把事情说得那么轻松？”
　　好吧，说白了。
　　就是常磐庄吾的态度，让明光院盖茨很不爽！
　　“我靠！你打我干嘛啊？”
　　“咱俩是队友啊！”
　　单纯的常磐庄吾还不知道自己是哪儿得罪了明光院盖茨. ....
　　顿时一边躲闪，一边惊慌的大叫道。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！我才不会和你这个魔王成为队友！”
　　丝毫不理会常磐庄吾的辩解，明光院盖茨埋着头一顿乱打。
　　这突如其来的转变。
　　不仅让一旁本该挨打的异类Build愣住了。
　　就连后方观战的云澈等人，也纷纷愣住了。
　　“这......怎么突然就内讧了？”
　　蕾娜挑了挑眉，有些不明所以的问道。
　　“他们的这种不要命的行为，放在战争，亦或者是在警局执行的任务中，如果能活下来，那么后续绝对会被严重处分的！”
　　琪琳摇头失笑。
　　作为曾经的士兵和警官，她对纪律这一块儿。
　　再熟悉不过了。
　　明光院盖茨和常磐庄吾的行为，在琪琳的眼里看来，无异于找死！
　　“这两个家伙......”
　　月读眉头紧皱，整个人急得直跳脚。
　　现在的她，恨不得冲上去甩两人几个巴掌！
　　作为未来反抗军的一员，对于某些铁律，她也是知道的。
　　所以，此时此刻。
　　月读的看法和琪琳是一致的，在战斗中内讧，就是找死！
　　“蕾娜，丢个微型耀斑轰炸给他们尝尝。”
　　对于常磐庄吾和明光院盖茨 这两个耍宝的渝夫，云澈也看不下去了。
　　真的，这操作，简直辣眼睛！
　　“哦哦！”
　　蕾娜闻言，呆萌的点了点头。
　　然后抬起手，指着悬挂高空的太阳，调动体内的能量。
　　刹那间。
　　她的身体开始闪耀起夺目的光辉，弥漫起蒸腾的热气！
　　“微型耀斑轰炸！”
　　紧接着，指着太阳的那只手猛的握拳，对准常磐庄吾他们所在的方向，虚空一砸。
　　顿时。
　　一道外表璀璨，但内在却蕴含着恐怖能量的光柱。
　　从天落下！
　　BOOM！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声响起。
　　常磐庄吾，明光院盖茨，还有异类Build，无一例外，全部都被直接掀了个底朝天！
　　而他们原本所站的那片水泥地。
　　则是被炸出了一片可容纳数十人的黑焦焦的巨坑！.




第147章



　　看到蕾娜的大显神威。
　　被炸翻的常磐庄吾，明光院盖茨，异类Build懵逼了。
　　后方观战的月读也惊呆了。
　　唯独熟知蕾娜的云澈和琪琳，不为所动。
　　“这......这是什么能力？！”
　　“明明不是假面骑士，却能从天上召唤一道威力比炮弹还强的光柱？！”
　　月读身子僵硬的转过头。
　　双眼瞪如灯，嘴张大如洞。
　　宛如是在看待怪物一般，不可思议的看着蕾娜。
　　“哼！炮弹算得了什么？”
　　“女神这可是太阳的力量！恒星能量懂不懂？”
　　像是看土包子似的看了月读一眼，蕾娜撇了撇嘴，傲娇的说道。
　　“恒星能量我懂，可这玩意，真的是人力所能驱使的吗？”
　　月读皱了皱眉问道。
　　她现在有些怀疑人生。
　　什么时候......
　　连恒星能量这种恐怖的东西，都能供人驱使了？
　　难不成是自己还没睡醒？
　　“普通人当然驱使不了！”
　　“但我可是女神！是太阳之光14，曙光女神！”
　　挺了挺不大不小的胸脯，蕾娜一脸骄傲的说道。
　　“行啦行啦！”
　　琪琳无奈的摆了摆手说道：
　　“每个世界的发展和方向，都有所不同。”
　　“就好比恒星能量和时间穿越，我们能做到的，你们做不到，你们能做到的，我们做不到！”
　　“而且，我们的世界也不像你们一样，有什么假面骑士的存在。”
　　“所以，两者根本就没有什么好争论的！”
　　虽然这是第一次跟随云澈穿越到超神以外的世界。
　　但凭借着聪明的大脑以及灵敏的心绪。
　　琪琳已经大概的看透了一些世界与世界之间的本质！
　　在她看来。
　　或许......
　　正是因为这些不同。
　　所以自家男神，才会乐忠于在各个世界旅游吧。
　　“琪琳，你......长大了呢！”
　　听着琪琳的一番言论，云澈愣了愣，然后十分欣慰的摸了摸她的脑袋笑道。
　　仔细想想，当初刚穿越到超神世界时。
　　自己接触到的第一个女人，就是琪琳！
　　那时的她还只是一名正义感爆棚的普通小女警，单纯的脑子里就只有训练，变强，打击入侵，保护平民。
　　再看看现在......
　　几年的时间过去，与超神世界的一众大佬相处在一起。
　　身材颜值长进了不少不说。
　　就连心智方面，也变得十分成熟！
　　换做以前，作为仅仅只是拥有一代超级基因，整体还算是个普通人的她。
　　根本就不可能说出这种话。
　　更不可能看透世界与世界之间的本质！
　　总之就是，怎么说呢？
　　云澈突然有种蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。
　　“人总是会成长的。”
　　感受到脑袋上熟悉的温暖，琪琳甜甜的笑道。
　　“等过段时间，我送你一份礼物。”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　想起琪琳当前的实力，算是水晶宫里最弱的存在。
　　云澈打算送一份礼物给她。
　　一份虽是来源于假面世界，但却十分适合她的礼物！
　　“嗯，那我就心怀期待的等着咯！”
　　琪琳没有拒绝，而是坦然接受。
　　因为真正的家人之间，不存在什么“客套”，亦或者是“不好意思”。
　　不就送礼物嘛？
　　正常操作而已！
　　“喂！你们别在那儿自顾自的聊天啊！”
　　“快点讲清楚！刚才为什么要炸我们！”
　　云澈这边在和琪琳欢快的撒着狗粮，而另一边，刚被微型耀斑给轰炸了一番的明光院盖茨，暴脾气直接燃烧起来了。
　　“对啊！我们打得好好的，为什么要炸我们啊！”
　　“什么毛病啊！”
　　先是莫名其妙的被炸了一次。
　　然后又莫名其妙的被无视，强迫吃狗粮。
　　别说明光院盖茨这暴脾气了，就连常磐庄吾和异类Build。
　　心里都有些不爽！
　　毕竟......
　　刚才的那道微型耀斑轰炸，威力着实不小！
　　如果不是他们躲得快，轻则被炸得解除变身，重则直接被炸得尸骨无存！
　　“哎呀！不好意思，看我这脑子，差点忘了你们了！”
　　被明光院盖茨他们这么一喊，云澈顿时回过神，略显歉意的笑道：
　　“为什么炸你们？这个问题问得很好。”
　　“主要是你们太幼稚，太无脑了！”
　　“刚才那是战斗吗？明明就是小学生打架好吧！”
　　“本来我是不打算插手，想当场表演随便看看的，但你们的表演，着实辣眼睛，让人根本看不下去！”
　　云澈的这一连番嘴炮轰炸。
　　直接就把明光院盖茨三人，怼得哑口无言。
　　包括异类Build！
　　敢情......
　　他们三个人打架，云澈既不帮忙，也不劝阻就算了，竟然还嫌难看？
　　这真是......
　　婶可忍，叔叔不可忍了！
　　“靠！有种你来打啊！看老子锤不死你！”
　　异类Build率先发难。
　　虽然他现在的状态，从某种程度上来说，是被时劫者控制着，失去了自我意识。
　　但这并不代表着，他是个没有智商的傻子！
　　“对啊！有本事你来啊！”
　　明光院盖茨同仇敌忾的大叫道。
　　在共同的敌人面前，假面骑士和异类骑士的敌对关系，已经被脑子缺根弦的他，完全抛之脑后了。
　　毕竟有句话怎么说来着？
　　敌人的敌人，就是朋友！
　　“对啊对啊！来啊！你倒是来啊！”
　　好吧，常磐庄吾完全是跟风的。
　　真就自己一个人的话，他看都不敢看云澈一眼，更别提叫嚣了。
　　“啧啧！”
　　“多久了. .....多久没有人，敢这样挑衅我了！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑，上下打量着对面的两人一怪。
　　似乎是在思考着，要从哪里开始切片！
　　“完蛋咯！”
　　“庄吾和盖茨可能还好说，顶多就是被打残！但那个丑不拉几的异类骑士，肯定是死透透了！”
　　看见自家男神的这幅神色，蕾娜耸了耸肩坏笑道。
　　“谁让他们出言不逊的。”
　　琪琳撇了撇嘴，偏袒之意毫不掩饰。
　　虽然事实上，确实是云澈让蕾娜先动的手。
　　但无论何时何地，何种情况，她都无条件的支持自家男神。
　　嗯，在云澈的事情上。
　　哪怕是黑的，琪琳都能强行说成是白的！
　　“有这么夸张嘛......”
　　不同于蕾娜和琪琳，月读挑了挑眉，有些不相信的嘀咕道。
　　这怎么说都是两个假面骑士，一个异类骑士。
　　一打三。
　　能够打残两个，打死一个？
　　月读感觉不太现实。
　　其实吧，她不相信，倒也实属正常。
　　毕竟，她只知道明光院盖茨之前被云澈教训过一顿。
　　但具体是怎么教训的，并没有看到。
　　所以对于云澈的实力。
　　月读持保留态度。
　　耳听为虚，眼见为实，她并没用亲眼目睹过云澈的实力，所以不相信，也是情有可原！.


第148章



　　“放心，我也不欺负你们。”
　　“不用原本的实力，我会用接近你们这个画风的力量，好好的教教你们，什么才是真正的战斗！”
　　云澈嘴角微勾的冷笑道。
　　原本的实力，自然就是指六颗无限宝石。
　　这玩意用来对付他们仨，实在是太小题大做，也太欺负人了。
　　所以云澈并不打算动用！
　　至于接近他们画风的力量......
　　那当然就是火影世界里的须佐能乎啦！
　　要知道，体型缩小，密度凝实，将能量铠甲，转变为实体铠甲的须佐能乎。
　　那模样，虽说和假面骑士多多少少还是有些区别。
　　但画风总归相似吧！
　　说白了，都是在人的身上套上一层武装来着！
　　当然，不仅仅是须佐能乎，忍术和瞳术之类的，云澈也是会用的。
　　毕竟就整体而言......
　　火影世界的战力体系，确实不足假面世界！
　　“混蛋！少瞧不起人了！”
　　见云澈压低力量，摆明了瞧不起自己。
　　明光院盖茨怒火中烧，举起拳头，直接冲来。
　　“锤死你丫的！”
　　异类Build紧随其后。
　　“上啊！”
　　常磐庄吾......
　　好吧，他还是跟风的。
　　“完全体·须佐能乎！”
　　嘴里轻声念叨一句，顿时，紫色的火焰状能量弥漫全身。
　　燃烧，包裹，成型。
　　体型缩小，密度凝实，能量转变为实质。
　　眨眼之间，云澈的身形消失，取而代之的，是一尊紫色的铠甲武士！
　　“神罗天征！”
　　面对冲到自己面门上的二骑士和一怪人。
　　云澈淡漠的声音响起。
　　一道不可视的能量迸发而出，直接将他们震得倒飞出去。
　　“可恶！又是这个诡异的招数！”
　　明光院盖茨咬牙骂道。
　　之前，他就在云澈的神罗天征与万象天引之下，吃了大瘪！
　　“管你什么稀奇古怪的招数！给爷死！”
　　异类Build骂道，双手凝聚能量，形成了两颗篮球，凶猛的朝云澈砸去。
　　“哦？小篮球｀ ～？”
　　“那么......来试试我的大篮球如何？”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　饶有兴趣的笑道，云澈无需结印。
　　直接就从嘴里喷出了一颗比异类Build的篮球，体型大上无数倍的火球！
　　乍一看。
　　还真像一颗大篮球！
　　“卧槽？！”
　　看到两颗小篮球直接就被大火球比下去，吞得连根毛都不剩。
　　明光院盖茨等人惊叫一声，然后顿时打滚躲避。
　　免得被巨大的豪火球炸个稀巴烂！
　　“太嫩了！”
　　不屑的冷笑一声，云澈在他们打滚躲避的空档期间。
　　瞬身来到了常磐庄吾的身后：
　　“痛天脚！”
　　右腿高高举起，对着小魔王的脑袋直踹而下。
　　BOOM！
　　伴随着一声剧烈的响声，犹如地震一般，整片水泥地迅速龟裂开来。
　　常磐庄吾连惨叫的机会都没有，直接被迫解除了变身，整个人深深的镶嵌在了地里，昏死过去！
　　痛天脚里所蕴含的怪力。
　　可不是现在的常磐庄吾，所能承受的！
　　更别提，这一脚的威力，还有须佐能乎的加持！
　　“咕噜......”
　　看到云澈如此凶狠的一脚踹晕了常磐庄吾。
　　明光院盖茨和异类Build都忍不住咽了口唾沫。
　　没有多余的动作，仅仅一脚......
　　这难道就是传说中的......
　　暴力美学？！
　　“这好像是纲手的力量吧？”
　　后方观战的蕾娜，挑了挑眉笑道。
　　由于纲手的性格不同于大筒木辉夜，比较洒脱爽朗，和谁都玩得来，处得好。
　　所以对于她的能力。
　　水晶宫的众女都是有些了解的。
　　“嗯，云澈的力量宝石可以让他掌握一切试图掌握的力量。”
　　“所以他会纲手的怪力，并不奇怪。”
　　琪琳点了点头笑道。
　　“可纲手的怪力我也见过，貌似......威力没这么大吧？”
　　蕾娜挠了挠头，有些疑惑的问道。
　　“别忘了，六颗无限宝石会自动加强云澈的其他能力！”
　　“所以无论任何力量，在云澈手里使用出来，都只会更强！”
　　比起神经大条，蠢萌蠢萌的蕾娜。
　　显然，心思细腻的琪琳，对云澈可谓是知根知底！
　　“咕噜......”
　　“这一脚下去，如果能正面击中逢魔时王......”
　　月读有些震惊的咽了口唾沫。
　　本来一开始，她是不相信云澈能一打三，完虐二骑士和一怪人的。
　　但在见识了他这一脚的威力后......
　　月读不仅相信了云澈能打赢他们仨。
　　更是觉得，他能一脚踹死逢魔时王！
　　然而......
　　事实上，月读显然是想多了。
　　虽然怪力确实变态，但却根本比不上逢魔时王！
　　要知道，老魔王在正常的数据下，一拳就能打出一百多吨的力量！
　　这还只是在正常数据下，不纳入任何其他因素！
　　由此可见，变态的怪力在逢魔时王面前，根本就不够看！
　　而且......
　　逢魔时王厉害的又不是肉身力量，而是他的能力！
　　时空之力，骑士之力，逢魔之力。
　　哪儿个不比怪力牛逼？
　　所以想用怪力对抗逢魔时王......
　　只能说月读太天真，想得太多了！
　　“．～看到了吗？这才叫战斗！”
　　“打不出这种破坏力的，通通都是小学生打架！”
　　在一记痛天脚，把常磐庄吾踹得晕死过去后。
　　云澈指着龟裂的地面，义正言辞的朝明光院盖茨说道。
　　“这......这......？！”
　　明光院盖茨闻言，差点没一口老血喷出来。
　　要打出这种破坏力。
　　才TM能算战斗？
　　那老子以前不全是在小学生打架？！
　　“怪......怪物！”
　　异类Build已经被吓破胆了。
　　惊恐万分的说道，然后转身就想跑路。
　　他不是没有脑子的傻子，在知道敌人是如此的......暴力！
　　怕是只有真正的傻子。
　　才会想要留下来，继续送死！
　　“我让你走了么？”
　　“万象天引！”
(钱好赵)　　神情淡漠的说道，云澈直接利用引力。
　　将跑出了十几米开外的异类Build，重新拉了回来。
　　本来他是不打算插手异类骑士的事情。
　　但谁让这家伙刚才冲自己叫嚣呢？
　　这要是不杀了，面子往哪儿搁？
　　“你......你是杀不死我的！”
　　“我是不死的存在！”
　　感受到云澈身上散发出来的杀意，异类Build挣扎着说道。
　　“杀不死你么......”
　　云澈闻言，微微眯眼。
　　确实，异类骑士以常规手段是杀不掉的。
　　必须要获得对应骑士的力量，然后回到相应的时间线，才能将他彻底抹除！
　　不过.....苗.
　　很显然，这种常规的方法，对云澈无用！
　　就算不适用无限宝石。
　　云澈也有办法彻底解决他！
　　例如......火影世界的某种禁术！
　　......
　　求鲜花求鲜花求鲜花！！！.

第149章



　　说到底。
　　异类骑士之所以杀不死，主要就是因为时王世界的时间线。
　　而时间线这种东西，处理起来又麻烦。
　　所以云澈打算用最简单的方法。
　　火影世界的封印术！
　　说白了，就是管你死不死，反正封印起来，你就出不来了！
　　“胆敢挑衅我，就要付出相应的代价。”
　　“从某种角度上来说，你已经死了，但又从某种角度上来说，你还没死。”
　　自顾自的说道，云澈掏出了一张红色的符纸。
　　用手指，在上面写写画画。
　　“怎么回事......”
　　“不......不要！”
　　虽然不知道到底是怎么回事。
　　但异类Build能感觉到，每当云澈在那张符纸上写下一划。
　　他的体内就仿佛有什么东西，正在被强行的拉扯出去！
　　这种感觉......
　　似死亡，但又非死亡！
　　“完成了，说再见吧。”
　　在红色的符纸上加工完后，云澈嘴角微勾：
　　“魂身别离！”
　　随着话音落下，异类Build仿佛承受了什么巨大的痛苦一般。
　　身体开始剧烈的挣扎与抽搐！
　　紧接着。
　　一缕肉眼可见，半透明的不明物，从他体内飘 出，然后迅速被吸收进了云澈手中的红色符纸里！
　　聪明人都看得出来。
　　显然，那缕不明物......
　　是灵魂！
　　云澈使用的是寂留用的封印术。
　　只要在血符咒上写下想要封印之人的名字，便能直接将那个名字主人的灵魂给封印！
　　“灵魂与肉体分离，你已经半死半活了。”
　　嘴角微勾的轻笑着，手里燃起一股火焰，瞬间将红色咒纸烧成灰烬。
　　封印灵魂的媒介消失。
　　代表着异类Build的灵魂，也伴随着一起消失了。
　　也就是说，现在的他，已经彻彻底底的是一具只有身体的空壳了！
　　“没有了灵魂，应该不会再无限制复活了吧？”
　　若有所思的呢喃着，云澈直接大手一甩，将异类Build丢上高空：
　　“千鸟锐枪！”
　　指间跳跃着电光，一道雷弧爆射而出，直接穿透了他的身体。
　　蕴含着毁灭力量的雷电由内而外的爆炸。
　　异类Build的身体在半空中，炸裂粉碎！
　　“看来......灵魂的压制力，要大于时间线呢！”
　　在摧毁了异类Bui ld这具没有灵魂的空壳躯体后。
　　云澈转过身，四处望了望。
　　发现他并没有再次复活出现后，顿时嘴角微勾的笑道。
　　讲道理。
　　时间线是多条的，而每条里面，都有一个异类Build的存在。
　　若是想要通过时间线来击杀他，就必须要回到最初诞生的时间点才行！
　　但灵魂不同！
　　灵魂这种玩意，是共通的！
　　只要抹除了任意一条时间线里，异类Build的灵魂，那么其他时间线的灵魂，也会跟着一起消失！
　　所以比起原剧里，主角一行人的解决方法。
　　显然，云澈的这个方法，要简单许多！
　　不过两者的回报也确实不同。
　　原剧里，主角一行人的时间线方法，既能得到表头，又能救下变成异类骑士的人。
　　而云澈的方法。
　　怎么说呢？
　　两手空空！
　　既没有表头，也没有救下变成异类骑士的人。
　　当然，他也不在意这些就是了。
　　表头与他无关，变成异类骑士的人是死是活，也与他无关！
　　“现在就剩你了呢，盖茨！”
　　在彻底解决完异类Build后，云澈转过头。
　　看向站在原地，不知所措的明光院盖茨。
　　“那啥......现在投降，还来得及不？”
　　尴尬的舔笑着脸。
　　讲道理，明光院盖茨现在很慌！
　　自家的两个队友，一个被打晕，一个被打死，莫名其妙的就剩自己一个人了！
　　这还打个卵卵哦！
　　继续和云澈卯下去，怕不死在找死！
　　“来得及。”
　　云澈轻声笑道：
　　“本来是打算狠狠的教训你一顿，但既然你投降了，那我就轻轻的教训你一下好了。”
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　从口中喷涌而出一条巨大的火龙头，直冲天际。
　　眨眼之间，原本晴空万里的天空，瞬间乌云密布！
　　“喂喂喂......”
　　“都天地异象了好吧！这怎么看都不像是轻轻的啊！”
　　抬头仰望着阴沉的天空，明光院盖茨咽了口唾沫。
　　满脸冷汗的惊叫道。
　　“比起我原本的想法，这确实已经算是轻轻的了。”
　　云澈嘴角微勾的轻笑道。
　　其实吧......
　　一开始，云澈是打算直接用地爆天星，搞定明光院盖茨的。
　　但既然他识相的投降了。
　　那么地爆天星也就算了吧，随便赏他一发雷遁·麒麟尝尝就行了。
　　嗯，没错。
　　和地爆天星比起来，雷遁·麒麟确实算是轻轻的了。
　　“好了，蓄势待发！”
　　“继常磐庄吾和异类Build之后，你也该躺下了！”
　　轻笑一声，云澈抬手指着明光院盖茨：
　　“雷遁·麒麟！”
　　刹那间，漆黑的乌云里电光轰鸣，雷声大作！
　　一头整体湛蓝色，由雷电元素组成的巨大麒麟，从云端探出脑袋。
　　“吼！！！”
　　伴随着惊天动地的咆哮。
　　雷电麒麟的整个身体显现出来。
　　紧接着，从高空跃下，直扑明光院盖茨而去！
　　BOOM！
　　伴随着大地的震颤和鸣耳的巨响。
　　麒麟落地，呈现出了范围惊人的电弧状大爆炸！
　　雷遁·麒麟的原理其实很好理解。
　　最开始对着天空释放火遁·豪火龙之术，是为了使得周围的空气急剧增温，从而产生上升的气流。
　　而上升的气流能产生积雨云，积雨云又能产生雷电！
　　在雷电产生后。
　　再将雷电进行形态变化，使其化成麒麟的形状，并通过手中的千鸟。
　　引向敌人！
　　雷遁·麒麟的威力与速度都十分强大。
　　比音速还快，只要千分之一秒，就能在惊天的咆哮声中，消灭敌人！
　　“这TM也叫轻轻的......”
　　后方观战的蕾娜嘴角微抽。
　　这威力，这声势，简直比她的微型耀斑轰炸还要夸张！
　　“愤怒的神兽仰天咆哮，惊天动地的一击，从天而降！”
　　琪琳嘴角微勾，轻声的念叨道。
　　这句话，是对雷遁·麒麟，最完美的形容！
　　“盖茨......”
　　“不会死了吧......”
　　月读紧皱眉头，十分的担忧。
　　蕾娜和琪琳可以毫不担心，毕竟他跟她们没有任何关系。
　　但月读不行啊！
　　明光院盖茨可是和她一起从2068年回到现代的队友啊！
　　这要是死了，就没人和自己一起阻止逢魔时王的诞生了！.



第150章



　　在雷遁·麒麟的轰炸下。
　　明光院盖茨瞬间就被迫解除变身，整个人昏死了过去。
　　他和常磐庄吾。
　　一个被雷遁·麒麟骑脸。
　　一个正面挨了一发痛天脚。
　　虽说都没死，但不在床上躺个十天半个月，绝对都起不来。
　　有主角光环的快速治愈效果也没用。
　　云澈说的！
　　“没事儿~干，溜了溜了。”
　　“月读，他们俩就交给-你了。”
　　无聊的摆了摆手，云澈转过身。
　　朝月读叮嘱了一句，然后直接带着蕾娜和琪琳离开。
　　“真是的......”
　　看着云澈潇洒离去的背影，再看看摆在自己面前的两坨麻烦。
　　月读无奈的叹了口气。
　　把他们俩丢在这里不管？
　　那肯定是不行的。
　　毕竟一个是队友，一个是未来的逢魔时王。
　　叫云澈回来帮忙处理？
　　那也不行。
　　刚才他的一系列“残暴行径”，月读都看在了眼里。
　　叫那个杀神回来帮忙，无异于是把明光院盖茨和常磐庄吾，往线路上再送一程！
　　所以......
　　无奈的月读，只好召唤出时光魔神机。
　　然后一钩子一个，把常磐庄吾和明光院盖茨拎回朝九晚五堂。
　　在所有人都离开后。
　　一名身穿身穿蓝衣，长相清秀的少年，从一片小树林里走了出来。
　　“毁天灭地的力量......”
　　“真是个恐怖的家伙呢......”
　　望着云澈离去的方向，乌尔眯了眯眼，语气凝重的呢喃道。
　　之前的战斗，他全程目睹。
　　怎么说呢？
　　须佐能乎，怪力拳，封印术，火遁忍术，雷遁·麒麟......
　　这些，都是乌尔前所未见，为所未闻的！
　　花里胡哨，从未见过也就算了，关键威力还猛的一批！
　　所以在他眼里，云澈已经被打上了“人形怪物”的标签！
　　“虽然不知道这个恐怖的家伙到底是谁，但是......有他的存在，逢魔时王，似乎也就构不成威胁了？”
　　“不过真是可惜了，浪费了一个表头！”
　　轻笑一声，乌尔双手插兜，吹着口哨。
　　像是一名孩童一样，蹦蹦跳跳的转身离开。
　　另一边。
　　不想住在朝九晚五堂的云澈三人，漫无目的的走在街上。
　　“云澈，咱们还是回家吧！”
　　“一直这样走在街上，好无聊啊！”
　　摇晃着云澈的胳膊，蕾娜一脸有气无力的说道。
　　“我们在这个世界，哪儿来的家啊？”
　　琪琳无语的翻了个白眼。
　　说实话，她其实也懒得走，想休息了。
　　但比起软萌撒娇，像是邻家小女孩的蕾娜。
　　琪琳更像是知性温柔的邻家大姐姐。
　　她懂得帮自己的男人解决问题，分担压力，承受事务。
　　“一会儿找个空旷的地方，我再弄一座宫殿出来吧。”
　　云澈摸了摸蕾娜和琪琳的脑袋笑道。
　　每到一个新世界，就必须要弄出一个新的住处，当做落脚点。
　　讲道理，云澈真的觉得很麻烦！
　　火影世界还好，有猿飞日斩那个老头子安排。
　　但假面世界，就只能自己动手，丰衣足食。
　　总不能天为被，地为床，睡大街吧？
　　“没必要再弄宫殿，就我们三个人，随便住住就行了。”
　　琪琳摇了摇头说道。
　　三个人住一个宫殿，未免也太浪费了些。
　　“嗯嗯！不用宫殿，我觉得弄一套房子就行了！”
　　“就像那种！”
　　蕾娜点了点头，然后指着街边的某栋日式独立二层居民房说道。
　　“这种嘛......也行！”
　　“不过在此之前，得先把后面的那条尾巴处理掉！”
　　云澈笑道，然后转过身：
　　“跟了这么久，不打算出来打个招呼吗？”
　　老早之前，云澈就感觉到后面有人跟踪了。
　　但见对方似乎并没有什么恶意，云澈也就任由他跟着，懒得多管。
　　而现在。
　　既然打算要弄住处了，那就得先把尾巴处理掉。
　　不然心里不踏实！
　　“抱歉，我无意冒犯！”
　　听到云澈的话后，跟踪的人也不继续隐藏。
　　从一旁的小巷子里走出来，和和气气的说道。
　　“说说吧，为什么要跟着我们？沃兹！”
　　看着眼前这个穿着一身灰黑，手里捧着本书的男人。
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的问道。
　　“我只是有些好奇，想知道阁下是何身份而已。”
　　听到自己的名字被眼前之人一语道破，黑沃兹挑了挑眉笑道。
    · ····求鲜花0 ····
　　事实上，早在之前，把时空驱动器交给常磐庄吾，让他变身成假面骑士时王的时候。
　　黑沃兹就见过云澈了。
　　只不过那时的他，正沉浸在时王初次变身的喜悦当中。
　　所以对于旁人，也就没有多加在意，只当云澈是个路过的普通人罢了。
　　结果......
　　在后续，看到他所爆发出来的战斗力后，脸被打得啪啪响！
　　这TM叫普通人？
　　如果这都是普通人的话，那自己侍奉的逢魔时王叫什么？
　　屁吗？
　　还有现在，黑沃兹记得很清楚，他不认识云澈，云澈理应也不认识他。
　　可对方......
    ........ .... 0
　　为何会知道自己的名字？
　　一系列的疑惑盘旋在脑中，让黑沃兹忍不住跟踪云澈，想看看能不能调查出，亦或者问出，他的真实身份！
　　“我的真实身份？”
　　云澈闻言，挑了挑眉笑问道。
　　“是的，这本预言书上，并没有记载你的存在。”
　　“所以我很好奇，你到底是谁？难道也是来自2068年的未来人吗？”
　　黑沃兹一边翻阅着手中厚重的古书。
　　一边疑惑的朝云澈问道。
　　“你有在2068年见过我吗？”
　　云澈笑着反问道。
　　“没有。”
　　黑沃兹闻言，毫不犹豫的摇了摇头。
　　2068年，世界人口仅有现如今的一半有余。
　　不说所有人全部见过吧。
　　但只要是有头有脸，有能力的人，黑沃兹大多都有些印象！
　　而显然......
　　云澈符合前者，却不符合后者！
　　也就是明明有能力，但别说印象了，就连见都没见过！
　　“所以，我来自2068年的选项，可以直接排除。”
　　云澈嘴角微勾，无所谓的耸了耸肩。
　　“那么......阁下到底是谁？”
　　“你是否会对魔王陛下......造成威胁？”
　　黑沃兹皱了皱眉，语气凝重的问道。
　　第一个问题，纯属是出自个人的好奇。
　　而第二个问题......
　　才是重中之重！
　　作为逢魔时王的簇拥者，他不希望有任何人，威胁到魔王的地位！四.

第151章



　　“我只是个路过的世界旅行者而已。”
　　云澈先是嘴角微勾，回答了黑沃兹的第一个问题。
　　然后挑了挑眉：
　　“至于是否会威胁到逢魔时王？”
　　“呵呵......我和他并无任何利益上的冲突，所以，威胁什么的，应该不会出现。”
　　云澈并不惧怕逢魔时王。
　　倒不如说，拥有六颗无限宝石的他，完全可以轻松的吊打对方！
　　毕竟，无论是骑士之力，还是时空之力，亦或者逢魔之力。
　　这些力量，只要云澈愿意，随时都能够通过现实宝石的能力，以此获取！
　　但就像他刚才说的一样。
　　两者之间，并没有任何的利益冲突。
　　无风不起浪！
　　没有任何的利益冲突，有必要成为敌人吗？
　　没必要！
　　至少云澈是觉得没必要，因为他......
　　嫌麻烦！
　　“这样么..八四零....那就好。”
　　黑沃兹闻言，顿时松了口气。
　　对他而言，只要不会威胁到逢魔时王的地位。
　　那么任何人，都能成为朋友。
　　而与之相反，如果会威胁到魔王的地位，那么任何人，都能成为敌人！
　　至于云澈所说的。
　　路过的世界旅行者......
　　这在黑沃兹看来，应该就和那位传说中的世界的破坏者，Decade一样，是游历在各个世界的特殊人士罢了。
　　“那么，还有什么问题么？”
　　云澈挑了挑眉问道。
　　刚才之所以会愿意回答黑沃兹的问题，纯粹是因为对他有些兴趣罢了。
　　但也仅此而已。
　　现在，忙着要在这个世界弄一个新的落脚点。
　　云澈已经不想和他继续废话下去了。
　　“没有了，感谢阁下的解惑。”
　　“告辞！”
　　黑沃兹摇了摇头笑道。
　　然后大手一挥，缠绕在脖子上的围巾飘扬起来，瞬间带着他的身影，消失不见！
　　这种神出鬼没的方式。
　　应该是属于2068年的某种涉及到空间领域的特殊科技。
　　多多少少类似于瞬间移动。
　　也难怪常磐庄吾在原剧里，会经常被这个不靠谱的家臣吓到......
　　“云澈，他是谁啊？”
　　待黑沃兹离开后，蕾娜好奇的问道。
　　“一个有趣的家伙罢了。”
　　云澈摇了摇头：
　　“不管他了，先说说我们在这个世界的住处吧。”
　　“比起那些日式的二层居民房，我想到了一个环境更好，更舒适的地方！”
　　刚才在和黑沃兹交谈期间。
　　云澈突然想到一个问题。
　　那就是，为什么一定要利用现实宝石的力量，自己创造出一个住所？亦或者是花钱，买一个住所呢?
　　如果没记错的话......
　　灵魂宝石，似乎就是一个宛如田园般美丽的小型宇宙的入口吧？
　　MMP！
　　明明有这么一个随身携带的住地。
　　结果还每到一个世界，都吃力不讨好的去弄新的住所......
　　云澈突然感觉。
　　自己好像一个活脱脱的二傻子！
　　“环境更好，更舒适的地方？”
　　琪琳闻言，挑了挑眉，有些疑惑且期待的问道。
　　讲道理，这还是她第一次听到，云澈亲口形容一个地方的环境与舒适。
　　哪怕是之前在超神宇宙，去过美丽的天使星云。
　　亦或者是结束火影世界的旅途之后。
　　云澈都没有提及过，那些地方的风景如何，有多美好之类的。
　　所以......
　　怎么说呢？
　　大概就是前所未有的新鲜感的意思吧！
　　“不会是天堂吧？那里好像是死人去的地方来着。”
　　神经大条的蕾娜挠了挠脑袋，蠢萌蠢萌的说道。
　　“想什么呢你！”
　　无语的赏了蕾娜一个爆栗。
　　云澈看了看四下无人的街道，然后动用体内灵魂宝石的力量，大手一挥，凭空打开了一道类似传送门的缺口：
　　“到底是不是天堂，去看看不就知道了？”
　　“走吧，就在这里面！”
　　说着，云澈直接牵起蕾娜和琪琳的手。
　　带着她们俩，迈步走入了这片宛如田园般美丽的小型宇宙。
　　而刚进入其中。
　　他们一行三人，就完全被眼前的这幅景象，给震撼住了！
　　“好......美！”
　　下意识的耸动喉咙，形容词匮乏的蕾娜。
　　只能用如此简单的词汇，形容自己面前的这幅景象。
　　“天边的斜阳，诗情画意的田园......”
　　“虽然还年轻，但却莫名的感觉，这里是退休之后，最理想的养生之地......”
　　呆愣了几秒。
　　文化程度较高的琪琳，深深的感叹着。
　　她们俩倒是简单，仅仅只是震惊于这片小型宇宙的美丽与诗意。
　　但云澈......
　　则是震惊于这片小型宇宙的样貌！
　　我**你个大**！
　　你隔壁老王家二婶子的NN个瘠薄！
　　这里，TM的不就是漫威电影中，灭霸打完响指后，退休养生的那片后花园吗？！
　　永恒的斜阳. ....
　　辽阔的山林。
　　诗意的田园。
　　完全就TM跟电影里一模一样啊！
　　“难道......灭霸的后花园，就是灵魂宝石里的这片小型宇宙？”
　　皱了皱眉，这个想法刚冒出来，就被云澈果断Pass掉了。
　　虽然咋一想挺合理的。
　　但仔细的捋一捋思绪，就会发现完全不对头！
　　首先，灭霸在打完响指后，便摧毁了六颗无限宝石。
　　如此一来，他又怎么能够通过灵魂宝石作为路口，来到这片小型宇宙？
　　其次，如果这里真的是灵魂宝石里面的小型宇宙。
　　那么灭霸暂且不说。
　　但电影里的妇联众人，又是怎么来到这儿，砍掉灭霸脑袋的？
　　所以。
　　灭霸的后花园，和灵魂宝石内的这片小型宇宙。
　　完全划不上等号！
　　可眼前这片如此相似，甚至是完全一模一样的景象。
　　又该如何解释？
　　想不通，完全想不通！
　　而以云澈的性格。
　　既然想不通......那干脆就不想了！
　　该知道的事儿，迟早会知道，不该知道的事儿，问再多也没用！
　　“云澈，我们就住在这里吧！”
　　拽着自家男神的胳膊，蕾娜一脸兴奋的说道。
　　就跟当初为了征服云澈，挑选情趣款贴身衣裤时一样。
　　她此刻，也一眼就爱上 了这个地方！
　　什么豪华大宫殿，日式二层居民房，在这片诗情画意的山林田园面前，通通都不香了！
　　“我也想住在这里，感受一下最淳朴的生活！”
　　琪琳甜甜的笑着。
　　作为二十一世纪的现代人。
　　手机，电脑，互联网这些，几乎是生活中随处可见的。
　　难得可以体验最简朴，最纯真的田园生活，琪琳可不想放弃这个机会！
　　“还用你们说？”
　　“之所以带你们来，就是为了住在这儿。”
　　云澈无奈的笑道。
　　讲道理，其实别说蕾娜和琪琳了。
　　就连云澈本人，也想体验一下漫威电影里，老农夫灭霸所过的生活。
　　没有打打杀杀，没有勾心斗角。
　　就这么简简单单的种种果子。
　　泡泡茶。
　　这种前所未有的生活......似乎也别有一番韵味！.




第152章



奈无　　

。路短绪思，架打皮眼　　

。了狗成累快人个整，息休么怎没乎几，的外忙里忙上路一，忌做奶奶我给得还天明　　

。家老回机飞坐就早一天今，歉抱　　.）唧唧哭（谅原求　　

。假请求跪，佬大位各向能只天今，

第153章



　　在拍板决定，要住在这片小型宇宙里后。
　　三人顿时展开了一系列的打理行动。
　　蕾娜和琪琳兴致勃勃的挖田刨根，美曰其名是耕耘树艺。
　　但其实就是想看看这片诗意的田园里，都有些什么种类的果子。
　　嗯，说白了，就是在玩。
　　而云澈，则是负责用现实宝石的力量，弄出一座屋子。
　　毕竟这里仅仅只是环境优美，适合居住而已。
　　并没有真正意义上，可以落脚的住所，得自己动手，丰衣足食。
　　“这样应该就可以了......”
　　“符合环境，而且还不会太磕碜！”
　　利用现实宝石修改现实的能力，云澈很快就创造出了一座合适的住所。
　　不同于灭霸后花园那样的茅草屋。
　　云澈创造出来的这座住所，整体由古朴的老树根组成。
　　简朴而不简陋，低调而不失内涵！
　　虽然舒适程度，不比豪华的大别墅，但却更加的迎合这片诗情画意的田园生活！
　　“哇塞！”
　　“住在这里，感觉就像过着神仙的生活！”
　　欣赏着木屋，眺望着的远原。
　　蕾娜显得十分的喜悦。
　　“真是一片世外桃源呢！”
　　琪琳嘴角微勾，甜甜的笑道。
　　比起高端奢华的大宫殿。
　　她更喜欢现在这片低调内涵的乡间田园。
　　要知道，两者所带来的心境差距，不是一般的大！
　　前者更多的，或许是一种虚荣心。
　　而后者，则是内心深处，真正的安宁！
　　“突然觉得，天河市郊区外的那栋大宫殿，似乎没有存在的必要了。”
　　“比起那里，估计凯莎她们也更喜欢这里！”
　　云澈若有所思的笑道。
　　他在超神世界的女人，基本都不是什么物质之人。
　　相反，到了她们那个年纪。
　　物质什么的，完全就无关紧要。
　　所以比起大宫殿，云澈觉得，她们或许会更喜欢这种田园生活所带来的宁静！
　　特别是鹤熙。
　　那家伙，如果真来到了这里，估计会沉浸在环境之中，痴迷研究，无法自拔！
　　“天河市郊外的那座宫殿，并非没有必要｀ ～。”
　　“相反，它对于我们所有人来说，都十分的重要！”
　　琪琳摇了摇头，笃定的否决了云澈的话。
　　“没错！”
　　蕾娜点了点头，十分认真的附和道：
　　“云澈，我们所有人，都是在那座宫殿里，与你邂逅，与你确认关系。”
　　“所以......”
　　“对于我们来说，它不仅仅只是一座豪华的宫殿！它更多的，是代表着一种不可磨灭，不可替代的意义！”
　　蕾娜虽然神经粗大，大多时比较傻，蠢萌蠢萌的。
　　但是......
　　这并不代表着，她真的笨，真的什么都不懂！
　　女人都是感性的生物，这无关年龄大小，而是与生俱来的天性。
　　或许某些东西，在他人眼里，不值一提。
　　但在她们眼里，却是值得用生命去守护的至宝！
　　就好比现在，那座位于超神世界里，天河市郊外的大宫殿！
　　事实上，不止是琪琳和蕾娜。
　　就连凯莎她们所有人，都是这么认为的！
　　只不过......
　　作为男人的云澈，无法理解这种行为罢了。
　　“好吧，既然如此，那么那座宫殿，就全权交给你们处理咯！”
　　虽然无法理解她们为何会对那座宫殿如此看重。
　　但是，云澈尊重她们的选择！
　　虽然是自己的女人，但他并不要求她们任何事情，都必须得听自己的。
　　不然的话。
　　那还是女人吗？
　　完全就是无趣无味的傀儡了好吧！
　　所以答案，重要吗？
　　不重要！
　　云澈愿意，她们也愿意，这样就足够了！
　　“嗯，云澈......谢谢你。”
　　琪琳嘴角微勾，甜甜的笑道。
　　她知道，自家的男神，是在迁就自己等人。
　　“没事儿，你们乖乖待在这儿，我有点事儿，出去一趟！”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　然后动用灵魂宝石，再次打开一道出口，迈步走入，身影消失。
　　他这次外出的目的很明确，就是要实现之前对琪琳许下的诺言。
　　送她一件十分合适她的礼物！
　　至于是什么礼物嘛……
　　保留神秘感，不可言，拭目以待便是！
　　“黑沃兹这家伙，神出鬼没的，还是先去趟朝九晚五堂吧！”
　　身影再次出现在无人的大街上，云澈想了想后，决定先去一趟朝九晚五堂。
　　他打算送给琪琳的礼物，不在这个时代。
　　可以说是在一年后的2019年，也可以说是在未来的2068年，总之，获得渠道有点麻烦。
　　所以云澈打算通过逢魔时王之手，拿到自己想要的东西！
　　至于去哪儿找逢魔时王嘛……
　　呵呵。
　　问同样来自2068年的明光院盖茨和月读，不就知道了？
　　当然，如果能问黑沃兹的话，那就更好了。
　　毕竟明光院盖茨和月读是反抗军，黑沃兹才是家臣，他比他们更清楚，逢魔时王的所在之处！
　　“．～哟，都在呢？”
　　来到朝九晚五堂。
　　刚进门，就见主角一行三人，围坐在桌子旁，似乎正在讨论着什么。
　　“大……大佬？！”
　　“是你？！”
　　常磐庄吾和明光院盖茨一看到云澈，就跟耗子见了猫，被踩了尾巴似的。
　　直接就从椅子上高高跳起，失声惊呼。
　　显然，上次的战斗，在他们心里留下了很深刻的阴影。
　　以至于现在见到云澈，就下意识的怕得不要不要的！
　　“你怎么来了？”
　　月读歪了歪脑袋，好奇的问道。
　　不同于自家的两个猪队友，她并没有得罪过云澈。
　　所以哪怕是知道眼前的这个男人，拥有毁天灭地的力量，她也不会觉得恐惧。
　　比较……
　　不是敌人，有什么好怕的？
　　“也没什么大事儿，就是想问问你们一个问题。”
　　云澈耸了耸肩，自顾自的找了张椅子坐下。
　　“什么问题？”
　　明光院盖茨眉头紧皱，一脸(钱吗的)忌惮，十分警惕的问道。
　　“2068年，逢魔时王的具体位置，在哪儿？”
　　云澈用淡然的神情，说出了令明光月盖茨和月读，面色俱变的话语。
　　“你找逢魔时王干什么？”
　　月读眉头一皱，语气凝重的问道。
　　她很好奇，以云澈的能力，什么事情做不到？
　　为什么要找逢魔时王？
　　难道是……
　　想干上一架？
　　不对不对，云澈不像是那种无聊到喜欢干架的战斗狂！
　　“你这混蛋，难道想要跟逢魔时王联手吗？！”
　　明光院盖茨十分暴怒的拍桌大吼道直。
　　他见识过逢魔时王恐怖的力量。
　　也见识过云澈恐怖的力量。
　　这两个家伙，不管是谁，随便一出手，都能轻而易举的毁灭世界！
　　所以明光院盖茨怕啊……
　　他怕两人联手，一起称霸世界！
　　一个魔头他们都对付不了，更别说两个了！.

第154章



　　“嘛！嘛！”
　　“气大伤身！有什么事情，不妨坐下来，喝杯茶，好好谈谈嘛！”
　　看着众人剑拔弩张，一副随时都有可能打起来的架势。
　　常磐庄吾连忙当起了和事佬，这边劝劝，那边劝劝。
　　事实上，他现在的处境十分尴尬。
　　帮明光院盖茨和月读？
　　不现实。
　　毕竟他们俩是专门从未来跑回现在，想要杀了自己的人。
　　那帮云澈？
　　也不太现实。
　　惹不起不说，关键是他也确实不希望，云澈真的像明光院盖茨所说的那样，和逢魔时王联手！
　　虽然逢魔时王就是未来的自己。
　　但现在的常磐庄吾，可是个老老实实，本本分分的乖孩纸！
　　他不想看到两大魔王联手，君临世界，毁天灭地的画面！
　　所以......
　　谁都不能帮，只能卡在中间，充当可耻的和事佬。
　　“大人说话，小孩子别插嘴。”
　　给了常磐庄吾一个眼神，吓得他乖乖闭嘴后，云澈嘴角微勾，饶有兴趣的看向明光院盖茨：
　　“如果我真的打算和逢魔时王联手。”
　　“你......会怎么做？”
　　云澈略微有些期待。
　　他想看看这个神经大条，性格和蕾娜相似，行事儿咋咋呼呼的家伙。
　　会作出怎样的回答。
　　“杀了你！”
　　该说不愧是直肠子么？
　 　明光院盖茨神情凛然，义正言辞的说道。
　　“可你别说杀了，就连打，都打不赢我！”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　“拼上性命，在所不惜！”
　　又是毫不犹豫的回答。
　　如果不是看过原剧，知道明光院盖茨在与常磐庄吾相处了一段时间，从最开始的想杀他，最后变成舍命保护他后。
　　云澈恐怕真的会觉得。
　　对方是个为达目的，不择手段的狠人！
　　该说“羁绊”的力量，确实是强大无比么？
　　从击杀魔王的救世主，变成舍命保护魔王的友人......
　　莫名的，云澈恍惚间，在他们的身上，看到了漩涡鸣人和宇智波佐助的影子！
　　“拼上性命，在所不惜么......”
　　“啧啧！真是可惜啊......”
　　云澈咂了咂舌，摇头失笑。
　　“可惜什么？”
　　月读挑了挑眉，好奇的问道。
　　“可惜，我并没有要和逢魔时王合作的想法，他不具备那样的资格！”
　　“我只是想找他帮忙做件事儿而已。”
　　“而且，明光院盖茨，你就算拼上性命，也不敌我一手之合！”
　　云澈不屑的笑道。
　　放眼整个假面世界，逢魔时王或许真的很牛逼。
　　拥有骑士之力，时空之力，逢魔之力，甚至能够操控因果律，肆意的变化重量与密度，改变装备的材料。
　　总之就是各种花里胡哨的骚操作。
　　但是不好意思。
　　这些操作，在云澈眼里，不值一提！
　　他能做到这些没错，但也仅此而已，云澈所能做的，远比他要多得多！
　　“......”
　　嘴角微抽。
　　本来，在得知云澈并没有想要和逢魔时王联手的打算时。
　　明光院盖茨松了口大气。
　　但是那句“拼上性命，也不敌一手之合”，着实是打击到他的心灵了。
　　虽然这是不可否认的事实......
　　但当着这么多人的面说出来，真的好吗？！我堂堂二骑，不要面子的吗？！
　　明光院盖茨忍不住在心里疯狂的咆哮道。
　　“你想找逢魔时王，帮你做件什么事儿？”
　　月读挑了挑眉，好奇的问道。
　　“驱动器！”
　　“未来2019年的一款驱动器！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　“驱动器？以你的力量，根本就不需要这种东西吧？”
　　明光院盖茨皱了皱眉说道。
　　虽然很不想承认。
　　但是，云澈的力量确实可以堪称无敌！
　　不管怎么看，都不像是需要驱动器这种玩意的人！
　　“谁说是我要用的了？”
　　“送给别人不行？”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　“送别人？那倒是说得过去。”
　　“如果是2019年的驱动器，那么逢魔时王应该会有。”
　　“但是......你怎么知道，他会 不会给你？”
　　月读若有所思的问道。
　　在她看来，逢魔时王是个最低最恶的大魔头。
　　而作为大魔头，尽管只是一个不值钱的驱动器，应该也不会这么轻易的交给别人。
　　总不能你叫我给，我就给吧？
　　如此不要面子，那我还当个毛的坏人？
　　所以，月读觉得，云澈想要毫无付出的从逢魔时王手里，拿到2019年的驱动器，基本上是不可能，或者说是完全不现实的事情！
　　“不给？”
　　“不给我就揍到他给！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑。
　　他并不惧怕逢魔时王，甚至完全不把对方，放在眼里！
　　找他要驱动器，与其说是帮忙，到不如说，是命令！
　　你给也得给，不给，也得给！
　　当然，极度讨厌麻烦的云澈，自然是希望逢魔时王能够老老实实的配合，直接把驱动器交给自己。
　　不然还要打一架。
　　既费时间，又费心思！
　　“揍到他给......”
　　月读和明光院盖茨闻言，眼角和嘴角都忍不住一阵狂抽。
　　暴揍逢魔时王，索要他的东西。
　　这种话，这种事情，可能就只有面前的这位狠人，才能做得出来吧？
　　“......”
　　常磐庄吾躲在角落里瑟瑟发抖，不敢说话。
　　他表示，虽然那是未来的自己。
　　但说到底......
　　揍的还是自己啊！
　　“所以，乖乖交代一下，逢魔时王在2068年的具体所在地吧。”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　其实吧，他大可以直接使用时间宝石的力量，自己前往2019年的世界线，去拿到想要的那个驱动器。
　　但是......
　　2019年的那个假面骑士，云澈压根就没看过啊！
　　好像是叫Zero-One来着？
　　他未穿越之前，只在一些短视频平台上刷到过。
　　但本身的剧情，却从未了解过。
　　所以让他自己去2019的那个世界找驱动器，无异于天方夜谭，大海捞针！
　　至于为什么没看过Zero-One。
　　却知道那个时间线，会拥有适合琪琳的驱动器嘛......
　　那当然是因为，妹子都是有优待的啦！
　　Zero-One里的女主角之一，刃唯阿，假面骑士Valkyrie。
　　她所持有的A.I.M.S.射击升华器，不管怎么看，都是最适合琪琳的驱动器！
　　首先，琪琳自身的力量，本就属于水晶宫里的最底层。
　　如果能够让她变得更强大，那么作为男人的云澈，当然是义不容辞！
　　其次，琪琳本身就拥有极其强大且优秀的射击天赋与技巧。
　　所以A.I.M.S.射击升华器在她手中，绝对是如虎添翼，画龙点睛之笔！.



第155章



　　在得知云澈并没有要和逢魔时王联手的打算。
　　并且逢魔时王如若不配合，他还会将其暴打一顿后。
　　明光院盖茨和月读，顿时喜笑颜开。
　　暴打老魔王，一直是他们俩梦寐以求，但却想~都不敢想的事情。
　　如今，有一个具备这种实力的人，可以做到这-件事儿。
　　而自己等人，只需要提供位置。
　　这种美差事儿......
　　何乐而不为呢！
　　“2068年，逢魔时王的所在之地并不难找！”
　　“最为醒目的，就是那些骑士雕像，排列得十分高大，基本一眼就能看到！”
　　明光院盖茨兴奋的说道。
　　“意思就是，我只要去到2068年，就能直接找到他？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　他觉得有些不可思议。
　　虽然2068年，勉强可以算是末世，但不管怎么说，那也是一颗赤裸裸的地球啊！
　　世界那么大，真的能轻而易举的找到逢魔时王？
　　尽管在原剧里。
　　常磐庄吾一去到2068年，就直接正面碰上逢魔时王了。
　　但在云澈看来，那是主角光环发挥的作用！
　　本来还觉得，自己不是这个世界的主角，甚至连这个世界的原住民都不算，故此，会很难找到目标。
　　结果......
　　你TM的跟我说。
　　一眼就能看到平成骑士的雕像，一去就能找到老魔王的位置。
　　那敢情，自己TN的白来这儿找人问位置了？
　　真是......
　　浪费时间！
　　浪费感情！
　　浪费蛋白质！
　　“没错，一去到2068年，就能直接找到逢魔时王！”
　　月读笃定的点了点头。
　　作为未来反抗军的一员，头号大敌的位置，她再清楚不过了。
　　“你现在就要去吗？能不能带上我们？”
　　明光院盖茨满脸期待的请求着，他很想亲眼目睹老魔王挨揍！
　　“那啥......大佬！”
　　“我也想去！”
　　常磐庄吾弱弱的举起手。
　　他之所以想要跟随前往，首先是打算劝阻一下未来的自己，尽量让他配合云澈，免得遭受毒打。
　　其次，是想看看。
　　未来的2068年，在未来的自己手中，究竟变成了什么样子！
　　虽然已经通过明光院盖茨和月读，了解到了不少有关未来的状况。
　　但是......
　　常磐庄吾还是想亲眼看看！
　　想看看未来的自己，到底对未来的世界，造成了何种创伤！
　　“想去就一起去呗！”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　带人穿越时间线而已，这对于拥有时间宝石和空间宝石的他而言。
　　并不是什么困难的事儿！
　　“冒昧的打搅一下。”
　　“阁下，不知我是否也可以一同前往呢？”
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　转头看去，只见黑沃兹不知何时，出现在了朝九晚五堂的大门口！
　　虽然不知道他是什么时候来的，来多久了。
　　但从刚才的那句话就能看得出来，他全程听到了云澈和明光院盖茨等人的对话！
　　“还是那句话，想去就一起。”
　　摇了摇头，云澈一脸淡然。
　　黑沃兹或许是个不稳定因素。
　　但总得来说，他去不去，都对云澈没有丝毫的影响。
　　就算他想在暗地里搞小动作。
　　可那又如何？
　　首先他要有那个胆子，其次，他得有那个能力！
　　毕竟，出来混的，凡事迟早都是要还的，如果黑沃兹真的有那个胆子，有那个能力，在背后搞小动作，那么，他就必须要承受相应的后果！
　　要是惹恼云澈。
　　那么他就别想活了，逢魔时王来了都留不住他。
　　云澈说的！
　　“尽早去，尽早回来，走吧！”
　　摆了摆手，云澈动用时间宝石的力量，找到了2068年的那条时间线。
　　将其从众多时间线中，单独挑出来后。
　　再动用空间宝石的力量，包裹住众人，齐齐传送转移！
　　眼睛一闭一睁，就这么短短的几秒种时间。
　　一行人就从2018年，瞬间来到了2068年！
　　“好神奇的......手段！”
　　看着四周陌生的环境，常磐庄吾震惊的呢喃道。
　　这还是他第一次经历如此匪夷所思的事情！
　　“土鳖！”
　　明光院盖茨鄙夷的瞥了他一眼。
　　时空穿梭这种事情，在他看来并不稀奇。
　　毕竟他和月读，就是乘坐着时光魔神机，从2068年，回到了2018年的时代。
　　只不过云澈的似乎比较特殊就是了。
    · ····求鲜花0 ····
　　不运用科技，而是凭借着自己的力量，进行穿梭。
　　“如果不是知道，阁下是世界的旅行者。”
　　“或许，我会误以为，你才是时间的王者呢！”
　　黑沃兹轻笑道。
　　比起明光院盖茨，作为逢魔时王的家臣，他懂得更多。
　　确实，时光魔神机能够做到时空穿梭。
　　这一点都不稀奇。
　　但是，那终究是科技造物。
　　而逢魔时王和云澈穿梭时空的手段，则是凭借自身的力量！
　　要知道。
　　外在科技与自身力量，两者的概念是完全不同的！
　　故此，黑沃兹才会说，如果不是知道身份，他可能会把云澈误以为是时间的王者！
　　毕竟......
    ........ .... 0
　　能把时空之力，化为己用的人，真心不多！
　　而少数的那几个，才是真正的时间王者！
　　“嗤，时间王者......”
　　“给你讲个笑话，一直被时停的时间王者了解一下！”
　　云澈扑哧一声，忍不住笑道。
　　真的，时王世界最有趣的事情，就是身为时间的王者，却屡屡被时劫者给时停！
　　在自己最擅长的领域。
　　被业余者戏耍。
　　可笑......
　　着实可笑......
　　不管怎么想，都十分的可笑啊！
　　“一直被时停的......时间王者？”
　　黑沃兹挑了挑眉。
　　显然，他完全没听懂云澈讲的这个笑话。
　　更无法理解笑话当中的精髓！
　　“听不懂就算了。”
　　无所谓的耸了耸肩，云澈不再废话。
　　而是将目光眺望向远处，那堆排列整齐，高大无比的平成骑士雕像。
　　按照明光院盖茨和月读的说法。
　　显然。
　　去到那里，就能找到此行的目标，逢魔时王！
　　“那么......走吧”
　　嘴角微勾，云澈带领着一行人，浩浩荡荡的朝逢魔时王的所在地走去。
　　乍一看。
　　就像是老大带着小弟，要去打群架一样。
　　如果让逢魔时王看到了，估计会误以为自己的家臣，还有曾经的自己，全部都投靠到了一个不明人士的手下呢！
　　不知道......
　　上了年纪的老魔王，会不会气得吐血？四.

第156章



　　行走在2068年的街道......
　　不。
　　这里已经不能称作是街道了，而是贫民窟！
　　所有幸存的人们都失去了家园，一个个灰头土脸的在路边安营扎寨，显得很是凄惨与狼狈！
　　“这些，都是未来的我，造成的么......”
　　看着来来往往的一幕幕。
　　常磐庄吾瞳孔收缩，怀疑人生的呢喃道。
　　原本在他的想象中，2068年应该是一个十分繁华昌盛的年代。
　　毕竟连时光魔神机这种高科技，都铸造出来了。
　　然而......
　　事实呢？
　　这里的景象，哪里像是繁华昌盛的年代？
　　明明就是一副饱受战火的洗礼，人人不得安宁，日日硝烟弥漫，被摧残得狼藉不堪的年代啊！
　　“常磐庄吾！”
　　“你告诉我，你在他们的眼里，都看到八四零了什么！”
　　作为这个时代的原住民，深有感触的明光院盖茨。
　　愤怒的揪起常磐庄吾的衣领，大吼着咆哮道。
　　“绝望......深沉的绝望......”
　　常磐庄吾苦笑一声，面容惨白的说道。
　　他不知道到底要经历过什么，人们的眼里，才会透露出这种毫无生气的神色。
　　但想来......
　　并不是什么好事儿，对吧？
　　“没错！就是绝望！”
　　“而造就这一切的，就是你这个混蛋！”
　　愤怒的大骂着，明光院盖茨高举拳头，想要当场暴揍常磐庄吾一顿。
　　但仔细想想现在的情况。
　　他又咬牙切齿的松开手，放开了常磐庄吾。
　　虽然大多数时候，他是个头脑简单，四肢发达的莽夫。
　　但是，他也有聪明的时候！
　　就好比现在，本来想暴揍常磐庄吾的明光院盖茨，脑子一转，觉得自己最好还是不要这样做，比较安全！
　　首先，经过之前的两顿教训。
　　明光院盖茨已经对云澈产生心理阴影了。
　　他大概知道，云澈是个喜怒无常的主儿。
　　所以，为了不再不经意的惹恼对方，他觉得，自己还是老实安分点比较好。
　　其次，这里是2068年，是逢魔时王的地盘。
　　如果自己在这里暴打了小常磐庄吾，指不定老常磐庄吾，会跑出来替他出头呢？
　　那到时候，岂不是就凉凉了？
　　所以，综上所述。
　　为了保险起见，明光院盖茨表示......
　　他忍！
　　“行了，别废话了，快到了。”
　　不耐烦的摆了摆手，云澈看向了距离自己等人，仅有百米之远的那排平成骑士雕像。
　　显然。
　　他们距离逢魔时王，已经非常的接近了！
　　而且，云澈也确实在附近，感觉到了一股强大的能量波动！
　　“逢魔老狗，出来接客！”
　　身上弥漫起紫色的能量，云澈大脚一跺。
　　将整片大地踩得龟裂，造成了巨大的地形震动后，大声叫道。
　　虽然逢魔时王确实是一代强者。
　　但自己怎么说，也是比他更加强大的存在对吧？
　　如果亲自走到别人家门口的话......
　　云澈表示，老子不要面子的吗？
　　“卧槽......”
　　明光院盖茨和月读都惊呆了，一脸见鬼的表情。
　　他们还是第一次看到，有人敢这么嚣张的挑衅逢魔时王！
　　“咕噜......”
　　黑沃兹忍不住咽了口脱模。
　　这是他第一次听到，有人敢称呼逢魔时王，为逢魔老狗！
　　“......”
　　常磐庄吾没有说话。
　　依旧脸色苍白，怀疑着人生。
　　显然，他还没从之前目睹的一幕幕悲剧中，走出来。
　　“虽然不知道你是何人。”
　　“但是......真是好大的胆子啊！”
　　突然，一道苍老而又充满威严气息的声音响起。
　　只见一道金色的大门凭空出现。
　　紧接着，从中走出了一名身穿金衣，头发苍白的老者。
　　正是2068年，成为了逢魔时王的老常磐庄吾无疑！
　　“魔王陛下！”
　　黑沃兹向前一步，单膝下跪，恭敬的叫道。
　　“嗯。”
　　点了点头，没有过多的理会黑沃兹，老常磐庄吾将目光看向了云澈。
　　显然。
　　刚才的那句“逢魔老狗，出来接客”，已经被他给记下来了！
　　“你是何人？在我的记忆中，并没有你的存在！”
　　老常磐庄吾微微眯眼，语气似疑惑，又似危险的问道。
　　“我只是路过的世界旅行者而已。”
　　“这次是专门来找你，要个东西的。”
　　云澈嘴角微勾，淡然的笑道。
　　“哦？找我要东西？”
　　老常磐庄吾闻言，忍不住笑出了声. ....
　　他活了六十多年，将近七十年，这还是第一次听到，有人胆敢找自己要东西，而且还是“专门”来要东西的！
　　怎么说呢？
　　这怕不是在……
　　找死？
　　“没错，2019年，假面骑士Valkyrie的A.I.M.S.射击升华器。”
　　“你应该有吧？”
　　云澈点了点头，淡笑着说道。
　　“这东西，我确实有。”
　　“不过……我为什么要给你？”
　　老常磐庄吾挑了挑眉。
　　他堂堂最低最恶的大魔王，总不能别人要什么，自己就给什么吧？
　　不要面子的？
　　更何况，这还是个自己压根就认球不倒的人！
　　“你的意思是……不打算好好配合咯？”
　　并没有感到意外。
　　老常磐庄吾的拒绝，是预料之中的事情。
　　相反，他要是真就这么轻易的交出了A.I.M.S.射击升华器，那云澈还会感到惊讶呢！
　　“胆敢想要从魔王的手里，空手套白狼。”
　　“你是第一个，也会是最后一个！”
　　布满皱纹的老脸十分冷峻。
　　老常磐庄吾直接大手一挥，瞬间变成了通体金色，霸气十足的逢魔时王！
　　显然。
　　作为魔王，他的威严，已经不允许继续再眼前这个不明之人，继续废话下去了！
　　“看来这一架，是必不可免了呢！”
　　轻笑一声。
　　云澈的身上弥漫起了大量的紫色 能量。
　　紧接着，压缩，凝聚，成型。
　　微型实体须佐能乎，再次登场！
　　“哦？未曾见过的假面骑士……”
　　“看来，我的骑士雕塑，又可以再添一员了呢！”
　　看着已然变成一尊人形须佐能乎的云澈。
　　逢魔时王不由得冷笑。
　　拥有过去与未来诸多骑士之力的他，自然很希望掠夺眼前这位从未见过的假面骑士的力量！
　　然而很可惜。
　　他的算盘，注定打空！
　　首先，是不是云澈的对手，暂且不说。
　　关键是，这TM的根本就不是假面骑士啊，何来骑士之力的说法？
　　不过。
　　要是真心想要获得这股力量……
　　倒也不是不行！
　　有本事，就迈着大步扯着蛋，自己跑到火影世界，去扣一双写轮眼吧！.




第157章



　　“想要我的力量？那就得看看，你有没有那个本事了！”
　　不屑的嗤笑道。
　　讲道理，像明光院盖茨那种小朋友，云澈就算不用六颗无限宝石的力量，都能轻松的吊打。
　　但逢魔时王嘛……
　　不管怎么说，也是假面世界的一方大佬对吧？
　　对抗他，如果只是单纯的使用火影世界的力量。
　　那还真不一定能打赢！
　　所以这次的战斗，云澈不打算遮遮掩掩，该怎么打，就怎么打，反正都是自己的力量，用出来，也不存在丢人这个说法！
　　“别！等等！稍微让我说一句！”
　　看着老常磐庄吾和云澈张弓拔弩，蓄势待发，一副准备随时开打的姿态。
　　小常磐庄吾顾不得感伤。
　　连忙插到了两人中间，阻止了战斗的发生。
　　“年轻的我哟，你有什么话要说么？”
　　老常磐庄吾老神在在的问道。
　　那语气，怎么说呢？
　　就好像吃定了云澈，完全没把他放在眼里似的。
　　“未来的我，关于你在这个年代的所作所为，我晚点再找你算账！”
　　“但是现在……你还是老老实实的把那个驱动器，交给云14澈大佬吧！”
　　先是愤懑的瞪了老常磐庄吾一眼。
　　小常磐庄吾深呼了一口气，满脸认真的劝说道。
　　虽然很气愤眼前这个未来的自己，变成了一个十恶不赦的大魔王。
　　但不管怎么说，他都是自己对吧？
　　善良单纯的小常磐庄吾，无法若无其事的看着自己挨揍！
　　好吧，虽然两人还未开打，但在小常磐庄吾的眼里，老常磐庄吾，已经输了！
　　他不觉得未来的自己，会是云澈的对手！
　　或许是亲身经历过的缘故吧。
　　虽说知道了老常磐庄吾，可以仅凭一己之力，独自摧毁整个世界。
　　但是如何摧毁，或者说摧毁的过程。
　　小常磐庄吾并没有亲眼看过，不是么？
　　也就是说，有些事情知道归知道，但一直都没有亲眼目睹过，谁知道到底是真是假？
　　而云澈不同！
　　小常磐庄吾，他……
　　是亲手挨过云澈揍的！
　　“哦？曾经的我哟！”
　　“看你这样子，似乎很恐惧这个自称是世界旅行者的家伙？”
　　变身为逢魔时王的老常磐庄吾挑了挑眉，饶有兴趣的问道。
　　“你别问那么多！”
　　“反正，不想挨云澈大佬揍的话，就乖乖交出驱动器，我这也是为了你好！”
　　小常磐庄吾不耐烦的摆了摆手。
　　不知为何，他莫名的很讨厌老常磐庄吾，对自己说话的语气。
　　“曾经的我哟，畏首畏尾，可不是王者所为！”
　　“就让我教教你吧！身为一名王者，应有的霸道！”
　　好笑的摇了摇头。
　　老常磐庄吾一把推开了小常磐庄吾，然后举起拳头，对着云澈的面门一拳轰去！
　　他这一拳没有使儿出多大的劲儿。
　　但尽管如此，却也不是一般人所能承受的。
　　说白了。
　　老常磐庄吾就是在试探！
　　他在试探云澈，想看看眼前这个自称是世界旅行者的家伙，有何德何能，能让曾经的自己，如此恐惧！
　　“老家伙，要打就打，我可没兴趣陪你玩这种无聊的把戏！”
　　不屑的嗤笑一声，云澈果断的一拳砸出。
　　打算与老常磐庄吾，来一波硬碰硬的较量！
　　不过……
　　老常磐庄吾的这一拳，确实没使儿出多大劲。
　　但云澈可就不同了！
　　须佐能乎的本质爆发，纲手怪力的猛突强袭，力量宝石的极致纯粹！
　　三者的力量集中于一点。
　　几乎是在两拳相触的瞬间。
　　老常磐庄吾就响起了一道音爆巨响，然后整个人以肉眼不可视的速度，倒飞而出，狠狠的砸进了远处的山峦之中！
　　“啧！似乎有些太用力了？”
　　“希望逢魔老狗的那把老骨头，别被打散架了！”
　　收回拳头，云澈咂了咂舌呢喃道。
　　他这一副云淡风轻的样子，直接就让后方观战的几人，惊掉了下巴。
　　“月读，我没看错吧？”
　　“逢魔时王……被云澈一拳打飞了？”
　　艰难的淹了口唾沫。
　　明光院盖茨揉了揉双眼，不敢置信的问道。
　　“呃……”
　　“如果我没在做梦的话，那应该就没看错……”
　　月读一脸呆滞，同样十分不可思议的说道。
　　其实也不怪他们俩会这么震撼。
　　毕竟，在正面对拼中，一拳打飞逢魔时王。
　　这是2068年所有人，想都不敢想，甚至就连做梦，都不敢梦到的事儿！
　　实在是太TM夸张了好吧！
　　别说明光院盖茨和月读了。
　　就连身为老常磐庄吾家臣的黑沃兹，此时都是一脸的黑人问号。
　　“魔王陛下……”
　　“竟然被一拳打飞了？！”
　　一直坚信逢魔时王是世界上最强之人的黑沃兹，此时有些怀疑人生。
　　真的，此时此刻的这个场景，他做梦都没有想到！
　　黑沃兹之前其实有过猜测。
　　他猜测云澈可能会很强，强到足以和逢魔时王扳手腕也说不准。
　　但是，他没猜测过，云澈能一拳击飞自家的魔王陛下啊！
　　这一切都发生得太快了！
　　快到……
 　　完全超乎了黑沃兹的预料！
　　“切！让你装逼！让你推我！”
　　“这不？挨揍了吧！”
　　心态与明光院盖茨和月读，以及黑沃兹完全不同。
　　此时的常磐庄吾撇了撇嘴，心里有些得意和暗爽。
　　似乎是看到未来的自己挨揍，让他获得了一种莫名的快感！
　　“喂！逢魔老狗！”
　　“死没死？没死就快点出来啊！”
　　并不知后方观战众人的想法。
　　云澈等了半天，也没见着老常磐庄吾的身影。
　　顿时不耐烦的大叫道。
　　事实上，外行看热闹，内行看门道。
　　刚才那一拳的对拼，在旁观者看来，或许会觉得，完全是云澈稳占了上风。
　　但是，作为当事人。
　　云澈心里很清楚，这其实是一次不公平的对拳较量！
　　因为老常磐庄吾的想法是试探，所以并没有使儿出多大的劲儿。
　　而云澈呢，则是须佐能乎，纲手怪力，力量宝石。
　　能够增幅的，几乎全部都通通增幅了一遍，故此，他才能打逢魔时王一个措手不及，将对方狠狠的击飞出去！
　　不然。
　　要是双方皆是全力出手的话……
　　不说云澈会输吧。
　　但最起码，逢魔时王不会像刚才那样狼狈，直接被一拳狠狠的打飞出去！.


第158章



　　“有趣……真是有趣！”
　　“看来，确实是我小瞧你了！”
　　一道金色的虚影袭来。
　　变身为逢魔时王的老常磐庄吾，瞬间从百米开外，回到了原地。
　　“都说了，我没有兴趣和你玩那些花里胡哨。”
　　无所谓的甩了甩手，云澈一脸的淡然：
　　“要么，乖乖的把假面骑士Valkyrie的A.I.M.S.射击升华器给我。”
　　“要么，把你揍趴以后，我自己拿！”
　　虽然无论是前者还是后者。
　　都多多少少的有些强盗，强抢的意味。
　　但前者肯定是比后者好多了的！
　　老常磐庄吾主动交出A.I.M.S.射击升华器，而不是打趴他以后，自己亲手从他身上抢。
　　这是云澈所希望发生的场景！
　　“主动交出驱动器是不可能的，这辈子都不可能！”
　　“有本事儿……你就打趴我！”
　　老常磐庄吾摇了摇头嗤笑道。
　　作为一名天上地下，唯我独尊的大魔王。
　　无论如何，他都不可能主动交出驱动器，做出如此姿态低下的行为！
　　这有损魔王的威严！
　　“希望你一会儿，别真香呢！”
　　轻笑一声，云澈也不再停顿。
　　脚下猛的发力，整个人爆射而出，抬起腿直冲眼前的那颗金色脑袋踢去！
　　“天真！”
　　对于云澈的猛攻。
　　老常磐庄吾不屑的哼道，然后抬起手臂，轻而易举的接下了踢击。
　　在强大力道的压迫下。
　　地面震裂，飓风狂舞！
　　后方观战的众人都忍不住掩面后退，但场中的云澈和老常磐庄吾，却不为所动！
　　对于他们俩这种层次的存在来说。
　　这次碰撞，不过是简单的热身而已！
　　“天真？”
　　云澈双眼微眯：
　　“千鸟流！”
　　伴随着千鸟齐鸣一般都响动，云澈的身上爆发出了一阵湛蓝色的强大电流！
　　“逢魔老狗，今天就让你看看，什么叫做暴力美学｀ ～！”
　　“巨力冲！”
　　利用千鸟流爆发凶猛的电流麻痹效果，微乎其微的僵硬了一下老常磐庄吾的动作后。
　　云澈将怪力引导在全身部位。
　　脚下猛爆，整个人以肩膀为攻击工具，迅速的冲向了老常磐庄吾！
　　“麻烦！”
　　身体被电流短暂的麻痹了零点几秒。
　　已经没有时间进行应对的老常磐庄吾啐了一口，然后下意识的举起双臂，进行抵挡。
　　嘭！
　　伴随着一身巨响。
　　老常磐庄吾的铠甲上发出一道巨响。
　　紧接着身影堪堪的倒退数步！
　　“世界的旅行者……”
　　“尽是一些看不懂的招数啊……”
　　拍了拍胸甲，老常磐庄吾眯了眯眼喃喃道。
　　“你看不懂的招式，还多着呢！”
　　云澈不屑的嗤笑道。
　　其实刚才的那一击，千鸟流无疑发挥了巨大的作用！
　　如果不是身体被电流短暂的麻痹了那零点几秒。
　　那么威力巨大，但速度却十分缓慢的巨力冲，根本无法精准的命中老常磐庄吾！
　　说白了。
　　云澈现在玩的，是忍术与忍术之间的配合。
　　六颗无限宝石的力量，他至今仍未动用！
　　“是么？”
　　“那我还真是希望，你能给我带来更多的惊喜呢！”
　　老常磐庄吾笑道。
　　然后大手一挥，一道金色的时空门瞬间出现。
　　紧接着，从中走出了两道红色的身影！
　　“你似乎速度并不怎么样，不知……能否对付得了他们？”
　　老常磐庄吾饶有兴趣的笑道。
　　“Kabuto和Drive嘛……”
　　云澈微微眯眼。
　　没错，这两道从逢魔时空门里走出来的红色身影。
　　正是假面骑士Kabuto。和假面骑士Drive！
　　他们俩……
　　是所有平成骑士中，速度领域的佼佼者！
　　“喂！未来的我，你也太狡猾了吧！”
　　“竟然还以多打少！这不公平！”
　　后方观战的小常磐庄吾，看到老常磐庄吾从门里拉出了两个帮手后。
　　顿时不满的大叫道。
　　不知为何，虽说未来的自己，也是自己。
　　但小的就是不希望老的赢！
　　“年轻的我哟！战斗就是战斗！”
　　“要么生，要么死，并不存在什么公平之说！”
　　老常磐庄吾老神在在的笑道。
　　似乎并不在意，曾经的自己，是如何侮辱，或者说诋毁现在的自己。
　　毕竟怎么说也活了快七十年了。
　　他怎么会看不出，曾经的自己，很讨厌现在的自己呢？
　　老常磐庄吾又不是瞎子，更不是不懂人情世故的傻子！
　　“．～没错，常磐庄吾。”
　　“未来的你说得没错，战斗中并不存在什么公平之说！”
　　“倒不如说，世界，本就没有任何公平可言！”
　　即使现在面对着一打三的局面，云澈脸上都看不出丝毫的慌张：
　　“逢魔老狗，你知道相对论吗？”
　　举个通俗易懂的例子。
　　假如你和一位美女坐在一起，就会感觉时间过得很快。
　　但你如果是和一位丑女坐在一起，那么，就会觉得时间慢得难耐。
　　简单来说，物体的运动是相对的，这就是相对论。
　　“知道又如何？不知道又如何？”
　　“Kabuto，Drive，干掉他！”
　　皱了皱眉，老常磐庄吾少有的出现了某种不好的预感。
　　所以他并没有选择和云澈过多废话。
　　而是果断的向自己召唤出来的假面骑士Kabuto和Drive下达指令。
　　“CastOff！”
　　“RiderKick(钱吗好)！”
　　“SpeeDrop！”
　　在得到老常磐庄吾的指令后。
　　Kabuto和Drive都毫不留情，当即开启高速形态，发动了自己的骑士踢！
　　“逢魔老狗，就让我来教教你吧！”
　　“别人减速，相当于我加速，别人加速，相当于我减速！”
　　“这就是我所认知的相对论！”
　　“所以……”
　　云澈嘴角微勾，手指间绽放了出一缕翠绿色的光芒茅。
　　紧接着，伴随着一声脆响。
　　时间……
　　静止了！
　　“所以，只要将他们静止住，那么他们原先的加速效果，也就不复存在，亦或者说……”
　　“转移到我的身上来了！”
　　看着眼前两个摆着踢击姿势，静止在半空中一动不动的假面骑士Kabuto和Drive。
　　云澈嘴角微勾的轻笑道。.

第159章



　　“暂停时间？”
　　“你……难道是时劫者么？”
　　看着保持着踢击姿势，悬停在半空中的假面骑士Kabuto和Drive。
　　老常磐庄吾眯了眯眼问道。
　　“别把我和那群没用的家伙联系在一起。”
　　“他们，不过是老鼠罢了！而我……是天命！”
　　嘴角挂起一抹冷笑，云澈随手一挥。
　　时间宝石的力量再次发动！
　　这次，不是时停，他打算直接加快时间的流逝速度，让老常磐庄吾召唤出来的假面骑士Kabuto和Drive，跳出这条时间线外！
　　换而言之，就是将他们从这条时间线中……
　　抹除！
　　“这感觉……是真正的操控时间？！”
　　看着假面骑士Kabuto和Drive被一道绿色的荧光包裹。
　　身形逐渐变得透明，直至消散。
　　老常磐庄吾忍不住惊呼出声：
　　“你这家伙……到底是何方神圣？！”
　　双眸的神色异常凛冽。
　　老常磐庄吾此时此刻，已经开始彻彻底底的正视起云澈，将他放在了与自己同等的高度之上！
　　要知道。
　　时间，是他的王号，也是他称王的力量。
　　虽然时劫者 那群家伙，也拥有操控时间的能力。
　　但准确来说，那并不能算是操控！
　　仅仅只是能够做到时停罢了。
　　总的来说，不值一提！
　　而云澈不同。
　　作为时间的王者，老常磐庄吾能清楚的感觉到。
　　云澈的这一番操作，绝对不是简简单单的时停，亦或者是时速。
　　而是真真正正的操控时间！
　　就和……
　　自己一样！
　　“你们怎么老是喜欢问这种问题呢？”
　　“都说了多少遍了，我只是一名路过的世界旅行者罢了！”
　　云澈耸了耸肩，显得十分无奈。
　　门矢士是一名路过的假面骑士没错。
　　但自己是一名路过的世界旅行者，也确实没错啊！
　　而且何方神圣……
　　似乎假面世界的所有人，都特别钟爱这个词汇？
　　也不知道是不是有什么特殊的含义。
　　咱不知道，咱也不敢问！
　　“呵，一会儿世界的旅行者，一会儿又是什么天命，简直满嘴胡言！”
　　不屑的冷笑道：
　　“既然你不愿意说，那我便逼你说！”
　　头罩上的双目闪过一缕红光。
 　　老常磐庄吾的身影瞬间消失，眨眼之间便来到了云澈的面前，然后气势汹汹的一拳，直冲面门砸出！
　　“这年头，怎么说个实话都没人信呢！”
　　咧嘴一笑。
　　云澈丝毫不慌的同样一拳砸出。
　　嘭！
　　伴随着一声巨响。
　　两人脚下所在的大地，仿佛承受了它这个年纪不该承受的压力一般。
　　瞬间爆裂！
　　“继续！”
　　“正合我意！”
　　嘭嘭嘭！
　　没有丝毫的停顿。
　　一拳打完，云澈和老常磐庄吾十分默契的继续打出了第二拳！
　　紧接着……
　　第三拳，第四拳，第五拳！
　　第一脚，第二脚，第三脚！
　　没有特殊能力，没有操控时间。
　　云澈和老常磐庄吾用着最本质的力量，进行着最淳朴的战斗！
　　肉搏！
　　但尽管如此，他们俩如同猛兽般澎湃的爆发力，依旧造成了浩大的声势！
　　空气发出了震耳的音爆。
　　大地分裂成了巨缝碎岩。
　　惊天地，泣鬼神，两尊强者的战斗，犹如毁天灭地一般！
　　“这难道就是传说中的神仙打架？”
　　后方观战的明光院盖茨，一脸哑然的呢喃道。
　　怎么说呢？
　　他现在的心情，真的相当复杂。
　　因为和眼前的这两尊大佬比起来，自己以前的战斗，还真TM像是小孩子打架！
　　无论造成的破坏力也好，还是看上去的视觉体验也罢。
　　两者完全就不是一个次元的好吧！
　　明光院盖茨表示，此时此刻，他的自尊和自信。
　　都遭到了十分有力，且重大的打击！
　　“如果云澈能打赢……”
　　“那么，2068年，就有救了！”
　　不同于明光院盖茨的失魂落魄。
　　月读此时嘴角不自觉的勾起，一脸的兴奋之色。
　　在她看来，只要云澈这次能正面击溃老常磐庄吾，那么2068年的魔王统治，就能轻而易举的被化解！
　　这里……
　　将会变成一片没有战火，没有压迫，十分和谐的世界！
　　“月读，不是我想打击你。”
　　“而是依我所看，就算云澈真的赢了，也不会对魔王陛下做什么的。”
　　黑沃兹摇了摇头，饶有兴趣的轻笑道。
　　虽然没有证据。
　　但他的直觉，就是这么告诉他的！
　　云澈的目的不在于结束魔王统治，也不在于夺取魔王性命。
　　他只是单纯的想教训魔王一顿，然后让他乖乖的交出假面骑士Valkyrie的A.I.M.S.射击升华器！
　　这是黑沃兹做看到的，也是他所猜到的！
　　“我会请求他杀了逢魔时王！”
　　狠狠的瞪了黑沃兹一眼，月读咬牙切齿的说道。
　　显然，她很不爽这个家伙的泼冷水行为。
　　“你觉得，云澈是那种会因为请求，而改变注意的人么？”
　　摇头轻笑。
　　黑沃兹虽然并没有和云澈相处过多久，但他的性格，实在是太好理解了！
　　做事没有固定的准则，一切随心而为，随性而为。
　　开心了，做什么都行，不开心了，做什么都不行！
　　说白了，这种人，既好相处，又不好相处，因为他做事儿完全由心情决定！
　　“我会让他改变主意的！”
　　“无论如何……都要击溃逢魔时王！”
　　紧咬着下唇，月读一脸认真的说道，
　　“那么，拭目以待吧！”
　　黑沃兹耸了耸肩轻笑道。
　　他相信自己的直觉。
　　也相信自己看人的眼光，不会出错！
　　而另一边。
　　虽然不知道后方观战的三人在说些什么，但前方战斗的云澈和老常磐庄吾，已经肉搏到白热化阶段了！
　　尽管两个人都挨了对方不少拳脚。
　　但是，他们各自的能力，让他们看起来完好如初，一点损伤都没有！
　　逢魔时王具备最高级的修复机能，可以承受超过变身者上限的战斗，实现半永久性战斗。
　　而云澈，则是拥有力量宝石，可以让自身的物理攻击能力与防御能力，达到无可战胜的程度。
　　所以……
　　从某种角度上来说，他们俩都是永动机级别的变态！
　　“再这样打下去也太没意思了。”
　　“直接一招分胜负，如何？”
　　最后对撞了一拳，后撤几步，拉开身位后。
　　云澈有些无聊的甩了甩手轻笑道。
　　“正合我意。”
　　点了点头，老常磐庄吾同意了云澈的提议。
　　讲道理。
　　一直这样肉搏……
　　他也觉得怪无聊的！.



第160章



　　“那么，一脚定胜负！”
　　云澈嘴角微勾，右脚猛的一踏大地。
　　刹那间。
　　紫色的能量像是火焰一般，包裹燃烧，毁灭的气息，蓄势待发！
　　“OhmaZikuMatrix！”
　　老常磐庄吾也推动了腰带两侧的红色水晶：
　　“终焉时刻！”
　　伴随着驱动器的男声响起。
　　他的身上沸腾起了金红色的火焰，整个人看上去，宛如刚从炼~狱中爬出来一般！
　　“看着未来的自己这么强，而现在的自己，却只能被各种花式吊-打……”
　　“总感觉，心情十分复-杂！”
　　后方观战的小常磐庄吾，看着云澈和未来的自己打得如此……
　　吊炸天！
　　忍不住瘪着嘴嘀咕道。
　　“魔王陛下，虽然不想打击你，但这是事实！”
　　“另外，如果不想死的话……我觉得，我们最好是躲远一点！”
　　黑沃兹皱了皱眉，语气凝重的说道。
　　他能感觉得到。
　　云澈和老常磐庄吾的这次对踢，威力绝对能够达到毁天灭地的级别！
　　恐怕就算是余波……
　　都能轻松的震死他们这些围观者！
　　“虽然很讨厌你，但是这话，我同意！”
　　明光院盖茨满脸冷汗的点了点头。
　　作为一名自认为身经百战的假面骑士，他的战士直觉告诉他。
　　一旦被这次踢击，稍微波及到哪怕是一点点。
　　那么后果……
　　绝对是死无葬身之地！
　　“月读，撤吧！”
　　明光院盖茨喊道，然后拽着小常磐庄吾，和黑沃兹一起，连忙朝更远的后方跑去。
　　他们不知道这次的对踢，到底会造成何等范围的破坏。
　　但是……
　　跑得越远越好就对了！
　　“一定要赢啊……”
　　深深的望了云澈一眼，月读低语着呢喃道。
　　然后也不再犹豫，当即起身逃跑。
　　观战四人组卯足了劲儿，短短几秒内，就逃命似的狂奔到了百米开外。
　　而正面战场中的云澈和老常磐庄吾。
　　则是纷纷蓄力完毕。
　　随时准备……
　　开踢！
　　“你是个有趣的家伙，希望你能从这一脚中，活下来！”
　　老常磐庄吾冷然的说道。
　　紧接着整个人高高跃起，发动了他的专属骑士踢：
　　“逢魔时王必杀击！”
　　“这句话，我原封不动的还给你！”
　　云澈冷笑道。
　　然后右脚猛的一发力，整个人一跃而起：
　　“须佐能乎必杀技！”
　　“纳尼？！”
　　半空中，看着云澈所使儿出的踢击，无论是名字还是特效，都和自己十分的相似。
　　老常磐庄吾顿时忍不住惊呼出声。
　　他此刻终于明白，云澈刚才的那句话，是什么意思了。
　　敢情这TM是以眼还眼，以牙还牙。
　　想要用自己的招式，击败自己？
　　不过，吃惊归吃惊，但老常磐庄吾依旧没有停下来。
　　毕竟箭在弦上，不得不发！
　　总不能叫他在半空中，突然收住脚吧？那还不得被云澈给活活踹死，原地爆炸啊！
　　“逢魔老狗，别走神啊！”
　　“小心你那把老骨头，被我一脚踹散架了！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　说来可笑。
　　老常磐庄吾一开始因为新奇，所以想要夺取云澈的力量。
　　但是他并不知道的是，在刚才的战斗过程之中，他的力量，就已经被云澈给掌握了！
　　别忘了。
　　力量宝石的能力，可以让云澈掌握一切他试图掌握的力量！
　　所以……
　　这算不算是偷鸡不成，蚀把米？
　　“哼！这就不需要你瞎操心了！”
　　老常磐庄吾不爽的冷哼道。
　　然后……
　　BOOM！！！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响。
　　宛如核弹炸裂般的刺眼白光，从两人中间爆发开来！
　　蕴含毁灭力量的逢魔时王必杀技，与逢魔时王必杀技的修改版，须佐能乎必杀技的强势碰撞，所造成的破坏力，完全足以毁天灭地！
　　“卧槽！”
　　“我勒个乖乖……”
　　“这TM的还真是神仙打架啊！”
　　“快趴下！有什么就抓什么，千万别被吹飞了！”
　　哪怕是跑出了百米开外。
　　观战四人组也差点就被这股强大的余波给席卷而飞！
　　约莫过了半分钟有余。
　　浩大的声势才渐渐平息下来。
　　他们一个个满脸尘土，遍身狼藉，嘴里被迫吃进了一大把沙灰。
    · ····求鲜花0 ····
　　而战场中心的云澈和老常磐庄吾。
　　则是面色淡然的解除了微型须佐能乎和逢魔时王变身，以人类的姿态，对立而视。
　　乍一看。
　　两人都毫发无损，似乎是打平了一样。
　　但事实上，只要仔细观察，就能发现，云澈嘴角微勾，神情平淡，一副轻松惬意的模样。
　　而反观老常磐庄吾。
　　眉头紧锁，双腿打颤，耸动的喉咙，似乎是在艰难的吞咽着什么。
　　显然……
　　胜负已分！
　　“逢魔老狗，你的身体本来就已经老年化了，所以淤血这种东西，还是吐出来比较好哦！”
　　云澈嘴角微勾。
　　表面上是善意提醒，但实际上，却是恶趣味发作。
    ........ .... ...
　　“……”
　　老常磐庄吾闻言，嘴角抽搐。
　　差点一个没忍住，把刚刚才咽下去的那口淤血，再次吐出来！
　　MMP！
　　老子怎么会不知道淤血不该咽下？
　　可不咽不行啊！
　　输归输，但是吐血什么的，太丢人了！
　　他堂堂逢魔时王，难道不要面子的？
　　“你……确实不是这个世界的人！”
　　强压下心中的怒火，老常磐庄吾尽量用平静的语气说道。
　　他现在相信，云澈确实是所谓的世界旅行者了。
　　因为他自信，这个世界，无人是自己的对手！
　　“所以呢？”
　　“现在信也信了，赢也赢了，那么，你是不是该……”
　　云澈摊开手，意思不言而喻。
　　“我明白了……”
　　深深的呼出口气。
　　老常磐庄吾大手一挥，凭空掏出了一把蓝黑色的枪型驱动器。
　　正是假面骑士Valkyrie的A.I.M.S.射击升华器！
　　“交给你了！”
　　老常磐庄吾说着，直接将驱动器抛出。
　　“早这样不就好了么？”
　　“非要费那么多事儿！”
　　云澈笑道。
　　接过驱动器，看也不看一眼，直接收入袋中。
　　他并不会怀疑驱动器的真实性。
　　倒不是对老常磐庄吾本人有多么的信任。
　　而是作为一名王，云澈相信他作为王的威严。
　　王，是不屑于撒谎的！四.

第161章



　　接下来的事情，就简单多了。
　　拿到了假面骑士Valkyrie的A.I.M.S.射击升华器。
　　云澈也就没有了继续留在2068年的理由。
　　在询问了小常磐庄吾他们的去留。
　　得知他们还想在2068年多留一会儿，继续和老常磐庄吾“讨论人生”后，也就任由他们。
　　自己使用时间宝石和空间宝石的力量，离开此地，回到2018年的时间线。
　　“琪琳，喏，你的礼物！”
　　刚回到2018年。
　　云澈就用灵魂宝石，打开了通往那片田园世界的路口。
　　“这是……一把枪？”
　　接过云澈手中的A.I.M.S.射击升华器。
　　琪琳一脸欣喜，且疑惑的问道。
　　欣喜是因为据她所知，这似乎是云澈第一次送女人礼物。
　　也就是说，她，是第一名！
　　而疑惑，则是不解云澈八四七为什么要送自己一把枪。
　　而且……
　　还是一把虽然科技感十足，但却无论怎么看，都像是玩具滋水枪的枪！
　　“云澈，你送琪琳的礼物，就是一把玩滋水枪？”
　　蕾娜忍不住挑了挑眉问道。
　　她突然有些高兴，觉得一大家子人里，终于不再只有自己神经粗大了。
　　一家之主，也神经粗大了！
　　不然，怎么会送女孩子一把玩具滋水枪，作为礼物呢？
　　这不搞笑呢！
　　“呃……你们别误会！”
　　“虽然这看上去像是一把玩具滋水枪，但事实上，它能给琪琳带来不小的力量增幅！”
　　云澈挠了挠脑袋笑道。
　　好吧，他一开始没怎么注意。
　　但现在听琪琳和蕾娜这么一说，确实觉得……
　　A.I.M.S.射击升华器，像是一把玩具滋水枪！
　　也不知道设计者的脑子是怎么想的，竟然把造型搞得这么宝崽！
　　“给琪琳带来不小的力量增幅？”
　　“我怎么就这么不信呢！”
　　蕾娜瘪了瘪嘴。
　　她实在想不出来，一把玩具枪能给琪琳带来什么增幅。
　　要知道。
　　琪琳的基因等级，仅有区区的神河一代！
　　她的优点很明显。
　　只要拥有足够强大的武器，那么弑神完全就是撒撒水的事情。
　　但缺点，也同样明显。
　　那就是一旦没有武器，她就原地报废了，并且近战能力极弱，只要一被近身，基本就被KO了。
　　“……”
　　听到蕾娜的话，琪琳沉默不语。
　　自家事儿，自家清楚。
　　她其实也不咋相信手中的这玩意，能让自己变强。
　　“嚯！你们还真别不信！”
　　无奈的揉着她们俩的脑袋，云澈笑着解释道：
　　“这叫A.I.M.S.射击升华器，是2019年，假面骑士Valkyrie的驱动器！”
　　“假面骑士？”
　　蕾娜和琪琳闻言，顿时挑了挑眉。
　　换做以前，她们肯定不知道假面骑士是什么玩意。
　　但现在，经历过之前异类Build的事件之后，她们俩想不知道都难！
　　虽说无论是常磐庄吾，还是明光院盖茨，亦或者是异类Build，他们之前表现出来的战力，都显得十分捞，不咋滴。
　　但是云澈可是说过的。
　　假面世界有些变态，轻则吞噬星球，增强自己的力量，重则随心所欲，破坏世界！
　　更有甚者，持有创世与灭世的伟力，抬手就能够重塑二十个世界的时空！
　　虽然听上去很不可思议。
　　但无论是琪琳还是蕾娜，都相信自家男神说的，全是真的！
　　“这把枪……难道能让琪琳变成假面骑士？”
　　蕾娜好奇的问道。
　　“没错！假面骑士Valkyrie！”
　　云澈点了点头笑道。
　　“厉害吗？”
　　琪琳期待的问道。
　　她并不奢望能够获得像上述的那些变态一样，可以创世与灭世什么的。
　　但最起码……
　　她希望，能够拥有足以陪伴自家男人，四处征战的力量。
　　而不是当个受尽保护的花瓶！
　　“说实话，就本质而言，算不上厉害。”
　　“但我之前也说了，假面骑士看似唯物，但实际上，却是唯心！”
　　“所以到底厉不厉害，还是得看你自身，究竟能将其发挥到何种程度！”
　　云澈想了想后说道。
　　讲道理，假面骑士Valkyrie在假面骑士ZeroOne里。
　　连个二骑都不算！
　　顶多……算三骑！
　　所以，指望假面骑士Valkyrie厉害牛逼，狂拽上天？
　　别逗了好吧！
　　不过，云澈最后说的，也确实没错。
　　假面骑士是唯心主义，骑士的力量能有多强，主要取决于变身者！
　　云澈自己也相信，假面骑士Valkyrie在琪琳手中，绝对能发挥出比原剧里的刃唯阿，更强的力量！
　　当然。
　　再怎么强，也是有限度的. ....
　　如果想要发展到像E总，王小明，老魔王，亦或者是黑神的那种程度……
　　不好意思，不可能，洗洗睡吧！
　　梦里啥都有！
　　“看我自身嘛……”
　　琪琳低下头，看着手中的驱动器。
　　刹那间，眼神一凛。
　　“Shotriser！”
　　将A.I.M.S.射击升华器放于腰间，一条腰带自动延伸捆绑。
　　随后掏出冲刺猎豹程式升华钥：
　　“Dash！”
　　激活插入！
　　“Authorise！”
　　“KamenRider！”
　　下意识的摆出了一个单调却又蕴含韵味的姿势，琪琳娇声喝道：
　　“变身！”
　　“Shotrise！”
　　枪口射出无数张通体蓝色，边缘伴有红色条纹的小型圆盘，将琪琳的身形环绕其中。
　　紧接着。
　　圆盘依次炸裂，形成了一具具铠甲，瞬间包裹上身！
　　“RushingCheetah！”
　　“TryToOutrunThisDemonToGetLeftInTheDust！”
　　伴随着一阵花里胡哨的电子音响。
　　以及一道橙色的光芒与沸腾的蒸汽。
　　琪琳的身影消失不见，转而代之的，是一名橙白相间，形似猎豹的假面骑士！
　　正是假面骑士Valkyrie！
　　“琪琳？”
　　蕾娜有些不确定的叫道。
　　浑身上下都被铠甲包裹，她完全看不出任何好姐妹的特征。
　　“嗯，是我。” 
　　琪琳点了点头，然后低头看着自己的双手：
　　“我感觉……浑身充满了力量！”
　　“特别是速度方面！”
　　“毫不夸张的说，百米冲刺对于现在的我而言，或许只是一眨眼的事情！”
　　琪琳的语气里充满了兴奋。
　　显然，现在的她，高兴得快要原地升天了！
　　“正常，毕竟你现在可是假面骑士Valkyrie，冲刺猎豹形态！”
　　“而这个形态，加成全在腿上，主旨便是跳跃力与速度！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　不过，虽然表面笑嘻嘻。
　　但他心里，其实多多少少，还是有些疑惑的。
　　为毛琪琳才刚刚把驱动器拿到手，就知道该怎么使用了？
　　而且，如果没记错的话。
　　似乎……
　　所有假面骑士的变身者，都是这样的吧？.




第162章



　　仔细想想……
　　好像还真没错啊！
　　所有假面骑士的变身者，都是一拿到驱动器，就知道该如何使用了！
　　之前的常磐庄吾是这样。
　　现在的琪琳，也是这样！
　　明明没有人教过他们该怎样使用，但仿佛像是天生就会一般，才刚刚拿到手，就下意识的变身了。
　　怎么说呢？
　　好像有点细思极恐的意味啊……
　　不过，好奇归好奇，仅此而已。
　　反正无害，没有任何的威胁，云澈也不打算继续深究。
　　“怎么样？是不是感觉比以前强多了？”
　　云澈挑了挑眉问道。
　　他费这些劲儿，拿到A.I.M.S.射击升华器，不说是想让琪琳的实力层次，在水晶宫里有显著的提升吧。
　　但最起码，要有一定的自保之力。
　　毕竟……
　　所有女人里，貌似就她的战力最低，虽然嘴上不说，但心里难免会有些不舒服。
　　水晶宫发生不和谐，这不是云澈希望看见的。
　　“嗯，强了不知道多少倍！”
14
　　“以前有武器，我才能有作用！但现在，就算没武器，我也依旧能够战斗！”
　　琪琳点了点头，心情十分的愉悦。
　　A.I.M.S.射击升华器的到来，可以说是提升优点，补足缺点！
　　不仅综合实力提升了。
　　就算是被近身，也有一战之力了！
　　“云澈云澈！我呢？我有没有？”
　　看到琪琳成功从神河一代基因战士，转变成了假面骑士。
　　蕾娜顿时两眼闪烁着小星星，一脸渴求。
　　“你有个锥子！”
　　“就你这实力，压根就用不着驱动器。”
　　云澈有些好笑的赏了她个脑瓜崩。
　　“可是很酷啊！”
　　蕾娜一脸渴望，就差没流口水了。
　　事实上，她其实也清楚，以自己的实力，压根就不需要驱动器的增幅。
　　但是耐不住……
　　变身很帅，很酷啊！
　　她的性格，最喜欢这种东西了！
　　“不需要驱动器，你的耀斑轰炸也很酷！”
　　“你可是太阳女神，是这条Gai最靓的仔！”
　　云澈摇了摇头，强忍笑意的忽悠道。
　　倒不是他不愿意帮蕾娜再弄一个驱动器，而是他真的想不出来，有哪个骑士的驱动器，适合蕾娜。
　　再者，以她自身的实力，也确实是用不着啊！
　　简而言之，就是不实惠！
　　“是嘛？没有驱动器，我也是最靓的仔……”
　　“不对，是最靓的妞嘛？”
　　蕾娜闻言，似懂非懂的挠了挠脑袋。
　　“对对对！你是最靓的妞！”
　　见忽悠成功，云澈连忙点头。
　　“蕾娜，就算没有驱动器，你也是最酷的哦！”
　　琪琳解除变身，笑着附和道。
　　“是嘛……”
　　“那我就不要驱动器了！反正不管能不能变身，本女神都是最酷，最靓的妞！”
　　“哈哈哈！”
　　听到自家男神和好姐妹，既然都这么说了。
　　蕾娜当即就抛开了之前想要驱动器的想法，十分中二，或者说自信的手指朝天，发声大笑。
　　“这就对了嘛！”
　　云澈和琪琳对视一眼。
　　纷纷松了口气。
　　讲道理，如果蕾娜硬是求着想要驱动器的话，那他们还真不知道该怎么办才好了。
　　总不能真去弄一个吧？
　　如果没记错的话。
　　和太阳有关的，好像就只有被称为太阳之子的假面骑士BlackRX了。
　　可要是真给蕾娜弄了一个BlackRX的驱动器，恐怕她就不会觉得酷了，而是哭，哭得贼惨的那种！
　　好了，云澈这边暂且不谈。
　　另一边。
　　留在2068年的小常磐庄吾因为不满未来的末世状况，所以暴怒的抓着老常磐庄吾一顿瞎扯淡。
　　而最终的结果也很明显。
　　就是挨了一顿暴揍，然后像是废物一样，被丢回了2018年的时间线。
　　“嘶……痛痛痛！”
　　“未来的我还真是一点都不留情啊，打自己都能下这么狠的手！”
　　2018年的大街上。
　　刚从时空门里被丢出来，鼻青脸肿的常磐庄吾，捂着屁股，倒吸了一口凉气。
　　显然，他被未来的自己，狠狠的修理了一顿。
　　“那家伙可是魔王，就算是对自己残忍，也不足为奇。”
　　月读耸了耸肩，然后疑惑的看向了一旁的明光院盖茨：
　　“你怎么了？从刚才开始就一言不发。”
　　“我和云澈的实力差距……太大了！”
　　明光院盖茨握紧双拳，一脸的不甘：
　　“他能击败满状态的逢魔时王，而我，却连负伤的逢魔时王，都对抗不了分毫！”
　　之前不仅仅是常磐庄吾。
　　他也一起加入到了对抗逢魔时王的战斗之中。
　　可是，即便是二打一，他们却也依旧被逢魔时王给轻而易举的收拾了，这让他的自尊心深受打击！
　　“这不是很正常嘛？”
　　“忘了咱们之前是怎么被大佬给吊锤的了？”
　　常磐庄吾耸了耸肩，无所谓的说道。
　　虽然挨了未来自己的一顿揍，心里多多少少有些不爽。
　　但或许是性格使然吧，他还不至于生气暴怒，亦或者是垂头丧气。
　　“你这混蛋……”
　　听到常磐庄吾如此“没心没肺”的话语，明光院盖茨的额头顿时青筋暴起：
　　“我和你不一样！我有必须要完成的使命！”
　　“或许 我现在不是逢魔时王的对手，但只要杀了你，就一切都结束了！”
　　常磐庄吾可以什么都不在乎，因为他就是未来的魔王。
　　但明光院盖茨不行！
　　作为2068年仅存的人类之一，更作为反抗军的一员，他必须要竭尽全力的去推翻魔王的统治！
　　“好啦好啦！你们俩，都给我消停一点！”
　　看着张弓拔弩，作势就要打起来的两人。
　　月读连忙插到中间，充当和事老，拉开了他们。
　　此时此刻，她终于明白，什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友了。
　　真的。
　　这种一言不合，就吵起来，甚至还要大打出手的队友了解一下？
　　就这种搭配的阵容，怎么可能成功的讨伐大Boss啊？
　　感觉还不如回家洗洗睡比较靠谱！
　　“如果能把这两个家伙换成云澈就好了……”
　　撇了一眼正在用眼神互怼的常磐庄吾和明光院盖茨。
　　月读眼神幽怨，暗自嘀咕。
　　云澈，外挂玩家了解一下？
　　只要能在搭配阵容里加上他，那么，哪怕队友再怎么猪，也绝对能够讨伐大Boss，成功解锁无伤通关的成就！
　　可惜……
　　身为外挂玩家的云澈，似乎不屑和自己这群低端玩家组队？.


第163章



　　虽然因为云澈等人的插入。
　　某些剧情多多少少的发生了些许改变。
　　但总的线路，依旧是按照原剧里的发展进度。
　　云澈等人悠然的在田园世界里，享受着惬意的“退休生活”，而常磐庄吾他们，则是遭遇到了时劫者所创造出来的第二个异类骑士。
　　异类Ex-Aid！
　　“魔王，这都死多少次了？”
　　“你到底行不行啊！”
　　朝九晚五堂里，看着常磐庄吾操控的游戏角色死了一次一次又一次。
　　明光院盖茨一脸不耐烦的大吼道。
　　“你行你上啊！”
　　“这游戏难度忒高了，压根就不是给人玩的！”
　　常磐庄吾摊了摊手，十分无奈的说道。
　　他也不想一次这样死啊。
　　通关了就能找到异类Ex-Aid。
　　可这对于手残党来说，实在是太TM难了啊！
　　“唉，脑阔疼......”
　　月读苦笑的捂着脸。
　　她真的是无语了。
　　这两个猪队友，一个玩游戏菜得一批，一个压根就不会玩！
　　虽说自己也不会......
　　但这不重要！
　　重要的是，他们这种阵容搭配，别说讨伐最终的大Boss了，TM的恐怕就连前面的小怪都打不过啊！
　　这还玩个毛线？
　　一点游戏体验都没有啊靠！
　　“我说，我们与其在这里瞎耗着，不如直接去找大佬帮忙吧？”
　　常磐庄吾提议道。
　　经过之前的一系列事情，云澈在他心里的地位，已经属于那种无所不能的存在了。
　　遇到解决不了的事情，就去找云澈，他准能有办法！
　　毫不夸张的说。
　　这几乎已经成为常磐庄吾现在的行事准则了！
　　“不行！”
　　“不能去找他！”
　　常磐庄吾刚提议完，月读还没发表意见呢。
　　明光院盖茨就率先否决道：
　　“首先，云澈来无影去无踪的，你怎么知道在哪儿可以找到他｀ ～？”
　　“其次，他只是战斗厉害罢了！”
　　“这次是玩游戏，而不是战斗，你怎么确定他的游戏水平，和战斗水平一样厉害？”
　　“所以，为了不浪费时间，这个提议就直接Pass掉吧！”
　　明光院盖茨的这番说辞，虽然听上去有理有据，足以让人信服。
　　但实际上。
　　只是一种掩饰罢了！
　　和常磐庄吾完全不同，经历过之前的一系列事件，明光院盖茨因为任何事情，都不如云澈，所以现在的他面对云澈，会有种莫名的自卑感！
　　而这种自卑感，令他倍受煎熬。
　　所以，无论如何。
　　明光院盖茨在如非必要的情况下，都不想面对云澈！
　　“虽然听上去很有道理。”
　　“可我怎么总感觉......哪里不太对劲？”
　　挠了挠脑袋，常磐庄吾若有所思的问道。
　　“不是哪里不太对劲，是全部都不对劲好吧！”
　　月读无语的翻了个白眼：
　　“盖茨，我知道你不想面对云澈，可现在这种情况，由不得耍性子！”
　　作为2068年，反抗军的同伴。
　　月读怎么可能会猜不到明光院盖茨的想法？
　　“我靠！月读，我们可是同伴啊！”
　　见月读丝毫不给自己面子，直接拆穿真相，揭开老底。
　　明光院盖茨当即苦了个脸。
　　“不扯这些有的没的！”
　　“总之，就目前的情况来看，我们想要解决异类Ex-Aid，只能依靠云澈！”
　　摆了摆手，月读十分认真的说道。
　　“好吧好吧！”
　　“可我们不知道怎么找到那家伙，这是不可否认的事实！”
　　明光院盖茨无奈的耸了耸肩。
　　人都找不到，何谈依靠他，解决异类骑士？
　　而且。
　　以云澈那随心所欲的性格，会不会帮忙都两说！
　　“确实，这是个大问题。”
　　月读闻言，皱着双眉点了点头。
　　她突然好后悔，为啥之前的几次见面，自己都没找云澈索要联系方式？
　　虽然作为一个女孩子。
　　主动找一个男人要联系方式，不怎么好意思。
　　但不得不承认的是，有些时候，她确实需要他的帮助！
　　“所以咯，求人不如求己，找不到云澈，我们只能自己想办......”
　　“哟，听说你们在找我？”
　　就在明光院盖茨暗暗得意，觉得不用面对云澈的时候。
　　一道熟悉，却又让他感到绝望的声音，突然从身后响了起来。
　　“大佬！”
　　“云澈？！”
　　看着突然出现在明光院盖茨身后的云澈，以及他的两个女伴儿。
　　常磐庄吾和月读当即惊声叫道。
　　“你这家伙......”
　　捂着被吓了一跳的小心脏，明光院盖茨眼神幽怨的盯着云澈。
　　“．～大佬，你怎么来了？”
　　“我们才刚讨论你不久，你是听谁说的？”
　　常磐庄吾化身好奇宝宝，一脸疑惑的问道。
　　“你管我听谁说的，反正我来了就行了。”
　　云澈甩了他个白眼，神色淡然的说道。
　　事实上。
　　听说？怕是听鬼说哦！
　　他其实就是看琪琳才刚刚变身成假面骑士，所以想带她出来溜达溜达，找异类骑士实战一下，多少积累一些战斗经验而已！
　　刚好遇上常磐庄吾他们想找自己......
　　只能说是碰巧！
　　“对，你来了就行！”
　　“云澈，我们又遇到了一个异类骑士，需要你帮忙！”
　　月读点了点头，一把夺过常磐庄吾手中的游戏机，一脸期望的说道。
　　“游戏机？”
　　“异类Ex-Aid？”
　　接过游戏机，云澈挑了挑眉。
　　“没错！就是异类Ex-Aid！”
　　“只有打通这款游戏，我们才能找到(钱吗赵)他！”
　　“可是......”
　　月读挠了挠脑袋，有些尴尬的笑道。
　　“可是，你们这儿没人会打游戏！”
　　云澈好笑的摇了摇头。
　　看过原剧的他知道，想要找到异类Ex-Aid，有两个办法！
　　要么就用最普通的方法，直接从头到尾的将这款游戏打通关。
　　要么......
　　就输入漏洞码，或者说作弊码，直接通关游戏柜！
　　作为熟知剧情者，云澈自然不会愚蠢到用如此麻烦，且浪费时间的第一种方法。
　　所以......
　　“下下上上，右左右左，最后全按！”
　　对着手中的游戏机按键一顿狂搓。
　　刹那间。
　　周围的景象仿佛读碟机卡碟了一般，不停的打码闪烁。
　　紧接着，游戏屏幕亮起一抹刺眼的光芒，将云澈和常磐庄吾一行人，尽数吸收！.

第164章



　　在按下作弊码，成功进入游戏世界后。
　　云澈和经常进行空间位移的蕾娜以及琪琳，稍显淡定。
　　但常磐庄吾一行人，则是震撼无比。
　　“卧槽，这里是哪儿？”
　　看着周围陌生的环境，常磐庄吾惊声问道。
　　上一秒，还是在熟悉的家里。
　　下一秒，就突然跑到了陌生的厂房。
　　这种事情对于他来说，是从未体经历过的新奇体验！
　　“看样子......”
　　“我们是被抓到了！”
　　懂得较多的明光院盖茨，皱起眉头，警惕的说道。
　　他在提防着随时都有可能突然出现的异类Ex-Aid。
　　“其实我们之前一直忽略了一个问题。”
　　“这里是游戏世界，即使在这里打败了异类Ex-Aid，也无法完全把他消灭！”
　　月读若有所思的说道。
　　打倒游戏世界中的游戏人物，能否对现实世界的现实人物造成影响？
　　答案是显然的。
　　不行！
　　而且，之前是云澈压制了时间线，所以才能成功的击杀异类Build。
　　这次，面对异类Ex-Aid。
 　　如果云澈不出手的话，他们没有假面骑士Ex-Aid的表头，照样无法击杀！
　　故此，总得来说。
　　无论是在游戏世界，还是现实世界，其实差别都不大。
　　反正他们都拿异类Ex-Aid没办法。
　　“话虽如此，但如果什么都不做的话，那就什么都改变不了！”
　　“所以，力所能及，做所能之事儿！”
　　常磐庄吾笑道，然后掏出时空驱动器和时王表头。
　　四处张望，似乎是想找出异类Ex-Aid的所在地。
　　“吼！！！”
　　似乎是察觉到有人入侵了自己的地盘。
　　伴随着一声野兽般的嘶吼，异类Ex-Aid适时的出现在了众人面前。
　　“魔王，你别出手，让我来解决他！”
　　明光院盖茨说着，直接掏出驱动器，随时准备变身迎战。
　　他不希望常磐庄吾与异类骑士有过多的接触。
　　因为那样，很有可能会让历史的脚步，逐渐往2068年的魔王方向靠拢！
　　“怎么能这样？我同学可是被他弄晕了的！”
　　“作为王，我有义务保护子民的安危！”
　　常磐庄吾根本就不听明光院盖茨的劝，同样掏出了时空驱动器，准备变身战斗。
　　然而，就在这时。
　　云澈突然出声，叫停了他们俩：
　　“你们都别出手，这个异类Ex-Aid，交给琪琳解决！”
　　开玩笑，这次从惬意的田园世界出来，就是为了让自家女人积累实战经验的。
　　好生生的一个异类沙包。
　　怎么可能让给常磐庄吾和明光院盖茨？
　　怕是想得太美哦！
　　“她？她能怎么解决异类Ex-Aid......”
　　看了琪琳一眼，月读疑惑的呢喃道。
　　在之前与异类Build的战斗中，蕾娜是出过手的，而且一出手，就是十分震撼人心的一击，所以对于她的实力，月读并不怀疑。
　　但琪琳嘛......
　　没出过手不说。
　　关键是月读的直觉告诉她，琪琳只是一个普通人！
　　所以此刻，对于云澈的要求，月读多少有些摸不着头脑。
　　她实在想不出来，一个普通人，究竟要怎么解决异类骑士！
　　“......”
　　常磐庄吾和明光院盖茨沉默不语。
　　不止月读，他们俩也不相信琪琳能肚子解决异类Ex-Aid。
　　“靠！你们这一个个的什么眼神？”
　　“瞧不起我姐妹是不？”
　　云澈和当事人琪琳还没说什么，蕾娜的那暴脾气就率先忍不了了。
　　相当之自信的她。
　　最讨厌这种不信任的眼神了，瞧不起谁呢？
　　“没事儿，蕾娜，一会儿等着他们被打脸就行了。”
　　摸了摸蕾娜的脑袋，云澈笑着安慰道。
　　然 后转头看向琪琳：
　　“交给你咯，用事实，让他们闭嘴。”
　　讲真，对于常磐庄吾他们看琪琳的眼神，云澈也很不爽。
　　但比起自己出手。
　　让琪琳用事实行动去打他们的脸，会更好一些！
　　“放心吧，一定不会让你们失望的！”
　　琪琳笑着点了点头，然后掏出了云澈送给她的A.I.M.S.射击升华器。
　　“Shotriser！”
　　将冲刺猎豹程式升华钥激活插入：
　　“Dash！”
　　“Authorise！”
　　“KamenRider！”
　　紧接着，举起右手，比出射击的手势，娇喝出声：
　　“变身！”
　　“Shotrise！”
　　枪口射出无数张通体蓝色，边缘伴有红色条纹的小型圆盘，将琪琳的身形环绕其中。
　　随后，圆盘依次炸裂。
　　形成了一具具铠甲，瞬间包裹上身！
　　“RushingCheetah！”
　　“TryToOutrunThisDemonToGetLeftInTheDust！”
　　伴随着一阵电子音效，以及一道橙色的光芒与沸腾的蒸汽。
　　琪琳的身影消失不见，转而代之的，是一名橙白相间，形似猎豹的假面骑士！
　　假面骑士Valkyrie，登场！
　　“假面骑士......Valkyrie？”
　　常磐庄吾眨巴眨巴眼睛，显得有些木讷。
　　显然。
　　琪琳突然掏出驱动器，然后一套行云流水的变身，惊到他了。
　　“难怪云澈会说交给她解决......”
　　明光院盖茨恍然大悟的点了点头。
　　普通人对付不了异类骑士。
　　但假面骑士可以！
　　“原来他之前专门跑去2068年，找逢魔时王索要驱动器，是为了给她么......”
　　月读若有所思的呢喃道。
　　如此一来，云澈此等强大的存在，会想要驱动器，也就说得通了。
　　反正不是他自己使用！
　　“琪琳，上吧！”
　　“那个异类Ex-Aid，就是你的首战对象！”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　“嗯！”
　　琪琳点了点头。
　　然后脚下一踩，发挥出了猎豹的冲刺爆发力，瞬间冲向了异类Ex-Aid。
　　跃起踢击，直中脑门！
　　“吼！！！”
　　不经意的挨了一脚踹的异类Ex-Aid不爽了。
　　举起沙包大的拳头，化身莽夫，一股脑的朝琪琳锤来。
　　然而。
　　变身成假面骑士Valkyrie冲刺猎豹形态的琪琳，无论是速度还是反应，亦或者是跳跃力和视觉捕捉力，都得到了大幅度的强化。
　　再加上她本身作为狙击手，融入骨子里的鹰视。
　　故此，异类Ex-Aid的行动速度。
　　在她眼里，简直慢如乌龟，一切攻击，轻而易举的就能躲闪过去！.



第165章



　　在战术性的规避了几个回合。
　　大概摸清楚了异类Ex-Aid的攻击规律后。
　　“喝！”
　　琪琳找准机会，足部闪烁起电流，直接一个翻身踢，命中了异类Ex-Aid的脑袋~，将他狠狠击退。
　　“现在，轮到我的回-合了！”
　　轻笑一声，掏出腰间的A.I.M.S.射击升华-器，化作手枪。
　　琪琳没有丝毫的停顿。
　　衔接着刚才那脚所带来的节奏，展开了一系列连贯的强袭进攻！
　　疾驰，高跃，抽打，射击！
　　踢技为主，拳技为辅，配合着灵敏到堪称飞檐走壁的高速移动，与精准而又致命的射击枪术，本该无比生疏的一场首战。
　　愣是被琪琳玩出了花，打出了十分华丽的视觉效果！
　　“好厉害......”
　　常磐庄吾目瞪口呆的呢喃道。
　　讲道理，这是异类Ex-Aid作为异类骑士的第一条命。
　　所以他自信，自己八成也可以将其压在地上暴打。
　　但是......
　　若是想要打出像琪琳这样，宛如舞动一般的华丽效果。
　　常磐庄吾扪心自问，绝对做不到！
　　“哼！花里胡哨，一点战斗该有的样子都没有！”
　　明光院盖茨撇了撇嘴。
　　作为24K纯钢筋混泥土直男，他注定不懂享受这种华丽的舞动之美。
　　“云澈，你才刚把那个驱动器交给她没多久，对吧？”
　　月读满脸好奇的问道。
　　“嗯，这是琪琳变身成假面骑士后的第一场战斗。”
　　云澈不可置否的点了点头。
　　“那为什么......”
　　“她会像身经百战一样......”
　　月读对于琪琳的这番战斗姿态，完全无法理解。
　　明明是第一次战斗，懂得战术性的规避，摸清敌人的进攻规律不说。
　　关键是打起来的样子，感觉十分得游刃有余。
　　就好像这不是战斗，而是一场舞会一样！
　　讲道理，这种姿态，真的不应该会出现在一个第一次战斗的人身上！
　　“嘿嘿！琪琳的天赋可是非常厉害的！”
　　“和这种小怪级别的家伙战斗，对她来说完全就是小意思啦！”
　　蕾娜十分得意的笑道。
　　作为好姐妹，琪琳厉害，她的脸上，也倍儿有面子！
　　“确实，就目前的表现来看，琪琳展示出来的天赋极佳。”
　　“或许在这之前......她一直都是颗被埋没的金子！”
　　云澈若有所思的点了点头。
　　琪琳本身就怀有神河一代超级基因，先是警校出生，后续又参营当军，加入了对抗外星人的侵略战争之中。
　　光是论经验或者历练的话，完全是充足的。
　　只能说，因为她当初的阶职是狙击手，所以才埋没了强大的战斗天赋！
　　毕竟狙击手嘛。
　　不近身，只要躲在远处咻咻咻就可以了。
　　“感谢你当了这么久的沙包，虽然在这里，可能无法真正的消灭你。”
　　“但为了意思意思，还是请你暂且死一次吧！”
　　不知道后方观战的众人是何想法。
　　反正此时，正在战斗中的琪琳，已经完全熟悉变身成假面骑士的战斗了。
　　她打腻了，想要结束这场首战了！
　　“Dash！”
　　“RushingBlast！”
　　按动A.I.M.S.射击升华器末端的一个按钮。
　　伴随着机械声的响起，枪口闪烁着粉末状的橙色荧光。
　　“该结束了！”
　　轻笑一声，琪琳脚下一爆，手持射击升华器，以肉眼难以捕捉的速度，三百六十度的围绕着异类Ex-Aid，飞驰奔跑！
　　每跑一步，手中的射击升华器便会随之射出无数颗深橙色的光弹。
　　光弹没有击中异类Ex-Aid。
　　而是在他的面前，逐渐凝聚，形成了一颗巨大的球状能量体！
　　最后，当琪琳疾驰了不知道多少圈。
　　射击升华器不知道射出了多少颗光弹后。
　　“Dash！”
　　“RushingBlast！”
　　机械音响，电弧闪烁，脚步落下，身影静止。
　　Boom！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸巨响。
　　由无数颗能量光弹组成的巨球瞬间炸裂，直接就把异类Ex-Aid轰得连缕灰都不剩！
　　“很不错，完美的首战！”
　　云澈满意的鼓掌笑道。
　　原本他只是单纯的想让琪琳拥有一定的自保能力。
　　所以才给了她A.I.M.S.射击升华器。
　　但就现在看来......
    · ····求鲜花0 ····
　　这似乎已经不是自保不自保能力的问题了，而是琪琳本身，就适合成为一名假面骑士！
　　优秀的战斗素质，局势的取舍利弊，敏锐的洞察能力。
　　真的，就这水准，还当个毛的狙击手啊！
　　近身枪械流战士，才是本命好吧！
　　“原来战斗的感觉，是这么的痛快！”
　　“这跟以前躲在安全地带耍狙击枪，完全就是两种体验！”
　　解除变身，琪琳十分兴奋的笑着。
　　经历了这次战斗。
　　她感觉，一道崭新的大门，在自己眼前缓缓敞开！
　　远程狙击什么的，见鬼去吧！
　　本小姐从今天开始，转职成近身枪械流战士！
　　“琪琳，干得漂亮！”
    ........ .... .......
　　简单粗暴的蕾娜，直接就给了自家好姐妹一个熊抱。
　　以此来表示自己的看好，亦或者说是鼓励。
　　“盖茨，总感觉我们俩好蔡啊！”
　　“人家第一次变身，就这么厉害了！”
　　常磐庄吾摸了摸脑袋，悄咪咪的朝明光院盖茨嘀咕道。
　　“去你的！是你蔡，不是我！”
　　明光院盖茨不爽的推搡道。
　　在他看来，自己是身经百战的成熟老战士。
　　而不是所谓的“蔡鸡”！
　　“盖茨，蔡就是蔡，有些事实，一定得面对！”
　　拍了拍明光院盖茨的肩膀，月读叹息一声。
　　虽说她和他是好战友，她也见过他无数次的战斗。
　　但有一说一。
　　在月读看来，明光院盖茨以前的任何战斗，都比不上琪琳这次的首战。
　　对手是什么实力层次暂且不说吧。
　　反正在视觉体验上，两者就已经差距悬殊，拍马莫及了！
　　“我......”
　　“你们是不是高兴得太早了？”
　　就在明光院盖茨青筋暴起，还想反驳的时候。
　　一道清冷的女声突然响起。
　　紧接着，伴随着高跟鞋清脆的“哒哒”声，一名身材十分Nice，但气质却异常冷峻的女人，从厂房的大门口走了进来。
　　身穿天蓝色皮衣，脚踩黑色高邦皮靴。
　　明明绑着类似于脏辫的披肩黑发，但右耳旁却突兀的翘起一缕粉毛。
　　如此形象，不难猜出，来人正是时劫者奥拉！四.

第166章



　　“你们还真是讨厌呢！”
　　“害得我不得不重来一次！”
　　满脸不耐烦的说着，奥拉大手一挥。
　　原本被琪琳炸得连缕灰都不剩的异类Ex-Aid，再次出现。
　　只不过现在的他不是异类骑士形态。
　　而是普通人，是一名油腻的中年大叔。
　　“别再让我头疼了。”
　　不爽的抱怨道，奥拉将手伸进大叔的体内，取出了一块黑色的表头。
　　“Ex-Aid！”
　　按动按钮，再次激活表头后，又放回了原处。
　　表头二次启动，也就代表着异类骑士复活了，获得了第二条性命。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼。
　　大叔的身影瞬间变身成了异类Ex-Aid，从地上爬了起来。
　　“混蛋！该死的时劫者！”
　　看着原地复活的异类Ex-Aid，明光院盖茨瞬间就暴怒了。
　　他想 起了当初，自己对战异类Build时，对方越杀越强，越杀越强，然后就莫名其妙的把自己摁在地上暴锤的憋屈画面。
　　那是他永远无法忘记的耻辱！
　　而现在，找到了造成这股耻辱的罪魁祸首。
　　试问，脾气暴躁的明光院盖茨，怎么能忍？
　　“盖茨！冷静！”
　　见明光院盖茨撸起袖子，一副要冲上去打人的模样。
　　常磐庄吾连忙拦腰拽住了他。
　　“很气么？但是除了气，你能拿我怎么样？”
　　“我想想......这好像叫做无能狂怒来着？”
　　奥拉笑道，语气里的嘲讽之意毫不掩饰，摆明了十年没挨过揍！
　　“混蛋！混蛋！”
　　“我从未见过如此嚣张至极之人！”
　　听到奥拉的嘲讽，明光院盖茨的火气更甚。
　　使出了吃奶的儿，强行挣脱的常磐庄吾的束缚，举拳朝奥拉猛的冲去。
　　对于暴脾气的他而言，正常情况下，是不会打女人的。
　　但非正常情况下。
　　他也不介意打女人！
　　“我说了，你不能拿我怎么样！”
　　“时停！”
　　奥拉轻笑一声，直接大手一挥。
　　刹那间。
　　整个厂房里的时间......
　　静止了！
　　除了奥拉以外，所有人，都动弹不得！
　　当然，这里的所有人里，并不包括云澈和琪琳，以及蕾娜！
　　“哇塞！云澈，她也会控制时间诶！”
　　看着身旁一动不动的月读和常磐庄吾，以及举拳跑到一半，就被定格住的明光院盖茨。
　　蕾娜惊讶的说道。
　　在她的认知中，控制时间这种特殊技能，貌似只有云澈才会。
　　而现如今。
　　奥拉是她见到的，除了自家男神以外，第二个会控制时间的人。
　　所以惊讶什么的，倒也正常。
　　“她这也叫控制时间？”
　　“蕾娜，你似乎是对控制时间，有什么误解！”
　　云澈摇头失笑。
　　区区一个时停，也能叫控制时间？
　　扯淡呢吧！
　　时劫者除了时停以外，一点屁用都没有好吧！
　　叫他们时速一个看看？
　　叫他们调控出整个世界，密密麻麻的时间线看看？
　　他们懂个毛哦！
　　明明是一群对时间一无所知的宝崽，还非要取时劫者这种听上去就很有逼格的名字，真是侮辱了时间这个神奇的能力！
　　“虽然对时间方面，不是特别懂。”
　　“但是，我能感受得出来，她对时间的控制，比不上云澈！”
　　琪琳若有所思的说道。
　　具体的她也说不上来。
　　反正就感觉，奥拉肯定不如自家男神就是了！
　　“阿勒？为什么你们还能说话，还能行动啊？”
　　看着自顾自的在那交谈的云澈一行人，奥拉一脸懵逼的问道：
　　“我明明已经时停了啊！他们也全都动不了了啊！”
　　“为什么你们一点都不受影响啊？”
　　就和蕾娜看到第二个会控制时间的人感到惊讶一样。
　　奥拉此时，也为看到第一个不受时停影响的人，感到惊讶！
　　在她的认知中，自己的时停从未失败过。
　　假面骑士也好，异类骑士也罢，几乎都是可以被时停的对象。
　　如果要说无法被时停的人......
　　似乎就只有逢魔时王，以及比她更高级的时劫者，斯沃鲁茨！
　　但是......
　　眼前的这三个人，也不是逢魔时王和斯沃鲁兹啊！
　　懵了，完完全全的懵了。
　　此时的奥拉脸上，清清楚楚，明明白白的写着大写的“懵逼”二字！
　　“为什么我们要受时停的影响？”
　　“你见过青铜能打赢王者的吗？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　这个比喻真的一点都不夸张。
　　如果说云澈控制时间的级别是王者的话，那奥拉还真是青铜！
　　别说她了。
　　就算是她的顶头上司斯沃鲁兹来了，也顶多白银！
　　“难道你们也是时劫者？”
　　“不对不对！除了我们，没有别的时劫者！”
　　“你们到底是何方神圣？！”
　　奥拉眉头紧皱，一脸警惕的质问道. ....
　　“我们不是何方神圣，只是路过的世界旅行者罢了！”
　　云澈耸了耸肩，毫不在意的笑道。
　　至于奥拉说的，除了我们，没有别的时劫者这句话......
　　云澈表示，无知，限制了她的想象！
　　最强工具人......
　　啊呸！
　　是最强时劫者提得，了解一下？
　　讲道理，斯沃鲁兹还得靠次元壁躲技能，而提得，直接就时停捏技能。
　　就能力方面而言，提得完全不弱于斯沃鲁兹，更何况他还有一手精神控制技能！
　　但是脑子方面的话......
　　还是算了吧！
　　斯沃鲁兹完全碾压提得，不然也不会被称为最强工具人......
　　“路过的世界旅行者......”
　　“哼！莫名其妙！异类Ex-Aid，给我上！”
　　奥拉不爽的说道，直接接触了异类Ex-Aid的时停，命令他攻击云澈等人。
　　“唉，长相还可以，就是这脾气太暴躁了。”
　　摇头叹息，云澈随意的一抬手。
　　代表力量宝石的紫色能量爆发而出。
　　一眨眼的功夫，瞬间就将冲到跟前的异类Ex-Aid碾成粉末！
　　不同于之前的异类Build，这次他并没有调动时间宝石的力量，去碾压时间线，也就是说，异类Ex-Aid并没有真正的死亡 。
　　他还是可以再次启动表头，三次复活的。
　　而之所以这样做。
　　是因为云澈觉得，如果自己再帮常磐庄吾他们解决异类骑士。
　　那自己不就变得和提得一样，是个最强工具人了？
　　所以......
　　不用多说，懂的都懂。
　　“劝你不要想着找我们的麻烦。”
　　“不然，会死得很惨的！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑。
　　对于逢魔时王，他的感官还不错。
　　但对于时劫者......
　　不好意思，这种恶心人，喜欢在暗地里搞小动作的家伙，云澈最讨厌了！
　　特别是斯沃鲁兹！
　　所以，云澈对逢魔时王没有杀意。
　　但时劫者嘛......可就不好说了！
　　如果这群目中无人的宝崽，胆敢找自己等人的麻烦。
　　呵呵，杀无赦！.




第167章



　　“你这家伙......”
　　看着嘴角挂满冷笑的云澈，奥拉真的很想放几句狠话。
　　但是，想起对方刚才随手一挥，就直接把异类Ex-Aid消灭得连一缕灰都不剩的凶悍操作。
　　奥拉最终还是憋住了。
　　她在心里安慰着自己，这不是怂，而是从心！
　　在未知的强大敌人面前，管好自己的手脚口目，这才是聪明人的做法！
　　“其实吧，我这个人还是很善良的。”
　　“你们不招惹我，我自然也不会主动找你们麻烦！”
　　“所以......奥拉，回去告诉斯沃鲁兹，好奇心，害死猫！”
　　云澈的这番话里的威胁之意，丝毫不加掩饰。
　　所谓好奇心害死猫，说白了，就是在警告奥拉，或者说警告包括奥拉在内的所有时劫者，特别是斯沃鲁兹。
　　不要因为好奇，而专门去调查自己。
　　不然，会死的！
　　“哼！从来没人敢威胁我！”
　　“你给我等着吧！总有一天，我会把场子找回来的！”
　　不爽的冷哼道，奥拉直接转身，头也不回的快速离去。
　　放出这句狠话，已经14是她最后的勇气了。
　　至于为什么说完就跑......
　　这不是屁话嘛！
　　不跑等着让别人帮自己收尸啊！
　　“啧！为什么大部分长得好看的人，性子都这么差呢？”
　　云澈无奈的摇了摇头。
　　他这话可谓是十分的现实。
　　像凯莎，纲手，莫甘娜，大筒木辉夜这些人，要说漂亮吧，那肯定是漂亮得不谈。
　　可同样的，她们一个个的性子，都差得一批！
　　凯莎高傲，纲手嗜赌，莫甘娜暴躁，大筒木辉夜高冷。
　　如果是正常程度的话，那倒没什么。
　　但关键就是，她们都把这种差的性子，发挥到了极致！
　　或许......
　　人无完人，指的就是这种吧！
　　“我倒是觉得这很正常，如果样样俱全的话，那就太夸张了。”
　　“虽说天使被称为最完美的生物，但像凯莎和彦她们，不也多多少少有一些缺点嘛。”
　　琪琳耸了耸肩，发表了自己的意见。
　　对于自家男神所说的，漂亮的女人，性子都差这句话，琪琳并不反驳。
　　因为她对自己的颜值蛮有自信的。
　　但是同样的，她也能看到自己身上的缺点！
　　“不对吧！女神我就很完美啊！”
　　“完美到根本挑不出任何缺点的那种哦！”
　　蕾娜挺了挺胸脯，一脸自信的笑道。
　　“说出这种话的你，就已经不完美了。”
　　“不过，我喜欢就是了。”
　　摸了摸蕾娜的脑袋，云澈摇头失笑。
　　确实，从某种角度上来说，蕾娜属于偏完美的类型。
　　因为她的怀性子，并不能算是真正的坏。
　　以及的高傲才是坏，但现在，已经被改正成蠢萌了。
　　“不是很懂。”
　　挠了挠脑袋，蕾娜一脸的呆然。
　　“现在不懂没关系，以后会慢慢懂的。”
　　“走吧，咱们回家！”
　　云澈笑道，然后直接在这片游戏世界，使用灵魂宝石的力量，打开了通往田园世界的通道。
　　这次外出，本就是为了让琪琳熟悉一下战斗。
　　现在目的达成了，他们也就没有继续留在这里的理由了。
　　剩余的事情，让常磐庄吾一行人自己解决吧！
　　至于为什么本该出现的假面骑士Ex-Aid的变身者，宝生圆梦这次没有出现，那云澈就不清楚了。
　　反正他也不需要什么表头，所以......
　　管他呢！
　　另一边，成功逃离云澈魔爪的奥拉，气喘吁吁的来到了一家小酒馆。
　　这里，是他们三个时劫者，默认的聚集地。
　　“哟！奥拉，脸怎么这么白？大白天的，难道见鬼了？”
　　将整个酒馆时停后，乌尔一脸调笑的问道。
　　他们时劫者的对话，不应该让普通人知晓，所以时停酒馆是正常操作。
　　“呵，见鬼？”
　　摇了摇头，奥拉冷笑道：
　　“我是遇见了一个比鬼更恐怖的家伙！”
　　在奥拉眼里，鬼算个毛？对方敢出来，她就敢时停！
　　但云澈不同。
　　对于这个能够免疫时停，神秘且强大的家伙......
　　奥拉觉得，TM的他比鬼还可怕！
　　要知道，时停是她唯一的能力，而在能够免疫时停的云澈面前，她就相当于是一个手无缚鸡之力的小女孩。
　　试问，这TM能不怕吗？
　　“哦？比鬼更恐怖的家伙？”
　　“似乎很有趣啊......奥拉，说来听听！”
　　斯沃鲁兹摇晃着啤酒杯，嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　作为贯穿整个时王剧情的阴谋家，大反派，他虽然自信，一切事情，都在自己的掌握之中。
　　但是，能不出现意料之外的情况，最好就不要出现！
　　要知道，阴谋家，最讨厌的就是毫无准备的突发情况了！
　　“刚才，我去处理自己拥立的新王，异类Ex-Aid的时候，遇到了......”
　　随手拿了杯清爽的啤酒下肚，奥拉呼了口气，缓缓的将自己之前的遭遇，如数珍宝的一一吐出。
　　包括云澈免疫时停，挥手消灭异类骑士，以及后续的一系列威胁之语。
　　她通通都告诉了乌尔和斯沃鲁兹。
　　“我不知道他的名字，但他自称是世界的旅行者！”
　　说到最后，奥拉神情冷冽，双腿止不住的颤抖！
　　她很想把胆敢威胁自己的云澈，撕成两半。
　　但是，云澈之前的冷笑与言语，却又像恶魔的嘴脸与低语一般，不停的环绕在她的眼前与耳畔。
　　她恨，但更多的 ，是怕！
　　“世界的......旅行者么......”
　　斯沃鲁兹面色阴沉，若有所思的呢喃自语。
　　他最不期望的事情，发生了！
　　这个世界，出现了不受控制，不在他安排之内的棋子！
　　“让我猜猜，你说的那个人，是不是身边还有两个很漂亮的女伴儿？”
　　乌尔思考了一会儿后，好奇的问道。
　　“没错！你怎么知道的？”
　　奥拉点了点头，疑惑的问道。
　　“噢，我之前拥立异类Build的时候，就遇到他了！”
　　“怎么说呢？”
　　“那家伙......是一个拥有毁天灭地般力量的存在！”
　　乌尔耸了耸肩：
　　“按你刚才说的，他对付异类Ex-Aid的时候，仅仅只是挥了挥手。”
　　“但在之前，对抗异类Build的时候，我亲眼见识过他真正的力量！”
　　“虽然不知道是不是全力，但是，毫不夸张的说，只要有他在，那么逢魔时王，就绝对构不成威胁！”
　　三个时劫者里，两个各怀心思。
　　就只有乌尔一人，真正的想要拥立新王，推翻逢魔时王。
　　怎么说呢......
　　这个老实巴交，长得像女孩子一样男孩子，其实也怪可怜的。
　　他是属于那种啥时候被队友卖了，都毫不知情的单纯小伙。.


第168章



　　时光如逝，岁月如梭。
　　俗话说得好，不开心的时间流速，是滴答滴答。
　　而开心的时间流速，则是TM的哗啦哗啦！
　　这不，在田园世界里享受诗意生活的云澈一行人，完全忘记了自己是来旅游的，半脚不出现实世界，压根就不知道外面的剧情发展到什么情况了。
　　“云澈，咱们出去走走吧！”
　　“一直待在这里，也太闷了！”
　　抱着云澈的胳膊，蕾娜一脸萌样的撒娇道。
　　虽然一开始很痴迷这片田园世界，但同一个地方，待久了，总会腻的。
　　特别是对于她这种爱玩，坐不住的性格来说。
　　“我也觉得该出去走走了，不然我们都快变成宅男宅女了。”
　　琪琳笑着附和道。
　　“行吧，一身架子鼓都快生锈了。”
　　“出去看看剧情发展到什么程度，有没有瓜可以吃！”
　　云澈点了点头，然后大手一挥，发动灵魂宝石的力量，开启了前往现实世界的通道。
　　咸鱼太久，也确实该出去找点事儿做了。
　　不然旅游诸天世界的意义何在？
　　要真想一直待在田园世界的话，在超神世界不也照样可以？
　　所以，咸鱼可以，但不能忘本！
　　“走吧，咱们先去朝九晚五堂看看！”
　　想要知道剧情发展到了什么程度？
　　那还不简单！
　　直接去身为主角据点的朝九晚五堂，找常磐庄吾他们问问不就知道了！
　　只要看看他们最近遭遇到了哪个异类骑士。
　　就能知道现在的剧情线，发展到了什么程度！
　　“哟！好久不见，最近怎么样？”
　　从大街上漫步着来到的朝九晚五堂，云澈随意的笑道。
　　“我靠！大佬？你诈尸了？！”
　　看到云澈一行人的到来，常磐庄吾顿时失声惊呼。
　　倒也不能怪他如此惊讶，而是自从异类Ex-Aid之后，云澈一行人确实已经许久未曾出现过了，如果不是知道云澈的实力相当之恐怖。
　　常磐庄吾可能还会怀疑，他们是不是遭遇到什么不测。
　　人间蒸发了呢！
　　“.....｀ ～.”
　　云澈嘴角微抽，干脆直入主题：
　　“说说吧，你们最近遇到了什么异类骑士？”
　　虽然知道常磐庄吾想表达的意思究竟是什么。
　　但诈尸这个说法......
　　果然还是让人感觉相当别扭啊！
　　强大如自己，在这个世界想死都难，又怎么可能会诈尸呢？
　　试问，谁TM有见过活人诈尸的？
　　“噢噢！大佬，你一定是知道我们遇到了困难，所以才出现的对吧！”
　　“你真是个大大滴好人啊！”
　　听到云澈问自己最近遇到了什么异类骑士。
　　常磐庄吾顿时浮想联翩，以为消失了许久的他，这次是专门出面，来帮助自己的！
　　“废话少说，直接告诉我是哪个异类骑士出现了就行！”
　　云澈真的很纳闷。
　　像常磐庄吾这种看上去就不太聪明的亚子的人，究竟怎么混上主角这个位置的？
　　等等，好像不太对......
　　按照大多数世界的惯例来看。
　　与其说是笨蛋混上了主角，倒不如说，只有笨蛋，才能当主角！
　　火影世界的主角鸣人，是笨蛋对吧？
　　超神世界的原主角葛小伦，也是笨蛋对吧？
　　还有现在时王世界的主角常磐庄吾，也是个笨蛋！
　　除了他们以外，还有其他不计其数的世界主角，也是这样！
　　云澈突然觉得，自己好像Get到了什么点，感受到了来自各个世界意识的深深恶意！
　　“噢，出现的异类骑士是异类Kiva！”
　　“真是的，因为她，我可是很苦恼呢！”
　　常磐庄吾满脸愁容，一副好像是......失恋了的模样！
　　“异类Kiva？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　如果他没记错的话，异类Kiva，好像是在十分后面的剧情才出现的吧？
　　多少集来着？三十集快四十集？
　　我靠！
　　自己等人到底在田园世界里待了多久啊！
　　刚来到这个世界的时候，还是第一集的剧情，结果现在，莫名其妙的就跳到三十快四十集了！
　　那中间，岂不是错过了很多剧情？
　　“对，异类Kiva......我根本就没法对她下手啊！”
　　“我甜甜的初恋，水手服姐姐怎么会变成异类骑士呢？真是头疼啊！”
　　常磐庄吾烦躁得抓耳挠腮。
　　对于孩提时唯一愿意陪他玩耍的人，他真的下不了那个手。
　　“那盖茨和月读呢？”
　　云澈若有所思的问道。
　　“月读好像是身体不舒服，在阁楼上躺着休息呢。”
　　“而盖茨则是出去调查水手服姐姐的事情了。”
　　常磐庄吾垂头丧气的说道。
　　因为他坚信异类Kiva的变身者北岛祐子是无辜的，故此不愿意对她出手。
　　而对其的这番行为，明光院盖茨表示很不爽。
　　所以跑出去收集证据，想要粉碎常磐庄吾的妄想！
　　“．～是么......话说，月读怎么了？”
　　云澈点了点头，好奇的问道。
　　“不太清楚，她最近脾气莫名其妙的有点暴躁，还经常肚子疼。”
　　“我们问她，她也只是说身体不舒服而已。”
　　摇了摇头，常磐庄吾不明所以的说道。
　　在他看来，身体不舒服嘛，正常得很，反正只要是个人，多多少少都是会生病的。
　　所以对此，他也没过多去在意。
　　“肚子疼，脾气莫名其妙的暴躁？”
　　一旁的蕾娜挠了挠脑袋，总感觉这些症状有点熟悉。
　　但偏偏，又想不起来是什么。
　　“应该是那个来了吧。”
　　琪琳猜测道。
　　女人发生这种症状，要么是怀孕，要么就是(钱李的)更年期。
　　但这两种情况，都和月读完全匹配不上。
　　所以......只能是那个了！
　　就是女人每个月总会有那么几天的那个！
　　“那个？噢！我知道了！”
　　蕾娜闻言，先是愣了愣，然后恍然大悟：
　　“原来是亲戚来了啊！难怪会肚子疼和脾气暴躁呢松！”
　　女人是相通的，无论是普通人也好，还是神也罢，都躲避不了“亲戚”的攻击！
　　就好比超神原剧里，东红49战役时，莫甘娜所说的那样：
　　就算是神，也避免不了这种事情！
　　“亲戚？月读不是2068年的人嘛？”
　　“这里可是2018年，她哪儿来的亲戚？”
　　常磐庄吾挠了挠脑袋，一脸的大写懵逼。
　　对于和明光院盖茨一样，同身为24K钢筋混泥土直男的他来说。
　　完全不懂任何女人的事情！.

第169章



　　“蕾娜琪琳，你们俩上去看看月读吧。”
　　没有回应常磐庄吾的白痴问题，云澈偏头朝自己的两个女伴儿说道。
　　同为女人，她们应该会比较有话题。
　　待在一起，最起码可以扯扯淡，不会太无聊。
　　“嗯，刚好蕾娜是个暖宝宝，可以帮月读暖和一下肚子，舒缓一下疼痛。”
　　“靠！女神我怎么就暖宝宝了？我可是太阳的化身，曙光女神！”
　　“虽然我那个来的时候，也喜欢暖暖自己的肚子......”
　　琪琳和蕾娜互相嬉笑打闹，然后一起从旁边的阶梯登上阁楼，找月读去了。
　　在田园世界闷得发慌。
　　现在有机会找其她女人聊天，她们高兴得紧呢！
　　“你也别愣着，有盖茨的联系方式没？赶紧叫他回来。”
　　瞥了眼呆愣在原地，还在思考着月读的“亲戚”到底是什么玩意的常磐庄吾。
　　云澈无奈的摇了摇头，在他脑门上甩了一巴掌。
　　“啊？盖茨的联系方式啊？有有有！”
　　挨了一巴掌的常磐庄吾回过神。
　　摸了摸脑袋，然后从口袋里掏出手 机，拨通了明光院盖茨的号码。
　　伴随着一阵不紧不慢的的“嘟嘟”声。
　　就在常磐庄吾以为电话接通的时候，突然“咔”的一声，电话被挂断了！
　　“我靠！这家伙竟然挂我电话？！”
　　看着手里的手机，常磐庄吾一脸的纳闷。
　　为毛明光院盖茨要挂自己电话？
　　难道......
　　就因为自己对异类Kiva下不了手，所以他就真生气了？
　　“喂！魔王，我这都回来了，还打什么电话！”
　　就在常磐庄吾纳闷之际，朝九晚五堂的大门口，突然响起了一道熟悉的声音。
　　转头看去，只见明光院盖茨正拿着手机，满头大汗的站在那里！
　　显然。
　　他挂电话是因为人都快到地儿了，就没必要再接通了。
　　而满头大汗嘛......
　　应该是跑着回来的原因！
　　“噢！盖茨你回来得正好！大佬正找你呢！”
　　常磐庄吾笑道，然后让开身子，露出了站在他身后的云澈的身影。
　　“大佬？难道是......我靠！”
　　看到云 澈出现在朝九晚五堂里，明光院盖茨顿时就懵逼了。
　　这么久没见到云澈，他本来还以为自己的噩梦终于离开了这个世界呢。
　　毕竟他自称是世界的旅行者来着......
　　结果现在，竟然又TM的出现了！
　　每当看到云澈，明光院盖茨就总能回想起当初被他按在地上摩擦的画面，其心理阴影的严重程度，甚至到了晚上都会做噩梦！
　　哪怕他现在已经拥有了复活者的力量，也依旧不敢叫嚣。
　　毕竟......
　　对方可是连逢魔时王都能吊锤的存在啊！
　　“我靠？怎么，很不想见到我么？明光院盖茨！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　“没有没有！怎么会呢！”
　　“只是你这么久没有出现，再次见到，有点惊讶罢了！”
　　明光院盖茨额头的大汗转变为冷汗，连忙摆着手讪笑道。
　　虽然不是特别的了解，但基本还是知道的。
　　眼前这个家伙，可是一个随性而为的主儿！
　　跟他说话，一定得注意分寸，不然一旦惹恼，后果不堪设想！
　　轻则被按在地上暴锤，重则打得你魂归西天！
　　“呵，我知道你怕我，不过放心吧，我现在没兴趣欺负你。”
　　“所以......说说吧。”
　　云澈并没有多在意，他知道明光院盖茨打心底里的惧怕自己。
　　可能是因为自己刚来的时候，暴打了他一顿，也可能是因为前段时间，当着他的面暴打了逢魔时王一顿。
　　亦或者两者皆是。
　　“说？说什么？”
　　明光院盖茨挑了挑眉，一脸的不明所以。
　　“你不是去调查异类Kiva的变身者，北岛祐子的事情吗？”
　　“说说你调查到了什么。”
　　云澈努了努嘴提示道。
　　“噢！对对对！”
　　被云澈的出现这么一惊吓，明光院盖茨差点把正事儿给忘了：
　　“我不仅在这个时代调查了当初的资讯新闻，而且还专门用时光魔神机回到2015年，亲眼目睹了她的所作所为！”
　　“魔王，很遗憾的告诉你，你的水手服姐姐北岛祐子......”
　　“根本就是个精神不正常的变态杀人犯！”
　　虽然这个事实可能会对常磐庄吾造成莫大的打击。
　　但是，明光院盖茨必须得告诉他！
　　如果北岛祐子只是一个普通的变态杀人犯，那他们确实是管不着。
　　但是，现在的她不是普通的变态杀人犯，而是异类变态杀人犯！
　　如此一来，作为假面骑士，他们就有义务出手解决了！
　　“怎么会......”
　　听到明光院盖茨所陈述的答案后，常磐庄吾顿时呆愣住了。
　　他并没有怀疑这些话的真实性。
　　因为以他对明光院盖茨的了解，对方不屑于在这种事情上面说谎！
　　他一定是真的用时光魔神机，回到了2015年，亲眼目睹了当年所发生的事情！
　　“既然知晓了一切的答案......”
　　“常磐庄吾，你的选择是什么呢？”
　　云澈饶有兴趣的笑问道。
　　此次外出完全就是因为在田园世界里闷得慌，所以才来找乐子的。
　　对于异类骑士，云澈虽说不会当工具人，无条件的去帮他们摆平。
　　但凑凑热闹，还是很不错的！
　　毕竟无聊嘛，总得找点有意思的事情来做做，不是么？
　　“我......我要亲手打倒她！”
　　艰难的在心里天人交战一会儿后，常磐庄吾抬起头，一脸认真的说道。
　　他已经想明白了，既然水手服姐姐不是自己幻想中的那么美好。
　　那么......
　　为了给自己童年的那段短暂的幸福时光，画上完美的句号，他一定要亲手解决对方！
　　这是对过去的负责，对自己的负责，也是对北岛祐子的负责！
　　“既然如此，我们出发吧！”
　　“找到她，打倒她！”
　　见识到常磐庄吾的决心后，明光院盖茨满意的点了点头。
　　“我和你们一起去！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　虽然不知道在这偌大的世界里，像只苍蝇一样没头没脑的，究竟要怎么才能找到异类Kiva。
　　但是，就凭常磐庄吾和明光院盖茨身上的主角光环......
　　云澈丝毫不怀疑，跟着他们出去可能还不到十分钟，就绝对能遇到异类Kiva！.



第170章



　　就和云澈所想的一样。
　　跟着常磐庄吾还有明光院盖茨离开朝九晚五堂还不到十分钟。
　　他们就在一条码头旁，遇到了正准备作乱的异类Kiva！
　　“水手服姐姐！”
　　看着变身成异类Kiva的北岛祐子，企图对一名正在钓鱼，身着西服的老头，进行名曰“审判”的伤害。
　　常磐庄吾当即出声叫道。
　　“嗯？怎么又是你！”
　　“我应该说过吧，我是女王，所以你们不许妨碍我！”
　　看着之前与自己交过手的常磐庄吾再次出现，北岛~祐子不爽的说道。
　　“你不是女王，你只是生病-了而已！”
　　摇了摇头，常磐庄吾劝阻道：
　　“水手服姐姐，快住手吧，不要再伤害他人了！”
　　虽然之前已经下定了决心，要亲手在这件事儿上，画个完美的句号。
　　但不到最后时刻。
　　常磐庄吾依旧不想动手，企图用语言来感化对方。
　　毕竟......
　　那可是他童年时，最美好的“初恋”啊！
　　“我很好，没有生病！”
　　“我......是这个世界的女王！”
　　北岛祐子情绪激动的呐喊着，直接大手一挥，召唤出了Kiva手底下的三头魔兽，狼人加鲁鲁和鱼人巴夏，以及科学怪人德伽！
　　“少和她废话了！”
　　“魔王，记住你之前说的话，别让我瞧不起你！”
　　看着对自己等人呈现包围姿态的异类Kiva和三头魔兽。
　　明光院盖茨淡然的说道。
　　然后掏出了驱动器，一顿行云流水的操作，直接变成了假面骑士Geiz！
　　“我之前说的话......”
　　常磐庄吾先是失神的轻声念叨，然后抬起头，眼神中充满了坚定：
　　“我说过，我要亲手打倒她！”
　　“变身”
　　掏出驱动器，迅速变身，常磐庄吾来到了明光院盖茨身边，与他并肩而站。
　　“哼，还算你有点出息！”
　　象征性的锤了常磐庄吾一拳，明光院盖茨满意的笑道。
　　“那当然！我可是要成为王的男人！”
　　常磐庄吾笑道，然后神色坚定的看向了北岛祐子变身的异类Kiva：
　　“盖茨，水手服姐姐交给我，那三头魔兽就麻烦你了！”
　　“没问题！”
　　明光院盖茨点了点头。
　　然后两人分工明确的冲了出去，一个对抗异类Kiva，一个对抗三头魔兽。
　　“虽然有些细微的地方出现了差错，但大体还是按照剧情走的。”
　　后方凑热闹的云澈翘着二郎腿，坐在码头旁的石柱上，显得十分悠然自得。
　　“而且......假面骑士Ginga，也快出现了吧？”
　　假面骑士Ginga，由于时空扭曲，而迷失到这个世界的异物，是一股需要依靠太阳，才能进行活动的纯粹力量。
　　讲道理，他的实力还是很强的，就算是时劫者和主角一行人联手，都打不赢他。
　　要不是最后太浪。
　　硬是像个愣头青一样，抓住时间严斧和时间绝望枪不放，给了常磐庄吾他们机会。
　　假面骑士Ginga压根就不可能会输！
　　总得来说，云澈对他还是蛮有兴趣的。
　　虽说肯定没有逢魔时王强，但也不免是个有趣的沙包！
　　“话说奥拉，来都来了，不打算出来打个招呼么？”
　　思考完假面骑士Ginga的事儿后，云澈转过头，看向一旁的钢筋堆，饶有兴趣的笑道。
　　“你是不是早就发现我了？”
　　随着云澈的话音落下，钢筋堆后面走出了一名熟悉的女人。
　　正是时劫者奥拉！
　　“你的脸怎么了？让我猜猜......是这个异类Kiva弄的吧？”
　　没有回答奥拉的问题，云澈挑了挑眉笑道。
　　如果自己记得没错，奥拉的脸应该是被北岛祐子用下水盖划伤了。
　　而这，也是她出现在这里的原因！
　　不过下水盖嘛......
　　该说，北岛祐子果然不愧是井盖女王么？
　　“哼！我当初真是看走眼了！竟然会选择拥立她成为新王！”
　　听到云澈提及自己脸上的伤口，奥拉顿时不爽的冷哼道。
　　然后又转过头，语气莫名的说道：
　　“话说你这家伙，不是已经消失了么？怎么又回来了？”
　　云澈因为长时间未出现，所以不仅是常磐庄吾等人，就连时劫者他们，也都以为他已经消失了。
　　而且，奥拉确实是因为脸被北岛祐子划伤了，所以才想来这里打击报复的。
　　但是在看到云澈竟然也在这里后......
　　她果断认怂，躲在钢筋堆后不敢出来了。
　　“谁说我消失了？只是在宅在家里太久了而已！”
　　云澈耸了耸肩。
　　他突然有些后悔，早知道就不在田园世界里待那么久了。
    · ····求鲜花0 ····
　　刚来的时候是第一集，出来以后就尼玛直接三十块四十集了。
　　天晓得中间错过了多少剧情！
　　别的暂且不说，最起码白沃兹的剧情，他就从头到尾的全部错过了！
　　“你还真能宅......”
　　奥拉闻言，嘴角忍不住一阵狂抽。
　　从第一集，到三十集快四十集的时间，是多久来着？
　　不太清楚，反正肯定不止几个月就是了，也难怪他们会以为云澈消失了。
　　“那你这次是出来干什么的？”
　　“难道又是要妨碍我们拥立新王？”
　　奥拉皱了皱眉，疑惑的问道。
　　明明在家里宅得好好的，结果现在又突然跑出来的。
　　要说没有什么原因，她可不信！
    ........ ..... 0
　　“无聊呗！出来找点乐子！”
　　“再说了，我什么时候阻止过你们拥立新王？异类Build和异类Ex-Aid那两次，仅仅只是随手而为罢了。”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的说道。
　　他没有主动找过异类骑士的麻烦。
　　也就是说，他从来都没有刻意的去针对时劫者。
　　异类Build和异类Ex-Aid那两次，真的只是随手而为而已！
　　“哼！我要是信了你的话，那我就是傻子！”
　　奥拉撇了撇嘴，不屑的说道。
　　随手而为？
　　你见过谁随手而为，就把人家给打爆了？
　　这不扯淡呢！
　　“信不信随你吧。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩，然后看向天空，嘴角勾起了一抹莫名的笑意：
　　“喏，给你看个有趣的东西！”
　　说着，云澈抬起手，指响天空。
　　“什么？”
　　奥拉闻言，疑惑的顺着云澈所指的方向看去。
　　然后......她就呆住了！
　　“那是......什么？”
　　只见，一团尾部燃烟的赤红色火球，划破天际，迅速的朝着郊外的某座荒山砸去！
　　这一幕，不仅云澈和奥拉看见了。
　　就连正在战斗常磐庄吾和明光院盖茨，以及北岛祐子与她手下的三头魔兽，也看见了！
　　甚至......
　　远处的斯沃鲁兹和乌尔，神出鬼没的黑沃兹，以及身处朝九晚五堂里蕾娜和琪琳，还有月读，他们全员，都通通看见了！
　　并且都被吸引了注意力，齐齐朝着火球降落的地方赶去！四.

第171章



　　郊外，时劫者一行人和常磐庄吾一行人，以及异类Kiva一行人还有云澈一行人。
　　全都不约而同的，齐齐来到了这里。
　　“我勒个乖乖，这是陨石嘛？”
　　看着将荒山砸了个大坑的蓝黑色球状物，常磐庄吾目瞪口呆的喃喃道。
　　“不对，那是活的！”
　　黑沃兹摇了摇头。
　　虽说这颗球状物看上去像陨石，但那仿佛心脏跳动一般的蓝色薄膜，无不证明着，它是活的，是有生命的！
　　就在众人纷纷疑惑之际。
　　球状物突然发出了一阵白光，紧接着中心破裂。
　　露出了隐藏在里面，通体紫色，造型奇特的假面骑士！
　　“我是假面骑士Ginga。”
　　一边说着，假面骑士Ginga的双手一边旋转，凝聚出了星空八五零色的能量球。
　　然后一声招呼也不打，直接对着众人丢去。
　　“卧槽！”
　　看着突如其来的攻击，常磐庄吾顿时惊叫一声。
　　Boom！
　　伴随着震耳的爆炸声响起，火光四溅！
　　除了早就知道假面骑士Ginga会发动攻击的云澈，带着蕾娜和琪琳躲远了以外。
　　其他人毫无意外的被炸翻在地，满脸尘土，一身狼狈！
　　“这个家伙......真是卑鄙！”
　　“竟然一声不吭就开始攻击！”
　　从地上爬起身，明光院盖茨不爽的低吼道。
　　“关键假面骑士Ginga是什么鬼啊？我听都没听说过！”
　　常磐庄吾一脸的幽怨，显然，他被这突如其来的攻击，炸得不轻。
　　“都给我闭嘴！”
　　“我才是统治这个世界的唯一法则！”
　　自持清高的北岛祐子完全看不清情况，双手抱胸，一脸高傲的说道。
　　那样子，摆明了就是在对假面骑士Ginga说：
　　我不管你是谁，反正在地球，一切都得听老娘的！
　　“我来自宇宙......”
　　操纵着重力，从球状物中漂浮而下，假面骑士Ginga神情淡漠的说道：
　　“这个世界的法则，对我没用！”
　　“统治整个宇宙的不变法则只有一条！”
　　如此说着，假面骑士Ginga再次凝聚出了一团星河能量。
　　然后随手一抛，直接狠狠的轰炸向了异类Kiva所站的山头。
　　“呃啊！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，刚才还嚣张得不可一世的北岛祐子，顿时就被炸得没了踪影，死是不可能死的，想来应该是跑掉了。
　　“这家伙......很强！”
　　亲眼目睹和亲身经历了两次攻击。
　　明光院盖茨对眼前这位来历神秘的骑士实力，有了初步的判断。
　　“不知道是不是错觉，我总感觉......他好像不是人！”
　　黑沃兹皱了皱眉，若有所思的说道。
　　从始至终，假面骑士Ginga就一直是一副机械般的冰冷模样。
　　不说理由，不说废话，直接明了的进行攻击。
　　就好像......
　　被设定了目标的机器一样！
　　“管他那么多呢！大家......一起上！”
　　常磐庄吾将驱动器安于腰间，然后毫不犹豫的掏出了三阶时王的表头。
　　“Zi-o！Geiz！Woz！”
　　刹那间，一黄一蓝的两缕光芒冲天而降，笼罩在了明光院盖茨和黑沃兹的身上！
　　“你这家伙不要自说自话啊！”
　　“不要！别这样！”
　　不顾两人满不情愿的话语，常磐庄吾直接三百六十度的旋转了驱动器：
　　“变身！”
　　“TrinityTime！”
　　“MittsuNoChikara！”
　　“KamenRiderZi-o！Geiz！Woz！Trinity！”
　　伴随着一身花里胡哨，像是尬歌一样的点子音效响起，假面骑士时王三阶，变身成功！
　　“一切都将消亡......”
　　面对变身成时王三阶的三人，假面骑士Ginga依旧没有任何的情绪变化。
　　这让黑沃兹更加确信了，他不是人这个想法！
　　“哼！”
　　没有理会假面骑士Ginga那方丈摸不着头脑的话语。
　　由常磐庄吾率先控制的时王三阶，直接高举拳头，冲了出去，与对方打在了一起。
　　不过......
　　说是打在了一起，但实际上，他们根本就连假面骑士Ginga的一根毫毛都摸不到！
　　每次攻击，都会被类似于屏障一样的透明球状，给抵挡下来！
　　就像是一拳打在了棉花上！
　　常磐庄吾控制是这样，就算是切换到了明光院盖茨和黑沃兹控制，也是这样！
　　真是......
　　要多憋屈，有多憋屈！
　　“总感觉他们三个就算是合体了，也没有琪琳厉害......”
　　后方观战的蕾娜撇了撇嘴，不屑的说道. ....
　　“不不不，蕾娜，这你就说错了。”
　　“不含私人感情，就事论事的话，时王三阶的力量，确实是要比假面骑士Valkyrie强上许多！”
　　云澈摇了摇头。
　　假面骑士Valkyrie只是Zero-One里的三骑。
　　而时王三阶，则是包含了时王世界里，主骑到三骑的力量。
　　两者之间谁更强，就算是用十二指肠去想都知道。
　　怎么说呢？
　　完全没有对比性可言！
　　当然，这只是就最基础的冲刺猎豹形态而论。
　　如果琪琳日后继续战斗，将假面骑士Valkyrie的潜力全部发挥出来的话，应该也能达到时王三阶，甚至比其更强的程度。
　　毕竟假面骑士，是唯心主义来着！
　　“确实，现在的我，不如三位一体的他们！”
　　琪琳不可置否的点了点头： 
　　“蕾娜，你之所以会觉得他们弱，只是因为他们的对手太强了而已！”
　　“如果是现在的我，对上那个假面骑士Ginga，战斗过程可能会比他们更加艰难！”
　　厉害就是厉害，弱就是弱，琪琳的心灵并不脆弱。
　　相反，她还很有自知之明。
　　对于自己目前所处在什么实力阶段，她心知肚明！
　　“是嘛......我是不太懂这些啦！”
　　蕾娜闻言，挠了挠脑袋笑道。
　　作为掌控太阳力量的女神，她的战斗从来都是简单粗暴的。
　　不存在什么不相上下的肉搏，这种无脑攻击方式。
　　反正打不赢的话，只要在对方脸上，直接甩上一发耀斑轰炸就完事儿了！.




第172章



　　三位一体的时王三阶，与天外来客的假面骑士Ginga。
　　他们之间的战斗，是呈压倒性的。
　　假面骑士Ginga，全程将时王三阶按在地上疯狂的摩擦爆锤。
　　几乎连十分钟都还不到，常磐庄吾他们就惨遭一发星河能量，轰炸得被迫解除了变身，狼狈的躺在地上，惨叫哀嚎！
　　“我靠！沃兹你说得对，这家伙绝对不是人！”
　　“TM的哪有这么变态的人啊！”
　　捂着自己摔疼的屁股，常磐庄吾一脸的幽怨。
　　“哼！我就不信打不赢他！”
　　明光院盖茨强忍着身上的疼痛，龇牙咧嘴的站起身。
　　掏出了时空驱动器与复活者驾驭表头。
　　他觉得，时王三阶之所以会战胜不了假面骑士Ginga，是因为三人的默契度不够，打起来容易手忙脚乱。
　　而换做自己一个人的话，说不定能赢！
　　“盖茨，最好不要这样做！”
　　“我们本来就是被打得强制解除，如果再度变身的话，会对身体造成很大的负担！”
　　黑沃兹劝阻道。
　　自己解除变身，然后再变身的话，这倒没什么。
　　但如果是被迫强制性解14除变身，然后再变身的话，这概念可就不一样了。
　　简单来说，就是身体承受不了这个负担！
　　更何况，复活者驾驭表头本身就是以压缩使用者的时间为代价，以此来获得更强大的力量。
　　如果明光院盖茨一意孤行，硬是要强制变身成复活者的话。
　　那么，毫不夸张的说。
　　他很有可能会七窍流血，原地GG！
　　“沃兹说得没错，盖茨，如果你再变身的话，很有可能会死哦！”
　　后方观战的云澈，适时的轻笑出声。
　　“我......会死么......”
　　握着时空驱动器与复活者驾驭表头，明光院盖茨迟疑了。
　　本来他是满心坚定的想要打倒假面骑士Ginga的，但是黑沃兹的话，让他忍不住犹豫了。
　　而云澈的话，更是成为了压倒他的最后一根稻草！
　　人终究会死，但能活着，谁有愿意死呢？
　　最起码......
　　明光院盖茨，还没做好赴死的心理准备！
　　“行了，你就乖乖的和庄吾他们待在一旁看着吧。”
　　“他......是我的乐子！”
　　走上前，拍了拍明光院盖茨的肩膀，云澈直视着假面骑士Ginga，身上沸腾着紫焰，语气莫名的有些兴奋。
　　咸鱼了这么长时间。
　　他的心有些痒，身子有些生锈，已经忍不住想要活动活动了！
　　“一切都将消亡......这才是唯一绝对的法则！”
　　没有理会自己的对手是不是换人了。
　　假面骑士Ginga双手一转，再次凝聚出了一团星河能量，轰向了云澈。
　　Boom！
　　伴随着爆炸声的响起，火光四起，硝烟四溅！
　　无论是常磐庄吾还是月读，亦或者黑沃兹，他们一点都不担忧明光院盖茨的安危，因为他们都知道，站在他面前的人，是何方神圣！
　　而蕾娜和琪琳，就更不担心了。
　　对于自家男神，他们有着百分之两百的充足信心！
　　“他就是你们之前说的，实力恐怖的家伙么？”
　　“消失了这么久，竟然又出现了！”
　　躲在远远后方观战的时劫者一行人中，斯沃鲁兹不屑的笑道：
　　“不过......乌尔，奥拉，我感觉他也没你们说得那么厉害嘛。”
　　“连躲避都不会，估计已经死了吧！”
　　斯沃鲁兹并不清楚云澈究竟有何实力，但是作为阴谋家，他确实是巴不得云澈现在就当场阵亡。
　　意料之外，不受控制的棋子，是他最讨厌，也是最忌惮的！
　　“不不不，他不可能死的，斯沃鲁兹，你太小瞧他了！”
　　乌尔摇了摇头，十分自信的说道。
　　他承认假面骑士Ginga很强，比目前为止，所有他们拥立过的异类骑士都强。
　　但是比起云澈......
　　还是差得太远了！
　　虽说双方算是敌对阵营，但见识过云澈伟力的乌尔不得不承认，对方的力量，远不是自己等人所能匹敌的！
　　“他这次出来是为了找乐子的，而假面骑士Ginga，就是他的乐子。”
　　“你见过有人会被自己的乐子给打死的吗？”
　　奥拉挑了挑眉。
　　虽然和云澈多少有点恩怨，但就事论事。
　　她与乌尔一样，对云澈有着百分百的必胜信心！
　　“你们两个......”
　　斯沃鲁兹闻言，忍不住深深的望了眼乌尔和奥拉。
　　他真的很想问问他们，涨敌人志气灭自己威风，你俩到底是哪方阵营的？
　　不过，既然他们都说得这么自信，甚至已经自信到堪称玄乎的地步了。
　　那么斯沃鲁兹也决定不再多说，他打算亲眼看看，云澈的实力，是否真的有他们所言的那么强悍！
　　似乎是为了回应乌尔与奥拉的自信。
　　伴随着火光与硝烟的散去。
　　一道紫色武士身影，完好无损的屹立原地！
　　正是云澈的微型须佐能乎！
　　而在他的身后，明光院盖茨除了被烟熏得脸有些黑以外，其余地方也毫发无伤！
　　“来，让我看看，你究竟有多大的能耐！”
　　招了 招手，云澈随意的朝假面骑士Ginga挑衅道。
　　“一切......都将消灭！”
　　又是将同一句话重复了不知道多少遍，假面骑士Ginga再次凝聚出了一团星河能量，猛的砸向了云澈。
　　“一直丢这个，你不腻么？”
　　“而且......你以为就你会？”
　　无奈的摇了摇头，不同于假面骑士Ginga的双手旋转。
　　云澈仅仅只是一抬手，竟是直接就凝聚出了一团星河能量！
　　而且就浓厚度和大小规模，完全比假面骑士Ginga所凝聚的要大得多！
　　“怎么可能？！”
　　看到这一幕，原本一直像台机器一样，毫无感情的假面骑士Ginga，情绪终于是出现了变化！
　　他万万没想到，云澈竟然也会这一招！
　　而且凝聚出来的质量，肉眼可见的比自己厉害！
　　“......”
　　不仅是假面骑士Ginga这个当事人震惊了。
　　就连躲在老远观战的时劫者斯沃鲁兹，也震惊了！
　　他脑子里突然浮现出了一个不太现实的想法。
　　难道......
　　云澈可以随意复制他人的攻击？！
　　事实上，云澈确实可以！
　　多得不细说了，简而言之，力量宝石的能力了解一下？.


第173章



　　假面骑士Ginga和云澈的两颗星河能量球在半空中碰撞到了一起。
　　它们没有即刻爆炸。
　　而是像是量子纠缠一般，紧紧的黏在了一起！
　　不过，这个状态并没有持续多久，很快，云澈的大星河能量，宛如螳螂交配时，母螳螂进食公螳螂一样，吞噬掉了假面骑士Ginga的小星河能量！
　　壮大自身以后，没有停顿，直接抄假面骑士Ginga轰炸而去！
　　Boom！
　　伴随着一声剧烈的爆炸声响。
　　原本还牛逼得一批的假面骑士Ginga，直接就被炸翻在地。
　　满脸狼狈的趴在地上吃土！
　　“怎么可能！我代表的可是宇宙的意志！”
　　狠狠的在地面上锤了一拳，假面骑士Ginga满脸的不敢置信。
　　被地球上的人，用自己的招式打翻。
　　这让他完全无法接受！
　　“喂喂喂，你不会这样就不行了吧？”
　　“刚才那可是连热身都不算呢！”
　　云澈这句话听上去像是在嘲讽，但实际上，他真的没有任何嘲讽的意思！
　　他真的只是单纯的失望，失望假面骑士Ginga是不是这样就不行了。
　　“可恶......”
　　“你这该死的家伙，瞧不起谁啊！”
　　愤怒的拍地而起，假面骑士Ginga不再像之前那样，使用星河能量轰炸。
　　而是栖身向前，打算与云澈展开一场真男人之间的1V1肉搏战！
　　“这样才有意思嘛！”
　　云澈饶有兴趣的笑着，直接举起拳头，与假面骑士Ginga拳脚相交了起来。
　　两拳碰撞，产生振动余波。
　　两脚相踢，产生振动与波。
　　简单粗暴的肉搏战，愣是让云澈和假面骑士Ginga，打成了范围性破坏！
　　原本就属于山区荒地的郊外，此时更加的寸草不生，甚至连泥石土地，都被余波震得齐齐龟裂！
　　对此，常磐庄吾和蕾娜她们倒不震惊。
　　前者是因为在2068年的时候，见识过比这更夸张的规模。
　　后者则是因为比任何人，都要更加知晓云澈恐怖的力量。
　　不过，他们不震惊，不代表偷摸着躲在远处，悄悄观战的时劫者和异类Kiva不震惊！
　　时劫者这边，奥拉和乌尔还好，毕竟他俩早就有心理准备了。
　　而斯沃鲁兹，则是已经开始咬牙切齿的思索着，要怎么才能解决掉这颗计划之外的棋子！
　　异类Kiva，也就是北岛祐子就简单多了。
　　她直接选择无视云澈，逃避现实。
　　因为高傲如她，都没有任何把握，可以打得赢云澈！
　　“痛天脚｀ ～！”
　　战场上，不知道观战众人心中各有所思的云澈，直接一发怪力踢击，将假面骑士Ginga狠狠的踹了出去，镶在了荒山上。
　　“虽然没有逢魔老狗给力，但你也算不错了！”
　　活络了一下近乎生锈的筋骨，云澈一脸舒畅的笑道。
　　“混蛋......”
　　艰难的从荒山里挣脱而下，假面骑士Ginga肺都快气炸了。
　　虽然不知道云澈口中的逢魔老狗是谁。
　　但他能清楚的感受到，对方摆明了是在瞧不起自己！
　　“我一定要代表宇宙的意志，消灭你！”
　　怒吼一声，假面骑士Ginga面朝太阳，将体内的力量百分百的释放了出来。
　　“噢！对，你是以太阳作为活动能源的！”
　　若有所思的点了点头，云澈偏过身，朝蕾娜笑道：
　　“蕾娜，给他来加点BUFF，我倒想看看，他究竟能强到什么程度！”
　　蕾娜作为掌握太阳力量的曙光女神，给依靠太阳能量活动的假面骑士Ginga加BUFF，完全是简单得不能再简单的事儿了。
　　“噢噢！”
　　蕾娜闻言，点了点头。
　　然后调动体内的恒星能量，抬手一指天空。
　　刹那间。
　　太阳似乎是感应到了蕾娜的召唤，直接将一缕灿烂的光芒照射而下，把假面骑士Ginga包裹其中！
　　“这是......”
　　感受着体内源源不断的力量，假面骑士Ginga一脸惊喜：
　　“哈哈哈！竟然还反给我能量！”
　　“人类，你这是在自取灭亡！”
　　紧握双拳，将体内毁灭性的力量爆发到极致，假面骑士Ginga嘲讽的看向了云澈。
　　在他看来，拥有了此等力量增幅的自己。
　　绝对不会再弱于云澈了！
　　“自取灭亡？那就得看你有没有那个本事了！”
　　“说实话......我可是很期待呢！”
　　嘴角微勾，云澈饶有兴趣的笑着。
　　他并不觉得自己拖大了，因为......这里可是时王的世界！
　　时王世界，时王即是主角！
　　也就是说，哪怕假面骑士Ginga再怎么变强，也绝对不会有逢魔时王强！
　　要知道，他在这里......可是客场作战！
　　虽然云澈也是，但两者所处的等级阶层就完全不一样的好吧！
　　“．～作为让我拥有如此力量的回报。”
　　“我会让你死得痛快一点的！”
　　猖狂的笑着，假面骑士Ginga脚下一爆，几乎是在眨眼之间，就来到了云澈面前：
　　“死吧！”
　　一拳挥出，伴随着强大的劲风，沙包大的拳头，直冲面门而来！
　　“有趣！”
　　感受到假面骑士Ginga这一拳所包含的威力，云澈彻底兴奋了：
　　“怪力拳！”
　　爆发出强大的气流，同样一拳挥出。
　　Boom！
　　犹如雷鸣一般的震耳声响起，以假面骑士Ginga和云澈为中心点。
　　一股强大而又充(钱李的)满毁灭性的气流余波，朝着周围爆发而出！
　　“卧槽！快躲！”
　　后返观战的常磐庄吾等人见状，连忙撒脚丫子起身跑路。
　　他们没人愿意被这股气流波及。
　　因为就这架势来看，一旦被波及到了，那么很有可能，就不是被吹飞这么简单的了。
　　而是直接被碾压成粉末松！
　　没错，就是碾压成粉末，被强大的气流冲击！
　　不止是常磐庄吾他们在跑，就算是躲得特别远的异类Kiva和时劫者也在跑！
　　异类Kiva很识相，早在两拳相撞之前，她就已经开始跑路了。
　　而时劫者，则是后续才跑的。
　　因为一开始，他们妄想用时停能力，控制住这圈气流余波。
　　结果却悲惨的发现......
　　这他娘的根本就时停不了！
　　于是也非常从心的开始跑路了。.

第174章



　　待强大的气流余波结束。
　　仓皇逃窜的众人狼狈的抬起头，看向了战场中心。
　　只见，两人依旧保持着拳头相撞的动作，唯一不同的是，云澈无论是表情还是神态，都和之前一样，没有任何变化。
　　而假面骑士Ginga......
　　浑身都在肉眼可见的微微颤抖，甚至就连身上的铠甲，都布满了密密麻麻的裂缝。
　　仿佛承受了巨大的压力，随时可能原地炸裂一样！
　　“怎么可能......”
　　“拥有此等力量的我......竟然会输......”
　　艰难的倒退一步，假面骑士Ginga不敢置信的呢喃着。
　　这一拳，他输了！
　　输得很彻底！
　　“说句实在话，你也别觉得我在嘲讽你。”
　　“虽然你输了，但你输得很光荣！”
　　云澈嘴角微勾，语气真诚的笑道。
　　能不光荣嘛？
　　自己这一拳，加持了很多BUFF！
　　须佐能乎和自身的力量，以及纲手的怪力拳，这些暂且不说。
　　主要是云澈还动用了力量宝石的纯粹力量！
　　四个BUFF加起来，这一拳能不变态嘛？假面骑士Ginga能不光荣嘛？
　　要知道，当初在2068年和逢魔时王打的时候，云澈都没加持 这么多BUFF，仅仅只是最后一击，拷贝了他的逢魔时王必杀技而已！
　　“呵，光荣么......”
　　“我......输了！彻彻底底的......输了！”
　　落寞的笑着，假面骑士Ginga似乎认命了，双手泄力一垂。
　　刹那间，压力似乎达到了身体所能承受的临界点。
　　没有巨大的声响。
　　假面骑士Ginga仅仅只是分裂成碎片，化作一道道荧光，消失在了这片天地之间！
　　就像黑沃兹之前所说的。
　　他确实只是一股纯粹的能量！
　　“虽说没有逢魔老狗那么过瘾，但咸鱼了这么久，也差不多了。”
　　甩了甩手，云澈一脸惬意的笑着。
　　讲道理，这次和假面骑士Ginga的战斗，并没有当初在2068年时，和逢魔时王打得爽。
　　毕竟就算有了太阳的加持。
　　假面骑士Ginga的力量也完全不如逢魔时王。
　　不过，差虽然差了点，但这对于咸鱼了好一段时间的云澈而言，已经是一场勉强还算痛快的不错战斗了！
　　“卧槽！大佬，你好厉害啊！”
　　战斗结束后，浑身狼狈的常磐庄吾跑过来笑道。
　　“不至于吧？当初他和老魔王的战斗，不是更厉害么？”
　　明光院盖茨撇了撇嘴，仿佛对常磐庄吾这幅头发长，见识短的样子很不爽。
　　“那不一样啊！”
　　常磐庄吾摇了摇头：
　　“那时候我不才刚变身成时王不久嘛，不太清楚战斗是怎么一回事儿。”
　　“现在经历了这么多少事情，感官肯定就不一样啦！”
　　用常磐庄吾的话来说，就是经历的多了，看待事情的角度，也就不同了。
　　云澈对战逢魔时王那一次，他仅仅只是以普通人的角度去看待的。
　　而对战假面骑士Ginga这次，他则是以一名假面骑士的角度去看待！
　　说白了，两次的差别就在于所站的角度不同！
　　举个简单的例子，不懂科学的人，看科学家鼓捣科学，只会单纯的觉得很厉害。
　　而懂科学的人，看科学家鼓捣科学，则是能够看出更多的门道！
　　这，就是差别！
　　“话说......庄吾，盖茨，你们还没把异类Kiva给解决掉嘛？”
　　捂着肚子，月读疑惑且不满的问道。
　　显然，本身就来了亲戚的她，之前又被假面骑士Ginga的星河能量轰炸了一下，现在变得更不舒服了。
　　“呃......本来是要解决了的，结果被突然从天而降的假面骑士Ginga给打断了！”
　　摸了摸脑袋，明光院盖茨想了想后，尴尬的笑道。
　　 “对对对！被假面骑士Ginga给打断了！”
　　常磐庄吾连忙点头附和。
　　月读这几天暴躁的脾气，他们俩深有感触。
　　所以此时，能怎么说得好听，就怎么说得好听，免得又被她一顿臭骂！
　　“真是的，就知道你们俩不行......”
　　摇头叹息，月读真是又气又无奈。
　　本来吧，他们三人的职责是安排得好好的。
　　月读负责调查情报，常磐庄吾和明光院盖茨负责战斗。
　　结果这次，因为亲戚来了，所以不得不把所有事情，都交给了他们俩。
　　“放心吧月读，情报什么的，我们全都收集好了！”
　　“下次遇见水手服姐......异类Kiva，我和盖茨一定会打倒她的！”
　　常磐庄吾搭着明光院盖茨的肩膀，信誓旦旦的说道。
　　“但愿如此吧......”
　　满脸不信的瞥了眼两人，月读无奈的叹了口气。
　　“行了行了，先回朝九晚五堂吧，有什么话，等回去再说！”
　　云澈拍了拍手，打断了他们的谈话。
　　“诶？大佬，你要跟我们一起回去诶？”
　　常磐庄吾闻言，顿时兴致勃勃的问道。
　　在他看来，云澈就是一条大粗腿，只要能稳稳的抱着，以后无论遇到啥困难，就全都不用怕了！
　　刚才的假面骑士Ginga，就是一个典型的例子！
　　“别想太多，我可不打算和你们厮混在一起。”
　　“去朝九晚五堂，只是想蹭顿饭而已！”
　　云澈瞪了常磐庄吾一眼，淡然的说道。
　　之前在田园世界的那段时间，伙食基本都是由蕾娜和琪琳轮番准备的。
　　虽说味道确实不错，但再怎么美味的食物，吃久了总会腻的。
　　所以，他决定带着两个女伴儿，去朝九晚五堂，蹭顿饭吃！
　　要知道，大名鼎鼎的修骑，常磐顺一郎的手艺，可是连那个路过的逼王门矢士，都赞不绝口！
　　“啊？那真是太可惜了......”
　　常磐庄吾闻言，顿时失望的垂下了脑袋。
　　眼前的大腿，飞了～
　　“......”
　　不同于常磐庄吾的失望，得知云澈不打算久留后，明光院盖茨倒是松了口气。
　　并不是讨厌云澈什么的，而是在云澈面前，他始终会感到莫名的压抑！
　　这是来自力量，来自心灵上的碾压！
　　就好比野生动物，遇见了自己的天敌一样！
　　如果在一起待久了，大的不说，但小的，绝对会得抑郁症！
　　所以明光院盖茨不希望跟云澈待在一起，也是情有可原的事情！.



第175章



　　“唔，味道不错！”
　　“老爷子，给你一个好评哈！”
　　朝九晚五堂里，品尝了一口常磐顺一郎做的苹果派后，云澈一脸惬意的笑道。
　　“嘿嘿，不错吧？这可是老头子我花了三~天时间的成果！”
　　“这三天，我可是一下都没-合眼哦！”
　　常磐顺一郎笑着，摘下眼镜，露出了十分臃肿的黑-眼袋。
　　那模样，乍一看，还真TM蛮吓人的！
　　“真是太好吃啦！等晚点回去，我也要试着做一做！”
　　琪琳一脸期盼的说道。
　　她也想尝试着做出这种美味的派，不局限于苹果，要知道，做出让人认可的美味，这是一件很有成就感的事情！
　　“我就不做了，负责吃就行啦！”
　　蕾娜舔着脸笑道。
　　对于蠢萌蠢萌的她而言，比起亲手烹饪，更喜欢亲嘴品尝。
　　“可以呀！一会儿我告诉你秘诀是什么，保证你三次之内，绝对成功！”
　　常磐顺一郎朝琪琳笑道。
　　他并不介意向别人分享自己成功的秘诀。
　　因为有时候，分享也是一件十分快乐的事儿。
　　“真的嘛？太谢谢你啦！”
　　琪琳闻言，顿时高兴的笑着。
　　做甜品需要不断的尝试，如果就自己一个人做的话，可能需要尝试十几二十次，才能成功出炉。
　　但有秘诀的话，那就不一样了！
　　从十几二十次，缩减但三次之内，毫不夸张！
　　这就是所谓的“经验”决定成败！
　　“哟，你们很热闹嘛！”
　　就在这时，一道陌生，但不管怎么听，都显得十分嚣张的声音，突然响起。
　　转头看去，只见朝九晚五堂的大门口，一名穿着品红色内衬，黑色西装，棕色头发，脖子上挂着一台粉色相机的男人。
　　迈着六亲不认的步伐，走了进来！
　　如此骚包的形象，如此嚣张的步伐。
　　除了世界的破坏者王小明......门矢士，还能是谁？
　　“是你这家伙？！”
　　明光院盖茨见到他，当即如临大敌的拍桌起身。
　　“门矢士......”
　　常磐庄吾和月读也站了起来，一脸复杂的看着门矢士。
　　不同于经常在门矢士手上吃瘪的明光院盖茨那样敌意大甚。
　　常磐庄吾和月读对门矢士的态度倒是比较复杂，因为他们拿捏不准他的性格！
　　时而帮助时劫者对付他们，时而又帮助他们对付时劫者。
　　这让常磐庄吾等人完全搞不清楚，对方到底是敌是友！
　　“别这么紧张，我只是来看看那群时劫者之前说的，出现了又消失，现在又出现了的强大且神秘的家伙！”
　　瞥了眼常磐庄吾等人，门矢士无所谓的笑着。
　　然后又转头看向了云澈等人。
　　结果不看不知道，一看，他的脸色就瞬间变了：
　　“怎么会是你们？！”
　　“哦？你认识我们？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉，饶有兴趣的问道。
　　按道理来说，门矢士应该不认识云澈等人才对，因为他们来到时王世界并没有多久，并且大部分时间，都待在田园世界里面。
　　没去过其他骑士的世界，唯一认识的，也就主角一行人，和时劫者一行人而已。
　　那么为什么......
　　门矢士会露出一副认识的姿态？
　　“怎么会不认识？你这家伙......”
　　门矢士闻言，有些好笑的摇了摇头，随后似乎想通了什么：
　　“噢！我知道了！”
　　“这个时间线的你们，还没有进行时间穿越，所以不认识我也正常！”
　　门矢士的话，让云澈忍不住皱了皱眉。
　　按他的这个说法......
　　难道自己在未来，会因为某些原因，进行时间穿越，然后在过去的某个时间段，认识了他？
　　不对，不能说是认识，因为云澈作为穿越者，本来就认识门矢士。
　　只能说是结交！
　　“呵，我就说之前那群时劫者形容你的时候，我怎么感觉那么熟悉。”
　　“原来还真是你这家伙啊！”
　　门矢士笑着，直接伸手夺过了云澈手里的苹果派。
　　毫不避讳的放进了自己嘴里，吃了起来。
　　“嗯，味道还不错！”
　　吃完后，还一脸满意的点了点头，表示了对味道的认可。
　　“王小......门矢士，能说说我们是在什么时间段认识的么？”
　　无语的挑了挑眉，云澈好奇的问道。
　　从门矢士刚才所表现出来的这番言辞和行为，云澈可以准确的推断出，他和自己的关系似乎很好。
　　如此一来，他更好奇，自己未来，是在什么时间段和他结交的了。
    · ····求鲜花0 ····
　　要知道，Decade世界的剧情线完结以后，取回记忆的门矢士可不是剧情里的那个傻白甜了，而是真正的世界的破坏者。
　　谈不上冷血吧，但冷酷是丝毫没错的。
　　而能和冷酷的世界破坏者结交，并且关系如此之好......
　　无论怎么想，都不太可能！
　　唯一的可能性，就是在Decade世界的剧情线完结之前，就结交他了！
　　“你还是叫我王小明吧，你以前都是这样叫的，我听着也比较习惯。”
　　纠正了一下云澈的叫法，门矢士开始回答问题：
　　“我们是在一真的世界认识的，也就是假面骑士Blade的平行世界。”
    ........ ..... ...
　　“假面骑士Blade的平行世界么......”
　　云澈闻言，若有所思的点了点头。
　　如果没记错的话，在Decade的剧情中，假面骑士Blade的平行世界剧情，是在第八集左右出现的。
　　也就是说......
　　他们很早就认识了，几乎是在门矢士开始旅行之初！
　　“话说你们当时不告而别，搞得夏蜜柑难过了很久呢！”
　　“每次不开心，就用光家笑穴指欺负我，别提有多憋屈了！”
　　门矢士一脸幽怨的吐槽道。
　　“你们？也就是说，我和蕾娜，也认识你口中的那个夏蜜柑？”
　　琪琳好奇的问道。
　　门矢士耸了耸肩：“那可不，你们仨还是闺蜜来着！”
　　“莫名其妙就多了个闺蜜......总感觉好奇怪啊！”
　　蕾娜挠了挠脑袋，蠢萌蠢萌的笑道。
　　“嘛，本以为你们消失了，没想到竟然又在这个世界见面了。”
　　“这次可别想跑了，一会儿我就用次元壁带你们去夏蜜柑的世界，让你们好好叙叙旧，特别是你，云澈！”
　　搭着云澈的肩膀，似乎是想锁住他，不让他逃跑。
　　门矢士意味不明的笑着。
　　“......”
　　挑了挑眉，从门矢士的话语里，云澈略微感觉到了一丝不对劲。
　　和光夏海叙旧就叙旧吧，为什么还要强调自己？
　　难道......
　　那个时间段的自己，和光夏海之间，发生了什么？！四.

第176章



　　放眼偌大的骑士世界，在诸多女人里，云澈能欣赏得来的，还真没几个。
　　Zi-o世界的月读勉强算一个。
　　Zero-One里的伊兹也可以算一个。
　　Faiz里的田园真理也不错。
　　Kiva世界就多了，野村静香，麻生惠，麻生友里，真夜这些，通通都是顶级的美人！
　　除此之外，还有就是Decade里的丝袜狂魔，光夏海！
　　本来这次旅行时王世界，云澈都不打算收女的，但是此刻，在从门矢士的口中，大概猜出自己和光夏海似乎有搞头后。
　　云澈心里的那点小九九，又忍不住蠢蠢欲动了起来！
　　“那啥......王小明，那个时间段的我，是不是和光夏海发生了什么？”
　　云澈试探性的问道。
　　“你们俩私八五三底下发生了什么，我怎么会知道？”
　　“不过......就表面上看着，腻腻歪歪的，不知道的还以为你们是老夫老妻呢！”
　　门矢士挤眉弄眼，调侃的笑道。
　　“......”
　　云澈闻言，忍不住嘴角微抽。
　　好吧，他已经确认了，那个时间段的自己，确实和光夏海有着不一般的关系！
　　当然，并不排斥就是了。
　　毕竟光夏海，是云澈在偌大的骑士世界中，为数不多的，能够欣赏得来的女人。
　　“好了，看你这样子，闲着也是闲着！”
　　“事不宜迟，咱们出发吧！旅行了这么久，我也确实好久没回去看看她了！”
　　门矢士笑着，直接一把将云澈从椅子上拽了起来。
　　“知道了知道了，跟你去还不行嘛。”
　　“别拉拉扯扯的，男男授受不亲，我可不搞基！”
　　云澈无奈的翻了个白眼。
　　他很好奇，那个时间段的自己，和门矢士的关系到底是有多好。
　　竟然能让这个傲娇的家伙，对自己如此......
　　上心！
　　“切！说得好像我搞基似的！”
　　不爽的瞪了云澈一眼，门矢士听话的撒开了手，然后自顾自的朝朝九晚五堂外走去。
　　“喂！你这家伙，无视我们么？！”
　　看着门矢士从进门到现在，竟然只是随意的敷衍了自己等人一句后，就一直在和云澈说话。
　　明光院盖茨顿时不爽的质问道。
　　他感觉自己被轻视了，被瞧不起了。
　　“呵，你如果要这么理解的话，倒也没错！”
　　耸了耸肩，门矢士不屑的笑道。
　　“你这家伙......”
　　对于如此嘲讽的话语，暴脾气的明光院盖茨哪里能忍？
　　不爽的捏紧拳头，直接一个冲刺，想要狠狠的揍门矢士一顿。
　　“天真！”
　　摇头轻笑，门矢士随意一个侧身，躲过了这一拳，然后右脚膝盖猛的一顶。
　　“呕！”
　　正中腹部！
　　强烈的冲击，让明光院盖茨疼痛难忍，直接捂着肚子，瘫倒在了地上。
　　腹部，或者说肚子，可以算是人体最柔软的地方之一。
　　而膝盖，则可以算是人体最坚硬的地方之一。
　　两者碰撞，无异于鸡蛋碰石头！
　　所以结果......显而易见！
　　“不搭理你，不代表我处理不了你。”
　　“认清现实吧，骚年！”
　　门矢士不屑的笑道，然后转头朝云澈等人招了招手，示意他们跟上后，再次自顾自的走出了朝九晚五堂。
　　他对明光院盖茨等人的态度，和对云澈等人的态度。
　　可见一斑！
　　“唉，真是个天道总司型装逼犯......”
　　无奈的摇了摇头，云澈带着自家的两个女伴儿，跟了上去。
　　“等等！门矢士，你之前说过，你会破坏这个世界，对么？”
　　突然，常磐庄吾出声叫道。
　　“没错！怎么，你想阻止我？”
　　门矢士闻言，挑了挑眉，饶有兴趣的回头问道。
　　“当然！我生而为王，有义务保护这个世界的子民！”
　　常磐庄吾点了点头，十分认真的说道。
　　“呵......”
　　似乎是觉得常磐庄吾太过天真，门矢士没有说话，而是不屑的摇了摇头，然后直接转身离开。
　　“生而为王么......”
　　而对于常磐庄吾的这句话，云澈倒是若有所思。
　　虽说无论是逢魔时王，还是崇皇时王，都可以算作是王。
　　但若真要说“生而为王”嘛......
　　云澈第一个想到的绝对不是常磐庄吾，而是假面骑士Kiva的变身者，红渡！
　　不是Decade里的平行世界，而是真正的Kiva主世界！
　　看过完整原剧的云澈不得不承认，当初那个天真无邪，对世界都过敏的红渡，才是真正的生而为王！
　　“所以呢？我们要怎么去你说的那个夏蜜柑的世界？”
　　来到朝九晚五堂的大门外，蕾娜看着周围啥都没有的空地，一脸疑惑的问道. ....
　　“你忘了？我会次元壁啊！”
　　然而这句话刚说出口，门矢士就恍然大悟的拍了拍脑袋：
　　“噢，不是你忘了，是我忘了。”
　　“这个时候的你们，还算不上认识我！”
　　门矢士有些无奈，明明是熟人，但偏偏自己有记忆，对方却没有。
　　这种感受，真的太TM不舒服了！
　　“放心吧，按照时间规则来说，只要我们去到了光夏海的世界，那个时间段的记忆就会出现的。”
　　云澈轻笑道。
　　时间是很神奇的东西，复杂的解释不清楚。
　　但简单来说，就是它会为了补全一个缺口，而去影响另一个缺口。
　　说白了，就是现在，没有那个时间段记忆的云澈等人，在进入那段记忆的所属世界后，记忆会自动归位！
　　“也对，那现在就不用多说了。”
　　“反正一会儿到了，你们就全都想起来了。”
　　耸了耸肩，门矢士大手一 挥，直接召唤出了一道浑浊的玻璃墙。
　　正是骑士世界的BUG级能力——次元壁！
　　“这玩意......能进去嘛？”
　　用手指轻轻的点了一下，蕾娜嘟着嘴，疑惑的问道。
　　用这种奇奇怪怪的墙壁，穿越世界？
　　不好意思，以蕾娜的粗神经，完全接受不来！
　　“这应该是是类似通道之类的。”
　　琪琳猜测道。
　　“好了，咱们进去吧，穿过这堵次元壁后，就一切都知道了。”
　　云澈笑道，然后带着蕾娜和琪琳，迈入了次元壁内。
　　“喂喂喂！你们倒是等等我啊！”
　　不满的叫嚷着，门矢士也跟了进去。
　　一行四人的身影，没入次元壁中，消失不见！.




第177章



　　穿过次元壁，云澈和门矢士一行四人来到了光夏海所在的世界。
　　入目所及之处，就是一座照相馆。
　　光照相馆！
　　而与此同时，一大股记忆，疯狂的涌入云澈和蕾娜以及琪琳的脑中。
　　闭上双眸，站在原地消化了一会儿后。
　　云澈了然的睁开了眼：“原来是这样么......”
　　在时间规则的影响下，那个时间段的记忆自动归位，让他们想起来了当初所经历的一切。
　　总的来说。
　　就和门矢士之前所说，以及云澈所猜测的一样。
　　自己等人在未来因为某种原因，穿越了时间和世界，去到了Decade剧情刚开始没多久的世界时间线。
　　并且与之一起周游世界，共患难了许多事情！
　　至于光夏海嘛......
　　也确实是与云澈有着非同一般的关系，具体来说......可以算是人格魅力，以及日久生情吧。
　　“虽然是自己的记忆14没错，但总感觉怪怪的......”
　　挠了挠脑袋，蕾娜一脸的别扭。
　　如果是天使的话，或许会很轻松的接受这件事情。
　　毕竟她们擅长“洗脑”来着。
　　而蕾娜嘛......
　　本身就不喜欢“洗脑”，所以感到奇怪与别扭，也是情有可原的事儿。
　　“我觉得还好吧，可能只是第一次不习惯而已。”
　　琪琳笑道。
　　对于偏向于贤妻良母型性格的她，对很多事情，都有很大的包容力。
　　“嘿，现在想起来了吧？”
　　揽着云澈的肩膀，门矢士期待的笑道。
　　“嗯，想起来了，一切都想起来了。”
　　云澈点了点头，吸收了那段时间记忆的他，算是知道门矢士和自己关系好的真正原因了。
　　一起旅行是一个因素。
　　但更重要的因素，是当他被诸多骑士敌视，围攻的时候，只有自己，站在他的身边，和他一起并肩作战！
　　“想起来就好！”
　　门矢士满意的点了点头：
　　“好了，我们快进去吧，夏蜜柑那家伙看到你们，估计会高兴得哭出声来！”
　　拽着云澈等人，推开光照相馆的大门，一行人走了进去。
　　“欢迎光临！请问是要照相......吗......”
　　听到大门被拉开的声音，坐在前台当招待的光夏海下意识的出声。
　　然而，当她抬起头，看清了来者的面貌后。
　　整个人......顿时呆住了！
　　“我这是......在做梦么？”
　　不敢置信的呢喃着，光夏海再次揉了揉眼睛，看向云澈等人。
　　这回，她确定了，自己没看错，也不是在做梦。
　　眼前之人......
　　真的是自己朝思暮想之人！
　　“云澈！”
　　声线颤抖，泪水流淌，光夏海直接越过前台桌子，猛的扑入了云澈怀中。
　　“真的是你么？我不会是在做梦吧......”
　　仿佛是担心眼前的一切都是虚假的，会随时溜走一般。
　　光夏海双手紧抱，不知道的，还以为她想直接勒死云澈呢！
　　“是我......”
　　感受着怀中，光夏海颤抖的身体。
　　云澈嘴唇微张，抬手搂着她，轻笑着说道。
　　如果是没有那个时间段的记忆，云澈或许会感到些尴尬。
　　但是，有了记忆之后，他能清楚且明白的体会到，光夏海此时强烈的感情！
　　试问，所爱之人一声不响的突然离开，然后又在某一天里，突然出现，这能不让人感到激动么？
　　“真的是你......”
　　“你真的回来了......”
　　得到云澈的确定后，光夏海顿时破涕为笑。
　　天晓得对于这次重逢，这个女孩子已经期待了多久！
　　“喂喂喂！夏蜜柑，不止云澈，我和蕾娜琪琳也回来了啊！”
　　看到光夏海全心投入在云澈身上，门矢士顿时无奈的叫道。
　　果然，伙伴和闺蜜，比不上心爱之人嘛？
　　这该死的甜蜜啊！
　　“抱歉，我太激动了......”
　　听到门矢士的抱怨，光夏海尴尬的拭去了眼角的泪水。
　　虽然所爱之人在心里的地位最重没错。
　　但无视其他久别重逢的伙伴和闺蜜，似乎不太好来着......
　　“怎么啦怎么啦？外面怎么这么热闹？”
　　似乎是听到前台这里的动静，光荣次郎拿着锅铲跑了出来：
　　“噢！你们几个小家伙回来了啊！”
　　“真是的，怎么不早说呢！我得快去多做一点吃的！”
　　看到云澈和门矢士等人，光荣次郎顿时惊喜的说道，然后不等他们回话，又抱着锅铲，跑回了厨房。
　　“呃......爷爷他只是太久没见到你们，所以有些激动而已。”
　　似乎是觉得有些尴尬，光夏海笑着解释道。
　　“没事儿，我们又不是不认识他。”
　　云澈摇头笑道。
　　对于这个表面上是光夏海祖父，背地里是大修卡死神博士，属性和常磐顺一郎相同的蠢萌老头，云澈并没有太多的想法。
　　“好啦好啦！咱们都认识多久了，搞得这么生疏干嘛？”
　　“都别杵这儿站着了，有啥话，进去坐着聊吧！”
　　门矢士笑道。
　　“嗯。”
　　云澈点了点头，然后众人一起进入了照相馆内部。
　　看着那副拉帘壁画，看着整齐的座椅沙发。
　 　怎么说呢？
　　本体是第一次来，但记忆却熟悉无比，这种感觉......
　　还在真是奇妙啊！
　　“来来来！尝尝老爷子我泡得红茶，味道和以前一样哦！”
　　光荣次郎从厨房端出四杯红茶，放在桌子上笑道。
　　“嗯，谢谢！”
　　“嘿嘿，记忆中的味道！”
　　有了那段记忆的加持，蕾娜和琪琳也不客气，直接端起红茶喝了起来。
　　“这些年......你过得还好么？”
　　端起红茶抿了一口，云澈关心的朝光夏海问道。
　　“不好！一点都不好！”
　　光夏海也不矫情，认真的摇头说道：
　　“你和蕾娜琪琳一声不响的就突然消失了，士这家伙也跑去其他世界旅行了。”
　　“你们都走了......只留我一个人在这里，怎么可能会过得好？”
　　“我甚至常常在想，你们是不是抛弃我了......”
　　光夏海在说这些话时，无论是神情还是语气，都显得十分委屈，让人忍不住心生怜爱。
　　其实仔细想想也没错。
　　伙伴离开了，闺蜜离开了，爱人离开了。
　　唯独自己一人，孤身留在这个世界。
　　这种感觉......确实很让人难过，不是滋味！.


第178章



　　听着光夏海委屈的发言。
　　独自跑出去旅行的门矢士，以及取回那个时间段记忆的云澈等人，心里都多多少少的有些不是滋味。
　　弃她一个人在这里，确实不对......
　　“放心吧，以后不会再这样了。”
　　“王小明暂且不说，但只要你愿意，以后我们离开，一定会带上你的！”
　　云澈摸了摸光夏海的脑袋，笑着安慰道。
　　他不知道那个时间段的自己为什么会一声不响的就离开，并且不知道是离开了光夏海的世界，还是离开了骑士世界。
　　但是，换做是现在的他。
　　只要光夏海自己愿意，他便会带着她一起离开！
　　“真的么？不是在骗我？”
　　光夏海闻言，顿时期待的问道。
　　她真的受够了重要之人全部离开，独留自己一个人的生活。
　　“当然，我向你保证。”
　　云澈点了点头。
　　带光夏海离开这个世界，甚至离开整个骑士世界，并不是什么难事儿。
　　之前他不也把纲手和大筒木辉夜，从火影世界带到了超神世界嘛。
　　所以，别说是光夏海一人了。
　　就算是再多加几个人，也完全没有任何问题！
　　“嘛，我喜欢到处旅游，所以你跟着云澈他们确实是最好的选择。”
　　门矢士耸了耸肩笑道。
　　一是自己喜欢到处跑。
　　二是光夏海本身就和云澈有着非一般的关系。
　　所以，比起跟着自己，她跟着云澈显然会更好。
　　“那就这样说好了！”
　　“下次你们要是再一声不响的离开，还不带上我的话，那我就和你们绝交！”
　　光夏海一脸认真的说道。
　　“放心吧，不会再抛下你了。”
　　云澈笑着点了点头，做出了约定。
　　“好了好了，夏蜜柑，你和琪琳蕾娜聊天去｀ ～。”
　　“你们女人聊女人的，我有话要和云澈说。”
　　摆了摆手，支开了光夏海后，门矢士凝重的朝云澈问道：
　　“云澈，你对那个常磐庄吾......不对，应该说是未来的逢魔时王，有什么看法？”
　　“逢魔时王？能有什么看法？”
　　云澈闻言，挑了挑眉，有些好奇的问道。
　　他不明白门矢士为毛会问自己这个问题。
　　“说实话，那个逢魔时王我见过！”
　　“虽然很不愿意承认，但有一说一，如果得不到他的卡，我很有可能不是他的对手！”
　　门矢士满脸不爽的说道。
　　作为世界的破坏者，他一直都觉得自己在骑士世界很无敌，没人是自己的对手。
　　结果在时王世界的未来，碰到了逢魔时王！
　　好家伙，那能力真的不是一般的变态！
　　如果没有卡的话，就算是激情形态和列祖列宗形态......
　　惨败不说吧，但赢是几乎不可能的！
　　“怎么？怕了？”
　　云澈饶有兴趣的笑问道。
　　“怕？开什么玩笑！”
　　“我可从来没有怕过谁！”
　　门矢士摇头笑着，整个人十分的自信：
　　“虽然他很强，强到我可能都无法战胜。”
　　“但怕是不可能的！和你说这件事儿，只是担心以后对上他，太麻烦了而已！”
　　在天不怕地不怕的门矢士字典里，根本就没有怕这个字儿。
　　和云澈谈及逢魔时王，也确实只是觉得麻烦而已。
　　“放心吧，那家伙虽然确实变态，但你也差不到哪儿去！”
　　“他能使用其他骑士的力量，你不也可以？只要想办法把他变成卡片，不就完事儿了！”
　　云澈耸了耸肩，一脸淡然的笑道。
　　逢魔时王对于他来说，谈不上是麻烦！
　　“这我也知道，但关键就是不知道怎么把那家伙变成卡片！”
　　门矢士无奈的叹息道。
　　就以往来说，想要其他骑士的卡片，很简单！
　　只要你跟我做朋友，那么你就是我的卡片！
　　但逢魔时王不一样啊！
　　那老家伙可是一名魔王！神TM的跟别人做朋友啊！
　　如果要拿时王的卡片，那倒很简单，直接找蠢萌蠢萌的常磐庄吾就行了，但时王卡片和逢魔时王卡片，本质上就是不同的！
　　获得难度，也完全不同！
　　“这样吧，你身上有没有空卡？”
　　若有所思的想了一会儿后，云澈询问道。
　　“空卡？我没有这种东西，不过海东的话，身上估计不少！”
　　“怎么了？要空卡干嘛？”
　　门矢士闻言，摇了摇头问道。
　　“你不是想要逢魔时王的卡片嘛？我直接给你呗！”
　　云澈耸了耸肩。
　　他曾在2068年和逢魔时王战斗过，而在那场战斗中，力量宝石的能力，就已经把对方的力量给复制拷贝下来了。
　　怎么说呢......
　　从某种意义上来讲，此时的云澈，是另外一名逢魔时王！
　　而作为逢魔时王，想往一张空卡里注入自己的力量，把空卡变成逢魔时王卡片，很难嘛？不难！
　　与其说是不难，倒不如说是轻轻松松的事儿！
　　“．～直接给我？怎么给？”
　　门矢士闻言，一脸诧异且好奇的问道。
　　他总感觉怪怪的......
　　为毛自己想法设法都得不到的东西，在云澈嘴里，却是很容易就能弄到？
　　“别问那么多，反正快点把海东那家伙叫来就对了。”
　　云澈摆了摆手说道。
　　在那段记忆中，他既然结交了门矢士，那么自然也就结交了海东大树！
　　毕竟这两个家伙不仅是主骑与二骑的关系，更是好基友的关系！
　　认(钱李赵)识了一个，自然也会认识另一个！
　　“好吧，我这就叫他过来。”
　　点了点头，门矢士掏出手机给海东大树打了个电话。
　　没有过多的废话，直接就一句：“我和云澈在夏蜜柑的世界，速来！”
　　然后就挂断了或。
　　“你还真是简单粗暴啊......”
　　云澈有些无奈的摇头笑道。
　　“海东这家伙，不这样说的话，天晓得他会墨迹到什么时候。”
　　门矢士耸了耸肩。
　　事实上，当关系好到一定的程度时，客套什么的，反而就显得太过虚伪了。
　　就好比两个大男人，称兄道弟的，平日里要是不互骂两句，那反而还不舒服！
　　“喏！看吧！”
　　突然，感受到光照相馆外的次元壁波动，门矢士挑了挑眉笑道：
　　“我那样一说，他马上就来了！”.

第179章



　　“哟！云澈，好久不见了！”
　　通过次元壁，急匆匆的从其他世界赶来的海东大树，走进光照相馆后，朝云澈挑了挑眉笑道。
　　“从某种意义上来说，确实是好久不见。”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　就本体来说，这是他和海东大树第一次真正的见面。
　　但从时间段来说，他们俩确确实实是好久不见了。
　　“那么，在我寻宝过程中，把我叫过来是有什么事儿？”
　　“别给我说没事儿哈，如果没事儿的话，你们俩得赔我宝物！”
　　海东大树找了把椅子坐下，笑着说道。
　　“你这家伙，还是一如既往的喜欢‘偷盗’啊！”
　　门矢士无奈的摇了摇头，他实在搞不懂，偷盗宝物到底有什么意思？
　　就不能和自己一样，当个崇高的旅行者嘛？
　　一会儿路过这个世界，一会儿路过那个世界，多刺激！
　　虽然无奈，但门矢士还是直入正题：
　　“这次叫你过来，确实是有事儿。”
　　“海东，你身上应该有空卡吧？”
　　虽然不知道云澈到底要怎么帮自己弄到逢魔时王的卡片。
　　但是出于无条件的信任，门矢士还是选择第一时间叫来了海东大树，向他索牌。
　　“有是有，但你们要空卡干嘛？”
　　海东大树点了点头，从兜里掏出空卡后，疑惑 的问道。
　　“说实话，我也不知道。”
　　门矢士摇了摇头，接过空卡，递给了云澈：
　　“交给你咯，让我看看，你要怎么把这张卡变成逢魔时王的卡片！”
　　“睁大眼睛看好吧。”
　　云澈笑着，将空卡握在手中，调动体内拷贝过来的逢魔时王的力量，注入其中！
　　刹那间。
　　原本还灰白无色的空卡，逐渐闪耀起了一抹金色的光芒！
　　紧接着，一道霸气侧漏的骑士身影，浮现在了卡片的正中央，正是逢魔时王！
　　“这是？！”
　　看到云澈手中卡片的变化，海东大树眼睛都直了。
　　虽然目的是偷盗宝物，但本质上，他也和门矢士一样，游走于各个骑士世界。
　　自然而然的，也听说过逢魔时王的事迹！
　　“卧槽......”
　　纵然是见多识广的门矢士，此刻也惊呆了。
　　敢情想获得其他骑士的卡片，除了和他们做朋友以外，还TM能像云澈这样，直接“凭空捏出”？
　　门矢士突然觉得，自己好像发现了一条致富之路！
　　“好了，逢魔时王的卡片。”
　　 约莫数十秒后，云澈松开手，笑着将卡片甩给了门矢士。
　　“这......真的是逢魔时王的卡片！”
　　看着手中金灿灿的卡片，门矢士一脸震惊于欣喜的呢喃道。
　　天地可鉴，这张卡片就宛如当初用于变身成列祖列宗的K触屏一样，可以让自己Deacde的力量直接升级，晋级到一个全新的战力等级！
　　逢魔时王卡片，说是强化道具，也毫不为过！
　　到时候就算在旅行过程中，真的遇上逢魔时王了，也不存在什么麻烦了。
　　大不了逢魔打逢魔，直接硬钢嘛，How怕How？
　　从怀里再次掏出一张空卡，海东大树推开门矢士，挤到云澈身旁，舔着脸笑道：“喂喂喂，云澈，能给我也弄一张不？”
　　讲真，看到门矢士的这张逢魔时王卡片，海东大树羡慕了！
　　作为同样可以使用其他骑士力量的Diend，他也想要一张！
　　试想，到时候跑到其他世界盗窃宝物，如果遇到麻烦的对手，自己就直接把逢魔时王召唤出来当打手！
　　这逼格......
　　想想就牛逼大发啊！
　　“你这家伙......”
　　无奈的摇了摇头，云澈接过空卡，再次往里面注入逢魔时王的力量。
　　如果是以前的话，他绝对会毫不犹豫的拒绝海东大树。
　　但在接受了那个时间段的记忆后，云澈知道，眼前这个贱贱的家伙，和自己的关系也十分不错。
　　不然对方也不会一接到门矢士说自己在这里的电话，就直接用次元壁赶来了。
　　所以，看在这段关系的份上，他想要，就给他咯！
　　反正云澈也没有什么损失。
　　“喏，好了。”
　　约莫数十秒后，云澈再次将空卡变成了逢魔时王卡片，然后丢给了海东大树。
　　“噢！斯国一！”
　　接过卡片，海东大树兴奋得直接跳了起来。
　　逢魔时王卡片既然能让门矢士的战力等级直接提升到一个新的阶段。
　　那么对于海东大树而言，又何尝不是呢？
　　两者的区别不过是变身和召唤而已！
　　“云澈，你等着哈，我去帮荣次郎老爷子打下手。”
　　“今晚就让你久违的尝尝我的手艺！”
　　海东大树笑着，直接跑进厨房里，和光荣次郎一起准备晚饭了。
　　他和云澈以及门矢士之间的感情非常深厚，如果要说谢谢什么的，那就太没意思了。
　　所以咱们的海东夫人决定，要亲手打包一份晚餐给云澈尝尝！
　　要知道，他的手艺可是十分不错的！
　　“看来海东这家伙很高兴呢！”
　　门矢士坐回云澈身边调笑道。
　　他对于海东大树的尿性可谓是十分的了解。
　　这家伙，明明有着大厨一般的手艺，可偏偏就是不喜欢下厨！
　　只有在一些特别的日子，亦或者是高兴的时候，才会选择做饭！
　　“你不也高兴得很？刚才看你上蹿下跳的，跟只猴儿一样！”
　　云澈无奈的翻了个白眼笑道。
　　海东大树得到逢魔时王卡片很高兴没错，但他的表现最起码正常。
　　不像刚才的门矢士，握着卡片上蹿下跳，抓耳挠腮，不知道的还以为是猴王转世了呢！
　　“呃......嘿嘿，我这不激动嘛！”
　　尴尬的挠了挠头，门矢士嘿嘿笑着。
　　得亏在场的都是熟人，被他们看到自己那副失态的样子，倒没什么。
　　但如果是被其他人看到，然后传出去的话......
　　呵呵，大名鼎鼎的世界破坏者Deacde，是猴王转世？
　　门矢士在外的冷酷形象，怕不是会直接崩坏掉哦！
　　“诶，云澈，我突然想起件事儿，你比较有经验，给我提提意见呗！”
　　不知是真的突然想起，还是在转移话题，门矢士悄咪咪的说道。
　　“哦？什么事儿？”
　　云澈闻言，顿时好奇的问道。
　　自己比较有经验？
　　什么事情，门矢士没经验，而自己有呢？
　　这不由得让云澈感到些许好奇。
　　“就之前，我在旅游的时候，遇到了一个女人。”
　　“详细具体的我也说不上来，但我总感觉......她可能喜欢我！”
　　望了望四周，发现没人注意自己和云澈的谈话后。
　　门矢士像个情窦初开的小雏男一样，脸色既兴奋，又纠结的说道。.



第180章



　　“喜欢你？谁？”
　　听到门矢士生涩的这番话后，云澈忍不住挑了挑眉。
　　事实上，他所想到的第一个人，是剧场版MOVIE大战2010中，因门矢士变成了破坏者，而疯狂痴迷于他的电波女，塔库露！
　　但转念一想，又直接把这个想法给舍弃了。
　　首先，电波女塔库露早就凉凉了。
　　其次，门矢士对她根本就不感兴趣，又何来羞涩之说？
　　所以，一定另有其人！
　　“你应该也认识，就是时劫者里的奥拉！”
　　门矢士小声的笑道。
　　而听到他的这番话~，云澈恍然大悟：
　　“噢！原来是她啊！”
　　按照原本所设定的人际关系来说，应该是光夏海=门矢士老婆，奥拉=门-矢士小三。
　　但是现在，有了那个时间段-的云澈插入后。
　　光夏海已经变成了云澈的老婆。
　　而奥拉嘛，他也没过多的和她牵扯些什么，说白了，就是对她不感兴趣。
　　所以......
　　这算不算是小三名正言顺的上位，成为首席夫人？
　　“啧啧！小明，你不是对这种事情不感兴趣嘛？怎么，突然想当一个正常的男人了？”
　　云澈摇头咂舌，调笑着问道。
　　他个人对脾气不好，脸型方圆的奥拉没啥子兴趣。
　　所以门矢士如果想的话，云澈不介意帮他泡妞！
　　“切！我本来就是一个正常的男人好吧！”
　　门矢士翻了个白眼，不爽的说道：
　　“主要是我也老大不小了，总感觉一直这样单着不太好，所以就想着找一个试试咯！”
　　好吧，嘴上是这么说的。
　　但实际上，门矢士是看云澈每天都众美环绕，不想老是吃狗粮，所以也打算找一个妹子，以此来压压惊。
　　“行呗！不过有一说一，奥拉确实蛮适合你的。”
　　云澈也不和门矢士犟，耸了耸肩笑道。
　　讲道理，门矢士和奥拉，其实是真的蛮般配的！
　　怎么说呢......
　　两人从某种角度上来说......都属于比较邪性的那种吧。
　　而且如果云澈没记错的话，在原剧里，奥拉似乎还对门矢士说过类似于“我中意你”，亦或者“我喜欢你”这种话！
　　虽说本意是觉得门矢士很强大，想拥立他成为新王。
　　但就字面意思来看......
　　其实还是有些搞头的！
　　“我个人感觉，她应该是喜欢我的。”
　　“只是我这人你也了解，根本就不知道该怎么应付这种事情。”
　　门矢士无奈的叹息道。
　　以前不是在旅行的过程中，就是在照相的过程中。
　　感情这种事情，他碰都没碰过！
　　所以此刻，就算是遇到真正喜欢的女人，也不知道到底该怎么处理。
　　“其实你不用这么纠结的，如果真是郎有情，妾有意的话，那么自然而然的水到渠成就行！”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　奥拉既然已经因为门矢士的强大，而想拥立他成为新王。
　　那么从某种角度上来说，她已经算是认可他了的。
　　所以，慢慢相处咯！
　　温水煮青蛙，日久生情懂吧！
　　“自然而然的水到渠成？”
　　“那我也总得做点什么吧？”
　　门矢士好奇的问道。
　　在这种事情上，他真的是一名一问三不知的小白，所以只能求问于云澈了。
　　“多和她待在一起呗！”
　　“情况允许的话，你还可以带她去玩，例如游乐场，咖啡馆，电影院之类的。”
　　云澈若有所思的说道。
　　讲道理，这些都是常规操作，但到底能不能让门矢士征服奥拉......
    · ····求鲜花0 ····
　　他就不清楚了！
　　因为事实上，云澈本身，也不知道自己的这些女人，是怎么和自己在一起的！
　　好像是英雄救美了几次，然后就莫名其妙的成了！
　　“带她去玩嘛......有道理啊！”
　　虽然这些对于正常人来说，是常规操作。
　　但对于感情小白的门矢士而言，却是十分的新鲜！
　　他甚至觉得，云澈就是靠着做这些事情，才把到那么多妹子的！
　　“云澈，等晚点咱们回时王世界以后，你就充当僚机，陪我一起去找她吧！”
    ........ ..... .......
　　揽着云澈的肩膀，门矢士兴奋的笑道。
　　“......”
　　云澈闻言，嘴角忍不住一顿抽搐。
　　僚机？你TM一个啥都不懂的小白，竟然还知道僚机这个字眼？！
　　而且，让自己跑到奥拉面前充当僚机......
　　那这个会，到底还能不能约了？
　　要知道，从某种意义上来说，奥拉和云澈是有仇的！
　　别忘了，在异类Ex-Aid时期，他曾在游戏世界里，暴力威胁过她！
　　“算了，你自己去吧！”
　　“二人世界多好？没必要拉我这个电灯泡！”
　　感觉僚机这件事儿十分不靠谱的云澈，果断摇头拒绝了门矢士。
　　如果自己真的跟着他去的话......
　　估计两人还未诞生的感情，就直接被掐死在萌芽里了！
　　“电灯泡？也对......那我还是自己去吧。”
　　门矢士闻言，若有所思的点了点头。
　　这是他除了旅游和照相以外，第一次对一件事情，如此的上心！
　　而且还是终生大事儿。
　　所以，如果能不出任何意外的话，那当然是不出更好！四.

第181章



　　吃完海东大树和光荣次郎一起下厨做的晚饭后，一行人在光照相馆留宿了一晚。
　　然后第二天正午，便准备起身离开了。
　　云澈和门矢士都在旅行途中，没有理由在此久留。
　　当然，光夏海肯定是要带着一起走的，毕竟云澈之前答应过，不会再留她孤身一人了。
　　“这里就是云澈和士正在旅行的世界嘛......”
　　穿过次元壁，跟随众人重返时王世界的光夏海，看着周围陌生的环境，有些新奇的呢喃道。
　　她所属世界的年代是2009年。
　　而时王世界现在的年代，则是2019年。
　　十年的时间，科技水平不说有多大的进步吧，但也绝对不小就对了。
　　所以光夏海会对这里感到新奇，也是很正常的事情。
　　“那么云澈，夏蜜柑就交给你们啦八五七！”
　　“我要去找奥拉了！”
　　门矢士摆了摆手笑道，然后不等云澈等人回应，直接就转身开溜了。
　　“真是的......士这家伙，总喜欢一个人到处乱跑。”
　　光夏海闻言，无奈的叹了口气。
　　不过，嘴上虽是在抱怨，但她的心里，其实还是希望门矢士这次去找奥拉约会，能够成功的。
　　毕竟......
　　作为一起经历过许多事情的重要伙伴，自己都已经快要成家了，而对方却还一直打着光棍，这样似乎不太好......
　　说好听点，就是平均值拉得太大。
　　说难听点，就是TM的狗粮吃多了！
　　“他就是这个尿性，估计这辈子都改不了了。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩：
　　“而且，海东那家伙比小明严重多了，小明最起码见得到人，而海东一走，十天半个月都不见露个头！”
　　门矢士最起码是跟着自己等人走了一路的。
　　而海东大树，则是还在光夏海世界的时候，就自个儿开次元壁溜了。
　　招呼都不打一声的那种！
　　Decade，Diend。
　　该说不愧是双D么？都喜欢孤身而行，傲娇得一批！
　　“算了，不管他们，咱们走吧。”
　　无奈的摇了摇头，云澈也懒得管了。
　　门矢士和海东大树爱咋就咋吧，反正他们俩的实力本身就很强横，而现在又有了逢魔时王卡片的加持。
　　放眼偌大的整个骑士世界，基本没人能对他们造成威胁。
　　所以......
　　浪就浪吧，就算他俩浪到了真正的逢魔时王面前，估计都不会有啥问题！
　　“卧槽！大佬？你们又回来啦！”
　　就在云澈带着三女准备离开的时候，一道熟悉的惊呼声，突然在背后响起。
　　转头看去。
　　只见完好无损的黑沃兹，正搀扶着狼狈不已的常磐庄吾和明光院盖茨。
　　而时劫者乌尔，则是一脸魂不守舍的模样，跟在他们身边！
　　“哟，这么巧？如果我没记错的话，怎么好像每次见到你们的时候......”
　　“你们不是在挨打，就是被挨打完以后？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　看常磐庄吾和明光院盖茨这幅狼狈样，显然，他们刚刚经历了一场战斗。
　　而且还输了！
　　“呃......”
　　常磐庄吾闻言，尴尬的挠了挠脑袋，不知道该说些什么。
　　因为云澈说的......
　　好像还真TM没错！
　　自己和明光院盖茨，似乎总是在云澈面前露出惨遭挨打的丑态！
　　“乌尔，你这家伙，果然一直在骗我们！”
　　本就吃了败仗，心情不爽的明光院盖茨，在听到云澈的嘲讽后，更是恼羞成怒。
　　直接就一把抓住了魂不守舍的乌尔，怒从心起：
　　“异类Drive的真身就是奥拉！”
　　“亏你们之前还说什么要投靠我们......真是可笑！”
　　“在我还没动手之前，滚吧！”
　　脾气暴躁的明光院盖茨，即使暴怒，也不敢找云澈的麻烦，所以就把准头对向了他自认为是一切的罪魁祸首——乌尔！
　　“我根本就不知道奥拉是异类Drive！”
　　郁闷的辩解了一句，乌尔满脸不甘的转身离开。
　　事实上，他真的不知道为什么奥拉会是异类Drive。
　　唯一的同伴一声不响的背叛了自己，投靠的人现在也不相信自己。
　　讲道理，乌尔现在真的有一种被全世界给抛弃了的感觉！
　　“乌尔确实不知道奥拉是异类Drive。”
　　就在这时，云澈突然出声了。
　　而听到他的话，乌尔停下了脚步，明光院盖茨也疑惑的转头看来. ....
　　“因为那根本就不是你们所认识的奥拉！”
　　云澈嘴角微勾，说出了真相。
　　虽然有些震惊，明明自己等人离开之前，时王世界的剧情还处于三十五集左右的异类Kiva篇。
　　而短短一天的时间，回来之后，就突然变成了四十五集左右的异类世界篇，这TM都快结局了啊！
　　但云澈除了略微的震惊以外，也没多想。
　　毕竟，时王世界在平成二十个世界中，属于比较特殊的类型，它不吃平行世界的属性，而是吃时间线的属性。
　　所以两个世界的时间流速不成正比，倒也情有可原！
　　“不是我们所认识的奥拉？什么意思？”
　　明光院盖茨皱了皱，满腹疑惑的问道。
　　“......”
　　乌尔也将目光投了过来。
　　如果可以的话，他也不希望自己唯一的同伴，背叛自己！
　　“异类Drive不是奥拉所变，而是机器人，悖论机械变异体！”
　　“真正的奥拉，此刻应该还待在朝九晚五堂里，等着你们回去吧。”
　　云澈耸了耸肩轻笑道。
　　讲道理，如果他没记错的话，异类世界篇里的悲剧还真TM不少！
　　常磐庄吾和明光院盖茨还好，他们俩只是因为种种原因，矛盾爆发，不欢而散，但最后还是和好了。
　　而乌尔才是真的惨！
　　先是被假奥拉吓 唬得一惊一乍。
　　然后又被脑子抽筋，想要对付斯沃鲁兹的真奥拉一刀捅翻！
　　结果呢？
　　乌尔白白被捅死，奥拉也被一脚踹死，这怕是玩个犊子哦，一个二个死得这么草率！
　　当然，这只是原剧里所发生的事情。
　　现在有了云澈的插入，乌尔不会被捅死。
　　而奥拉有门矢士的保护，更不会死斯沃鲁兹一脚踹死！
　　至于斯沃鲁兹能变成异类Decade嘛......
　　呵呵，真当他是设计夺取了门矢士的力量？
　　开什么玩笑，与其说是他夺取了门矢士的力量，倒不如说，那是门矢士故意给他的！
　　说白了。
　　看似强大的斯沃鲁兹，其实从头到尾，都是局中局之人！
　　是一个起眼，而又不起眼的跳梁小丑！.




第182章



　　在得到云澈的提点后，明光院盖茨没有再敌视乌尔。
　　而是老老实实的结伴，一齐返回朝九晚五堂。
　　倒不是他对云澈毫无保留的信任什么的。
　　而是在明光院盖茨看来，云澈作为一等一的强者，绝对不屑于说这种对自己没有任何好处的谎言！
　　“我们也一起去吧。”
　　常磐庄吾他们要回朝九晚五堂。
　　而刚返回时王世界，无所事事的云澈一行人，自然也选择跟着一起去！
　　毕竟......
　　这TM的主线剧情都快完结了，不能再像之前那样咸鱼，错过剧情了！
　　不然，这趟旅行根本就不能称之为旅行了，而是度假！
　　在田园世界度假！
　　“你们怎么了？一个个垂头丧气的？”
　　满身创伤的常磐庄吾等人，刚回到朝九晚五堂，就引起了奥拉的注意。
　　“你......是真的奥拉对吧？”
　　乌尔皱了皱眉，有些不确定的质问道。
　　虽然之前云澈说过，那个异类Drive是机器人，悖论机械变异体。
14
　　但是，对方长得简直和奥拉一模一样，就算是与其一起共事了许久的乌尔，也无法分辨出到底哪个儿是真，哪个儿是假！
　　“你在说什么？我当然是奥拉啊！”
　　奥拉闻言，皱了皱眉，不明所以的说道。
　　“呼，你是真的就好......”
　　得到确认后，乌尔并没有回答奥拉的疑惑，而是自顾自的松了口气。
　　他是真的怕了。
　　毕竟，之前那个悖论机械变异体所变的异类Drive，摆明了想弄死自己。
　　“我们刚才遇到了异类Drive。”
　　心惊胆战的乌尔没有回答奥拉的疑惑，但贴心的小天使常磐庄吾则是回答了：
　　“把异类Drive打倒后......她露出的真身，是你！”
　　“怎么可能？！”
　　在听到常磐庄吾的话后，奥拉顿时就惊了。
　　她算是知道，为什么刚才，乌尔会问自己是不是真的了！
　　“我一直在朝九晚五堂里啊！而且，如果我是异类Drive的话，我自己怎么不知道？！”
　　奥拉仓皇的摆着手，不敢置信的辩解道。
　　她不希望常磐庄吾和乌尔等人，对自己产生不信任的情愫。
　　因为现在，她除了他们，已经没有可以依靠的存在了，离开他们，自己绝逼会被斯沃鲁兹那个老阴逼弄死的！
　　“放心吧，云澈刚才已经解释过了。”
　　“那不是你，而是长得和你一模一样的机器人，悖论机械变异体！”
　　外冷内热，不善言辞，24K纯钢筋混泥土直男的明光院盖茨，第一次善解人意的说道。
　　别误会，这可不是明光院盖茨喜欢上了奥拉什么的。
　　而是之前，他因为误会，吼了乌尔几句。
　　所以现在，想在奥拉身上，补偿一下。
　　毕竟......
　　他们俩是以败者的柔弱姿态，来投靠自己等人的，怎么说都有些可怜，自己再平白无故的吼他们，心里多少有些过意不去！
　　“原来是这样么......”
　　奥拉闻言，若有所思的点了点头。
　　同时，也有些气愤！
　　和自己长得一模一样的悖论机械变异体？而且还能变成异类Drive？
　　目的是要杀了乌尔？
　　这TM摆明了就是斯沃鲁兹派出来的啊！
　　这混蛋......这么想弄死自己这两个弃子，以绝后患么？
　　“话说，王小明没来找你么？”
　　从一开始就没说话的云澈，突然挑了挑眉，朝奥拉问道。
　　“王小明？”
　　奥拉闻言，忍不住皱了皱眉。
　　王小明？是谁？自己从来没听说过这么个人啊！
　　“噢，我说的是门矢士。”
　　云澈笑着纠正道。
　　王小明这个称呼，懂得都懂，不懂的，完全听不懂是啥子意思。
　　“门矢士？没有，我已经很久没有见过他了。”
　　奥拉摇了摇头说道。
　　虽然不知道王小明是什么意思，但她心里就是莫名的感觉，很适合门矢士！
　　就仿佛是这个称号，是专门为他量身定制的一般！
　　“那这家伙跑哪儿去了......”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　门矢士这家伙，说好了要找奥拉约会，结果人家奥拉现在正躲在朝九晚五堂里避难，而他却连个人影都没看到！
　　“对！门矢士那家伙！他的力量被斯沃鲁兹夺走了！”
　　“我和魔王就是被变成异类Decade的斯沃鲁兹打倒的！”
　　提到门矢士，明光院盖茨顿时激愤的说道。
　　倒不是说迁怒于他吧。
　　只是，如果他的力量不被斯沃鲁兹夺走，那么，斯沃鲁兹就不会变成异类Decade，他们也就不会被打得这么狼狈！
　　“被夺走？斯沃鲁兹说是他夺走的，你就真相信是他夺走的？”
　　云澈摇头失笑。
　　就凭斯沃鲁兹这个跳梁小丑，想夺走门矢士的力量？
　　开什么玩笑！
　　原剧里本就不可能，更别提现在的门矢士，还有了逢魔时王的卡片！
　　他以为是夺走的，但实际上，那只是门矢士故意给他的！
　　“难道不是么？”
　　“现在的门矢士，应该只是一个普通人了！”
　　明光院盖茨不明所以的说道。
　　“你太小瞧王小明那家伙了，你以为他为什么会是世界的破坏者？为什么会自带次元壁这种BUG的能力？”
　　“呵呵，毫不夸张的说，只要他还活着，那么他的力量，就永远不会消失！”
　　“而且说到底，小明根本就死不了，只要我们的记忆中还有他的存在，那么他便可以无限复活！”
　　门矢士，世界的破坏者。
　　他和常磐庄吾，或着说和Zi-o一样，都是偌大的骑士世界里，相当特殊的存在！
　　因为两人都是十年骑士！
　　平成二十年，二十位骑士。
　　Decade是第一个十年骑士，Zi-o是第二个十年骑士，也是最后 一个十年骑士！
　　十年骑士的属性，就代表了他们与众不同的特殊性！
　　“这家伙，这么变态的么......”
　　听到云澈对门矢士能力的大概解释后，明光院盖茨的额角忍不住流下了一滴冷汗。
　　他对门矢士的认知，只停留在实力很强，并且能够使用其他骑士的力量。
　　除此之外，一无所知！
　　“唉，可惜他不愿意，不然我都想拥他成王！”
　　奥拉遗憾的摇头叹息。
　　她当初有向门矢士提过这个想法，但却被门矢士无情的拒绝了。
　　因为那时的他，还没真正的正视起奥拉！
　　“呵，他当初不愿意，不代表现在不愿意。”
　　“不然......你再试试？”
　　云澈挑了挑眉，帮门矢士踢了一脚神助攻。
　　“再试试？也不是不行。”
　　“说真的，他要是愿意成王的话，那我也随时愿意拥立！”
　　奥拉耸了耸肩，她对门矢士的感官，总得来说，还是相当不错的。
　　比起自己之前拥立的那些异类骑士，门矢士的档次比他们高了不知道多少倍！
　　甚至，毫不夸张的说，两者根本就不在一个次元！
　　“如果我愿意成王。”
　　“那么......你愿意成为我的王妃么？”
　　就在这时，一道熟悉的声音突然响起。
　　而声音的主人，话中的内容，则是让云澈嘴角微勾，让奥拉浑身一颤！.


第183章



　　众人随着声源回头望去。
　　只见，朝九晚五堂的大门口，依旧是那骚包的神态，依旧是那骚包的行头......
　　门矢士带着月读，回来了！
　　“你这家伙，果然还是先跑去玩了啊......”
　　云澈无奈的摇了摇头。
　　原剧里，门矢士确实有一段时间，和月读走得比较近。
　　不过不是有关感情什么的。
　　而是他带着她，跑到过去的时间段，挖掘一些被掩埋的历史！
　　例如常磐庄吾小时候的事情，以及月读的真实身份！
　　“我这哪里是玩，明明是办正事儿好吧！”
　　门矢士辩解道。
　　“行吧行吧，办正事儿就办正事儿。”
　　“那些正事儿办完了，现在也该办其他正事儿了。”
　　云澈耸了耸肩，然后看向门矢士，朝一旁的奥拉努了努嘴角，意思不言而喻。
　　“嘿嘿，放心，只要我认真起来，就没有什么是解决不了的！”
　　门矢士自信的笑道，然后缓缓走向奥拉。
　　“好了，都别杵这儿站着了，咱们进去坐着聊。”
　　为了让门矢士和奥拉能有足够的二人空间，云澈直接支开了众人，带着他们进入了大厅，独留两个准备谈情说爱的年轻人在外厅。
　　“大佬，门矢士和奥拉怎么了？感觉神神秘秘的！”
　　坐在大厅餐桌的椅子上，常磐庄吾挠了挠脑袋，一脸好奇宝宝的问道。
　　“小孩子别问那么多！”
　　云澈闻言，直接瞪了他一眼。
　　这家伙，童年的回忆都能当做甜甜的初恋，摆明了对感情的事情一无所知。
　　如果要和他解释的话，天晓得有多麻烦！
　　所以最好的办法，就是让他直接闭嘴！
　　“好嘛......”
　　被云澈凶狠的眼神一瞪，常磐庄吾顿时就怂了。
　　委屈的瘪了瘪嘴，不再多问。
　　不过，他不懂，不代表其他人不懂！
　　亦或者说......
　　在场的所有人，除了常磐庄吾和明光院盖茨这个24K纯钢筋混泥土直男以外。
　　其他人，都知道门矢士打算对奥拉做什么！
　　毕竟，他之前说的想让她做自己的王妃这句话，意义再清楚不过了！
　　“如果是门矢士的话.....｀ ～.”
　　“最起码奥拉的安全能够得到保障，不用再担心斯沃鲁兹的威胁！”
　　乌尔坐在一旁，自言自语的呢喃着。
　　作为一起共事了许久的同伴，或许两人的友情谈不上百分百的真挚，但此刻，乌尔还是真心希望，奥拉能够找到归宿的。
　　毕竟，曾经的他们，是有着相同目标的伙伴，也是竞争对手。
　　但现在，他们只是区区弃子，是同病相怜的可怜人罢了！
　　“云澈，你说士那家伙，到底能行嘛？我总感觉有些不靠谱......”
　　乌尔在为同伴感到开心，而光夏海，则是在为同伴感到担忧！
　　虽说门矢士被称为除了照相，无所不能的男人。
　　但是......
　　天晓得他谈情说爱的技术，是不是和他照相的技术一样烂！
　　毕竟无论是以前还是现在，都没有任何经验来着！
　　“成也王小明，败也王小明。”
　　“这件事儿只能他自己努力，我们也给不了太多的帮助。”
　　云澈耸了耸肩，反正他能给的助攻都给了，最终的结果究竟是如何，只能看门矢士自己的操作，以及天命的造化了。
　　“话说月读，跟着小明跑了这么一趟，你应该已经知道了不少事儿吧？”
　　转头看向神情有些落魄的月读，云澈挑了挑眉问道。
　　“嗯......”
　　“庄吾小时候的真相，以及自己的真实身份，我都知道了......”
　　月读闻言，强颜欢笑的点了点头。
　　“阿勒？我小时候的真相？什么真相？”
　　常磐庄吾好奇的问道。
　　“我和门矢士回到了过去的时间线，亲眼目睹了当年所发生的一切......”
　　月读深呼吸了一口气，将自己在过去时间线的所见所闻，像是讲故事一般，娓娓道来。
　　然后......
　　在睿智的黑沃兹的带领下，众人有理有据的开始分析起了斯沃鲁兹从头到尾所作一切的真实目的！
　　原剧里没有乌尔，他们都分析出答案了。
　　现在有了乌尔，他们就更快，并且更准确的分析出了答案！
　　毕竟乌尔曾经是斯沃鲁兹身边的时劫者，知道的情报，绝对比常磐庄吾等人要多！
　　“真没想到啊，斯沃鲁兹那家伙的野心竟然这么大！”
　　分析出真相，知晓斯沃鲁兹从头到尾的目的究竟是什么后。
　　黑沃兹忍不住深吸了一口气。
　　夺取逢魔时王的力量？您TM还真敢想啊！
　　换做正常人，哪怕是吃了熊心豹子胆，都不敢这么想！
　　而斯沃鲁兹，不仅敢想，还敢做！
　　真是狠人头上加一点，绝世狼灭啊！
　　“．～呵，原来我和奥拉一直都被他耍得团团转啊......”
　　“拥立新王，创造出新的未来什么的......根本就是他自己想成王啊！”
　　乌尔摇头苦笑。
　　被人当了这么久的枪使儿，换谁都会心情郁闷的，没有原地自闭，已经很不错了！
　　“所以呢？现在知道了斯沃鲁兹的真实目的，你们打算怎么做？”
　　云澈挑了挑眉，好奇的问道。
　　这TM都快大结局了，自己不能再咸鱼了。
　　无论最后的发展与原剧是否相符，他都得进去插一脚！
　　“当然是打败他啦！”
　　“既然他想让我变成逢魔时王，然后再夺取我的力量，那么我直接不变就行啦！”
　　常磐庄吾理所当然的笑道。
　　不过讲真......他这话说的，有些太白痴了！
　　“关键你不变逢魔时王，你怎么打败他？”
　　云澈无语(钱王的)的翻了个白眼。
　　现在的斯沃鲁兹身上，有着门矢士的力量，不仅能变身成异类Decade，甚至还能通过次元壁，将其他骑士世界的大Boss召唤过来。
　　在这种情况下，你丫不变成逢魔时王，咋打事？
　　就凭崇皇时王？怕是被按在地上摩擦哦！
　　变成逢魔时王，打那些Boss，是一拳一个小朋友。
　　变成崇皇时王，打那些Boss，是被他们一拳一个小朋友！
　　“我知道，崇皇时王不是斯沃鲁兹的对手。”
　　“但是我相信，只要我们大家齐心协力，就一定能打倒他的！”
　　常磐庄吾拍了拍胸脯，自信满满的说道。
　　该说不亏是笨蛋主角么？
　　哪怕是面对几乎不可能战胜的对手，都能满怀信心的觉得能赢！
　　愚不可耐么？或许吧，但也正是因为这样，他才能成为主角啊.......

第184章



　　“大家？齐心协力？”
　　“那你倒是说说，你口中的大家，都有谁？”
　　云澈摇头失笑，饶有兴趣的问道。
　　首先可以百分之百确定的人，有四个，分别是常磐庄吾本人，他的家臣黑沃兹，以及明光院盖茨和月读。
　　崇皇时王，银河沃兹，复活者盖茨，假面骑士月读。
　　最后一个暂且不谈吧，但前三股力量加起来，确实可以说是挺强的。
　　但强归强......
　　区区三个人，也绝对称不上是大家！
　　“我，沃兹，盖茨，还有乌尔......”
　　常磐庄吾扳着手指头数道。
　　不同于力量被夺走的奥拉，乌尔依旧持有时停的能力。
　　所以......
　　虽然很可能对斯沃鲁兹这个大时劫者没什么用处，但轻微的打打辅助，混混助攻什么的，应该还是没问题的吧？
　　“等等，魔王陛下。”
　　突然，黑沃兹开口，打断了常磐庄吾的小学生数数：
　　“既然月读已经搞清楚了自己的真实身份，知道自己是控制时间一族的后裔，那么她应该也能成为假面骑士！”
　　在原剧里，月读之所以能变 身成假面骑士，就是因为黑沃兹的帮助。
　　是他把表头和时空驱动器交给了她！
　　当然，表头一开始是处于未激活状态的。
　　能够真正的变身成假面骑士，主要是还依靠月读自己。
　　“我也能变身？”
　　月读闻言，不由得指着自己，一脸的不敢置信。
　　这还真TM是一波未平，一波又起啊！
　　前一秒还震惊于自己是斯沃鲁兹的妹妹，结果下一秒，又震惊于自己竟然能变身？
　　在月读的认知里，她在团队中的定位，一直都是属于后勤人员的那种，从未想过会有那么一天，能变成假面骑士，跑到前线作战！
　　“事实上，任何人都有可能变身，主要是得看自身有没有资质，合不合格。”
　　“而月读，我相信你有资质，能合格！”
　　黑沃兹笑着，直接凭空掏出了一条时空驱动器，和一块未激活的黑色表头！
　　讲道理，有些时候，云澈真的很怀疑。
　　黑沃兹这家伙，暗地里的身份，是不是私人驱动器批发商？
　　就好像在别人眼里很稀奇的东西，这家伙都能凭空掏出来，而且看上去一点难度都没有的样子！
　　怎么形容呢？
　　形象点说，就是一个狗逼暴发户，眼睛都不眨的掏出了百元大洋。
　　然后直接甩在一个穷逼脸上，毫不在乎的说道：
　　什么？这东西你竟然没有？那我拿个给你吧，反正也不值钱！
　　“我......真的有资格么？”
　　接过未激活的黑色表头和时空驱动器，月读有些不自信的呢喃道。
　　虽然有些时候，也羡慕假面骑士能够在前线战斗。
　　但真正轮到自己后，只要十个人，就多多少少会有些犹豫的。
　　毕竟这个选择，会直接改变自己一生的定位！
　　“月读......不对，阿尔匹娜，你想打倒斯沃鲁兹么？”
　　“即使他是你的哥哥。”
　　看着黑色表头在月读的手中毫无反应，云澈直接挑了挑眉问道。
　　在原剧中，月读之所以能在拿到表头的第一时间将其激活，是因为那时的她有足够的决心和觉悟！
　　但现在不同。
　　现在月读的内心是迷茫的，自然而然的，表头也就无法激活！
　　“我......”
　　听到云澈的问话，再看着手中的表头和驱动器。
　　月读一时之间，不知道自己究竟该如何抉择！
　　这是她人生中，相当之重要的一个转折点！
　　一方面，如果选择变身，成为假面骑士的话，那么她的人生定位将会发生巨大的改变。
　　而另一方面，即使斯沃鲁兹作恶多端，甚至对自己这个亲妹妹都下得了手。
　　但他始终是她血脉相连的亲兄长！
　　月读很迷茫，意识似乎空白一片，又似乎正在大脑风暴！
　　“ 月读，其实你不用这么纠结的，如果实在不愿意，那就算了吧。”
　　“虽然不一定是斯沃鲁兹的对手，但我们几个大男人，也不至于弱到需要女声帮忙的地步！”
　　看着正处于痛苦纠结状态的月读。
　　常磐庄吾挠了挠脑袋，笑着安慰道。
　　只不过，他这话一说出来，月读还没反应，在场的另外三位女性，就不爽了！
　　“你小子什么意思啊？会不会说话？”
　　“信不信女神我直接一发耀斑轰炸，让你连灰都不剩？”
　　蕾娜不爽的拍桌叫道。
　　这小妮子，最讨厌的就是别人质疑自己了。
　　犹记得超神原剧里，刘闯就曾质疑过蕾娜，结果很明显，他挨了一顿非人的悲惨暴揍！
　　“让我看看......该在你身上的哪些地方，开几个枪孔呢？”
　　掏出A.I.M.S.射击升华器，琪琳笑盈盈的看向常磐庄吾。
　　虽然表面上是在笑，但其中蕴含的寒意，丝毫不加掩饰，让众人忍不住怀疑......
　　她真的会开枪！
　　“......”
　　光夏海依旧平静，脸上挂着温和的笑容，似乎没有任何的情绪波动。
　　但这只是表面上的伪装！
　　如果仔细观察，就能看到，她右手的大拇指，正隐隐约约的颤抖着，似乎想要耸立而起！
　　大拇指，光家秘传，葵花笑穴指！
　　“呃......我错了！”
　　“各位姐姐，我错了！求放过！”
　　看到三人阴晴不定的神色，常磐庄吾顿时就怂了。
　　蕾娜和琪琳的战力他是见过的。
　　后者还好说，但前者嘛......
　　实在是怕得紧！
　　犹记得当初最早的异类Build，一个微型耀斑轰炸，就差点成为噩梦，如果是完整型耀斑轰炸的话......
　　常磐庄吾真的不敢保证，自己到底能不能扛得住！
　　光夏海他不认识，也不知道战力如何。
　　但既然能跟着云澈这个大佬的身边，想来也不是什么简单的角色！
　　所以......
　　在常磐庄吾看来，从心认怂，是此刻最好，也是优的选择！
　　“哼！”
　　见常磐庄吾认怂了，三女轻哼一声，倒也没有继续追究。
　　而不知道是不是被这短暂的欢快气氛打通了思路，月读突然坚定的说道：
　　“我决定了！我要和大家一起，打倒斯沃鲁兹！”
　　“即使......他是我的哥哥！”
　　月读已经考虑清楚了。
　　阿尔匹娜如何？斯沃鲁兹的亲妹妹又如何？
　　此时此刻，她是月读，是时王阵容一行人的伙伴，这就足够了！
　　太遥远的未来她不敢想象，但是......
　　现在，她只想守护住这依旧快乐的生活！
　　有句话怎么说来着？
　　活在当下！
　　或许有点莽撞，但这对于一个处在人生岔路的人来说，已经是最好的选择了！.



第185章



　　伴随着月读的誓言落下。
　　似乎是感受到了她的觉悟和决心，黑色的表头开始散发出阵阵光芒。
　　紧接着，伴随咔擦一声脆响。
　　表头上的黑色表皮，化作碎片屡屡脱落，展露出了里面金百~相间的骑士头像。
　　正是假面骑士月读！
　　“这......算不算-是成功了？”
　　看着手中已然发生变化的表头，月读不确定的朝黑沃兹问道。
　　“嗯，恭喜你月读，从现在开始，你也是一名假面骑士了！”
　　黑沃兹鼓了鼓掌笑道。
　　“我......也是假面骑士了么......”
　　虽然心里多多少少还是有些不自信。
　　但月读脸上的浅笑，却怎么也受不住！
　　显然，她其实也是很开心的！
　　“太好了！我，沃兹，盖茨，乌尔，现在再加上月读，已经有五名战力了！”
　　常磐庄吾兴奋的原地蹦起，然后贱兮兮的笑道：
　　“当然，如果大佬你们也出手帮忙的话，那我们对上斯沃鲁兹的胜率，会更高！”
　　呵呵，何止更高？
　　事实上，根本就是百分百必胜好吧！
　　云澈一个人站在最强方，就两个字，无敌！
　　就算退一万步，不说云澈，但他身边的蕾娜，琪琳，甚至还有光夏海，随便拉一个出来，哪个不是强大的战力？
　　再说了，按之前门矢士和云澈表现出来的关系。
　　以及云澈说的，门矢士并没有真正的失去力量来看。
　　只要云澈愿意帮忙，那门矢士肯定也会出手的！
　　甚至......连那个小偷，也很有可能会出现！
　　没错，常磐庄吾这里所想的小偷，就是当初偷了他们驾驭表头的海东大树！
　　说白了。
　　只要云澈愿意帮助他们。
　　那么他们的战力，就能瞬间从十，拉到一百！
　　这一点都不夸张，因为云澈的关系网......怎么说呢？复杂而又牛逼！
　　“为什么你觉得我会帮忙呢？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑问道。
　　最后的剧情，他确实不想错过，但参与其中，不一定要帮忙打工吧？
　　在旁边观战，凑凑热闹，似乎也是不错的选择来着？
　　“大佬，虽然不知道怎么回事儿，但我有一种莫名的预感，这将会是最后一战！”
　　“所以......你就帮帮我们吧！”
　　常磐庄吾毫无节操的直接抱住云澈的大腿，可怜兮兮的请求道。
　　“呵，最后一战么......”
　　云澈若有所思的挑了挑眉：
　　“到时候去我肯定会一起去的，不过主要是在一旁看戏。”
　　“当然，如果斯沃鲁兹能带给我一点新奇感的话，我也不介意出手玩玩。”
　　最后一战，错是不可能错过的。
　　不过，由于自己等人的插入，时王世界的剧情线虽说大体上，还是按照原本的安排进行，但有些地方，却已经发生了蝴蝶效应。
　　所以，斯沃鲁兹最后表现出来的实力，会不会比原剧更强......
　　这是不好说的！
　　“那......她们呢？”
　　常磐庄吾闻言，失望了一小会儿，然后迟疑的看向了琪琳和蕾娜等人。
　　在他看来，就算云澈真的不打算出手。
　　但只要琪琳和蕾娜等人愿意帮忙的话，那胜率也依旧会得到极大的提升！
　　没有云澈，综合战力水平从一提升到一百，可能有点夸张。
　　但从一提升到五十，应该还是没有问题的！
　　“她们？看自己选择咯，我一般不会干涉她们的想法。”
　　云澈耸了耸肩，然后转头看向了琪琳和蕾娜等人，询问意见的意思，不言而喻。
　　“说实话，和我没什么关系，所以懒得参加那所谓的最后一战......”
　　蕾娜挠了挠脑袋，率先发表了意见。
　　她的第一句话，让常磐庄吾大失所望，可第二句话，却又峰回路转：
　　“但是，那个叫斯沃鲁兹的家伙，长得太丑，太贱了，让女神我看着很不爽！”
　　“所以......战斗什么的就免了，但我并不介意在他脸上甩一发耀斑轰炸！”
　　讲道理，其实不止蕾娜。
　　包括云澈在内，很多人，都觉得斯沃鲁兹的长相......
　　怎么说呢？
　　一看就是个坏人！
　　又丑又贱，真的有一种让人见了，就忍不住想揍他的冲动！
　　“我个人是想参加的。”
　　“假面骑士Valkyrie还有很大的提升空间，我需要战斗，以此来熟练。”
    · ····求鲜花0 ····
　　从拿到A.I.M.S.射击升华器到至今，琪琳只战斗过一次，而想要把假面骑士Valkyrie的潜力全部发挥出来。
　　就必须得战斗战斗再战斗！
　　在战斗中汲取经验，不断进化！
　　“既然你们俩都参加了......那我也试试吧。”
　　看着蕾娜和琪琳，光夏海想了一会儿后，点了点头说道。
　　两个好姐妹都参加了，就自己一个人排除在外，好像有些不太合适来着。
　　而且......
　　讲个笑话，光夏海参加这场战斗，那胜率基本就百分百了。
　　毕竟......
　　她可是曾经第一次变身，就一剑捅死了紫灯状态，也就是激情形态的Decade来着（手动滑稽）
    ........ ...... 0
　　激情形态的正版Decade都能一键捅死。
　　更何况斯沃鲁兹所变的盗版异类Decade呢？
　　“太好啦！这样一来，我们的战力就大幅度的提升了！”
　　“这次，我们一定能打倒斯沃鲁兹那家伙！”
　　看着三人通通选择参战，常磐庄吾兴奋的在原地上蹿下跳。
　　如果再加上抓耳挠腮的动作的话......
　　嗯，还真TM像只猴儿！
　　“看样子，你们已经讨论完了吧？”
　　就在这时，门矢士拉开帘子，走了进来，而且，竟然还牵着奥拉的手！
　　看样子，是已经成功的泡到了！
　　当然，对于他们俩的这个举动，云澈和乌尔等人懂得都懂。
　　而不懂的......
　　例如常磐庄吾和明光院盖茨这两个24K钢筋混泥土直男，则是完全没在意他们俩的这个亲昵的动作！
　　“嗯，讨论完了！”
　　“这次，我有信心，我们一定能打倒斯沃鲁兹！”
　　常磐庄吾点了点头，自信满满的说道。
　　“是么？那还挺巧的，就在刚才，有人敲了门，却又不见踪影。”
　　“我出去看了看，发现......斯沃鲁兹下战书了！”
　　门矢士闻言，挑了挑眉笑道。
　　然后抬起手，将一封写着时间与地点，署名斯沃鲁兹的信封，展露在了众人眼前！四.

第186章



　　郊外荒山。
　　两拨人马对立而站，空气中弥漫着紧张而又凝重的氛围。
　　一边是斯沃鲁兹，以及他通过次元壁，召唤出来的各大骑士世界的Boss。
　　例如Kuuga世界的达古巴，Build世界的Evol，W世界的乌托邦记忆体，Exaid世界的游戏天神，以及Gaim世界的勋爵·巴隆......
　　诸如此类！
　　而另一边，则是常磐庄吾主角一行人。
　　与作为外援登场的蕾娜和琪琳，以及光夏海。
　　云澈和门矢士，则作为旁观者，坐在百米开外的石头上，围观这场最后之战！
　　“云澈，你怎么看？”
　　习惯性的拿起相机拍了一张，门矢士饶有兴趣的问道。
　　“我用眼睛看。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　“我说的是，你八六零觉得他们谁会赢！”
　　门矢士闻言，无语的翻了个白眼。
　　“谁能赢么......我个人觉得，虽然有蕾娜她们的帮忙。”
　　“但如果常磐庄吾不变成逢魔时王的话，他们的胜率依旧不高。”
　　云澈淡然的轻笑道。
　　常磐庄吾的人数和战力，虽然比原剧里多和高。
　　但是，斯沃鲁兹那边，也同样召唤出了比原剧里更多的Boss！
　　所以，双方的战力都有变化，谁输谁赢，还真不好说！
　　特别是，作为高端战力的蕾娜......
　　并非认真作战，而是去打酱油的！
　　“其实吧，我觉得无论他们这一战的结果如何。”
　　“最后输的人，也一定是斯沃鲁兹！”
　　门矢士笃定的笑道。
　　虽然他和云澈是作为旁观者，观看着这场战斗。
　　但事实上，就立场来说，他们俩是站在常磐庄吾这边的！
　　哪怕最后，斯沃鲁兹打赢了常磐庄吾他们，云澈和门矢士也会出手，彻底的解决斯沃鲁兹这个祸害！
　　云澈暂且不说吧。
　　但......真当门矢士是什么好性格？
　　虽然斯沃鲁兹变成异类Decade的力量，是门矢士故意给他的。
　　但他之前设计对付过他，这是不可否认的事实！
　　所以，喜欢以眼还眼，以牙还牙的门矢士，要说不报这仇，是不可能的！
　　说白了。
　　过程不重要，反正最后的结果，就是斯沃鲁兹必死！
　　“嗯哼，你都知道了还问。”
　　云澈无所谓耸了耸肩。
　　而就在两人聊天扯淡之际，战场上的两方人马便已经开始了战斗！
　　原剧里的常磐庄吾变成逢魔后，在剧情力量的加持下，打这些Boss跟打小朋友一样，轻轻松松的一拳一个！
　　而现在，处于崇皇形态，没有逢魔的力量，没有剧情的加持。
　　别说一拳一个了，直接就是被各大Boss按在地上疯狂摩擦！
　　得亏是他这边的队友比较多，能及时支援，不然估计得凉凉！
　　“常磐庄吾，就算你们的人再多，那又如何？”
　　“不变成逢魔时王，你是没有力量可以打倒我的！”
　　哪怕到了最后一刻，斯沃鲁兹也在努力的实现自己的目的，企图劝诱常磐庄吾，让其变身成逢魔时王！
　　“哼！事到如今，你觉得我还会再相信你的鬼话吗！”
　　常磐庄吾冷哼道。
　　他虽然傻，但不笨！
　　斯沃鲁兹的想法和套路，他已经摸清楚了！
　　对方就是想让自己变身成逢魔时王，然后再夺取自己的力量，以此来成为异类逢魔！
　　现在本就不好打了，如果再让对方成功了。
　　那还有什么玩法？直接双手离开键盘，打出GG，二十投吧！
　　“不愿意么？没关系！”
　　“我就不信，你能眼睁睁的看着你的这些朋友，在你眼前死去！”
　　斯沃鲁兹阴沉沉的笑着。
　　常磐庄吾的拒绝，在他意料之中！
　　嘴上规劝，也只是随意说说而已，他从一开始的想法，就是通过杀人，激怒常磐庄吾，以此来让他变成逢魔时王！
　　“今天唯一会死的人......是你啊！”
　　“斯沃鲁兹！”
　　怒吼一声，常磐庄吾拍打着身上的骑士雕塑，同样召唤出其他骑士，与之一同战斗。
　　但常态骑士与Boss之间的差距......
　　不言而喻！
　　“我靠！怎么打得这么混乱！”
　　看着诸多骑士大战，就人身姿态的蕾娜，表示有点小懵逼。
　　乌尔和奥拉还好，他们俩是已经习惯了。
　　但蕾娜还是第一次目睹这种场景！
　　“不管了，反正女神我是来打酱油的，随便丢个耀斑轰炸就溜了！”
　　如此想着，蕾娜抬手指天，直接调动体内的恒星能量，以太阳为引导，朝诸多骑士乱战的中心，丢了一番轰炸. ....
　　Boom！
　　伴随着一阵巨响。
　　不仅是斯沃鲁兹和他召唤出来的Boss，就连常磐庄吾他们，也被一起炸翻在地！
　　“卧槽！大姐，你这是敌我不分啊！”
　　吃了一嘴土的常磐庄吾，满腹幽怨的吐槽道。
　　“呃......那啥，女神我打完酱油了，先溜了哈！”
　　看着自己误伤友军的行为，蕾娜尴尬的挠了挠脑袋，然后跑出了战场，不再掺和。
　　比起参与这场骑士之间的战斗。
　　她更想划划水，摸摸鱼，混一混就完事儿了！
　　“呵，蕾娜这丫头......”
　　处于百米开外观战的云澈，看到蕾娜的这番操作，忍不住摇头失笑。
　　讲道理，就蕾娜的这种破坏力，真的不适合参与这种战斗。
　　人家不是拳脚，就是刀剑。
　　而你倒好，直接开炮轰炸，这咋玩？
　　两者根本就不在一个频道上好吧！
　　“话说，这场景看着，还真是莫名的有些怀恋啊......”
　　门矢士叹息道。
　　曾几何时，他也曾这样，被诸多骑士围攻！
　　而那时候，陪在他身边奋战， 一起与世界为敌的人，只有云澈和海东大树！
　　就算是小野寺雄介，也被控制，攻击自己！
　　“怀恋么？要不......上去玩玩？”
　　云澈闻言，若有所思的笑道：
　　“那次是与主骑为敌，这次，与Boss为敌！”
　　本来还没什么战斗欲望的，但一听门矢士提及当初的骑士大战，云澈的脑子里就突然有些想法了。
　　和诸多常态主骑打架。
　　和诸多最终Boss打架。
　　两者哪个更刺激？那当然是后者了！
　　“上去玩玩？倒是个不错的注意！”
　　门矢士有些意动。
　　“哟！士，云澈，这么有趣的游戏，我可不能错过呢！”
　　突然，一道熟悉而又贱贱的声音在身后响起。
　　就算不转过头去看，云澈和门矢士都知道来者是谁！.




第187章



　　“海东，你这家伙来得真巧啊！”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　“嘛，虽然不是很喜欢这种阵仗，但偶尔怀恋一下往事，也是不错的选择呢！”
　　海东大树耸了耸肩：
　　“只不过不同的是，那次是与世界为敌，而这次，则是拯救世界！”
　　事实上，无论是他自己，亦或者是身旁的门矢士和云澈，其实都对拯救世界这种事情，没有什么太大的兴趣。
　　比起拯救......
　　他们或许更喜欢破坏？
　　云澈，门矢士，海东大树，这三个家伙......
　　可都不是什么省油的灯啊！
　　“虽说地点和目的都不同。”
　　“但是，久违的一起战斗啊......”
　　门矢士笑着，掏出了他的升级版品红色驱动器。
　　“是啊，一起战斗......不过仔细想想，好像除了你们俩，我还没和谁一起并肩战斗过呢！”
　　海东大树贱贱的笑道，然后同样抽出了他的Diend驱动器。
　　“变身！”“变身！”
　　“KamenRide！Decade！”
　　“KamenRide！Diend！”
　　插入各自的变身卡片，伴随着两道花里胡哨的点子音效响起。
　　一粉一蓝的两位双14D骑士，登场！
　　“谁不是呢？”
　　“倒不如说，目前为止，除了你们，还没人有资格和我并肩作战！”
　　云澈饶有兴趣的笑道，然后也不整那些花里胡哨的，直接就紫色微型须佐能乎上身！
　　散尊强大的存在，散发出了无比恐怖的气息。
　　直接就威慑住了正在酣战的常磐庄吾和斯沃鲁兹一行人！
　　虽然他们很牛逼，什么全骑士之力都能使用的崇皇时王啊，还有各大骑士世界的反派大Boss之类的。
　　但反观这三个家伙，又有哪个是普通的呢？
　　云澈，宇宙的天命。
　　门矢士，世界的破坏者。
　　至于海东大树嘛......世界的偷窃者？
　　这样称呼，应该没什么问题吧！
　　“大佬他们也要参战？太好了！”
　　看到云澈等人变身了，还以为是要来帮助自己的常磐庄吾，顿时兴奋的大笑道。
　　“呃......”
　　“可我为什么有种不好的预感呢？”
　　黑沃兹有些迟疑的说道。
　　“很不巧，我也有！”
　　明光院盖茨点了点头，心里有些发毛的赞同道。
　　这种感觉......
　　怎么说呢？
　　既熟悉，而又陌生！
　　如果他没记错的话，似乎以前，每次要惨遭云澈教训之前，都会有这种感觉吧！
　　难道......
　　明光院盖茨表示，明白了什么的他，突然有点想逃跑了！
　　“琪琳，夏海，别怪我。”
　　“为夫这也是为了让你们更快的适应战斗......”
　　在心里暗自嘀咕了一句后，云澈甩了甩手，扭了扭脖子，直接朝着战场冲了出去。
　　门矢士和海东大树两人见状，也紧随其后，一拥而上。
　　然后......
　　明光院盖茨和黑沃兹的不好预感，应验了！
　　只见云澈三人犹如狼匹冲入羊群一般，不分敌我，不分轻重，抓到人就是一顿乱打暴揍，丝毫不带留情！
　　当然，除了琪琳，光夏海，以及月读这三个女孩子以外。
　　其他人，无论是斯沃鲁兹和他召唤出来的Boss也好。
　　亦或者常磐庄吾和黑沃兹他们也罢。
　　通通都挨了一顿惨无人道的暴揍！
　　而且，节奏是揍完了你以后，再转头去揍他，揍完了他以后，再转头回来揍你！
　　如果要用一个字来形容的话，那就是惨！
　　两个字，好惨！
　　三个字，超级惨！
　　四个字，巨TM惨！
　　“卧槽卧槽！大佬，你们揍错认了啊！”
　　“别啊！你们这TM是误伤友军啊！”
　　“MDZZ！我就知道这三个家伙肯定图谋不愧！”
　　常磐庄吾他们一边哀嚎，一边努力的往战场外围躲避，根本就不敢还手。
　　因为还手了......
　　指不定会被揍得更惨！
　　然而，常磐庄吾他们懂水，但斯沃鲁兹和他召唤出来的Boss们不懂啊！
　　一个劲儿的反抗。
　　直接就把原本抱着玩乐心态的云澈三人，给搞出了些许火气！
　　“你们这三个该死的家伙......别TM杵那儿站着了，都给老子上！”
　　斯沃鲁兹雷霆震怒的大吼着，指挥着那些Boss一窝蜂的攻向云澈三人。
　　“呐，云澈，士，我好想弄死这家伙！”
　　海东大树转了个枪花，一脸不爽的说道。
　　讲道理，虽说三人都很强悍。
　　但力战诸多Boss，感觉还是有些太勉强了。
　　尤其是海东大树和门矢士不动用驾驭卡牌，云澈不动用无限宝石的情况下。
　　这不？
　　虽然看起来是优势局面，但他们仨其实多多少少，都负了点小伤！
　　“我也想弄死他！”
　　“这混蛋当初设计我的账，我还没和他算呢！”
　　门矢士冷笑道。
　　睚眦必报的他，可不允许自己白吃任何哑巴亏！
　　“想弄就弄呗！反正这家伙最后的结局也是死，早死晚死，其实都没差！”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　虽说海东大树和门矢士的这番话，听上去像是在抱怨，亦或者说发表意见。
　　但实际上。
　　他们是在询问云澈的意见！
　　如果云澈想继续玩，那他们就一起陪着继续玩。
　　如果云澈和他们一样，想弄死斯沃鲁兹，那么就不用再手下留情了，直接火力全开，弄死他丫的！
　　“就等你这句话呢！”
　　海东大树和门矢士闻言，了然的对视了一眼。
　　然后默契的从卡盒里掏出了云澈给他们的逢魔时王卡片：
　　“KamenRide！OhmaZi-O！”
　　“KamenRide！OhmaZi-O！”
　　伴随着一阵点子音效响起。
　　门矢士假面驾驭，变成了逢魔时王，而海东大树则是直接召唤出了逢魔时王！
　　两尊逢魔，屹立于战场之上，形 成了相当之震撼的景象！
　　“怎么可能？！”
　　看到两尊逢魔时王的出现，斯沃鲁兹整个人直接傻了眼，震惊的呆愣在原地。
　　他一直以来，梦寐以求的力量。
　　竟然被别人率先得到了？
　　而且还是两个？！
　　不止是斯沃鲁兹，就连被云澈等人打得不得不撤出战场的常磐庄吾等人，也彻底的震惊了。
　　“魔王......而且还是两个......”
　　明光院盖茨一脸怀疑人生的呢喃着。
　　如果再算上2068年的逢魔时王，三个逢魔一起出现在世界上。
　　他不敢想象，这个世界究竟会步入何种田地！
　　“阿勒勒？那不是未来的我嘛？怎么海东和士也会变？”
　　常磐庄吾倒还好，只是单纯的一脸懵逼罢了。
　　“是因为他么......”
　　倒是见多识广的黑沃兹大概猜到了什么，将深沉的目光，看向了云澈。
　　如果他的猜测没错的话，那么海东大树和门矢士的驾驭卡牌，一定是云澈这个曾经爆锤过2068年的逢魔时王之人给的！
　　“嘛，既然你们都驾驭逢魔了，那我也来个大的吧！”
　　瞅了眼左边逢魔时王形态的门矢士，又凑了眼右边召唤出逢魔时王的海东大树。
　　云澈不甘示弱的耸了耸肩。
　　紧接着......
　　微型须佐能沸腾起紫色的火焰，原本渺小的体型，眨眼之间开始暴涨！.


第188章



　　几乎是在眨眼之间。
　　原本只有正常人大小的微型须佐能乎体型暴增，直接变回了原本的姿态，巍然屹立于这片广袤的天地之间！
　　再配上一左一右，两尊像是护法一样的逢魔时王。
　　好家伙，这气势，简直霸气得没边好吧！
　　“这还真是......大啊......”
　　常磐庄吾下意识的咽了口唾沫，有些哑然的呢喃道。
　　敢情云澈刚才说的“来个大的”，还真是字面意思上的大？
　　这TM是高达巨人吧卧槽！
　　明光院盖茨他们虽然也震惊，但谁让他们那个时代，有着时光魔神机这种东西呢？
　　虽然是机器人，而且体型也不比须佐能乎......
　　但总得来说，还是要比常磐庄吾的震惊，要小上一些的。
　　“这是纯粹的能量体么......不愧是云澈阁下！”
　　见多识广的黑沃兹，看得要比其他人更透彻。
　　时光魔神机大又怎么样？
　　说白了也是人制造出来的科技！
　　而云澈的这尊须佐能乎不同，它是由纯粹的能量形成的！
　　要知道，在假面骑士这个驱动器大多是科技造物的世界里，纯粹的能量体制，是十分稀有，甚至可以说是绝种的！
　　至于黑沃兹所称呼的云澈阁下......
　　是因为当初，云澈跑到2068年揍了一顿逢魔时王后。
　　出于敬畏之心，黑沃兹虽说不是俯首称臣，但也对云澈十分的恭敬！
　　这不是叛变，而是尊敬！
　　强者无论到什么地方，都是值得人尊敬的！
　　“我靠！你竟然能变大？不早说！”
　　看着高大到望不到头部的须佐能乎，门矢士惊喜的笑道。
　　他和海东大树倒是一点都不震惊，因为他们俩也能够通过假面驾驭，实现巨大化的操作！
　　“士，要不我们也来耍一下｀ ～？”
　　海东大树挑了挑眉，十分有兴趣的笑道。
　　同为逼王，怎么能让云澈一个人装完了呢？
　　门矢士和海东大树可不同意哦！
　　“好啊，来吧！”
　　“至于逢魔时王的驾驭卡牌......反正也不会丢，什么时候用都行！”
　　门矢士闻言，毫不犹豫的笑道。
　　然后抽出逢魔时王卡牌，变回基础状态后，又掏出了假面骑士J的驾驭卡牌，变成了J形态。
　　“FinalFormRide！J！”
　　插入假面骑士J的能力卡，随着一阵音效响起。
　　刹那间，门矢士的体型暴增，直接变得和云澈的完全体须佐能乎一样高大！
　　“痛只是一瞬间的哦，士！”
　　海东大树贱贱的笑着，掏出了某种特殊的卡牌，插入驱动器后，直接对着门矢士开了一枪。
　　“FinalFormRide！Decade！”
　　一条巨大化的Decade驱动器出现。
　　围绕着无数骑士的卡牌，稳定的安在了J形态巨大化的门矢士腰间。
　　紧接着，卡牌翻动，随着一道道熟悉的变身特效，巨大的假面骑士J，变成了巨大的假面骑士Decade列祖列宗形态！
　　“呀勒呀勒，看着你们一个个都这么大，我还真是有些羡慕呢！”
　　海东大树摇了摇脑袋，有些不甘的笑道。
　　虽然巨大化的Decade是需要他的帮助才能变身。
　　但如果自己也可以的话，谁会愿意甘当绿叶，衬托鲜花呢？
　　可惜的是，游历了这么多世界，盗窃了这么多宝物，却偏偏没有能让Diend也巨大化的道具，这就很烦人了！
　　“怎么？海东，你也想变大么？”
　　云澈微微低头，俯视着海东大树问道。
　　“那可不！就你们俩这么大，我这么小，一点意思都没有！”
　　“就算身旁有个逢魔时王......我也感觉不怎么香了！”
　　海东大树撇了一眼身旁自己召唤出来的逢魔时王，耸了耸肩，一脸无奈的说道。
　　“呵呵，变大而已，这还不简单！”
　　云澈摇头失笑，然后直接动用现实宝石的力量，修改了海东大树，亦或者说假面骑士Diend的本质。
　　让他从一个正常体型，也变成了参天巨人！
　　“卧槽！卧槽卧槽！卧槽卧槽卧槽！”
　　看着自己和云澈以及门矢士相同巨大的体型，海东大树不由得惊了。
　　原来......
　　巨大化，竟然是TM的这么简单的一件事情嘛？
　　真是惊了个呆！
　　“咕噜......”
　　而不同于乐呵的云澈三人，此时的斯沃鲁兹，艰难的咽了口唾沫。
　　他已经绝望了，由内而外，发自内心的绝望！
　　虽然自己召唤出了诸多骑士世界的Boss......
　　但对面可是TM的三尊巨人啊！
　　虽说体型并不能代表一切......
　　但他们仨除了体型以外，自身的实力也是牛逼到飞起啊！
　　斯沃鲁兹突然有些怀疑，自己是不是跑错世界，亦或者说跑错片场了！
　　说好的阴谋家呢？说好的全剧最终大Boss呢？
　　就算不能获胜，但最起码也要打得有来有回才对吧？
　　可就目前这个局势......
　　怎么感觉，自己好像是被无情碾压，即将遭到按在地上暴打呢？
　　“．～这么大的体型，估计原本的子弹，也会变成想导弹一样吧！”
　　有些好奇的笑着，海东大树举起枪，对着斯沃鲁兹和他的一众Boss扣动了班级。
　　嘭嘭(钱王的)嘭！
　　伴随着一阵阵巨响，原本渺小的子弹，竟然变成了宛如导弹一般巨大，爆发出了强劲的威力，直接就把斯沃鲁兹等人给炸翻了天！
　　“虽然有些夸张......”
　　“但我感觉，我或许能一脚踩死他们！”
　　门矢士饶有兴趣的笑道。
　　“不是感觉，而是事实就是如此！”
　　云澈耸了耸肩。
　　在原剧里，开了挂的常磐庄吾能一拳一个小朋友。
　　那么现在，同样开了挂的他们，又为何不能一脚一只小蝼蚁呢？
　　虽然他们是赫赫有名的大Boss，这样子做，可能会不太给他们面子。
　　但是......
　　体型不如人，怪谁咯？
　　......
　　骑士卷实在不知道该咋好的收尾了，所以看起来可能会有点乱哈......事.

第189章



　　接下来的发展就很简单了。
　　斯沃鲁兹召唤出来的Boss数量虽然比原剧里更多，但他们的下场，却比原剧里更惨！
　　本该被变成逢魔时王的常磐庄吾一拳一个小朋友的Boss们。
　　在云澈三人绝对的体型与力量的压制下。
　　竟然直接被一脚数个小蝼蚁！
　　几乎连半分钟都不到，这些在原世界吊打主骑的Boss，就全部凉凉了，只剩下斯沃鲁兹这个光杆司令，孤军奋战！
　　“可恶......可恶啊！”
　　“为什么你们这么强！我这么多年的努力，全被你们破坏了啊！”
　　斯沃鲁兹用拳头疯狂的砸着大地，充分体现了无能狂怒是什么意思。
　　“其实吧，这也不能怪我们，要怪，只能怪你自己。”
　　海东大树耸了耸肩，语气贱贱的笑道。
　　“怪我......自己？”
　　斯沃鲁兹闻言，不由得愣了愣。
　　怎么就怪自己了？难道自己有哪步棋下错了嘛？
　　貌似......没有吧？
　　“对啊，谁让你要召唤出那么多骑士，让我们怀念起往事的。”
　　“如果你不召唤这么多骑士，我们就不会怀念起往事，而不会怀念起往 事，我们仨也就不会参战了。”
　　海东大树有理有据的分析道。
　　“噗！”
　　本来还在怀疑自己是不是哪步棋下错了的斯沃鲁兹。
　　在听到海东大树的话后，顿时忍不住，一口老血直喷而出。
　　神TM的怪自己啊！
　　这TM什么JB逻辑啊！
　　老子召唤出这么多Boss是为了赢啊，难道这TM还有错了？
　　不可理喻，不可理喻啊！
　　“行了海东，别和这家伙讲那么多了，分分钟搞定他就完事儿了！”
　　门矢士摆了摆手说道。
　　自从被斯沃鲁兹算计过一次后，他可是一直都想着弄死对方呢！
　　“讲道理，之前的那些Boss，我们都打得太草率了。”
　　“一脚踩死好几个，一点面子都没给他们留！”
　　云澈若有所思的提议道：
　　“斯沃鲁兹好歹也是这个世界的最终大反派。”
　　“咱们给他个面子，让他死得惨烈一点吧！”
　　刚才的那些个Boss，死得真的是一点面子都没 有，太JB丢脸了。
　　但仔细想想，反正他们是其他骑士世界的Boss，就算在这里死得再怎么丢脸......
　　好像也没差吧？
　　他们原世界的人也不知道不是？
　　不过斯沃鲁兹就不一样了，他可不是外来者，而是血统纯正的时王世界大反派！
　　所以，多多少少还是给个面子吧！
　　“惨烈？怎么个惨烈法？”
　　门矢士好奇的问道。
　　“你们两个负责落幕的骑士踢就行。”
　　“开幕仪式......交给我！”
　　云澈嘴角微勾，操控着巨大的完全体须佐能乎，双手猛的合十一拍：
　　“六道·地爆天星！”
　　在斯沃鲁兹惊慌的挣扎下，强大的引力将其吸上高空。
　　紧接着，大地颤抖，飞沙走石。
　　方圆百里内的所有事物，全都被吸纳，包裹，将斯沃鲁兹困在其中，形成了一颗巨大的圆形球状！
　　乍一看，似乎天空中，又出现了一枚太阳一般！
　　“......”
　　震撼！无与伦比的震撼！
　　所有人都被这一招惊得说不出话来！
　　“这还真是够......惨烈的啊！”
　　海东大树下意识的咽了口唾沫。
　　讲道理，这一招......
　　哪怕是自己巨大化了，也不一定能抵挡得住吧！
　　“管那么多干嘛，听云澈的，骑士踢就完事儿了！”
　　门矢士笑着，将最终攻击驾驭卡插入驱动器中。
　　“行吧。”
　　海东大树耸了耸肩，也插入了自己的最终攻击驾驭卡。
　　“FinalAttackRide！De-De-De-Decade！”
　　“FinalAttackRide！Di-Di-Di-Diend！”
　　伴随着两道电子音效的响起。
　　海东大树举枪射出了巨大的蓝色光束炮，而门矢士，则是驾驭着飞踢，没入其中，与之一起朝着半空中的六道·地爆天星猛攻而去！
　　Boom！
　　伴随着一声剧烈的爆炸。
　　六道·地爆天星被踹得粉碎。
　　而被封印在其中的斯沃鲁兹，自然也跟着一起泯灭！
　　自此，时王世界的最终大反派死亡，时王世界剧情......结束！
　　“总感觉......我们一开始做了那么多准备，结果到头来，还是打酱油的。”
　　看着结束战斗，解除了变身，来到自己等人面前的云澈三人。
　　常磐庄吾挠了挠脑袋，有些尴尬的笑道。
　　“虽然有点不甘，但我觉得这样的结局，其实也不错。”
　　“最起码，避免了牺牲任何人的可能性。”
　　明光院盖茨瘪了瘪嘴说道。
　　讲道理，对手被抢，这让自尊心极强的他很是不爽。
　　但和常磐庄吾一起生活了这么久，他也懂得了许多道理。
　　输赢......
　　远没有伙伴的生命，来得重要！
　　“话说云澈，既然最终大反派打完了，那我们在这个世界的旅行，是不是就结束了？”
　　蕾娜好奇的问道。
　　“嗯，该回去了。”
　　云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　“总感觉，咱们好像在梦游似的。”
　　琪琳甜甜的笑道。
　　还别说，错过了这么多剧情，其实真跟梦游差不多！
　　“云澈，你们要走了么？”
　　仅仅的拉着云澈的胳膊，光夏海依依不舍的问道。
　　“嗯，我们不属于这个世界。”
　　“在这之外，还有其他的世界，等着我们去旅行。”
　　云澈笑道。
　　“那你们也要带着我一起走！”
　　“这是你们之前答应我的！”
　　光夏海认真的说道。
　　她不怕离开自己的家，只怕离开自己在乎的人！
　　“如果你愿意的话，那我当然没有意见！”
　　云澈耸了耸肩，他本就想带着光夏海一起离开，关键就是看她自己愿不愿意罢了。
　　而现在，既然光夏海自己愿意跟着走。
　　那么，何乐而不为呢？.



第190章



　　在朝九晚五堂里，最后和常磐庄吾一行人吃了一顿饭后。
　　云澈便在众人不舍的目光下，带着蕾娜和琪琳，以及光夏海，进入了可以穿梭于世界之间的时空裂缝中。
　　依旧是熟悉的宇宙星河。
　　有了前两次的经验，这次，他们轻车熟路的回到了超神世界。
　　“终于回来啦！真是莫名的怀念呢！”
　　横躺在宫殿里柔软的沙发上，蕾娜一脸的愉悦。
　　“果然，外面千好万好，都不如家好！”
　　琪琳笑着，深呼吸了一口空气。
　　嗯，还是那熟~悉且清新的味道！
　　“话说......其-她姐妹呢？”
　　挽着云澈的衣角，光夏海有些拘谨的-问道。
　　虽说早就知道，在这个世界里，云澈还有很多的女人，自己还有很多姐妹。
　　但是，知道归知道。
　　第一次见面，难免还是会有些紧张的！
　　“没事儿，她们都很友好的，不用紧张。”
　　摸了摸光夏海的脑袋，云澈笑着安慰道。
　　水晶宫里的众女，虽说各有各的显著脾气，但那基本都是对外的。
　　对内，对自己人，她们还是很好说话，很好相处的，最起码不会发生宫内失火，闹矛盾，吵翻天这种事情。
　　“姐妹们好像都不在家诶。”
　　在沙发上躺了一会儿，发现没人下来迎接自己等人回归的蕾娜。
　　不由得挠了挠脑袋说道。
　　“大部分不在家。”
　　云澈耸了耸肩，然后看向琪琳：
　　“凯莎在房间里休息，你去把她叫下来，然后联系其她人回来。”
　　众女都各有各的事儿，大白天的，不在家很正常。
　　不过云澈的感知告诉他，凯莎在阁楼上的房间里休息。
　　如果没记错的话，在前往骑士世界旅行之前，凯莎就有意要培养天使彦，成为下一代天使女王了。
　　现在，既然她有时间在房间里休息。
　　那么无不代表着，天使彦已经成功继任女王之位，凯莎可以退休养老了！
　　“嗯。”
　　琪琳点了点头，然后按照云澈的吩咐。
　　上楼叫醒凯莎，让她联系其她女人回家。
　　效率很快，几乎半个钟头不到，原本在各自岗位上忙里忙外的众女，在得知自家的男主人回来后，纷纷放下手头上的工作，齐聚宫殿大厅。
　　而有了纲手和大筒木辉夜这两个前车之鉴。
　　现在的光夏海处理起来，就简单多了，直接让这些女人们自己聊天去就行了。
　　女人们聊女人之间的话题。
　　云澈则和其她人温存感情。
　　直接就过了一段时间的悠闲日子。
　　终于，在今天，休息够了的云澈，又要开始启程旅行了！
　　而这次的随行人员，依旧由众女商讨决定。
　　鹤熙去过了，蕾娜和琪琳也去过了。
　　那么这次，就要在除了她们三个以外的女人里，做出选择。
　　“小奶莎，凉冰，纲手，确认了么？”
　　在经过一段时间的讨论，得出随行人员后，云澈确认的问道。
　　“嗯，确定了。”
　　怜风点了点头。
　　她和语琴因为科研程度进展到了关键时期，完全脱不了身，所以只能遗憾缺行。
　　而天使彦和天使炙心，一个当女王，一个辅佐女王，更没时间。
　　至于大筒木辉夜......
　　这妮子，简直就跟当初的莫甘娜一样，喜欢在宇宙里到处征服文明。
　　不过，手段不算残忍，而且还是姐妹，所以天使们也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　故此，综上所述，能随行的，还真就只有凯莎和莫甘娜，以及纲手了。
　　“那么，事不宜迟，出发吧。”
　　云澈耸了耸肩，然后打开时空裂缝，带着三女一同踏入。
　　熟悉的场景，熟悉的操作。
　　这次云澈选择的是一片星河级宇宙，也就是高端战力世界！
　　当刺眼的白光一如既往的闪过后。
　　云澈一行人睁开眼，入目的，是一片现代化城市！
　　就各种耸立的高楼大厦来看，显然，科技发展得相当不错！
　　“这里就是异世界么......看着好像和我们原本的世界没有什么差别。”
　　四处望了望，凯莎一脸疑惑的说道。
　　据云澈先前所说，超神世界不过是一片中高端战力的世界。
　　而这次所选择的世界，则是纯粹的高端战力世界。
　　那么，发展水平，理应比超神世界超前才对！
　　可是......
　　为什么，看着好像没什么差别呢？
　　“别忘了，不是所有世界，都像超神世界一样，把科技当成战力指标。”
　　云澈耸了耸肩解释道。
　　讲道理，就目前而言，他暂且不知道现在所处的是什么世界。
　　不过......这个世界绝对不简单！
　　因为他能感受得到，自己体内的六颗无限宝石......在躁动！
    · ····求鲜花0 ····
　　显然，这个世界有着十分强大的存在，甚至强到可以威胁六颗无限宝的力量！
　　“走吧，这个世界......不简单！”
　　云澈嘴角微勾，带领着三女走上大街，试图了解这究竟是什么世界。
　　然后......
　　不出三分钟，云澈知道了。
　　这里......竟然是TM的漫威世界！
　　要问为什么会知道的话，很简单，因为他们路过一片荒凉无人的街区时，看到了一辆豆米般渺小的面包车，凭空变成了正常的大小！
　　量子技术，皮姆粒子！
　　这一幕，让云澈瞬间知晓了，这里是漫威世界！
　　而且剧情线还处在内战之后，蚁人2的时间段！
    ........ ...... ...
　　“这似乎是某种科技手段。”
　　莫甘娜摸了摸下巴猜测道。
　　作为强大的科技神，她第一眼就看出了，那辆突然从小变大的面包车，他娘的不是玄学，而是科学！
　　“这个世界，很有意思！”
　　云澈嘴角微勾，然后朝准备进入大厦的一男一女喊道：
　　“斯科特·朗，霍普·凡·戴恩！”
　　没错，他们俩正是蚁人的男女主角，斯科特和霍普！
　　“什么人？！”
　　在听到身后有人叫出自己的名字后。
　　正被通缉，神经敏感的霍普，顿时紧张的回过了头。
　　“调查局的人嘛......”
　　斯科特有些紧张。
　　他现在正处于紧闭时期，如果被调查局的人发现他跑出来了，那么即将面对的，将是坐穿牢底的刑罚！
　　“别那么紧张，我们并没有恶意。”
　　云澈摊开双手，淡然的笑道。
　　对于斯科特，他还是蛮有好感的，这是个有趣且逗比的家伙，就像死侍一样！
　　他们这种搞笑担当，很难让人心生厌恶！
　　“没有恶意？那你怎么会知道我们的名字？”
　　“你们......是谁！”
　　霍普满脸凝重的质问道。
　　通缉时期，由不得她不顾忌！
　　“我们只是路过的世界旅行者而已。”
　　云澈耸了耸肩，看他们俩这样子，现在应该是蚁人2刚开始没多久。
　　那么......
　　按照剧情发展来看。
　　要不了几天，同样拥有六颗无限宝石的灭霸，就要打响那划世纪的响指了！四.

第191章



　　“世......世界旅行者？”
　　“那是什么玩意？”
　　斯科特皱了皱眉，一脸疑惑的问道。
　　“字面意思的话，就是在各个世界旅行的人。”
　　“但是......就不知道他所说的，到底是不是字面意思了。”
　　霍普耸了耸肩，难得为已经闹翻了的斯科特解释道。
　　“WTF？！各个世界旅行？”
　　“也就是说......你们不是这个世界的人？”
　　斯科特闻言，顿时一脸诧异的看向了云澈等人，仿佛看到了妖怪一般。
　　“虽然逗比的也挺好......”
　　“但我现在有些怀疑，你到底是逗比，还是白痴了。”
　　云澈嘴角微抽，有些无奈的摇了摇头。
　　神TM的WTF！
　　你那看妖怪的眼神是什么鬼啊？
　　如果在各个世界旅行都能称得上妖怪，那斯科特自己和那些复仇者，不同八六三样也是妖怪？
　　正常人能变大变小吗？正常人能使用混沌魔法吗？
　　正常人能力大无穷吗？正常人能像蜘蛛一样上天入地吗？
　　开什么玩笑，肯定不行啊！
　　所以，如果按照斯科特这个理解，那他自己和那些复仇者，也是妖怪！
　　虽然大部分都是科技力量来着......
　　“你们既然连量子领域都懂，那么肯定也对平行世界多少有些理解吧？”
　　无奈的叹了口气，云澈笑着说道。
　　“平行世界......”
　　“意思是你们是从其他世界旅行过来的？”
　　霍普挑了挑眉，略微有些惊讶。
　　量子领域或许比较深奥，除了专业人士以外，其他人可能不懂。
　　但平行世界这个概念，只要是个正常人，几乎都多多少少的听说过！
　　“可以这么说吧。”
　　云澈耸了耸肩，漫威宇宙存在无数个平行世界，这点是母庸质疑的。
　　不过......
　　漫威宇宙的平行世界之外的世界，算不算平行世界，那云澈就清楚了。
　　反正，应该差不多吧？
　　“那么，请问你们四个世界旅行者，找我们有何贵干？”
　　霍普挑了挑眉问道。
　　作为对量子领域有一定了解的人，她并不否认平行世界的存在。
　　“初来乍到，没地方去，所以跟着你们，找找乐子。”
　　云澈淡笑道。
　　没地方去是假，毕竟自己的灵魂宝石里面还藏着一个田园世界。
　　但找乐子却是真的！
　　要知道，蚁人2剧情的末尾，便是灭霸打响指的时候！
　　而现在，既然不知道去哪儿找复仇者，那肯定是要跟着斯科特一行人咯！
　　“不好意思，我们还有事情要忙，没时间陪你们找乐子。”
　　霍普淡淡的说道，然后转过身，不再理会云澈一行人。
　　自顾自的输入密码，拉开大门，带着斯科特走了进去。
　　“忙不忙，可不是你们说了算的。”
　　云澈耸了耸肩，然后也带着凯莎一行人跟了进去。
　　只不过刚走到电梯前，霍普就停下了脚步。
　　“最后警告一句，如果你们还不离开的话......”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　从口袋里掏出缩小版黄蜂女战衣，霍普一脸郑重的警告道。
　　“小丫头，你警告谁呢？”
　　“老娘在外面耍的时候，你怕是还没出生吧！”
　　莫甘娜这暴脾气忍不了了，她是谁都能警告的吗？
　　直接就展露出了身后的恶魔双翼，召唤出了自己的恶魔之爪。
　　大有一言不合，就要动手的气势。
　　“这是......微虫洞搬运技术？！”
　　看到恶魔之爪召唤出来时产生的空间涟漪，霍普不由得震惊出声：
　　“你们竟然会微虫洞搬运技术？！难道平行世界的科技发展已经到了这个程度么？”
　　量子技术，纳米科技，这些都很厉害没错。
　　但懂得人都知道，比起微虫洞搬运技术，它们还是差了些！
　　纳米科技暂且不论，量子技术如果能自由操控量子领域的话，那么和微虫洞搬运比起来还是不相上下的。
　　可就目前来说，做不到！
　　而就莫甘娜刚才的那一手微虫洞搬运技术看来，霍普能肯定，她很熟练！
　　“呵呵，老娘就喜欢你这没见过世面的样子。”
　　“微虫洞搬运很难嘛？这都是上万年前的产物了。”
　　莫甘娜不屑的笑道。
　　“上万年前？！”
　　“你们世界的科技水平......到底发展到了什么程度？”
　　霍普闻言，顿时就惊了个呆，神情有些木讷的问道。
　　“什么程度？其实也不高，也就造神的程度吧。”
　　莫甘娜耸了耸肩笑道。
　　“造神......”
　　“那个......你们难道是神么？”
　　斯科特汗毛乍起，有些不敢置信的询问道。
　　“看到背后的这对翅膀没？我是恶魔女王，恶魔的神！”
　　莫甘娜煽动了一下背后的恶魔双翼，一脸得意的说道. ....
　　“那......你们呢？”
　　霍普木讷的看向了其他人。
　　“我曾经的天使女王，现在退位了。”
　　凯莎耸了耸肩，同样展露出了自己洁白神圣的天使双翼。
　　“偶买泪滴嘎嘎......”
　　“天使和恶魔啊......”
　　这一刻，斯科特感觉自己的三观被刷新了。
　　科技造神？
　　造出了TM的天使神和恶魔神？
　　牛逼牛逼！大佬大佬！
　　“你们就别看我了哈，我不是什么神，只是一个忍者罢了。”
　　纲手摆了摆手笑道。
　　“忍者？这年头竟然还有忍者？”
　　斯科特挑了挑眉，有些不敢置信的笑道。
　　“怎么？你丫瞧不起忍者？”
　　纲手闻言，不由得眯了眯眼，对着一旁的墙壁一拳挥出。
　　Boom！
　　伴随着一声巨响，水泥铸造的墙壁，直接就龟裂开来，被砸出了一个大坑！
　　“咕噜......”
　　斯科特和霍普见状，顿时认怂的不再说话。
　　他们俩此时心里都忍不住MMP。
　　神TM的忍者啊！
　　忍者不应该是以暗杀之类的为主吗？为毛你靠肉拳能打出这么大的威力啊！
　　虽然斯科特变大以后，也能轻易的做到这一点，徒手拆飞机大楼什么的，不在话下。
　　但那也是变大啊！
　　纲手可是光凭肉拳，就打出了这种威力的！
　　“现在，可以让我们一起上去了么？”
　　看着众女威慑得差不多了，云澈挑了挑眉笑 道。
　　“可以可以！绝对没问题！请吧！”
　　霍普闻言，毫不犹豫的点头同意。
　　废话，对面这么牛逼，自己的黄蜂战衣完全不是对手，不同意还能干嘛？
　　找死吗？
　　“那啥......我能不能再问一下......你是不是神？”
　　虽然已经害怕得快要尿裤子了，但逗比永远不会忘了自己的职责！
　　这不，斯科特在霍普仿佛吃人的眼神下，又提出了一个疑问。
　　“我么？我......不是神。”
　　“但却拥有者比神更甚的力量！”
　　前一句话，斯科特和霍普还松了口气。
　　但下一句话，直接让他们差点没吓得转身就跑。
　　神就够让他们怕的了，结果你TM还拥有比神更甚的力量？
　　这TM还怎么玩？没玩法了，直接双手离开键盘，打出GG，认命吧！.




第192章



　　最终，在云澈一行人牛批得不能再牛批的身份下。
　　斯科特和霍普不得不屈服，乖乖的让他们跟着自己一起上楼。
　　“噢，这实验室看起来还不错嘛！”
　　走出电梯，跟随着霍普东拐西拐了一会儿后，看到眼前偌大的实验室，莫甘娜不由得挑了挑眉笑道。
　　“还好吧......”
　　霍普尴尬的笑道。
　　她可不敢得意，因为眼前的这伙人，可是神！
　　天晓得神的实验室，会不会比自家的更高级？
　　如果更高级，而自己又因为这句话而得意了，那不就脸都丢光了！
　　“霍普，怎么这么慢？是不是斯科特那混小子不太配合？”
　　刚进入实验室，众人便听到一道苍老的声音响起。
　　“并不是......”
　　“爸，我在楼下遇到了几个......神奇的人。”
　　霍普咽了口唾沫，朝自己的老爸，也就是这间实验室的主人，汉克·皮姆说道。
　　“神奇的人？”
　　听到霍普的话，正在低头研究着什么的汉克抬起头，好奇的看了过来。
　　然后..14....
　　他就呆住了！
　　“云澈......云澈？！”
　　“我的天啊！真的是你么？！”
　　仿佛受到了什么刺激，看到了什么惊喜一般，汉克也不管手头上的研究重不重要了，直接起身冲了过来。
　　“喂喂喂！你干嘛？我们认识么？”
　　看着一个年过半百的老头，一副激动得想要拥抱自己的模样。
　　云澈顿时皱了皱眉，十分膈应的举起手，拦住了他。
　　“是我啊！汉克·皮姆啊！你不认识我了？”
　　看到云澈一脸疑惑的模样，汉克顿时焦急的说道。
　　“我......应该认识你吗？”
　　云澈挑了挑眉，一脸的不明所以。
　　他确实应该认识汉克，因为他看过蚁人这部电影。
　　但汉克却不应该认识他才对啊！
　　他们是两个不同世界的人，他这是第一次来到他的世界，所以他应该不认识他才对！
　　“怎么不应该啊？我们俩可是好多年前就认识了啊！”
　　“话说，这么多年了，你这家伙怎么不见老啊？而且......你不会得老年痴呆了吧？竟然不认识我！”
　　汉克拍了拍云澈的肩膀笑道，就好像......
　　两人是熟识，认识了许久的模样！
　　这让云澈莫名的感觉有些熟悉，好像......在时王世界，也发生过这一幕？！
　　“你的意思是，我们很多年前就认识了？”
　　云澈试探性的问道。
　　“不然呢？话说你这家伙绝对是得老年痴呆了，竟然连我都不认识了！”
　　汉克点了点头，然后一脸遗憾的说道。
　　“首先，我没得老年痴呆，我才二十来岁，年轻着呢！”
　　云澈嘴角微抽，强忍住一巴掌掀翻汉克的冲动：
　　“其次......这该死的时间悖论！”
　　没错，又是时间悖论，就和当初在时王世界时一样！
　　当初在时王世界时，云澈就是因为时间悖论，导致他在某一个自己毫不知情的时间段，和门矢士相识了。
　　而现在，他似乎又因为时间悖论。
　　又在某一个他不知情的时间段，和汉克·皮姆相识了！
　　所以......
　　时间这玩意，真NM神奇！
　　“时间悖论？”
　　汉克闻言，不由得皱了皱眉。
　　他是鼎鼎大名的科学家没错，但他所专注的领域，是量子技术！
　　时间领域他只是听说过，却没有具体的了解过。
　　所以不知道时间悖论，也是很正常的事儿。
　　“时间悖论，简单来说，就是我们是第一次出现在这个世界。”
　　“但因为我们的出现，所以在未来的某段时间里，发生了某件事情，从而导致了某种结果。”
　　莫甘娜耸了耸肩，向汉克解释道。
　　“也就是说......”
　　听到莫甘娜如此通俗易懂的解释，汉克若有所思。
　　“也就是说，你认识我，但我不认识你，因为你当初所认识的我，很有可能是某个特殊时间段的我。”
　　“而我现在，并没有那个时间段的记忆。”
　　云澈耸了耸肩，说出了最后的结果。
　　“神奇！但又......有些难以理解！”
　　汉克摸了摸脑袋笑道。
　　虽说无法完全理解时间悖论，但他多多少少，也已经知道了目前的状况。
　　说白了，就是你认识他，他不认识你嘛！
　　“话说......既然时间悖论导致了你我相识，那么......那些复仇者，会不会也认识我？”
　　云澈摸了摸下巴，若有所思的呢喃道。
　　按照汉克·皮姆的话，可以得出一个结论。
　　他们是在他年轻的时候认识的！
　　而他年轻的时候，又让云澈联想到了复联4中，托尼和米队回到过去，窃取宇宙魔方的剧情。
　　在那段剧情里，就出现了年轻时的汉克·皮姆！
　　所以，因为时间悖论的缘故，云澈很有可能不仅和汉克认识。
　　甚至还可能和托尼以及托尼他爹，黑卤蛋，惊奇小妞，以及其他的复仇者们认识！
　　当然，夸张一点的话，说不定还能和灭霸那个紫薯精认识！
　　不过，现在这些都还只是猜测罢了。
　　具体的情况究竟如何，目前还不得而知！
　　“你这是在打造什么？一条隧道么？”
　　看着周围的复杂的机 械线路，莫甘娜好奇的问道。
　　同为出色的科学家，她对这些还是蛮有兴趣的。
　　“是一条隧道，但不是普通的隧道！”
　　“这是一条量子隧道，如果成功的话，可以让我们进入量子领域！”
　　汉克得意的笑道，紧接着目光流转：
　　“莫甘娜，如果我没记错的话，你好像也是一名出色的科学家吧？”
　　“不如......你来帮我一起建造？”
　　在时间悖论的影响下，汉克既然认识云澈，那自然也会认识莫甘娜。
　　毕竟，这个世界，云澈是带着莫甘娜一起来的。
　　“量子技术么......”
　　“可我的领域是时空间技术，对量子技术不怎么了解。”
　　莫甘娜耸了耸肩。
　　她一生致力于时空间技术，对其他技术虽说略有耳闻，但深刻一点的，她也不懂。
　　像量子隧道这种已经接近量子技术核心地带的研究。
　　她可以说是一问三不知了。
　　“是嘛......那真是太可惜了。”
　　汉克闻言，无奈的叹了口气。
　　虽说他自己也能够完成量子隧道，但多一个人，总归能完成得更快，并且能保证缺陷的大幅度减少。
　　要知道，对于到达他们这种成就的科学家而言。
　　一加一，可不是等于二这么简单！.


第193章



　　结束了叙旧一般的扯淡后，汉克继续拉着霍普研发量子隧道。
　　斯科特一脸蛋疼的在一旁咸鱼。
　　而云澈等人，则是若无旁人的欣赏起了这间实验室。
　　“话说这是什么玩意？竟然这么像蚂蚁！”
　　指着一旁正在搬运机械材料的蚂蚁群，纲手一脸疑惑的问道。
　　“那就是蚂蚁。”
　　云澈笑了笑：
　　“汉克他研发了一种可以变大变小的飞镖。”
　　“而这些蚂蚁，就是通过那些飞镖变大了，以此来帮忙搬运物资。”
　　讲道理，汉克的研究还是相当厉害的。
　　虽说没有某些复仇者的那种强大超能力，也没有钢铁侠的那种高超战斗力。
　　但只要掌握得好，变大变小也是十分厉害的！
　　变小无孔不入，变大毁天灭地。
　　内战和最终之战就能充分的体现这一点！
　　“竟然能把蚂蚁变得这么大......”
　　“啧，见识了你们这些世界的力量后，我突然觉得，大蛇丸似乎也不是那么可恶！”
　　纲手有些好笑的摇了摇头。
　　大蛇丸的一生就致力于科技，但火影世界的人不懂，纷纷把他当成异端。
　　就算是纲手，当初也是这么认为的。
　　但现在，见识了这么多科技的力量，她突然能理解大蛇丸的想法了。
　　果然，科技改变世界！
　　“等以后有时间的话，回去看看吧。”
　　“带些与科技有关的东西，回去造福一下忍界。”
　　云澈笑道。
　　“好主意！”
　　纲手闻言，认同的点了点头。
　　“就目前来看，这些科技的发展程度还不错，但依旧达不到我们世界的水平。”
　　莫甘娜四处看了看实验室里的设备后，摇了摇头说道。
　　“正常，毕竟我们的世界是以科技为主，而其他世界就未必了。”
　　凯莎的思想更为成熟，看到的东西，自然也就越多。
　　“凯莎说得没错，这个世界比起科技，更讲究超能力｀ ～。”
　　“而且......说实话，这里能威胁到我们的人，还真不少！”
　　云澈本身的六颗无限宝石，就是来自漫威世界。
　　而在漫威世界，无限宝石还不是最厉害的存在！
　　所以......
　　如果遇到例如五大创世神这种高端存在，讲道理，他们一行人可能会惨遭团灭！
　　“哈？！这个世界有连你都对付不了的家伙？”
　　莫甘娜一脸的诧异。
　　她一直觉得自己男神是无敌的存在，谁来都不怕的那种。
　　没想到，今天竟然破天荒的从他嘴里听到，有自己对付不了的家伙！
　　这着实是惊吓到她了。
　　“其实吧，我的能力就是来自这个世界宇宙的。”
　　“只不过，并不是这个世界宇宙最强的罢了。”
　　云澈无奈的耸了耸肩，无限宝石不是漫威最强，怪我咯？
　　“那我们在这个世界，岂不是会很危险？”
　　“不如我们回去吧，安全重要！”
　　凯莎皱了皱眉说道，云澈是不是最强无所谓，她不在乎，反正在她心目中，云澈依旧是云澈，是自己的男神。
　　比起实力，她更不希望自己一行人出事儿！
　　“放心吧，没必要结束旅途。”
　　云澈摸了摸凯莎的脑袋安慰道：
　　“正常情况下，会遇到那些变态家伙的可能性很小，小到微乎其微。”
　　“其次，就算打不过，我们想跑，他们也拿我们没办法！”
　　打不赢云澈承认，但跑不赢，云澈就不承认了！
　　首先，像五大创世神那种级别的存在，正常情况下，基本是遇不到的，他们没那么闲，云澈等人也没那么倒霉。
　　其次，真当时空裂缝和田园世界是吃素的？
　　要是打不赢，跑进时空裂缝和田园世界不就行了！
　　哪怕是五大创世神这种级别，顶多奈何得了田园世界。
　　但一定奈何不了时空裂缝！
　　毕竟时空裂缝这玩意，超脱了漫威世界的等级，不是什么神不神的，所能干涉的！
　　“反正我是最弱的，跟着你们就好了。”
　　纲手无所谓的耸了耸肩。
　　她对于这些倒是不怎么在意，反正不管是死是活，跟着自家男神和姐妹就对了。
　　“话说你们聊完没有？聊完就走吧，我们要出去一趟！”
　　这时，汉克走了过来说道：
　　“量子隧道还需要一个零件部位，我得去找人处理一下。”
　　量子隧道基本已经完工了，但是一旦运行起来，很容易过载。
　　所以他们要找一个黑市商人伯奇，交易一个零件！
　　大楼外，汉克从一个轮盘状的盒子里拿出一俩面包车，通过遥控器放大后，又将原本几十米高的实验大楼瞬间缩小。
　　最后像是提行李箱一样，将其提上了面包车。
　　“这就是量子技术么？看上去挺方便的嘛！”
　　莫甘娜饶有兴趣的笑道。
　　“．～是挺方便的，但比不上你们的微虫洞搬运技术就是了。”
　　汉克耸了耸肩。
　　他不是没想过研究一下微虫洞搬运技术，但这玩意怎么说呢？
　　太深奥了！
　　讲道理，就目前的科技手段，到底能不能完全研发出来，都不知道！
　　“话说咱们现在要去哪儿？”
　　坐在面包车上，纲手看着外面车流不息的马路，一脸好奇的问道。
　　“找一个黑市商人交易零件！”
　　“那个零件很重要，能保证量子隧道正常运行！”
　　汉克在开车，霍普坐在副驾驶解释道。
　　“话说霍普，你能不能先送我回去？”
　　“等你们把零件拿到手，打造完量子隧道，再找我怎么样？”
　　斯科特有些紧张的说道。
　　他是真的怕自己不在家这件事情，被调查局的人知道。
　　不然的话，他怕是得把牢底坐穿！
　　“别废话了斯科特！”
(钱王好)　　“记住！这是你欠我们的！”
　　霍普还没说话，正在开车的汉克就一脸不爽的说道。
　　显然，他对于斯科特擅自拿着自己的战衣，跑去掺和复仇者内战这件事情，依旧很不爽！
　　毕竟都被通缉了来着......
　　“......”
　　听到汉克发表，斯科特乖乖的闭上了嘴。
　　虽然喜欢逗比，但他还是有些自知之明的，那件事儿总的来说，确实是他的错。
　　“话说老头，你打造量子隧道干嘛？”
　　“虽然不是特别懂，但据我所知，量子领域似乎不是什么好地方吧？”
　　莫甘娜好奇的问道。
　　“是啊，量子领域不是什么好地方......”
　　“但我必须要去！”
　　汉克感叹一声，一脸坚定的说道：
　　“我妻子被困在里面，无论付出任何代价，我都必须要把她救出来！”雨.

第194章



　　一栋高档酒店的大门口，停着一辆不起眼的面包车。
　　云澈一行人无所事事的坐在里面瞎扯淡。
　　而汉克和斯科特，则是认真的看着屏幕上，通过蚂蚁摄像头所拍摄的，霍普在酒店里和黑市商人伯奇交易的行动画面！
　　“苏珊，做我们这一行呢，最讲究的就是诚信了。”
　　“而显然，你对我没有足够的诚信！”
　　酒店大厅里，伯奇一边把玩着量子隧道急需的零件，一脸朝霍普笑道。
　　“什么意思？我怎么就没有足够的诚信了呢？”
　　霍普闻言，心里顿时一个扑通，但表面上还是装作镇定。
　　“是这样的，我的某个在调查局工作的朋友告诉我，你其实不叫苏珊。”
　　“你叫霍普·凡·戴恩，而你那不露面的搭档，则是你的父亲，汉克·皮姆！”
　　伯奇笑着说出了让霍普心惊的话。
　　要知道，他们父女俩此刻正被调查局通缉，如果被发现的话......
　　估计得进去蹲大牢了！
　　“放心吧，我没有要举报你们的意思，只不过.. ....据我了解，你们这些天从我这里购买的零件，全是量子部件。”
　　“你们......在研究量子技术！”
　　伯奇话里所蕴含的特殊意思，想必是个聪明人，都已经听出来了。
　　“所以呢？你到底想怎么样？”
　　既然兜不住了，那霍普也就干脆不兜了，直接敞开天窗说亮话。
　　“我们合作吧！”
　　伯奇直白的说道：
　　“你们所研究的量子技术，是巨大的商机！这可比什么纳米技术，人工智能，加密货币之类的，有价值多了！”
　　“量子能源才是未来，是一轮新的淘金热！”
　　伯奇是一个纯粹的商人，他只想赚钱，赚大钱，无论是以任何方式！
　　“听着伯奇，我和我爸爸有比跟你一起创业，更紧要的事情要做！”
　　“所以你和合作我心领了，我们还是按照之前说的那样，我付钱，你把零件给我，如何？”
　　霍普一脸认真的说道。
　　她不在乎钱，她老爹汉克也不在乎。
　　现在，他们父女俩唯一想做的事儿，就是完成量子隧道，将被困在量子领域的重要之人，给救出来！
　　“我的买家都不喜欢被人拒绝，我也不喜欢。”
　　“所以，我们要么一起做生意，要么就什么生意都别做。”
　　将零件从桌面上拿下，伯奇一脸淡笑的说道。
　　他可不会愚蠢到了为了一个小生意，放弃一片大市场。
　　“你确定要这么做么？”
　　霍普眯了眯眼，她已经有些不耐烦了。
　　“确定，而且你的钱也不能带走了，你伤了我的心，所以它们要留下来作为补偿。”
　　伯奇一脸无所谓的笑道。
　　“很好！伯奇，你会后悔的！”
　　狠狠的瞪了眼前这个丑陋的男人一眼，霍普直接甩手离开。
　　不过......
　　说是离开，其实她只是找了个地方，换上黄蜂战衣罢了！
　　那个零件对她至关重要，她可不会这么轻易的放弃，既然谈不拢，那就直接动手强抢！
　　“呵呵，我倒是希望你后悔呢，后悔不和我合作。”
　　伯奇耸了耸肩淡笑道，然后继续坐了一会儿，喝了杯咖啡后，在一众保镖的拥护下，准备起身离开。
　　而殊不知，早就换好黄蜂战衣的霍普，一直都在等着他离开！
　　以蚂蚁的大小，打出成人的力量。
　　这种宛如子弹一般的爆发力和灵敏度，十分迅速的就解决了伯奇的数十个保镖！
　　毕竟他们虽然强壮了点，但 终究只是普通人罢了！
　　“东西我拿走了，钱还是留给你。”
　　晃了晃强抢到手的零件，霍普一脸调笑的朝伯奇说道。
　　“噢，我们的生意还没做完呢，霍普。”
　　“这点我向你保证！”
　　伯奇虽然一脸的无所谓，但实际上，心里已经气得肺都快要炸掉了。
　　“嗯哼，那就得看你下次能不能拿出什么值得我注意的东西咯。”
　　霍普耸了耸肩，拿着到手的零件就准备离开。
　　然而，就在这时，一道恍恍惚惚，身穿白色战服，像是幽灵一般的身影，从墙的另一边出现了！
　　并且二话不说，毫不犹豫的朝霍普攻击而去！
　　“WTF？！我眼花了嘛？”
　　呆愣的站起身，看着正在打架的一黑一白两道身影，伯奇有些震惊的呢喃道。
　　霍普的变大变小他能理解，量子技术嘛。
　　但是这个白色幽灵那恍恍惚惚的身影是个什么鬼？
　　不仅能TM能穿墙，竟然还TM打不中？
　　这着实是震惊到他了！
　　“Fuck！你这家伙到底是谁？！”
　　一会儿隐身，一会儿现行，一会儿打得中，一会儿打不中。
　　这种诡异的姿态，让霍普不仅震惊，而且还烦得不行！
　　“把那个给我！”
　　幽灵指着霍普手中的零件，发出了沙哑且电子化的声音。
　　“不可能！”
　　得知眼前这个幽灵的目标，竟然是自己手中的零件后，霍普顿时神情严肃。
　　这个零件，是她救出自己妈妈唯一的出路，无论如何，她都不允许被夺走！
　　“不行！我要去帮她！”
　　面包车内，看着霍普不敌幽灵，斯科特一脸紧张的说道。
　　好歹也是旧情人，虽然还在生自己的气，但见死不救？不可能！
　　“你坐下！”
　　就在斯科特即将冲出面包车之际，一直在和凯莎等人扯淡的云澈突然出声，叫住了他。
　　“让我去吧，我对那个幽灵......蛮有兴趣的！”
　　幽灵，也就是艾娃，原本是一个普通人。
　　但是在幼年时期，经历了一场量子技术爆炸后，导致分子失衡，肉体会不停的穿梭与存在于各个位面之间，形似鬼魅！
　　总得来说是一个相当不错的能力。
　　但唯一的缺点，就是分子失衡所产生的不断破坏与修复，会让艾娃十分的痛苦！
　　好吧，说白了，云澈就是想要这个类似于写轮眼虚化一般的能力。
　　隐身，虚化，还是蛮厉害的好吧！
　　当然，那唯一的缺点，云澈也会直接将其给剔除掉！.



第195章



　　进入酒店大厅，看着正酣战在一起的幽灵和霍普。
　　云澈直接抬手一挥，力量宝石爆发波澜，将两人震得分离开来。
　　“你是谁？为什么要阻止我？！”
　　看到云澈的突然插手，幽灵，也就是艾娃十~分不爽的质问道。
　　“你哪只眼睛看到我-阻止你了？”
　　云澈有些无奈的摇了摇头，这艾娃怕不是被分子的破坏和治愈给折磨-疯咯！
　　明明自己是把两人都震开了好吧？
　　又不是单纯只针对她一人，何来阻止之说！
　　“那你想要干什么？别告诉我，你不是和他们一伙儿的，我可不信！”
　　看着站在云澈身边，却没有任何攻击动作的霍普，艾娃满脸不爽的问道。
　　“你可以理解为，我是来帮你的，但实际上，我只是想要你的能力罢了。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　他确实是来掠夺艾娃的分子失衡能力没错，但是，这也可以算是在间接的帮助艾娃。
　　因为，只要自己掠夺了这个能力，那么她就能够回归普通人了。
　　这是她梦寐以求的事情！
　　当然，除此之外，还有一个原因，就是云澈想提前结束蚁人2的剧情！
　　因为蚁人2的结局，是灭霸打完响指后。
　　也就是说，在蚁人2的剧情发展途中，复仇者们，正在和灭霸对抗！
　　对于无限战争......
　　云澈可不想错过！
　　“想要我的能力？虽然不知道这种痛苦有什么好的，但是你想要......有本事就来抢啊！”
　　被分子失衡折磨得苦不堪言的艾娃已经不想和云澈继续废话了。
　　直接迈着犹如魅影一般的步伐，举拳冲来！
　　“你先回去吧，她就交给我了。”
　　无奈的摇了摇头，云澈朝霍普说道，然后就和艾娃打了起来。
　　但说是打，实际上，只能算是戏耍！
　　因为艾娃的每次攻击，基本都被云澈轻而易举的规避，并且还反推一手，知道的是打架，不知道的还以为是在跳舞！
　　“Fuck！你这家伙！”
　　兜兜转转的迂回了几个回合后，察觉不对劲的艾娃彻底暴怒了。
　　但是她并没有丧失理智的强攻，而开始准备起逃跑的后路！
　　她已经知道了，自己不是云澈的对手！
　　“我不想浪费太多的时间，和你在这里玩游戏。”
　　“你现在有两个选择，一是让我打趴你，然后强行掠夺你的能力，而是乖乖认输，主动让我掠夺。”
　　云澈有些无奈的说道。
　　“呵，我还有第三个选择！”
　　艾娃笑着，直接利用自己分子失衡的能力，对着墙壁飞身一跃，成功的穿了过去。
　　“不，你没有。”
　　挑了挑眉，云澈直接抬起手：
　　“万象天引！”
　　一道强大引力，牵扯着已经到了墙另一头的艾娃，让她不得不被吸纳过来，再次出现在云澈眼前！
　　“神罗天征！”
　　引力过后，是斥力！
　　艾娃直接就被强大的爆发力推了出去。
　　这次，她没有穿过墙壁，而是直接狠狠的撞在了上面，瘫倒在地上。
　　“乖乖躺着别动，我掠夺能力，对你也是有好处的。”
　　“最起码，你不用再承受破坏与修复的无尽痛苦。”
　　将手放在艾娃的脑袋上，云澈笑着说道。
　　“真的么？”
　　事已至此，知道逃脱不掉的艾娃，只能乖乖认命。
　　她只希望，云澈说的是真的，而不是欺骗自己。
　　“到目前为止，我似乎还没骗过人。”
　　云澈耸了耸肩，算是回答，紧接着，动用力量宝石的能力，开始掠夺艾娃的能力。
　　在这之间，艾娃原本恍恍惚惚，不停闪烁的身体。
　　竟然开始肉眼可见的平复下来！
　　约莫过了三分钟后，云澈收回手，而艾娃的幻影，也彻底消失！
　　“我......竟然真的好了？”
　　看着自己正常的双手，艾娃有些不敢置信。
　　她实在是没想到，困扰了自己这么久的痛苦，竟然真的就这么好了！
　　“等等，为什么你一点事儿都没有？你不会分子失衡吗？”
　　抬起头，看着眼前若无其事的云澈，艾娃一脸疑惑的问道。
　　“这个能力在你身上是失衡，但在我身上，则是控制。”
    · ····求鲜花0 ····
　　云澈耸了耸肩，艾娃之所以会痛苦，只是因为她不懂的如何控制分子之间的距离罢了。
　　一旦懂得控制，那么穿墙，隐身之类的，都能随心所欲！
　　“好吧，无所谓了。”
　　“谢谢你，让我恢复正常！”
　　从地上站起身，艾娃由衷的感谢道。
　　天晓得她从小到大，因为这个能力，吃了多少苦头。
　　而如今，这一切都结束了，这是她梦寐以求的事情！
　　“没事儿，各取所需罢了。”
　　云澈摆了摆手，然后看向后面，一直坐在椅子上看戏的黑市商人伯奇：
　　“我虽然不怎么乱伤无辜，但显然，你并不是一个好人。”
　　蚁人2的反派有两个，一个是幽灵艾娃，一个就是黑市商人伯奇。
    ........ ...... ...
　　只不过，艾娃是头号Boss，伯奇的二号Boss罢了。
　　现在，既然头号解决了，那么二号也顺带着一起解决了吧！
　　“你要做什么......等等！别伤害我！我能给你钱，很多很多钱！”
　　看到云澈将目光对准自己，伯奇顿时惊慌失措的求饶道。
　　“呵，你以为谁都像你一样，那么爱钱么？”
　　云澈无语的摇头一笑，然后也不多哔哔，直接动用力量宝石的能力，将他化作飞灰！
　　自此，只要再将汉克的妻子从量子领域里救出来，蚁人2的剧情，就正式完结了！
　　“走吧，回实验室，完善量子隧道，把你这老家伙的妻子救出来！”
　　回到面包车上，云澈朝汉克说道。
　　“嗯！”
　　汉克激动的点了点头，终于......终于要来了！
　　过去了这么多年，他一直都在等着这一天！等着......和妻子重逢！
　　“不过，斯科特和霍普，在这件事儿做完后，你们俩要跟我去一个地方。”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　蚁人只参加了最终之战，但却没有参加无限之战。
　　而云澈，则是打算把无限之战，变成最终之战！
　　他真的很好奇，等到时候灭霸看到同样拥有六颗无限宝的自己后......
　　会是一副怎样有趣的表情！四.

第196章



　　实验室内，云澈一行人正无所事事的坐着闲聊扯淡。
　　而霍普和斯科特，则是满脸紧张且凝重的盯着电脑屏幕。
　　原因很简单，因为汉克已经乘坐着驾驶舱，成功进入量子领域了！
　　“云澈，你说那老家伙会不会直接在里面凉凉了？”
　　“虽然量子技术我不是很懂，但量子领域很危险，这我还是知道的。”
　　莫甘娜一边无聊的磕着不知道从哪儿弄来的瓜子，一边好奇的朝云澈问道。
　　“不会，已经进去了这么久，估计再过一会儿，汉克就会带着他媳妇一起出来了。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　“你这么肯定？量子领域可不是一般的地方！”
　　莫甘娜挑了挑眉笑道。
　　“但汉克和他媳妇也不是一般人。”
八六三
　　云澈耸了耸肩。
　　他为什么这么肯定？因为他看过电影啊！
　　虽然在过程中，汉克确实险些被量子领域侵蚀意志，但他媳妇在那儿呆了那么多年，早就进化，且有应对的方法了！
　　或许在其他人眼里，这波操作很危险。
　　但在云澈看来，这只不过是走个程序罢了！
　　而似乎是为了回应他如此肯定的话语，原本一直平静的量子隧道，突然发出光芒，运转了起来！
　　显然，通道打开了！
　　有人要通过量子隧道，从量子领域里出来了！
　　“爸爸，妈妈......你们一定要平安归来啊！”
　　霍普双眼含泪，一脸恳求的呢喃道。
　　“汉克，加油啊！你这老家伙一定行的！”
　　斯科特也是神经叨叨的念叨着，他同样不希望汉克这个年纪比自己大了不知道多少的朋友出事儿！
　　终于，在量子隧道运行了数十秒后。
　　似乎是为了回应霍普和斯科特的期盼，一道熟悉的驾驶舱，快速的冲了出来！
　　虽说在强大的冲击力下，许多重要科技被撞碎了。
　　但此刻，没人在乎那些！
　　斯科特和霍普赶忙跑到驾驶舱旁，打开舱门，将汉克和他媳妇扶了出来。
　　“妈妈......真的是你......你还活着！”
　　霍普抱着自家母亲喜极而泣。
　　而斯科特则是和汉克勾肩搭背，站在一旁看戏。
　　“虽然很不想打扰你们团圆的氛围，但是别忘了我之前说的事儿。”
　　看着他们一副忘乎所以，全然忘记这里还有其他人的样子，云澈忍不住出声说道。
　　在她们团圆叙旧的这段时间里，无限之战很可能已经打到了高潮部分，所以他不得不破坏气氛的催促一下。
　　对于这场史诗之战，云澈可不想错过！
　　“放心吧，没忘记，不就是再去帮复仇者打架嘛，这套路我熟！”
　　斯科特拍了拍胸脯，一脸自豪的笑道。
　　然而，他显然忘记了，自己上次就是因为去帮复仇者打架，所以才落得现在这番出门都算犯法的下场！
　　“虽然不是很想去帮他们，但是之前既然答应你了，我自然不会食言。”
　　将眼角的泪水拭去，霍普一脸认真的笑道。
　　“那么事不宜迟，我们走吧。”
　　云澈耸了耸肩，然后利用空间宝石的能力，打开了一道通往瓦坎达的传送门。
　　复3中的无限之战，就是在瓦坎达发生的！
　　“嗯。”
　　斯科特和霍普点了点头，然后各自穿上蚁人战衣和黄蜂战衣后，携手踏入了传送门。
　　“我们也走吧，一直在这待着太无聊了。”
　　“该去找点乐子玩玩了！”
　　云澈朝凯莎等人笑道，让她们率先进入了传送门。
　　而就在云澈也打算进去的时候，汉克突然出声了：“等等！”
　　“怎么了？”
　　回头看向汉克，云澈好奇的问道。
　　“云澈，看在我们那么多年的交情上，请你一定要把霍普安全的带回来！”
　　“还有斯科特，那小子虽然混蛋了一点，但总的来说......也是个不错的家伙！”
　　牵着自己妻子的手，汉克一脸认真的请求道。
　　“那只是对你而言，是多年交情吧，对我来说，咱们认识了还不到一天。”
　　“不过......看在你这老家伙这么重情重义和爱女心切的份上，我就答应你好了。”
　　云澈耸了耸肩笑道，然后不再理会汉克，迈步走入了传送门. ....
　　而在他最后进入后，传送门也随之关闭了。
　　“谢谢......”
　　本来听到云澈的第一句话时，汉克心里是有点慌的，但是在听到第二句话后，他又忍不住松了口气。
　　随即又有些释然。
　　虽然云澈说的没错，站在他的角度，确实只和自己认识了一天不到。
　　但是站在汉克自己的角度，则是和云澈认识了有十多年了！
　　他很清楚，云澈是个傲娇的家伙，喜欢口嫌体正直，所以最后才会释然！
　　而另一边。
　　云澈一行人刚通过传送门来到瓦坎达，就看到了正在激烈交战的灭霸军队和复仇者联盟！
　　怎么说呢？
　　规模宏大，喊声震天，这场景着实是有些震撼！
　　“哟呵！云澈，这就是你说的无限之战？看上去还不错嘛！”
　　莫甘娜有些兴奋的笑道。
　　“规模和火影世界的忍界大战差不多，但破坏力强得不是一点半点......”
　　纲手下意识的咽了口吐沫说道。
　　瞧瞧这天上，宇宙战舰啊！
　　火影世界哪有这种高科技玩意！
　　“这似乎是一场文明战争？强大文明对弱小文明的打压。”
　　凯莎皱了皱眉说道。
　　在她看来，灭霸的军队是强大的文 明，而复仇者联盟和瓦坎达部落，则是弱小的文明。
　　当然，事实也确实是如此。
　　复仇者联盟和瓦坎达部落的活力，完全比不上灭霸的军队！
　　“差不多吧，但其实算不上是文明打压，因为这场战争的目的，只是六颗宝石罢了。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　以灭霸的尿性来说，正常的情况下，他是不屑于对弱小文明发动战争的。
　　因为弱小的文明入不了他的法眼！
　　这次来地球，也纯粹是因为地球上有无限宝石罢了，如果没有这玩意的话，他估计连地球是哪儿片星系的星球都不知道！
　　没错，就是这么现实！
　　“云澈？真的......是你么？”
　　就在这时，一道陌生的女声，突然在众人身后响起。.




第197章



　　好奇的转过身，只见身穿红袍的旺达，正满眼含泪的看着自己。
　　“绯红女巫？”
　　云澈忍不住挑了挑眉，按在电影里的发展来看，她此时不应该是陪在幻视身边吗？
　　就算不是陪在幻世身边，那也应该在前线作战啊，跑这儿来干嘛？
　　“真的是你......云澈！”
　　没有在意云澈疑惑的神情，当看到那张熟悉的脸后，旺达直接忍不住一个飞扑，紧紧的拥入其怀中。
　　“呃......”
　　感受到软玉入怀，云澈一时间愣住了。
　　什么鬼？旺达和幻世不是CP吗？抱自己干嘛？
　　“云澈，这又是你在哪里勾搭的小姑娘呀？”
　　莫甘娜似笑非笑的调笑道。
　　当然，她对此并不在意就是了，反正水晶宫都那么大了，别说一个了，再多添十几个，都不是啥问题。
　　“我能说......我也不知道么？”
　　尴尬的双手高举，云澈无语的翻了个白眼。
　　这是他第一次来漫威世界，而且是和凯莎她们一起来的，能去哪里勾搭？
　　他自己也14很懵逼啊！
　　“云澈，你怎么了？你不认识我了吗？我是旺达啊！”
　　听到云澈似乎不认识自己，旺达顿时抬起头，泪眼汪汪的哭诉道。
　　“呃......旺达，你冷静一下，我真的不认识你。”
　　云澈尴尬的笑道。
　　美人入怀，这本是一件幸福的事儿，但关键是和这美人不认识啊！
　　总不能第一次见面就动手动脚的吧，那该多不好，而且自家的女人也在一旁看着呢！
　　“怎么可能？你怎么可能不认识我！”
　　“云澈，你老实说，是不是不想要我了，所以才故意装作不认识我的？”
　　“我是哪里不好，惹你生气了吗？如果是的话，你说出来，我改，我全都改！”
　　旺达本来就有一双水灵灵的大眼睛，现在再这么一哭诉。
　　好家伙，那眼神，简直让人看了就想犯罪！
　　“......”
　　云澈无语了，不知为何，他感觉旺达......好卑微！
　　而且是卑微到了尘埃里的那种感觉！
　　这种情况，一般都是发生在感情弱势方的身上！
　　“云澈，我看她不像是装的，应该是真的认识你。”
　　仔细的打量了一下旺达，纲手的忍者直觉告诉她，对方并没有说谎，也不是在演戏！
　　“可我真的不认识她啊......”
　　云澈无奈的笑道。
　　他在电影里看过旺达没错，但那能叫认识吗？只能叫知道！
　　认识是建立在两个人都知道对方的情况下！
　　而按照正常逻辑来说，云澈知道旺达，旺达不知道云澈，这才是正确的！
　　“会不会是时间悖论？就像之前汉克认识你一样！”
　　凯莎若有所思的说道。
　　而她的这句话，也点醒了云澈。
　　“时间悖论......对啊！”
　　如果往时间悖论的方向想的话，汉克既然认识自己，那旺达认识自己，似乎也没什么毛病！
　　靠！脑子抽筋了，竟然没想到时间悖论这个玩意！
　　“旺达，你是在什么时候认识我的？”
　　大概捋清了思绪后，云澈好奇的问道。
　　按照汉克的说法，他是在年轻的时候就认识自己了，那么旺达呢？又是在什么时候？
　　“你真的忘了吗？小时候，就是你救了我和皮特罗啊！”
　　旺达一脸激动的说道。
　　而从她的话语中，唯一能够得到的有用信息，就是她和哥哥快银，在小时候的家庭里，被导弹袭击的时候，就认识云澈了！
　　这么看来，漫威世界的时间悖论，很有可能和假面世界一样。
　　云澈在未来因为某种原因，穿越到过去的时间线，干扰了一些事情，然后认识了他们！
　　只不过，这次并没有因为到来，而获取记忆罢了。
　　“旺达，你还在这里聊什么天啊？快过来帮忙啊！”
　　这时，手持长矛的娜吉雅小跑过来，一脸不满的说道。
　　她们瓦坎达部落被灭霸的军队打得损失惨重，结果作为复仇者高战力之一的旺达，竟然在这里聊天吹牛？
　　这让她很不高兴！
　　“我......”
　　看了眼娜吉雅，又看了眼云澈，旺达有些犹豫。
　　她害怕自己去帮忙的话，云澈又会想自己记忆中的那样，一转眼就消失不见了。
　　“没事儿，去吧。”
　　“这场无限之战，我也想玩玩！”
　　似乎是猜到了旺达的小心思，云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　虽然不知道为什么这个美女的女孩，会在自己面前这么卑微。
　　但显然，自己曾经一定伤害过她！
　　“那你一定不要再一声不响的离开了！”
　　旺达闻言，犹豫了一会儿后，一脸哀伤的请求道。
　　“不会，我答应你。”
　　虽然感觉这戏码似乎有点熟悉，但云澈还是笑着点了点头。
　　“嗯，我相信你！”
　　得到云澈的恢复后，旺达点了点头，然后直接动用混沌魔法，一飞冲天，直接加入了混乱的战局之中！
　　“唉，这该死的时间悖论，搞得我脑子乱糟糟的。”
　　看着旺达离开后，云澈无奈的叹了口气。
　　凡事有因必有果，而时间悖 论的存在，就相当于他种的因，你来承担果。
　　这就让云澈很是不爽了。
　　虽然是同一个人，但那个时间段的他，和这个时间段的自己，终究还是有些不同！
　　“还脑子乱糟糟的，你丫就偷着乐吧，有另一个自己帮你泡妞，你还不高兴？”
　　翻了个白眼，莫甘娜无语的说道。
　　“可能是因为没有那段记忆的缘故吧，所以会觉得有些别扭。”
　　凯莎善解人意的笑道。
　　她是水晶宫的所有女人里，最成熟的人，没有之一。
　　所以，比起其她人，凯莎更能体谅云澈，更能为云澈分担忧愁。
　　“可以这么说吧，干脆等到时候，我直接配合时间宝石和心灵宝石的力量，看能不能获取那段记忆。”
　　“现在......还是先感受一下这场旷世战争吧！”
　　嘴角挂起一抹兴奋的笑容，云澈的身上直接爆发出了紫色的彭湃气息。
　　灭霸现在应该还在外星和托尼等人交战。
　　而在他们交战期间，以云澈的战力，完全能够直接团灭他在瓦坎达的大军！
　　所以......
　　不知道到时候，等灭霸来了地球，发现自己的大军被团灭了。
　　而自己也被诸多复仇者们包围后，会露出一副怎样有趣的表情？.


第198章



　　云澈一行人的到来，本没有引起除了旺达以外，任何人的注意。
　　毕竟现在是战争，打生拼死的，规模又那么大，谁会注意到凭空多出来几个人？
　　不过，在云澈爆发出强悍的气息后，所有人都转过头来，察觉到了他的存在。
　　灭霸的军队或许不认识云澈，只当做是敌人的支援。
　　但复仇者们可不这么想！
　　“云澈！你回来了？太好了！”
　　看到一身紫气的云澈出现，留着满脸大胡渣子，显得有些邋遢的史蒂夫·罗杰斯，一脸兴奋的大叫道。
　　而对于他认识自己，云澈已经不感到奇怪了。
　　反正旺达都认识自己，那么米队认识自己，也没啥毛病！
　　“让我感受一下痛快割草的乐趣吧！”
　　嘴角挂起一抹冷笑，云澈直接呼哧一声，完整版须佐能乎上身。
　　然后举起真正的四十米长武士刀，对着面前的战场，横扫而去！
　　规模巨大的刀身，不可匹敌的锐利。
　　所到之处，皆是被斩去上半身，只留下半具尸首的灭霸大军！
　　毫不夸张的说，云澈的这一刀，直接斩杀了全数一半往上的敌人，让复仇者们和瓦坎达部落的压力，直接缩减许多！
　　“风头可不能全让你出了呢！”
　　纲手笑道，然后扭了扭手腕，整个人高高跃起：
　　“痛天脚！”
　　一脚下去，大地直接龟裂开来，深陷一个巨大的凹坑！
　　不计其数的餮狗还没来得及反应躲闪，就直接被砸成了肉泥！
　　“哇哦！看到那一脚没？”
　　“浩克，你要是再不乖乖出来配合我，到时候我就让纲手把你逼出来！”
　　坐在反浩克装甲里的班纳，看到纲手登场后，一脸兴奋的笑道。
　　在他的记忆中，浩克曾经就和纲手叫嚣过，结果反被一发怪力拳，打得自闭了好长一段时间。
　　所以，用她来逼迫被灭霸锤怕了的浩克，无疑是最好的选择！
　　“浩克......不要被纲手......打｀ ～！”
　　似乎是被触动了，班纳的皮肤瞬间变绿，体型变大：
　　“吼！！！”
　　撑破反浩克装甲后，怒吼一声，绿巨人再次登场！
　　“浩克也愿意出来了嘛......”
　　“果然，云澈和凯莎他们一出现，局势瞬间就反转了！”
　　一边灵活的用体术绞杀着敌人，娜塔莎一边欣慰的轻笑道。
　　“凉冰，我们也上吧。”
　　看着在战场中大发神威的云澈和纲手，凯莎召唤出了银翼，转头朝莫甘娜笑道。
　　“嗯，他们都在打架，就在咱俩在这看戏，也说不过去。”
　　莫甘娜点了点头，然后同样召唤出了恶魔之爪。
　　两姐妹对视一眼后，直接一同冲了出去，没有使用范围性攻击手段，而是挥舞着各自的武器，迅速的斩杀着灭霸的军队！
　　有了云澈一行四人，以及斯科特和霍普的加入。
　　原本在这场无限战争中，处于大劣势的复仇者们和瓦坎达部落，直接翻盘成为优势方。
　　特别是斯科特和云澈这两个巨人，以一敌百了解一下！
　　目前的比例，是灭霸军队死十个。
　　瓦坎达部落死一个！
　　按照这个势头，灭霸军队必输无疑！
　　“虽然割草的感觉蛮爽的，但效率有点太慢了。”
　　低下头，俯视着下方依旧密密麻麻的灭霸军队，云澈忍不住皱了皱眉。
　　他打算来一发大的，直接终结这场战争。
　　然后守株待兔，静候灭霸自投罗网！
　　“不想死的，全部后退！我要清场了！”
　　配合着巨大的身形，云澈的身影震如雷霄，响彻了整片瓦坎达战场。
　　“退后！全部退后！”
　　听到云澈的话后，斯蒂夫和黑豹特查拉，纷纷组织己方人员后撤。
　　他们可不想云澈清场的时候，把自己的人都给清掉了。
　　“那么......游戏该结束了！”
　　甩了甩刀，云澈直接动用现实宝石与力量宝石，将两者的能量覆盖到须佐能乎的武士刀上。
　　力量宝石增加威力，现实宝石增加范围。
　　务必做到一击团灭的效果！
　　至于为什么不同地爆天星嘛......是因为用了太多次，云澈有些腻了！
　　“死吧！”
　　将武士刀翻转一握，刀身狠狠的插入土地。
　　刹那间，一股红紫相间的能量波动爆发而出，迅速凶猛的朝四周扩散而去！
　　几乎是在眨眼之间。
　　原本规模庞大，数量巨大的灭霸军队，直接化作飞灰，集体团灭！
　　“这还真是......震撼人心的一幕！”
　　特查拉耸了耸肩说道。
　　“说实话，本来这场战争，我觉得很悬。”
　　“．～但是之前，看到云澈出现后，我就觉得稳了。”
　　看着屹立于战场中心的云澈，史蒂夫挑了挑眉笑道。
　　和云澈认识了那么久，对于他究竟拥有多么恐怖的力量，史蒂夫不说完全了解吧，但略知一二还是肯定的！
　　当然，这只是史蒂夫觉得认识了很久而已。
　　事实上，云澈真的不认识他！
　　“别高兴得太早了，这场战争还没结束呢！”
　　解除须佐能乎，云澈来到众人面前轻笑道。
　　正主还没出来，战争就想结束？
　　怕是想得太美好哦！
　　“还没结束？可这些大军不都团灭了吗？以你刚才那种规模的杀伤力，应该没有残留余党吧。”
　　猎鹰山姆挑了挑眉，一脸的黑人问号。
　　虽然他确实很黑......
　　“这些军队的主人是谁？”
　　云澈并没有直接告诉他们答案，而且问了一个看似不相干的话题。
　　“灭霸啊！”
　　山姆(钱王赵)理所当然的说道。
　　“派他们来的人是谁？”
　　云澈继续问道。
　　“也是灭霸啊！”
　　山姆继续理所当然的说道。
　　“对啊，所以......灭霸人呢？”
　　云澈挑了挑眉，公布了答案。
　　“灭霸......对啊！他还没来，战争还没结束！”
　　山姆一拍手，恍然大悟的说道。
　　原来云澈刚才是在循序渐进的引导他指向答案！
　　“所以，别想着开派对庆祝什么的，还有一场硬仗要打呢！”
　　“当然，复仇者全员参加，而瓦坎达部落......特查拉参加就行了。”
　　整个瓦坎达部落，也就黑豹特查拉有不错的战力。
　　其他人都是普通人类，面对灭霸的话，估计一巴掌就被扇死了厕！
　　所以，与其去送人头，倒不如老老实实的待在后方观战。.

第199章



　　虽然在云澈的要求下，众人没有开什么庆功派对，庆祝战争胜利什么的。
　　但休息时间还是有的。
　　毕竟灭霸虽说要来，但也没现在就来，所以能多休息一会儿，恢复一下体力，那肯定是最好的。
　　“云澈，你真的不记得我了吗？”
　　“你是不是失忆了？需要安排医生吗？”
　　“不对啊，如果云澈一个人失忆那还说得过去，可为什么凯莎她们也不记得我们了？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　旺达和史蒂夫一行人虽然不是很理解时间悖论究竟是什么意思。
　　但云澈一行人不记得他们，这还是能够理解的，所以一个个围在旁边，不停的嘘寒问暖。
　　“行了行了，都散开点，我要找那段记忆了。”
　　摆了摆手，示意众人都靠边，云澈直接动用时间宝石的力量，调出了紊乱的时间线。
　　“这条？不对......也不是那条......”
　　一边呢喃着，云澈一边拨动着眼前错综复杂的时间线。
　　只有找到那条属于时间悖论的线，将其抽出，他和凯莎等人才能获得记忆。
　　但论难度，无疑是大海捞针！
　　“云澈，你的超能力到底是 什么啊？”
　　“或者说，还有什么是你不会的吗？”
　　看着偌大时间线的壮观景象，史蒂夫不由得一脸疑惑的问道。
　　“怎么？你们不是和我很熟么？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉笑道。
　　“呃......熟倒是熟，但你也从没告诉过我们，你的超能力是什么。”
　　挠了挠脑袋，史蒂夫有些尴尬的笑道。
　　“是嘛......能力太多，说不清楚。”
　　“不过主要能力，是灭霸想要的六颗无限宝石。”
　　云澈耸了耸肩，淡笑着说道。
　　融入灵魂的六颗无限宝石，是他的主要能力，但并不是唯一的能力！
　　除此之外，云澈还有超神世界的能力，火影世界的能力，假面世界的能力......
　　仔细想想，就算无限宝石不是漫威最强，但有这么多其他世界的能力加持，似乎......五大创世神明之类的，也没那么可怕？
　　“WTF？！你有无限宝石？！”
　　史蒂夫闻言，顿时就惊了个呆。
　　不止是他，其他复仇者 们，也纷纷愣住了。
　　没办法，这个消息对他们而言，实在是太夸张了，毕竟灭霸为了无限宝石，各种发动战争。
　　而云澈倒好，身上直接就有六颗！
　　“你们似乎想歪了，我这六颗无限宝石，并不是你们这个世界的。”
　　漫威拥有无数的平行世界，而每个平行世界，都是大致相同，细微不同。
　　就好比最终之战里，复仇者们穿越时间，回到过去借取无限宝石一样，说是不同的时间线，但其实就是平行世界。
　　所以云澈也不知道，自己的无限宝石，究竟是来源于哪个世界。
　　“这样嘛......没关系！”
　　“反正你既然有六颗无限宝石，那到时候面对灭霸，我们也不用担心后顾之忧了！”
　　史蒂夫的想法很简单，灭霸想要无限宝石，就是为了消灭宇宙里的一半生命。
　　而他既然能消灭一半生命，那么同样拥有无限宝石的云澈，不也可以恢复一半生命？
　　说白了，就是这场战争，他们没有输的选项！
　　“不，我不会帮你们打响指的。”
　　然而，云澈却是摇了摇头：
　　“如果赢了，皆大欢喜，但如果输了，灭霸打了响指，我也不会逆转这一切。”
　　虽然打响指对于云澈自身，并没有什么太大的危害。
　　但是......
　　他不想当工具人啊！
　　何况这又不是他的世界，该死的死，该活的活，与他何干？
　　和他们一起对付灭霸，也只是玩玩，当做旅行的乐趣罢了！
　　“别把我当做你们的保障，亦或者是保姆，我可没那闲工夫！”
　　云澈已经把话说得很清楚了。
　　“这......好吧。”
　　出乎意料的，正义感爆棚的史蒂夫，竟然没有和云澈争辩，而是接受了这个事实！
　　因为他早就知道，云澈是个不喜欢多管闲事，极其讨厌麻烦的人。
　　“好了，废话不多说，我找到那条时间线了。”
　　没有多叨叨，云澈直接将那条牵扯到时间悖论的时间线给抽了出来。
　　然后包裹着心灵宝石的力量，送入了自己和凯莎她们的脑中。
　　刹那间，脑瓜子嗡嗡一响。
　　紧接着，那段熟悉而又陌生的记忆，直接归位！
　　“怎么样？云澈，你记起我了吗？”
　　旺达捏着衣角，一脸紧张的问道。
　　“嗯，想起来了，旺达。”
　　点了点头，云澈摸了摸她的脑袋，一脸温和的笑道。
　　“太好了！”
　　听到云澈记起自己了，旺达顿时热泪盈眶的扑到了他的怀里。
　　天晓得她等这一刻，已经等了多长时间！
　　“这种是自己，但又不是自己的记忆......”
　　“感觉还震很奇怪呢！”
　　揉了揉脑袋，凯莎淡笑着说道。
　　“不对吧姐姐，你们不是很喜欢给别人洗脑吗？记忆而已，还会觉得奇怪？”
　　莫甘娜欠欠的笑道。
　　“那不是洗脑，而是宣传正义秩序。”
　　“还有凉冰，你是不是......又皮痒了？”
　　凯莎眯了眯眼，一脸危险的笑道。
　　“不痒不痒，我只是随口说说而已。”
　　莫甘娜摆了摆手笑道，她可不想挨自家老姐的毒打。
　　“诶，班纳，把那绿色的家伙叫出来，我想再跟他玩玩！”
　　拍了拍班纳的肩膀，纲手一脸不怀好意的笑道。
　　从那段记忆中，她得知了当初浩克惹过自己，虽然被教育了一次，但那是那个时间线的自己教育的，而不是现在的自己。
　　所以......
　　暴脾气的纲手，打算再往浩克的脑门上来一发怪力拳！
　　“呃......纲手大姐，浩克他不愿意出来。”
　　班纳一脸尴尬的笑道。
　　他之前就是用纲手，把被灭霸打怕了的浩克给威胁了出来。
　　如果现在，又把浩克叫出来让纲手打一顿的话......
　　那他们俩本就不咋滴的友谊，就真的要到头了！
　　“嘁！胆小鬼！”
　　纲手闻言，不屑的撇了撇嘴，倒也没深究。
　　“好了，各就各位吧，算算时间，托尼他们应该撑不住了。”
　　“灭霸......差不多要来了！”.



第200章



　　十分抱歉，各位兄弟亲朋父老乡亲们，我因为一些个人事情，从昨晚一直忙活到现在，眼睛都从没眯过一下。
　　所以......
　　上眼皮打下眼皮，控制不住的想悄眯，实在没有脑容量更新了。
　　请各位大大们批准在下一天假期，好好的休息一晚。
　　明天继续更新好吧，谢谢！.

第201章



　　整装待发的复仇者们巡视着整片瓦坎达战场，一旦灭霸出现，他们便会在第一时间发现！
　　而云澈一行人，则是悠闲的伫立在一旁休息。
　　虽说他们一会儿也会出手打灭霸，但这只是乐趣，而不是任务。
　　所以没必要那么紧张。
　　“云澈，有把握么？灭霸好像也有无限宝石来着！”
　　莫甘娜有些担忧的问道。
　　在取回记忆后，她也知道了这个漫威世界的等级，究竟是有多么的高级。
　　和她们的超神世界，完全不属于一个档次！
　　“就目前而言，他还没有拿到完整的六颗宝石。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩，这个世界的心灵宝石，还在幻世的脑门上呢！
　　“而且，就算他有六颗，也不可能是我的对手，以前不是，现在更不是八六七，未来......好吧，他没有未来。”
　　灭霸想要使用六颗无限宝石，必须配合着无限手套作为辅助。
　　也就是说，他无法真正的掌握宝石！
　　而云澈就不同了，六颗无限宝石与他的灵魂融为一体，他在，宝石在，他亡，宝石亡！
　　所以，灭霸从根本上，就不是云澈的对手！
　　如果说他能使出无限宝石百分之五十的力量，那云澈无疑就是百分百！
　　更何况，有了其他世界的力量作为分支，灭霸拿什么打？
　　怕是直接往变身成假面骑士的须佐能乎里灌注六原石的力量，然后吧唧一脚，像踩蚂蚁一样，瞬间踩死哦！
　　“也对，而且我们的战力也不差，只要不遇到这个宇宙的五大创世神，基本就没啥事儿了。”
　　莫甘娜点了点头。
　　云澈本身的战力就强于灭霸，再加上她，凯莎，以及纲手三人的战力。
　　打灭霸这个巨婴紫薯精，不就跟玩一样！
　　“其实一开始我也觉得，我们不可能是五大创世神的对手。”
　　“但后面又仔细想了想，以我自身的各种能力，就算不是他们的对手，应该也能有一战之力！”
　　云澈淡笑着说道。
　　火影世界和假面世界的战力体系或许没有漫威世界高。
　　但这并不代表着，出自那个世界的能力，就一定比这个世界差！
　　所以，面对五大创世神，打赢或许有点难，但打一架肯定是没问题的！
　　“你们不觉得自己想太多了嘛？五大创世神又不是闲得到哪儿都能遇见。”
　　纲手有些无语的吐槽道。
　　“各有道理吧，虽然遇到他们的概率确实很小，但未雨绸缪，提前想好退路，也是没错的。”
　　凯莎温和的笑道。
　　她不否认纲手的吐槽，但也不觉得云澈和莫甘娜错了，因为双方说得确实都有道理。
　　而就在他们四个闲聊的时候。
　　站在前方高处，巡视着整片瓦坎达战场的复仇者一行人，突然出声了。
　　“那里好像有什么东西打开了......是灭霸！灭霸来了！”
　　看着远处突然打开的传送门，以及从中走出来的，像是巨婴一样的紫薯精，猎鹰山姆顿时惊声叫道。
　　“全员......准备战斗！”
　　装备好黑豹特查拉给自己打造的新盾牌，史蒂夫满脸认真的说道。
　　他们不知道这一战到底能不能赢，甚至不知道直面灭霸后，自己还能不能活下来。
　　但是......他们必须要去战斗！
　　就算不为了宇宙中一半的生命，也要为了身边的人而战！
　　毕竟，没人知道，在那消失的一半生命中，会不会有自己重要的人！
　　“终于来了嘛......既然要将无限之战变成最终之战，那么托尼他们，肯定是必不可少的！”
　　双眼微眯，云澈饶有兴趣的笑道。
　　然后直接动用空间宝石的力量，将远在灭霸老家的钢铁侠托尼，奇异博士斯特兰奇，小蜘蛛彼得，星爵奎尔等人通通传送回了地球。
　　传送到了这片瓦坎达战场！
　　尽管他们之前和灭霸苦战过一次，几乎已经全员身负重伤。
　　但是，这场战争，无论如何，都少不了他们！
　　“托尼？！你们......”
　　看到突然出现在自己身旁，浑身挂满伤痕的托尼等人，史蒂夫直接愣住了。
　　“好久不见啊队长，我们是被一个该死的传送门，直接丢过来的。”
　　“虽然那手段看上去很像灭霸手里的空间宝石，但我可不觉得他会这么好心！”
　　聪明至极的托尼，在看到史蒂夫他们的时候，就已经意识到自己等人，从灭霸的老家，成功回到了地球. ....
　　但尽管身负重伤，皮得一批的他，还是语气很不正经的说道。
　　“传送门？空间宝石？难道是......”
　　听到托尼的话，史蒂夫似乎想到了什么，转头看向后方的云澈。
　　而托尼在看到史蒂夫的目光后，顿时也疑惑的跟着转头看去，然后......
　　他就露出了一副见鬼的表情：
　　“WTF？！云澈大叔？！你竟然还活着？！”
　　本来还一脸笑意的云澈，在看到托尼那见鬼的表情，以及听到他口中的“大叔”和“活着”这两个字眼后，脸色顿时懵了。
　　什么玩意？
　　你TM年龄比我还大，叫我大叔是什么鬼？
　　还有，我活着很奇怪吗？不奇怪吧！我TM要是死了才奇怪呢！
　　“噗呲！”
　　听到托尼对云澈的称呼，性格比较俏皮的纲手和莫甘娜，顿时就没忍住，直接笑出了声。
　　“噗......”
　　就连十分沉稳，善解人意的凯莎，也是嘴角抽搐，强忍着笑意。
　　没办法，这不怪她们，而是托尼对云澈的称呼，和那一脸见鬼似的表情，实在是太喜剧了，她们还是第一次听到有人叫自家男神大叔！
　　“.. ....”
　　云澈沉默不语，如果换做是之前，还未取回那段记忆时，听到托尼这样叫自己的话。
　　他绝对会把对方吊在五档的风扇上，用浸泡过盐水的皮带，狠狠的将其抽打一顿！
　　但是，在取回记忆后，知道自己是在托尼他老爸的时间段，和他认识的，云澈也就不好多说些什么。
　　毕竟......
　　汉克和史蒂夫都直接叫自己名字，是因为他们俩都年过半百，上了年纪。
　　而托尼在他们面前......
　　顶多只能算是小孩子！
　　所以，从时间线上来看，他叫自己大叔......似乎没什么毛病？
　　只不过，被一个满脸胡渣，看着比自己还老的家伙叫大叔，心里总感觉怪别扭的！
　　怎么说呢？有股莫名的恶寒！.




第202章



　　“年纪比我大，实力比我弱，你死了我都不会死！”
　　虽然很不爽，但并没有什么理由进行反驳的云澈，只好狠狠的瞪了托尼一眼。
　　“？？？”
　　托尼闻言，顿时一脸的黑人问号。
　　实力弱他承认，但年纪怎么就大了？
　　在他的认知中，云澈是和自己父亲，和史蒂夫同辈的人物，虽然看起来很年轻，年轻到和初见时一样，几乎没有任何变老的迹象......
　　但年龄怎么说也应该比自己大吧！
　　“话说史蒂夫，好歹灭霸也是个有头有脸的人物，你就拿这种武器去跟他打架？”
　　没有理会一脸懵逼的托尼。
　　云澈看着史蒂夫双手的小盾牌，一脸嫌弃的说道。
　　“呃......呵呵......”
　　史蒂夫闻言，看了看自己手中的小盾牌，又看了看一旁的托尼，一脸尴尬的笑着。
　　他的那面专属盾牌，在内战时期，就被托尼收走了。
　　事到如今，他也不好意思再去找对方要。
　　毕竟，作为朋友，他在那件事情的处理上......确实伤害了托尼。
　　“讲道理，你要是小瞧灭霸，拿这种玩意14去和他打，估计会第一个被锤死。”
　　“所以......拿去用吧。”
　　云澈有些无奈的说道，然后再次动用空间宝石，从托尼大老远的家里，直接把那面由艾德曼合金打造的盾牌，拿了过来，丢给了史蒂夫。
　　“卧槽？？？”
　　“云澈大叔，你这是非法入侵......不对，是非法盗窃！我可以举报你的！”
　　看到云澈没经过自己同意，就把自己没收的盾牌再次交给了史蒂夫，托尼一脸郁闷的说道。
　　“随你咯，不过前提是，你要有那个命去举报。”
　　云澈轻笑着耸了耸肩，抬起手指了指托尼的身后。
　　托尼见状，疑惑的转头看去，然后整张脸顿时就拉垮了：
　　“靠！都别TM扯淡了！灭霸过来了！”
　　原来，在他们刚才闲聊之际，灭霸就已经一步一步的朝他们紧逼而来！
　　“复仇者们......迎战！”
　　史蒂夫高喊一声，然后装备上云澈刚才交给他的盾牌，朝着灭霸直冲而去。
　　有了他打头阵，其他复仇者们自然也不会落下。
　　跑的跑，飞的飞，反正全都一股脑的朝灭霸蜂拥而去！
　　“不得不说，他们的勇气值得佩服，明知远不是敌人的对手，却依旧没有丝毫的畏惧。”
　　凯莎点了点头，一脸满意的说道。
　　“那他们是不是值得天使的庇护啊？”
　　莫甘娜饶有兴趣的调笑道。
　　在超神世界，只要有什么文明正义勇敢，那么就值得获取天使的庇护。
　　“就算值得，那也轮不到我去宣判，现在的天使之王是彦，我已经退位了。”
　　凯莎耸了耸肩，一脸轻松的笑道。
　　天使之王的名头很大，很威风，但对她来说，却压力山大。
　　所以退位并不是一件坏事儿，反而让她可以好好的享受三万年来从未享受过的生活！
　　“与其说是有勇气，倒不如说，他们只是有想守护的人和物。”
　　纲手有些感慨。
　　经历过第二次和第三次忍界大战的她，对于战士的本质，看得很透彻。
　　或许有些战士本身就是好战人士，喜欢战斗，但大部分战士，之所以会上场杀敌，是因为心里有想守护的人和物！
　　就好比曾经的纲手，她参与战争，不就是为了守护木叶么？
　　所以，现在的复仇者们也一样，他们敢直面灭霸，也是为了守护某些人和物！
　　有的可能是爱人，有的可能是家庭，有的......可能的整片宇宙的一半生命！
　　“这是他们的职责，打倒灭霸这件事儿，除了他们，没人能完成。”
　　云澈耸了耸肩，没有关注正打得如火如荼的复仇者和灭霸一行人，而是抬头看天：
　　“肥宅神应该也快来了吧？”
　　没错，肥宅神，托尔！
　　按照当前的时间来看，他应该也很快就会和格鲁特以及火箭浣熊，一起来到地球了！
　　当然，现在这个时期的他，还没有成为肥宅神。
　　但这个称呼，估计这辈子是脱不掉的，毕竟很形象，不是么？
　　“为什么你们一定要阻止我呢？我这是在为了宇宙的大业所奋斗！”
　　一边将复仇者们按在地上各种爆锤，灭霸一边发出了不被人所理解的感叹。
　　“或许你的初衷是好的，但你的行径是残暴的！我们绝对不能允许！”
　　史蒂夫奋力的抵挡着灭霸的攻击，一脸愤懑的喊道。
　　“没错！你的思想就和小学生一样，太片面了！”
　　“消灭一半的人口，并不会带来所谓的和平，只会让战争不断发生！”
　　从掌心发射出聚能激光，射击着灭霸，托尼赞同的说道。
　　“唉，作为地球人，你们的目光仅仅只局限于这颗星球。”
　　“偌大的宇宙生命，其中的规则......可不是你们能够理解的！”
　　似乎是觉得自己在对牛弹琴，灭霸无奈的叹了口气，然后动用无限手套上的力量宝石，疯狂的加大输出，对着复仇者们一顿猛打暴揍！
　　“其实吧......说实话，我觉得灭霸的想法挺正确的，并没有什么错误。”
　　莫甘娜一脸感 叹的说道：
　　“他只是选择错了处理方式而已。”
　　生命太多，资源不够，这确实是很严重的问题。
　　但直接消灭一半的人口，这个行为，又太过于极端了。
　　“他应该学学地球上的计划生育政策。”
　　凯莎耸了耸肩笑道。
　　计划生育政策，提倡晚婚，晚育，少生，优生，从而有计划的控制人口。
　　如果能把这个政策推向全宇宙的话，那么生命太多，资源不够的问题，绝对能够得以解决，然而问题是......
　　灭霸根本就不知道这个政策！
　　“话说......云澈，我们还不出手吗？我感觉他们好像快被打死了......”
　　看着全员已有半数丧失战力的复仇者们，纲手疑惑的问道。
　　“不急，复仇者们还有一个高端战力没出场呢！”
　　云澈摇了摇头，淡笑着说道。
　　既然是最终之战，那主角团肯定要到齐才行啊！
　　所以，想出手？没问题，前提是应有的观众全部到场！
　　“轰隆隆！”
　　似乎是为了回应云澈的想法，原本凭借的天空，突然电闪雷鸣，发出了一声震耳的闷响！
　　紧接着，一道闪电划破天际，直冲战场中心而去：
　　“灭霸！你爷爷我雷神！特来取你的紫薯脑瓜！”.


第203章



　　天边一声巨响，肥宅闪亮登场！
　　“呃啊！！！”
　　手持风暴战斧的托尔，大吼着朝灭霸斜砍而去。
　　然而，他要是不为了帅，而吼这一嗓子的话，说不定能像电影里那样，一斧子将灭霸砍成重伤。
　　可就是这么一吼，顿时就引起了灭霸的注意！
　　于是......
　　帅气出场还不到三秒的托尔，直接就被灭霸一发爱之铁拳，给狠狠的抽飞在地！
　　嗯，肥宅神暂且不论，锤子神！
　　他真的是个锤子的神！捞得一批！
　　“这家伙......是憨批吧？感觉比自来也还憨！”
　　纲手嘴角微抽，忍不住吐槽道。
　　原本在她认识的人里，自来也是最憨的，但现在，这个位子估计都易主了。
　　因为托尔似乎比自来也还要更憨一些......
　　“神的脸都被他丢完了......”
　　莫甘娜扶额，有些哭笑不得。
　　虽然两者属于不同的神系，甚至走的路线都各不相同，但好歹也是同为神啊！
　　莫甘娜真的为托尔感到丢脸！
　　“说实话，凉冰，看到他，我就仿佛看到了当初的你，一样的愚蠢而又叛逆！”
　　凯莎的语气怀恋，煞有其事的说道。
　　“靠！就算你是我姐姐，你也不能这样羞辱我！”
　　“老娘不管任何时候，都比他聪明多了好吧！”
　　莫甘娜闻言，顿时就炸毛了。
　　虽然当初的自己确实挺叛逆的，但她可不承认，有此刻的托尔这般愚蠢！
　　“好了好了，这有什么好争辩的？继续看吧，不出意外，应该快分出胜负了。”
　　云澈摆了摆手笑道。
　　虽然很愚，很不得不承认，托尔的实力还是相当强悍的。
　　所以，有了他的加入，复仇者们的战力，无疑直接提升了一整个大段！
　　但尽管如此，没有惊奇队长的参与，他们依旧不是拥有五颗无限宝石的灭霸之敌！
　　故此，说是要分出胜负了，并不是指复仇者们要赢了，而是指灭霸根本就不可能会败在他们手下！
　　现实往往就是这么残酷。
　　哪怕你努力了，拼命了，但差距就是摆在那里，不是你想反抗就能成功的！
　　“没了家园的可怜孤儿，现在的你，还不配称神｀ ～。”
　　抓着托尔的脖子，将其高高提起，灭霸一脸蔑视的说道。
　　“难道你这个屠杀自己族人的家伙就配么？”
　　痛苦的挣扎着，托尔不爽的啐道。
　　“不，我不是神，而是天命！”
　　眯了眯眼，灭霸不屑的笑道，然后将托尔一把摁到地上，狠狠的一拳砸下，使其深陷土里，险些昏迷！
　　“该死！”
　　看到托尔已经几乎丧失了战斗能力，史蒂夫不爽的骂了一声，但却无可奈何。
　　总不能跑过去把托尔抢救回来吧？
　　现实吗？一点都不现实！
　　要知道，他这小身板，虽说在人类里很牛逼，但在拥有力量宝石的灭霸面前，恐怕还不够一拳打的！
　　“不行......我的混沌魔法根本就伤害不了他！”
　　旺达也喘着粗气，一脸的凝重。
　　在复4里，她之所以能用混沌魔法，把灭霸按在地上摩擦，是因为那时的灭霸并没有无限宝石，一颗都没有！
　　而现在的灭霸，别说安装在无限手套上的那五颗了。
　　就光是一颗现实宝石，就能直接无视旺达的混沌魔法！
　　“我不喜欢杀戮，但杀戮总会自己找上我。”
　　“所以，如果不想死的话，就乖乖把心灵宝石交出来吧。”
　　眼神紧紧的锁定着幻视脑门上的那颗宝石，灭霸不容置疑的说道。
　　“不喜欢杀戮？你丫骗谁呢！”
　　“当我们傻啊，一旦把心灵宝石给你，宇宙中一半的生命都会消失，这还不叫杀戮？”
　　托尼烦躁的骂道，他对灭霸的感观特别特别差。
　　当初因为他，患上了焦虑症，之前因为他，腹部受到重创，现在又因为他，负伤作战！
　　在托尼看来，地球所经历的一切灾难，他所经历的一切磨难，其根源......全部都来自于眼前的这个巨婴紫薯精！
　　所以理所当然的，在所有复仇者里，最讨厌灭霸的人，无疑就是托尼！
　　“短暂的杀戮，是为了长久的和平。”
　　摇头叹息，灭霸也不打算再过多的废话了。
　　直接一个健步，迅速的冲到幻视面前，然后在他还没反应过来之际，加持着力量宝石的凶猛一拳，狠狠的击中腹部！
　　“呕！”
　　腹部遭受重创，导致幻视一下子全身无力。
　　“．～这颗宝石在你头上，真是太浪费了，就让我发挥他应有的用处吧。”
　　得意的嘴角微勾，灭霸直接抬手发力，毫不犹豫的，将心灵宝石抠了下来！
　　如此一来，六原石成功到手，而被强行掠走宝石的幻视，也身体漆灰，当场丧命！
　　“完了......一切都完了......”
　　史蒂夫等人见状，顿时面如死灰，苦笑着跪倒在了地上。
　　他们一直以来所作的一切，与其说是打倒灭霸，倒不如说，是在阻止灭霸！
　　阻止他拿到六颗无限宝石！
　　而现在，对方既然连最后一颗心灵宝石都到手了，那么无不证明着，他们输了，彻彻底底的输了！
　　“为什么露出这幅绝望的表情？”
　　就在这时，云澈一行人来到他们身边，淡笑着问道。
　　“呵......幻视死了，灭霸也拿到了六颗无限宝石，整个宇宙一半的生命危在旦夕....(钱赵的)..”
　　“我们输了......这还不够绝望么？”
　　苦笑一声，史蒂夫已经不知道该说些什么了。
　　他并没有迁怒于云澈，也没有怪他拥有无限宝石和超强战力，却不帮忙对付灭霸。
　　因为云澈一开始就说了，这场战争是属于他们复仇者的！
　　他个人或许会出于兴趣而出手，但绝不会像保姆一样善后！
　　“是啊，你们输了......但我还没输呢！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的笑道。
　　他先前之所以一直不出手，就是为了等灭霸成功拿到第六颗无限宝石！
　　要知道，五颗宝石和六颗宝石所表现出来的战力，是完全不同的！
　　所以.....奋.
　　为了有趣，肯定是要等灭霸和自己一样，同样拥有了六颗无限宝石后，打起来才有意思啊！.

第204章



　　“呵呵，又来了几只急着送死的小蝼蚁么？”
　　看到出现在溃败的复仇者们身旁的云澈一行人，已然获得六颗无限宝石的灭霸，不屑的笑道。
　　嗯，很显然，他膨胀了！
　　大大的膨胀了，膨胀到不把任何人放在眼里！
　　“云澈，我没有听错吧？他刚才是不是叫我们......蝼蚁？”
　　莫甘娜挑了挑眉，有些不确定，亦或者说不敢置信的问道。
　　在超神世界的已知宇宙里浪迹了三万多年，如论多么歧视，多么恶毒的称呼，她都听说过，但如此蔑视，如此瞧不起的称呼，这还是第一次！
　　因为神不可辱！
　　哪怕再怎么厌恶唾弃，只要是个正常人，都不敢侮辱一位神！
　　“如果我也没听错的话，那就是咯。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩，他对于蝼蚁这个称呼，并没有什么太多的感觉。
　　因为在他看来，这不过是无知者的犬吠罢了。
　　暂且先让灭霸膨胀一下也无妨，等一会儿再让他见识一下，无限宝石与无限宝石之间，真正的差距！
　　嗯，虾仁猪心！
　　“虽然很不爽，但说实话，拥有了六颗无限宝石的他，估计很难缠！”
　　凯莎眯了眯眼说道。
　　如果是在获得六颗无限宝石之前，她们仨女人或许可以爆锤灭霸。
　　但在对方获得六颗无限 宝石之后......
　　她们仨就算一起上，估计也是送菜！
　　毕竟云澈就是赤果果的前车之鉴！
　　虽然灭霸所发挥出来的力量肯定不及云澈，但说到底，八成也不是她们所能抵御的！
　　“我对自己的怪力一向很有信心，但面对力量宝石的话，那还是算了吧。”
　　纲手同样无奈的耸了耸肩。
　　怪力顶多只能算是某种秘术，而力量宝石呢？
　　直接就TM的是某种规则的化身！
　　两者差距悬殊，完全没有对比性可言！
　　“你们靠后站吧，灭霸交给我就行。”
　　“当然，我会给他留一口气，让你们发泄一下的。”
　　云澈淡笑道，然后也不再隐藏，直接将融入灵魂深处的六颗无限宝石的力量，通通爆发了出来！
　　刹那间。
　　红，黄，蓝，绿，橙，紫，六道斑斓的流光，形成气罩，旋转在他的周身！
　　整个人看上去，充斥着一股无可匹敌，吞天吐地的强悍气势！
　　“这是......怎么可能？！”
　　看到云澈周身的六道流光，灭霸先是愣了愣，然后低头看了看自己的无限手套。
　　接着又抬头看了看云澈，最后又低头看了看无限手套：
　　“气息......一样的气息！”
　　“你怎么可能会有无限宝石？！”
　　灭霸惊呆了，本以为拿到六颗无限宝石的自己已经无敌了。
　　结果现在又冒出来一副无限六原石是什么鬼？
　　山寨版？抄袭版？不可能吧！
　　这TM可是诞生于宇宙大爆炸的六颗奇点所产生的宝物啊！
　　而且更让灭霸感到诡异的是，对方所散发出来的原石气息......似乎TM的比自己更加纯粹且浓厚？！
　　坑爹的吧这是！
　　“我为什么不能有？”
　　云澈耸了耸肩，轻笑着反问道。
　　“不可能！无限宝石明明只有一副才对......等等，你是来自其他平行世界的人，对不对？！”
　　灭霸先是一脸不敢置信的摇了摇头，然后又似乎想到了什么，笃定的质问道。
　　作为偌大宇宙里的一方霸主，他自然也知晓平行世界的存在！
　　“平行世界？虽然不怎么正确，但你也可以这样理解。”
　　云澈无所谓的说道。
　　他已经懒得和人解释平行世界和其他世界的区别了。
　　“那么，同为无限宝石的拥有者，你是打算为这些 复仇者出头，与我为敌么？”
　　灭霸了然的点了点头，然后一脸凝重的问道。
　　本以为是个不足为惧的蝼蚁，但没想到竟然是个同样拥有无限宝石的大佬！
　　这就由不得灭霸不重视，不凝重了！
　　毕竟同样拥有无限宝石，他很清楚其中所蕴含的力量，是有多么的恐怖！
　　“出头？或许吧，但并不是为了复仇者们，而是为了自家女人。”
　　“毕竟......你刚才的称呼，让她们很不爽呢！”
　　云澈嘴角挂起一抹冷笑，出头是一点，自己有兴趣和灭霸打，又是一点！
　　“也就是说，我们之间无法避免一战？”
　　灭霸闻言，不由得眯了眯眼，身上逐渐散发出一股危险的气息。
　　这是他长年征战，所累积下来的杀气！
　　“可以这么说。”
　　云澈耸了耸肩，身上同样爆发出了骇人的气势。
　　刹那间，天昏地暗，电闪雷鸣！
　　两位至强者的气势对碰，杀伤力可不是一般的小！
　　最起码，复仇者们就几乎扛不住，一个个面色痛苦，感觉骨头都要被一股无形的力量碾碎了！
　　“......”
　　气势对拼了一会儿后，云澈和灭霸默默无言的对视一眼。
　　然后十分默契的动用了力量宝石，一拳挥出！
　　Boom！！！
　　伴随着一声巨响，紫色的气浪席卷全场，瞬间将周围的一切事物摧毁殆尽！
　　要不是凯莎和莫甘娜以坚硬的神体，及时挡在溃败的复仇者们和纲手的身前，恐怕以他们的肉体凡胎，会在顷刻间化为灰烬！
　　“其实我很好奇，你的无限宝石放在了什么地方？而且你的气息，为什么会比我更纯粹？”
　　后撤一步，拉开距离，灭霸那张脸皱得像朵菊花一样，疑惑的问道。
　　或许别人看不出什么，但作为当事人，他知道，刚才的那一拳，是自己输了！
　　无论是力道，还是破坏力，都比云澈差了一个档次！
　　“你以为我和你一样么？需要无限手套才能掌握无限宝石。”
　　云澈有些好笑的摇头说道。
　　现在的灭霸，无疑可以用头发长见识短的来形容，虽然他并没有头发......
　　“不用无限手套？难道你已经彻底掌握无限宝石的力量了？”
　　灭霸闻言，愣了一会儿后，惊愕的问道。
　　原本他认为，想要完全掌握无限宝石的力量，简直就是天方夜谭，是在做梦！
　　毕竟，这可是诞生于宇宙大爆炸的宝物啊！
　　但是现在......
　　同样拥有无限宝石的云澈，竟然在各个方面，都比自己更强，这就让他不得不怀疑，自己当初认为不可能的事情，究竟有没有可能实现！
　　“没错，对你来说，无限宝石是工具。”
　　“但对我来说，我......即是无限宝石！”.



第205章



　　就各方面来讲，云澈是完虐灭霸的。
　　两者对无限宝石掌握程度的差距暂且不说吧。
　　光是灭霸作为永恒泰坦，而引以为傲的体格和战斗技术，在云澈面前，就完全不顶用。
　　体格有须佐能乎加持。
　　战斗技术有怪力加持。
　　况且这还只是诸多~能力的其中之二！
　　所以，灭霸拿什么和云澈打？根本不存在悬念之说，输赢，早从一-开始就注定了！
　　“从未想过，竟然真的有人能完全掌握无限宝石的力量......”
　　惊愕了一会儿后，灭霸释然的摇头感叹：
　　“说实话，我第一次对于自己能否战胜一个人，而产生了迟疑。”
　　“但尽管如此......为了大业，为了我的女儿，无论如何，我都不能放弃！”
　　复3的灭霸，或许是诸多版本中，最令人惋惜的存在，因为这个时期的他，确实是纯粹的为了宇宙之间的平衡而着想！
　　甚至不惜牺牲自己最爱的女儿卡魔拉！
　　与其说是无恶不作的坏人，倒不如说，复3的灭霸，是一名走歪了路的英雄！
　　要知道，复4的灭霸，在通过星云的记忆，看到未来的自己被砍头后，暴怒的失去了初衷，只想弄死所有人。
　　而漫画里主流的灭霸就更不用说了。
　　消灭一半生命，直接就是为了取悦他心爱的死亡女神，根本不存在什么大义之说！
　　“你的勇气值得敬佩，但这并不能改变你的结局。”
　　云澈耸了耸肩淡笑道。
　　“我的结局，由我自己谱写！”
　　气势十足的冷哼一声，灭霸再次紧握戴着无限手套的拳头，脚下一爆，朝着云澈猛冲而去！
　　“无数人想忤逆天命，自己决定自己的生死。”
　　“但是，命运是由强者掌控的，想要逆天改命的前提，是你得拥有比掌控命运的强者，更强的力量！”
　　摇头失笑，云澈这番话里的潜在意思就是，你比我弱！
　　随后也不呆站着，同样一发加持着力量宝石的冲拳，朝灭霸砸去！
　　相同的攻击，相同的结果！
　　云澈淡如清风，灭霸有些憋屈，而凯莎她们和复仇者等人，则是痛苦万分！
　　虽然拥有强大坚韧的神体，但也遭不住一次一次又一次的力量宝石余波冲击啊！
　　就连凯莎和莫甘娜都如此了。
　　更何况凡人之躯的纲手和复仇者等人？
　　一个个感觉皮和骨都快分离了，浑身疼痛难忍！
　　“队长，我觉得我们还是先溜吧！”
　　“再这样下去，恐怕云澈大叔和灭霸还没分出胜负，我们就先死在这里了！”
　　强烈的疼痛感，让托尼忍不住龇牙咧嘴的。
　　所谓神仙打架，凡人遭殃，他本就是负伤作战，现在又被力量宝石的余波冲击了两次。
　　所以此刻，如果说其他人的疼痛级别是五的话，那么托尼无疑就是十！
　　“你以为我不想走么？”
　　史蒂夫无奈的翻了个白眼：
　　“现在有凯莎她们在前面挡着还好，可如果我们直接开溜，没她们保护的话，恐怕云澈和灭霸再打一拳，我们就直接灰飞烟灭了！”
　　他也很绝望，但又能怎么样呢？
　　想活命，乖乖在原地待着，顶多就是疼痛难忍罢了。
　　但如果不想忍受疼痛，想跑的话，那估计就直接凉凉了！
　　“虽然很不爽，很憋屈！但不得不承认，单打独斗，我不是你的对手！”
　　有些生疼的揉了揉拳头，灭霸一脸凝重的说道。
　　“所以呢？你想群殴吗？”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　灭霸的大军都死绝了，他拿什么群殴自己？
　　而且，就算还有些残党苟活着，但就他们那战力......怕是来送菜的哦！
　　“群殴的胜算总好过单挑，不是么？”
　　“强者的尊严又如何，为了胜利，为了大业，为了女儿，我可以不择手段！”
　　灭霸冷笑一声，然后无限手套一握，直接发动灵魂宝石的能力，将自己之前死在这片瓦坎达战场的大军们，通通召唤了出来！
　　当然，他们并没有复活，只是以亡灵的姿态重新出现罢了！
　　“我知道，光凭他们，不可能会是你的对手，但蚁多咬死象！”
    · ····求鲜花0 ····
　　“就算咬不死，我也要用人数压死你！”
　　看了眼自己身后数以万计的大军，灭霸不由得冷笑道。
　　“压死我？呵呵......”
　　“你以为......就只有你会这招么？”
　　云澈挑了挑眉笑道，然后同样发动灵魂宝石的能力，召唤出了一批亡灵大军！
　　只不过，这批亡灵大军，并不是之前战死的瓦坎达部落的战士，毕竟他们都只是凡人，实力比灭霸的大军弱上不知道多少倍，就算召唤出来，也没什么卵用。
　　云澈召唤的，是当初在超神世界，围攻天使星云的那批饕餮虚空战士！
    ........ ....... 0
　　要知道，他们的战力，不仅比瓦坎达部落强，更是不比灭霸大军差！
　　其实吧......
　　如果云澈愿意的话，他还可以把在那场战役中战死的天使和恶魔，也以亡灵大军的姿态，给召唤出来。
　　但是莫甘娜还好，凯莎的话，则是很介意这种事情。
　　所以顾及她们的感受，云澈并没有召唤天使和恶魔，而是召唤了饕餮虚空战士！
　　毕竟，让曾经的敌人替自己打工，似乎也不失是个有趣的选择！
　　“云澈这家伙还真会玩，竟然把饕餮拉出来当打手......”
　　后方的莫甘娜见状，忍不住嘴角微抽的吐槽道。
　　“难不成你还希望他把那些牺牲的天使和恶魔拉出来？”
　　凯莎翻了个白眼说道。
　　自家老妹性格莽，但心细的她，却是看出了云澈的用意。
　　自家男人，在照顾自家两姐妹的感受！
　　不然，如果光是为了战斗效率的话，他大可以把天使和恶魔也召唤出来，因为那样，碾压灭霸的亡灵大军，完全就是分分钟的事情！
　　“我相信云澈。”
　　莫甘娜耸了耸肩：
　　“虽然有时候很霸道，但在某些事情上，他心里有分寸。”
　　“涉及到我们的事儿，无论该不该做，他都会询问意见，顾及感受！”
　　无条件的信任，这是莫甘娜对云澈毫无保留的爱意！四.

第206章



　　战场上，云澈和灭霸对立而是。
　　前者云淡风轻，后者则显得有些紧张与凝重。
　　“虽然不知道你召唤出来的这些类机械野兽是什么玩意，但是在我看来，他们并不强大！”
　　仔细的打量了一眼云澈身后的那批饕餮虚空战士。
　　灭霸沉吟了一会儿，若有所思的说道。
　　“你这话就不对了，强不强大，得看对手如何！”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉笑道。
　　饕餮虚空战士强大吗？说强也强，说不强也不强，这得分人！
　　当初在超神世界，为什么他们能围剿天使与恶魔的联军，甚至打得三王节节败退？
　　因为掌握了部分虚空能力的他们，实力还是很强悍的！
　　那又为什么一面对云澈，就直接被团灭了呢？
　　因为八七零他们的实力哪怕再强悍，也不可能会是云澈这种级别层次的对手！
　　所以，饕餮虚空战士，说强也强，说不强也不强！
　　至少不说云澈吧，光是此刻灭霸这种级别的对手，他们就应付不了！
　　当然，云澈召唤他们出来，也不是打灭霸的，而是打灭霸手下的亡灵大军，主子打不赢，打狗腿子那不是分分钟的事情嘛？
　　别看灭霸的大军规模宏大。
　　但实际上，战力真心没有多强，顶多也就欺负欺负瓦坎达部落的那些土著罢了。
　　若是真要和饕餮虚空战士打起来......
　　呵呵，不好意思，他们只有被碾压的份！
　　“废话少说，手底下见真章吧！”
　　对于云澈一直都自信满满的样子，灭霸显得十分不爽。
　　直接就挥了挥手，调动灵魂宝石的能力，控制着他的亡灵大军席卷前冲！
　　“上！”
　　云澈见状，也没有多余的动作和废话。
　　简单的指了指灭霸的大军，对着自己身后的饕餮虚空战士们吐出了一个字。
　　刹那间，喊声震天！
　　不计其数的两拨人马厮杀在了一起，场面看起来相当之壮烈！
　　不过，这只是刚开始的情况。
　　随着时间的推移，灭霸大军和饕餮虚空战士的战力水平差距，逐渐体现了出来。
　　饕餮虚空战士死一个，灭霸大军就得死十个！
　　完全不成正比！
　　“该死！”
　　不爽的骂了一句，灭霸不得不加入战斗。
　　没办法，如果按照这个比例继续死下去的话，别说他想围殴云澈了，怕是到时候，直接就变成了云澈围殴他！
　　“麻烦！这些到底是什么玩意！”
　　在场中乱拳锤死了几个饕餮虚空战士后，灭霸忍不住皱了皱眉。
　　一开始光看外表和气息，他觉得这些饕餮虚空战士很弱，弱到连杂兵都不算。
　　但现在，亲自加入这场乱战中，打了一会儿后，他发现，外表和气息......与实力无关！
　　如果不是有现实宝石和空间宝石，以及力量宝石的话，灭霸恐怕会直接在饕餮虚空战士的虚空领域里吃瘪！
　　毕竟，随意修改周身的领域物质和数据，这个能力确实太BUG了一些！
　　“怎么？灭霸，这就不行了么？”
　　“他们可都是我曾经的手下败将啊，一巴掌全部拍死的那种！”
　　双手插兜，站在后方看戏的云澈，一脸戏谑的笑道。
　　“开什么玩笑！你等着，我马上就把他们全部屠戮殆尽！”
　　想他堂堂宇宙一霸，何曾被人如此羞辱过？
　　见云澈在看自己笑话，灭霸虽然有些狼狈，但依旧十分不爽的吼道。
　　其实吧......
　　如果真要说起来，饕餮虚空战士根本就不可能会是此刻拥有了六颗无限宝石的灭霸之敌。
　　因为虚空领域虽然BUG，但却被空间和力量，以及现实三颗宝石完克！
　　但是，谁让他托大了，进去就是一顿平A，而不是直接开无双呢！
　　如果直接开无双的话，饕餮虚空战士绝对会在无限宝石的碾压力量下，瞬间团灭，直接死绝！
　　所以，灭霸现在之所以会这么狼狈，就是因为浪！
　　要知道，虽然无限宝石能够克制虚空领域，但如果不去使用的话，虚空领域一层一层的叠加，到时候别说灭霸了，恐怕连云澈都承受不住！
　　弱，是因为被克制。
　　强，是因为在数量优势下，可以无限制叠加！
　　这也是当初在超神世界的天使星云时，云澈不独自面对饕餮虚空战士，而是选择以军攻军的原因！
　　“该死！该死！该死！”
　　“你们这群混蛋......全都该死啊！”
　　被云澈羞辱，以及被自己的手下败将，也就是复仇者们，看到自己如此狼狈的一幕. ....
　　这让灭霸神经挑起，彻底的暴怒了！
　　将力量宝石与现实宝石的功率发挥到最大，灭霸怒火中烧的对着地面猛击一拳！
　　刹那间，地动山摇！
　　不分敌我，充满毁灭性的含怒一击，不仅是将饕餮虚空战士们团灭了，就连他自己的亡灵大军，也跟着一起消逝！
　　“总算是开窍了？”
　　“不用拳头，改用能力了？”
　　看到灭霸在吃瘪之后，醒悟的用了范围性攻击，成功团灭了饕餮虚空战士。
　　云澈忍不住挑了挑眉，再次嘲讽道。
　　“你这家伙......”
　　怒视着云澈，灭霸紫色的身躯爆满了经络：
　　“很好！你真的很好！我已经很久......没有这么愤怒了！”
　　“今天，我一定要用你的脑袋，平息我的怒火！”
　　属于无限宝石的六色光芒乍起，如果说之前都是在试探的话，那么现在，灭霸无疑是要认真了！
　　“我等的就是你现在这个状态！”
　　看到灭霸认真了，云澈也忍不住有些兴奋。
　　而这股兴奋中，又分 为了两股情绪。
　　一是能和强者交手的期待，二是对于两副无限宝石融合后，能进化到什么程度的好奇！
　　没错，无限宝石，融合！
　　事实上，云澈也不知道自己的无限宝石到底是什么来头，到底是不是出自漫威世界，他只知道，之前，在灭霸成功得到这个世界的六颗无限宝石后。
　　他体内的无限宝石......开始蠢蠢欲动了！
　　就像是猎食者看到美味的猎物一般，它们似乎一直在向云澈传递着一个声音：
　　吃掉......吃掉它们！
　　没错，云澈体内的六颗无限宝石，企图吃掉灭霸无限手套上的那六颗无限宝石！
　　也就是说......同类相食！
　　亦或者说......吞噬，进化！.




第207章



　　现在，两副无限宝石。
　　一副想要击败对方，一副想要吞噬对方。
　　两虎相斗，必有一亡！
　　“呃啊！！！”
　　怒吼一声，灭霸率先攻击，捏紧戴着无限手套的拳头，对着云澈虚空一砸。
　　力量宝石和现实宝石发动，整片大地碎裂开来，形成了无数巨大且锐利的土尖枪，迅疾的突刺而来！
　　“你对原石的使用掌握，还不到家啊。”
　　摇头轻笑，云澈随意的招了招手，利用空间宝石发出了数道空间利刃。
　　轻轻松松的就将灭霸的土尖枪给化解开来！
　　“虽说六颗原石同生一脉，但这并不代表互相衔接，能发挥出更大的作用！”
　　云澈笑着，右手虚空一握。
　　瞬间，灭霸就感觉到自己被一股无形的力量压迫着，仿佛一只大手，抓住了他命运的脖颈！
　　依旧是空间宝石的能力！
　　限制空间，压缩空间，属于领域级技能！
　　“还没......完呢！”
　　灭霸嘶哑的怒吼道，爆发力量宝石的潜力14，强制破开了空间宝石的束缚。
　　然后脚下一爆，整个人高高跃起，在挥拳冲向云澈的同时，更是将地球之外的一颗星球泯灭，化作陨石召唤而来！
　　“云澈大叔！小心啊！”
　　“他这招破坏力很大！丝毫不亚于核弹爆发！”
　　看着天边那熟悉的一道道火球，躲在后方的托尼惊声喊道。
　　想当初，还在灭霸老家的时候，他就是被这招给打了个猝不及防！
　　“嘶......怎么感觉，这么眼熟呢？”
　　莫甘娜挑了挑眉，这似曾相识的景象，让她莫名的感到一些熟悉。
　　“......”
　　凯莎嘴角忍不住抽了抽：
　　“这招不就是云澈的天降正义嘛......”
　　没错，莫甘娜感觉熟悉，是因为她当时只是作为旁观者而目睹。
　　而凯莎，则是当事人！被天降正义这招轰炸的当事人！
　　唉......往事不堪回首啊！
　　“噢！对对对！天降正义！当初在巨峡号上，云澈就是用这招把你揍了一顿！”
　　一听凯莎这么说，莫甘娜顿时就想起来了。
　　那场战斗虽然事不管她，但她却这辈子都忘不了！
　　因为那场战斗意义非凡！
　　如果没有那场战斗，她和凯莎就不会和好，不会像现在这样一起幸福的生活！
　　“零零散散的......”
　　“我个人感觉还没天碍震星厉害！”
　　虽然这幅景象在普通人眼里很夸张，但在纲手看来，也就那么回事儿吧。
　　毕竟，她可是见识过天碍震星的人！
　　虽说天碍震星只是一颗陨石，而这招天降正义，则是一整颗星球的碎体，但就视觉冲击上来说，果然还是天碍震星更霸气一点！
　　而似乎是听到了纲手的话，云澈嘴角微勾，和灭霸碰了一拳，拉开距离后：
　　“天碍震星！”
　　双手朝天一举，瞬间召唤出了两颗巨大的陨石！
　　一颗与灭霸的天降正义同归于尽，一颗则直接朝灭霸迅速砸来！
　　“麻烦的招式！”
　　不爽的啐了一口，灭霸直接原地一蹦，高高跃起，打算一拳打碎这颗陨石！
　　“你以为就这么简单么？”
　　云澈见状，嘴角挂起一抹冷笑，随后放下手，从举，改成了拍：
　　“地爆天星！”
　　没错，天碍震星结束以后，又是一招地爆天星！
　　两星衔接，所向睥睨！
　　灭霸才刚刚把天碍震星打爆，其碎块儿，就化作了地爆天星，再次将位于中央地带的灭霸，束缚其中！
　　然而，这样就能封印住拥有六颗无限宝石的灭霸吗？
　　根本不可能！
　　所以，在他爆发力量，破除地爆天星之前，云澈直接化作须佐能乎，双手持刀，再次衔接上一道凶猛的横劈！
　　Boom！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，地爆天星从中间被平整的切开，产生了爆炸。
　　而里面的灭霸，也在浓烈的火光中，狠狠的摔落在地！
　　“咳咳......”
　　咳嗽两声，灭霸艰难的从地上爬了起来。
　　此刻的他不复之前的威风，显得十分狼狈！
　　身上的衣服尽数破碎，紫色而又强健的身躯也挂满鲜血，整个人乍一看，就跟进了刀山里跑了个步，又躺火海里洗了个澡一样！
　　说白了，全身负伤！
　　“灭霸，怎么样，还想打吗？”
　　犹如战神一般屹立于天地之间的须佐能乎，居高临下的俯视着宛如蝼蚁一般渺小的灭霸。
　　讲道理，如果换做是其他时间线，亦或者说是其他版本的灭霸。
　　那云澈可就不会这么客气了，叨叨什么？直接一脚踩死拉倒！
　　但复3的灭霸......
　　怎么说呢？
　　多少还是值得敬佩的吧，他是胸怀伟业的枭雄。
　　就像之前说的，复3的灭霸，是一名走歪了路的英雄！
　　“呵......”
　　苦笑一声，灭霸拭去了嘴角的鲜血：
　　“不得不承认，你很强，我根本就不是你的对手......”
　　“但是，不到最后，我是不会放弃的！我已经一无所有了......所以，我不怕输！”
　　枭雄何德何能被称为枭雄？
　　因 为有野心，有胆识，有魄力！
　　灭霸说的没错，他已经一无所有了，所以，他没什么值得失去的了，他不怕输！
　　“是么......那么，你打算怎么做？”
　　云澈淡然的问道。
　　敬佩归敬佩，但在立场上，他们俩是敌人，这云澈还是分得清的。
　　“我打算......拼命一搏！”
　　灭霸洒脱的笑道，然后倾尽自身的全部力量，同时发动六颗无限宝石。
　　“这是我的，最后一击！”
　　如此说着，戴着无限手套的左拳上，爆发出了璀璨的光辉。
　　下一刻，灭霸对准云澈，虚空一砸！
　　这股由他自身力量以及六颗原石力量所组成的能量炮，顿时凶猛的暴射而出！
　　“很遗憾，一切......都结束了！”
　　淡然的说道，云澈同样爆发出六颗无限宝石的力量，将其积蓄在须佐能乎的武士刀上，然后对着灭霸的能量炮，郑重一劈！
　　刹那间，刺眼的白光亮起，所有人都忍不住闭上了眼睛。
　　哔~呼哧~嗡嗡嗡~~
　　后续伴随而来的，是生疼的耳鸣，刮骨的飓风，沉闷的空气！
　　这一刻，世界静止了。
　　所有人，看不见，听不清，摸不着！.


第208章



　　待所有宛如灭世般的影响消失后，众人后怕的睁开了眼睛。
　　云澈依旧是那个云澈，威武的须佐能乎，高耸入云。
　　但灭霸......
　　已然不是原先那个霸气凛然的灭霸了！
　　紫色的身躯遍布鲜血，强壮的肌肉全部萎缩，如果说之前的状态是正值青年，那么现在的状态，无疑是步入老年！
　　“灭霸，你输了。”
　　解除须佐能乎，云澈从高高的空中缓缓落下。
　　“咳咳......是啊，我输了，输得很彻底......”
　　苦笑着咳出了几口血痰，灭霸艰难的在地上翻了个身，从原本的趴地，改成了平躺：
　　“不过，我并不后悔。”
　　“我已经一无所有了......死在你手上，不冤！”
　　作为横行宇宙数年的一方枭雄，灭霸不惧死亡。
　　因为他知道，无论是谁，终有日薄西山，人生迟暮的那一天。
　　作为强者，灭霸只希望，自己能死在一个比自己更强的人手里，这是他最后的夙愿，也是他最后的尊严！
　　而很显然，云澈就是那个强者！
　　故此，即使真的要死了，但就像他说的那样......
　　不冤，真的不冤！
　　“有什么遗言么？”
　　或许是出于同为强者之间的相惜吧，虽然灭霸已经洒脱的准备面对死亡。
　　但云澈多多少少，还是想帮他完成一下心愿......当然，打响指是不可能的。
　　“呵，我都一无所有了，还能有什么遗言？”
　　“噢，对了......如果真要说有的话，那或许就是星云了吧。”
　　灭霸先是无所谓的摇头一笑，随后又似乎想到了什么：
　　“同样作为女儿，但我对星云......似乎亏欠太多了？”
　　“如果她还活着，如果你有机会遇到她，替我给她带句话吧，就说......作为父亲，我对不起她。”
　　灭霸苦笑道。
　　星云和卡魔拉同样是收养的女儿。
　　但他对两者的相处方式，却截然不同！
　　不说对卡魔拉有多好吧，但最起码也没多坏不是么？
　　不像星云，原本好生生的一个人，最后却愣是被自己改造成了一个半机械人......
　　当初没考虑太多，但现在，灭霸临死前仔细一想，自己确实很对不起她。
　　“我会的｀ ～。”
　　云澈嘴角微勾，点了点头。
　　虽然年纪有些不符合，但灭霸这应该也算是浪子回头吧？
　　“谢谢，那么......请送我上路吧。”
　　灭霸欣慰一笑，然后闭上眼睛，乖乖等死。
　　不同于复4灭霸将死时的落幕，此刻的灭霸，显得很是洒脱。
　　“......”
　　没有多说什么，云澈直接抬起手，对着灭霸，发动了力量宝石和现实宝石的能力，将他......化作了飞灰！
　　本想打响指让别人化作飞灰，结果自己却反倒化成了飞灰。
　　或许这很嘲讽，但这也是诠释英雄迟暮的最好结局！
　　最起码......了无遗憾，不是么？
　　“终于结束了......”
　　后方一直躲在凯莎和莫甘娜身后的复仇者们见状，皆是松了口气。
　　虽然他们始终都相信云澈会赢，但也不希望云澈继续和灭霸打下去了。
　　因为那样......
　　他们要遭罪啊！神仙打架，凡人遭殃！
　　“云澈，这个......你打算怎么处理？”
　　史蒂夫走上前来，看着静静躺在地上，镶嵌着六颗无限宝石的无限手套，出声问道。
　　“我不需要手套，你们要就拿走。”
　　“但是......宝石是我的。”
　　云澈淡笑道，然后抬起手，制造了一道漩涡，将这个世界的无限宝石全部收入其中。
　　别误会，这可不是什么空间口袋啥的。
　　而是他体内的六颗无限宝石，自主制造的漩涡，其目的，就是吞噬！
　　也就是说，这个世界的无限宝石，已经被它们给吸收了，不复存在了！
　　“好吧......”
　　史蒂夫见此，只好无奈的点了点头。
　　他本来是想拿回无限宝石，全部物归原位的，但既然云澈想要......那他也就没办法了。
　　首先，抢是不可能抢的，打又打不赢，到时候怕是直接被反手一拳捶死。
　　其次，灭霸是云澈击败的，所以战利品由他做主，也是理所应当的。
　　“无限宝石这种东西，不是我们所能掌握的，让云澈大叔拿走还要好些，最起码可以避免下一个灭霸的出现。”
　　似乎是看出了史蒂夫的想法，托尼认真的说道。
　　对于云澈拿走无限宝石的做法，他没有任何的异议，因为对方够强！
　　无限宝石在他身上，可以避免下一个出现的，像灭霸这样有野心的家伙，做出什么恐怖的事情！
　　“．～我又没说不行。”
　　史蒂夫有些无辜的耸了耸肩。
　　他也只是想想而已，并没有反对什么的。
　　“话说，刚才的战斗，看得我有点不理解。”
　　“灭霸是不是傻了？明知道打不赢云澈，为什么不直接打响指，实现目的呢？”
　　战争机器罗德挠了挠脑袋，一脸疑惑的吐槽道。
　　在电影里，他就是个喜欢说骚话的家伙，在现实中，也自然如此。
　　“对啊，罗德不说差点忘了，我也很纳闷灭霸的行为！”
　　事实上，不止是罗德，其他复仇者们也很好奇，很看不懂灭霸的操作。
　　在他们看来，既然已经集齐了无限宝石，为什么还要和一个比自己强大的人战斗呢？直接打个响指，不就一了百了吗？
　　当然，这只是事儿后，站在客观的角度来说。
　　如果真要灭霸打响指的话，他们绝对是一万个不愿意的！
　　“这你们都看不出来么？智商这么低下？”
　　莫甘(钱赵好)娜无语的翻了个白眼：
　　“就让老娘来告诉你们吧，因为灭霸不敢，而且也不屑这么做！”
　　在和一个比自己强的人战斗时，抽空去做其他事情，实现其他目的？
　　呵呵，这怕不是在茅厕里打灯，找死！
　　要知道，强者之间的战斗，节奏是十分紧凑的，只要疏忽大意一秒，就很有可能会跌入万丈深渊，万劫不复！
　　所以让灭霸在战斗中打响指，他敢吗？现实吗？
　　不敢！不现实！
　　而且云澈也不会给他这个机会，在战斗中转移注意，这不摆明了瞧不起人嘛！
　　其次，为什么说灭霸不屑呢？
　　因为作为一方枭雄，他还真的不屑于做这种下三滥的事情！
　　为达目的不择手段是没错，但也要看是在什么情况下垄！
　　在这种终局中耍阴招？
　　呵呵，灭霸表示，老子作为霸主的脸面不要了？.

第209章



　　灭霸死了，云澈也吞噬完了这个世界的无限宝石。
　　在这之后，他拒绝了复仇者们的邀请，没有参加什么所谓的庆功派对，而是带着凯莎等人直接离开瓦坎达，转而漫步在了繁华的城市大街上。
　　至于旺达，他也没带走，而是让她留着享受胜利的喜庆去了。
　　反正还要继续停留在漫威世界，想见随时都能见得到。
　　“抱歉，一开始明明说了要留灭霸一口气，让你们发泄一下的。”
　　“结果却直接把他弄死了。”
　　云澈摸了摸脑袋，有些尴尬的笑道。
　　“没事儿，就算你最后真的留了他一口气，我们也不一定下得去手。”
　　凯莎摇了摇头，温柔的笑道。
　　确实，刚开始的时候，被灭霸称作蝼蚁，她们是很气愤的。
　　但是，在亲眼目睹了接下来的战斗发展后，她们心里的气已经消了大半，不仅不想揍灭霸发泄，反而有种英雄相惜的感觉。
　　或许和云澈一样吧，凯莎等人作为一方强者。
　　对于灭霸的日薄西山，人生迟暮，同样有着一种莫名的感慨。
　　在她们看来，灭霸死在云澈的手中，是对他这个枭雄最好，也是最后的敬意，若是真要她们对其动手发 泄......
　　怎么说呢？强者的尊严不要了？
　　丢不起那个人好吧！
　　“唉，总感觉那家伙和当初的老娘很像。”
　　“都有想实现的目标，结果都在最后，被你这家伙阻拦了。”
　　叹了口气，莫甘娜盯着云澈，语气莫名的有些感慨。
　　她当初不也一直想着联合卡尔，弄死自家姐姐凯莎吗？
　　结果同样被云澈给阻拦了！
　　不过不同的是，灭霸战死沙场，而她不仅活着，小日子过得反而还相当滋润！
　　“怎么？现在这样不好是吗？”
　　“你是不是还想过着杀了我，然后继续在宇宙里横行的日子？”
　　凯莎挑了挑眉，语气危险的问道。
　　“没有没有，怎么会呢......我就随便说说而已！”
　　莫甘娜闻言，连忙摆了摆手讪笑道。
　　或许另一种生活对她而言，充满了未知的好奇。
　　但是，她更喜欢现在的这种生活，这是她无论用什么换取，都不愿舍弃的生活！
　　“......” 
　　看着凯莎与莫甘娜这对姐妹花的日常打闹，云澈笑而不语。
　　当初她们尚且处于敌对势力的时候，就经常喜欢互怼谩骂，更何况现在关系复原，和好如初了呢？
　　再说了，看似是在互怼，但实际上，这只是两姐妹互相增进感情的一种方式罢了。
　　毕竟俗话说得好，打是亲，骂是爱嘛！
　　“话说，咱们接下来要干嘛？不会就一直在这儿大街上游荡吧？”
　　纲手好奇的问道。
　　“怎么可能，又不是灭霸死了，这个世界就没有其他能够提供乐趣的反派了。”
　　云澈摇头失笑。
　　漫威世界何其之大，虽然复联的人气最高，但这并不代表着，除了复联，这个世界就没其他人了！
　　地球势力的变种人，惊奇队长等人暂且不说吧。
　　光是地球之外，宇宙之中，就有很多不计其数的乐趣好吧！
　　所以，灭霸虽死，但这并不代表漫威的剧情结束！
　　再说了，真当世界体系的修复能力是吃干饭的？
　　既然云澈直接断送了一整部电影剧情的时间线，那么世界的修复力，就一定会用其他事件，来顶替上这段时间线！
　　这是固定的，不可逆转的运行法则！
　　“我有预感，很快就会有好玩的事情找上门了。”
　　“不过在此之前......时间也不早了，我们先回去休息吧。”
　　云澈淡笑着说道。
　　现在的时间临近傍晚，刚打完一场架，确实该休息一下。
　　而且，他体内的无限宝石，在吞噬掉这个世界的无限宝石后，需要进行一段时间的消化，亦或者说进化。
　　所以，无论从哪个方面讲，现在都应该歇一歇，等晚点再找事儿。
　　“回去？回哪儿去？”
　　纲手挑了挑眉问道，她们在这个世界貌似没有落脚点吧？
　　总不可能先回去超神世界，然后等第二天，再来漫威世界吧！
　　“随身携带的旅行住所了解一下！”
　　云澈笑道，然后直接在患满人群的大街上，使用灵魂宝石，打开了前往田园世界的通道。
　　这个随身携带的旅行住所，只有上次和云澈一起前往假面世界的琪琳和蕾娜知晓。
　　所以纲手她们不知道，也是理所当然的！
　　“这里面是......”
　　好奇的探了探脑袋，莫甘娜一脸疑惑的问道。
　　“这是一片新的宇宙，或者说世界，亦或者说空间，反正是独立存在的。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　真要他详细解释的话，他也不知道该咋说，所以就简单粗略的概括一下咯。
　　“独立的？也就是说，这里面是另外一个地方？”
　　凯莎挑了挑眉，好奇的问道。
　　云澈点了点头：“嗯。”
　　“我知道啦！这是不是和火影世界里，通灵兽所在的通灵界，是一个意思？”
　　似乎想到了什么，纲手一脸的恍然大悟。
　　她原先所处的火影世界，不说什么科技落后吧，压根就直接TM是没什么科技！
　　所以，你要是跟她说什么涉及到科学这方面的知识，她可以说是一问三不知。
　　但如果能找个和火影世界相似的对比物，那就很好理解了！
　　“虽然不是完全相同，但这样理解的话，也没有任何问题。”
　　云澈点了点头笑道。
　　火影世界的人只要和通灵兽签订了契约，那么无论走到哪儿，都能随时使用逆通灵之术，前往通灵界。
　　所以，虽然和田园世界不是一个意思，但大致相同。
　　反正，说白了，都是随时随地能前往另一个地方！
　　“听你们这么一说，老娘子真是越来越好奇里面长啥样了。”
　　莫甘娜嘿嘿笑道，然后一马当先，直接钻了进去，前往了田园世界。
　　“别杵这儿站着了，我们也走吧。”
　　云澈耸了耸肩。
　　“嗯。”
　　凯莎和纲手点了点头，然后三人一起迈步走了进去。
　　随后，在满大街行人震惊的目光下，一行四人原地消失，通道也自动关闭。.



第210章



　　就在云澈带着凯莎等人，前往田园世界休息的时候。
　　另一边，一道璀璨的光芒划破天际，直冲冲的撞入了正在开庆功派对的瓦坎达。
　　“又是敌人来袭么......”
　　看着不远处的那道冒着滚滚浓烟的深坑，史蒂夫放下酒杯，装备起盾牌，一脸的凝重。
　　“地球在那些外星人眼里难道是香饽饽么？”
　　“一个接着一个，拜托，到底有完没完啊！”
　　迅速的穿上钢铁战衣，托尼有些不爽的吐槽道。
　　他真的感觉心累得一批，灭霸危机才刚解除没多久，庆功派对的酒都还没喝几口呢，现在竟然又冒出一个不知敌友的家伙！
　　讲道理，早知道当~超级英雄这么累。
　　托尼当初就应该继续当个花花公-子，逍遥快活！
　　“大家小心一点，这个坑里的人，给我一种十分危险的感-觉！”
　　双手缠绕着猩红的魔法，旺达双眉紧皱的说道。
　　“嗝～十分危险？能有多危险啊？”
　　作为阿斯加德人，喝酒向来十分豪迈的托尔打了个嗝，然后将暴风战斧抗在肩上，一脸无所谓的笑道：
　　“宇宙很大，比灭霸强的人也很多。”
　　“但可不是所有强者，都对咱们脚下的这颗小破球感兴趣！”
　　在托尔看来，地球在宇宙中的地位并不高，也一点都不值钱。
　　灭霸之所以会看上这里，也纯粹是因为无限宝石罢了，换做其他强者，根本就不可能会对这种文明感兴趣，更不可能会亲自前来！
　　所以此刻，他显得很是随意，完全不把这个未知来客当回事儿！
　　“嘘！来了！”
　　看着浓烟里闪烁的光芒越来越清晰，史蒂夫禁声说道。
　　而随着他的话音落下，一道英气十足的身影缓缓走出，暴露在了复仇者们的眼前。
　　肉肉的脸蛋，金色的披肩长发。
　　看上去像是一位可人的女士，却又偏偏穿着一套形似史蒂夫队服的红蓝色战服。
　　关键是，她的身上还散发着一股似火焰，而又非火焰的金色气浪，整个人看上去，压迫感十足！
　　没错，这位天降来客，正是惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯！
　　“你是谁？来地球做什么？”
　　握紧手中的盾牌，史蒂夫一脸凝重的质问道。
　　倒不是他想一脸凝重，而是不得不一脸凝重。
　　因为他在眼前这个女人的身上，感受到了一股虽然不及灭霸，但也并不逊色多少的强大压力！
　　“灭霸呢？”
　　卡罗尔没有回答史蒂夫的问题，而是转头看了看四周，自顾自的问道。
　　“灭霸？怎么，你跟灭霸是一伙的？”
　　托尼闻言，掌心的激光炮顿时闪烁起光芒，似乎只要对方一点头，他就会随时发动攻击。
　　“呵，你们似乎不太友好？”
　　“如果我跟灭霸是一伙的，你们怎么可能好生生的站在这里！”
　　卡罗尔摇了摇头，一脸不屑的笑道。
　　讲道理，她的战斗力十分强悍，活脱脱的完虐复仇者们。
　　虽然打不赢拥有六颗无限宝石的灭霸，但常态灭霸，还是有一战之力的！
　　“这位女士......嗝～你很嚣张啊！”
　　扛着暴风战斧，托尔打了个嗝，有些醉态的说道。
　　平时的他就不安分，喜欢搞事情，更何况现在喝醉了。
　　酒壮人胆了解一下，指不定会耍酒疯呢！
　　“因为我有嚣张的资本，怎么，不可以么？”
　　卡罗尔挑了挑眉笑道。
　　在她看来，在场的众人里，也就绯红女巫旺达，雷神托尔，以及变身成浩克的班纳，能够和自己板板手腕。
　　至于其他人？
　　呵呵，捞得不谈，估计一个二个，还不够自己一巴掌拍的！
　　“灭霸已经死了，你到底是谁？”
　　给了个眼神，示意有些醉酒的托尔冷静一点，史蒂夫一脸认真的问道。
　　在他看来，对方既然没有选择直接动手，那么就说明双方还有交谈的余地。
　　作为稳重的老大哥，史蒂夫可不想因为托尔的莽撞，而得罪一个很有可能是和灭霸同属一个层次的强者！
　　“哦？灭霸竟然已经死了？”
　　卡罗尔闻言，先是愣了愣，然后沸腾在身上的金色气浪逐渐消散，看样子，是解除了战斗状态。
　　“我叫卡罗尔·丹弗斯，你们也可以叫我惊奇队长，是弗瑞那家伙叫我回来的，说是地球陷入了危机，想请求我的支援。”
　　摇头甩了一下披肩的金色秀发，卡罗尔嘴角微勾的自我介绍道。
    · ····求鲜花0 ····
　　“原来如此......”
　　史蒂夫闻言，顿时松了口气。
　　虽然没有百分百的相信，但对方既然能叫出神盾局局长的名字，那应该就不是敌人。
　　而且，没见过归没见过，但他却也听说过惊奇队长这个名号。
　　所以......
　　百分百的放心与信任是不可能的，但最起码可以确定不是敌人！
　　“话说......云澈呢？”
　　环顾了一下四周，卡罗尔微微眯了眯眼：
　　“灭霸是其次，我这次回来，主要是因为弗瑞那家伙说，消失已久的混蛋云澈......又出现了！”
　　从卡罗尔的这句话里，可以得到两个信息。
　　首先，她也是受到时间悖论的影响人之一，因为她认识云澈！
    ........ ....... ...
　　其次，她和云澈的关系......
　　似乎有些不一般？
　　无论是那眯眼的动作，亦或者混蛋的称呼，似乎都在表明，两者之间很不对付！
　　当然，也有可能是冤家，但具体如何，谁又知道呢？
　　“哦？你认识云澈大叔？”
　　托尼闻言，不由得挑了挑眉。
　　本来他对卡罗尔的观点，是和史蒂夫一样的，不抱敌意，但也不带信任。
　　可如果对方也认识云澈的话......
　　那想来，应该就没有任何威胁了吧！
　　“大叔？你自己就是个大叔样，还好意思叫云澈大叔？”
　　卡罗尔看向托尼，翻了个白眼，有些不屑的调笑道。
　　“......”
　　托尼嘴角微抽，表示心酸。
　　这TM的，有理都说不清啊！
　　在他的印象中，云澈明明是和自己老爹同辈的人，可现在呢？自己都TM步入中年了，结果人家云澈还是一副年轻的模样！
　　就辈分上，他叫云澈大叔确实没错。
　　可就现实中，怕是云澈叫自己大叔还差不多哦！
　　当然，云澈不可能叫托尼大叔，托尼也不敢让云澈叫自己大叔。
　　因为......
　　他受不起啊！
　　如果到时候，托尼真的对云澈说：云澈，干脆你叫我大叔吧？
　　呵呵......
　　怕是会死不瞑目，直接被一拳锤到地心里面去！四.

第211章



　　“卡罗尔是吧？”
　　“你和云澈......是什么关系？”
　　眯了眯眼，旺达语气意味不明的质问道。
　　或许是出于女人敏锐的第六感吧，她总觉得，眼前的这名金发女人，和自己深爱的男人，有着某种很不一般的关系！
　　倒也不是说什么争风吃醋。
　　而是突然冒出一个似乎和自己男人有染，且自己又不认识的女人。
　　让旺达本能的感到有些不爽罢了。
　　“什么关系？让我想想......”
　　卡罗尔闻言，看了眼旺达，似乎是意识到了什么，饶有兴趣的挑了挑眉：
　　“敌人？朋友？情人？死对头？亦或者冤家？”
　　“具体是什么关系，我也不清楚呢，八七三可能上述哪个都不对，也可能全部都对。”
　　作为一名强大成熟，且又知性的女人，卡罗尔岂会听不出旺达语气中的酸味呢？
　　所以，与其说她是在回答问题。
　　倒不如说，她是在调戏旺达这个纯情的小姑娘！
　　“......”
　　果然，旺达闻言，嘴角忍不住一阵狂抽。
　　她是纯情没错，可她不是傻子，不可能听不出卡罗尔的调戏！
　　而且......
　　讲道理，作为绯红女巫的旺达，如果和作为惊奇队长的卡罗尔打了起来，谁胜谁负，还真的不好说！
　　抛开漫画世界暂且不谈。
　　最起码在电影世界，两人都是因为无限宝石，而获得了超能力！
　　旺达是因为洛基的权杖，也就是心灵宝石。
　　而卡罗尔，则是因为光速装置，亦或者说宇宙魔方，也就是空间宝石。
　　所以，这也是她们能单挑常态灭霸，却无法打赢六原石灭霸的原因！
　　毕竟单颗宝石再怎么牛逼，也不可能掰得动六颗宝石！
　　当然，这一切只是在电影世界里的设定。
　　而电影世界又和漫画世界互相挂不上钩，所以她们俩的真实战力，其实是被压缩了不知道多少倍的。
　　不过，尽管如此，旺达和卡罗尔依旧十分的顶天就对了。
　　“好啦好啦！两位女士，请你们冷静一点好吧！”
　　别人或许没看出什么，但作为曾经的夜店小王子，浪里小白龙。
　　托尼自认对女人的眼光还是十分独有一套的，所以他看得出来，此时的旺达和卡罗尔有些针锋相对，火药味十足。
　　说白了，就是俩女人争一男人的俗套戏码。
　　“这位卡罗尔女士，云澈大叔之前确实是在这里，灭霸也是他打败的。”
　　“但是在打败灭霸后，他就和三位大嫂直接离开了，所以现在，我们也不知道他在哪儿。”
　　心里暗暗的羡慕了众美环绕的云澈一把，托尼笑着解围道。
　　卡罗尔的战力暂且不说，毕竟没见过。
　　但无论如何，他都不希望旺达失控！
　　因为旺达失控后所造成的破坏力，压根就不忍想象，就算整片瓦坎达再怎么大，再怎么富裕，恐怕都不够她折腾的！
　　“走了么......”
　　“算了，去找弗瑞问问吧，只要他还在地球，以黑卤蛋的能力，一定能查得到！”
　　卡罗尔闻言，眼里先是闪过一抹不易察觉的落寞，然后摇了摇头念叨道。
　　随后，对着复仇者们挑了挑眉，算是打个招呼。
　　紧接着金色的气浪再次席卷全身，整个人爆飞冲天，朝着远方急速离去。
　　“......”
　　旺达见状，犹豫的抿了抿嘴后，手中同样爆发出猩红的能量。
　　以火箭推进器的姿态，一飞冲天，跟了上去。
　　一金一红的两道流光，在夜幕的映照下显得十分唯美，但复仇者们却是看得一脸懵逼。
　　啥玩意？
　　咱们不是在开庆功派对吗？
　　怎么来了一个陌生人，叨叨了两句后，不仅自己离开了，还带着一名复仇者一起离开了？
　　这是在闹乃样呢？
　　这一切都发生的太快，并且......太无厘头。
　　所以，除了在小姐姐这方面十分擅长的托尼以外，其他人皆是没看懂旺达和卡罗尔的操作. ....
　　“托尼，她们刚才到底在说什么？我怎么一句都没听懂？”
　　“还有，卡罗尔走了也就算了，毕竟咱们管不着，可旺达怎么也跟着一起去了？”
　　挠了挠脑袋，憨厚的史蒂夫一脸懵逼的问道。
　　“找男人呗！”
　　托尼耸了耸肩笑道：
　　“她们俩刚才的对话，说白了就是争风吃醋。”
　　“而旺达之所以会跟着一起离开，也是因为争风吃醋，她可不想让卡罗尔比自己更先找到云澈大叔。”
　　讲道理，十多号复仇者，就只有自己看出了其中的门道。
　　这让托尼忍不住有些怀疑，其他人的双商，难道都是负数吗？
　　特别是史蒂夫这个大老粗，就他这猪脑子，天晓得当初是怎么和美艳如花的佩吉·卡忒在一起的，甚至还在现代搞到了人家侄女，莎伦·卡忒！
　　难道......她们卡忒家族，专门对史蒂夫情有独钟？
　　当然，这些话托尼只是在心里想想，并没有真的说出来。
　　不然，其他复仇者们还好，被怀疑双商，顶多甩自己一个白眼。
　　而史蒂夫的话......
　　恐怕会直接在原地，上 演一场惊心动魄的徒手拆高达！
　　“行了行了，不管她们俩了，咱们继续嗨皮！”
　　摆了摆手，示意众人回过神，托尼举起酒杯活跃气氛道。
　　他可不想让复仇者们继续思考旺达和卡罗尔之间的问题了，不然以他们那智商，估计不到天亮，都想不出个头来。
　　那样的话，这场派对可就作废了！
　　“好吧，喝！”
　　史蒂夫闻言，无所谓的耸了耸肩，然后同样举起酒杯，豪迈的喝了起来。
　　他是个明白人，想不通的事情就不想了呗。
　　反正总有一天会想通的。
　　所以，干嘛要费脑子的去想，而不等它自己通呢？
　　这多轻松啊，对吧！.




第212章



　　在田园世界里休息了一宿后，云澈带着凯莎等人，精神饱满的回到了现世。
　　然而刚出来，在大街上走了还不到十分钟。
　　他们就被一个突然窜出来的黑......
　　卤蛋！
　　给拦住了去路。
　　“真是好久不见啊，云澈，还记得我吗？”
　　尼克·弗瑞摸了摸自己的大光头，一脸温和的笑道。
　　“当然记得，有名无实的神棍局局长，黑卤蛋。”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　通过时间悖论所获得的那段记忆，他知道，自己与弗瑞是认识的。
　　只不过，关系谈不上多好。
　　因为尼克·弗瑞的独眼黑卤蛋形象，让云澈总是忍不住想怼他几句。
　　所以久而久之的，云澈倒是舒服了，可尼克·弗瑞却很怕和云澈见面，因为每次见面都要被怼，这谁会愿意？
　　关键是被怼后，还还不了嘴，因为打不赢啊！
　　“呵呵......你还真是一如既往的伶牙利嘴，吐槽起我来毫不留情呢......14”
　　尴尬的笑了笑，尼克·弗瑞的脸色莫名的有些怀恋：
　　“我们还真是好久不见了啊......”
　　“话说，你这次回来，是有什么事儿么？”
　　听上去像是老友之间的关心，但实际上，这是尼克·弗瑞在试探云澈这次出现的目的！
　　要知道，他可是被称为特工之王的辣个男人！
　　心机之重，城府之深，简直让人不忍直视！
　　当然，就算他知道了云澈的目的，也没啥用，因为对方无论想做什么，他都没有那个能力去阻止，问，只是因为例行公事罢了。
　　“怎么？你似乎不希望我出现？”
　　云澈挑了挑眉，噎了尼克·弗瑞一口。
　　“怎么会呢，只是好奇的问问而已。”
　　“而且，如果不是你的出现，复仇者们估摸着是打不赢灭霸的。”
　　尼克·弗瑞摇了摇头，虽然云澈经常怼他，导致他不是很想和对方相处。
　　但有一说一，这次如果没有云澈的出现，复仇者们必定团灭，灭霸势必实现野望！
　　所以，怎么说呢？
　　这还是尼克·弗瑞自打认识云澈以来，第一次看对方这么顺眼。
　　“我只是满足自己的目的罢了。”
　　云澈摆了摆手，无所谓的说道。
　　他对上灭霸，纯粹是为了满足和强者战斗的欲望，以及吞噬这个世界的六颗无限宝石。
　　所以，伟大么？
　　并不是，拯救这个世界，只是顺手而为罢了。
　　“尽管如此，我依旧要谢谢你。”
　　“对了，卡罗尔找到你了吗？”
　　似乎突然想起了什么，尼克·弗瑞挤了挤眼，莫名有些欠揍的笑道。
　　当初云澈和卡罗尔的关系，有一部分是他在背后做推手而促成的，所以对于两人的关系，他还是蛮关心的。
　　就像是......
　　月老关心经他之手，牵成红线的情人一样！
　　“卡罗尔？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　皱了皱眉，回忆了一下那段记忆后，云澈摇了摇头。
　　从记忆中来看，他和卡罗尔似乎有着某种较为特殊的关系。
　　说是情人吧，好像没那么正式，说是敌人吧，又不可能，那朋友呢？貌似也没那么简单吧。
　　感觉用冤家来形容的话，会比较贴切。
　　就是那种又爱又恨，见了面想打，不见又不舍的奇葩关系！
　　“噢，是这样的，我之前告诉她，你出现了，所以想着应该是会马上回地球找你才对。”
　　尼克·弗瑞摇了摇头笑道。
　　每次见面都会被云澈怼上几句，作为特工之王，他怎么可能会不想报复呢？
　　所以，卡罗尔就显得非常关键了！
　　因为以卡罗尔和云澈那奇葩的关系，基本上两人每次见面，都会闹上几句，而这，恰恰就是尼克·弗瑞想看到的！
　　虽然谈不上是报复吧，但他心里最起码会舒畅一些。
　　只能说.....这算是某种特殊的小恶趣味吧。
　　“你丫是故意的吧......”
　　云澈闻言，忍不住嘴角微抽。
　　虽然就现实而言，他还没和卡罗尔打过照面，但通过那段时间悖论的记忆，他也知道，她和自己比较闹腾！
　　就是一言不合就动手的那种。
　　关键是，云澈还不好认真的出手打她，因为从某种意义上来说，那好歹也是自家女人对吧！
　　所以怎么说呢......
　　面对卡罗尔，云澈总有种吃瘪的感觉！
　　她似乎是目前水晶宫的所有女人里，最跳，最不服软的人了！
　　“嘿嘿，谁知道呢！”
　　尼克·弗瑞耸了耸肩坏笑道。
　　他倒是不怕云澈出手教训自己，因为这顶多算是朋友之间的玩笑罢了，不至于打起来。
　　“唉，实在是卡罗尔缠得太紧了，不然我真的不太愿意搭理她......”
　　云澈无奈的叹了口气。
　　讲道理，他对天发誓，绝对没有像接触其他女人那样，追求过卡罗尔，而是她，主动追求自己的！
　　其实也不是说追求吧，只能说是纠缠。
　　因为以卡罗尔那强势的性格，主动告白追求是不可能的，所以只能通过一直纠缠，以此来表示爱意。
　　而这，也是她会那么跳的原因。
　　毕竟是人家追你，而不是你追人家！
　　至于为什么卡罗尔会主动追求云澈嘛......
　　只能说，英雄救美的套路，虽然老，但TM实用啊！
　　实用到就算你不想美女以身相许，她们都会自己倒贴上来的程度！
　　“云澈，不得不说，还好你这句话说得早。”
　 　“如果再说得再晚那么一丢丢，那你就搞到大事儿了。”
　　突然，尼克·弗瑞似乎看到了什么，抬头望了望天，然后意味不明的坏笑道。
　　“什么意......”
　　云澈闻言，愣了愣，刚想问问是什么意思，却突然止住了嘴。
　　因为，他在身后感知到了一股说熟悉也熟悉，说陌生也陌生的气息。
　　再结合上尼克·弗瑞刚才的话。
　　好吧......很显然，那个他不是很想见的女人，来了！
　　“真是好久不见啊，云澈......”
　　“没想到，你这个混蛋一声不吭，莫名其妙的消失了那么久后，竟然又出现了！”
　　听到身后那道满含怨气与怒气的女声，云澈转过身，嘴角微抽的苦笑道：
　　“是啊，真是好久不见啊......”
　　“卡罗尔！”
　　虽然很郁闷她那像是被抛弃一般的幽怨语气是什么鬼，但想到这妞的暴脾气，云澈还是决定不多说好了。
　　他可不想在这大街上和她闹起来。
　　“哼！你......”
　　时隔这么久，再次见到自己朝思暮想的人，卡罗尔撇了撇嘴，刚想说些什么的时候......
　　“云澈！我来啦！”
　　伴随着一道猩红的光芒和软萌的声音，继卡罗尔之后，又是一道靓丽的身影，从远处飞来！.


第213章



　　兄弟们......
　　卑微的我，又来螺旋升天跪，祈求请假了......
　　原因的话比较丢人和私密，所以恕我不能告知你们。
　　但是毫不夸张的说，这件事儿如果处理不好，那我很有可能人就没了......
　　所以，帅气逼人，成熟体贴的你们，一定能够理解我的对吧！
　　另外请放心，虽说是请假，但也只是今天而已，明天我还是会努力的照常更新哦！.

第214章



　　“哟，跟得挺紧呀！”
　　看着紧随自己其后而来的旺达，卡罗尔挑了挑眉笑道。
　　旺达自身大大咧咧的，没有进行隐藏是一点，其次是以她的实力，早就察觉到身后有人了。
　　当然，也不避讳就是了。
　　反正跟着就跟着，又不会掉块肉啥的。
　　“哼！”
　　对于卡罗尔的调侃，旺达娇哼一声，撇了撇嘴，不作回应。
　　她可不想在云澈面前，和对方怼起来，不然自己在所爱之人心目中，乖巧听话的形象，很有可能会就此崩塌！
　　“旺达，你怎么也来了？”
　　“作为复仇者的一员，你不跟他们一起参加派对吗？”
　　看着眼前这两位任谁都会为之疯狂的美女，云澈不仅不开心，反而忍不住嘴角微抽，苦笑着问道。
　　本来卡罗尔一人，就已经足够他折腾的了。
　　结果现在又TM来了个旺达......
　　这怎么玩？怕是拿Jio玩哦！
　　虽然她们俩的情况，与当初在骑士世界时，光夏海的情况一样。
　　可偏偏，云澈对这俩妞的感觉，就没有对光夏海那般 清晰。
　　具体是啥原因，也说不上来，但仔细想想的话，可能......是因为人种的不同吧。
　　毕竟光夏海至少还是同一个洲际的人，颜值属于标准的审美范畴之内。
　　而卡罗尔和旺达嘛......
　　倒不是说颜值不行，也不是说区别对待，只是因为不同属一个洲际之人的缘故，所以颜值审美的范畴，在心里多多少少会有些偏差。
　　当然，美不分国界这句话并没有错。
　　但是，真正能美到让所有人都觉得好看的人，确实是少之又少！
　　至少卡罗尔和旺达虽美，但并没有达到这个程度！
　　“跟他们开派对太没意思了，无非就是一群人坐在一起喝酒打屁，而且大多还都是些粗糙汉子。”
　　“所以......我就来找你啦！”
　　旺达眯了眯眼，嘴角勾勒出一抹甜甜的笑容。
　　“旺达......”
　　“你这句话如果让哥哥姐姐们听到，他们会伤心的......”
　　听到旺达的话后，云澈还没开口呢，一直在一旁默默的当着背景板的尼克·弗瑞，就忍不住嘴角微抽的吐槽道。
　　旺达的年龄在复仇者里，可谓是最小的。
　　所以称呼史蒂夫和娜塔莎等人为她的哥哥姐姐，一点毛病都没有。
　　然而，这句吐槽犀利归犀利。
　　但并没有人理会这个多余的黑卤蛋就是了......
　　“行吧......”
　　云澈无奈的点了点头。
　　理由什么的，其实一点都不重要，人家来都来了，自己总不能再赶人走吧？
　　“话说咱们能不能别搁这儿杵着了？”
　　“那么多人看着，感觉怪别扭的......”
　　纲手皱了皱眉，有些不自在的说道。
　　或许是当初在火影世界的短册街，被追债追怕了，现在被路上的诸多行人围观，她总感觉心里有些不舒服。
　　就好像又回到了当初被疯狂追债的穷苦日子一样。
　　“嗯。”
　　云澈闻言，点了点头，他还是十分顾及自家女人感受的。
　　“跟我走吧，我有个可以放心交谈，没人打扰的地方。”
　　尼克·弗瑞见状，适时的出声笑道。
　　“你？你会这么好心？”
　　云澈忍不住挑了挑眉，诧异的问道。
　　虽然两人的关系蛮友好的，但尼克·弗瑞可不是一个纯粹的“好人”！
　　俗话说得好，无事不登三宝殿，黄鼠狼给鸡拜年，非奸即盗！
　　而以云澈对尼克·弗瑞这个黑卤蛋的了解，如果情况允许的话，甭提朋友什么的，就算是家人，他都可以毫不犹豫的 吃干抹净！
　　也就是说，这家伙和灭霸一样，是个凶狠的枭雄！
　　“嘿，难道我在你心里的形象，就那么坏吗？”
　　“我可是个好人来着！”
　　看到云澈不信任的眼神，尼克·弗瑞当即就不干了。
　　“呵，你要是个好人，那这地球上就没有坏人了！”
　　云澈翻了个白眼，无语的摇头失笑。
　　当然，话是这么说，但实际上，他并不担心就是了。
　　要知道，虽然尼克·弗瑞是个连家人都能吃干抹净的狠人，但是，也不是所有人，他都能啃得动的！
　　最起码想吃云澈等人，他就得掂量掂量。
　　别到时候牙口不好，不仅咬不动，还惨遭反手吃掉，那可就搞笑了！
　　“行了行了，虽然我确实有事儿要找你帮忙，但你丫也别怼我了，走吧！”
　　无奈的摆了摆手，尼克·弗瑞直接带路离开。
　　作为堂堂特工之王，他手底下的私人秘密据点，可谓是数不胜数，想找一块儿没人打扰的地方，简直不要太简单！
　　跟随者黑卤蛋的步伐，一行人在大街上左逛逛右晃晃，上串串下跳跳的。
　　最后在一条阴暗的小巷子里，通过几段阶梯，进入了一间地下室。
　　嗯，脑子都绕懵了，真TM隐蔽！
　　“说吧，啥事儿要找我帮忙？”
　　来到灯光昏暗的地下室里，对旺达和卡罗尔没什么话题的云澈，直接开口朝尼克·弗瑞问道。
　　不同于这个鸟国的管理人那般恶心，尼克·弗瑞所站的角度，是以整颗地球的安全为主。
　　所以他的忙，云澈倒也不是不能帮，主要是看有没有兴趣。
　　如果太无聊的话......
　　那不好意思，自行解决吧。
　　“还真是和以前一样，不喜欢废话呢。”
　　尼克·弗瑞笑道，然后从旁边的一层暗格抽屉里，翻出了几张文件：
　　“变种人你应该知道吧？他们出事儿了！”
　　“详细情况有点复杂，我说不清楚，你还是自己看看吧！”
　　正常来说，变种人的事情不归他管，而是由X教授和万磁王互相牵制，形成一个固定的圈子。
　　但这次，事情闹得有点大条，所以他不得不请求云澈帮忙。
　　“变种人？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉，然后接过尼克·弗瑞的文件，好奇的看了起来。
　　然而，这不看不要紧。
　　一看，云澈就惊了个呆。
　　“卧槽......这TM什么情况？”
　　“死侍竟然团灭......呃不，是屠杀了变种人？！”
　　在看完了文件上的相关记载后，云澈忍不住瞪大双眼，惊呼出声。
　　没办法，这个消息，着实是惊到他了！.



第215章



　　“你也被吓到了对吧？”
　　“说实话，刚接到这个消息的时候，我还以为是哪个蠢蛋开的玩笑呢！”
　　尼克·弗瑞苦笑着摇了摇头，对于云澈的反应，他并不感到意外。
　　毕竟......
　　谁能想象，一个不过是拥有超强再生能力，近乎不死之身的佣兵，竟然能只身一人，~屠杀诸多变种人！
　　这要说出去，恐怕-都没人相信吧！
　　“......”
　　紧皱着眉头，云澈并没有回答尼克·弗瑞，因为他震惊的点，与黑-卤蛋有所不同。
　　尼克·弗瑞是震惊于死侍屠杀诸多变种人的实力。
　　而云澈，则是震惊于这整起事件！
　　因为，如果他没记错的话，死侍的大规模屠杀行为，似乎是发生自漫威宇宙最夸张的故事之一吧？
　　可TM那是漫画世界里的事情啊！
　　为什么会发生在此刻电影世界之中？
　　“这个死侍我好像听说过。”
　　“如果我没记错的话，他好像只是个经历了X武器计划，获得了超强治愈能力的雇佣兵吧，貌似并没有什么超能力。”
　　卡罗尔皱了皱。
　　和尼克·弗瑞一样，她也想不通，死侍怎么可能会有那个实力，屠杀了诸多变种人。
　　这就跟普通人屠神一样，谁TM信啊！
　　“确实，死侍除了作为雇佣兵的经验，以及擅长运用各式各样的武器之外，并没有什么特殊的超能力。”
　　“但是......他知道这个世界的真相！”
　　眯了眯眼，云澈饶有兴趣的笑道。
　　如果死侍屠杀漫威宇宙的故事，真的发生在了这片电影世界的话。
　　那么，他能屠杀诸多变种人这件事儿，也就说得过去了。
　　因为他知道世界的真相，所以他能针对所有人的弱点，设计杀戮！
　　“世界的真相？”
　　尼克·弗瑞闻言，不明所以的挑了挑眉。
　　“说了你也不懂，反正，你只要知道，死侍很特殊，比所有人都特殊！”
　　懒得解释的云澈耸了耸肩，直接一笔带过。
　　确实，死侍十分的特殊，因为不止是局限于漫威世界，放眼偌大的诸天万界之中，他都是极其少数，可以打破第四面墙的存在！
　　“那你打算怎么办？”
　　见云澈不想解释，尼克·弗瑞也就不再多问。
　　反正，过程怎么样，他从来都不注重，他在乎的，只有结果。
　　“什么叫我怎么办？我好像还没答应要帮你这个忙吧！”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　“行了吧，咱俩谁还不了解谁啊？”
　　“你这家伙，如果是无聊的话，就算是地球爆炸你都不管，但如果有趣，就算是眨眼都能完成的小事儿，你也乐得做吧！”
　　无语的翻了个白眼，尼克·弗瑞表示信你个鬼，你个糟老头子坏得很！
　　不说知根知底吧。
　　但对于云澈的性格，他还是摸了个大概的。
　　简单来说，就是无聊啥也不干，有趣啥都做得出来！
　　嗯，很任性，做与不做，纯粹看个人感不感兴趣，没有所谓的英雄包袱，既可以成为救世主，也可以成为灭世者！
　　“行吧行吧，你这个忙，我帮了！”
　　虽然很不爽黑卤蛋一副吃定自己的模样，但云澈还是无奈的接了下来。
　　没办法，这个事情确实很有趣，也确实对他有很大的吸引力。
　　就和当初对蚁人斯科特一样，云澈对于同为活宝的死侍，也相当有好感。
　　当然，除此之外，他也很好奇，能打破第四面墙的死侍，究竟能不能看出自己是穿越者的身份！
　　“那就交给你了哈，你办事儿，我放心！”
　　见云澈答应了下来，尼克·弗瑞当即就露出了菊花般的笑容。
　　本来吧，他刚接收到这个消息的时候，是焦头烂额，根本不知道该怎么处理的。
　　毕竟，虽然不知道死侍是怎么屠杀了诸多变种人。
　　但他确实是做到了这件事儿，所以实力肯定相当的棘手。
　　而那时，灭霸又在地球，复仇者们大敌当前，根本就分身乏力！
　　结果现在好了，云澈出现了，不仅灭霸凉凉了，尼克·弗瑞还可以顺带着请求他，把死侍的事儿也一起搞定，哎哟，舒服！
    · ····求鲜花0 ····
　　当然，这并不是被当做枪使儿。
　　倒不如说，云澈反而乐得开心，因为黑卤蛋这是在给他无聊的生活，添加乐子！
　　“话说，这个忙我既然帮了，那你打算给什么报酬？”
　　云澈挑了挑眉问道。
　　“啥玩意？还要报酬？”
　　“以你这家伙的能力，到哪儿不是横着走，想要什么没有！”
　　本来还美滋滋的尼克·弗瑞闻言，顿时愣住了，吹胡子瞪眼的问道。
　　听听，这说的是人话吗？
　　就好比一个有钱有权的大人物，帮一个一穷二白的穷光蛋做了一件事儿后，问他要给自己什么东西一样。
    ........ ....... .......
　　这TM能给什么？
　　两者对比那么鲜明，除了命，还能给啥玩意？
　　“话是这么说，但我总不能白干吧。”
　　“而且你知道的，我可不喜欢那群掌权者，这要是一个不小心，手滑了一下，把他们全杀了的话，想必你也会很难做吧？”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的笑道。
　　确实，自己想要啥没有？尼克·弗瑞根本就给不了自己什么报酬。
　　但是，让他白嫖，自己啥都不要？
　　这可不行！
　　就当是留个人情，亦或者说，留个能帮自己办事儿的狗腿子吧，总不能任何事儿都亲力亲为，不是么？
　　“好吧好吧。”
　　“到时候你要是有啥事儿，在我能力范围之内的，我都帮你搞定行了吧。”
　　云澈都说得这么清楚了，作为一条老狐狸，尼克·弗瑞不可能听不懂。
　　不就是觉得一些琐碎的小事儿太麻烦了，想让自己处理嘛，答应了还不行嘛。
　　狗腿子就狗腿子吧，反正这条大腿也足够粗，抱着也不亏！
　　“行，那这件事儿就这么说好了！”
　　云澈点了点头，满意的笑道。
　　这次，既遇到了死侍屠杀漫威宇宙这个有趣的事件，又收到了一条能够帮自己处理琐碎小事儿的狗腿子。
　　嗯，亏是假的，血赚是TM真的！四.

第216章



　　X学院。
　　这是X教授查尔斯，为了引导变种人合理利用自身超能力为社会做贡献，从而创立的学校。
　　漫威世界的另一支超级英雄团队，X战警，就是出自这里。
　　只不过，往日繁华的校园，此刻留下的......
　　唯有一片死寂！
　　云澈一行人刚走进大厅，映入眼帘的，便是满地横尸，血流成河！
　　“他好像就是X教授......”
　　“既是这所学院的创始人，也是变种人的领袖之一！”
　　看着瘫软在沙发椅上，一副死不瞑目，七窍流血的查尔斯，卡罗尔皱了皱眉说道。
　　虽然对变种人的情报不是特别清楚。
　　但大致的信息，她还是有所了解的。
　　“就这？一个看上去弱不禁风的光头，竟然是变种人的领袖？”
　　八七七“呵呵，有这种人当领导，不被团灭才怪呢！”
　　莫甘娜挑了挑眉，十分不屑的笑道。
　　作为一个文明的统帅，她很清楚其中的利弊，要知道，一个首领的无能，就注定了手下的平庸。
　　所以在她看来，既然查尔斯这个当领袖的，看上去都如此的弱不禁风。
　　那么他手下的X战警，想必也是一群不堪一击的窝囊废，被团灭，是必定的事儿！
　　“凉冰，以貌取人是不对的。”
　　“虽然我也觉得查尔斯很废物，但从某些方面来讲，他的能力，其实还是蛮厉害的！”
　　云澈摇头笑道。
　　查尔斯的性格太过懦弱，亦或者说单纯，以至于让人心生厌恶的程度，无论怎么被欺压，都只想与对方和平相处。
　　所以莫甘娜说他是个废物领袖，这点云澈是不否认的。
　　不过有一说一，查尔斯的能力，从某些方面来说，确实是蛮厉害的。
　　“他的能力？是什么？”
　　纲手好奇的问道。
　　“心灵感应和精神控制。”
　　云澈淡笑道。
　　讲道理，心灵感应和精神控制，前者暂且不谈，但后者可谓是相当厉害。
　　只要自身精神力够强，操控得当，那么任何强大的敌人，都能转身变成自己的打手！
　　怎么说呢？
　　总感觉这么厉害的能力，放到查尔斯这么懦弱的人身上，真是太浪费了！
　　“心灵感应？感觉还算一般。”
　　“不过精神控制嘛......确实是一个挺厉害的能力！”
　　凯莎若有所思的说道。
　　心灵感应，说白了就是知道对方的想法嘛，这个能力，她们天使的洞察之眼也能做到，甚至比之更加的全面。
　　不过精神控制，就确实有些BUG了。
　　倒不是说真的有多无敌吧，主要还是因人而异的。
　　放在弱者身上，不仅没用，反而还是负担，可一旦放在强者身上，简直无解好吧！
　　“他既然有精神控制这个能力，为什么还会死得这么惨？”
　　“我记得你们说的那个死侍，好像只是个拥有超强治愈能力的雇佣兵吧！”
　　莫甘娜挠了挠头，有些纳闷。
　　显然，她完全想不通，为什么一个拥有如此之强能力的人，会被一个区区拥有超强治愈能力的人，给单吃了。
　　“其实你们都想错方向了，查尔斯之所以会死，就是因为他的能力！”
　　“他是被......吓死的！”
　　摇了摇头，云澈淡笑着说道。
　　“吓死的？被自己的能力？”
　　凯莎等人闻言，顿时全都愣住了。
　　她们左思右想，却始终琢磨不出，云澈这番话的意思。
　　什么叫之所以会死，是因为自己的能力？而且还是被吓死的？
　　不懂，完全无法理解！
　　“死侍知道的太多了......”
　　云澈淡淡的说道。
　　在死侍屠杀漫威宇宙的故事中，查尔斯之所以会死，就是因为他想用自己的最强大脑，窥视死侍的思维。
　　结果，因为死侍知道的太多，太惊悚了。
　　查尔斯承受不住，最后直接宕机，脑死亡了！
　　“云澈，你的意思是......”
　　“查尔斯对死侍使用了心灵感应，但死侍却知道了一些不为人知的惊天密辛，最后弄巧成拙，查尔斯在知道那些后，反而将自己吓死了？”
　　卡罗尔沉吟了一会儿后，紧皱双眉问道。
　　“没错！”
　　云澈嘴角微勾，点了点头。
　　这个死法，是不是听上去很荒诞？
　　但事实就是如此，无法反驳！
　　“死侍究竟是知道了什么惊天密辛，才能把查尔斯直接吓死......”
　　在得到云澈的确认后，卡罗尔的双眉皱得更紧了. ....
　　真相往往因为不切实际，而不被人所接受，但也正是因为不切实际到不被人所接受，所以这才是真相！
　　卡罗尔想破头皮，也琢磨不出，究竟是何等惊天密辛......
　　才能将查尔斯给直接活活吓死！
　　要知道，如果是普通人的话，那就不说了，可查尔斯是普通人吗？
　　不是！他可是X教授！是超级英雄团队，X战警的发起人！
　　能够把他都吓死的密辛，绝对不简单！
　　“云澈，我记得你之前说过，死侍知道了这个世界的真相，对吗？”
　　突然，似乎是Get到了什么点，凯莎舒展眉头的问道。
　　她想起了自己超神世界的未知宇宙。
　　联系起所谓的世界的真相，会不会是，死侍也知道了类似的事情呢？
　　“小奶莎，你这只是摸到了一点线索而已，距离真相，还差了十万八千里呢。”
　　似乎是猜到了凯莎的想法，云澈摇头笑道。
　　超神世界的未知宇宙这件事儿，从某些角度上来说，确实也可以说是世界的真相。
　　但是，那真的是世界的真相吗？
　　最起码，比起死侍所知道的真相，要差得太多了！
　　未知宇宙至少还在接受范围之内，但死侍所知道的世界的真相，足以崩坏所有 人的世界观，不然查尔斯也不会被活生生的吓死了。
　　“不对嘛......”
　　见云澈摇头否认，凯莎再次疑惑的皱起了眉头。
　　超神世界的未知宇宙，是她所能想到的唯一关联。
　　如果连这都错了的话，那她就实在是想不出什么答案了。
　　“好了，你们也别想了，知晓那个真相，对你们可没什么好处。”
　　“走吧，X学院也探查过了，咱们找死侍去！”
　　摆了摆手，云澈直接打断了众人的思考。
　　不仅是局限于漫威世界，死侍所得知的世界的真相，就算是放在诸天万界之中，恐怕都没什么人所能承受。
　　所以......
　　不该知道的，最好还是不要知道得好。
　　不然到时候，要是闹得全部生灵恐慌，那可就搞到麻烦事儿了！.




第217章



　　在离开X学院之前，云澈动用了力量宝石。
　　将在场所有惨死的变种人能力，全部拷贝下来，收入囊中。
　　之前，在吞噬了这个世界的六颗无限宝石后，他体内的原石得到了大幅度的增强。
　　每颗原石的能力，基本都直接翻了一倍，变得更加全能了。
　　所以轻易拷贝任何人的能力，是一件十分简单的事儿。
　　甚至，现在的云澈觉得，哪怕是直面五大创世神明，都可以不落下风，并且有六成以上的概率，可以打赢！
　　嗯......
　　总感觉，在收集能力的道路上，越走越远！
　　“话说，咱们现在去哪儿？”
　　莫甘娜好奇的问道。
　　虽说刚才说了要去找死侍，但无厘头的没有目标，去哪儿找也不知道。
　　“去死侍下一个屠杀目标的所在地。”
　　云澈笑道，然后转头看向旺达：“旺达，联系一下托尼，看看他们在哪儿。”
　　“噢......等等，联系托尼？”
　　“难道死侍的下一个屠杀目标，是复仇者们？！”
　　旺14达先是下意识的点了点头，然后似乎意识到了什么，惊呼出声。
　　没办法，云澈上一秒还说去找死侍的下一个屠杀目标。
　　结果下一秒，就变成了联系托尼，询问他们的所在地。
　　这不摆明了是在说，托尼他们就是死侍的下一个屠杀目标嘛！
　　“没错。”
　　云澈淡笑着点了点头。
　　注意审题，死侍要屠杀的，可是整个漫威宇宙，而整个漫威宇宙，自然也包含了复仇者们在内！
　　甚至还不止是地球上的这些超级英雄。
　　就算是地球之外，宇宙之中，任何生灵，都是他的屠杀目标！
　　美曰其名，拯救！
　　从观众的手上，拯救这些生灵！
　　“靠！不是吧？”
　　“屠杀复仇者？他怕不是在找死？”
　　莫甘娜闻言，不由得有些诧异。
　　变种人的实力如何，她不清楚，但复仇者们的实力，她心里还是有数的。
　　托尼和托尔，以及史蒂夫他们暂且不说，但光是一个绿巨人浩克，就根本不是死侍所能对付的！
　　这确定是去屠杀，而不是去找死？
　　“凉冰，为什么你觉得，死侍不是复仇者们的对手？”
　　摇了摇头，云澈笑着反问道。
　　“这还用说嘛？死侍只是一个拥有超强治愈能力的雇佣兵罢了。”
　　“反观复仇者们，托尼的战甲，班纳的浩克，哪个不能爆锤死侍？”
　　“更何况托尔还是个神，虽然有点二逼，但他要是真的一斧子砍下去，死侍怕是怎么死的都不知道！”
　　莫甘娜耸了耸肩，理所当然的说道。
　　而她的这番说辞，也得到了凯莎和卡罗尔等人的认可。
　　她们同样认为，死侍不可能是复仇者们的对手，更何况，他还是孤身一人，迎战一整个团队！
　　双方胜率完全就不成正比的好吧！
　　“确实，就客观来说，死侍的能力在各个角度上，都不如复仇者们。”
　　“但是，他有一个最大的优势，最强大的武器！”
　　没有反驳她们，云澈淡笑着说道。
　　“是什么？”
　　众女闻言，皆是挑了挑眉，好奇的问道。
　　她们都很好奇，究竟是什么优势，什么武器，能让战力完全不如复仇者们的死侍，有机会屠杀他们！
　　“世界的真相！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴致的笑道。
　　没错，就是世界的真相！
　　死侍知晓一切，甚至比起复仇者们自己，他都要更加的了解对方的一切！
　　哪怕是任何不为人所知的弱点，在他眼里，全都无所遁形！
　　要知道，金刚狼罗根，就是被死侍利用“人气”这个根本就不可能被人所知道的弱点，从而成功的斩于刀下！
　　所以，哪怕复仇者们的综合力量强于死侍。
　　但他依旧可以利用他们不为人所知的弱点，进行屠杀！
　　毫不夸张的说，从某种角度来看......
　　此刻的死侍，是漫威世界真正意义上的神，全知全能之神！
　　“又是与这个世界的真相有关嘛......”
　　凯莎闻言，不由得深深的皱起了眉头。
　　她很想知道这个神乎其神的世界真相，究竟是什么。
　　可偏偏，自家男神似乎又不希望自己等人知道，这就很难受了！
　　“好了，别想那么多，有些时候，知道太多，未必是件好事儿。”
　　安慰的摸了摸凯莎的脑袋，云澈转头看向刚挂电话的旺达：
　　“怎么样？托尼怎么说的？”
　　“他们在史塔克大厦，好像是昨天在瓦坎达开完派对后，就回那里休息了。”
　　将手机收回口袋，旺达有些担忧的说道。
　　她和复仇者们是同伴，但更多的，是家人，虽然彼此之间闹过些许不愉快，但总的来说，他们还是十分珍惜对方的。
　 　她不希望复仇者们真的出事儿。
　　“史塔克大厦嘛......全员都在那里？”
　　云澈沉吟了一会儿后，挑了挑眉问道。
　　“嗯，全部都在。”
　　旺达点了点头。
　　“既然如此，那咱们得快点出发了，要是去晚了，估计只能见到尸体了。”
　　云澈对复仇者们的感官，其实还是蛮不错的。
　　虽然每个人多多少少都有些讨人厌的地方，但人无完人嘛。
　　而且，托尼一口一句大叔，叫得如此之亲切，如果就这么被死侍给宰了，那云澈还觉得有些可惜呢！
　　“走吧走吧，老娘倒是要看看，这个死侍究竟有什么能耐！”
　　莫甘娜有些迫不及待的说道。
　　本来她对死侍的了解，仅有从只言片语中听到的雇佣兵经验，超强治愈能力，以及精通各种武器罢了。
　　但现在，云澈竟然多次重复，他很强，他可以团灭复仇者。
　　这就让莫甘娜很是好奇，想看看死侍究竟有何能耐，可以配得上自家男神的“称赞”！
　　“嗯。”
　　云澈点了点头，也不多叨叨。
　　直接运用空间宝石的能力，打开了一道通往史塔克大厦的传送门！.


第218章



　　此时史塔克大厦的大厅里，复仇者们正坐在一起开着会。
　　Emmm......
　　美曰其名是开会，但实际上，只是在吹牛批，唠嗑罢了。
　　“对于旺达刚才说的事情，你们怎么看？”
　　壕气十足的喝了杯名贵的早酒，托尼若有所思的问道。
　　“怎么看？用Jio看呗！”
　　“反正我是不相信一个区区拥有超强治愈能力的人，能把咱们都宰了！”
　　摆了摆手，托尔一脸无所谓的说道。
　　虽然有逗比属性加持，时常犯二，但他好歹也是一尊雷神好吧。
　　想要雷神相信，一个仅仅拥有超强治愈能力的人，能把包括他在内，所有复仇者成员全部屠杀了？
　　这谁TM信啊！
　　天还没黑呢，就搁这儿开始做梦了？
　　“说实话，我也不信。”
　　“从死侍的信息上来看，我觉得光是浩克一人，就可以打爆他的脑袋。”
　　史蒂夫耸了耸肩，一脸平淡的说道。
　　“托尼，别那么紧张，说不定是人家小姑娘在开玩笑呢！”
　　看着托尼紧皱的眉头，罗德忍不住拍了拍他的肩膀笑道。
　　在他看来，旺达作为他们中年纪最小的孩子，偶尔玩性大发，开开玩笑，也是正常的事儿，没必要太当真。
　　“如果只是旺达这么说的话，我可能会当做玩笑。”
　　“但是......云澈大叔也在她身边！”
　　摇了摇头，托尼一脸认真的说道。
　　他的性格确实很骄傲自大，但是并不盲目愚蠢！
　　有些事情，确实可以当做玩笑，听听就完儿了，但是有些事情，却可以通过自觉，以及一系列的蛛丝马迹，知晓真假！
　　最起码此刻的托尼觉得，旺达说的不是假话。
　　他们复仇者......
　　可能真的有危险！
　　“云澈在旺达身边？”
　　“那......或许我们确实该注意一下！”
　　史蒂夫闻言，不由得挑了挑眉。
　　如果光是旺达的话，他肯定是不信的，可一旦加上云澈，那就不得不信了！
　　毕竟......
　　怎么说呢？
　　云澈在所有人心中的分量，都不是一般的重，压如泰山懂吧！
　　“喂喂喂，不是吧你们｀ ～！”
　　“真就相信那个死侍能孤身一人，把咱们都宰了？”
　　摸了摸自己唏嘘的大胡渣子，托尔一脸无稽之谈的说道：
　　“就算有云澈增加了旺达消息的可信性，我也不觉得死侍有什么值得提防的。”
　　“他就是个普通人，懂吧？普通人！”
　　托尔表示，作为雷神，他要捍卫一尊神的威严！
　　高高在上的神，不是区区凡人所能击败的！
　　嗯，铁憨憨实锤了。
　　“既然如此，不如就由你去单挑那个普通人，如何？”
　　就在这时，一道湛蓝色的传送门突然打开，云澈一行人从中走出，淡笑着说道。
　　“云澈。”
　　“云澈大叔。”
　　史蒂夫和托尼等人见状，顿时叫了一声，算是打招呼。
　　由此可见，云澈在他们心里还是相当之有分量的。
　　“切！单挑就单挑，我会怕他？”
　　“小爷我就算不动用雷神之力，都能一斧子砍死他丫的！”
　　撇了撇嘴，托尔一脸不屑的说道。
　　“嗯哼，行吧，不过在此之前......”
　　云澈耸了耸，然后走到复仇者们围绕的长桌面前，抬起手，动用了之前从艾娃那里得到的控制分子能力。
　　刹那间，伴随着一阵幻影闪烁。
　　长桌崩裂开来，露出了隐藏在下面，已然被分子影响废掉的炸弹！
　　“这是？！”
　　托尼和史蒂夫等人见状，顿时从椅子上跳了起来，惊了个呆。
　　炸弹！
　　一颗隐藏在他们桌子底下的炸弹！
　　如此之近的距离，一旦爆炸，后果绝对不堪设想！
　　除了作为神的托尔，以及拥有浩克的班纳以外，其他人恐怕全都得非死即伤！
　　“你们以为这就完了？”
　　云澈挑了挑眉笑道，然后将已然报废的炸弹拾起，拆开，展露出了里面流淌的红色液体！
　　“这是......”
　　“可控制物质大小的皮姆粒子！”
　　眼尖的托尼皱了皱眉，瞬间就认出了这些在炸弹里流淌的红色液体是何物。
　　“没错，可控制物质大小的皮姆粒子！”
　　“死侍的计划，就是利用皮姆粒子，放大并激活这颗隐藏在桌子底下的炸弹，从而将除了托尔和班纳以外的人，全部炸死！”
　　云澈嘴角微勾，道出了死侍的行动。
　　至于他为什么会知道这些？
　　呵呵，漫画里不就这么画的嘛！
　　“也就是说，我们刚刚从死神的镰刀下，逃了一劫！”
　　史蒂夫浑身布满冷汗，有些后怕的呢喃道。
　　要知道，在场的除了托尔和班纳以外，他们其他人都还算是普通人的范畴，光凭肉体，根本就无法承受爆炸所带来的后果。
　　而且，这炸弹的距离本来就近，如果还被皮姆粒子放大了的话......
　　怕是直接Boom的一声，大厦倾倒，全员覆灭吧！
　　“．～阴险......太阴险了！”
　　托尼气得吹胡子瞪眼，光荣战死他可以接受，但被人阴死，这TM就很难受了！
　　“我头一次觉得，浩克的形象是如此的英勇伟大......”
　　班纳拍了拍胸口，缓了口气讪笑道。
　　如果炸弹真的被死侍利用皮姆粒子放大且激活的话，浩克会瞬间从体内蹦出，替他承受伤害，保住性命。
　　这也是除了托尔这尊雷神以外，他可以不被炸死的原因！
　　“怎么样托尔，现在还要去找死侍单挑吗？”
　　看着后怕的复仇者们，云澈挑了挑眉，饶有兴趣的朝托尔笑道。
　　“呃......他就只会耍这种阴谋诡计！”
　　“如果正面战斗的话，死侍一定不是我的对手，嗯，就是这样！”
　　下意识的咽了口唾(钱赵赵)沫，托尔强撑着说道。
　　讲道理，他刚才其实也是被吓了个半死。
　　虽然炸弹哪怕被皮姆粒子放大了，都无法对他造成任何实质性的威胁，但其他复仇者们，却会因此丧命，这不是他想看到的。
　　毕竟......
　　当着雷神的面，把他的战友全都弄死了，这面子往哪儿搁？
　　脸都丢没得了好吧！
　　“行吧，喏，死侍就在对面，你现在就过去找他吧。”
　　云澈淡笑着耸了耸肩，然后朝着对面大楼的天台努了努嘴。
　　炸死复仇者这种“壮举”，死侍不可能不亲临现场，亲身观看。
　　而这附近，唯一视野通畅，适合观察史塔克大厦的地点，就是对面那栋大楼的天台转！
　　更何况，云澈还在那里感知到了一股特殊的气息。
　　所以，综上所述......
　　此时此刻，死侍绝对正美滋滋的杵在那里看戏！.

第219章



　　“呃......”
　　“你确定他在对面？”
　　本来还气势汹汹的托尔闻言，顿时就有了萎下来的意思。
　　天地良心，他刚才真的只是吹个牛批而已啊，要不要这么快就惨遭打脸啊！
　　虽然依旧觉得，在单挑的情况下，死侍不可能会是自己的对手。
　　但经历过刚才那一茬，托尔心里还是有点发怯的。
　　最起码可以得知，死侍并非自己想的那么废物，艺高人胆大懂吧！
　　“怎么，怂了？”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　“怂？靠！老子TM可是雷神！是阿斯加德的王！”
　　“我的字典里，就从来没有怂这个字儿！”
　　托尔一脸不爽的大叫道，然后举起暴风战斧，直接一股脑的撞碎落地窗，朝着对面的大楼猛冲而出。
　　不得不说，作为雷神，锤子神，斧子神，他的实力确实很强悍。
　　但是，也很莽夫！
　　就这么一句话，连小小的激将法都不算，他都忍不了。
　　嗯，真是漫威逗比遍地走，阿斯加德占一半！
　　“云澈大叔，这样真的没事儿么？”
　　托尼皱了皱眉，有些担忧的问道。
　　倒不是不信任托尔的实力，而是经过刚才的炸弹危机，他已经在心里把死侍列为一等一的危险人物了。
 
　　具体实力虽然不清楚，但论阴谋诡计，对方却是不一般。
　　所以，托尼主要是怕托尔这个无脑的莽夫，会被死侍给阴死！
　　“怕什么，他们在对面，咱们在这里。”
　　“双方距离又不远，如果真出什么事儿了，来得及的。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　在漫画里，死侍是利用了武器会自动回到手中的这个设定，用皮姆粒子将锤子放大，活活压垮了托尔，最后捏住鼻子，窒息而死。
　　虽然死法有点草率，但这过程需要一定的时间。
　　这么点距离，想要施救的话，还是很容易的。
　　只不过，现在托尔的武器从锤子换成了斧子，所以到时候，不知道会不会从压垮，直接变成砍死......
　　“那我们现在怎么办？就这么看着吗？”
　　史蒂夫挠了挠脑袋，有些疑惑的问道。
　　“这样看得到个球！当然是坐下来看！”
　　云澈摆了摆手，然后打了个响指。
　　顿时，一道偌大的虚拟投影屏幕，出现在了众人眼前。
　　而屏幕中播放的画面，正是在对面大楼，找死侍单挑的托尔！
　　“这个穿着红色紧身 衣的家伙，就是死侍？怎么莫名感觉和小彼得有点像！”
　　看着画面中贱贱的死侍，托尼挑了挑眉说道。
　　“......”
　　云澈笑而不语，何止是像？
　　在漫画里，小贱贱和小蜘蛛，就是TM的好基友！
　　基到不能再基的那种！
　　而且，在漫画里，死侍展开屠杀计划后所斩杀的第一个英雄，就是蜘蛛侠！
　　由此可见，爱之深，恨之切啊！
　　“他和托尔正面对峙，怎么好像一点都不怕的样子？”
　　“既然他想对付我们，那肯定也知道，自己此刻面对的托尔，是一尊神吧？”
　　史蒂夫有些诧异的说道。
　　凭他老道的经验，以及毒辣的眼光来看，屏幕中死侍所表现出来的战斗力，应该和自己差不多才对。
　　可为毛......
　　一点都不怕托尔的样子？
　　要知道，凡人与神的差距，可是宛如天沟一般宏大！
　　“能让死侍害怕的存在，估摸着还没出生吧。”
　　云澈耸了耸肩，无论是性格原因还是精神问题，死侍都不可能害怕任何人。
　　曾经就是如此，更何况现在，知道了世界的真相之后！
　　他，无所畏惧！
　　这不，透过偌大的虚拟投影屏幕可以看到，此时的死侍，正在把堂堂雷神托尔，当成条狗一样戏耍呢！
　　“你TM的......就只会躲来躲去吗？”
　　“敢不敢像个男人一样，和老子正面一战！”
　　用暴风战斧撑着身子，托尔喘着粗气，不爽的朝死侍咆哮道。
　　从刚才开始，他的每次攻击，要么被死侍风骚的走位躲掉，要么被他的碳纳钢刀抵消。
　　就像是一拳打在棉花上一样。
　　这种感觉，别提有多憋屈了！
　　“你当我和你一样是个二愣子么？”
　　“和一尊神正面战斗，怕不是嫌命太长哦！”
　　面对托尔低级的激将，死侍不为所动，反而十分欠揍的摇了摇屁股，一脸贱贱的笑道。
　　而对于他这幅柴油不进的死样，托尔除了气得干瞪眼以外，别无他法。
　　毕竟，打不中人家啊！
　　“MD！从来没见过比我还贱......呃不，是比我那位已死弟弟还贱的人！”
　　“老子跟你拼了！！！”
　　憋屈不已的托尔彻底暴怒，催发出雷神之力，直接一斧子狠狠的掷了出去。
　　他想得很明白，打中了再好不过，打不中就拉倒！
　　反正这个气，一定要发泄！
　　“嘿嘿......等的就是你丢出斧子！”
　　看着朝自己飞来的暴风战斧，死侍不仅没有慌张，反而眼里冒出一缕精光。
　　迅速从口袋里掏出一管红色的液体，然后朝着暴风战斧一扔。
　　乒乓！
　　伴随着玻璃破碎的声音，皮姆粒子成功沾染暴风战斧，并将其放大数倍，光是斧柄，就比托尔的身材还要高大！
　　“卧槽？！”
　　看到自己的暴风战斧被皮姆粒子放大，托尔顿时就懵了。
　　然而更懵的，是暴风战斧在被放大，接触到了物体后，自动收回，朝着自己冲来了！
　　“如果你运气差，我运气好的话，你会直接被自己的斧头砍死。”
　　“如果你运气好，我运气差的话，你则会被狠狠的压住！”
　　“嗯......不管怎么说，你死定了！”
　　贱贱的拍了拍屁股，死侍得意洋洋的坏笑道。
　　而随着他的话音落下......
　　Boom！
　　伴随着一声巨响，放大版的暴风战斧直接命中了托尔。
　　沉重的压力，将楼层贯穿，狠狠的坠入底部！
　　“哎呀！看来这次我脸黑了！”
　　“你运气真是不错呢，竟然没有直接被砍死！”
　　无惧的一跃而下，漫步走到托尔身边，死侍故作诧异的笑道。
　　压住托尔身体的是暴风战斧的背面，而不是正面，所以......他运气确实不错！
　　“艹！MD！”
　　“我星星你个大星星啊！”
　　艰难的喘着粗气，托尔愤怒的破口大骂。
　　暴风战斧被放大了无数倍，别说推开了，他现在就连呼吸都十分苦难。
　　“啧啧！说实话，你的死在我计划之外，亦或者说......顺序出错了！”
　　“按照我原本的计划，是先除掉其他复仇者，然后单独留下你和绿巨人，最后挨个绞杀的。”
　　“结果没想到，竟然被一个意料之外的人给破坏了！”
　　摇头叹息，死侍语气略带遗憾的说道。
　　而他口中那位意料之外的人，指的自然就是云澈了！.



第220章



　　“嘿嘿，复仇者们没死，你气不气？”
　　“肯定气炸了对吧？气炸了就好，你越气，我就越开心！”
　　纵然处于大劣势，甚至已经危及到了生命，但托尔依旧还是那个托尔。
　　逗比的性格永远不会变！
　　在这种情况下，还敢嘴贱的去嘲讽死侍，不得不说，很找死，但也很牛逼！
　　“呵呵，他们现在没死，但迟早会死。”
　　“而你嘛......现在就要死咯！”
　　死侍不气不恼，笑盈盈的伸出手，捏住了托尔的鼻子。
　　在胸腔被巨大重力压迫的情况下，口腔的呼吸道基本上是报废的，也就是说，此刻的托尔，~只能用鼻子呼吸。
　　而再把鼻子捏住，就相当于断绝了他-的所有呼吸路径。
　　所以......
　　停止呼吸！
　　只要再这样保持一段时间，托尔就会在死侍的手下，痛苦且憋屈的死去！
　　“出事儿了！云澈大叔，出事儿了！”
　　在自家大厦里，透过虚拟投屏幕看到这一幕的托尼，当即惊呼道。
　　“我知道，还没瞎呢！”
　　云澈不爽的摆了摆手，一惊一乍的叫唤啥呢。
　　托尔好歹也是尊神，虽然同样会被闭息而死，但人家的闭息时间，可比人类久得去了！
　　“不行！再这样下去，托尔会有危险！”
　　史蒂夫皱了皱眉说道，然后抄起盾牌，转身便想去营救托尔。
　　“两栋楼之间距离这么远，你跳得过去？”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　“呃......跳不过去。”
　　史蒂夫闻言，顿时愣住了。
　　虽然他的体能远超当前人类的极限，但两栋楼之间起码有千米以上的距离，想要用双脚跳过去，根本就不可能。
　　从他的第一部个人电影就能看得出来。
　　即使是注射了超级士兵血清，他也只能跳三米不到的高度，以及四到五米的距离。
　　当然，这只是第一部所提供的数据。
　　后续度过了这么多年，经历了这么多事件，肯定是有所成长的。
　　可纵然再怎么成长，也不可能跳跃百米之高，千米之远，他是人，不是神！
　　“我穿战衣，咱们飞过去！”
　　托尼起身说道。
　　“行了，搞那么麻烦干嘛？”
　　“我们不用过去，让他们过来不就行了！”
　　有些无奈的摇头笑道，云澈挥了挥手，动用空间宝石的能力，瞬间就将对面大楼的托尔和死侍，一起传送了过来！
　　在吞噬了这个世界的六颗无限宝石后。
　　不仅自身的原石能力得到了提升，就连他操控起来，也变得更加得心应手了。
　　隔空传人这种事情，简直不要太简单！
　　“唉，又是你，为什么要三番两次的阻止我拯救他们呢？”
　　看着周围变化的环境，以及复仇者们虎视眈眈的眼神，死侍有些无奈的说道。
　　显然，这句话，是对云澈说的！
　　“说实话，我并不想和你多叨叨，因为严格意义上来说，你并不是真正的死侍。”
　　没有回答死侍的问题，云澈反而淡笑着说道。
　　在漫画中，死侍之所以会展开对漫威宇宙的屠杀，除了知道世界的真相以外，更多的，是因为现在的他，不是众人所熟悉的主人格！
　　而是被灵魂震颤者引发出来的，内心中最黑暗的人格！
　　主人格和黑暗人格的差距很大，也很明显。
　　前者人畜无害，只是偶尔打打嘴炮。
　　而后者，则是个纯粹的杀人狂！
　　“噢？你似乎知道什么？”
　　死侍闻言，不由得挑了挑眉。
　　在他的记忆中，偌大的漫威世界，似乎并没有云澈这么一号人物。
　　所以......他到底是谁呢？
　　对此，死侍感到十分好奇！
　　“我和你一样，知晓一切......小贱贱！”
　　云澈嘴角微勾，淡笑着说道。
　　而他这句平淡的话，却直接让死侍脸色大变！
　　和自己一样，知晓一切？
　　而且竟然还知道小贱贱这个“观众”为自己取的昵称？
　　这一切的一切，都让他感到震惊与心颤！
　　“你......是观众对吧？是第四面墙后面的人！”
　　一改之前轻松幽默的语气，此刻的死侍，显得有些阴沉。
　　没办法，他现在所做的一切，就是想从“观众”手中，拯救漫威世界的生命。
　　而现在，“观众”竟然出现在了自己面前......
　　那么无不代表着，自己想要对抗的“敌人”，就在自己面前！
　　嗯，感觉有点绕，但就是这么个意思。
　　“曾经是。”
　　云澈耸了耸肩，并没有否认。
    · ····求鲜花0 ····
　　主要是这种事情也没什么好否认的。
　　“呵，我倒是很好奇，作为伟大的观众，怎么会来到这片由你们创造的小世界呢？”
　　死侍笑道，虽然用了伟大这个词汇，可但凡有点脑子，都能听出，他这是在反讽！
　　“其实我很无法理解，为什么你这么讨厌观众？”
　　“要知道，没有观众，可就没有你们。”
　　云澈饶有兴趣的笑问道。
　　在他看来，得知自己是被创造出来一事儿，虽然有些让人难以接受，但也不至于如此的厌恶吧？
　　“呵呵，说得那么冠冕堂皇干嘛？”
　　“直白点说，把我们创造出来，不就是为了供你们娱乐么？我们不过是你们的工具罢了！”
    ........ ........ 0
　　死侍有些气急的笑道。
　　确实，按照他这个思路来想，厌恶也是没错的。
　　毕竟，没人希望自己是别人取乐的工具。
　　“等等！你们俩到底在说什么？我怎么一点都听不懂？”
　　插到中间，打断了云澈和死侍的对话，托尼一脸懵逼的问道。
　　“我好像听懂了，可又好像没听懂，不过，我莫名的有一种不好的预感。”
　　史蒂夫也皱了皱眉说道。
　　作为一个上了年纪的老古板，虽然在现代生活了许久，却依旧无法理解一些东西。
　　“笨蛋！亏你们俩平时还表现的那么聪明，连我都听懂了！”
　　“死侍和云澈是在说，我们是被别人创造出来取乐的！”
　　该说不愧是托尔嘛？
　　哪怕被压在斧子底下，哪怕大致知道了这种惊人的消息，却依旧一如既往，没心没肺的犯着二儿。
　　“WTF？！我们是被人创造出来取乐的？！”
　　托尼和史蒂夫等人闻言，顿时一脸的黑人问号。
　　这个消息对于他们来说，实在是有点冲击三观，令人无法接受。
　　“够了！”
　　“云澈，别和这个疯子在这里疯言疯语了！”
　　卡罗尔皱了皱眉呵斥道，显然，她不信，也很不爽这个消息。
　　“疯子？疯言疯语？”
　　“呵呵，惊奇队长，难道你以为，自己就是个好人么？”
　　瞟了眼卡罗尔，死侍满是不屑的嗤笑道。
　　在他的记忆中，卡罗尔确实是个超级英雄没错，但是，她也并非毫无污点！四.


第221章



　　“你什么意思？！”
　　听到死侍的话语，卡罗尔皱了皱眉，一脸不爽的质问道。
　　在她看来，自己就是个纯粹的超级英雄，哪有什么污点可言！
　　“呵呵，别装什么大好人了，你，惊奇队长卡罗尔，就是个可悲可恨的独裁者！”
　　对于卡罗尔的不爽，死侍不为所动，反而抬手指着她，放声怒斥：
　　“你的独裁，害死了托尼·史塔克，害死了战争机器罗德，害死了班纳和浩克，更害死了诸多超级英雄！”
　　“卡罗尔，你和异人族都不是什么好东西！你们都是该死的存在，不配得到拯救！”
　　除了云澈以外，死侍所知道的，比在场的任何人都多。
　　所以，大放厥词吗？
　　不，他只是在述说一个真相，一个铁打的事实！
　　“我？独裁者？”
　　听到死侍的一声声怒斥八八零，卡罗尔脸上的神情顿时从不爽，转变成了懵逼。
　　自己？独裁？
　　还害死了诸多超级英雄？
　　她怎么不记得有这么回事？
　　“等等！你在说啥玩意？我死了？”
　　不等死侍回应卡罗尔的疑问，托尼率先挥了挥手，一脸懵逼的问道。
　　“呃......托尼，他说的不止是你，我也死了。”
　　罗德一脸黑人问号的说道。
　　“说实话，我不太相信，因为只要浩克不死，我就一定不会死。”
　　班纳挠了挠脸颊笑道，对于死侍的话，他不全信，当然，也不是全都不信。
　　“你应该知道我说的是什么吧？”
　　“告诉他们真相，如何？”
　　面对众人的疑惑，死侍选择把答案，抛给了云澈。
　　他相信，作为“观众”，云澈一定知道自己说的是真是假！
　　“云澈......”
　　卡罗尔转过头，一脸期待与惶恐的看向这个自己心爱的男人。
　　她真的很想证明，自己不是独裁者，没有害死过任何超级英雄，可偏偏，她又不知道该如何证明。
　　所以，只能寄希望于云澈！
　　不止是卡罗尔。
　　刚才被死侍点到名的托尼和罗德，以及班纳三人，也是一脸好奇的望了过来。
　　他们也想知道，自己是不是真的被死侍口中，卡罗尔所谓的独裁，给害死过！
　　“怎么？伟大的观众，不敢说么？”
　　死侍挑了挑眉调笑道。
　　“这有什么不敢说的。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩：
　　“死侍说的都是真的。”
　　“卡罗尔，有一个异人族的人，叫做尤利西斯，你利用了他能够预知未来的能力，展开了一场独裁。”
　　“托尼和罗德，以及班纳，甚至其他超级英雄，都被你害死了。”
　　怎么说呢？
　　对于漫画的内战2中，卡罗尔一概人的表现，云澈其实也相当厌恶。
　　虽说只是双方的理念不同，但她的所作所为，确实可以称得上是独裁，真就令人感到恶心的独裁！
　　还有那个异人族的尤利西斯也不是什么好鸟。
　　你知道未来就知道吧，瞎鸡儿说什么？搞得到处不得安宁就舒服了？
　　再说了，那TM根本就不是什么预知未来，而是一种会出错的可能性罢了。
　　讲真，得亏云澈来的是电影世界。
　　不然，他绝对会找上内战2的那一票人，然后全部杀掉！
　　“可我根本就不认识什么尤利西斯啊！”
　　听到云澈的话，又看到托尼等人后撤几步，离自己远远的后。
　　卡罗尔满脸愁容，极力的辩解着。
　　“噢，那并不是现在的你，而是平行世界的你。”
　　云澈耸了耸肩说道，虽然很厌恶内战2中，卡罗尔的所作所为。
　　但他还不至于迁怒到这个世界的卡罗尔身上。
　　谁是谁，他分得清楚。
　　“平行世界？呼......那就好！”
　　卡罗尔闻言，顿时拍了拍胸脯，松了口气。
　　托尼等人怎么看待自己，她不在乎。
　　她唯一希望的，就是云澈不要对自己有什么偏见，不要厌恶自己！
　　不然的话，她真的想穿越平行世界，去把另一个自己暴打一顿！
　　“卡罗尔，你以为这样就可以逃脱罪责么？”
　　“就算是平行世界，那也是你！你们，是同一个人！”
　　死侍不屑的摇头冷笑，然后转身继续捏住托尔的鼻子：
　　“算了算了，不跟你们扯这么多了，等我先把他拯救了再说！”
　　嗯，对于知晓真相的死侍而言，杀死，就等同于拯救！
　　“靠！当着我们的面杀托尔？你丫有没有把我们放在眼里！”
　　托尼闻言，稍微愣了几秒后，顿时就装备上手臂战衣，掌心聚能，对着死侍来了TM的一炮. ....
　　然而，死侍躲都不躲！
　　即使后背被激光炮轰穿了，他也不为所动！
　　“你......不痛嘛？”
　　托尼一脸懵逼的问道。
　　他娘的被激光炮把后背打穿了，竟然连动都不动一下。
　　这是神马奇葩的妖魔鬼怪啊！
　　“痛啊，但并不影响我拯救托尔。”
　　死侍淡然的转过头，咧嘴笑道。
　　经历过诸多战斗，他对疼痛早就不在乎了，只要不是被一击毙命，那就他打任他打，清风拂山岗！
　　完全不在乎好吧！
　　“我觉得你的精神有点问题，明明是杀人，却将其称之为拯救！”
　　史蒂夫摇了摇头，然后装备起盾牌，朝死侍冲刺而去。
　　“你不懂，我这就是在拯救！”
　　面对史蒂夫的近身攻击，死侍不得不放开托尔，进行反击：
　　“无论是世界，还是我们，都是被人所创造出来，供观众取乐的。”
　　“我要拯救你们，从那些观众的手上，将你们拯救出来！”
　　死侍说的是真相，然而却没什么人相信。
　　毕竟，要他们相信自己是被创造出来，供人取乐的？
　　谁信啊！谁都不希望自己是虚假的啊！
　　“托尼，咱们和队长一起，把这个一派胡言的家伙给拿下吧。”
　　罗德挠了挠脸颊提议道。
　　“嗯，咱们应该把他送去精神病院。”
　　托尼赞同的点了点头，然而，他不知道的是，死侍之所以会变成这样， 就是因为精神病院！
　　“云澈，死侍他说的......是真的吗？”
　　没有在乎他们的打斗，凯莎皱了皱，若有所思的朝自家男神问道。
　　托尼他们不信，是因为没有经历过类似的事情。
　　但凯莎她们在超神世界，却是经历过未知宇宙的事件！
　　所以对于死侍的话，不说百分百的全信吧，但信个百分之八十，还是有的！
　　“嗯，是真的。”
　　云澈也没避讳，直接点头承认。
　　“那......我们的世界，也是这样吗？”
　　似乎猜到了什么，凯莎表面心平气和，内心却坎坷万分的问道。
　　结合之前云澈不希望自己等人知道所谓的真相。
　　她有理由怀疑，自己的世界，也和死侍所说的漫威世界一样，是被人创造出来取乐的！.




第222章



　　“你想听真话还是假话？”
　　见凯莎如此执着于这个问题，云澈不由得叹了口气。
　　讲道理，他个人是不希望自家女人知道这种真相的。
　　但如果她们真的迫切的想知道，那云澈也不会施加阻拦，他尊重她们的选择。
　　“当然是真话。”
　　凯莎点了点头，一脸认真的说道。
　　“真话嘛......好吧。”
　　“超神世界和这片漫威世界一样，都如死侍所说，是被人创造出来取乐的。”
　　“而且不止是超神世界和漫威世界，纲手的火影世界，我之前去的假面世界，以及其他很多世界，都是别人创造出来的。”
　　耸了耸肩，云澈直接道出了真相。
　　而听到他的话后，凯莎和莫甘娜，以及纲手三人。
　　甚至还有旁听的旺达和卡罗尔。
　　她们虽然表面上没有什么太大的变化，但其实心里早已风起云涌！
　　自己一直以来生存的世界，是被别人创造14出来取乐的？
　　这种震碎三观的事情，想必没有什么人能心平气和的坦然接受吧！
　　倒不如说，她们能憋住不崩溃，不破口大骂，已经是心理素质极强了！
　　而且，这还是云澈说的，她们不得不信，如果是死侍说的话，她们绝对会怀疑其中蕴含了多少水分！
　　“很难接受对吧？这就是之前，我不想让你们知道的原因。”
　　看着恍如呆子一样，一点动静都没有的众女，云澈无奈的摇头叹息。
　　这个消息属于粉碎三观的级别。
　　所以就算凯莎此等强者都接受不了，也是理所当然的事儿。
　　“其实......也还好吧。”
　　“虽然确实很难以接受，但也不是完全接受不了。”
　　摸了摸脑袋，纲手有一滴滴释然的笑道。
　　虽然年纪和实力，都没有凯莎与莫甘娜大，但她经历的事情，也不在少数，这一生可以说是跌宕起伏。
　　再加上自身性格的原因。
　　所以，自然而然的很快接受了事实。
　　“靠！你丫这么放得开吗？这才多久，就接受这种事情了！”
　　莫甘娜有些惊讶的看向纲手。
　　她万万没想到，这个在水晶宫里，和自己脾气最像的女人，竟然这么轻易就接受这种崩毁三观的事情了。
　　而自己，还在深陷震惊之中，无法自拔！
　　“其实也还好吧，就像纲手说的，虽然难以接受，但也不是完全不能接受。”
　　“倒不如说，当初在知晓未知宇宙的真相后，我就已经有过这么猜想了。”
　　这时，作为老大姐的凯莎也耸了耸肩，发表了自己的意见。
　　显然，她也和纲手一样，接受了自己的世界，以及自己的存在，是被人创造出来取乐的事实。
　　其实吧，如果换做是以前，她未必能接受。
　　甚至抵抗的情绪，会比莫甘娜还严重。
　　但是，谁让凯莎现在不是女王了呢！
　　不是女王，就不用顾忌太多的事情，不用顾忌天使文明的昌隆繁盛。
　　现在的她，是个自由人，是个闲人，所以接受事实，并不困难！
　　“你们两个竟然都想开了......”
　　“算了算了！老娘可是恶魔女王，不管是不是被人创造出来的，反正我就觉得自己是真实存在的！”
　　看了看凯莎和纲手，莫甘娜犹豫了一会儿后，也是放开了心，接受了现实。
　　她的性格本来就纯粹，刚开始接受不了，只是因为心中的傲气而已。
　　现在，看着自家两个好姐妹既然都接受了，那她不接受，反而不成样子！
　　“你们能想开就好，而且，我又没说你们不是真实存在的。”
　　云澈点了点头，满意的笑道。
　　自家女人们没有因为这个消息而崩溃，这是他最想看到的温馨局面。
　　“那个......云澈，为什么你会知道这些？”
　　旺达好奇的举起小手，糯糯的问道。
　　而她的这个问题，也引起了其她女人的注意。
　　对啊，为什么云澈会知道这些本该不为人知的消息？
　　她们很好奇，非常的好奇！
　　“因为我和创造你们的人，来自同一个世界。”
　　虽然有些敏感，但云澈也不避讳，直接耸了耸肩说道。
　　反正都是自家女人，告诉她们自己是穿越者一事儿，也没啥影响。
　　再说了，现在不也一直在穿越嘛，而且还是各种带人穿越！
　　“原来如此......我说嘛，当初刚认识你的时候，你怎么会知道那么多不为人所知的秘密，敢情你原来全都知道啊！”
　　莫甘娜恍然大悟的笑道。
　　当初在超神世界，刚认识云澈的时候，她就觉得很奇怪。
　　明明有很多事情，都是没什么人知道的密辛，可偏偏云澈这个名不见经传的人，却全都知道！
　　原来是这么回事儿！
　　“那个......看你们聊得这么起劲儿，我真的很不想打扰你们。”
　　“可是，如果再不搭把手的话，托尼和队长他们就要被死侍打死了......”
　　突然，一直在角落里咸 鱼的班纳，弱弱的插嘴道。
　　众人闻言，转头朝战场看去。
　　只见，死侍虽然浑身鲜血，衣服破烂不堪，但身上却没有任何的伤痕，想来是被超强的治愈能力，瞬间恢复了。
　　而反观托尼和史蒂夫，以及罗德。
　　前者的钢铁战衣破破烂烂的闪着短路的电光，好像随时可能报废一样。
　　后者的衣服和盾牌都有些残缺，看上去十分狼狈。
　　罗德整体也差不了多少。
　　显然，他们都被死侍的超强治愈能力，以及那两把碳纳钢刀，恶心得不轻！
　　“你怎么不去帮忙？把浩克叫出来，不就能把死侍吊着锤了？”
　　云澈挑了挑眉，好奇的问道。
　　自家的队友，自己不去帮忙，反而叫他们去，这算什么事儿？
　　“呃......昨晚浩克喝多了，现在还叫不醒呢......”
　　挠了挠脸颊，班纳一脸尴尬的舔笑道。
　　天地良心，昨晚喝酒的时候，他是真的没打算叫浩克，是人家自己跑出来，强行抱着几箱啤酒，对着嘴巴里猛灌的。
　　结果现在好了，喝懵逼了，需要他的时候。
　　叫TM都叫不醒！.


第223章



　　“好吧。”
　　虽然很无语班纳的理由，但也不能眼睁睁的看着托尼他们被死侍玩死不是？
　　所以......
　　云澈直接利用空间宝石，开启了一道传送门，将死侍送离了史塔克大厦。
　　然后也不和众人打招呼，再次利用空间宝石，带着自家的三个女伴，一同瞬间离开。
　　并且把旺达和卡罗尔留了下来。
　　主要是带着也没啥用，其次，是云澈也不知道该咋跟她们相处。
　　“呃......人呢？”
　　脱下钢铁战衣的面罩，托尼穿着粗气，一脸懵逼的问道。
　　上一秒还被死侍折磨得不要不要的，结果下一秒人就不见了，这搁谁谁不懵逼啊。
　　“好像......被云澈他们，带走了。”
　　一屁股坐在地上，史蒂夫有气无力的说道。
　　他突然觉得，似乎比起面对强于自己的对手，与跟自己战斗力差不多，但却有着超强治愈能力的对手打，好像更TM累！
　　因为两者不仅打得有来有回，关键对方还不会受伤！
　　这TM就很难受了！
　　“带走了嘛？带走就好。”
　　“那种怪胎，还是交给云澈大叔解决吧。”
　　托尼闻言，顿时松了口气，然后整个人直接累垮的在地上躺尸，动都不想动弹。
　　另一边，死侍和云澈一行人通过空间宝石，来到了一片偌大无人的郊外。
　　嗯，没错，又是郊外。
　　云澈似乎对郊外情有独钟。
　　“嘁！你就不能老老实实的当个观众吗？”
　　“为什么每次一到关键时候，就非要跑出来捣乱呢？”
　　将两把碳纳钢刀插回背后的刀鞘，死侍指着云澈，一脸不爽的说道。
　　他是真的气，明明好几次，差那么一丢丢，就能“拯救”个别复仇者了，结果都在关键时候被搅黄了！
　　如果不是顾忌云澈“观｀ ～众”的这层身份。
　　死侍恐怕早就拔刀砍人了！
　　“嗯......那些复仇者勉强可以算是我的朋友，所以，我总不能眼睁睁的看着你，把我的朋友杀了吧。”
　　云澈耸了耸肩，淡笑着说道，完全不把死侍的气恼当做一回事儿。
　　“朋友？你？一个观众？和复仇者是朋友？”
　　“哈哈哈！”
　　死侍闻言，似乎是听到了什么天大的笑话一般，直接捂着肚皮笑翻在地。
　　在他看来，云澈和复仇者成为朋友一事儿，不仅愚蠢，而且白痴。
　　这就好比马戏团里看戏的观众，和在舞台上表演的动物，成为了朋友是同样的道理。
　　说白了，就是荒诞可笑！
　　“不知道是不是我的错觉，我总感觉他笑的不是复仇者，而是我。”
　　挠了挠脑袋，云澈有些呆然的朝自家女人说道。
　　“不是错觉，而是他确实在嘲讽你。”
　　翻了个白眼，莫甘娜无语的说道。
　　“云澈，别和他废话了，直接解决掉吧，这笑声听着怪瘆人的！”
　　纲手抖了抖身子，满手鸡皮疙瘩的说道。
　　“嗯，我也不想和他继续叨叨下去了。”
　　点了点头，云澈打算了解此事儿了。
　　当然，了解，并不代表着要杀了死侍，而是要抹除他这个黑暗的人格，让主人格回归！
　　云澈对小贱贱还是蛮有好感的，杀了可舍不得。
　　“怎么？从史塔克大厦就开始，旁观了那么久，终于想对我动手了么？”
　　听到云澈等人的对话，死侍不慌不忙的说道。
　　“你似乎并不害怕？”
　　云澈见此，忍不住挑了挑眉。
　　“害怕？我为什么要害怕？主人格也是我，也同样知道这个世界的真相！”
　　“就算你抹除了我，我相信，他也会替我完成未完的拯救！”
　　死侍一脸无所谓的淡笑道。
　　“是嘛……”
　　“既然如此，那你就安心的去吧。”
　　云澈闻言，忍不住摇头失笑。
　　然后也不和他继续叨叨，直接动用心灵宝石的力量，瞬间从根本上，抹除了这道黑暗人格！
　　不得不说，黑暗人格似乎有点自我意识过剩。
　　真当死侍和他一样，是个BT的杀人狂？
　　人家主人格可是个真正人畜无害，只爱打打嘴炮的小贱贱好吧！
　　就算是同样知道世界的真相，小贱贱也只会贱贱的打打嘴炮，偶尔和观众互动一下，而不会想要以拯救的美称，将其全部杀掉！
　　“这样真的好么，会不会留下一个祸害？”
　　看着因为主人格回归，身体一时难以适应，所以出于自我保护，而进入昏迷状态的死侍。
　　凯莎有些担忧的说道。
　　没办法，死侍的能力搭配上知晓一切的真相，实在是太BUG了。
　　如果没有云澈和她们的帮助，估计这方世界没人能应付得了他！
　　“．～放心吧，没事儿的。”
　　“主人格和黑暗人格不同，我相信他不会做出什么出格的事儿。”
　　无所谓的耸了耸肩，云澈轻笑着说道：
　　“接下来就没我们的事儿了，善后交给尼克·弗瑞那个黑卤蛋就行。”
　　从某种意义上来说，现在的尼克·弗瑞，算是自己的管家，亦或者说代言人。
　　自己在地球上做的任何事情，只要交给他善后就行了。
　　嗯，说白了，就是帮忙擦屁股！
　　“那咱们现在去哪儿？”
　　挽着云澈的手腕，凯莎好奇的问道。
　　“当然是出地球，去宇宙看看啦！”
　　“漫威世界，远比我们想象的有趣！”
　　抬手五指望天，云澈一脸期待的笑道。
　　死侍屠杀漫威宇宙一事儿，让他认识到，或许这方世界，不仅仅是电影世界这么简单。
(钱钱的)　　或许……其中还穿插了些许漫画世界！
　　如此一来，这次旅行，或许会比预计中有趣更多！
　　“嘿嘿，听你这么一说，老娘突然想在这片宇宙传销恶魔理念了！”
　　莫甘娜同样期待的笑道。
　　“宇宙嘛……”
　　“感觉会比忍界大很多呢！不过无所谓了，反正我跟着你们就行！”
　　纲手耸了耸肩笑道。
　　现在，她唯一的归宿，就是云澈和这些姐妹，她们在哪儿，她，就在哪儿！
　　“既然如此……”
　　“出发吧！我们的目标，是星辰大海！”
　　似乎是想把这片天地牢牢的抓在手中一般。
　　云澈捏拳紧握，整个人爆发出了一股无可匹敌的气势软。
　　他这是在彰显存在。
　　向这片漫威宇宙的诸神，传达一个信息：
　　我，云澈，来征服你们了！.

第224章



　　飞船上，云澈一行人无所事事的坐在其中，漫无目的的在茫茫宇宙中漂泊着。
　　他们，正在征服这片星辰大海的道路上。
　　至于这艘飞船嘛……
　　是云澈从托尔那里抢来的，而托尔又是从星爵那里抢来的。
　　所以到底是谁的，不清楚，反正现在是云澈的就对了。
　　“好无聊啊……”
　　“之前说的那么霸气，要征服这片星辰大海，结果现在却无聊的坐在飞船里，不知道该干什么！”
　　躺在软椅上，莫甘娜一脸郁闷的叫嚷着。
　　“没办法，这个世界的科技有些落后，咱们只能慢慢飘了。”
　　凯莎有些无奈的安慰道。
　　讲道理，漫威世界的神秘测力量确实强于超神世界，但科技测的话……
　　还是差了不少！
　　要知道，宇宙航行这种事情放在超神世界，完全就是分分钟的事儿，根本不需要像现在这样慢慢的漂泊！
　　“其实我现在担心的不是飘的速度慢的问题，而是咱们要飘多久的问题！”
　　纲手若有所思的说道。
　　而听到这句话。包括她在内，凯莎和莫甘娜，也一同转头看向了她们都 男神。
　　这个问题很重要，但她们解决不了，只能交给云澈，因为航线的目的地，是他设置的！
　　“呃……”
　　“说实话，我能说我也不知道嘛？”
　　被自家女人盯得有些头皮发麻，云澈忍不住挠了挠脑袋尬笑道。
　　“啥玩意？你也不知道？”
　　“那咱们在宇宙中漂泊这么久，是为了什么？”
　　本来就无聊得一批的莫甘娜闻言，顿时就炸毛了，整个人直接从软椅跳了起来。
　　“为了五大创世神明呗！”
　　云澈耸了耸肩，理所当然的说道。
　　没错，他并不打算去任何文明，而是要直接找上大名鼎鼎的五大创世神明，和他们干上一架！
　　要知道，打下再多文明又如何？
　　唯有干翻了五大创世神明，才能算是真正的征服了这片星辰大海！
　　“那五大创世神明呢？他们在哪儿？”
　　莫甘娜满眼幽怨，有气无力的问道。
　　“我也不知道。”
　　“他们本就行踪不定，更别提我们还不熟悉这片宇宙，所以……只能碰运气咯！”
　　云澈轻笑着，说出了险些让三女活活气死的话。
　　不知道目的地，只能碰运气的在茫茫宇宙里不断漂泊？
　　听听，这TM说的是人话嘛？
　　敢情如果运气不好的话，她们就要在宇宙里飘个十几二十年，甚至成百上千年咯！
　　“我突然觉得，未来一片黑暗……”
　　捂着脑门，凯莎有些无奈的感叹道。
　　而连善解人意的她既然都如此了，那就更别提脾气暴躁的莫甘娜和纲手了。
　　讲真，如果不是眼前的这个男人是自家男神。
　　她们俩真的会暴起，直接将其活活掐死！
　　“其实也没那么惨啦！”
　　“我有预感，要不了多久，咱们就能遇到五大创世神明中的一位！”
　　云澈摆了摆手，一脸自信的笑道。
　　就目前为止，他的预感还从来没出过错！
　　“好吧……”
　　见自家男神都说得如此信誓旦旦了，她们仨还能怎么样呢？
　　只能听从咯！
　　反正是要在一起过一辈子的人，再坑也坑不到哪儿去吧！
　　而似乎是为了应验云澈的预感，他们在谈话结束后又漂泊了几天时间，然后……
　　终于是遇到了五大创世神明的其中之一！
　　只不过，是五神中最拉跨的一位——吞星！
　　“看到那家伙没有？”
　　“他就是五大创世神明中的吞星！”
　　透过飞船的玻璃舷窗，云澈指着不远处 ，正对着一颗星球虎视眈眈的钢铁丑男，一脸兴奋的说道。
　　吞星，全称行星吞噬者，亦或者星球毁灭者，本名加兰。
　　为什么说他是五大创世神明中最拉跨的一位呢？
　　因为他原本的出生，就是一个普通人，所以各方面的能力，都比其他神要弱上不少。
　　并且，因为常年需要吞噬星球的原因，所以经常会与漫威世界的各种超级英雄发生冲突。
　　关键是，身为神的他，在大多数时候，竟然还搞不定！
　　另外，吞星有个不咋好的习惯，就是喜欢吞噬有生命，且生命多的星球，所以他盯上地球的次数，可谓是非常之多！
　　在漫画里的古时候，他就去过地球，结果却被普通人给击溃了。
　　还有，不仅在漫画世界中，吞星是最弱的神，在电影世界中，这个设定也依旧有效。
　　看过神奇四侠系列的人都知道，吞星最后竟然是被自己的使者给杀了！
　　很扯淡对吧？
　　可这就是铁打的事实！
　　所以，综上所述，说他是五大创世神明中最拉跨的一位，真的毫不为过！
　　“那家伙就是五大创世神明之一？”
　　“他现在是在干嘛？”
　　莫甘娜挑了挑眉，一脸好奇的问道。
　　“人如其名，吞噬星球呗！星球就是他的食物来源！”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的轻笑道。
　　显然，他并不把吞噬星球这种恐怖的事情，当做一回事儿。
　　“吞噬星球当做食物……”
　　“这种家伙，我们真的能打赢嘛？”
　　抖了抖身子，纲手有些发怯的问道。
　　作为在场实力最弱，且唯一可以算得上是人类范畴的人，面对此等恐怖的存在，会感到些许害怕，也是正常的。
　　“不是我们，而是我。”
　　“和他战斗的人是我，你们只要在后面看着，掠掠阵就行了。”
　　摸了摸纲手的脑袋，云澈笑着安慰道。
　　讲道理，虽然说吞星很拉跨，但那也是在五大创世神明之中。
　　抛开五大创世神明的序列不谈，这家伙，其实还是相当生猛的，毕竟，怎么说也是一尊神啊！
　　如果换做是以前，云澈绝对不会想着找这种等级的神打架。
　　因为那无异于茅厕里挑灯，找屎！
　　可现在，在吞噬了这个世界的六颗无限宝石，进化自身。
　　并且吸纳了各个世界的诸多超能力后。
　　他有信心，可以和漫威的神明一战，并且大概率能够打赢！
　　这，就是强大的实力，所带来的自信，无与伦比的自信！.



第225章



　　让凯莎她们留在飞船内，云澈只身一人脱舱，朝着远处的吞星快速飞去。
　　只不过，超快的飞行速度，似乎并没有引起正在对一颗星球虎视眈眈的吞星的注意。
　　于是......
　　嘭！
　　云澈直接选择丢了一发能量弹，让疼痛，~引来吞星的目光！
　　“靠！谁TM那么大胆？-竟然敢攻击我！”
　　吃痛的摸了摸后背，吞星一脸不爽的转过了头。
　　他表示，敢打扰准备进食时的自己，找死！
　　“嗨！”
　　见吞星将目光看向了自己，云澈挥了挥手，淡笑着打了个招呼。
　　然而换来的，却是吞星嘲讽与诧异的眼神：
　　“人类？不对，人类貌似不能毫无装备的在宇宙里生存！”
　　“可......这家伙无论怎么看，都是个地球人类啊！”
　　“算了算了，打扰老子进食，不管是不是人类，先TM吞了再说！”
　　自言自语的叨叨了几句后，吞星也不多哔哔，直接张开血门大口，作势想要吞掉云澈。
　　“你这家伙，也太不把我，以及把你自己当回事儿了吧......”
　　有些无语的嘴角微抽，云澈抬起手，动用力量宝石，狠狠的一巴掌抽了出去。
　　啪！
　　伴随着一道响彻方圆百里的脆响，吞星......
　　懵了！
　　我是谁？我在哪儿？我要干嘛？
　　这三个灵魂拷问，不断的在他偌大的脑子里徘徊。
　　捂着略微有些臃肿的脸颊，他实在无法相信，自己堂堂行星吞噬者，五大创世神明之一，现如今，竟然被人扇巴掌了？！
　　这是何等奇耻大辱！
　　“靠！你TM大爷的！”
　　愣在原地懵了差不多十多秒后，吞星勃然大怒。
　　“别TM你大爷我大爷的！”
　　“老子是来找你打架的！”
　　云澈不耐烦的摆了摆手，一脸淡定的说道。
　　谁知，吞星闻言后，竟然直接气极反笑：
　　“你？区区一个小小的人类？找我打架？”
　　“哈哈哈！”
　　显然，他忘了刚才是怎么被扇巴掌的了！
　　“唉，为什么有些人，明明实力不咋滴，却偏偏愚蠢得一批呢？”
　　云澈有些无奈的扶额苦笑。
　　反派除了会死于话多，显然，还会死于自大！
　　“咳咳，这样吧，我这个神也不欺负你这个凡人，我就这样站着不还手，让你白打一招，如何？”
　　似乎是觉得一直这样傻笑，有损神的威严。
　　吞星咳嗽了两声，一脸自信且自傲的说道。
　　“确定？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　本来吧，面对五大创世神明中最拉胯的吞星，他就有十足的把握能够战胜。
　　结果现在，对方竟然还能自己白打一招？
　　这岂不是瞌睡来了送枕头嘛！
　　大招也是一招，不说直接打死吧，但打个半残重伤，绝对没啥问题！
　　嗯，反正是白给，不要白不要嘛！
　　“当然！我可是五大创世神明，说一不二！”
　　点了点头，吞星一脸笃定的说道。
　　“好吧，既然如此......那你可别反悔！”
　　“须佐能乎必杀击！”
　　云澈轻笑着，须佐能乎瞬间开启，然后毫不犹豫的对着吞星使出了一记飞踢。
　　要知道，这可不是普通的飞踢，而是他之前在骑士世界，从逢魔时王那里复刻来的飞踢，其中蕴含的威力，可不是盖的！
　　“！！！”
　　目眦欲裂，吞星在这记飞踢里，本能的感受到了恐怖的危险。
　　他想还手，想躲避。
　　可是，他之前亲口说了站着不动的啊！
　　在性命的威胁，以及神明的威严，两种选择下，吞星脑中瞬息万变。
　　最终，他咬碎了牙，选择了后者！
　　“MD！不就是一记飞踢嘛，老子拼了！”
　　怒吼一声，吞星直接敞开胸怀，肉身硬抗飞踢！
　　而这样做的结果，显而易见！
　　伴随着一阵火光闪电，他整个人急速的倒飞而出，巨大的冲击力，竟是直接撞碎打穿了一颗漂泊的死星！
　　“呼～爽！”
　　一脚踢完，解除须佐能乎，云澈一脸神清气爽的呼了口气。
　　果然，在战斗中，用什么招式不重要，打什么人，才最重要！
　　这不，虽然是五大创世神明中最拉胯的一位，但一脚踹飞他的感觉，还真不一样！
    · ····求鲜花0 ····
　　怎么说呢？
　　就好像......
　　须佐能乎必杀击的等级，整整升华了一个档次！
　　“喂！吞星，死了没有？没死吱一声啊！”
　　缓了口气，云澈朝着吞星倒飞出去的方向，大声的叫喊道。
　　虽然那一脚的威力确实很大，但应该不至于直接踢死才对。
　　半残重伤还差不多！
　　“吱你大爷啊！”
　　似乎是为了回应云澈的叫喊，吞星愤怒的声音瞬间散播开来：
　　“卑微的人类，恭喜你，TM的成功惹怒了我！”
　　奇耻大辱，真的是奇耻大辱！
　　横行宇宙这么多年，吞星这还是第一次感到如此的憋屈！
    ........ ........ 0
　　“没死就好，来来来，咱们继续打！”
　　扭了扭脖子的筋骨，云澈一脸兴奋的笑道。
　　虽然有信心能力战五大创世神明，但他还是想看看，自己能达到他们的第几层！
　　“给老子去死吧！”
　　本就暴怒的吞星，在听到云澈挑衅般的话语后，顿时变得更加暴怒了。
　　直接化作一道流光，附身冲来，愤怒的挥出了威力足以碎星的一击猛拳！
　　“想让我死？你还不够格！”
　　兴奋一笑，云澈不闪不躲，同样挥出拳头，打算与吞星来波硬碰硬！
　　当然，这肯定不是普通的拳击，而是蕴含了力量宝石和怪力拳的一击！
　　如果是用普通拳击的话......
　　呵呵，那这只手就不要想要了！
　　“和老子对拳？怕不是找死！”
　　吞星不屑一笑，使出了更大的劲儿，他想要让云澈在自己的这一拳下，死无全尸！
　　很快，两人的拳头就碰撞在了一起。
　　Boom！
　　伴随着一声巨响，刹那间，一股无形的波动迅速向周围扩散。
　　但凡离他们距离较近的星球，全部都遭受到了无妄之灾，被这股波动瞬间摧毁！
　　而另一边的飞船上，好在有凯莎和莫甘娜这两尊四代高等级神的存在。
　　不然，如果只有纲手一人的话。
　　后果绝对是船毁人亡！四.

第226章



　　在这片以宇宙为基础的战场上。
　　云澈和吞星互打一拳后，便各自后撤几步，拉开了身位。
　　“不错，和这种等级的对手战斗，感觉就是不一样！”
　　回味无穷的握了握拳，云澈显得有些意犹未尽。
　　而不同于他，吞星的脸色则是有点阴沉：
　　“这小子，明明看上去就是个凡人，怎么力气TM的这么大！”
　　“打得老子手都痛了！”
　　没错，从两人各自的心里想法就能看得出来，这一拳的对拼，不说输赢吧，但绝对是云澈占优，吞星处劣！
　　“小子，你很不错，我不得不承认，你确实是一位强者！”
　　强压下心里的震惊于不爽，吞星故作镇静的说道。
　　嗯，输人不输势，就算打不赢八八零，语气上也不能怂！
　　“强不强我心里有数，不用你说。”
　　“不过，说实话，你倒是没有我想象中的那么难对付。”
　　云澈摆了摆手，一脸无所谓的笑道。
　　而他的第二句话，潜意思就是，你没我想象的强！
　　这无疑是在嘲讽吞星，直接把他的脸撕下来，丢在地上狠踩几脚！
　　“小子，说大话可是会死得很快的！”
　　果不其然，吞星脸色阴沉的说道，整个人直接爆发出了滔天的惊人气势。
　　虽然拉胯，但说到底，他始终是五大创世神明之一！
　　“来吧！全力以拼！谁怂谁是儿子！”
　　对于吞星的恐怖气势，云澈无动于衷，倒不如说，吞星爆发出来的压迫力越强，他就越兴奋！
　　“老子做你祖宗都TM绰绰有余！”
　　暴怒的放声大吼，吞星大手虚空一挥，直接操控着远处的一颗星球，朝着云澈猛的砸来！
　　这颗星球上面有没有生命，是死星还是活星，他完全不在乎！
　　当然，云澈也不在乎就是了！
　　“能做我祖宗的人，还没出生呢！”
　　不屑的冷笑一声，云澈不闪不躲，直接双手合十：
　　“地爆天星！”
　　利用无数漂浮在宇宙中的行星陨石，形成一颗更大的球状，将吞星拉扯来的星球吞噬后，没有丝毫犹豫，继续连贯的形成完全体须佐能乎：
　　“力拔山兮......气盖世！”
　　包裹着力量宝石与现实宝石属性的偌大武士剑猛的劈出。
　　瞬间将两倍大的星球碎成无数锐利的陨石，并且伴随着强大的剑气，朝着吞星横扫而去！
　　毁灭性的破坏力，范围性的冲击力！
　　这要是换做别人，无法躲避，无法反抗，绝对是死无全尸！
　　但是，对于吞星这种级别的存在而言，不过是麻烦了一点罢了！
　　“TM的！！给老子碎！！！”
　　怒吼一声，吞星爆发神力，凶猛的挥出了一记波动拳，顷刻之间，就将偌大的剑气与无数陨石全部粉碎！
　　然后没有停顿，直接不假思索的脚下一爆，对着云澈猛冲而去：
　　“拥有强大实力的卑微凡人，你的命......老子收下了！”
　　其实吞星的这一拳里，包含了许多的因素。
　　两波战斗所造成的弹幕会造成视野障碍因素，连贯的继续两连击，也会造成反应跟不上的因素。
　　所以，他的这一拳，可以说是计谋算尽，也可以说是在赌运气！
　　“不好意思，我命大，以你的气量，还收不走！”
　　而很显然，吞星赌输了！
　　云澈既没有被弹幕阻碍视野，也没有反应迟钝。
　　直接使用控制分子的能力，身形化作虚无，轻而易举的躲掉了他的猛击！
　　“不得不说，吞星，你比我想象中的要好对付！”
　　不屑的轻笑一声，云澈转身对着吞星那偌大的后脑勺，直接就是一发冲拳。
　　成功将其击飞，进入不可控制的悬空状态后，紧随而上，以肉眼难以捕捉的幻影速度，飞快的打出了一整套的组合拳！
　　最后再补上一发，被空间宝石强化过的雷遁·千鸟锐枪，直接就透过空间效应，把他射了个透心凉，心飞扬！
　　嗯，这一脸顿的招式打下来，吞星已经懵了。
　　他完全不知道，自己堂堂五大创世神明之一的行星吞噬者，为何会落到这个地步！
　　似乎……
　　自己之前就不该白给云澈打那一招！
　　因为好像就是从那招之后，他就一直吃瘪，一直处于被疯狂碾压的情况！
　　“喂喂喂，咋了吞星？难道这就蒙圈了？我可还没打够呢！”
　　看着吞星呆滞在原地，一脸怀疑人生的模样，云澈欠欠的笑道. ....
　　而他的这句话，似乎是成了压垮吞星的最后一根稻草。
　　直接将对方心里那颗熊熊燃烧的小宇宙，给彻底点燃了，引爆了！
　　“该死！你这个该死的家伙啊！”
　　“今天，不是你死，就是我亡！”
　　暴怒的挥舞着拳头，吞星的身体开始巨大化的膨胀，并且散发出一股毁灭一切生灵，屠尽一切的恐怖气息！
　　他……在调动多元宇宙的力量，打算一举歼灭云澈，亦或者……
　　同归于尽！
　　显然，吞星的理智已经完全被愤怒所吞噬了，现在的他，不在乎任何后果，脑海中唯一的想法，就是要弄死眼前这个令自己羞恼无比的人类！
　　“靠，脾气这么差？”
　　“这才打了没一会儿，竟然就要爆发多元宇宙级别的力量了！”
　　看着吞星骇人的姿态，云澈忍不住嘴角微抽的吐槽道。
　　好吧，作为当事人的他，似乎没有一点自觉，完全不知道，自己刚才的所 作所为。
　　究竟对吞星那颗“幼小”的心灵，造成了多么巨大的伤害！
　　“虽然多元宇宙级别的力量多少有点难顶……”
　　“但也不是不可能战胜！”
　　嘴角挂起一抹兴奋的笑意，竟然吞星都开大招，准备一绝生死了。
　　那他自然也不能再藏着掖着了！
　　“这是我这段时间，自己琢磨出来的招式。”
　　“吞星，感到骄傲吧，你将是第一个死在这招下的神灵！”
　　象征着六颗无限原石的六色光芒从体内爆发而出。
　　不同于往常的璀璨，此时的六色光芒，隐隐约约中，透露着一丝混沌的意味……
　　这是原生的混沌。
　　是宇宙诞生之初的模样！.




第227章



　　“呃啊！！！”
　　吞星蓄力完毕，将多元宇宙级别的力量压缩至一颗能量团。
　　然后将其于掌心捏爆，释放出强大的波纹冲击，朝云澈破势而来！
　　“六原幻灭！”
　　云澈见此，也不甘示弱，直接使儿出了他自研开发的弑神技。
　　爆发出了形似宇宙诞生之初，混沌之源的六颗无限宝石能量，凝聚出一条蛟龙，嘶吼着涌向吞星的多元宇宙波纹冲击！
　　Boom！
　　两道毁灭性的力量碰撞，顷刻间，就爆发出了噬人的压迫！
　　在这股噬人的压迫下，恐怖的一幕......发生了！
　　只见，这片广袤偌大的宇宙星河，竟然发出了乒乒乓乓的响声，犹如玻璃破碎一般，遍布无数裂痕！
　　显然，这个宇宙已经承受不住云澈和吞星战斗时所产生的能量。
　　即将爆炸销毁！
　　“你这个该死的混蛋，就和这片宇宙一起陪葬吧！”
　　持续输出这能量，吞星暴怒的大吼道。
　　为了解决云澈，不惜摧毁一片宇宙，可见此刻的他是有多么的恼火。
　　当然，只是区区一片宇宙而已，14他并不在意就是了。
　　反正，这片宇宙没了，他也可以去其他宇宙吞噬星球，别忘了，漫威世界，拥有无数平行宇宙！
　　“啧，宇宙要爆炸了嘛......”
　　“看来，只能委屈凯莎和托尼他们，暂时死一下了！”
　　没有理会吞星的怒吼，云澈咂了咂舌，自顾自的呢喃道。
　　现在，这片宇宙爆炸，是必然的结果。
　　所以，不远处飞船内的凯莎等人，以及遥远地球上的托尼等人，肯定会死！
　　毕竟宇宙都没了，他们都没理由还活着。
　　至于为什么说是暂时死一下嘛......
　　是因为，哪怕整个宇宙爆炸了，只要云澈解决了吞星，他都能打个响指，轻而易举的让这片宇宙恢复原样！
　　想清楚后续的结果后，云澈也不再留手，直接猛的朝前一推，爆发出了更加汹涌的力量。
　　势要将吞星一击毙命！
　　“呃啊！！！”
　　“去死吧！！！”
　　两人的能量在中间不断的徘徊，终于，宇宙星河彻底乒乒乓乓的碎裂开来。
　　而他们的对轰，也分出了胜负！
　　伴随着一道刺眼得完全足以让人失明的白光亮起......
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　宇宙毁灭了，所有生灵的消失了！
　　就连吞星，也在最后关头，被云澈的六原幻灭打成了飞灰！
　　现在，在这片无尽混沌所带来的黑暗中，唯一还存在的人，就是云澈！
　　“呼～虽然战斗过程有点草率......”
　　“但怎么说也是和五大创世神明的初战，感觉还是很不错的！”
　　扭了扭脖子，云澈一脸惬意的笑道。
　　这场战斗，在宇宙毁灭的代价下，最终以他的胜利，宣布告终。
　　整体来说，打得还是很轻松的，而且貌似比打灭霸还轻松......
　　当然，并不是说吞星比灭霸弱。
　　而是吞星的心高气傲，注定了他在战斗中，没有灭霸那么难缠。
　　而且，云澈现在的实力，也比之前在面对灭霸时，提升了不止一点半点。
　　所以......
　　没有什么孰强孰弱之分吧，只能说，胜利是必然的！
　　“好了，也该复活他们了！”
　　活动了一下筋骨，放松了一下身体后，云澈汇集六颗无限宝石的力量，指定目标，清脆的打了个响指。
　　刹那间，无尽混沌所带来的黑暗迅速退散。
　　一切......倒流！
　　倒流到宇宙爆炸之前，倒流到多元宇宙级别的力量，与六元幻灭碰撞之前！
　　最终，倒流到了两股力量使用之前！
　　一转眼的时间，一切都归于平静！
　　除了被云澈指定的吞星没有复活以外，这片宇宙的其他生灵，全都尽数回来了！
　　不过，和时间回溯有点不同的是，这些生灵，全都记得事件发生的过程！
　　也就是说，他们知道宇宙爆炸了，也知道自己已经死过一次了！
　　“云澈，你这个混蛋！”
　　“放大招也不说一声，竟然害的老娘莫名其妙死了一次！”
　　这不，刚回到飞船内，莫甘娜就张牙舞爪的冲了过来，像条八爪鱼一样黏在云澈背上，甩都甩不下来。
　　看她那咬牙切齿的样子。
　　不知道的恐怕还会以为，她是想凭着那点体重，把自家男神给活活压死呢！
　　“那种情况，我就算想说，也没机会说啊。”
　　挠了挠脑袋，云澈有些尴尬的笑道。
　　“你算是刷新我的认知了，头一次发现，在后方掠阵观战，也会有生命危险！”
　　纲手扶着额，有些无奈的说道。
　　她和莫甘娜倒也不是怪罪云澈什么的，只不过，自己莫名其妙的死了一次，而且还是被自家男神害死的。
　　这不管怎么说，心里都会有点不舒服。
　　人之常情！
　　“好啦！你们也别怪云澈了，那种情况，他确实没办法告知我们，不是么？”
　　“而且，又不光光是我们死了，而是整片宇宙都爆炸了，就算云澈真的抽空告诉我们，我们也没地方逃。”
　　这时，还是善解人意，懂得体贴人的凯莎站了出来，为云澈开解道。
　　不过，其实 也不能说的开解吧。
　　毕竟她说的都是实话，不存在什么开脱的成分在内。
　　“有道理......行吧，那这次就不和你计较啦！”
　　莫甘娜和纲手闻言，若有所思的点了点头。
　　反正她们俩本来也没真的生气，所以其实也不存在什么原谅不原谅的。
　　“嗯，不过说实话，和五大创世神明战斗的感觉，还真是不一样呢！”
　　云澈依旧意犹未尽，有些兴奋的笑道。
　　“能不一样嘛？宇宙都被你们俩打爆了！”
　　莫甘娜翻了个白眼，有些无语的吐槽道。
　　讲道理，打爆星球的战斗她见过，但打爆宇宙这种级别的战斗，这还是生平第一次所见！
　　不得不说，确实很震撼！
　　当然，如果自己能不死的话，那观赏效果就更好了！
　　“咳咳，好啦好啦，继续漂泊吧，咱们征服星辰大海的道路，还没结束呢！”
　　“下一站，是仅剩的四位创世神明！”
　　尴尬的咳嗽了两声，云澈笑着转移了话题。
　　他的野望说大也大，说小也小，反正多余的不谈，当前的目标，就是狩猎漫威世界的五大创世神明！
　　目前已经成功狩猎了一个。
　　那么剩下的猎物......还有四个！.


第228章



　　坐上飞船，云澈一行人再次展开了搜寻五大创世神明的旅途。
　　不过，云澈并不知道。
　　此时此刻，他的大名，已经在这片宇宙中传播开了！
　　毕竟，屠杀了身为五大创世神明之一的吞星，这可不是什么小事儿，而是真正意义上的屠神，是足以载入史册的战绩！
　　当然，这片宇宙的生灵绝对想不到的是，云澈不仅屠杀了吞星。
　　在不久的未来，他还将屠杀另外剩下的四位创世神明！
　　他，云澈，是以一己之力，将整个漫威宇宙彻底洗牌的人！
　　另一边，在某片未知宇宙的未知地域里。
　　四道稍显扭曲的身影凭空出现，对立而视。
　　如果云澈在这里的话，就一定会认出，他们，就是目前仅剩的另外四个创世神明！
　　“你们应该都得到消息了吧？”
　　“吞星已经被人给宰了。”
　　随手一挥，创造出一把椅子坐下，泯灭一脸淡然的说道。
　　“对于吞星的死，我一点都不感到意外，就他那种喜欢到处吞噬星球的性格，因招惹到人而被弑杀，是很正常的事儿。”
　　“而且，他本身的实力也不怎么样！”
　　永恒无所谓的说道。
　　虽然被称为宇宙五大创世神明，但他们并非是一个团体。
　　而是各做各事儿，井水不犯河水。
　　像现在这样聚在一起进行讨论，是十分少见与难得的事儿。
　　“我同意永恒的话，那家伙，估计是在吞噬星球的过程中，又惹到人了。”
　　“再说了，死就死了，又不是复活不了，有必要特意叫我们过来么？死亡！”
　　转头看向死亡，无限有些不耐烦的问道。
　　所有人都知道，死亡是死亡的具象化，是灵魂的主人。
　　也是创造漫威主多元宇宙时诞生的所有生命，宇宙中所有灵魂的源头，更是创造者与操纵者。
　　也就是说，宇宙中所有死去生灵的灵魂，最终都会到她的手上。
　　而只要她愿意，就能赋予灵魂新的生命，俗称复活！
　　“这就是我此次叫你们来讨论的问题所在｀ ～。”
　　“我无法复活吞星，因为我并没有收到他的灵魂，也就是说，他是真正意义上的死了！”
　　扫视了众人一眼，死亡语气有些凝重的说道。
　　吞星的死引起不了他们的注意，因为他们彼此之间的关系本来就没多好。
　　但是，如果是真正意义上的死，无法复活的死，那概念可就完全不一样了！
　　要知道，那个人既然能杀死吞星，那么，也就一定能杀死他们！
　　这已经是威胁到他们自身性命的问题了，由不得马虎！
　　“灵魂并没有到你手上，这怎么可能？！”
　　无限皱了皱眉，有些不敢置信。
　　而泯灭与永恒，此时也是终于意识到了事情的严重性！
　　作为高高在上的神明，他们的眼里容不得任何可以威胁到自身性命的未知存在！
　　“知道是谁杀了吞星么？”
　　永恒眯了眯眼，语气有些危险的问道。
　　他的想法很简单，那就是先下手为强，后下手遭殃！
　　“调查过了，名字叫云澈，似乎是个人类，目前已知的战绩，就是杀了灭霸和吞星，除此之外，没有多余的信息。”
　　死亡淡淡的说道。
　　“人类嘛......能力是什么？”
　　泯灭点了点头，若有所思的问道。
　　虽然有些震惊于人类竟然能击杀灭霸和吞星，但从宇宙悠久漫长的历史来看，似乎也并非不可能。
　　因为有些人类......
　　确实TM的是个变态怪胎！
　　“未知，不过根据一些零零散散的信息来推测，很有可能是无限宝石！”
　　死亡回忆了一下说道。
　　“无限宝石？你确定没有搞错？”
　　“以人类那脆弱的身体，怎么可能承受得了无限宝石的力量！”
　　无限双眉紧皱的说道。
　　如果是一些超能力之类的，那他们倒是觉得无所谓，可如果是无限宝石的话，那事情就变得相当棘手了！
　　要知道，无限宝石虽然不是漫威宇宙最强力的宝物。
　　但好歹也是诞生于宇宙爆炸之初的奇点！
　　其威力，自然不可小视！
　　“虽然难以置信，但事实确实就是如此。”
　　“有人曾在遥远的边界，目睹了那场战斗，并看到了六道璀璨的光芒，而且，云澈和吞星进行战斗的那片宇宙，先是发生了爆炸崩塌，然后又被回溯复原！”
　　“．～综上所述，除了无限宝石，我想不出任何其他的可能性！”
　　死亡笃定的说道。
　　虽然毁灭一片宇宙，对于他们五大创世神明中的任何一位而言，都非常简单。
　　但是，想在和五大创世神明的战斗中毁灭宇宙，可不是那么容易的！
　　其他的先不说，最起码，要有相对应的实力，才能做到这一点！
　　所以，死亡对于云澈拥有无限宝石的推测，深信不疑！
　　“一个叫云澈的人类，拥有并掌握了无限宝石的力量么......”
　　“真是麻烦啊！”
　　泯灭有些不耐烦的呢喃道。
　　“死亡，你这次叫我们来的目的，是为了合伙消灭他么？”
　　永恒若有所思的问道。
　　诚然，虽然他们四人都拥有随意摧毁并创造多元宇宙的恐怖力量。
　　但是一对一的面对一个疑似拥有无限宝石，且除了名字，其他任何信息都不知道的未知强者，(钱钱好)这并不是什么好事儿。
　　所以，集力量与一体，共同剿灭对方。
　　这是最稳妥，最低风险的方法！
　　都是活了不知道多少年的老狐狸了，哪怕只有一丝可能性，他们都不想步入吞星的后尘！
　　“并不是，我只是给你们敲个警钟，让你们各自注意一点罢了。”
　　死亡摇了摇头，对于合伙绞杀一个可能会对自己的性命产生威胁之人这件事儿，她并不感兴趣叔。
　　因为，她不觉得自己的运气会差到和云澈撞个正脸。
　　而只要不撞到，就不会产生冲突，不会产生冲突，又何来威胁之说呢？
　　好吧，愚昧无知，有时候真的会害死人！
　　如果死亡知道，云澈的目标打从一开始，就是狩猎他们五大创世神明的话，估计就不会说这种话，也不会有这种想法了！.

第229章



　　另一边，云澈等人依旧坐着飞船，在宇宙里漫长悠久的漂泊着。
　　由于有了第一次的经验。
　　所以这次，莫甘娜和纲手倒也没有一直叫嚷着无聊，而是老老实实的苦中作乐，自己给自己找事儿做。
　　“云澈，和五大创世神明这种级别的对手战斗，是什么感觉？”
　　乖巧的靠在自家男神肩上，凯莎好奇的问道。
　　“什么感觉嘛......”
　　“怎么说呢，既紧张，又刺激吧！”
　　云澈挠了挠脑袋的笑道。
　　他并非战斗狂，但和强大的对手战斗，确实是一件很有意思的事情。
　　对手越强大，所带来的感官，也就与激烈！
　　“既紧张，又刺激嘛......”
　　凯莎闻言，若有所思的点了点头。
　　“怎么了？”
　　见凯莎有些欲言又止的模样，云澈摸了摸她的脑袋问道。
　　“就是......下一次，我也想和五大创世神明打一架。”
　　凯莎犹豫了一会儿笑道。
　　她知道，自己的实力在宇宙五大创世神明面前，根本就不够看。
　　但是，她还是想要尝试一下！
　　她想看看，自己和宇宙五大创世神明之间的实力差距，究竟有多大，亦或者说，和自家男神之间的实力差距，有多大！
　　凯 莎是个性格好强的女人，她可以是贤内助，但不甘于贤内助！
　　比起永远在后方看着自己所爱之人战斗，她更想站在所爱之人身旁，与之并肩作战！
　　矫情吗？并不是！
　　这只是她对爱的一种认知和付出罢了！
　　“是嘛......也行，那下次再遇到五大创世神明，你去战斗，我在后方帮你掠阵！”
　　应该是或多或少的猜到了凯莎的想法。
　　云澈并没有否决她，而是点了点头笑道。
　　之前已经阐述多次了，他尊重自家女人的想法，自然，也就尊重自家女人的选择！
　　当然，尊重归尊重，但在战斗中，他会盯得死死的，不让任何人受伤就是了。
　　“嗯！”
　　见云澈同意了，凯莎顿时像只喵一样，幸福的在他肩上蹭来蹭去的。
　　她想做，可如果云澈不让做的话，她不会去做。
　　所以，现在的答案，对她而言无疑是最好的。
　　“喂喂喂！云澈，别在那儿打情骂俏了，快过来看看，这是什么！”
　　突然，纲手慌张的声音从前方的驾驶室里传来。
　　云澈和凯莎闻言，疑 惑的对视一眼，然后纷纷起身走去。
　　只见，透过驾驶室的舷窗可以清楚的看到，在他们飞船的正前方，盘旋着一团黑色的未知漩涡！
　　看上去就像黑洞一样，企图吞噬靠近的一切！
　　“这是......”
　　云澈见状，不由得皱了皱眉。
　　他知道这个黑色的未知漩涡是什么，可偏偏，话到了嘴边，又说不出来。
　　这种感觉就很TM难受！
　　“看来我们真是倒霉到家了啊！”
　　“云澈，狩猎下一个五大创世神明的日程得延后了，我们遇上奇异点了！”
　　云澈说不出来，但作为科研人员的莫甘娜，却是一眼就认出了这团黑色漩涡！
　　故此，她的脸色显得有些凝重。
　　奇异点和黑洞，这是所有星际航行，都不想遇到的存在！
　　“奇异点？是什么东西？”
　　纲手好奇的问道，出自火影世界的她，连宇宙这个概念都几乎没有接触，更别提奇异点了。
　　“简单来说，奇异点是一个存在，而又不存在的点，也是空间和时间无限曲率的点。”
　　“空间和时间在这里完结，这里，是一个扭曲的地方！”
　　莫甘娜解释道。
　　“呃......能再简单一点嘛？”
　　纲手挠了挠脑袋，有些尴尬的笑道。
　　空间和时间她能理解，但什么存在而又不存在，什么无限曲率，扭曲之类的，她是真的听不懂。
　　“说白了，就是遇上奇异点，我们会被它传送到不知道什么地方去。”
　　莫甘娜无语的翻了个白眼，然后简单得不能再简单的说道。
　　“噢噢！懂了！”
　　纲手恍然大悟的点了点头。
　　莫甘娜都说得这么简单明了了，她要是再听不懂，干脆拿块豆腐撞死算了。
　　“云澈，怎么办？”
　　挽着自家男神的胳膊，凯莎有些担忧的问道。
　　如果是在超神世界的话，以她们天使的科技，完全不惧这个奇异点。
　　可现在是在漫威世界啊，她们所乘坐的飞船，也是这个世界的产物，其能力，根本就应付不了眼前的情况！
　　“没事儿，我们直接空间移动到其他地方，躲开这个奇异点就行了。”
　　云澈无所谓的笑道。
　　然后抬起手，动用空间宝石的力量，打算直接位移飞船。
　　然而，代表着空间宝石的蓝光只是一闪即逝，什么都没有发生！
　　“嗯？怎么回事？”
　　“空间宝石......失灵了？！”
　　皱了皱眉，云澈再次尝试使用空间宝石，可依旧没有什么变化。
　　就好像......
　　空间宝石的能力，被某种强大的未知力量，压制了一般！
　　“云澈，怎么办？”
　　莫甘娜有些慌张。
　　一旦进入奇异点，那就真的是生死有命，富贵在天了，倒不是说一定会死吧，但也不一定会活下来就是！
　　她不喜欢这种性命不在自己手中的感觉！
　　“别怕，以我们的力量，在宇宙里几乎没有敌手！”
　　“只要不遇到时空乱流，直接把咱们搅碎，那就没有危险！”
　　云澈故作镇定的安慰道。
　　讲道理，他心里其实也发慌，但不能表现出来啊！
　　他是凯莎她们的主心骨，如果他都慌了的话，那自家女人们岂不得更慌！
　　而且，说实话，云澈除了有点发慌以外，心里更多的，是好奇与期待！
　　要知道，奇异点虽然神秘厉害，但根本就不可能压制得了无限宝石！
　　可刚才，空间宝石的能力，确实被某种未知的力量压制，失效了。
　　排除奇异点本身。
　　那么唯一的可能性，就是在奇异点的另一面，有着某种比无限宝石更强大的存在！
　　这让云澈很是好奇，很想一探究竟！
　　“我们相信你！你的身边，就是最安全的地方！”
　　紧握着云澈的手，凯莎认真的说道。
　　她和莫甘娜以及纲手，始终相信着一点，那就是只要有云澈在，她们就不会有危险！
　　而且，就算有危险，大不了就是一死！
　　能和所爱之人死在一起，她们也没什么遗憾了！
　　“嗯，既然如此......走吧，咱们去奇异点的另一面，一探究竟！”
　　深深的望了眼自己仨女人，云澈认真的点了点头。
　　位于奇异点另一面，比无限宝石还要强大的存在，他，云澈，来了！.



第230章



　　进入奇异点后，首先映入眼帘的，是一片犹如极光一般的景象。
　　广袤无垠，色彩斑斓。
　　神秘，而又危险！
　　“这里就是奇异点嘛......好美啊！”
　　“凉冰，感觉这也没你说得那么危险嘛！”
　　纲手一脸震撼的感叹道。
　　活了大半辈子，这还是她第一次见到如此美景！
　　“别想得那么简单，没听说过一句话嘛？在自然界里，越美丽的存在，往往也就越发的危险！”
　　摇了摇头，莫甘娜~语气凝重的说道。
　　她可没纲手那么天真，还有心-情欣赏这片美景。
　　她现在想的是，这里是哪儿，有什么潜在危险，怎么-离开！
　　“云澈，现在怎么办？”
　　挽着云澈的胳膊，凯莎好奇的问道。
　　三个女人里，年纪最大，性格最成熟的是她，但最粘人的也是她。
　　“不急，我总感觉，这里有某种特殊的存在！”
　　云澈摇了摇头，准确的说，不是他感觉，而是他体内的无限宝石感觉！
　　无限宝石心连心的告诉了他，这里确实有某种强大的存在，足以压制它们的存在，但这股存在似乎没有敌意，反而像是在......
　　指引！
　　没错，就是指引！
　　那股存在通过无限宝石，指引着云澈寻找它！
　　“某种特殊的存在？云澈，你说这会不会是什么奇遇啊？”
　　莫甘娜若有所思的问道。
　　“有可能......不过，你怎么知道奇遇这个词汇的？”
　　云澈点了点头，然后一脸好奇的问道。
　　正常来说，奇遇这种词汇，一般只会出现在武侠亦或者玄幻的小说里。
　　例如某主角失足山涧，偶然得到绝世秘籍之类的。
　　不看小说的人，大概率是不会知道这个词汇的！
　　“我有些时候无聊，就会看看地球上的小说啊，就是你们口中的YY小说！”
　　莫甘娜耸了耸肩笑道。
　　纲手的火影世界就不说了，在场的四人里，除了云澈，她是在地球生活得最久，也是最接地气的人。
　　所以，看过小说，知道奇遇，似乎......
　　也不是什么奇怪的事儿？
　　毕竟她的性格就摆在那里，真性情了解一下！
　　“好吧，虽然我也觉得这次大概率是奇遇，但还是得小心一点。”
　　“毕竟感觉有时候也是会骗人的！”
　　云澈点了点头，一脸认真的说道。
　　如果这次真的是奇遇的话，他无论如何，都不想空手而归。
　　可是，不想空手而归是一回事儿，照顾自己女人的安全，又是一回事儿！
　　如果两者之间必须要做出一个选择的话，他会果断选择后者！
　　奇遇而已，反正现在自身的力量已经够强了，不要也罢，但自家女人，没了可就真没了！
　　“云澈，快看！”
　　“前面......突然出现了一条路！”
　　突然，凯莎拉了拉云澈的胳膊，指着前方的地面说道。
　　只见，这片原本除了极光，一无所有的空间，突然腾云驾雾，开辟出了一条幽间小道！
　　指引！
　　那股未知的神秘力量，在明确的指引他们道路！
　　“走吧。”
　　思索了一会儿后，云澈决定遵从这道指引。
　　说实话，其实他心里也没底，不知道这次所谓的“奇遇”，到底会不会丢掉性命。
　　但是，收益，往往是与风险相辅相成的！
　　所以，云澈打算拼一枪，反正是死不可能死的，最终的结局，要么是得到奇遇满载而归，要么是毫无收获，空手而回！
　　“我总感觉这条道像是无底洞啊......”
　　“咱们都走了这么久了，竟然还没走到头！”
　　在腾雾形成的小道上走了约莫半个钟头，纲手挠了挠脑袋说道。
　　“这该不会是试炼吧？我记得很多YY小说里，主角在获得奇遇之前，都是要经历一段试炼的！”
　　“可是......试炼竟然是走路？这未免也太扯淡了吧！”
　　莫甘娜也有些不耐烦了。
　　其实吧，她和凯莎是神，纲手好歹也是个影级强者。
　　以她们的体力，别说是走这半个钟头了，哪怕是再继续走上个几天几夜，都不会累。
　　但是，遭不住无聊啊！
　　四周一直都是极光般的景象，从来没变过。
　　虽然很好看，但重复的看久了，容易审美疲劳！
　　“你们俩真该锻炼一下心性了，这才走了不过半个钟头而已，竟然就开始抱怨了。”
    · ····求鲜花0 ····
　　凯莎无奈的摇了摇头。
　　莫甘娜和纲手都是属于真性情，且脾气比较暴躁的女人。
　　典型的表现，就是耐性不行！
　　“切！我们这叫年轻活力好吧！”
　　“不像你，整天死气沉沉的，真是和年纪完全相符呢！”
　　莫甘娜撇了撇嘴嘟囔道，嗯，和年纪相符，三万多岁的老女人！
　　“凉冰，你说什么？”
　　凯莎闻言，不由得眯了眯眼。
　　她觉得，自家这个妹妹，估计是太久没教育，皮又开始痒了！
　　“好啦好啦！都别闹啦！”
　　“我有预感，咱们已经快走到头了！”
　　云澈摆了摆手笑道，目前的处境还是未知状态，他可不希望自家女人打起来。
    ........ ........ ...
　　不然，本就蕴含着危险的地方，就变得更危险了！
　　而似乎，是为了回应云澈的预感，他们再接着走了约莫十分钟后，终于是发现了不同的地方！
　　“云澈，你快看！前面有光！”
　　莫甘娜指着不远处微微散发出来的金色光芒，一脸兴奋的说道。
　　这缕金色的光芒，对于快被这幅重复的景象折磨得发疯的她而言，无疑是希望之光！
　　就好像一个人在黑暗里待久了。
　　哪怕是一丝丝光芒，都是万分渴求的！
　　“嗯，咱们去看看！”
　　云澈点了点头，然后带着三人快步朝着金色光芒的所在地奔去。
　　“这是......宇宙魔方？”
　　“不对，宇宙魔方是空间宝石的容器，早就被灭霸捏碎了，而且颜色也不对头！”
　　看着漂浮在半空中的金黄色方体，云澈忍不住皱了皱眉。
　　“云澈，这个东西......好像蕴含着很强的力量！”
　　凯莎有些担忧的说道。
　　“嗯，我知道。”
　　不可置否的点了点头，云澈体内的无限宝石都在瑟瑟发抖了，这东西能不恐怖嘛！
　　“这似乎......是某种道具？”
　　莫甘娜若有所思的猜测道。
　　这玩意一直飘在空中盘旋，而且这里除了她们，也没其他人了。
　　除了某种道具以外，她想不出合理的解释了。四.

第231章



　　“有可能是道具，但绝对不会是武器！”
　　“毕竟，谁会拿这种方块当武器啊，用来砸人吗？”
　　纲手挠了挠脑袋说道。
　　说到底，这些全都只是猜测，没人知道，这个金色的方块，究竟是什么东西，是干什么用的！
　　“话说......你们有没有一种感觉？”
　　云澈皱了皱眉，有些疑惑的问道。
　　“没有。”
　　“什么感觉。”
　　“除了无聊，我没有其他感觉。”
　　凯莎三人纷纷摇头。
　　“这么说，只有我有这种感觉？”
　　“一种......想亲近这块金黄色魔方的感觉！”
　　云澈双眉紧皱，他不知道这种感觉是好是坏，究竟是这个金色的魔方，真的想亲近他，还是想要蛊惑他呢？
　　此时此刻，云澈就像站在悬崖上一样。八八三
　　前方是深不见底的幽间，后面是荆棘坎坷的刺骨。
　　进退两难，难以抉择！
　　“云澈，去吧。”
　　似乎是察觉到了自家男神的纠结，凯莎紧握着他的手，温柔的笑道：
　　“你不也觉得这是一次奇遇嘛？既然如此，为什么不尝试着面对呢？”
　　“放心的去吧，不要有所顾忌，我们就乖乖的待在这里，会照顾好自己的。”
　　不得不说，不同于莫甘娜和纲手的爱玩爱闹，凯莎的成熟体贴，真的很让人放心。
　　倒也不是说爱玩爱闹不好吧。
　　只是，有些时候，贤内助的成熟体贴，更能让一个男人安心而已。
　　爱玩爱闹，能提供欢乐，但不能提供安定！
　　“嗯。”
　　见凯莎都这么说了，云澈顿时也不再犹豫。
　　认真的点了点头，迈着沉重的步伐，一步一步的朝着金黄色魔方走去。
　　“你到底......想告诉我什么？”
　　默默的呢喃道，云澈抬起手，触碰了金黄色魔方。
　　刹那间，伴随着一道夺目的光芒亮起，他被魔方带入了另一片未知的空间。
　　黑暗......
　　无尽的黑暗！
　　这片空间里除了噬人的黑暗以外，别无他物！
　　“混沌之初......这里，难道是宇宙诞生前的模样？！”
　　皱了皱眉，云澈若有所思的呢喃道。
　　而随着他的话音落下，眼前突然出现了一抹光芒！
　　光芒盘旋着，蕴量着，最后爆炸！
　　诞生出了六颗奇点！
　　这六颗奇点，便是六颗无限宝石！
　　而除了六颗奇点以外，还有一团金色的光晕，继续展开着变化！
　　宇宙诞生，星球筑起，生命发芽，文明起源......
　　一切的一切，都犹如快进的电影场景一般，不停的在云澈的眼前播放着！
　　“这是......宇宙诞生的过程？！”
　　“等等！宇宙？宇宙......宇宙！”
　　“你是宇宙之心！”
　　揉搓着太阳穴，云澈抓住一丝丝线索，琢磨了许久后，终于想出了这块金黄色魔方，究竟是何物！
　　宇宙之心，这是漫威世界至高无上的神器！
　　难怪之前无限宝石的力量会被压制。
　　要知道，在漫画中，灭霸就曾说过，无限宝石虽然能够掌握时间，空间，灵魂，心灵，力量，现实，但这不过是表面上的控制。
　　唯有宇宙之心，才是真正的至尊！
　　持有宇宙之心者，持有一切，可以不再对任何人，任何物，卑躬屈膝！
　　由此可见，宇宙之心，确实强于无限宝石！
　　甚至，就算是生命法庭，都不是完整宇宙之心持有者的对手！
　　其能力，堪称全能！
　　“嗡～～”
　　似乎是在恭喜云澈猜对了答案，伴随着一阵轻鸣，宇宙演化的过程化作虚无，云澈，又再次被传送回了那片极光空间。
　　不过，与之前有所不同的是，传送前，宇宙之心还是魔方。
　　现在传送回来之后，宇宙之心已然化成了一枚镶嵌着金色宝石的手镯，稳稳牢牢的戴在了云澈的手上！
　　“你这是......认可我了么？”
　　紧盯着手上那枚由宇宙之心化形的手镯，云澈若有所思的呢喃道。
　　仔细想想，从遇到奇异点开始，似乎所发生的一切，都是被宇宙之心设计好的。
　　它开辟奇异点，压制空间宝石，让云澈等人不得不进入到这片极光空间。
　　然后又腾云起雾，指引道路，一步一步，让云澈触碰它！
　　说实话，云澈不知道宇宙之心为什么要如此煞费苦心的设计关卡，也不知道它究竟看上自己哪一点了。
　　但是，既然它选择了自己，那么，自己也就堂而皇之的接受好了！
　　毕竟......
　　有了宇宙之心的力量，狩猎五大创世神明的危险程度，可以说是直接降至为零！
　　“云澈，你没事儿吧！”
　　“刚才你突然消失，把我们都吓坏了！”
　　这时，凯莎三人慌张的跑了过来，一脸关切的问道. ....
　　“没事儿，而且......这真的是一场奇遇！”
　　“看，这就是收获！漫威世界至高无上的宝物，宇宙之心！”
　　摇了摇头，云澈抬起手，露出了化作手镯的宇宙之心，一脸喜悦的笑道。
　　这次，可以说是收获巨大，满载而归！
　　宇宙之心的加入，无疑让云澈本就强大无比的力量，再次大幅度的提升了一个阶层！
　　这不是膨胀，但此时此刻，云澈真的有信心，能只身面对仅剩的四个宇宙创世神明，并且打爆他们的脑袋！
　　“宇宙之心？听名字挺高大上的，但具体有什么用？”
　　莫甘娜挠了挠脑袋，好奇的问道。
　　“具体的我也说不清楚，但有一种解释，比较受众认可。”
　　云澈若有所思的解释道：
　　“简单来说，就是我们所有想象，幻想出来的物质，现象，能量，以及人物的力量之源，都来自于宇宙之心，没有这个东西，我们就无法想象和创造。”
　　这个说法，实际上是云澈原本的世界，网络上一位大神对 于宇宙之心的解读。
　　怎么说呢，这个设定确实很过分。
　　但是，又很实在，是受众面最广，也是最受人所认可的解释！
　　“卧槽，这么牛逼？”
　　“换句话说，这个宇宙之心，就是万物之源？”
　　莫甘娜目瞪口呆，一脸的愕然。
　　她实在是没想到，这个本体是块儿金色魔方的玩意，其能力，竟然这么牛批！
　　“也可以这么理解。”
　　“所以说，这次真的是奇遇！可遇不可求的奇遇！”
　　云澈点了点头笑道。
　　原本就身具六颗强化版的无限宝石与诸多超能力，现在，又得到了至高无上的宇宙之心。
　　试问，不止漫威世界，哪怕是放眼其他世界。
　　又有多少人，会是云澈的对手呢？
　　完全就是屈指可数的好吧！.




第232章



　　奇遇之旅结束，云澈一行人从奇异点的另一面，顺利返回了主宇宙。
　　“云澈，有了这个宇宙之心，你的力量应该提升了很多吧？”
　　慵懒的趴在云澈背上，莫甘娜好奇的问道。
　　“嗯，举个简单的例子吧，如果是现在的我，面对之前的吞星。”
　　“我完全能够一拳打爆他！”
　　握了握拳，云澈一脸自信的笑道。
　　“我靠！一拳打爆？这么夸张的吗？”
　　“那你这根本就不是提升了很多啊，而是成倍增长！”
　　莫甘娜惊了个呆，之前云澈和吞星的战斗，她是全程看完的。
　　虽然最终的结果是赢了，但过程却并非轻松，而是勉强打得有来有回，算是六四开吧，云澈六，吞星四。
　　结果现在，云澈竟然说，能一拳打爆吞星？
　　那这算什么？
　　九一开吗？还是十零开？
　　太TM夸张了好吧，简直夸张得离谱！
　　“是很夸张没错，但这是事实。”
　　“而且，形象点说，我感觉，自己现在就是宇宙！”
　　宇宙之心能14够使得持有者感受万物，感觉自己就是宇宙中的一切事物。
　　洞悉，知晓。
　　全知，全能！
　　比无限宝石还要BUG的宝物，能力可不是瞎吹的！
　　“那你还要狩猎剩下的四个宇宙创世神明吗？既然都拥有了一拳打爆吞星的力量，那么狩猎他们，好像就没什么意思了吧？”
　　纲手挠了挠脑袋，好奇的问道。
　　“不不不，意思还是有的！”
　　“因为，我虽然有信心一拳打爆吞星，但却没信心一拳打爆剩下的四个创世神明！”
　　还是那句话，虽然被统称为宇宙五大创世神明。
　　但吞星的级别，和另外四位创世神明，是完全不同的！
　　如果说吞星在第三层的话，那么另外四位创世神明，无疑是在第五层，甚至更高！
　　“不过，话虽这么说，但也不惧那四个创世神明就是了。”
　　“我只是说不能一拳打爆他们，但没说不能打爆他们！”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　一拳打爆，和打爆，是不同的。
　　但相同的是，他们和吞星一样，对于现在云澈的威胁力度，几乎为零！
　　或许，只有他们两人，三人，亦或者四人联手，一起进攻，才能对云澈造成一些负担和麻烦吧！
　　“那还不是一样打不赢你！”
　　“既然如此，狩猎他们，还有意思嘛？”
　　纲手无语的翻了个白眼，自家男神摆明了是在逗自己，和自己玩文字游戏。
　　“当然有意思！这无关压力，而是一种成就！”
　　“要知道，迄今为止，还从来没有人，成功打败过所有宇宙五大创世神明！”
　　就和有些人玩游戏时，喜欢把游戏里的成就全部解锁一样，这是强迫症没错，但从某些方面来说，这也是一种荣誉。
　　“行吧行吧，虽然无法理解这算哪门子成就。”
　　“但谁让你是我们的男神呢？只要你想做，就尽管去做吧，我们会一直陪着你的！”
　　莫甘娜摆了摆手笑道。
　　爱闹的小恶魔，偶尔也会体贴暖心。
　　“呃......姐妹们，虽然我不是很想打扰你们亲热，但是，有麻烦找上门了。”
　　突然，凯莎招了招手，指着舷窗一脸凝重的说道。
　　众人闻言，疑惑的转头看去。
　　只见，不知何时，在他们的飞船外面，竟然出现了一个......人！
　　好吧，其实他们也不知道，这个玩意究竟算不算是人。
　　因为他虽然有着人的身形，但却没有人皮肤！
　　除了一张像是面具一样的幽蓝色脸面以外，浑身上下，全部都是由无数的星河以及星辰组成，看上去就像是......
　　一片行走的宇宙！
　　“这是......什么玩意？”
　　纲手皱了皱眉呢喃道。
　　“不知道，但老娘能感觉得出来，他很强！”
　　“最起码......比起之前的吞星，他更强大数倍！”
　　莫甘娜面色凝重的说道。
　　“云澈，他应该也是你想狩猎的目标吧？”
　　凯莎若有所思的问道。
　　“没错，他是仅剩四位的宇宙创世神明之一，永恒！”
　　云澈点了点头。
　　永恒，五大神中掌控着时间的神明，是一切生命的集合意识，也是宇宙的抽象实体。
　　排除掉已死的吞星。
　　永恒的实力，在宇宙创世神明中，排名第二！
　　他在死亡和无限之上，却在占据着两个“最”字，年龄最小，与实力最强的泯灭之下！
　　总得来说，是一位十分恐怖的对手！
　　当然，恐怖归恐怖，但并不足以畏惧，要知道，在漫画里，他就被拥有宇宙之心的灭霸给徒手捏死了。
　　而灭霸既然都能如此，那云澈岂不是更加轻松？
　　“云澈，我......”
　　紧握着自家男神的手，凯莎显得有些跃跃欲试。
　　她之前就有和云澈说过，下次遇到宇宙创世神明级别的对手时，自己想试着战斗一下。
　　这次，机会来了！
　　“抱歉，小奶莎，我恐怕得失约了。”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈一脸歉意的说道：
　　“如果是无限和死亡的话，我会同意你去战斗，但永恒......不行！”
　　“他的实力很强大，在五大宇宙创世神明之中，仅次于泯灭！你不是他的对手，无论如何，我都不能让你去冒险，会死的！”
　　云澈尊重自家女人的意志和选择。 
　　但是，他更注重她们的安危！
　　在一定程度的保障下，他或许会让她们去拼一枪，但在差距悬殊实在太大的情况下，不行，绝对不允许！
　　“好吧......我听你的。”
　　如果换做是莫甘娜或者纲手那性子的话，绝对会闹腾一会儿。
　　但凯莎的成熟和体贴，完全能够理解的云澈的想法。
　　说到底，他也是为了自己好！
　　“嗯，听话，等下次遇到无限或者死亡，我再让你出手！”
　　欣慰的点了点头，云澈转头看向舷窗外的永恒。
　　动用空间宝石的能力，整个人化作一缕蓝光，瞬间从飞船内，传送到了飞船外，与其对立而视。
　　“就是你杀了吞星么？”
　　“果然和死亡说的一样，看上去不过是个普通的人类。”
　　打量了云澈一会儿，永恒语气淡然的说道。
　　“死亡？看样子，你们已经调查过我了。”
　　云澈闻言，挑了挑眉轻笑道。
　　“没错，说实话，我本不想搭理你，可是，你却具有真正杀死吞星的能力！”
　　“你若不死，我便一日得不到安心！”
　　如此说着，永恒的身体逐渐闪烁起阵阵光芒。
　　先下手为强，后下手遭殃，显然，他打算对云澈动手了！.


第233章



　　看着永恒身上闪烁的光芒，以及他那一副准备动手的姿态。
　　云澈不仅不慌，反而还有点想笑！
　　这算什么？瞌睡来了送枕头？
　　本来他还愁着，这次要在偌大的宇宙中漂泊多久，才能碰运气的遇到下一位宇宙创世神明呢。
　　结果现在好了。
　　不用碰运气了，永恒自己找上门来了！
　　嗯，贼刺激！
　　“为什么你会想着一个人来找我呢？不怕成为下一个吞星吗？”
　　云澈并不着急和永恒动手。
　　他很好奇，到底是谁给永恒的勇气，让他能够孤身一人，来找自己！
　　“人类，你不要太狂妄了！以为自己杀了吞星，就真的无敌了么？”
　　“吞星不过是我们当中，实力最弱的罢了！”
　　永恒有些不爽的冷哼道。
　　“我知道，但我还是很好奇，为什么你会一个人来找我。”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“哼！那你还想怎么样？让我们合伙围剿你？你未免也太看得起自己了吧！”
　　“不过是疑似掌握了无限宝石而已，就算你真的有，我也不惧！”
　　似乎是不想和云澈废话了，永恒直接抬起手，释放出了无尽的能量，汹涌的朝云澈喷发而来！
　　“哟！竟然连我拥有无限宝石都知道，看来你们调查得挺彻底的嘛！”
　　云澈轻笑着，随便挥了挥手，利用空间宝石形成了一道空间屏障。
　　轻而易举的抵挡下了永恒的第一波攻击。
　　虽然云澈经常使用无限宝石，并且没有藏着掖着，但知晓真正他有无限宝石的人，其实少之又少。
　　排除掉自家的女人们不说。
　　在这个漫威世界，也就只有复仇者们知道！
　　所以，不得不说，宇宙五大创世神明的情报能力，其实还是蛮不错的！
　　“你该感到荣幸！”
　　“目前为止，除了你，还没人能受到这种待遇｀ ～！”
　　对于自己的攻击被云澈抵挡下来，永恒并不感到意外，因为这只是一次试探而已。
　　倒不如说，如果云澈连这种攻击都挡不下来。
　　那他就没资格被他们创世神明这般重视！
　　“是啊，我确实感到很荣幸......但是，你知道更让我感到荣幸的，是什么吗？”
　　云澈淡笑着问道。
　　“什么？”
　　永恒挑了挑眉。
　　他无法想象，有什么事情，能比被他们宇宙创世神明重视，更加荣幸！
　　“那就是......收下你的命！”
　　咧嘴一笑，云澈终于是发动了攻击。
　　右手成爪，掌心凝聚力量宝石与现实宝石的能量，然后利用空间宝石，瞬间移动到永恒面前，近身轰出！
　　Boom！
　　伴随着一声巨响，永恒的身形直接被滚滚浓烟所遮盖。
　　看似声势浩大，但云澈心里清楚，这点攻击，并不能对其造成什么实质性的伤害！
　　“不错，出手果断，是个狠人！”
　　若无其事的拍了拍压根就不存在的灰尘，永恒淡淡的说道：
　　“但是，架势不错，威力不够！”
　　通过刚才的这一发攻击，永恒已经可以确认，死亡说的云澈疑似拥有无限宝石的情报，确实属实！
　　不然，那种操作，可不是人类所能做到的！
　　“你试探了我一次，我也试探了你一次。”
　　“现在，我们可以认真战斗了吗？会死的那种战斗！”
　　云澈摆了摆手说道。
　　就和永恒第一波攻击的目的是试探一样，刚才的那一击，云澈也是在试探。
　　倒不是说什么睚眦必报之类的。
　　而是试探自己随手而为的攻击，能否对其造成伤害，从而判定双方的战力水准！
　　嗯，直白点说，就是某种收集情报的方式。
　　“看来你已经做好觉悟了，既然如此......来吧！”
　　永恒闻言，当即不再试探，直接爆发出了一股属于顶级神明恐怖的气势。
　　其压迫感之强，足以将任何实力不敌自己的人，碾成碎骨！
　　“这样才像话嘛！”
　　兴奋一笑，云澈也不再留手，直接爆发出六颗无限宝石的力量，朝着永恒猛冲而去。
　　他并不着急使用宇宙之心的力量，首先，这场战斗才刚开始，其次，这种大杀器，要留在最后放出，才够刺激！
　　以迅雷不及掩耳之势近身，云澈直接徒手抓住永恒的脑袋，暴躁的给他来了一记膝顶。
　　然后三百六十度的跃起转体，一发鞭腿，狠狠抽出，正中他的面颊！
　　这套攻击，虽然是最普通的肉搏战，但是其中蕴含的力量，却一点都不普通！
　　每一拳，每一脚，云澈都加持了纲手的怪力，以及自身的无限宝石，也就永恒这种神明能顶得住，这要是换做别人......
　　恐怕第一下抓头的时候，脑袋就被强大的威压给直接捏爆了！
　　“．～不错，这次力量和速度，都齐了！”
　　“但是......光就这样，别提杀了，就连打，都无法打赢我！”
　　似乎是确实被云澈的攻击造成了一定的伤害，永恒扭了扭身子冷笑道，然后抬起手，对着云澈虚空一握。
　　刹那间，幽蓝色的光芒闪烁，云澈的周身，被一层看不清却摸得着的薄膜覆盖。
　　“杀了吞星，只能证明你确实强大，但不能证明你无敌。”
　　“小子，你还是太嫩了！”
　　看着永恒一副已经吃定了自己的模样，云澈忍不住嘴角微抽：
　　“喂喂喂，这才哪儿到哪儿呢？这么快就想着结束，你也太膨胀了吧！”
　　别人或许看不出来，不知道永恒用来覆盖云澈的那层薄膜是什么，但拥有时间宝石的云澈，却是很清楚其作用。
　　要知道，永恒除了宇宙五大创世神明这个称谓以外，(钱钱好)还有一个神号，那就是时间之神！
　　他，是多元宇宙时间的化身！
　　而这层覆盖云澈的薄膜，说白了就是一层限制，永恒可以利用它限制云澈，从而随意修改云澈的时间。
　　永恒不认为云澈能挣脱束缚，也不认为云澈能免疫自己的时间控制，哪怕他有时间宝石！
　　这就是他露出一副吃定了的模样的原因！
　　然而，云澈真的已经是头待宰的羔羊了吗？他真的无法挣脱控制，无法免疫永恒的时间控制吗？
　　并不是叔！
　　如果是以前的话，他确实做不到。
　　但是现在，他的无限宝石可是强化版的，而且还身具诸多超能力！
　　就算无限宝石行不通吧，再不济，不还有宇宙之心这张王牌么？
　　所以，永恒的想法很美好，现实却很骨干，一切的答案，其实早在最开始的时候，就已经注定了！.

第234章



　　“在生命中弑杀了一尊神明，这件事已经足够你自豪了。”
　　“所以......安心的去死吧，人类！”
　　咧嘴一笑，永恒打了个响指，直接开始加速被困在薄膜内的云澈的时间流速。
　　他打算让云澈在眨眼之间，迅速消逝掉身为人类那不过百年的寿命。
　　然而，算盘打得很好
　　但他实在太低估云澈了！
　　身怀诸多超能力，以及掌握六颗强化版无限宝石不说，现在更是获得了至高无上的宇宙之心的青睐。
　　拥有此等能力，云澈早就远远超脱了凡人的范畴！
　　不计其数的超能力和无限宝石暂且不说。
　　只要还拥有宇宙之心一天，他就是宇宙，不死不灭！
　　“怎么可能......为什么你一点变化都没有？！”
　　过了一会儿，明明时间流逝已经加速到了两百年左右，却发现云澈一点变化都没有的永恒，整个人都惊呆了。
　　寿命不过百年的人类，被加速了两百年后，竟然一点变化都没有。
　　这说出去，谁信啊！
　　而且，仔 细看看，何止是TM的没变化，根本就是连一丝皱纹都没产生！
　　“永恒，我突然发现，你好天真啊！”
　　“难道你真的以为，到了我们这种层次的存在，还会被寿命所限制么？”
　　云澈止不住的摇头失笑。
　　永恒，很傻很天真！
　　“这......哼！就算如此，你的寿命也会有极限，只要我一直加速，你迟早会老死！”
　　似乎是被云澈戳到了痛处，永恒愣了一下，然后满是不爽的冷哼道。
　　“你觉得，我会给你这个机会么？”
　　云澈无奈的摇了摇头，然后虎躯一震，轻松的破开了永恒的薄膜限制。
　　事实上，别说一直加速时间的流逝了，哪怕永恒加速个亿万年，都老不死云澈。
　　他之所以直接破开薄膜限制，纯粹是不想这样继续耗下去了而已。
　　“你这家伙，竟然能够轻易破开我的束缚？！”
　　“难道......你刚才都是装的？故意让我觉得困住了你，故意让我加速你的时间流逝！”
　　永恒恍然大悟，紧接着，勃然大怒。
　　想他堂堂宇宙五大创世神明中，仅次于泯灭的强者，竟然会有一天，被一个人类戏弄？
　　不能忍！这绝对不能忍啊！
　　“混蛋，你这个该死的人类啊！”
　　放声怒吼着，永恒的体型直接成倍增长，顷刻间，便巨大无比，光是手掌，就比云澈整个人都要宽大！
　　“你以为，就你会变大？”
　　云澈见状，不由得挑了挑眉，然后瞬间开启完全体须佐能乎。
　　虽然没有永恒那么高大，但其实也差不到哪去。
　　而且......须佐能乎可比永恒霸气多了，毕竟是武装来着！
　　“去死吧！”
　　见云澈竟然还敢羞辱自己，永恒直接抬手抓住不远处的一颗星球，然后不管三七二十一，朝着云澈猛的砸来。
　　他不在乎这颗星球上会有多少生命，因为自己的攻击而死。
　　现在，他只想弄死眼前这个人类，不及任何代价！
　　“不愧是高贵的宇宙创世神明呢，完全就不在乎弱小的生命！”
　　云澈嗤笑一声，然后挥舞起锋利的武士刀，轻而易举的将永恒砸来的星球劈成两半。
　　好吧，嘴上说的和手上做的，完全是两码事儿。
　　因为他也不在乎那些生命！
　　“瞬·分子幻影！”
　　“雷遁·雷鸣千军破！”
　　砍碎星球后，云澈连贯的运用空间宝石，瞬间移动到永恒面前，利用分子失衡规避控 制。
　　紧接着，武士刀刃闪烁起极致的雷光，斜立，横劈，砍出！
　　利刃直接顺着永恒的腹部，直达他的头部，将偌大的身躯麻利的切成两半！
　　“哼，你觉得这种物质上的攻击，能对我造成伤害么？”
　　永恒不屑的冷笑道。
　　“物质上确实不行，但......能量上却可以！”
　　云澈轻笑道，而随着他的话音落下，原本闪烁着纯正雷霆的武士刀，竟然突然浮现出两缕紫红的光芒！
　　这是力量宝石和现实宝石的色彩！
　　没错，在刚才的那一刀里，云澈隐藏了两颗原石的力量！
　　“什么？！”
　　永恒一脸不敢置信的惊呼道，然后他就发现，自己被斩成两半的身躯，竟然无法复合！
　　力量宝石和现实宝石的能量，限制住了伤口！
　　“怎么样，身体一分为二的感觉如何？”
　　云澈饶有兴趣的调笑道。
　　“该死！你这个家伙，一次一次又一次的令我蒙羞！”
　　“我永恒，以宇宙五大创世神明的名义起誓，今日，必杀你！”
　　暴怒的大吼着，永恒彻底催动自己的多元宇宙级的力量，回溯时间，将身体恢复原样。
　　然后紧握沙包大的拳头，朝着云澈的面门凶狠砸去。
　　对此，云澈丝毫不虚。
　　就像上次和吞星战斗时一样，他也紧握拳头，和永恒来了波硬碰硬。
　　无尽的战斗余波向周围扩散，轻而易举的摧毁了无数星球！
　　这就是属于神与神之间的战斗，随便一次攻击，都能让不计其数的生命陪葬！
　　“有趣！就是要爆发出这种力量，才够有趣啊！”
　　云澈兴奋一笑，果断收回右拳，继续打出左拳。
　　似乎是无可奈何，永恒也就由着他，跟着进行肉搏，拳脚相交，不断发出的震动感，其中蕴含的破坏力，显得尤为震撼！
　　“云澈，这次你要是再一声不响的害我们死一次，你就不用回来啦！”
　　正当云澈和永恒正互殴得酣畅淋漓时，远处飞船里的莫甘娜突然大声的叫唤道。
　　她的这句话，让云澈忍不住顿了一下。
　　而就是这一顿，让永恒找到了机会，一拳将其揍飞得老远！
　　“我靠！这女人，虽然我理解她的心思，但能不能看看场合啊......”
　　拭去嘴角的鲜血，云澈有些无语的呢喃道。
　　看样子，自己似乎是惯着莫甘娜太久了，她有点飘了！
　　等狩猎完永恒，回去以后，他一定要好好管教一下这个不懂事的家伙，让她回忆起当初刚跟自己在一起时的残忍！.



第235章



　　“够了人类，闹剧该结束了！”
　　似乎是不想和云澈再继续这种物理上的低阶肉搏了。
　　永恒怒斥一声，拉开身为，手中光芒大甚，凝聚出了一团恐怖的能量。
　　“怎么，这就腻~了，不想玩了？”
　　“也行吧，反正我也多-少有点厌倦了！”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的轻笑道，然后同样爆发出了代表着无限宝-石的六色光芒。
　　显然，他和永恒，都打算出绝招了！
　　“强大的人类，你就老老实实的泯灭在时间的长河中吧！”
　　怒斥一声，永恒后撤半步，右手成爪，直指云澈，爆射出了极具的力量。
　　这是多元宇宙级别的时间之力，其威力之恐怖，就算是天父级的奥丁，甚至是单体宇宙级的天神组来了，都会被瞬间摧毁殆尽！
　　当然，这其中并不包括云澈！
　　要知道，常态灭霸大概处于亚天父级。
　　拥有无限宝石后，处于多元宇宙级，拥有宇宙之心后，处于全能宇宙级。
　　而云澈，不仅有无限宝石，更有宇宙之心！
　　那么，他这算是处于什么级别？
　　完全无法想象好吧！
　　具体的难以明述，但简单来说，就是至高，至尊，至上！
　　哪怕是TOAA和超越者，都不可能是云澈的对手！
　　没错，在漫威宇宙，甚至不止局限于这里，放眼偌大的诸天万界，他，都是无敌的！
　　“六原·幻灭！”
　　云澈不甘示弱，同样使出了自己独创的弑神技。
　　之前的吞星，便是死在了这招之下，化作了宇宙中的尘埃！
　　Boom！
　　刺啦！唰！
　　伴随着一声巨响与刺耳的碰撞声，两股极致的力量互相对冲，一来一回的，谁也不甘败北！
　　乒乒乓乓......
　　熟悉的玻璃破碎声再次在耳畔响起。
　　看来，宇宙又要不堪重负，准备爆炸了！
　　嗯，怎么说呢，仔细想想，这片宇宙还真是多灾多难呢！
　　“啧！真是麻烦！”
　　“明明是高等级世界，可这宇宙的抗压能力，也太差劲了吧！”
　　砸了咂舌，云澈可还记得，自己之前答应过自家女人们，不会让她们再死一次了。
　　结果现在，宇宙竟然又TM要爆炸了。
　　这能怎么办？只能出底牌咯！
　　“宇宙之心，稳住这片宇宙吧！”
　　轻叹一声，戴着宇宙之心化形手镯的右手一挥。
　　伴随着一道金色的光芒闪烁而起，原本支离破碎的星河壁垒，竟瞬间恢复了原样！
　　嗯，宇宙之心牛批，吹爆好吧！
　　“这是？！”
　　看到云澈云澈右手散发出的那缕金灿灿的光芒，永恒整个人顿时惊愕的呆愣住了。
　　而就是这么一愣，导致了能量输出不及时。
　　从而，他的大招被云澈的六原·幻灭瞬间打压，轰炸至身！
　　“唉，对波的时候还敢走神，你这不找死嘛。”
　　摇了摇头，云澈止不住的失声笑道。
　　然而，待滚滚浓烟散去，永恒的身形，竟然还矗立在原地！
　　只不过，和之前不同的是，此刻的他，不再那么英姿彭发，而是狼狈无比，似乎只剩下一口气，苟延残喘了。
　　“咳咳......没想到，真是没想到啊！”
　　“哈哈哈......”
　　没有想象中的愤怒与不甘，永恒笑了，笑得非常开心！
　　“这......”
　　“难道你脑子被打坏了？”
　　云澈挑了挑眉，有些诧异的问道。
　　被打败了，不但不气不恼不说，反而还开心得一批，这算哪门子事儿？
　　脑子秀逗了吧！
　　“呵呵，没想到啊……人类，你不止拥有无限宝石，竟然还有宇宙之心！”
　　永恒一脸笑意的说道。
　　“没错，怎么样？”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　云澈挑了挑眉，贱贱的笑道。
　　虽然不知道永恒这家伙到底在开心些什么玩意，但管他呢！
　　反正是个将死之人了，想开心就开心吧，现在不开心，以后就没机会开心了。
　　“呵，难道你天真的以为，拥有宇宙之心，是一件好事儿么？
　　永恒一脸不屑的笑道。
　　“难道不是么？”
　　云澈皱了皱眉，俗话说得好，人之将死，其言也善。
　　虽然不觉得永恒会对自己说出什么好话，但听听还是可以的。
　　“哼，宇宙之心作为至高无上的宝物，眼馋的人不计其数！”
    · ····求鲜花0 ····
　　“你既然获得了宇宙之心的青睐，那么，你就必须得承受其他人的怒火！”
　　欲戴王冠，必承其重；欲握玫瑰，必承其痛。
　　虽然并无直接关系，但道理是相同的！
　　说白了，宇宙之心既然在云澈手上，那么他在享受着其力量的同时，也必须得承受其带来的负担！
　　“我要死了，但我相信，要不了多久，我们会再见的！”
　　永恒的意思很明显，在不久的将来，云澈将被不计其数眼馋宇宙之心的人，围剿追杀！
　　他们，会在死后的世界相见！
　　“是嘛……不得不承认，你说得确实很有道理。”
　　“但是，你觉得谁能杀死我？”
　　云澈先是若有所思的点了点头，然后挑了挑眉笑道。
    ........ ........ .......
　　无限宝石，宇宙之心，不计其数的超能力……
　　云澈的级别，早已超脱了全能宇宙！
　　这个世界之内，世界之外，无人能对他产生性命威胁！
　　就算永恒说的是被不计其数的强者围剿追杀，可不计其数又能怎么样？真就觉得数量能压死人呗？
　　呵，天真！
　　实力到达了这种程度，早已不在乎什么数量不数量的了！
　　来百个，杀百个，来万个，屠万个！
　　“哼，你就继续嚣张吧！”
　　“迟早有一天，我们会在后亡的世界相见的！我期待着那一天，人类......不，云澈！”
　　如此笑着，原本还剩最后一口气，奄奄一息的永恒。
　　竟然不等云澈动手，自己就率先自爆，也就是自尽了！
　　或许，这是他身为强者，身为宇宙五大创世神明，最后的尊严吧？
　　虽然这个尊严有些难以理解就是了......
　　“被围剿追杀么......”
　　看着永恒自爆后所留下的余烬，云澈轻声呢喃道：
　　“呵，来吧！反正一开始也说了，我要征服的是这片星辰大海！”
　　“如果真的有不计其数的强者来找我麻烦，那还反倒称了我的心意！”
　　云澈不惧挑战，甚至，他喜欢挑战！
　　漫威世界，一直都是公认的顶级世界之一，征服这种世界......
　　倒也不失是一个有趣的成就！四.

第236章



　　永恒自我了结后，云澈也不在原地久留，直接回到了飞船内。
　　“嗯？凉冰呢？”
　　飞船内，东瞅瞅西看看，并没有发现莫甘娜的身影，云澈疑惑的问道。
　　“那妮子怕被你教训，躲起来了。”
　　凯莎耸了耸肩笑道。
　　之前因为莫甘娜的那声叫喊，云澈被永恒白揍了一拳，她们可是有目共睹的。
　　而以她们对自家男神的了解，回来以后，莫甘娜肯定是要挨训的。
　　所以，那家伙有先见之明，提前躲起来了。
　　“躲？在这小小的飞船内？”
　　云澈有些好笑的挑了挑眉，这飞船总共就这么点大小，莫甘娜能躲哪儿去？
　　床底下？冰箱里？
　　太弱智了吧！
　　“你就当是在玩躲猫猫，找一下呗！提醒一句，常规八八七手段，是找不到的哟！”
　　纲手坏笑道。
　　而她的这句提醒，也确实给云澈提供了思路。
　　莫甘娜本就是一尊活了上万年的神，此时此刻，从某种角度上来看，与其说是在躲猫猫，倒不如说，是在避难。
　　而既然是避难。
　　那么，她有可能会躲在床底下和冰箱里，这种弱智且白目的地方吗？
　　不可能！
　　以她的聪明机灵，百分百不会做出这么愚蠢的选择！
　　再联系上纲手所说的常规手段......
　　意思已经很明显了，云澈用躲猫猫的方式，肯定是找不到莫甘娜的。
　　唯有用科技，亦或者力量，才能找出她的藏身之地！
　　“那么......小凉冰，就让我看看，你藏在哪儿了吧！”
　　嘴角微勾的轻笑一声，云澈直接动用空间宝石的力量，覆盖了整艘飞船。
　　他猜测，莫甘娜应该是利用虚空引擎，展开了某种特殊的领域，从而将自己的身形隐藏了起来。
　　既然如此，自己只需要简单的侦查整艘飞船的空间波动，就能找出她！
　　嗯，实力差距这么大，竟然还敢玩躲猫猫。
　　不得不说，还是太嫩了！
　　“哦？异常空间波动么？”
　　果不其然，空间宝石的能量在覆盖整艘飞船不到三十秒后，就检测到了异常。
　　看似无人的驾驶室里，存在着某种特殊的引力磁场。
　　显然，莫甘娜就是利用虚空引擎所展开的领域，隐藏在了这里！
　　“凉冰，还不乖乖出来么？”
　　悠然的站在驾驶室里，云澈一脸淡笑着说道。
　　此刻的莫甘娜无疑是咬钩之鱼，跑不掉的。
　　只要云澈随意一拉杆，她就必定上钩！
　　“我乖乖出来，你能不教训我嘛？”
　　只闻其声，不见其人，显然，莫甘娜还是很怕被云澈教训的，毕竟那是她当初的噩梦来着。
　　“你觉得呢？”
　　云澈挑了挑眉反问道。
　　“哼！反正你不答应，我就不出来！”
　　撇了撇嘴，隐藏在领域里的莫甘娜撒娇道。
　　“嘿！你这丫头，真以为我能找不到，没法抓出你？”
　　云澈摇头失笑，然后继续催动空间宝石的力量，直接破开了虚空引擎展开的领域。
　　顿时，莫甘娜的身影，便出现在了眼前。
　　“卧槽！你作弊！老娘不服！”
　　看着自己竟然已经暴露显形，莫甘娜顿时惊恐的大叫道。
　　“这有什么作不作弊的？乖乖接受惩罚吧！”
　　云澈嘴角挂起一抹坏笑，眼睛一瞪，心灵宝石发动，瞬间就让莫甘娜昏了过去，在梦里面对内心深处，最恐惧的玩意去了。
　　嗯，真是莫名的有些怀念呢。
　　想当初，他就是这样日复一日的管教这丫头，最后硬生生的把她那暴躁的脾气给抹去。
　　从而变得乖巧臣服的。
　　“惩罚好了？”
　　见驾驶室里闹了一会儿，就没动静后，凯莎走过来问道。
　　“嗯，让她睡吧，睡醒了就老实了。”
　　云澈点了点头笑道。
　　“你对她还真是好呢，不像当初对我那样粗暴！”
　　看着表面上陷入熟睡，实际上正在梦中面对最恐惧事物的莫甘娜。
　　凯莎撇了撇嘴，眼神有些幽怨的说道。
　　云澈对于莫甘娜的管教方法，一直都是让她直面内心深处，最恐惧的事物。
　　而对于凯莎呢......
　　直接就是动手揍！
　　一次不听话就揍一次，两次不听话就揍两次，总之就是揍到听话为止！
　　“呃......话也不能这么说，毕竟你们俩的性格不同，所以方式肯定也得不同咯. ....”
　　云澈摸了摸脑袋笑道。
　　凯莎的内心深处，有最为恐惧的事物吗？
　　有，肯定有！
　　每个人的内心深处，肯定都会有最恐惧的事物！
　　但是，那对于成熟的凯莎而言，没用啊！
　　想要征服她，让她乖乖听话，唯有挫折，打碎她的高傲！
　　所以当初，云澈才会选择用那种较为粗暴的方式，作为她的专属管教。
　　“行吧，反正过去的都过去了。”
　　“话说，对于之前永恒说的话，你怎么看？”
　　凯莎耸了耸肩，有些担忧的问道。
　　“什么话？”
　　云澈没听明白，永恒前前后后说了那么多话，他哪儿知道凯莎指的是哪儿句。
　　“就是你会被不计其数的强者围剿追杀！”
　　“我觉得永恒的话没错，宇宙之心确实很强，但它带来的后果，也很沉重！”
　　凯莎翻了个白眼，有些无语的说道。
　　云澈作为自己的男神，拥有宇宙之心，实力得到提升，她很高兴。
　　但是，永恒所说的会被不计其数的强者围剿追杀，又让她很担忧。
　　“既然宇宙之心选择了我，那么，我也甘愿承担它的后果。”
　　“小奶莎，你不会是想劝我放弃宇宙之心吧？”
　　云 澈挑了挑眉笑道。
　　“不是，你的一切选择，我都会听从与尊重，只是......我很担心！”
　　凯莎摇了摇头，现在的她，不再是过去高高在上的天使女王，而是一名普通的女人罢了。
　　在她的眼里，只有云澈。
　　自家男神就是她的世界，她的一切！
　　“放心好啦，没什么值得担心的，蚁多咬死象或许真的存在，但绝不会发生在我的身上！”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈一脸自信的安慰道。
　　在真正的实力面前，一切阴谋数量，通通都是无效的。
　　就好比十几二十个幼儿园的小朋友，围攻一个大学生，他们有可能打赢吗？
　　没可能！
　　大学生随便一拳一脚，就能轻易的废了他们！.




第237章



　　云澈这边倒是谈笑风生。
　　但此时此刻，宇宙里的诸多势力，却是惊愕万分。
　　因为他们都得到了一个消息，那就是至高无上的宝物，宇宙之心，出世了！
　　并且，还在一位斩杀了两尊宇宙五大创世神明的强者手上！
　　此等消息，可谓是震撼了所有人！
　　就如已死的永恒所说，确实有很多人，打算拉帮结派，围剿追杀云澈，抢夺宇宙之心。
　　但是，也有很多人，敢想不敢做！
　　因为持有宇宙之心，本就意味着至尊。
　　再加上斩杀了两尊宇宙五大创世神明这种前无古人，后无来者的战绩......
　　嗯，在他们看来，敢对云澈有想法的人，都是勇者，因为这纯粹就是在茅厕里打灯，找死！
　　另一边，又是在一片未知的宇宙空间。
　　宇宙五大创世神明一行人，又破天荒的聚集在一起了。
　　只不过，和上次有所不同的是，这次......他们又少了一个人！
　　“呵，还真是可笑啊！”
　　“才过了这么段时间，我们14堂堂宇宙五大创世神明，现在竟然就只剩三个人了！”
　　嗤笑一声，无限率先发言。
　　遥想从前，他们风光无限，无论走到哪儿，哪儿的所有生灵就要跪地臣服，压根不敢正眼直视他们。
　　结果现在，伴随着吞星和永恒依次被弑。
　　宇宙里的各大文明，都开始逐渐流传起创世神明大不如前的谣言了。
　　这不，前不久，无限就遇到了几个不知死活，扬言要弑神的人，结果被她反手一巴掌，随意的拍死了。
　　“永恒太沉不住气了，他竟然一个人去找那个云澈战斗！”
　　“而且，我没想到的是，那个云澈除了无限宝石，竟然还拥有宇宙之心！”
　　死亡皱了皱眉说道。
　　现在，她已经不抱有当初那种遇不到，就没危险的天真想法了。
　　要知道，他们五大创世神明已经死了两个了！
　　天晓得什么时候会轮到下一个，而下一个，又会是谁！
　　“不如我们三人联手，一起围剿云澈？”
　　无限提议道。
　　本来，对于云澈的弑神行为，他们还不太当回事儿。
　　毕竟，火没烧到自己身上，有什么好慌的。
　　但是现在不一样了！
　　接连被云澈斩杀两尊神，他们五大创世神明在宇宙中的威严，已经开始逐渐下降，被人所看扁了！
　　就算不考虑自身性命的安危，他们也要考虑自身的威严！
　　所以，云澈必须死！
　　“三人合力围剿嘛......”
　　“说实话，如果只有无限宝石的话，没问题，但现在，他还有了宇宙之心，这就很棘手了！”
　　泯灭摇了摇头，不太赞同无限的提议。
　　作为一尊顶级大神，他很清楚宇宙之心的威能。
　　用阶级来形容的话，他们宇宙五大创世神明，仅仅只处于多元宇宙级。
　　而单论宇宙之心，就已经处于全能宇宙级！
　　再加上云澈本身的实力，以及与他们同处于多元宇宙级的无限宝石......
　　这就相当于，三个多元宇宙级，打一个全能宇宙级和多元宇宙级。
　　怎么打？没法打！
　　要知道，多元宇宙级和全能宇宙级中间，还隔着一个超大宇宙级。
　　而每一级之间的战力悬殊，天差地别，根本不是能够通过数量弥补的！
　　说白了，无限提议他们三个多元宇宙级，去围剿一个全能宇宙级顶端的云澈，无异于是在找死！
　　“那你说怎么办，难道就一直这样让他杀下去么？”
　　“会不会杀到我们头上暂且不说，但就这样下去，以后我们创世神明，怕是不要想在宇宙中立足了！”
　　无限一脸不爽的说道。
　　现在的问题不在于性命的安危，而在于他们在宇宙中的威严和名声！
　　如果再一直这样毫无作为，到时候，怕是宇宙中的所有生灵，都会觉得他们好欺负！
　　若真如此，那就不要想混了！
　　“不如，我们去生命法庭出来裁决吧。”
　　死亡若有所思的提议道。
　　生命法庭，超大宇宙级的存在，但其力量却能影响全能宇宙，是审判一切的存在！
　　“你以为生命法庭是我们想请就能请出来的么？”
　　无限有些无语的翻了个白眼。
　　生命法庭，只在必要的时候出现！
　　“不，死亡说的没错，无限说的也没错，我们确实可以依靠生命法庭，审判云澈！”
　　突然，一直沉默寡言的泯灭两眼放光的说道。
　　“哦？看来你有想法了？”
　　死亡和无限闻言，不由得挑了挑眉。
　　“没错！诚然，生命法庭只在必要的时候出现！”
　　“那么，只要我们像无限之前提议的那样，去围剿云澈，就行了！”
　　泯灭点了点头，说出了自己的主意。
　　三尊创世神明和宇宙之心以及无限宝石的持有者开战，此等恐怖的战力，无疑会崩坏所有现实的平衡。
　　在这种情况下，生命法庭没理由不出现！
　　毕竟，这 就是他的职责，是TOAA授予他的职责！
　　“这么说的话......确实可以尝试一下！”
　　无限认同的点了点头。
　　“但是，我还是有些担忧，如果生命法庭，都无法审判云澈呢？”
　　死亡有些不确定的说道。
　　虽然让生命法庭审判云澈的想法，是她提议出来的。
　　但说归说，到底能不能做到，却还是个未知数。
　　毕竟，无限宝石在生命法庭面前虽然毫无意义，但宇宙之心却不尽然！
　　“如果生命法庭都拿云澈没办法，那就说明，他已经到达了TOAA和超越者的层次了。”
　　“如此一来，我们也只能认命了！”
　　泯灭叹了口气说道。
　　活了这么多年，这还是他第一次感到如此的无力。
　　这一切，都是源于那个男人，那个同时拥有无限宝石和宇宙之心，但却不属于这片世界的男人......云澈！
　　好吧，如果云澈本人在这里的话，他一定会摇头失笑。
　　因为，打从一开始，他的想法就是单纯的狩猎宇宙五大创世神明，解锁成就而已。
　　没想到，竟然会把生命法庭，TOAA，以及超越者他们，也一同牵扯进来！
　　嗯，不得不说，干得漂亮！.


第238章



　　飞船内，并不知道仅剩三位的创世神明针对自己展开了一系列计划的云澈。
　　正站在舷窗前，若有所思的考虑着之后的安排。
　　“狩猎完剩下的三尊神明之后，是要继续就在漫威世界……”
　　“还是离开漫威世界，前往其他新的世界呢？”
　　是去是留，这是个很重要的问题。
　　“想什么呢？”
　　似乎是察觉自家男神正在苦恼，贴心的凯莎走过来问道。
　　“我在想……”
　　云澈耸了耸肩，将自己的想法告诉了凯莎，看看她能不能提供什么好的意见。
　　“Emmm……怎么说呢？”
　　“其实你不用这么纠结，是去是留，仅在你一念之间，无论如何，我们都会陪着你的。”
　　沉吟了一会儿，凯莎说出了自己的想法。
　　而作为大姐大，她的想法，自然也就是莫甘娜和纲手的想法。
　　“是嘛......”
　　“那么，等狩猎完剩下的三尊神明再说吧，反正也不急这一时！”
　　点了点头，云澈淡笑着说道。
　　“话说，除了宇宙五大创世神明以外，这个世界还有没有更强的存在啊？”
　　这时，莫甘娜走了过来，一脸好奇的问道。
　　经过之前久违的管教，她现在已经老实多了，最起码不敢随嘴就飙出虎狼之词。
　　“有，TOAA，生命法庭，超越者，这些都比创世神明强。”
　　云澈笑道。
　　“那你不打算狩猎他们嘛？”
　　莫甘娜有些疑惑，云澈之所以狩猎宇宙五大创世神明，是因为他们够强，狩猎了有成就感，那么......
　　狩猎比他们更强的TOAA和生命法庭等人，岂不是更有成就感？
　　“不打算，TOAA说是漫威最强，但他其实不在这个世界。”
　　“生命法庭只在必要的时候出现，而超越者又不知道在哪儿！”
　　云澈摇了摇头，和TOAA以及超越者比起来，生命法庭太拉胯，暂且不说。
　　但TOAA是现实作者，根本不在这个世界，而超越者虽然“一切皆我｀ ～想”，可鬼知道人在哪儿！
　　所以，就客观上而言。
　　漫威世界真正能够遇得上的最强者，就是宇宙五大创世神明了。
　　生命法庭的话......纯粹看运气！
　　“是嘛......”
　　莫甘娜闻言，若有所思的点了点头。
　　“诶，云澈，按你这么说的话，其实之前的问题，就已经得到解答了！”
　　“既然五大创世神明之上的人都遇不到，那狩猎完他们后，也就没有必要留在这个世界了，不是么？”
　　凯莎笑道。
　　“噢......对呀！”
　　云澈闻言，不由得愣了愣，然后恍然大悟。
　　没错啊，杀完就没了，那还留在这个世界干嘛？
　　吃干饭啊！
　　去其他世界找其他人玩，这不香嘛？
　　“嘿嘿，小奶莎，还是你脑子转得快！”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈一脸欣慰的笑道。
　　不愧是贤内助，排忧解难，这一点，凯莎做得非常好！
　　“不是我脑子转得快，只是当局者迷，旁观者清而已。”
　　凯莎摇了摇头笑道。
　　“嗯......对了，纲手呢？”
　　云澈点了点头，然后有些疑惑的问道。
　　之前自己一直站在舷窗这儿思考问题，好像都没注意到纲手在干嘛。
　　“那丫头无聊得很，所以我和凉冰就一人往她脑子里灌输了一点科学知识，现在正在消化琢磨呢。”
　　凯莎指着休息舱里，正盘腿而坐，闭着眼，好像是在思考些什么的纲手笑道。
　　“是嘛，多学学也好，毕竟像火影那样不怎么讲究科学的世界并不多。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　以纲手那强硬的性格，肯定是不愿意在实力上面，落后太多的。
　　所以，多学习学习，对她来说倒也是件好事儿。
　　轰隆隆！
　　就在这时，原本一直平稳航行的飞船，突然剧烈的震动了一下，似乎是受到了什么强大的阻力一般！
　　“卧槽！哪个不怕死的......”
　　稳住身形，云澈皱了皱眉，不爽的朝舷窗外看去。
　　这TM是在宇宙中飘，而不是在大海中飘，所以根本就不存在什么触礁之类的问题。
　　再说了，好歹也是宇宙级飞船，自动航行的功能不说多厉害吧，但也绝对不烂，遇上路障不可能躲不过去。
　　所以，综上所述，一定是有人拦截！
　　“云澈，宇宙五大创世神明里，有女人么？”
　　一旁的莫甘娜讷讷的问道。
　　“有，死亡和无限的形象就是女人，怎么突然问这个？”
　　云澈先是点了点头，然后疑惑的问道。
　　“．～因为......你看这边......”
　　莫甘娜说着，抬手指了指另一面的舷窗。
　　云澈闻言，疑惑的转头看去，只见，舷窗外的宇宙中，竟然真的有两个女人！
　　一个衣不遍体，通体黑黄为主，纹着眼花缭乱的不规则波形，看上去十分的......奇葩！
　　而另一个，看上去就舒服多了。
　　黑衣黑发黑披风，白净的皮肤，看上去和人类没什么两样，甚至还可以称得上是美人！
　　“无限和死亡嘛......”
　　“看来是坐不住了，打算一起围剿我！”
　　挑了挑眉，云澈饶有兴趣的笑道。
　　没错，舷窗外的两个女人，就是宇宙五大创世神明中唯二的女性，无限和死亡！
　　“不止她们，我也来了。”
　　突然，飞船里响起一道陌生的声音。
　　转头看去，只见不知何时，一道体型和人类差不多，但皮肤却是暗蓝色，并且两眼闪烁着粉光，身后披着一条破(钱钱赵)布的人，出现在了飞船内！
　　“悄无声息......他是什么时候进来的！”
　　皱了皱眉，凯莎的脸色显得尤为沉重。
　　她不知道这个家伙是谁，但对方既然能神不知鬼不觉的出现在这里。
　　那么，他的实力，就一定比自己等人强！
　　“你们靠后，保护好自己和纲手，他交给我来处理！”
　　摆了摆手，认真的叮嘱完凯莎和莫甘娜后，云澈转头看向这个似人非人的存在：
　　“死亡和无限也就算了虎。”
　　“但你的出现，还真是让我感到意外啊，泯灭！”
　　没错，眼前这个无声无息潜入飞船内部的人，就是宇宙五大创世神明中的最强者，泯灭！
　　年龄最小，实力最强！
　　讲道理，如果没有获得宇宙之心的话，面对他......
　　云澈也不敢保证，自己能否战胜！.

第239章



　　“意外么？或许吧。”
　　“但你才是最令我感到意外的人，云澈。”
　　挑了挑不知道有没有的眉毛，泯灭饶有兴趣的说道：
　　“原本只是一个名不见经传的人物，结果却弑杀了吞星和永恒这两尊神。”
　　“而且，有无限宝石也就罢了，但你能获得宇宙之心的青睐，这点着实超乎了我的想象！”
　　从某种意义上来说，云澈算是踩着他们宇宙五大创世神明的脑袋，一战成名！
　　而且就像永恒说的，无限宝石也就算了，但宇宙之心......
　　这真的TM不得了！
　　甚至，他都有些怀疑，云澈会不会是TOAA的隐藏化身？
　　不然，同时身具无限宝石和宇宙之心，这着实有点夸张好吧，简直就TM是活脱脱的气运之子啊！
　　“我说我是运气好，你信么？”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　天地良心，作为穿越者，他一没系统，二没老爷爷。
　　能混到如今这个高度，纯粹是运气好，开局就获得了六颗无限宝石。
　　不然，在哪儿混着还不知道呢！
　　“信也好，不信也罢，这些都不重要。”
　　“重要的是，今天......一切都将结束！”
　　平淡的摇了摇头，泯灭的身影再次消失，从船舱 内，瞬移到了宇宙外，屹立于无限和死亡的中间。
　　“一切都将结束么？”
　　“呵，看来，这将是在这个世界的最后一战！”
　　饶有兴趣的挑了挑眉，云澈同样使用空间宝石，瞬移到了外面。
　　漂浮在浩渺的宇宙星河中，淡然的与三尊创世神明对立而视。
　　“云澈，我们来帮你！”
　　就在这时，凯莎和莫甘娜的声音传来。
　　打过舱门，她们俩飞了出来，站立在自家男神的左右两旁。
　　“胡闹！你们出来做什么？这种等级的战斗，不是你们所能插手的！”
　　“而且，纲手还需要你们的保护，乖乖回去！”
　　皱了皱眉，云澈一脸不满的呵斥道。
　　他能理解凯莎和莫甘娜想要帮助自己的想法，但是，帮助，也是要看场合的！
　　无限和死亡暂且不说，但就光是他和泯灭的战斗，就不是旁人所能插手的！
　　云澈和泯灭的等级，远远高于凯莎和莫甘娜，以及无限与死亡！
　　“放心吧云澈，我们已经在纲手的身边展 开了领域，哪怕飞船爆炸了，她都没事儿！”
　　莫甘娜笑道。
　　既然她敢出来，那么就肯定已经做好了准备被自家男神责骂，以及处理问题的准备。
　　“可是......”
　　“没什么可是的！”
　　云澈皱了皱眉，还想说些什么，却被凯莎直接打断：
　　“云澈，你答应过我，会给我战斗的机会，你已经失约过一次了，不能再有第二次！”
　　“而且，我和凉冰是你的女人，我们有资格和你一起并肩作战！”
　　凯莎的想法其实很纯粹。
　　对方既然是三个人，两女一男，那么自己这边，也必须是三个人，两女一男！
　　虽然个体实力可能不对等，甚至差距巨大。
　　但是，气势和阵容不能输啊！
　　要知道，男人霸不霸气，很多时候，都是要看女人能不能撑得起场子！
　　至少，凯莎和莫甘娜，在各个方面上，都不愿自家男神弱于他人！
　　“你们这两个家伙......”
　　“唉，打完之后，准备接受管教吧！”
　　深深的凝视了一会儿凯莎和莫甘娜，云澈无奈的摇头叹息。
　　不过，话是这么说，但事实上，他已经同意了两人的参战！
　　最终，阵容确定。
　　王对王，将对将。
　　云澈对战泯灭，莫甘娜对战无限，凯莎对战死亡。
　　乍一看，双方的战力似乎持平了，如果平均分的话......
　　不过对此，泯灭不仅不觉得棘手，反而还有些喜悦！
　　因为，虽然不知道凯莎和莫甘娜是谁，但他看得出来，感受得出来，她们俩，也是神！
　　如此一来，生命法庭出现的概率，就更高了！
　　这反而称了他的心意！
　　“小奶莎，凉冰，你们对阵死亡和无限的话，能打就打，打不了就尽量拖着，等我解决完泯灭，再去帮你们！”
　　云澈认真的朝自家的两个女人叮嘱道。
　　她们想战斗，想帮忙，没问题，但必须得量力而行，不能有危险！
　　这是云澈最低的忍耐限度。
　　“放心吧，不会让你失望的！”
　　凯莎和莫甘娜对视一眼，然后挥舞着翅膀，迅速冲向了各自的对手。
　　“泯灭，如此一来，我们得快点分出胜负了！”
　　看着已经在一旁打起来的四个女人，云澈转过头，饶有兴趣的朝泯灭笑道。
　　“呵，恐怕不能让你如意了！”
　　泯灭嗤笑道。
　　开TM什么玩笑，快点分出胜负？
　　不可能！这辈子都不可能！
　　讲道理，有无限宝石和宇宙之心作为加持，泯灭真不觉得自己能单挑得赢云澈。
　　所以，他要做的，就是拖！
　　往死里拖！能拖多久算多久！最好是能拖到生命法庭出现！
　　当然，如果生命法庭不打算现身的话，那他也只能乖乖的认命了！
　　“能不能如我心意，可不是你说了算！”
　　挑了挑眉，云澈直接瞬间移动到泯灭的面前，徒手抓住他的脸，爆射出了璀璨的金光。
　　没错，这次他不打算慢慢的玩了。
　　而是直接一开始，就全力以赴，使用宇宙之心的力量，迅速结束战斗！
　　有不想让凯莎和莫甘娜受伤的因素，也有想快点结束这最终之战，离开这片无聊的漫威世界的因素！
　　总之......
　　火力全开，不再留手！
　　“该死！”
　　被云澈突如其然的炸了个开门红，泯灭捂着脸，神色痛苦得有些扭曲。
　　如果是无限宝石的话还好，对他造成不了什么太大的伤害。
　　但尼玛出手就是宇宙之心，开挂的吧，还让不让人玩了啊！
　　“速战速决吧！”
　　没有给泯灭喘息的时间，云澈再次瞬移逼近，一连贯的拳脚相加，不停的压迫着他，不给一丝一毫的空隙！
　　“混蛋......别太瞧不起人了啊！”
　　被咄咄逼人的云澈弄得十分恼怒。
　　泯灭大吼一声，爆发出了多元宇宙级的力量，直接将其震退开来。.



第240章



　　“哦？终于认真了嘛？”
　　被震开后，云澈自主的拉开了点身位，饶有兴趣的调笑道。
　　“去死吧！”
　　没有理会云澈调笑，泯灭直接暴怒的甩出了一团足以破坏一切的恐怖能量。
　　废TM话，虽然他的本意是拖着，等生命法庭现身。
　　但云澈开局就招数尽出，丝毫不带保留的，他能怎么办？
　　不认真的话，恐怕还没拖到生命法庭现身，自己就直接被活活打死了！
　　“最后一战，就让我打得痛快一点吧！”
　　微微侧身，躲过泯灭那道足以摧毁一颗星球的攻击，云澈果断脚下一爆，~整个人疾驰而出！
　　人如其名，泯灭的-力量纯粹就是破坏。
　　破坏一切！
　　他就像是力量宝石和现实宝石的结合，能够让任何物质，化为乌有！
　　嘭嘭嘭！
　　震耳的轰鸣声响起，云澈和泯灭近身肉搏，不断的发出强烈的波动。
　　得亏云澈这次没有留手，直接就动用了宇宙之心，不然，还真的不好对付泯灭。
　　因为他的每一拳，每一脚，都包裹了无尽的破坏力量。
　　如果没有宇宙之心作为保护加持的话，恐怕泯灭第一拳下去，云澈就得跪！
　　“不得不说，你真的很强！”
　　“如果没有做出屠杀永恒和吞星这种事情的话，或许在不久的将来，你也能踏足我们这个高度，成为宇宙中第六个创世神明！”
　　泯灭一边和云澈互殴，一边可惜的说道。
　　在泯灭看来，云澈的实力，早已超越了宇宙五大创世神明的层次。
　　他缺少的，只有威望！
　　所以，如果没有做出屠杀永恒和吞星一事儿，那么，他只要在宇宙中在发展个百八十年的，就绝对能踏入神位，成为第六位创世神明！
　　“对于阶级地位什么的，我并不在乎！”
　　“再说了，杀了你们，我就能成为创世神明之上的存在，而不是和你们同级！”
　　云澈不屑的嗤笑道。
　　成为第六位宇宙创世神明，和成为宇宙创世神明之上的存在。
　　哪个更有意义？
　　当然是后者啊！
　　用云澈的话来说，就是我不要和你一样，我是要超越你！
　　“你这家伙......野心还不小！”
　　“不过，就到此为止了！”
　　大喝一声，泯灭以自身为中心，爆发出了彭湃的力量，迅速向外扩散。
　　其威势之大，瞬间将方圆百里内的所有宇宙残骸以及星球文明，尽数摧毁，化作虚无的尘埃！
　　云澈他们的飞船也被破坏了。
　　不过好在莫甘娜和凯莎之前就在纲手的周围展开了领域。
　　不然，她就危险了！
　　“嘁！动静闹得还挺大！”
　　不屑的撇了撇嘴，云澈并没有受到丝毫的影响。
　　然而，他绝对想不到的是，泯灭的这波攻击，本就不是冲着自己来的！
　　破坏那么多的星球文明，纯粹是为了打破现实的平衡，从而逼迫生命法庭现身，这才是他真正的目的！
　　“还是不够么......”
　　望了望周遭毫无生命气息的宇宙，发现生命法庭竟然还是没有要出现的迹象。
　　泯灭不由得皱了皱眉。
　　“还真是沉得住气啊......”
　　“看来，不来点狠的，是不行了！”
　　眼神一凝，泯灭双手呈爪，整个人疯狂的蓄力，凝聚着无尽彭湃的恐怖力量。
　　“这是打算放大招了？这么快？”
　　看到泯灭的动作，云澈忍不住挑了挑眉。
　　虽然自己确实打算速战速决，但这才开打多久？
　　几个回合吧！
　　泯灭竟然就忍不住想开无双，这点云澈着实没想到。
　　“算了，来就来吧，一招定胜负！”
　　无所谓的摇了摇头，云澈同样爆发出了六道璀璨的光芒。
　　还是六原·幻灭这招弑神技。
　　不过有所不同的是，这次，云澈还往其中灌注了宇宙之心的力量！
　　也就是无限宝石加上宇宙之心，宇宙之心版六原·幻灭！
　　要知道，原本的六原·幻灭，连永恒都无法一击必杀，所以此刻，如果是要拼大招的话，不加入宇宙之心，是不行的！
　　“快点......出现吧！”
　　蓄力完毕，泯灭双手合并，将极其恐怖的力量爆射而出！
　　而听到泯灭的话后，云澈忍不住皱了皱眉。
　　怎么回事？不是去死吧，而是“出现吧”？
    · ····求鲜花0 ····
　　难道泯灭还隐藏着某种后手，打着小算盘？
　　“宇宙·六原·幻灭！”
　　虽然疑惑，但箭在弦上，不得不发，云澈同样将注入了宇宙之心能量的六原·幻灭，爆发而出。
　　刹那间，刺目到闪瞎眼的白光亮起。
　　两道极致的力量产生碰撞后，没有以往的来来回回，而是直接原地爆炸！
　　偌大的原状余波扩散，顷刻间，所有多元宇宙，全部受到了影响，星河壁垒破碎开来，岌岌可危！
　　没错，这次攻击所造成的影响，不止是这片单体宇宙。
　　而是所有多元宇宙！
　　这，就是泯灭想要看到的！
　　在他看来，既然摧毁一片宇宙，无法引起生命法庭的注意。
    ........ ......... 0
　　那么摧毁整片多元宇宙，这总行了吧？
　　这绝对算是破坏现实打破平衡了，生命法庭没理由不出现！
　　“来了......终于来了！”
　　神情止不住的狂喜，做了这么多，泯灭终于看到那道自己期盼已久的身影。
　　没错，似乎是为了回应他的决心，伴随着一道金光的闪烁。
　　生命法庭......
　　真的出现了！
　　偌大的身躯，肌肉炸裂，浑身金灿灿的，胸前和双目皆是闪烁着蓝色的光芒，头上还盖块儿蓝布
　　Emmm......
　　说实话，真的很难想象，漫威宇宙中审判一切的生命法庭。
　　竟然会是TM的这么一副奇葩模样！
　　亮瞎眼啊！
　　只能说，TOAA的审美观，太TM独特了！
　　“你们，打破了现实的平衡，多元宇宙，受到了不可直视的影响！”
　　出场后，生命法庭先是看了看云澈，然后看了看泯灭。
　　最后用苍老而又空洞的声音，威严十足的说道。
　　“生命法庭，他，云澈！身具无限宝石和宇宙之心两大宝物，已经严重影响了宇宙力量的平衡！”
　　“请对他进行审判吧！”
　　泯灭神情激动的朝生命法庭控诉道。
　　而他的这番话，这番行为，在云澈眼里......
　　像极了TM在外受到欺负，然后找到主人哭诉的狗腿子！四.


第241章



　　“无限宝石和宇宙之心？”
　　听到泯灭的话，生命法庭不由得皱了皱眉，看向云澈。
　　无限宝石他不在乎，因为那玩意虽然厉害，可对他而言，算不了什么。
　　但是宇宙之心的话......
　　这就不一般了！
　　要知道，在漫画里，生命法庭虽然牛批，但也吃过不少败仗，亦或者说死亡事件！
　　例如TheEnd，被超越神族击败，终极战队v3，灭霸个人刊，毒液：终章，亚当法庭，无限争端，无限结局。
　　仔细算算，还真不少！
　　而其中，TheEnd事件里，生命法庭召集了宇宙诸神，共同讨伐拥有宇宙之心的灭霸。
　　结果被无情的团灭了。
　　由此可见，哪怕是审判一切的他，也无法抵抗八九零宇宙之心的威能！
　　“泯灭所言，是否属实？”
　　望着云澈，生命法庭神情凝重的确定道。
　　没办法，事关宇宙之心，由不得他不凝重！
　　“句句属实！”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　虽然生命法庭的突然出现，有点惊到他了，但也不惧就是了。
　　而且，别说是生命法庭，就算是他的主子TOAA来了，云澈都不怕！
　　第四面墙后面的人而已，搞得好像谁不是似的！
　　“既然如此，你理应得到审判！”
　　得到确认后，生命法庭眯了眯眼，宣布了裁决结果。
　　然而......
　　“不好意思，能审判我的人，还没出生呢！”
　　咧嘴一笑，云澈直接高高跃起，猝不及防的一个上勾拳，狠狠的击中了生命法庭的下巴。
　　身形高大又如何？
　　审判一切又如何？
　　云澈表示，老子照打不误！
　　“你......你竟然敢攻击生命法庭？！”
　　看着一言不合就动手的云澈，泯灭整个人都惊了。
　　欧迈雷迪嘎嘎，那可是生命法庭啊，审判一切的存在啊！
　　最重要的是，他的主子，可是第四面墙后面的作者啊！
　　云澈竟然动手打了这种牛逼轰轰，高大上的存在，简直......丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）！
　　“你......你竟然？！”
　　捂着下巴，生命法庭指着云澈，一脸的愕然。
　　他万万没想到，自己只是公平公正公开的宣布审判裁决而已。
　　结果就被打了！
　　这不科学！一点都不科学！
　　“你什么你？你NM个头啊！”
　　云澈不屑的撇了撇嘴，再次高高跃起，啪的一声，一巴掌甩在了生命法庭的脸上。
　　讲道理，他其实蛮不爽生命法庭的。
　　倒不是针对他什么，而是那一身健壮的肌肉......实在是太TM刺眼了，让人忍不住觉得，这家伙是来秀身材的！
　　“主子是作者又怎么样？肌肉发达又怎么样？这些能当饭吃？能提升你的战力？”
　　“啥也不是，He～Tui！”
　　云澈一边骂骂咧咧，一边挥动着巴掌，疯狂的抽打着生命法庭的脸。
　　这一幕，不仅一旁的泯灭看呆了。
　　就连正在不远处战斗的凯莎和莫甘娜，以及死亡与无限，也全都看呆了。
　　凯莎和莫甘娜还好，她们俩并不知道生命法庭代表着什么。
　　所以只是单纯的觉得自家男神很牛逼罢了。
　　但死亡和无限可就不一样了！
　　看着云澈对生命法庭一边骂，一边打，两人的嘴角止不住的抽搐。
　　敢这样对待TOAA的狗腿子，古往今来，恐怕也就只有云澈一人了吧？
　　莫名的，她们俩有些可怜生命法庭，开始觉得引他出来，是一个错误的选择了！
　　“够了！”
　　刚开始挨打，生命法庭是有些懵逼的。
　　但渐渐的，回过神后，伴随而来的，便是无尽的愤怒与屈辱！
　　“够了？行吧！”
　　云澈闻言，煞有其事的点了点头，然后不再甩生命法庭巴掌......
　　而是直接一个蹬腿，踹在他腹肌发达的肚子上，让其狠狠的倒飞出去！
　　“切！小样，还敢仗着作者跟爷在这装逼，揍不死你丫的！”
　　揉了揉鼻子，云澈一脸不屑的嗤笑道。
　　为什么TOAA牛逼？因为他是作者，只要他愿意，简单的动动笔，就可以修改这个世界的一切！
　　然而......
　　这对云澈等人没用！
　　因为他们根本就不是这个世界的人！
　　就算TOAA想对凯莎和纲手她们动手，也得找超神和火影的作者才行！
　　至于云澈？
　　呵呵，找谁都没用，天王老子都奈何不了他！
　　要知道，一个本是第四面墙外的人，跑到第四面墙内，获得了恐怖的力量后，那么，无论外内，皆是无敌！
　　云澈能在次元世界玩得风生水起. ....
　　自然也就能在现实世界风卷残云！
　　“你这家伙......审判！必须要审判！”
　　稳住身形，生命法庭暴怒大喝，胸口正中央的蓝色光团，直接发射出了一道激光，猛逼云澈而去！
　　别看他刚才被云澈百般欺压。
　　但实际上，他的力量还是十分强悍的，随手一击，就是多元宇宙级别！
　　毕竟......
　　这家伙是TOAA钦定的裁决者来着！
　　“审判我？你怕是还没睡醒！”
　　调动宇宙之心的力量，轻而易举的拍散生命法庭的激光后。
　　云澈脚下一爆，整个人瞬发而出，对其当头就是一记沙包大的拳头。
　　“胆敢近身，找死！”
　　见云澈似乎打算和自己 玩肉搏战，生命法庭不屑一笑，同样举拳挥出。
　　嘭嘭嘭！
　　伴随着一声声回响，两人激烈酣畅，拳拳到肉！
　　看似不分上下，但云澈心里却清楚，自己隐隐处于劣势方！
　　“啧！看来光是宇宙之心不行啊！”
　　“力量宝石和纲手的怪力也得一起续上！”
　　虽然很不爽生命法庭的肌肉猛男之躯，但不得不承认，这TM还真不是摆设！
　　跟个坦克一样硬得一批不说，关键还有着战士一般的爆发力量，以至于光靠宇宙之心的云澈，都有些难以招架！
　　“怎么？这就不行了？”
　　“主动跟我玩肉搏战，搞得我还以为你有多厉害呢！”
　　看着云澈有些吃瘪，生命法庭顿时露出了大仇得报的笑意。.




第242章



　　“笑？你笑NM呢笑！”
　　“这就骄傲了，我看你是抓地坑沟找豆包吃，没出息！”
　　甩了甩有些酸痛的拳头，云澈一脸不爽的骂道。
　　倒不是打不赢生命法庭，而是打得很憋屈！
　　他很讨厌对方身上的那一团团足以亮瞎眼的肌肉，可偏偏，对方就是依靠着那些肌肉，压制了自己。
　　试想一下，被自己瞧不起的玩意压制，这是何等的憋屈！
　　“你......你这家伙，找死！”
　　刚得意了没一会儿，就被云澈怼了一句。
　　生命法庭的笑容顿了一下，然后就瞬间消失，转变为愤怒了。
　　讲道理，被自家主子TOAA创造出来了这么久，他还从来没有被别人这般羞辱过。
　　除了超越者那群BT到不可明述的家伙以外。
　　其他人，不管是谁见了他，都得恭恭敬敬的听从审判！
　　“嘁！不过是在肉搏战上有些优势罢了，你得意个锤子！”
　　“想让我死的人多了去了，你TM算老几！”
　　云澈不屑的撇嘴骂道14，仔细想想，生命法庭似乎是自己在这个漫威世界，骂的次数最多的人！
　　其他人顶多被骂个几句就完事儿了。
　　唯有生命法庭，从出场到现在，挨骂一直没停过！
　　至于原因嘛......
　　嗯，就是因为他的形象实在是太刺眼了！
　　虽然这不能怪他，毕竟是TOAA这样设置的，但是，有句话说得好。
　　人丑没关系，但跑出来吓人，就是你的不对了！
　　“呵，优势就是优势，这是实实在在的！”
　　“怎么？怕了，不敢和我近身打了？”
　　挑了挑眉，生命法庭十分欠揍的笑道。
　　“怕？不好意思，能让我怕的人，还没出生呢！”
　　眯了眯眼，云澈握紧拳头，打算好好的教育一下生命法庭，让他知道，花儿为什么这样红！
　　虽然知道这是最低级的激将法。
　　但云澈还TM就偏偏爱吃这一套！
　　再说了，刚才被压制，占不到优势，是因为没有动用力量宝石和纲手的怪力。
　　现在，两者齐发，谁输谁赢，还不一定呢！
　　“呵，狂妄的家伙！”
　　嗤笑一声，生命法庭直接挥舞着充满毁灭性力量十足的拳头，朝着云澈的面门砸去。
　　他十分忌惮云澈，亦或者说忌惮云澈所持有的宇宙之心。
　　所以肉搏战，是生命法庭最优先，也是最理想的选择。
　　因为在近身战斗中，宇宙之心的威能大大缩减，其爆发近乎为零。
　　如此一来，只要在云澈意识到不对劲，拒绝肉搏战之前，将其揍趴，那么，所有的节奏，都将回到自己手里！
　　不得不说，生命法庭的算盘打得还是挺好。
　　但是......
　　他着实低估了云澈本身的战力，以及他其他的超能力！
　　“须佐能乎！”
　　不再留手，云澈直接秒开完全体须佐能乎，和生命法庭的体型持平。
　　“仙法·力量·痛天脚！”
　　然后加持着仙法和力量宝石，以及纲手怪力，整个人高高跃起，狠狠的一脚踹出。
　　这次，他没有再被生命法庭压制。
　　而是直接一脚开门红，将其狠狠的踹飞了出去！
　　“怎么可能？！”
　　“力量竟然提升了这么多！”
　　感受着手臂上传来的，微微发麻的阵痛感，生命法庭直接就原地蒙圈了。
　　他实在是无法想象，上一秒还力量小于自己，被各种压着打的云澈。
　　下一秒竟然就爆发出了比自己还猛的纯粹力量！
　　这TM不科学！
　　“怎么？吓到了？”
　　“然而，还没完呢！”
　　不屑的冷笑道，云澈被完全体须佐能乎覆盖的巨大右拳上，闪烁起电弧雷光：
　　“仙法·现实·雷遁·通天拳！”
　　对准面门一拳砸出，已经吃了一次亏的生命法庭，下意识的抬起手臂，企图抵挡。
　　然而，雷遁是用来干嘛的？
　　攻击？
　　不不不，是拿来打控制效果的！
　　“怎么可能？！我竟然......被麻痹了！”
　　浑身发麻，动弹不得！
　　没错，生命法庭被仙法和现实宝石加持的雷遁给麻痹了，控制效果拉满！
　　而没法抵抗后，结果显而易见，直接就被一拳狠狠的击中了面门，然后偌大的身躯三百六十度的腾空翻转了无数圈！
　　“一套带走！”
　　眯了眯眼，云澈神色一凝，身上爆发出了恐怖的气势：
　　“巨力冲！”
　　“极乐......净土！”
　　先是以手臂为支点，将全身的力量集中起来，狠狠的撞向生命法庭。
　　然后一记看似普通，实则灌注了无尽力量的一拳，爆炸势的锤中了他的心口大门！
　　轰！
　　Boom！
　　伴随着震撼的轰鸣响彻宇宙，生命法庭那强壮的身躯，竟是直接炸裂开来！
　　当然，他并没有死！
　　如果换做是其他人这样爆炸的话，那肯定是凉透了。
　　但生命法庭不同，别忘了，他的主子可是TOAA，而作为狗腿子，肯定也不会差到哪儿去。
　　所以，此刻的他，仅仅只是被重伤了而已！
　　“最后一步！”
　　咧嘴一笑，云澈双手猛的合十：
　　“六道·地爆天星！”
　　无数陨石碎片齐齐聚合，将生命法庭爆炸后的余烬瞬间封印其中，形成了一颗偌大的死灰星球！
　　“一切，结束了...... ”
　　轻声的呢喃道，云澈抬起手，掌心爆射出了属于宇宙之心的金灿灿的光芒。
　　其威势，瞬间就将封印着生命法庭余烬的六道·地爆天星给摧毁，化作了宇宙中的屡屡尘埃！
　　自此，生命法庭彻底落幕！
　　现在，在他吃过的八次败仗：
　　TheEnd，被超越神族击败，终极战队v3，灭霸个人刊，毒液：终章，亚当法庭，无限争端，无限结局中。
　　又要再加上一笔：
　　世界之外的死神！
　　“输了......连生命法庭都输了么......”
　　看着生命法庭的落幕，一直在一旁观战的泯灭无奈苦笑。
　　原本，生命法庭是他和无限以及死亡唯一的依仗。
　　然而，现在竟然连他都凉凉了，那么......他们也不远了！
　　“看来，宇宙......要重新洗牌了！”
　　死亡呢喃道，然后和无限对视一眼后，纷纷与凯莎以及莫甘娜拉开了距离，回到了泯灭的身旁。
　　“有什么想说的么？”
　　看着似乎已经打算放弃抵抗，乖乖认命的三人，云澈挑了挑眉问道。
　　他们既然没有战意，那么自己自然不会没事找事。
　　毕竟......
　　刚刚才结束了一场激烈的战斗来着！.


第243章



　　“事到如今，还能有什么好说的。
　　“你赢了，我们输了。”
　　摇了摇头，泯灭一脸无所谓的说道。
　　打从一开始，他就在赌，赌题是生命法庭能不能搞得定云澈。
　　而赌注，则是自己和无限，以及死亡的命。
　　结果现在看来，他输了，既然输了，那么也就没什么好说的了，反正都抵抗不了，那么还不如乖乖认命。
　　“你还真是出乎意料的洒脱呢！”
　　挑了挑眉，云澈有些诧异的笑道。
　　从某些方面来说，或许正是因为他的这种态度。
　　所以才能成为宇宙五大创世神明里最强的吧。
　　“宇宙要重新洗牌了......”
　　“不过，我确实有个疑惑，不知道你能不能解答？”
　　摇了摇头，泯灭一脸好奇的问道。
　　“什么疑惑，说来听听。”
　　对于如此懂水的泯灭，云澈还是蛮有好感的，所以在其临死之前，云澈倒是不介意回答一下他的问题。
　　“你究竟是谁？”
　　得到云澈的肯定后，泯灭也不犹豫，直接开口问道。
　　“我？云澈啊，你不是知道嘛？”
　　云澈闻言，不由得愣了愣，然后一脸诧异的说道。
　　他突然有些怀疑，自己之前是不是下手太重了，一不小心，把泯灭的脑袋打坏了。
　　不然，对方怎么会问出这么无脑，且没用水准的问题。
　　“不，你没理解我的意思。”
　　“我问的是，你的真实身份！你到底是不是人类？来自哪儿？别说是地球，据我所知，地球虽然有强者，但绝对没你这么BT！”
　　摇了摇头，泯灭一脸认真的说道。
　　虽然云澈表面上看着，是个人类无疑。
　　但他真的不相信，一个人类，自身力量强横无比也就算了，关键还能获得无限宝石和宇宙之心的青睐，这不科学！
　　而且，在他弑杀吞星之前，毫无名气。
　　就好像是突然出现的一般！
　　如此，泯灭对于云澈的来源，很是好奇！
　　“噢，原来你是想问这个啊｀ ～！”
　　云澈恍然大悟的点了点头，本以为泯灭会问自己怎么会有无限宝石和宇宙之心呢。
　　没想到，比起两大宝物，他原来更关注自己的来历！
　　嗯，只能说，眼界不同吧，泯灭似乎站得更高，看得更远！
　　“准确的来说，我确实是人类，也确实是来自地球。”
　　“只不过......不是这个世界的人类与地球，模糊点讲，你可以理解为，我是另一个TOAA。”
　　TOAA，第四面墙后面的作者。
　　在现实中是个普通人，但在他所创造的漫威世界里，确实无所不能的神。
　　云澈最初也来自现实世界，并且现在还有着无敌的实力。
　　所以，说是另一个TOAA，貌似也没啥毛病。
　　“另一个TOAA......原来如此！”
　　泯灭闻言，神情呆滞了一会儿，然后恍然大悟的吐了口气。
　　TOAA的恐怖，他是知道的。
　　而云澈既然类似于TOAA这种存在的话，那么，他这么强大，也就不足为奇了。
　　“好了，问题得到了解答，你们也该准备上路了。”
　　摆了摆手，云澈一脸淡然的说道。
　　只要泯灭和死亡，以及无限一死，那么他狩猎宇宙五大创世神明的成就，就就达成了。
　　不仅如此，还外加了一个狩猎生命法庭的成就。
　　嗯，这就很奈斯！
　　至于生命法庭和宇宙五大创世神明的死，会不会对漫威世界造成什么影响？
　　不好意思，关于这点，云澈一点也不在意。
　　因为TOAA，也就是作者，肯定是知道自己的所作所为的。
　　之所以一直不出手，不过是不是对手罢了。
　　而在云澈离开后，他绝对会重启宇宙，让一切回归原点！
　　相当于，云澈的成就达成了，而漫威世界，又没有丝毫的影响，唯一苦逼的就是宇宙五大创世神明和生命法庭了。
　　毕竟全都死了一次来着！
　　“......”
　　坦然的闭上眼睛，泯灭三人静静的迎接死亡降临。
　　云澈能想到的，他们仨自然也能想到，所以，死只是暂时的。
　　反正到时候，TOAA还会让他们复活，故此，也就没什么好怕的了。
　　“成就......达成！”
　　咧嘴一笑，云澈的手中闪烁起了象征着宇宙之心的金色光芒。
　　随后爆射而出，顷刻之间，就将泯灭三人吞噬殆尽！
　　至此，生命法庭，宇宙五大创世神明，团灭！
　　在解决完他们后，云澈也不再久留。
　　带着凯莎和莫甘娜，以及纲手，回到地球，带上旺达和卡罗尔，和复仇者们打了个招呼后，便打开时空裂缝，回到了超神世界。
　　“．～下次穿越的随同人员，你们自己决定吧。”
　　熟悉的别墅内，依旧是老规矩，云澈坐着休息。
　　而水晶宫的女人们，则是上楼讨论下次穿越世界的随同人员。
　　目前为止，鹤熙，蕾娜，琪琳，莫甘娜，凯莎，纲手。
　　她们是已经一起穿越过的了，自然排除在外。
　　也就是说，这次的随同人员，要在还没穿越过的女人们选出！
　　“怜风，语琴，辉夜，夏海，这次是你们四个嘛？”
　　约莫半个钟头后，看着讨论出结果的众女，(钱诺的)云澈点了点头。
　　确实，按照超神，火影，假面，最后漫威的顺序来看，这样的选择的确没有问题。
　　毕竟先来后到嘛！
　　天使彦和天使炙心在天使星云事务繁忙，脱不开身。
　　而除了她们两个，超神世界也就只有怜风和语琴还没一起穿越过了。
　　火影世界的话，是大筒木辉夜，假面世界就更简单了，因为只带回了光夏海一个女人。
　　所以这次穿越的随同人员是她们四人，很正常贤！
　　“行了，好好的休息一天吧！”
　　“明天，咱们就出发，前往新的世界！”
　　在其他世界旅行这么久，他都很长时间没有陪伴其她女人了。
　　一直晾着她们也不好，所以，与其说是休息一天......
　　倒不如说，是和她们温存一下感情！.

第244章



　　在超神世界休息了两天后，云澈便不再久留。
　　直接带着怜风和语琴，光夏海以及大筒木辉夜，再次穿越世界。
　　在次元裂缝中，这次云澈选择了一个中高端级别的世界。
　　低端的没啥子意思，高端的节奏又太快了，刚走完漫威世界，现在他只想找个不强不弱的世界好好玩玩。
　　伴随着一阵熟悉的白光闪过，众人来到了一片新的未知世界。
　　“这里就是其他世界嘛......真是神奇！”
　　首次体验穿越世界的怜风，不由得咂舌感叹道。
　　作为一名合格的科研人员，她最喜欢的，就是研究未知！
　　“高楼大厦，这个世界应该也是现代科技吧，看上去和超神世界好像差不多。”
　　语琴四处望了望，若有所思的说道。
　　“都注意一点，虽然这里看上去是个现代科技世界。”
　　“但好歹也是处于中高端级别，肯定会有某些特殊且强大的力量。”
　　云澈提醒道。
　　在场的五人里，他，光夏海，大筒木辉夜，都有足够的战斗力。
　　唯独怜风和语琴，一个是科学家，一个是奶妈，战斗力几乎为零。
　　“没事啦！反正我们也不会乱跑，跟着你就行啦！”
 
　　挽着自家男神的胳膊，怜风甜甜的笑道。
　　“嗯。”
　　云澈点了点头，他到不会对无战斗力人员有偏见，毕竟都是自家女人。
　　只能说，各有各的特点吧。
　　有的偏向于战斗，有的偏向于管理，有的偏向于研究。
　　各司其职，一视同仁！
　　“呐，云澈，你说......这个世界，会不会是现代版火影？”
　　突然，大筒木辉夜拽了拽云澈的衣角，一脸呆滞的问道。
　　“怎么可能！火影哪儿有什么现代版！”
　　云澈摆了摆手笑道。
　　火影世界科技最发达的时期，就是博人传。
　　但即便是博人传，也没有这个世界这样，遍地都是现代化的高楼大厦。
　　所以，现代版火影？不存在的好吧！
　　“那......我怎么看到一个像是须佐能乎的家伙，在和一个像是尾兽的家伙战斗？”
　　说着，大筒木辉夜抬手指了指他们身后的方向。
　　众人闻言，皆是好奇的转头望去。
　　然后......
　　就都呆住了！
　　只见，在他们身后远处的地方，一尊高达五十多米的巨人，正在和一头同样五十米左右的怪兽战斗！
　　好家伙，那架势。
　　随便一拳一脚，就能打崩一栋高楼！
　　不去当拆迁队，真TM可惜了！
　　怜风和语琴她们是震惊于对方的体型。
　　而云澈，则是震惊于大筒木辉夜刚才的形容。
　　把怪兽形容成尾兽，没问题，毕竟从某种意义上来说，确实挺像的。
　　但是须佐能乎？
　　神TM须佐能乎啊！那是奥特曼好吧！
　　奥特曼和须佐能乎八竿子打不着，除了同样体型高大以外，哪儿像了？
　　一个是流水线般的平滑，像是皮套一样，虽然确实是皮套，而另一个，则是霸气感十足，身穿威武雄装。
　　两者从头到尾，完全没有一丝一毫的关联好吧！
　　“云澈云澈！那到底是什么东西？！”
　　回过神来，怜风忍不住原地乱跳，一脸兴奋，两眼放光的问道。
　　巨人，巨人啊！
　　作为科研人员的她，对于这种形似人类，但却比人类夸张太多的存在，最感兴趣了！
　　“那是奥特曼和怪兽。”
　　“欧布奥特曼，和硫酸怪兽霍！”
　　没错，这次，云澈等人穿越到了奥特曼的世界。
　　而奥特曼的世界中，又有无数个平行世界，他们这次来到的，是新生代奥特曼中，人气最高的欧布奥特曼的世界！
　　“欧布奥特曼......好像把他放在研究台上解刨！”
　　怜风闻言，顿时两眼放光的呢喃道。
 　　“呃......你？解刨他？我怎么感觉他一拳下来，你人就没了？”
　　大筒木辉夜忍不住嘴角微抽的吐槽道。
　　就怜风这一米七的个儿，恐怕还没欧布一个巴掌大！
　　“总觉得和我的世界好像呢！”
　　“我的世界是假面骑士打怪人，这个世界是奥特曼打怪兽！”
　　光夏海甜甜的笑道。
　　“确实挺像的，毕竟类别上，两者都属于特摄片来着。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　说实话，他心里多少有些遗憾，虽然也很喜欢欧布，但他却更喜欢迪迦。
　　毕竟，迪迦是他这一代人童年的美好回忆。
　　有句话怎么说来着？那一年，我也变成了光！
　　不过倒也无所谓，毕竟总归是在奥特曼的世界，到时候想个办法，从欧布的世界，穿越到迪迦的世界就行了！
　　应该没有什么太大的难度！
　　“话说......咱们要不要帮帮忙？”
　　“我总感觉这个欧布，好像不是这头怪兽的对手。”
　　语琴糯糯的说道。
　　诚然，如她所说，欧布确实不是硫酸怪兽霍的对手，因为霍是诞生于人类负能量的怪兽。
　　而只要那个拥有预知梦能力的少女小遥，依旧不相信命运是可以改变的。
　　那么，她的负能量情绪，就会成为霍的口粮，使其越变越强！
　　在原剧中，如果不是她突然醒悟的话。
　　估计欧布八成得凉凉！
　　“帮忙嘛......也行，正好圆一下我小时候的梦想！”
　　云澈若有所思的点了点头，然后咧嘴一笑。
　　试问，把奥特曼当做童年英雄的人，谁会没幻想过，长大以后要打怪兽呢？
　　现在，虽然长大了，但机会就摆在眼前，不打白不打！
　　就当是圆梦吧！
　　“乖乖在这里待着，夏海，辉夜，保护好怜风和语琴。”
　　“我去陪那头怪兽玩玩！”
　　叮嘱完自家女人后，云澈咧嘴一笑，直接秒开完全体须佐能乎，屹立于这片天地之间！
　　须佐能乎的体型大小，由使用者的实力决定。
　　越强越大，越弱越小。
　　而以云澈当前的实力，开个万米左右的须佐能乎，其实压根就不在话下。
　　只不过，奥特曼和怪兽也才五六十米左右，自己要是开个万米高的须佐，那就太TM夸张了。
　　所以，云澈这次只开了百米。
　　嗯，百米，对须佐能乎而言，这是已经算是很小的体型了。
　　但是，却依旧比欧布和硫酸怪兽霍，高了不止半个头！
　　毕竟，作为自己在这个世界的首秀，虽然不想太夸张，但也不能太低调不是！.



第245章



　　“嗯？你是谁？”
　　云澈的突然登场，让原本正惨遭硫酸怪兽霍暴打的欧布，直接愣住了。
　　奥特曼？
　　不像，一点都不像！
　　在欧布的认知中，从来没有长得像须佐能乎这~种类型的奥特曼！
　　那不是奥-特曼，难道是怪兽？
　　有可能，为什么？
　　因为须佐能乎整体看上去就是由能量实质化形成的-武士。
　　而武士类的怪兽，并不是没有！
　　例如高斯中的怨灵鬼恋鬼，梦比优斯中的宇宙剑豪扎姆夏，以及现在欧布世界后续会出现的红莲骑版怨灵鬼恋鬼！
　　只不过比起怨灵鬼恋鬼和宇宙剑豪扎姆夏。
　　须佐能乎的身上，似乎没有任何怪兽的特征。
　　所以一时之间，欧布也不好确定，这尊突然出现的须佐能乎，究竟是敌是友！
　　“还真是狼狈啊，红凯！”
　　甩了甩四十米长的武士刀，云澈饶有兴趣的嗤笑道。
　　红凯，是欧布奥特曼的人间体，也是一名孤独的可怜人。
　　怎么说呢，云澈对他还是相当有好感的，特别是他吹奏的那首口琴曲。
　　想当初，自己在穿越之前，第一次看欧布原剧的时候，原本是没什么兴趣的，结果就是因为听到了那首曲子......
　　结果就从头到尾的看了不知道多少遍！
　　真就因为一首曲子，爱上一部剧！
　　“你......认识我？”
　　听到云澈叫出自己人间体的真名，欧布不由得瞳孔微缩。
　　他不由得怀疑，自己以前是不是见过云澈，然后又被自己给遗忘了？
　　可是也不对啊！
　　云澈的须佐能乎这么特殊，见过一次，理应不可能遗忘才对！
　　所以......到底是怎么回事儿？
　　“有话一会儿再说，等我先把它解决了。”
　　“万象天引！”
　　摆了摆手，云澈直接动用轮回眼的能量，利用强大的引力，将硫酸怪兽霍给吸了过来。
　　然后右手持着武士刀，狠狠的劈了下去。
　　“吼！！！”
　　火光乍起，霍直接就被砍翻在地，吃痛的咆哮着。
　　“那是......引力？！”
　　“好奇怪的能力！”
　　狼狈的从地上爬了起来，欧布有些震惊的呢喃道。
　　“喂，你不会这就不行了吧？我才砍了一刀呢！”
　　“行了，别装了！你以为我会那么愚蠢，上你的当么？”
　　看着躺在地上不停翻滚，眼里流淌着蓝色硫酸泪水的霍，云澈无语的摇了摇头。
　　霍这头怪兽，算是比较奇葩。
　　它喜欢利用装哭，来迷惑对手，然后发动攻击。
　　欧布最开始，就是因为圣母心发作，以为霍这家伙在真哭，没能下得去手，所以才会被压着打！
　　然而，这招对云澈，一点用都没有！
　　他可不是什么代表正义的光之战士，没有那么多怜悯心和同情心！
　　“吼！”
　　见自己百试百灵的招数对云澈不起作用。
　　霍直接灵活的一个翻身，从口中吐出了强烈的负能量波，直逼云澈而来！
　　“嘁！八咫镜！”
　　不屑的嗤笑一声，云澈直接甩出八咫镜。
　　吸收，无效化了霍的负能量波后，继续飞出，直接狠狠的砸在了它的身上。
　　“感觉打怪兽也没想象中的那么有趣嘛。”
　　“太弱了，基本上是一面倒，就跟打沙包差不多！”
　　云澈无奈的摇了摇头，在跟宇宙五大创世神明和生命法庭那种级别的对手战斗过后。
　　现在，再跟这种低层次的对手战斗......
　　总感觉好无聊！
　　一点激情感都没有！
　　“算了，不跟你闹了，早打早收工！”
　　叹了口气，云澈直接动用力量宝石和现实宝石的能量，覆盖在武士刀上。
　　这头硫酸怪兽霍，其实本质上并不算太坏。
　　欧布原剧里，在拥有预知梦能力的少女小遥，振作起来，切断了来自自身的负能量提供后，它便自愿被欧布消灭。
　　虽然有失去战斗力的因素在内。
　　但本质上，它也只是喜欢玩闹罢了，就跟亲子怪兽，赞德利亚斯一个性质。
    · ····求鲜花0 ····
　　所以，总归不是那种纯粹邪恶的怪兽！
　　“现力·须佐斩！”
　　紫红相间，一刀斩出，硫酸怪兽霍瞬间被火光吞噬，原地爆炸！
　　奥特曼的世界观很大，但能让云澈认真起来的人，却少之又少！
　　除了奥特之王和诺亚这种等级的存在，打起来会比较有意思以外，其他小怪兽和普通的奥特曼，根本就不够一拳打的！
　　所以一刀砍爆硫酸怪兽霍，这对于现在的欧布而言。或许很震惊。
　　但对于云澈来说......
　　这算事儿吗？算吗？
　　不算！
　　简简单单，就跟吃饭喝水差不多！
    ........ ......... ...
　　“你很强！我不是你的对手！”
　　“但是，你既然出手打倒了怪兽，那么我相信，你一定不是坏人！”
　　捂着胸前不停闪烁着红光的能量灯，欧布语气认真的说道。
　　“坏人么......或许吧。”
　　“但可以肯定的是，我绝对不是好人！”
　　无所谓的耸了耸肩，云澈直接解除了须佐能乎，化作一团荧光，回到地面。
　　“不是好人？”
　　“呵，说到底，好坏哪有分得那么清楚......”
　　欧布闻言，愣了愣，然后摇头一笑。
　　看着须佐能乎原本矗立的地方，已经空无一人后，便也冲天而起，最后找了个地方，变回了人间体。
　　就像他说的，好坏，哪有分得那么清楚？
　　归根究底，只是立场不同罢了。
　　就好比刚才的硫酸怪兽霍，或许站在它的立场，只是单纯的想玩闹而已。
　　但是对于这个地球的人类而言，站在他们的立场，霍就是坏人，因为它破坏了城市。
　　所以，好与坏，重要么？
　　可能重要。
　　但是，分得清吗？
　　分不清！
　　云澈斩杀了硫酸怪兽霍，就算他说自己不是好人。
　　但在欧布，亦或者说红凯看来，他并不是坏人！
　　所站立场不同，看待问题的角度，也就自然不同！四.

第246章



　　“云澈，没受伤吧？”
　　回到地面，温柔的语琴关心的问道。
　　“没有，那家伙直接就被秒了，碰都没碰到我一下，怎么可能受伤。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　“还以为怪兽有多强呢，原来那么大的体型只是个摆设......”
　　怜风有些失望的嘟嘴道。
　　对于怪兽这种自己前所未见的物种，她本来还很期待的，想看看怪兽强不强，有没有研究的价值。
　　结果分分钟就被自家男神给秒了，太拉垮了......
　　“对云澈来说，怪兽的体型可能只是摆设。”
　　“但对于你来说，人家可能一脚下去，你就没了。”
　　用白眼翻了个白眼，大筒木辉夜无语的吐槽道。
　　嗯，性格傲慢的她，嘴巴还是挺毒的，虽然现在改善了八九三不少，但还是毒。
　　“说得好像你能抗得住怪兽一脚一样！”
　　看着大筒木辉夜和自己差不多的体型，怜风不爽的撇了撇嘴。
　　大筒木辉夜是傲慢，她是高傲，两者谁也不惯着谁。
　　“不好意思，我还真抗得住！”
　　“而且不仅抗得住，我还能打怪兽！”
　　大筒木辉夜闻言，不由得捂着嘴笑道。
　　她现在的这个体型，只是为了方便和云澈一起行动，所以才变成这样而已。
　　只要她愿意，别说变得和怪兽一样五六十米了，就算是变得比地球还大，都完全没有问题！
　　“......”
　　怜风嘴角猛抽，好家伙，在一起生活久了，差点忘了这也是个战斗力爆表的狠人！
　　其他的能力由于大筒木辉夜没用过，所以她也不清楚。
　　但就光是明面上的白眼和轮回写轮眼，就不是一般的强大了！
　　最起码怜风自身没实力应付，也想不出有什么科技可以应付！
　　“好了好了，小吵小闹没事，但也要适可而止。”
　　拍了拍大筒木辉夜和怜风的脑袋，云澈笑着安抚道。
　　虽然迄今为止，自己的水晶宫还未发生过任何失火事件，但小吵小闹肯定是少不了的。
　　毕竟人多了，什么性格的都有。
　　就好比现在，大筒木辉夜和怜风，一个傲慢一个高傲，谁也不服谁。
　　这种情况，在水晶宫里就经常发生。
　　而且还不止是她们俩，还有纲手和莫甘娜也是这样，脾气都比较火爆，开心的时候，谁也不跟谁俩，情同姐妹一样。
　　不爽的时候，好家伙，两个火爆的家伙又打又骂，就差点把家拆了！
　　好在她们都很懂事，知道分寸，每次随便吵吵就完事儿了，没人真的闹翻。
　　“那个......我是不是来得不是时候？”
　　突然，一旁的拐角走出一个帅气的男人，挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。
　　“哦？红凯？你怎么来了？”
　　云澈闻言，转过头，不由得挑了挑眉。
　　没错，那个从拐角里走出来的帅气男人，正是欧布的人间体，红凯！
　　“那啥，我是来谢谢你刚才帮忙打倒了霍的。”
　　红凯有些尴尬的笑道，撞见了人家的家长里短，属实有些尴尬。
　　“没什么好谢的，我只是想试试打怪兽的感觉而已。”
　　摆了摆手，云澈无所谓的说道。
　　“那你感觉怎么样？”
　　红凯闻言，顿时有些期待的问道。
　　他在想，如果云澈觉得感觉不错的话，那自己是不是可以拉他加入阵营，然后以后一起打怪兽，一起守护地球？
　　如果真那样的话，那自己以后可就轻松多了！
　　有个战斗力爆表的同伴一起战斗，最起码可以少挨怪兽的揍！
　　“说实话，感觉一般，而且是很一般。”
　　“战斗力弱渣也就算了，关键是还不经打，没啥子意思！”
　　耸了耸肩，云澈略显无趣的说道。
　　当然，准确来说，不是怪兽不经打，而是他太强了！
　　普通的怪兽，根本就不是其一合之敌！
　　唯有海帕杰顿和安培拉星人这种等级的怪兽，才能让云澈稍微尽尽兴！
　　“......”
　　听到云澈的话后，红凯嘴角微抽，不知道该说些什么。
　　怪兽？战斗力弱渣？不经打？
　　听听，这TM说的是人话吗？
　　敢情他和其他奥特曼就因实力太弱，活该被怪兽揍咯？
　　“咳咳，你应该不是奥特曼吧？据我所知，没有哪个奥特曼长得像你之前那个样子。”
　　知道不能和云澈继续讨论怪兽，不然迟早要被活活气死的红凯. ....
　　果断转移了话题。
　　“当然不是奥特曼，我那叫须佐能乎。”
　　云澈挑了挑眉说道。
　　可能是因为之前，大筒木辉夜把奥特曼形容成须佐能乎，让他产生了一点莫名的心理阴影的缘故。
　　所以现在，只要一听到有人把奥特曼和须佐能乎联系到一起。
　　云澈心里就忍不住涌出一股恶寒。
　　“须佐能乎？须佐......总感觉好像在哪儿听过？”
　　红凯闻言，不由得皱了皱眉，可无论他怎么想，都想不起来到底在哪儿听过这个名字。
　　思考无果后，他干脆的摇了摇头：
　　“算了，不想这些了。”
　　“看你们这样子，应该是刚来地球吧？如果没地方住的话，要不要去我那儿？”
　　嗯，神经略粗，脸皮略厚的红凯，完全忽略了自己也是寄住在别人家，寄住在SSP办公室的事实。
　　至于他为什么会说云澈等人是刚来地球嘛......
　　因为他自己本就不是地球人。
　　其次在硫酸怪兽霍之前，已经出现过不少怪兽了，但云澈这次才出手。
　　所以，以此推断，除了是刚来地球，没有其他合理的解释。
　　“我们确实是刚来，但住的地方就不必了，我们自带着有。”
　　摆了摆手，云澈的灵魂宝石本身就自带着一个优美的 田园世界。
　　有田园世界不住，跑去和红凯住SSP的办公室？
　　怕是脑子秀逗咯！
　　“那......既然如此，去我那儿喝杯茶，吃些点心吧！”
　　挠了挠脑袋，想了一会儿，红凯如此说道。
　　显然，他还没有放弃抱云澈的大腿，亦或者说拉云澈上船的想法。
　　在他看来，只要云澈愿意和自己并肩作战，那么地球将会无比的安全，没有任何怪兽能够破坏！
　　“喝茶吃点心？”
　　“行吧，那就过去坐坐吧。”
　　云澈闻言，若有所思的想了一会儿后，点了点头说道。
　　反正欧布世界的剧情就是围绕着SSP主角一行人展开的。
　　现在闲着也是闲着，去他们那儿看看倒也不错！.




第247章



　　“凯，他们是？”
　　北川町，SSP办公室。
　　看着红凯带回来的云澈一行人。
　　作为SSP的队长，更作为剧中女主角的梦野奈绪美，一脸好奇的问道。
　　据她所知，红凯除了他们SSP的成员，以及那个神秘的伽古拉斯·伽古拉以外，似乎并没有其他朋友。
　　那么，云澈一行五人，又是谁？
　　“他们是......呃，是我刚认识的朋友。”
　　“为了增进友谊，所以请他们来这儿喝杯茶，吃些点心。”
　　红凯想了想后说道。
　　此时的他还没暴露自己是欧布奥特曼的身份，所以只能胡编乱扯了。
　　总不能跟梦野奈绪美说，云澈之前在自己被揍的时候，变成了什么须佐能乎，帮忙打倒了硫酸怪兽霍吧？
　　这怎么想都不科学！
　　“原来是朋友啊！”
　　“来来来，都坐着吧！善太，森，快给客人准备红茶和点心！”
　　梦野奈绪美闻言，顿时兴奋的朝自14家的两个队员喊道。
　　在她看来，一向孤立而行的红凯，懂得结交朋友，这是一件天大的喜事儿。
　　所以一定要招待好云澈等人，别让他们跑了！
　　“呐，云澈，我怎么感觉他们......有些奇怪？”
　　拽了拽自家男神的胳膊，光夏海悄咪咪的说道。
　　“奇怪？呵呵。”
　　“夏海，你这话说的，有点太含蓄了。”
　　云澈闻言，不由得摇头笑道。
　　确实，光夏海说的太含蓄了，SSP的队员是奇怪吗？
　　明明是奇葩好吧！
　　他们是偌大的奥特系列中，极少数带有搞怪属性的组织！
　　当然，这并不是什么坏事，因为正是有他们的存在，所以欧布整部剧看起来，多少有些喜剧的效果。
　　不然，如果光是讲述男一红凯，和男二伽古拉斯·伽古拉的话。
　　那这部剧的氛围就显得太过沉重和悲伤了！
　　红凯夕阳下的离别。
　　伽古拉的无人理解。
　　如若没有SSP，那么欧布原剧理应无法列入子供向的行列！
　　“森，你有没有听说过什么须佐能乎？”
　　“或者知不知道有什么东西带有须佐两个字？”
　　看着梦野奈绪美正在招待云澈等人，红凯来到SSP的头脑担当，松户森的身旁，好奇的问道。
　　“须佐能乎？没听说过。”
　　“不过须佐之男我倒是知道。”
　　松户森想了想后说道。
　　“须佐之男？那是什么东西，快跟我说说。”
　　红凯闻言，顿时兴奋的说道。
　　他一直很好奇云澈的须佐能乎，到底是什么东西。
　　毕竟像他那种奥特不像奥特，怪兽不像怪兽的存在，着实少见！
　　“须佐之男，神话中的天神，又名素盏鸣尊，是伊邪那歧和伊邪那美的子嗣，兄姐是月读和天照大神......”
　　从桌上拿起块平板，松户森打开页面信息，一字一句的念了出来。
　　将须佐之男的来历和经历，通通告诉了红凯。
　　“对了，须佐之男在某种意义上算是天狗与天邪鬼的祖先。”
　　说着，松户森找了张概念图，放大给红凯看。
　　“天狗与天邪鬼的祖先......”
　　看着概念图，红凯若有所思的呢喃道。
　　如果他没记错的话，云澈须佐能乎的形象，好像就是天狗与天邪鬼的结合吧？
　　那么，以此推测......
　　难道，云澈就是神话中，须佐之男在人间的化身？
　　自认为猜到了正确答案的红凯，整个人顿时就惊了！
　　好吧，如果被云澈知道了他的想法的话，估计会直接一闷拳，打得他姓什么都不知道，神TM的神话化身！
　　“怎么了？凯，你怎么突然对须佐之男这么感兴趣？”
　　松户森好奇的问道。
　　在他的印象中，红凯似乎除了吃饭和弹珠汽水，以及吹口琴与睡觉以外，对其他任何事儿都不感兴趣。
　　“没什么，只是突然有点好奇而已。”
　　红凯摇了摇头笑道。
　　总不能告诉松户森，那边正在被梦野奈绪美招待的云澈，是须佐之男的神话化身吧？
　　如果真说了，那还不得把眼前的这个四眼仔活活吓死！
　　“凯！你在和森聊什么啊？”
　　“他们不是你朋友嘛？还不快过来招待！”
　　另一边，见红凯一直在和松户森嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
　　梦野奈绪美不耐烦的跑了过来，将他拽了过去。
　　在她看来，朋友来做客，你不陪客，反而跟别人在那儿聊来聊去的，这算什么事儿。
　　“啊？噢噢，好！”
　　红凯愣了愣，然后乖乖的坐下陪客。
　　可坐下以后，他又不知道该说些什么，毕竟刚认识，都还不熟，没啥子话题可言。
　　“凯，你打算什么时候告诉他们，你的身份？”
　　见红凯一副坐立难安，想说话，却又不知道说些什么的样子。
　　云澈摇头一笑，一脸好奇的问道。
　　“嘘！”
　　结果，话刚一说出来，红凯就面色紧张的做了个禁声的手势：
　　“小声一点！我根本就不打算告诉他们好吧！”
　　按当前的时间线看， 欧布的剧情还处于早期，这个时候，红凯还没有真心的把SSP的成员当成同伴。
　　顶多只是寄住的房东。
　　所以不想让他们知道自己是欧布，也是正常的......
　　个屁啊！
　　看看其他奥特曼，基本上都是最后两集，就会让同伴知道自己是奥特曼的身份。
　　而红凯呢？
　　全剧二十多集，到TM完结了都还没暴露，愣是等到最后的剧场版，才让SSP的成员知道他的真实身份！
　　坑了个大爹！
　　虽然云澈知道，人间体之所以不暴露身份，是为了避免不必要的麻烦，担心会被地球的人类组织研究，毕竟人心叵测。
　　但作为观众，他还是很期待奥特曼暴露人间体时。
　　他的同伴们露出的那副震惊的表情！
　　这应该不算某种特殊的癖好，想必绝大部分的奥特迷，都和云澈有着同样的心理！
　　“你难道不打算隐藏身份嘛？”
　　红凯压低声线，尽量不让SSP的成员听到，悄咪咪的问道。
　　“隐藏身份？完全没必要的好吧。”
　　“只有不自信的弱者，才会担心这儿担心那儿，我完全不在乎这些！”
　　“再说了，我......可不是什么好人！”
　　云澈摇了摇头，冷然一笑。.


第248章



　　奥特曼是光之战士，是正义的化身。
　　如果人间体暴露，引起地球人类组织的眼红，他们根本不可能下得去手。
　　这，就是所谓的不必要的麻烦。
　　而且这种事情也不是没有先例，早在昭和时期的奥特曼，就发生过。
　　但云澈不同，他可不是什么好人，地球的人类组织如果敢找他麻烦，他就敢让他们集体原地消失！
　　所以暴不暴露身份，对云澈来说，一点都不重要！
　　另外，如果云澈没记错的话，在欧布后期。
　　红凯因为没法掌握贝利亚的力量，暴走了，失控打落了一架人类的战斗机。
　　然后就被这个世界的地球防卫组织，威特队以及全体人类所敌视！
　　嗯，白眼狼石锤了！
　　保护了人类那么久，结果就因为一个不由衷的举动，惨遭敌视，这种事情要是换做云澈，绝对分分钟毁灭地球！
　　“威特队......”
　　“最好别招惹我，不然你们就没有存在的必要了！”
　　危险的眯了眯眼，云澈若有所思的呢喃道。
　　不同于红凯，云澈可不是什么正义之士。
　　所以他完全可以没有任何心理负担的宰掉那些自己不爽的人！
　　“你们在说什么呀？什么暴露不暴露身份的？”
　　就在这时，梦野奈绪美用盘子端了几杯红茶过来，一脸好奇的问道。
　　她刚才只是模模糊糊的听到了什么身份之类的话题，具体讲啥，没听清楚。
　　“没什么，谢谢红茶。”
　　红凯摆了摆手笑道，直接终结了刚才的话题。
　　“神神秘秘的......”
　　见红凯不愿多说，梦野奈绪美瘪了瘪嘴，懂事儿的没再多问。
　　“凯！我知道你刚才为什么要问我须佐之男的事情了！”
　　突然，松户森兴冲冲的跑了过来，一脸激动的笑道。
　　“噗｀ ～！”
　　“咳咳，你......你知道了？”
　　红凯闻言，下意识的将喝进嘴里的红茶喷了出去，一脸惊骇的问道。
　　“嗯嗯！”
　　见松户森点头，红凯眼神有些尴尬的瞟了瞟云澈。
　　虽然云澈刚才说他不在乎身份暴露，但自己主动暴露和被别人暴露，完全是两个概念，所以红凯有些不确定，对方会不会翻脸。
　　然而，还不等他说些什么，松户森就继续道：
　　“你一定是看了这篇新闻对吧？形似天狗和天邪鬼的紫色巨人，帮助欧布打倒怪兽！”
　　“唉，我们SSP竟然没有在现场跟踪报道，真是太可惜了！”
　　好家伙，松户森的这番话，直接就让红凯原本提起的心，瞬间又掉了下去。
　　敢情你TM说的和我想的根本就不是一回事儿啊！
　　“呵呵......”
　　干笑一声，红凯表示自己不想说话。
　　松户森的知识很渊博，这点不可否认。
　　可有些时候，他的脑回路真的不能以常人的角度推断。
　　“红茶和点心的味道都不错，谢谢招待。”
　　“我们先走了，告辞。”
　　没有久留唠嗑，品尝了一会儿SSP特地准备的餐点后，云澈便起身说道。
　　“啊？这就要走了嘛？”
　　梦野奈绪美感觉有点可惜。
　　她还想让云澈他们多留一会儿，看能不能借此改善一下红凯独孤的性格呢。
　　“下次有机会，还会再来的。”
　　云澈笑道，然后便领着众女直接转身离开了。
　　一直待在SSP这里没啥子意思，而怪兽又是一集一头，也就是说今天没有怪兽了。
　　总不能接下来的时间都闲着吧？
　　所以云澈打算找找事儿干！
　　而他要找事儿的目标，就是伽古拉斯·伽古拉，那个不被人理解的男人！
　　诚然，伽古拉或许是反派，是坏人。
　　但他是欧布整个系列中绝对的男二，这点不可否认！
　　虽然在剧中的戏份不多，比SSP少了不知道多少，但他地位的重要性，母庸质疑！
　　甚至，毫不夸张的说，如果没有伽古拉，就不会有今天的红凯！
　　“伽古拉，出来吧，我想......我们可以谈谈。”
　　来到一片空旷的广场，云澈直接开口说道。
　　虽然表面上看着，这里除了他们，压根就没有其他人。
　　但在他的感知中，这里明确存在着一股黑暗气息，绝对是伽古拉斯·伽古拉无疑！
　　“你到底是什么人？”
　　果不其然，云澈话音刚落，身穿时髦西装的颜艺帝伽古拉，便从不远处的障碍物后走了出来。
　　“之前帮助凯打倒硫酸怪兽霍的紫色巨人，就是你对吧？”
　　“．～我都看到了！”
　　伽古拉的面色有些凝重。
　　之前同硫酸怪兽霍的战斗，虽然只是远远的目睹了，但他依旧能感受得出来。
　　自己，不是云澈的对手！
　　“伽古拉斯·伽古拉，曾经崇尚光明的力量，想成为光之巨人。”
　　“然而，光明却选择了红凯，而你，则是堕落为黑暗，成为了魔人。”
　　云澈挑了挑眉，两句话，大致的概括了伽古拉的一生。
　　“你到底是谁？！”
　　咬紧牙关，伽古拉面色阴沉的质问道。
　　他的曾经，是他最不想回首的过去。
　　遥想当初，他和红凯一样，隶属于光明势力，属性也是光。
　　结果不仅没被光选中，还在经历了御言事件后，彻底变成了暗，成为了魔人。
　　悲剧，一整桌的杯具！
　　至于什么是御言事件？御言，是一个人，更是伽古拉曾经的弟子。
　　因为这个弟子，他成为了魔人，更是(钱诺好)因为这个弟子，他失望了，彻底变成了暗。
　　所以，准确的来说。
　　御言，是改变了伽古拉一生的人，是他的一个关键转折点！
　　“我是谁不重要，重要的是，你渴望强大的力量，对吧？”
　　云澈没有回答伽古拉的问题，而是轻笑着反问道。
　　“呵，是又如何？”
　　“怎么，难道你能给我？”
　　伽古拉闻言，冷笑着问道具。
　　“没错，我确实能给你！”
　　点了点头，云澈的双眸迅速旋转，由原本的黑瞳，转变为了猩红的大风车。
　　万花筒写轮眼！
　　与此同时，伴随着万花筒写轮眼的显现，云澈的身上逐渐散发出强大而又阴冷的不详气息。
　　写轮眼，心灵写照之眼，又被成为被诅咒之眼！
　　属性是阴，从某种方面来说，即是暗，也是恶！.

第249章



　　“这股力量......”
　　感受到云澈身上散发出来的阴冷且强大的气息，伽古拉的眼神不由得有些迷离。
　　虽然曾经隶属于光明势力，虽然曾经渴望成为光之巨人。
　　但伽古拉并不排斥现在堕落成黑暗的自己！
　　倒不如说，他反而沉迷其中！
　　“你刚才说，会给我这股力量，对吧？”
　　强行让自己冷静下来，伽古拉一脸渴望的问道。
　　“没错，但前提是，你要有资格拥有。”
　　云澈嘴角微勾，点了点头。
　　他之所以愿意赐予伽古拉力量，倒不是因为有多看好对方。
　　而是他很好奇，对红凯抱有特殊感情的伽古拉，在拥有了比原剧中更强的力量后，会做出些什么事情出来！
　　简单来说，就是破坏剧情，且期待后续未知的剧情！
　　嗯，已解锁成就：剧情破坏者！
 
　　“资格么......需要我怎么证明？”
　　伽古拉闻言，若有所思的问道。
　　“不需要向我证明，而是向力量证明！”
　　云澈咧嘴一笑，然后挥了挥手，将一团红色的光芒，灌注进了伽古拉的体内。
　　“这是？”
　　看着没入自己体内的那团红色光芒，伽古拉有些疑惑。
　　“万花筒写轮眼，这就是我要赐予你的力量。”
　　“不过，能不能将其激活，就得看你有没有那个资格了。”
　　云澈饶有兴趣的淡笑道。
　　从某些角度来说，他打入伽古拉体内的，是一颗种子，一颗力量之种。
　　它若发芽，伽古拉便能得到万花筒的力量，但不发芽，便为无用！
　　“也就是说，我要向它证明自己么......”
　　“如果它承认我，我就能获得力量，不承认，我便无法获得？”
 　　握了握拳，伽古拉若有所思的问道。
　　“没错，机会我已经给你了，能不能成功，就看你自己了！”
　　云澈点了点头。
　　他很期待伽古拉接下来的所作所为，很期待剧情究竟会走向何种未知。
　　“你叫什么名字？”
　　“云澈。”
　　“云澈......谢谢，如果我成功的话，我会报答你的。”
　　面色复杂且神情别扭的道了句谢后，伽古拉便直接转身离开了。
　　如果红凯在这里的话，一定会大为震惊。
　　疯狂病态的伽古拉，竟然会向人道谢？简直就是破天荒好吧！
　　“报答么......”
　　“呵，那我还真是期待呢！”
　　咧嘴一笑，云澈打了个响指，运用灵魂宝石，打开了前往田园世界的通道，然后带着众女，直接踏步而入。
　　现在，种子已经种下了，只需静静的等待它生根发芽即可！
　　而另一边，原本正在SSP办公室里，惬意的喝着最爱的弹珠汽水的红凯。
　　突然右眼皮猛跳，心里浮现出一抹不详的预感。
　　“嘶~眼皮跳得这么快......怎么回事？”
　　揉了揉狂抽不止的右眼，红凯有些疑惑的呢喃道。
　　虽说左眼跳财，右眼跳灾，属于某种迷信，但对于一名战士来说，预感和直觉，往往是十分重要的。
　　所以，红凯并不觉得自己的右眼皮会无缘无故的跳动。
　　那么，在他所不知道的某个角落里，一定发生了某种不好的事情！
　　“也不像是有怪兽出现啊，一点动静都没有......”
　　“等等......难道是？！”
　　突然，红凯皱了皱眉，似乎是意识到了什么。
　　在地球上，能让他感到不对劲的，除了怪兽以外，就只有一个人。
　　那就是他的好基友，伽古拉斯·伽古拉！
　　“伽古拉那家伙，难道又在预谋什么不好的事情么......”
　　猛灌了口弹珠汽水，红凯的脸色有些凝重。
　　他和伽古拉的关系，其实就像火影世界里的宇智波佐助与漩涡鸣人一般。
　　互相看对方不顺眼，但偏偏，又很在乎对方，甚至有些时候，可以达到心有灵犀，思想相同的程度！
　　嗯，说白了，就是Gay里Gay气！
　　“不行！一定要阻止那家伙！”
　　沉思了一会儿后，红凯起身穿上风衣，直接出门寻找伽古拉。
　　地球是他所在乎，却又没保护好之人，娜塔莎的故乡。
　　无论如何，他都要守护这里，不容任何人和怪兽侵犯！
　　“凯，你要出门嘛？”
　　换上工作服，刚准备出门打工的梦野奈绪美见状，一脸好奇的问道。
　　“嗯，有点事情......要去处理。”
　　红凯点了点头。
　　“是嘛......那，小心一点。”
　　梦野奈绪美闻言，温柔的笑道。
　　其实她很早就察觉到红凯不是地球人的身份了，毕竟对方之前的一些列表现，完全超脱了人类的范畴。
　　但她却并没有挑明。
　　因为，她害怕自己一旦明说了，对方就会离开。
　　梦野奈绪美对红凯有着极其特殊的感情，她不知道这是不是喜欢。
　　但是，她很在乎他就是了。
　　“放心吧，我一定会安全回来的。”
　　咧嘴一笑，红凯不再停留，直接转身离开。
　　他打算找到伽古拉，质问对方是不是又在暗地里谋划着什么阴谋诡计。
　　如果是的话，那么两人之间的恩怨，就必须要做出一个了解了！.



第250章



.）费收不章本（　　

！Q3，准批位各望，假请求跪好只　　

。身开不脱在实，家搬弟兄帮要天今者作，们子铁　　

第251章



　　“伽古拉！”
　　“你这混蛋，这次又在谋划些什么！”
　　无人的神尾公园里。
　　心有灵犀一点通的红凯，很快便找到了自己的好基友，伽古拉斯·伽古拉，愤慨的质问道。
　　“哦？凯，找我有什么事儿么？”
　　正在尝试激发云澈注入自己体内的力量的伽古拉闻言。
　　转过头，饶有兴趣的笑问道。
　　“少装模作样了！”
　　“我的右眼皮不可能毫无缘故的狂跳，一定是你这个家伙又在谋划着什么阴谋吧！”
　　红凯一脸笃定的说道。
　　他自信，这个世界上，没人比自己更了解伽古拉。
　　他熟知堕落前的伽古拉，更熟知堕落后的伽古拉，他的一切，红凯都一清二楚！
　　当然，除了八九七云澈这个知晓剧情的穿越者以外。
　　“呵，哈哈哈......”
　　捂着脸狂笑不止，颜艺帝伽古拉开始发功了：
　　“凯，就算我真的在谋划着什么阴谋，你又能做什么呢？”
　　“失去了自我的你，根本就不是我的对手，更没有资格做我的对手！”
　　好吧，伽古拉的这番话，听上去是在嘲讽红凯，但只有真正理解他的人，才会知道，他只是为失去自我的红凯感到可悲罢了。
　　一个战士，失去了自我，只能依靠别人的力量战斗。
　　这是何等的可悲？
　　嗯，就像千手柱间和宇智波斑，以及漩涡鸣人与宇智波佐助一样，相爱相杀。
　　伽古拉很在乎红凯，但他的性格又不得不和红凯作对。
　　毕竟奥特三大谎言里都说了，除了赛罗的我没有极限，和奥特曼只能在地球上活动三分钟以外。
　　就是伽古拉的：凯，我不会再帮你了！
　　然而，说好的不帮，结果每次红凯一有危险，伽古拉都是最先出现的。
　　倒也不能算是打脸，只能说......
　　真香！
　　“你这家伙......无论如何，我都会保护地球！”
　　被伽古拉的话扎心了，红凯愤然的大吼道。
　　“呵，被一个地球女人迷惑了心智的可怜家伙......”
　　“就让我来打醒你吧！”
　　不屑一笑，伽古拉的身形顿时化作一道虚影，朝着红凯爆射而去。
　　“我们之间的恩怨到此为止了......是时候做个了断了！”
　　暴怒之后，是前所未有的冷静。
　　红凯淡淡的说道，然后同样化作一道虚影，迎向了伽古拉。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，两人的拳头瞬间碰撞在了一起，强大的威势个强劲的暴风，直接将周围的草地通通震裂。
　　这一幕，如果让其他人看见了，绝对会当场吓傻。
　　因为这种速度，这种力量，完全不是人类所能做到的。
　　当然，红凯和伽古拉并非地球人类就是了。
　　“你这家伙，放不开手脚啊，是担心伤害到人类么？”
　　“呵，被一个已死多年的女人所束缚，你还真是越活越过去了啊！”
　　两人你一拳我一脚，你瞬间移动我就跟上。
　　激烈的打了好几个回合后，红凯因为无法集中全部精神，而被伽古拉抓到破绽，一脚踹得倒飞而出。
　　“......”
　　听到伽古拉的嘲讽，红凯并没有出言反驳，而是愣愣的跪在原地。
　　他的思绪，在这一瞬间，又回到了数年前的卢莎卡。
　　那一天，他失去了所爱之人，也彻底的失去了自我，更失去了原本的力量与样貌。
　　“有必要害怕成这样么？不过是没保护好一个小姑娘罢了！”
　　“对人类的执着，让你失去了原本的力量和样貌，不惜借助其他奥特曼的力量变身战斗，说到底，你也就这么点能耐罢了。”
　　“这样的你，有什么本事和黑暗对抗？真是愚蠢透顶！”
　　见红凯一副黯然神伤的模样，伽古拉本意是想安慰的。
　　但可能是性格的原因吧，原本安慰的好话，从他嘴里说出后，就变成了扎心的嘲讽。
　　甚至说着说着，他直接忍不住再次动手打了起来！
　　“说完了么？”
　　接住伽古拉的一拳，红凯脸色淡然：
　　“无论你在暗地里谋划着什么诡计，我都会誓死保护人类和地球！”
　　说着，红凯半蹲下身，直接一拳狠狠的锤中了伽古拉的腹部，让他吃痛的倒退几步，单膝跪倒在地. ....
　　“呵，这一拳的力量......还不错！”
　　吐了口唾沫，伽古拉站起身，整理了一下自己时髦的西装，一脸轻笑。
　　显然，刚才那一拳痛归痛，但并没有对他造成什么实质性的伤害。
　　“哼，不管你复活多少魔王兽都无济于事，我会将它们通通打倒！”
　　“而且，我已经想通了，你一直以来所作的这些，其实就是为了复活大魔王兽，魔格大蛇，对吧？”
　　红凯一脸认真的说道，仿佛已经看透了真相。
　　“呵......”
　　伽古拉闻言，冷笑一声，不作回应。
　　而他的这幅姿态，更加让红凯确信，自己的推测，是正确的！
　　“死心吧，你的计划是不会成功的！”
　　“我一定......会将你击败！”
　　越说越激动，到最后，红凯甚至是放声大吼。
　　“呵......哈哈哈！”
　　捂着脸不停的狂笑，伽古拉的面色有些扭曲：
　　“如果是之前的话，复活大魔王兽魔格大蛇，确实是我的计划目的。”
　　“但现在，不需要了！”
　　在见识过云澈须佐能乎 的阴冷且强大的力量后，现如今，伽古拉的目标，早已不再魔格大蛇身上了。
　　原本，他之所以想要复活魔格大蛇，就是因为想打败红凯。
　　但现在，云澈给了自己机会，给了自己一个变得无比强大的机会。
　　既然如此，还有魔格大蛇有什么用？
　　要它干嘛？
　　自己变强，亲手打倒红凯，这TM不香么？
　　香啊！简直香得一批！
　　所以，伽古拉现在的目标，已经不在什么魔王兽，和魔格大蛇的身上了。
　　如今，他只想快点获得体内那颗力量种子的认可，快点获得云澈赐予自己的须佐能乎的力量。
　　然后......
　　一举打败红凯！.




第252章



　　“不需要了？难道是自己猜错了？”
　　“亦或者，是伽古拉这个家伙又转移目标了？”
　　红凯闻言，忍不住皱了皱眉。
　　这么多年以来，他第一次没搞懂自己这个好基友，到底在想些什么。
　　“算了，不管怎么样，我都会阻止你的！”
　　想不清楚，干脆就不想了，红凯一脸认真的说道。
　　“呵，阻止我？你还真敢说呢！”
　　“嘛，现在还不到咱俩对决的时候，今天，就先让它陪你玩玩吧！”
　　伽古拉轻笑道，然后掏出黑暗圆环，插入布莱克王的怪兽卡片，瞬间将其实体化。
　　“希望你还没弱到会被它打倒的程度。”
　　“不然，我可是会少了很多乐趣呢，哈哈哈！”
　　捂脸狂笑着，伽古拉的身形顿时化作一道虚影，消失不见。
　　他还要想办法快点获得体内那颗力量之14种的承认，从而获得万花筒写轮眼的力量呢，没时间和红凯在这儿多叨叨。
　　“伽古拉这个混蛋......”
　　咬牙切齿的怒骂了一句后，红凯转过头，看着正屹立于山峦咆哮的布莱克王。
　　毫不犹豫的掏出了欧布圆环。
　　然后化身借债王，凭借着杰克奥特曼和赛罗奥特曼的卡片，变身成了疾风形态的欧布。
　　“我将跨越光芒，斩断黑暗！”
　　习惯性的说出开场白后，疾风欧布直接对着布莱克王来了一发连贯的组合拳。
　　配合着徐徐疾风，看上去挺绚丽，威力挺大的。
　　然而，却并没有对布莱克王造成什么实质性的伤害。
　　要知道，这家伙可是集攻防于一体的存在，在经过适对训练后，甚至能肉身硬抗杰克奥特曼的斯派修姆光线，以及奥特手镯的攻击！
　　通俗点说，就是以速度为主的疾风欧布。
　　压根就打不动身为坦克的布莱克王！
　　“欧布飞镖长矛！”
　　在发现拳脚无法对布莱克王造成什么实质性的伤害后。
　　疾风欧布取下飞镖，化作长矛，打算看看在武器方面，能不能找到什么突破点。
　　“吼！”
　　然而，理想是丰满的，现实是骨干的。
　　哪怕是欧布飞镖长矛，也砍不动布莱克王坚硬的外皮。
　　“可恶......这家伙还真TM耐打！”
　　疾风欧布体内的红凯，面色有些凝重。
　　这TM怎么打？
　　你打它，它都不带痛的，根本打不动。
　　而它打你，TM的痛得一批，就是一拳下去，要人老命的那种！
　　“我就不信了！”
　　咬了咬牙，红凯打算转换策略。
　　他想的很清楚，既然以速度为主的疾风形态不占优，那么，以力量为主的爆炎形态总行了吧？
　　“泰罗桑，梦比优斯桑，请把力量借给我吧！”
　　插入卡片，切换形态，欧布瞬间由徐徐疾风，转变成了火红爆炎。
　　“熊熊燃烧吧！”
　　大吼一声，爆炎欧布双手一挥，将身上的烈火驱散后，便举起沙包大的拳头，汹涌的冲向了布莱克王。
　　这次，他终于在力量上，强于了对方。
　　直接一手熊抱过肩摔，将布莱克王摔得七荤八素！
　　“吼！”
　　挨了揍的布莱克王不爽的咆哮着，对准爆炎欧布，从口中喷出了十万度的红色热光线，直接正中靶心，烈火沸腾。
　　正当它以为爆炎欧布已经死在烈火中时。
　　一道身影迅步冲了出来......
　　正是爆炎欧布，而且还是开了大招的爆炎欧布！
　　“斯特比姆爆炸！”
　　伴随着吼声，爆炎欧布熊抱住布莱克王。
　　紧接着，红光闪耀，在巨大的烈火与爆炸声中，布莱克王顷刻化作了灰烬！
　　“呼~呼......”
　　打倒布莱克王后，爆炎欧布艰难的喘着粗气。
　　随后脱力的化作点点荧光，变回了人间体红凯。
　　虽然最终答应了，但对他来说，这是一场困难的硬仗。
　　而在另一边的某座山头上，云澈一行人从头到尾的看完了这场战斗。
　　倒不如说，早在红凯之前和伽古拉动手的时候，他们就已经开始看了。
　　“不知道是不是我的错觉，我总感觉他们俩的感情......”
　　“好像不太一般！”
　　搓了搓肩膀，怜风莫名有些起鸡皮疙瘩的说道。
　　“嗯，好像......超越了友情？”
　　语琴有些认同的点了点头。
　　“在他们身上，我好像看到了曾经海东和士的影子。”
　　光夏海摸了摸下巴，若有所思的说道。
　　“......”
　　听到三女的话，云澈忍不住嘴角微抽。
　　感情不一般？超越了有趣？海东大树和门矢士的影子？
　　靠！说得那么委 婉干嘛！
　　就不能直白点说，Gai里Gai气的嘛！
　　基友好像都是这个样子！
　　“不过，老实说，红凯的发挥，确实有点惊艳到我了。”
　　云澈饶有兴趣的呢喃道。
　　在原剧中，红凯可是从头到尾，一直被这头布莱克王花式吊打的，到最后，还是因为看到了自己的好基友伽古拉。
　　被那可尔星人，暗杀宇宙人偷袭。
　　以为对方死了，所以才悲愤交加，爆发出了恐怖的力量，秒杀了布莱克王。
　　结果，现在没有伽古拉的假死影响，他竟然依旧消灭了布莱克王。
　　看来......
　　云澈影响了伽古拉，伽古拉又影响了红凯。
　　一系列的连锁反应，导致现在整个欧布的剧情，已经开始逐渐变得面目全非了啊！
　　“有趣，看来以后的日子，不会无聊了！”
　　当然，云澈对此一点都不在乎就是了。
　　虽然知晓剧情走向，是作为穿越者的一大利器。
　　但这也仅仅只是对没有实力的穿越者而言！
　　到了云澈目前这个阶段，剧情还有个屁用啊，指哪儿打哪儿，根本就无人能敌，谁也不虚的好吧！.


第253章



　　在经历过上次布莱克王的事件后，剧情彻底开始面目全非起来了。
　　接连着好一段日子下来，都没有一头怪兽出现。
　　直接就打破了特摄一集一怪的传统设定。
　　云澈估摸着，可能是伽古拉最近在暗地里，一直想法设法的企图获得力量之种的认可，没时间搞事儿。
　　而红凯，则是为了防止自己的好基友搞事儿。
　　所以也在潜心修炼，一直没露头。
　　虽然不知道奥特曼修炼个什么劲儿，能不能通过修炼获得力量就是了。
　　但总归来说，这一段时间过得很平静，平静到云澈都开始怀疑，自己是不是穿越到了一个假的奥特世界。
　　“不行，再这样下去，还旅个卵子的游，摸鱼还差不多！”
　　云澈彻底的闲不住了。
　　虽说当初在假面世界也挺混的，但远不及现在这种程度！
　　尝试性的抬起手，云澈打算看看在奥特世界，能不能使用假面世界的次元壁。
　　如果可以的话，说不定能通过次元壁，前往其他奥特曼的世界。
　　“可以使用，但是力量却被压制了许多么......”
　　看着浮现在自己面前，混沌而又不稳定的次元壁，云澈若有所思的呢喃道。
　　虽然都是特摄，但奥特和假面终究是两个不同的世界。
　　以目前的情况来看，次元壁使用倒是能使用，但却非常的不稳定，贸然穿梭的话，可能会被次元风暴给活活撕碎！
　　“既然如此，再加上空间宝石和宇宙之心的力量，应该就没问题了。”
　　眯了眯眼，云澈先是用宇宙之心强化了空间宝石的能力。
　　然后再把空间宝石的能量注入次元壁之中，以此来进行强有力的稳定。
　　不出预料。
　　原本颤颤巍巍，一副随时可能破碎模样的次元壁。
　　在注入了经过宇宙之心强化过的空间宝石的能量后，形式顿时稳定了下来。
　　虽说因为没有具体坐标的缘故，所以无法指定进入奥特世界。
　　但起码在穿梭的过程中，不会有任何的风险！
　　“云澈，你要出去嘛｀ ～？”
　　这时，看到自家男神一直在捣鼓次元壁的光夏海，一脸好奇的走了过来。
　　“嗯，这个世界太无聊了，打算先去其他奥特曼的世界逛逛。”
　　云澈点了点头笑道。
　　“其他奥特曼的世界？”
　　光夏海闻言，有些疑惑。
　　什么叫其他奥特曼的世界？自己等人现在不就在奥特曼的世界嘛？
　　“假面世界有平行世界的假面骑士，奥特世界自然也有平行世界的奥特曼。”
　　云澈通俗易懂的解释道。
　　“原来如此......那带着我一起去吧！”
　　“虽然这片田园世界很美，但一直待在这里，我都快无聊死啦！”
　　若有所思的点了点头，光夏海兴奋的抱住了云澈的胳膊。
　　当初和门矢士在骑士世界旅行惯了，现在突然要她一直待在同一个地方，简直怪难受的。
　　“行啊，那就一起去呗！”
　　云澈笑着耸了耸肩。
　　“那我去叫辉夜姐姐她们。”
　　高兴的点了点头，光夏海转身跑回屋子里，通知另外三人。
　　不一会儿，大筒木辉夜和怜风以及语琴，皆是走了出来。
　　“听夏海说，你打算去其他平行世界？”
　　怜风好奇的问道。
　　“嗯，在我之前的影响下，这个世界暂时没什么风浪，太无聊了。”
　　“所以我打算先去其他平行世界逛逛。”
　　云澈点了点头。
　　“那其他平行世界的科技怎么样？有这个世界发达嘛？”
　　怜风两眼闪烁着精光。
　　虽说欧布世界的科技和超神世界比不了，但作为一个现代世界来说，还勉强算是不错。
　　所以这段时间以来，怜风研究一些七七八八的小玩意，倒也算开心。
　　“这个嘛......估计没有。”
　　思索了一会儿后，云澈有些不确定的摇了摇头。
　　欧布在新生代奥特曼中，已经算是十分靠后的了。
　　所以，在没有坐标，无法指定前往奥特世界的情况下。
　　云澈还真不确定，次元壁后的世界，科技发展有没有欧布世界发达。
　　早期平成世界暂且不说，哪怕是穿越到昭和时期，也是有可能的好吧。
　　“这样嘛......那我还是不去了吧，反正待在这片田园世界，随时都能去找你。”
　　怜风闻言，有些失望的说道。
　　“行吧，那你们俩呢？”
　　云澈点了点头，然后看向大筒木辉夜和语琴。
　　“我要去，一直待在这里，我也觉得无聊。”
　　大筒木辉夜说道。
　　“．～我就不去了吧，留下来陪怜风......”
　　语琴软糯糯的说道，两人不愧是闺蜜，一个留着，另一个自然而然的也留下来相伴。
　　“行，反正就和怜风说的一样，这片田园世界我是随身携带着的，只要你们愿意，就能随时出现在我的身边。”
　　云澈无所谓的点了点头。
　　然后，也不再犹豫，直接带着光夏海和大筒木辉夜，穿梭了面前的次元壁。
　　没有穿梭次元裂缝时的花里胡哨，次元壁简单得就像道门。
　　眼睛一睁一闭，就直接身处另一个次元世界了。
　　“这里是......森林？”
　　“云澈，我们不会穿越到了远古时期吧？”
　　环顾了一下四周，发现自己等人被绿茵茵的树群包围后，光夏海有些不确定的问道。
　　“远古时期嘛......真是熟悉的词汇呢。”
　(钱诺赵)　“话说回来，我也是来自远古时期的老家伙啊......”
　　看了看自己没有皱纹，丝毫不受岁月影响的玉手，大筒木辉夜有些莫名怀念的笑道。
　　“才没有呢！辉夜姐姐一点都不老哦！”
　　见大筒木辉夜对“远古时期”一词儿，似乎有些感触，光夏海握着她的手，笑着安慰道。
　　“呵呵......国”
　　辉夜闻言，温柔一笑，不再多说什么。
　　或许过去的生活让她不是很满意，甚至很痛苦，但起码，她现在过得很幸福。
　　有自己爱的人，也有爱自己的人，这就足够了。
　　“那啥......你们俩是不是跑题了？”
　　云澈眼角微抽，有些无语的看着光夏海和大筒木辉夜：
　　“走吧，飞到天上去看看，就知道咱们是不是真的穿越到远古时期了！”.

第254章



　　“卧槽？！”
　　带着光夏海和大筒木辉夜飞到天上。
　　云澈刚想看看四周有没有高楼大厦，好确认自己等人是不是真的穿越到远古时期时。
　　一架黄色的战斗机突然飞至眼前，擦边球，差点就撞个正着！
　　这一梭子，实属把云澈吓得一激灵！
　　虽然到了他现在这个层次，别说正面硬刚战斗机了，就算是拿硬脸怼炮弹，都不会受到任何威胁。
　　但TN的吓人啊！
　　“我勒个乖乖，啥玩意啊，TM的吓死老子了！”
　　拍了拍胸脯，云澈忍不住缓了口气。
　　“那好像是飞机吧？还是战斗款式的！”
　　“如果有战斗机的话......那是不是就代表着，我们没有穿越到远古时期？”
　　光夏海若有所思的说道。
　　讲道理，她刚才也被吓得不清。
　　但因为一直待在自己男神身旁，富有安全感，所以倒也没惊慌失措什么的。
　　“应该是这样没错。”
　　大筒木辉夜认同的点了点头。
　　“不过话说回来，刚才那架战斗机，看着怎么那么眼熟呢？”
　　皱了皱眉，云澈转过身，打算再次确认 一番。
　　嗯，黄色的机体，尖锐的头部，扁平的身躯。
　　如此颜值，在战斗机里，也算是俊男美女了......
　　不对不对，偏题了，应该说，这TN根本不是眼熟，而是那就是飞燕号，胜利飞燕1号，迪迦奥特曼里，胜利队的战机！
　　“嚯，好家伙，这是穿越到迪迦的世界来了？”
　　对于迪迦奥特曼，云澈有着特殊的感情，毕竟，那可是陪伴了他整个童年的回忆啊。
　　“云澈，要不要把它给打下来？”
　　大筒木辉夜抬起手，轮回眼闪烁，随时准备发动万象天引，把即将飞远的胜利飞燕1号给拉扯坠机。
　　在现代社会生活久了，大筒木辉夜多多少少也学习了一些知识。
　　例如......飞机肇事！
　　而以她以眼还眼，以牙还牙的性格，差点挨撞了，不还手是不可能的。
　　“不用，我们还需要它带路呢。”
　　摆了摆手，云澈的嘴角上扬起一抹弧度。
　　胜利队的飞燕号既然出动了，那么，就肯定是出现了怪兽，而既然出现了怪兽，不去凑凑热闹，怎么行呢？
　　尾随着飞燕号飞行了几公里，云澈一行人从广袤的森林，来到了一片宽阔的空地。
　　而空地的中央，则耸立着一座醒木的金色金字塔！
　　“金字塔？剧情才刚开始嘛......”
　　找了处山头停留下来，云澈露出了饶有兴趣的笑容。
　　剧情刚开始的大古熬成汤，可是迪迦剧中的名场面，错过可惜了！
　　“云澈，你从刚才开始，就一直在笑，是不是有怪兽要出现了？”
　　抱着自家男神的胳膊，光夏海一脸好奇的问道。
　　之前在欧布世界，云澈就是因为一直没有怪兽出现，觉得无聊，所以才穿梭次元壁。
　　而现在，既然他一直在笑，那么是不是就代表着，怪兽要出现了？
　　“没错，我们来得很巧，一会儿，将是这个世界的奥特曼的首次战斗！”
　　云澈点了点头笑道。
　　“首次战斗？那确实挺巧呢。”
　　光夏海闻言，顿时兴奋的笑道。
　　无论是任何方面的第一次，都有着特殊的含义，而能够亲眼目睹，从某种角度上来说，算是一种幸运。
　　“这个世界的奥特曼，战斗力怎么样？有欧布强嘛？”
　　大筒木辉夜好奇的问道。
　　“这个嘛......怎么说呢？各有千秋吧。”
　　大筒木辉夜的这个问题，还真把云澈给难住了。
　　要说迪迦强吧，也确实强，不仅戴着平成 第一位奥特曼的头衔，其最终的闪耀形态，更是被吹上了天。
　　但要说欧布弱吧，那肯定也不弱啊。
　　毕竟人家现在最常用的主形态，有一半就是借用了迪迦的力量来进行变身的。
　　而且，新生代奥特曼各个都是债王，能够借用前辈奥特曼的力量强化自身，这一点算是很BUG了。
　　故此，还真没法论出迪迦和欧布谁强谁弱。
　　嗯，主要是容易引起群愤......
　　毕竟，迪迦是一代人的童年回忆，而欧布又是新生代中的人气最高，这要是真的争辩起来，两方人马绝对会打得不可开交！
　　“咻！！！”
　　“吼！！！”
　　就在这时，两道咆哮声响起，哥尔赞和美尔巴卷起狂风黄沙，踏碎大地，划破天际，朝着金字塔的方向齐齐袭来。
　　从超古代时期沉睡至今的他们，此次苏醒，目的就是粉碎金字塔内的巨人雕像！
　　“终于出现怪兽了！”
　　“好久没见到它们，现在再看，真是莫名的有些想念呢！”
　　看到哥尔赞和美尔巴登场，光夏海顿时露出了兴奋的笑容。
　　说来奇怪，有些人，哪怕是对立方，但只要太久不见的话，总会感到些许怀念。
　　或许，这就是人性的复杂吧。
　　毕竟，有句话说得好，世界上有两种东西不可直视，一是太阳，二是人心！
　　“看它们这样子，实力应该比硫酸怪兽霍要强上一些。”
　　大筒木辉夜饶有兴趣的笑道。
　　确实，就外表上看，哥尔赞和梅尔巴，的确是要比硫酸怪兽霍霸气不少。
　　毕竟，那家伙的造型......
　　怎么说呢，莫名有种憨憨的感觉。
　　就在云澈一行人谈笑之间，哥尔赞和美尔巴已然展开了攻势。
　　在将金字塔的表层破坏掉，露出隐藏在里面的散尊巨人雕像后，它们俩宛如见了仇人一般，分外眼红。
　　又是用爪子拍，又是用利嘴戳。
　　三下五除二，便轻易的摧毁了两座巨人雕像！
　　“云澈，我怎么感觉这剧情不太对头啊？”
　　拽了拽自家男神的胳膊，光夏海满脸蒙圈的问道。
　　正常来说，不应该是三尊奥特曼突然复苏，然后反手锤爆怪兽的嘛？
　　怎么现在，反倒是两尊奥特曼被怪兽轻而易举的碾成粉末了？
　　而且看那势头，好像那中间的第三尊，最后一尊奥特曼，也逃不出被毁的魔爪！
　　不对劲，不对头，不科学！
　　这毫无反转的剧情发展，直接就把光夏海给看蒙圈了都！.



第255章



　　“别急，继续看下去就知道了。”
　　拍了拍光夏海的脑袋，云澈饶有兴趣的笑道。
　　“噢～”呆呆的点了点头，光夏海乖乖的不再多问。
　　对于自家男神的话，这妮子向来不会反驳，基本说一是~一，说二就是二。
　　当然，不止是光夏海，哪怕是旁边的大筒木辉夜，甚至包括正处于超神世界的其-她人，也都是这样。
　　不过，云澈本人倒是更希望她们能有主-见一些就是了。
　　“吼！！！”
　　“咻！！！”
　　谈笑风生之间，哥尔赞和美尔巴已经分别将两尊奥特雕像给摧毁殆尽。
　　转眼，又将目标放在了仅剩的迪迦雕像上。
　　“不要啊！”
　　目睹此景，单独驾驶着胜利飞燕1号的大古忍不住了。
　　虽然他跟迪迦雕像非亲非故，但莫名的，看到它遭受破坏，他心里就忍不住怒火中烧。
　　“可恶......”
　　控制着飞燕1号，大古想攻击哥尔赞和美尔巴，然而，这个时期的胜利队战机，还没有进行武器改造，所以发射出去的不是炮弹，而是烟雾弹！
　　显眼的橙红色烟雾，引起了哥尔赞的注意。
　　随意的抬起爪子，一巴掌......
　　“嘭！”
　　尾部燃烧着浓烟，飞燕1号完美坠机！
　　“大古！！！”
　　看到这一幕，胜利飞燕2号内的丽娜和宗方等人，忍不住惊呼出声。
　　在他们开来，没有弹伞逃脱，飞机毫无阻碍的直直坠落，在这种情况下，存活的概率，几乎为零！
　　换而言之，对他们来说，大古已经牺牲了！
　　然而，就在这时，全剧中最让云澈看不懂的画面，出现了。
　　只见，大古坠机的地方，浮现出一缕光芒，没入了迪迦雕像的体内，随后，额头部位的菱形水晶闪烁......
　　迪迦雕像复苏，一把掀翻了哥尔赞！
　　“夏海，辉夜，你们有看到他是怎么复苏的吗？”
　　转头看向身旁的光夏海和大筒木辉夜，云澈试探的问道。
　　“看到了啊，刚才坠机的那个人，变成光，复活了奥特曼！”
　　“嗯，看样子，他应该就是这个奥特曼的人间体！”
　　光夏海和大筒木辉夜点了点头。
　　“......”
　　得到答案，云澈有些蒙圈，卧了个槽，敢情自己和自家女人都看得到？
　　那这么明摆晃眼的事情，为什么胜利飞燕2号里的丽娜等人却看不到？
　　究竟是他们老眼昏花，眼神不好。
　　还是......
　　世界规则的影响？
　　客观来讲，云澈比较偏向于后者，毕竟他们怎么说也是经过特殊筛选出来的胜利队队员，年纪轻轻的，怎么可能老眼昏花。
　　而自己等人作为外来者，则是不受世界规则的影响，所以能够看到大古熬成汤的一幕。
　　嗯，这样解释的话，合情合理，老铁没毛病。
　　“喝！”
　　随着迪迦的复苏，两怪兽一奥特，瞬间打斗在了一块儿。
　　然而，刚刚复苏，以一敌二。
　　在此等先天劣势的条件下，迪迦根本就不是哥尔赞和美尔巴的对手，直接被按在地上各种摩擦暴打。
　　“不行！不能再这样下去了！”
　　似乎是察觉到自己处境的劣势，菱形水晶内的大古控制着迪迦，瞬间转变战策。
　　双臂从额头划下，红光一闪，整体由彩色的复合形态，切换为力量爆棚的强力形态。
　　“喝！”
　　盯准目标，强力迪迦紧握双拳，汹涌的奔向了哥尔赞。
　　冲刺，肘击，抱肋，过肩摔！
　　在红色力量的加持下，强力迪迦力量感爆棚，以极为粗暴之势，三下五除二的干趴了哥尔赞！
　　但力量上的优势，所带来的，是速度上的不足。
　　面对美尔巴的再三骚扰，强力迪迦想反击，但却根本打不中对方！
　　“可恶......”
　　紧握着双拳，来回转头，迪迦显得十分犹豫。
　　现在的局势对他来说，很是纠结，美尔巴在天上飞，哥尔赞在刨地跑。
　　追一个，跑一个；跑一个，追一个。
    · ····求鲜花0 ····
　　也就是说，在这两头怪兽之间，迪迦必须要做出一个选择，到底是消灭哥尔赞，还是消灭美尔巴！
　　“他好像很纠结，不知道到底要打哪儿头怪兽。”
　　光夏海若有所思的说道。
　　“要我说，把两头都留下，才是最好的！毕竟，斩草不除根，春风吹又生！”
　　大筒木辉夜杀伐果断的说道。
　　“话虽这么说，但现在的迪迦，并没有能力把哥尔赞和美尔巴全都留下。”
　　摇了摇头，云澈饶有兴致的笑道。
　　纵观奥特全系列，迪迦世界观的战力体系，算是最平衡的了。
　　新手保护期能让你不死，但不会让你无敌，从剧头到剧尾，任你怎么转变形态，该吃瘪的，还是要吃瘪！
    ........ ......... .......
　　“云澈，你不出手嘛？”
　　光夏海好奇的问道。
　　以她对自家男神的了解，在欧布世界无聊了那么久，现在，在迪迦世界，终于有怪兽出现了，肯定会忍不住手痒，想出手玩玩。
　　“不急，再看看。”
　　摇了摇头，云澈一脸淡定的说道。
　　有了欧布世界的前车之鉴，现在，云澈有一个想法，急需验证。
　　那就是，虽然有了他这个外来者的加入，但如果不插手的话，剧情还会不会发生改变！
　　虽然不在乎剧情面目全非。
　　但云澈可不想再打破特摄剧一集一怪的传统，不然太TM无聊了！
　　“喝！”
　　思索许久，最终，控制着迪迦的大古，还是选择了美尔巴。
　　双臂从额头的菱形水晶划下，蓝紫色的光芒闪烁。
　　形态切换，由力量强大的红色强力形态，转变为了速度敏捷的空中形态！
　　“果然，虽然出现了，但只要不插手，剧情就不会出现偏差与改变！”
　　看着迪迦放弃哥尔赞，转头准备消灭美尔巴，云澈露出了了然的笑容。
　　自此，想法得意验证，没必要再继续等待下去了。
　　此时不出手玩玩，更待何时？
　　“完全体·须佐能乎！”四.

第256章



　　意识一凝，紫色的焰状能量突破天际，形成了偌大的武士巨人，屹立于天地之间。
　　“巨人！又一个巨人出现了！”
　　“但是，这个巨人的样子怎么不太一样？”
　　“确实！比起刚才的巨人，他就像......一个武士！”
　　看到完全体须佐能乎的出现，胜利飞燕2号里的丽娜和宗方等人忍不住惊呼出声。
　　然而，惊讶之余，心里又有阵阵疑惑。
　　金字塔里只有三尊巨人，其中两尊被毁，一尊复苏，这是他们亲眼所见。
　　可现在，眼前这尊新出现的，由焰状能量实体化，形似武士的紫色巨人，又是什么鬼？
　　“辉夜说得对，斩草不除根，春风吹又生。”
　　“虽然就算进八九七化成了火焰哥尔赞，也对我完全没有威胁，但还是杀掉好了。”
　　一脚将即将刨地逃脱的哥尔赞给踹飞起来，云澈从腰间抽出了那把四十米长的武士刀。
　　“吼！”
　　逃跑被阻，哥尔赞不爽的咧嘴咆哮。
　　然而，这叫声不管怎么听，都有种气势不足，没有底气的感觉。
　　毕竟，它现在处于被动的劣势方，打又打不过，跑也跑不掉，能怎么办呢？
　　作为一头怪兽，哥尔赞也很绝望啊！
　　“老实说，我倒是挺想养一头怪兽当宠物的，但可惜，不是你。”
　　摇了摇头，云澈手握武士刀，直接一发横砍，轻而易举的将哥尔赞头部用来发射超音波光线的角给斩断。
　　对于现在的迪迦来说，怪兽或许是极难对付的存在。
　　但对于云澈来说，却如同小鸡仔一样，能够随意的拿捏死！
　　“嗷呜！”
　　头角被断，哥尔赞疼得发出哀嚎，两爪不停的拍打着脑门。
　　但是，怪兽也是兽，当受到一定的创伤疼痛时，兽类的行凶就会被激发！
　　这不，待脑门的痛感缓解下来，哥尔赞没有想着再次逃跑，而是张开血盆大口，凶狠的咬向了云澈。
　　然而......
　　“有最强防御之称的须佐能乎，岂是牙口所能咬碎的？”
　　抬起手，一巴掌挥过去，强劲的力道，直接就将哥尔赞拍得晕头转向。
　　老实说，对于像哥尔赞这种灵智低到连话都不会说，只会吼叫的怪兽，云澈是真的没啥子兴趣。
　　主要是太无趣了懂吧？
　　实力差到没边儿，除了发射一些卑微的光线以外，只会最原始的肉搏。
　　在怪兽里面，或许也就只有海帕杰顿这种层次的存在，能让云澈稍微提起点兴趣了吧？
　　“算了，看你这么可怜，还是不挑逗你了，直接宰了吧。”
　　力量宝石发动，能量充斥在武士刀上，使得原本就是紫色的刀刃，愈加覆盖上了一层紫色的锋芒。
　　“力量·须佐能乎斩！”
　　武士刀横斩而出，锐利的刀刃划破空气，掀翻大地，刀光所至之处，一切皆遭切割！
　　几乎就是一眨眼的功夫。
　　哥尔赞巨大的身躯，便被从中腰斩，化为两半！
　　Boom！！！
　　伴随着冲天的火光与震耳的轰鸣，原地爆炸，完成单杀！
　　“呼......”
　　呼出一口浊气，云澈突然想起来，自己似乎已经很久没有经历过实力相当的战斗了。
　　虐菜虽然很有意思，但时间久了，也不免会有些腻歪。
　　果然......
　　无敌真TM寂寞啊！
　　“请问......你是谁？”
　　在云澈消灭哥尔赞之际，另一边的迪迦也成功消灭了美尔巴。
　　转头盯着比自己高出半个头的完全体须佐能乎，位于迪迦体内菱形水晶中的大古，面色稍显凝重。
　　虽然眼前的这个紫色武士巨人帮他消灭了哥尔赞，但却依旧无法确定敌友。
　　要知道，作为光之巨人，大古对于黑暗的气味尤其灵敏。
　　所以，和欧布世界的红凯一样，他也从云澈的身上，嗅到了十分阴冷与不详的气息！
　　“我？一个......路过的须佐能乎而已。”
　　沉吟了一会儿，想起某个闷骚男，云澈摆了摆手，恶趣味的笑道. ....
　　“路过的......须佐能乎？”
　　大古表示一脸懵逼，但还是认真的询问道：
　　“虽然不知道须佐能乎是什么，但能否请你告诉我，你是敌人，还是朋友？”
　　虽然在云澈出手之前，哥尔赞就已经被强力迪迦揍了几拳，但却并没有造成什么实质性的伤害。
　　而从刚才云澈轻而易举的消灭哥尔赞的举动看来。
　　大古可以做出初步判定，对方的实力，远超乎自己！
　　此等存在，如果是朋友还好，但如果是敌人的话......
　　麻烦估计就大发了！
　　“我不介意和你做朋友，但也不介意和你做敌人。”
　　“关系与否，纯属看你......不，应该说，看你们TPC，如何选择。”
　　迪迦是童年的回忆，大古又是个老实人，讲道理，云澈对他，包括对胜利队的队员们，都很有好感。
　　但是，和欧布世界一样，无论哪里，只要有组织，就一定会有党派！
　　TPC内部，就分有鸽派和鹰派。
　　而其中以鹰派为首的吉冈哲司，就是个讨人厌的老家伙！
　　孩童时天真，看剧的时候，还不觉得有什么，唯有长大以后才会发现，那 老家伙是真的恶心，或者说，所有鹰派的人，都很恶心！
　　或许鹰派的初衷是好的，但他们的做法却依旧不齿。
　　虚伪，是他们最形象的代名词！
　　犹记得迪迦剧场版中，以卡蜜拉为首的三尊黑暗巨人之所以会复活，就是因为鹰派的人企图掌控奥特曼的力量！
　　最后的结果也很明显，自食恶果！
　　一同前往拉莱耶遗迹的上百人里，唯有居间惠活了下来。
　　其余的人，通通被三尊黑暗巨人一脚踩死！
　　所以，是敌是友，完全取决于TPC高层的态度。
　　如果他们非要作死的话......
　　讲道理，云澈不介意送他们一程，也不介意送这个世界一程！.




第257章



　　“看我们TPC如何选择么......”
　　若有所思的呢喃一句，大古还想问些什么，但变身的时间限制已到。
　　不得已，他只能展开双臂，飞向天空，最后找个无人的地方，变回人间体。
　　见此，无所事事的云澈也解除完全体须佐能乎，回到了光夏海和大筒木辉夜身边。
　　“两个巨人，都消失了，一个飞上天消失，一个原地消失。”
　　“他们......应该都是好人吧，毕竟消灭了怪兽来着。”
　　“老实说，比起那个复苏的巨人，我对紫色的武士更感兴趣，他的形象，很像神话中的须佐之男！”
　　对于胜利飞燕2号里的众人讨论，无论是大古还是云澈，都一无所知。
　　当然，就算知道了，大古可能还会在意，但云澈完全无所谓就是了。
　　“云澈，总感觉怪兽都好弱诶，不管是之前的硫酸怪兽霍，还是刚才的哥尔赞，感觉都扛不住你一刀。”
　　山头上，抱着云澈的胳膊，光夏海嘟着嘴说道。
　　她还没欣赏够自家男神的英姿14呢，战斗就结束了，贼TM难受！
　　“Emmm......或许不是怪兽太弱，而是我太强了吧。”
　　挠了挠头，云澈有些尴尬的笑道。
　　讲道理，他这可不是什么自吹自擂，而是实话实说。
　　同时身具超神世界的科技，火影世界的忍术，假面世界的力量，漫威世界的超能力和无限宝石以及宇宙之心。
　　此等存在，不单单是在奥特世界无敌。
　　哪怕是放眼偌大的诸天万界，都没有一个能打的！
　　仔细想想，恐怕也就只有那些指间星河，草斩世界的洪荒玄幻界大佬，能稍微和云澈有一战之力。
　　其他人嘛......
　　一个眼神，直接就凉透了好嘛。
　　“确实，你的实力太强，感觉这整个奥特世界，都没人够你打的。”
　　大筒木辉夜点了点头，一脸认同的说道。
　　“辉夜，你这话说得不够严谨，倒也不是整个奥特世界，都没人够我打。”
　　“真要算起来的话，人还是有的，只不过少得可怜，详细一个，疑似两个。”
　　详细的人，是被称为宇宙第一道光的诺亚奥特曼。
　　而疑似的人，则是未被官方承认，但是却被无数奥特迷们称为宇宙第一缕黑暗的创世神，卡拉法尔大帝！
　　诺亚自然不用多说，但卡拉法尔大帝嘛......
　　老实说，云澈也不知道，对方到底存不存在。
　　他本人的话，倒是希望对方存在的，因为这样，奥特世界才更有意思，不是么？
　　当然，话虽如此，但无论是诺亚还是卡拉法尔大帝，在云澈面前，都只是勉强能打而已。
　　真要分胜负的话，在一对一的情况下。
　　云澈单用须佐能乎配合无限宝石，就能锤爆他们！
　　“哦？竟然还有两个够你打？”
　　大筒木辉夜闻言，不由得有些诧异。
　　虽然她不知道自家男神的实力，具体究竟强到了何种程度，但单手爆宇宙这种模糊的概念，还是十分清楚的。
　　而现在，在这个奥特世界，竟然还有两个人够他打？
　　这岂不是说，那两个人，也有爆宇宙的实力？
　　“嗯，在我看来，他们俩算是奥特世界唯二能让我感兴趣的家伙了。”
　　“当然，前提是存在的话。”
　　耸了耸肩，云澈饶有兴趣的笑道。
　　他渴望有价值，同等相当的对手，但在诸天万界中，这些人的数量实在太稀有了。
　　而实力达到爆宇宙程度的人，才勉勉强强能入云澈的法眼。
　　“对了，你们觉得，抓几头怪兽来当宠物养，怎么样？”
　　想起自己之前在暴打哥尔赞时，脑海里出现的念头，云澈饶有兴趣的朝两个女人问道。
　　“抓怪兽？当宠物养？”
　　光夏海闻言，脸色不由得有些呆滞。
　　对于同样出生于特摄世界的她而言，奥特世界的怪兽，就等同于假面世界的怪人。
　　所以，养怪兽，就等于养怪人。
　　这TM......是何等狼豺虎豹的想法？
　　不过，仔细想想，对比形象的话，似乎怪兽要比怪人可爱多了......
　　毕竟，两者虽然都有怪字，但怪兽的模样更偏向于兽类，而怪人，则是偏向于人类。
　　恐怖谷理论，想必无人不晓。
　　越像人，但又非人的生物，更能引起人内心深处的恐惧和厌恶！
　　而反观兽类，基本都是人类的爱宠，例如猫猫狗狗，和一些奇奇怪怪的爬行动物。
　　想明白以上观点，光夏海突然觉得，云澈提出的养怪兽当宠物的想法，似乎还挺不错的？
　　“我倒是无所谓，火影世界的尾兽也可以算是怪兽，但他们在我眼里，和宠物无异。”
　　大筒木辉夜耸了耸肩说道。
　　“那行！就这么决定了！”
　　“到时候，要是觉得有哪头怪兽可爱，直接绑回来当宠物养！”
　　见光夏海和大筒木辉夜都没意见，云澈当即拍板决定。
　　至于到时候怪兽不服，暴躁反抗怎么办......
　　呵呵，那还用问嘛？
　900　云澈最擅以理服人，物理的理，所以敢不服，就直接按到地上摩擦，打到它服！
　　“话说回来，怪兽那么大个块头，到时候绑回来，养哪儿呀？”
　　光夏海好奇的问道。
　　“这个问题......问得好！”
　　云澈闻言，一脸疑惑的摩戳着下巴。
　　就如光夏海所言，怪兽的块头太大，动则五六十米，大的，甚至八九十米，乃至上百米。
　　所以，绑回来以后，养哪儿，是个大问题。
　　“我觉得，可以养在田园世界。”
　　“那里地儿够大，风景也好，但是，总觉得缺少点生气，把怪兽养在田园世界，正好可以弥补这个缺点！”
　　大筒木辉夜思索了一会儿，提议道。
　　“田园世界？有道理！既然如此，就养在那儿吧！”
　　云澈恍然大悟的点了点头。
　　难怪老一辈人都说，男人的背后如果没有女人的支持，难以成大事儿。
　　如今看来，确实是这么个理儿。
　　毕竟，一个人的脑容量有限，而男女之间的思维，又有一定的差异，汲取双方的意见，可以达到取长补短的效果。
　　嗯，真就男女搭配，干活不累！.

第258章



　　由于这次没有大幅度的修改剧情走向，所以一集一怪的传统，被保留了下来。
　　继迪迦复苏，哥尔赞和美尔巴之后，出现的，是石怪兄弟，加库玛α和加库玛β。
　　“我们好几个工人都不见了，一定是被加库玛给石化了！”
　　“对对对，因为我们人类过度的开采矿石，导致它们没食物，所以开始生气了！”
　　“你们TPC下去一定要小心一点啊！”
　　久良良岛，矿场工地。
　　出于大量采矿工人举报，说地底有两头可以石化人的怪兽，所以TPC派出探测队伍，对矿洞进行检查。
　　“少在这胡说八道了！”
　　“这哪儿有什么怪兽，明明就是你们这群家伙想偷懒！”
　　然而，对于采矿工人的说辞，包工头很是不满，指着他们大声怒斥。
　　对他而言，采矿就等同于赚钱，为了赚钱，哪怕有怪兽又如何？
　　反正不用亲自下矿，死的不是自己。
　　“你们都冷静一下，具体情况如何，等我们探查一下再说。”
　　安抚了一下采矿工人和包工头，TPC的探测队伍摆出机器，开始对地底矿洞进行探测。
　　然而，这不探测还好。
　　一探测，就以几条人命为代价，探测出了两团位置生命！
　　“地底下，真的有怪兽！还是两头！”
　　此情报一出，探测队伍也就没用了，此地转由胜利队接手控制。
　　“真是可笑啊......”
　　“加库玛兄弟明明被岛上的居民奉为神兽，最后却被自己的信徒给消灭了。”
　　不远处的山头上，刚在田园世界休息一晚出来的云澈等人，看着胜利队的操作，不由得摇头冷笑。
　　“神兽？那两头怪兽是善良的嘛？”
　　光夏海好奇的问道。
　　“善良还是邪恶，不好定义，但起码它们与世无争，以石头为食，没有做出过伤害人类的举动。”
　　云澈摇了摇头说道。
　　被奉为神兽，却因为人类的过度开采，饥饿难忍，最终发怒。
　　结果，作为受害者的兄弟俩，还被强力迪迦的迪拉修姆光流给消灭了。
　　啧啧，真是惨不忍睹。
　　“有些时候，人类......还真是愚昧啊｀ ～。”
　　神色淡漠，对于在忍界宛如神祇一般的大筒木辉夜来说，地球是养花的浦园，而人类，则是田地里的蝼蚁。
　　高高在上，瞧不起这个弱小而又自以为是的种族。
　　当然，这只是针对外人，对于自家人，无论人类与否，她都没有任何的偏见。
　　“云澈，这两头怪兽兄弟好可怜啊，能不能救救它们？”
　　自从想通了怪兽与怪人之间的区别后，光夏海就已经下意识的把它们当成了可爱的宠物。
　　而在这件事情上，错在人类，加库玛兄弟是受害者。
　　所以自然而然的，光夏海泛起了同情心。
　　“放心吧夏海，就算你不说，我也会救的，它们兄弟俩，将是田园世界的第一批怪兽宠物。”
　　摸了摸光夏海的脑袋，云澈饶有兴趣的笑道。
　　老实说，加库玛兄弟的实力不算强，颜值也不咋高，唯一能拿得出手的，也就那类似于美杜莎的石化光线。
　　但是，在性格方面，它俩是诸多怪兽中，极少数勉强还算柔和的。
　　因此，才会被云澈临时决定收做宠物，不然，它们原本是不在名单之中的。
　　至于原定名单中的怪兽宠物，不多。
　　分别是超古代狛犬怪兽盖迪，海兽萨梅鲸，桑德里阿斯，艾雷王，哥莫拉......
　　海兽萨梅鲸和桑德里阿斯，以及艾雷王，最好是养幼体，因为那个时期的模样比较可爱。
　　暂定的怪兽宠物就这些，至于其他的，等有时间云澈再慢慢考虑。
　　“话说回来，按照这个势头发展下去，田园世界应该要不了多久，就会变成怪兽乐园了。”
　　“不对，变成动物园也有可能。”
　　摸了摸下巴，云澈饶有兴致的呢喃道。
　　“云澈，迪迦出现了！他和两头加库玛打起来了！”
　　突然，光夏海焦急的晃了晃他的胳膊。
　　转头看去，原来是他刚才在思考的时候，加库玛α和加库玛β就已经从地底钻出。
　　而现场的大古看到怪兽出现，也悄摸摸的变成了迪迦，与之迎战。
　　虽然在数量上，加库玛二打一，占了优势。
　　但在实力上，它们俩是真的菜得没边儿......
　　就连身为新手战士，还没完全掌握战斗机巧的大古，都能控制着迪迦以一敌二，一点都不虚，反倒是加库玛兄弟俩，被打得很是焦灼。
　　“说实话，我现在有点怀疑，把这两头蠢蛋绑回去后，到底能不能养得活。”
　　大筒木辉夜有些无语的吐槽道。
　　二打一还被压着打，这得是蠢成什么样啊。
　　“嘛，这也挺好的，毕竟宠物嘛，战斗性太强也不太好。”
　　无所谓的耸了耸肩，云澈两眼一瞪，瞬间由漆黑的双瞳，转变为猩红的血瞳。
　　“还是先把它们救下来吧，不然，就要被迪迦给活活打死了！”
　　永恒万花筒写轮眼催动，紫色的气焰能量冲天而起，瞬间形成了巨大的完全体须佐能乎。
　　“．～快看！那尊紫色的武士巨人又出现了！”
　　“虽然看战况，迪迦已经稳赢，但武士巨人的出现，又是一层稳固的保险！”
　　“呼～已经没什么好担心了呢！”
　　显然，经过昨天的哥尔赞与美尔巴事件，胜利队的人已经把云澈当成和迪迦一样的救世主了。
　　然而，今天的结果，可能会让他们大失所望呢。
　　看着正在殴打加库玛兄弟的迪迦，云澈抽出腰间的四十米大砍刀，直接利落的劈在了迪迦的背上。
　　“呃！”
　　火花炸现，迪迦吃痛的单膝跪在了地上。
　　“是你？为什么你要攻击我！”
　　转头看去，发现攻击自己的是昨天一起“并肩战斗”的武士巨人，迪迦体内的大古一脸诧异的问道。
　　“它们俩是我的宠物，可不能被你杀了呢。”
　　抹了抹刀刃，云澈轻笑着说道。
　　“宠物？它们明明是攻(诺的的)击了人类的怪兽！”
　　大古是个老实人，他或许不会一棍子打死所有人，认为所有怪兽都是坏的。
　　但是，他的标准，是攻击人类。
　　在他看来，只要攻击了人类，那就一定是坏的怪兽。
　　“攻击人类？呵，你觉得你们人类很无辜么明？”
　　“如果不是你们过度开发，导致加库玛兄弟没有食物，它们至于会暴走么？”
　　摇头冷笑，都说民以食为天，怪兽也是生灵，自然也需要食物。
　　你把人家食物全给断了，人家不打你，打谁？
　　“虽说我也是人类出身，但我现在的层次早已超越了人类，站的高度，看的角度，比你们任何人都高。”
　　“对我而言，公平对等，人类也好，怪兽也罢......”
　　“你们，不过都只是生灵，只是浩渺宇宙中，不起眼的尘埃！”
　　漠然叹息，云澈再次挥舞着武士刀，狠狠的砍向了迪迦。.

第259章



　　对于云澈的攻击，控制着迪迦的大古根本就抵挡不住。
　　赤手空拳的他，只能不断的躲闪，躲闪，再躲闪，以免被直接咔嚓成两半。
　　“快收手吧，我不想和你战斗！”
　　一边躲避武士刀的锋芒，迪迦一边凝重的劝说道。
　　当然，为了防止身份暴露，大古用的是意识传音，所以说话声只有他们两人能听见。
　　“嘁，说得好像你能打得过我一样。”
　　“大古，想守护人类，光是这点战斗力可不够，让我看看，你当前的极限，在什么地方吧！”
　　冷笑一声，腰间电光闪烁，又一把四十米长的武士刀出现。
　　单刀便双刀，双倍的压力，直接砍得迪迦连话都说不出来，只能一味的狼狈防守。
　　“怎么回事儿？为什么武士巨人要攻击迪迦？”
　　“他不是好人嘛？明明昨天还一起打过怪兽来着！”
　　“武士巨人的攻势太猛，迪迦根本就挡不住啊！”
　　现场的胜利队队员蒙圈了，他们想不明白，为什么昨天的“战友”，会变成今天的对手。
　　“紫色的武士巨人，你到底是好是坏......”
　　“在加库玛兄弟快要被迪迦消灭的时候，你才出现，难道......你是想保护它们么？”
　　900TPC总部，胜利队基地内。
　　居间惠看着荧幕上转播的战斗画面，紧皱眉头，若有所思的呢喃道。
　　如果云澈在这儿的话，一定会感到惊艳。
　　因为现在的居间惠，并不像原剧里那样，颜值处于年老半徐的中年期，而是鼎盛时的年轻期！
　　风韵犹存？
　　不，是芳华正茂！
　　颜值之高，在同样的三次元画风里，不仅不比光夏海差，甚至有过之而无不及！
　　“别打了别打了！我错了还不行嘛！”
　　“它们是你的宠物对吧？那你领走吧，我不消灭它们了！”
　　久良良岛现场，在挨了无数次斩击后，迪迦胸前的能量指示灯已经在剧烈闪烁了。
　　这代表着，能量即将耗尽。
　　大古有预感，如果再这样让云澈继续砍下去的话，他很可能会死，迪迦也很可能会再次变回石像！
　　“啧！大古，这就不行了？我还没玩够呢！”
　　砸了咂舌，云澈收回了四十米长的武士双刀。
　　大古这个老实人都求饶了，他要是再砍下去 ，反而不厚道。
　　“大哥，这你还没玩够啊？”
　　“那你要是玩够了，我岂不是坟头草都三米高了？”
　　大古哭丧着脸，感觉自己真的是太委屈了。
　　他招谁惹谁了啊？
　　不就是看到怪兽出现，想保护人类嘛，咋就一言不合就挨了顿毒打啊？
　　导演，我要退票，这根本就不是超级英雄的正确开场方式！
　　“大古，你回去后还是多练练吧，奥特曼的实力，与人间体有着一定程度的挂钩，你越强，奥特曼也就越强。”
　　“反之，你要是继续是个弱鸡，变身成迪迦后，你也依旧是个弱鸡。”
　　摇了摇头，云澈开导了大古两句。
　　怎么说也是自己童年时，心目中的英雄，被自己暴打也就算了。
　　要是每遇到一头怪兽，每次都吃瘪的话，那未免也太掉相了。
　　“奥特曼的实力，与人间体挂钩么......”
　　若有所思的点了点头，显然，大古把云澈的话听进了脑里，放进了心里。
　　“老实说，虽然你这次攻击了我，但我依旧觉得你是个好人。”
　　“你说得对，这次的事情，是人类错了，这两头加库玛兄弟，是受害者。”
　　该说大古不亏是大古嘛？
　　虽然很呆逼，一心只想守护人类，但在有些事情上，冷静下来后，还是能判断是非对错的。
　　不过......
　　好人卡就免了吧，云澈消受不起，尤其还是一个男人的好人卡。
　　“好好加油吧，大古，你的每一场战斗，我都会看着。”
　　“如果哪天，让我觉得不满意了，你的下场会比今天还惨。”
　　咧嘴一笑，云澈恶趣味的说道。
　　“呃......好吧。”
　　无奈的叹了口气，大古觉得，自己这个“魔鬼教练”，似乎是跑不掉了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　突然想起，云澈知道自己的名字，但自己却不知道云澈的名字，这好像有点说不过去，所以大古疑惑的问道。
　　“云澈。”
　　耸了耸肩，云澈道上了自己的姓名。
　　反正自己不是这个世界的人，也不怕TPC去查资料。
　　当然，就算真查到了，也无所谓，真正的强者可不会因为对方掌握了自己的情报，就变得不再强大。
　　“云澈嘛......我知道了。”
　　“时间快到了，我先溜了，下次见哈！”
　　点了点头，看着胸前的能量指示灯逐渐虚弱，大有一副即将熄灭的模样，大古笑了笑，直接冲天而起，然后找了个地方，变回了人间体。
　　“嘛，接下来，就是你们两个小家伙了。”
　　见迪迦离开后，云澈转头看向从自己出场开始，就一直缩在一旁的加库玛兄弟。
　　还真别说，用完全体须佐能乎这个高大的个头，居高临下的看着两头怪兽，真TM挺像主人看宠物的！
　　“这里已经没有石头让你们吃了，跟我走，当我的宠物，包你们吃喝不愁，如何？”
　　虽然云澈这话，听上去像是在询问意见。
　　但是，手中那两把明晃晃的四十米武士刀，无不证明着，这是威胁！
　　同意，啥事儿没有。
　　不同意，先砍几刀，能活下来，再继续商量。
　　“呜～”
　　耸拉下脑袋，加库玛兄弟委屈巴巴的呜咽两声，以示同意。
　　讲道理，如果是迪迦敢跟它们说这话，它俩肯定暴走咬人，但眼前的云澈......
　　还是算了吧，实力差距太大，惹不起！
　　它们俩刚才可是亲眼看到把自己压着打的迪迦，被云澈给按在地上摩擦的，此等存在，完全没有勇气反抗啊！
　　而且，出于野兽的本能。
　　加库玛兄弟敏锐的从云澈身上，嗅到了身为强者的霸道气息，以及须佐能乎的阴冷之感！
　　这两点，让它们完全生不起反抗之心！
　　......
　　居间惠的演员高树零，年轻时真的是个大美人，颜值逆天，一眼绝对惊艳，感兴趣的兄弟们可以自行度娘哈！.


第260章



　　TPC总部，胜利队基地。
　　在经过久良良岛的事件后，胜利队队员针对云澈进行了一场讨论。
　　具体就是说为什么要攻击迪迦，他到底是好是坏之类的。
　　而在这场讨论中，大古也说出了一些自己知道的信息，例如紫色武士巨人叫须佐能乎，并且他不是坏人，只是在保护身为受害者的加库玛兄弟而已。
　　除此之外，他还把初次见面时，云澈说的敌友关系，给道了出来。
　　“可以是朋友，也不介意是敌人，纯属看TPC的某些高层如何抉择。”
　　针对这句话，TPC高层还特意开了一次会议，而最后的结果，是视云澈如自己人，不允许任何人敌对。
　　其实想想也正常，毕竟云澈两次出现所展现出来的力量，都比大古所变的迪迦要强。
　　TPC的鹰派高层，或许敢打大古迪迦的注意，但却不敢打云~澈须佐能乎的注意。
　　这，就是实力带来的好处！
　　“须佐能乎么......”
　　刚在高层意志下，代表参加完记者招待会的居间惠，疲惫的回到房间。
　　一想到刚才在会场，那个自称基里艾洛德人的宇宙人，控制记者说出的话，她就感到一阵不安。
　　“火焰将一切烧尽，地球重生......”
　　“先是怪兽，后是宇宙人，还真是多灾多难呢。”
　　一脸疲倦的躺在靠椅上，居间惠苦笑着呢喃道：
　　“须佐能乎，真希望你能和迪迦一样，一起保护人类啊......”
　　“呵，保护人类？真把那两个巨人当成守护神了？”
　　就在这时，一道清冷的男声从身后响起，惊得居间惠猛然转头：“谁？！”
　　“别紧张，我是预言家，负责传递信息。”
　　翘着二郎腿，坐在沙发上，自称预言家的男人冷笑着说道。
　　“预言家？”
　　居间惠闻言，皱了皱眉，表面上在疑惑，暗地里，却已经开启了位于办公桌下的窃听按钮。
　　如此一来，房间里的对话，就能被记录下来，传到胜利队的基地里。
　　“你是基里艾洛德人吧，作为基本的礼貌，你不应该先自我介绍一下吗？”
　　能成为胜利队的队长，居间惠自然也不是盖的。
　　除却一开始的惊讶以外，现在冷静下来后，她便开始套话，获取信息。
　　“真不愧是胜利队的队长，很有幽默感......”
　　“不过，自我介绍就算了，请你先向伟大的基里艾洛德人，表示崇高的敬意。”
　　预言家的语气，与其说是交谈，倒不如说，是命令，高高在上的命令。
　　“为什么？”
　　居间惠疑惑的问道。
　　“没有为什么，作为胜利队队长的你，如果不代表人类，向基里艾洛德人表示敬意的话，那么，下一个地方，就是K1地区。”
　　预言家的嘴角挂起一抹冷笑。
　　而经历过记者招待会现场情况的居间惠，自然明白他所谓的K1地区，是什么意思。
　　爆炸！
　　火焰烧尽一切！
    · ····求鲜花0 ····
　　“你不能这么做！K1地区如果爆炸，会死很多人的！”
　　居间惠紧张的呵斥道。
　　之前已经爆炸过一个区域了，死伤无数，这次无论如何，都不能再重蹈覆辙。
　　“呵，这可不是你能决定的。”
　　“不向基里艾洛德人表示敬意，就等着被神圣的火焰吞噬吧！”
　　似乎是看出了居间惠的想法，预言家冷笑一声，灯光一闪，身形瞬间从房间里消失不见。
　　“可恶......基里艾洛德人！”
    ......... 0 0
　　愤怒的握着双拳，居间惠想做些什么，却又无从下手。
　　她不是迪迦，更不是须佐能乎，卸掉胜利队队长的身份，她甚至只是一个普通的女人，想要对付怪兽，根本就不可能。
　　“须佐能乎，拜托你，救救人类吧......”
　　双眸微微失神，居间惠苦笑着呢喃道。
　　倒不是不信任迪迦，而是从先前的两次战斗就能看得出来，迪迦的战斗力，远不及须佐能乎。
　　而这次，敌人是基里艾洛德人，和先前的两次怪兽完全不一样。
　　毕竟，会说话和只会吼叫，两者一比较，档次就完全不一样了。
　　所以，居间惠觉得，此番战斗，如果光是迪迦的话，悬，必须要须佐能乎也一起参战，才能战胜基里艾洛德人！
　　当然，云澈是不知道她的想法。
　　如果知道的话，估计肚子都会笑疼。
　　区区基里艾洛德人，他一巴掌就能随便拍死的废物，哪来那么多有的没的。四.

第261章



　　灵魂宝石里的田园世界。
　　昨天从久良良岛把加库玛兄弟接回来后，它们便被安顿在了这里。
　　虽然一开始有些反抗之心，但还不用云澈教训，它们在看到田园世界里成片的山堆后，便自觉的老老实实了。
　　毕竟，谁会跟食物过不去？
　　外面的世界石头都没了，穷得只能吃土。
　　现在这个世界，爱咋吃咋吃，一天吃十顿，撑死都吃不完。
　　两者之间的差距，就算是智商低下的加库玛兄弟，都知道该怎么选择。
　　“这才对嘛，养了两头加库玛，整个田园世界都变得有生气多了。”
　　看着正趴在不远处山峦上啃石头的加库玛兄弟，光夏海柔和的笑道。
　　“这还只是个开始呢，后九零零续，会有更多的怪兽入住进来。”
　　云澈嘴角微勾的笑道。
　　他突然有个想法，如果再继续按照这个势头发展下去的话，会不会以后遇到敌人，都不需要他自己出手了。
　　只要打个响指，开通田园世界的通道，就会有无数怪兽蜂拥而至，铁蹄踏平一切阻碍！
　　啧啧......
　　这样一想，似乎不是养了怪兽宠物，而是养了一批怪兽军团啊！
　　“对了，怜风和语琴呢？”
　　突然想起怎么没看到怜风和语琴的身影，云澈好奇的问道。
　　“还在睡呢。”
　　“昨天看到怪兽被我们当成宠物领回来，怜风兴致大发，拉着语琴研究了一宿。”
　　大筒木辉夜耸了耸肩，有些无奈的说道。
　　“研究？怪兽有什么好研究的？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　科研狂人真是惹不起啊，研究科技也就算了，连怪兽这种生命体，竟然也能研究上一宿，脑子究竟是怎么长的......
　　“天晓得，我只模模糊糊的听到她们说什么习性，器官，生理特征之类的，估计全是在说加库玛兄弟。”
　　大筒木辉夜表示，科研人员的世界，她不懂。
　　“行嘛，既然如此，就让她们睡吧。”
　　“我们出去逛逛，如果我没记错的话，今天出现的怪兽，挺有趣的！”
　　第一集是哥尔赞和美尔巴，第二集是加库玛α和加库玛β，第三集如果云澈没记错的话，是说最狠的话，挨最毒的打的基里艾洛德人。
　　虽然只是一代，战斗力远不及二代那么强，但也算不错了。
　　起码比哥尔赞和美尔巴，以及加库玛兄弟强上不少。
　　......
　　夜幕降临。
　　居间惠因为调查到了预言家的身份，所以悄悄的摸到了别人家里去，想看看能不能得到什么有利的线索。
　　然而，作为普通人类的她，怎么可能是基里艾洛德人的对手。
　　在被发现后，直接惨遭反手一激光，定在了墙上，一点反抗的余地都没有。
　　“你之前说，要我代表人类，向基里艾洛德人表示敬意，对吧？”
　　“为什么选择我？我也只是亿万人类中的一员而已。”
　　被定在墙上，既然跑不了，居间惠干脆开始套话。
　　“因为你在大众面前，承认了那两个家伙的存在。”
　　坐在沙发上，预言家淡淡的说道。
　　“那两个家伙？”
　　居间惠闻言，挑了挑眉，不知道他指的是谁。
　　“光之巨人，和紫色的武士巨人，是叫迪迦和须佐能乎对吧？”
　　“我们基里艾洛德人，早在他们之前，就已经来到了地球，他们明明比我们晚到，竟然还那么猖狂，我们无法容忍！”
　　好吧，酸了，基里艾洛德人酸了。
　　在他们看来，先来地球的他们，更应该享受迪迦和须佐能乎的荣耀，更应该是高高在上的神。
　　迪迦和须佐能乎作为后来者，应该遵守先来后到的规矩。
　　Emmm......莫名觉得，基里艾洛德人，似乎还挺守规矩的？
　　“稍后，我将消灭迪迦和须佐能乎，然后，神圣的火焰，将让地球迎来新生！”
　　“我们基里艾洛德人，才是主宰，是伟大的神！”
　　自顾自的冷笑着，预言家摊开双手，浑身散发着幽蓝色的灵火. ....
　　“领教基里艾洛德人的力量吧，感受基里艾洛德人的怒火吧！”
　　地面龟裂，烈火奔腾，预言家的身影化作一道虚芒，参天而起，变回了本体。
　　黑银的皮甲相间，凌乱的线条凸起，莫名有些肌肉发达的既视感，整体造型，像是另类的蝙蝠。
　　“迪迦，须佐能乎，你们不是要当人类的守护神吗？”
　　“出来啊！我们一决胜负！我要让你们好好看看，伟大的基里艾洛德人的力量！”
　　站在城市高楼的中央，基里艾洛德人一边摧毁建筑，一边大声的呐喊。
　　显然，他这是在宣战。
　　向迪迦，向须佐能乎宣战。
　　输了，死去地狱；赢了，主宰地球！
　　“迪迦，须佐能乎，求求你们，救救人类吧......”
　　负伤的从房子里逃出来，看着正在市区里作威作福的基里艾洛德人，居间惠一脸愁容的苦笑道。
　　在怪兽面前，人类，太过弱小。
　　弱想要生存，他们，只能依赖。
　　而现在，迪迦和须佐能乎，就是他们唯二所能依赖的守护神！
　　“嘛，你的请求，我听见了。”
　　就在这时，身后突然响起一道陌生的男声。
　　居间惠下意识的回头看去，只见，不知何时 ，自己的身后突然站着一男两女。
　　而且无论是颜值还是气质，都非常不凡，一眼便知，对方绝对不是普通人！
　　“你说......我的请求，你听见了？”
　　愣了愣神，似乎是猜到了什么，居间惠若有所思的问道。
　　“嗯哼。”云澈耸了耸肩：
　　“区区基里艾洛德人，也配向我宣战，真是活腻歪了。”
　　双眸切换成猩红的永恒万花筒，阴冷的气息骤然扩散：
　　“夏海，辉夜，你们在这儿保护她，我去陪那个一代基里艾洛德人玩玩。”
　　咧嘴一笑，紫色的焰状能量冲天而起，形成了偌大的紫色武士巨人，正是完全体·须佐能乎！.




第262章



　　“原来，须佐能乎是人变得么？！”
　　“既然如此，那么迪迦呢，难道也是人？！”
　　亲眼目睹云澈由人态变为巨大的须佐能乎，居间惠整个人都惊呆了。
　　一直以来，他们都认为须佐能乎和迪迦是守护神，是真正意义上的神明。
　　却从未想过，守护神，也是由人变化而来！
　　老实说，她的世界观，有些微微的破裂......
　　城市战场上，化作完全体须佐能乎的云澈，低头俯视着一代基里艾洛德人。
　　没错，俯视！
　　一代基里艾洛德人，只有52米到55米之间。
　　而在云澈的控制下，完全体须佐能乎，高达六十米出头！
　　“可恶......你这家伙，是什么眼神！”
　　似乎是感应到云澈俯视时的蔑视，一代基里艾洛德人愤怒的吼道。
　　“你不都看出来了嘛？这是瞧不起你的眼神。”
　　耸了耸肩，云澈不屑的轻笑道。
　　老实说，云澈对基里艾14洛德人，其实还是蛮感兴趣的，当然，仅仅只是被称为炎魔战士的二代基里艾洛德人。
　　至于眼前这个一代嘛......
　　他是真的打心底瞧不起。
　　瞧瞧人家二代，也就比他高一代，力量却是好几倍的增长，在原剧里就各种暴打迪迦。
　　迪迦切换形态，他也切换形态，切换完还是暴打，简直是虾仁猪心！
　　除了二代基里艾洛德人以外，还有那个地狱之门，云澈也很感兴趣。
　　据说打开就能让世界陷入黑暗，但最后却被获得闪耀形态先兆的迪迦给关上了。
　　讲道理，云澈对门后究竟是什么，很是好奇。
　　据说是异世界的传送门，打开就能通往基里艾洛德人的母星，但具体如何，尚不清楚。
　　“混蛋！你竟敢侮辱伟大的基里艾洛德人！”
　　“本打算等迪迦来了，再一起解决你们，但现在，我决定先干掉你！”
　　怒吼出声，一代基里艾洛德人挥舞着拳头，朝着云澈猛攻而来。
　　劈掌，肘击，冲拳，鞭腿。
　　一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。
　　一代基里艾洛德人的战斗技巧还是很不错的，最起码是类人形态，攻击套路比先前的兽类怪兽厉害多了。
　　然而，却还是被云澈一一挡下。
　　甚至，有些攻击，云澈连挡都没挡，就站着让他打，他都打不碎须佐能乎的最强防御！
　　“不可能！这怎么可能！”
　　发现自己的攻击全都对云澈无效，一代基里艾洛德人不敢置信的惊呼出声。
　　“哪儿有什么不可能的？”
　　“老实说，你的实力太差劲了，差劲到让我提不起丝毫兴趣。”
　　摇了摇头，云澈也不打算再继续和一代基里艾洛德人做“广播体操”了。
　　直接抽出腰间的四十米武士刀，从头到根，利落的一斩而下。
　　然后......
　　战斗，就这么简单的结束了。
　　没错，你没听错，就这么结束了，一点画面感都没有的结束了！
　　没办法，实在是一代基里艾洛德人太菜了，菜到云澈连随便跟他玩玩的想法都没有！
　　“呃......那个，我是不是来晚了？”
　　就在这时，姗姗来迟，变成迪迦的大古，挠了挠头，有些尴尬的笑道。
　　“嗯，再晚一点，都能吃饭了。”
　　点了点头，云澈淡然的应道。
　　他这话，让本就尴尬的大古，变得更加尴尬了。
　　“既然如此，那我还是先溜了吧。”
　　挠了挠头，大古刚准备变回人间体，一道清冷的女声却突然响起：
　　“你们以为这样就结束了吗？胆敢反抗伟大的基里艾洛德人，必须接受严酷的惩罚！”
　　闻声，云澈和大古皆是转头看去。
　　只见，在一栋大楼的顶端，一名身穿灰袍的女人，正面色阴冷的盯着他俩。
　　“哦？女巫？”
　　看到她，云澈忍不住挑了挑眉。
　　原剧中，一代基里艾洛德人出现于第三集，而二代，则是出现于中后期，大概二十多集左右。
　　按道理来说，女巫不应该在这个时候出现。
　　或许......
　　她是看到了预言家被碾压式的干掉，所以坐不住了？
　　“迪迦，须佐能乎，准备迎接伟大的基里艾洛德之神吧！”
　　冷笑一声，女巫摊开双手，一缕灵魂从地底冒出，正是刚才被干掉的一代基里艾洛德人，也就是预言家的灵魂！
　　两者合体，蓝光闪烁，绯红的气焰从地狱升腾。
　　二代基里艾洛德人，炎魔战士，登场！
　　比之一代，他的棱角更为突出，线条感更加分明。
　　当然，这不是最主要的，最主要的是，他的实力，是一代的数倍以上！
　　“什么？竟然复活了！”
　　“不对，他和之前的基里艾洛德人，不一样！”
　　紧握双拳，迪迦体内的大古，摆出了战斗的姿势。
　　不知为何，他莫名的有种预感，眼前的敌人，很强，比自己之前遇到的任何人，都强！
　　当然，排除掉云澈......
　　“地狱之门已经开启，基里艾洛德之神即将降临，你们......准备迎接审判吧！”
　　抬手指着天900空，二代基里艾洛德人肆意的冷笑着。
　　顺着他手指的方向看去，只见，漆黑的夜空中，电闪雷鸣。
　　乌云弥漫之下，一道充满不详气息，闪烁着幽紫色光芒的大门，蓦然打开一丝缝隙。
　　“地狱之门么？呵......有趣！”
　　嘴角上扬起一抹弧度，云澈饶有兴趣的笑道。
　　他很期待，地狱之门的背后，究竟隐藏着怎样的世界！
　　“云澈，我们一起消灭他，然后把那道门关上吧！”
　　“不知为何，我有一种预感，那道门的背后，隐藏着某种恐怖的存在！”
　　转头看向云澈，大古认真的说道。
　　然而......
　　“不要。”云澈摇了摇头，拒绝了大古：
　　“虽然连热身都不算，但刚才，我已经消灭了一代基里艾洛德人，所以现在，二代就交给你了，我在一旁看着就好。”
　　把大楼当做椅子一样坐在房顶，云澈淡淡的笑道。
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能，想让自己把活全揽下来？
　　扯淡呢吧！
　　而且，俗话说得好，无吃瘪，不成长。
　　所以，得让大古像原剧里那样，好好的挨一顿来自二代基里艾洛德人的毒打才行。
　　嗯，这是在为他的前途考虑，真的！.

第263章



　　“好吧......”
　　见云澈老神在在的坐在一旁，丝毫没有出手帮忙的想法，大古只好无奈的点了点头。
　　他能怎么办呢，打又打不赢，说又说不过。
　　言尽至此，只好自己对付二代基里艾洛德人了。
　　“哼，真是没用，这就怂了么？”
　　冷笑一声，二代基里艾洛德人不屑的看向云澈。
　　“哎哟卧槽！我大发慈悲的暂且放你一马，你别TM的不知死活找罪受！”
　　听到二代基里艾洛德人的嘲讽，云澈这小暴脾气，顿时就不能忍了。
　　“呵呵！”
　　“无论你出不出手，结果都是一样的，等我解决完迪迦，下一个，就是你！”
　　冷笑一声，二代基里艾洛德人不再多说，直接气势汹汹的朝迪迦攻去。
　　嗯，他其实内心也是有点小怂的，嘲讽云澈，只是为了好面子而已。
　　如果能1V1的话，傻子才会挑刺，故意去没事找事的1V2，尤其是那个2中，还有一个强得离谱的家伙！
　　“喝！”
　　见二代基里艾洛德人朝自己冲来，控制着迪迦的大古也不躲，直接正面迎战。
　　然而，仅仅只是区区一招的交手，就让大古心惊不已！
　　二代基里艾洛德人每一拳，每一脚，所展现出来的力量，都是自己目前遇到的怪兽中，最强的！
　　再继续过上几招，毫无意外，大古直接被打翻在地！
　　“可恶......既然复合型奈何不了你，那么强力型呢！”
　　双臂从额头展下，红光一闪，复合型迪迦切换形态，转为强类型迪迦。
　　“呵，你以为就你会变么？”
　　冷笑一声，二代基里艾洛德人双手握拳，竟同样切换了形态！
　　全身肌肉硬化，出现类似护甲的坚硬物质覆盖胸口和双手，两腕处有着护甲和刀刃，整体强力无比。
　　二代基里艾洛德人，炎魔战士——怪力战型！
　　这是专门为了应付迪迦的变化形态，而演变来的变化形态。
　　除了力量上比强力型迪迦更猛以外，动作上也比其更加敏捷！
　　“这......怎么可能？｀ ～！”
　　看着二代基里艾洛德人也变换了形态，大古整个人都懵了。
　　这还玩NM个嘚嘚啊？
　　裁判，我举报，有人开挂！
　　话虽如此，但打还是要打的，强力型迪迦和怪力战型二代基里艾洛德人纷纷双手握拳，很快便肉搏在了一起。
　　两人你一拳，我一掌，你一鞭腿，我一飞踢。
　　每次碰撞，都发出了剧烈的闷响，以此来凸显其中蕴含的力量！
　　“基里艾洛德人，在进化！他比之前的任何怪兽，都要凶猛！”
　　大楼下，居间惠看着隐隐压着迪迦一头的二代基里艾洛德人，一脸错愕的呢喃道。
　　人会进化，动物也会进化，这很正常。
　　但基里艾洛德人会进化......
　　可能正常，但却很麻烦！
　　至少，他会变得越来越难对付！
　　“难道云澈之前会那么说，现在看来，这个怪兽确实挺有趣的。”
　　大筒木辉夜饶有兴趣的笑道。
　　“我觉得还好吧，在我原本的世界里，也有不少怪人会在战斗中不断的进化。”
　　光夏海耸了耸肩，不觉得有什么稀奇的。
　　“话说回来，夏海，你觉得咱们把这头怪兽绑回去当宠物怎么样？”
　　“他看上去挺有脑子的，实力也很不错，比那两头加库玛兄弟有意思多了！”
　　好吧，虽然已经关在田园世界，当做宠物养了，但大筒木辉夜还是蛮嫌弃加库玛兄弟俩的。
　　毕竟高傲如她，着实是有些看不上实力低下的宠物。
　　“Emmm......我无所谓，还是看云澈怎么想吧。”
　　光夏海倒是不怎么在意实力之类的，在她看来，宠物嘛，养着好看就行啦。
　　然而，她俩的对话，却直接惊呆身旁的居间惠。
　　“云澈？是那个变成须佐能乎的男人的名字嘛？”
　　“宠物？加库玛兄弟被她们绑回去当宠物养了？”
　　“养加库玛兄弟也就算了，竟然还想把二代基里艾洛德人也绑回去当宠物？”
　　太多太多的疑惑，盘旋在脑海里，百思不得其解。
　　如果说，之前目睹云澈变成须佐能乎，让居间惠的世界观微微破裂的话。
　　那么现在，大筒木辉夜和光夏海的对话内容，无疑是让她的世界观直接重塑！
　　毕竟，对于把怪兽当成难以匹敌的敌人的居间惠而言，养怪兽，是一件做梦都不敢去想的事情！
　　“．～可恶......我不服啊！”
　　战场上，变成强力型的迪迦，在经过了几轮交手后，再次被怪力战型二代基里艾洛德人，按在地上摩擦。
　　“力量上敌不过你，那速度总行了吧！”
　　不服气的大古从强力型，紫光一闪，转变成了空中型，打算以速度取胜。
　　然而，他能变，二代基里艾洛德人，同样也能变！
　　唯一不同的是，大古只是单纯的转换形态(诺的的)，而基里艾洛德人，则是在原有的基础上，进行进化！
　　保留了怪力战型的力量，二代基里艾洛德人从背后生长出紫色的巨大双翼明。
　　速度之快，远远超越了空中型迪迦的7马赫飞速！
　　这便是二代基里艾洛德人，炎魔战士——空中战型！
　　如此一来，二代基里艾洛德人的各方面能力数据，全都远远强于迪迦。
　　这场战斗，基本上，迪迦已经必败无疑！
　　除非，人们还能像原剧里的那样，集合光，照耀迪迦，让他获得闪耀形态的先兆。
　　不过，剧情的改变跨度有点大。
　　原本中后期才该出来的二代基里艾洛德人，这才第三集就已经出来了，所以闪耀形态的先兆还会不会出现，云澈也无法确定。.

第264章



　　接下来的发展，如同原剧里一样。
　　各方面都完全碾压的二代基里艾洛德人，把迪迦按在地上摩擦，打得他分不清东南西北，基本歇菜。
　　不过讲道理，这也不能怪迪迦太弱。
　　要知道，原剧里的二代基里艾洛德人，可是在中后期才出现的。
　　那个时候的迪迦，已经大大小小的经历了许多次战斗，成为了一名合格的战士。
　　但现在的他......
　　嗯，还没入门的新手战士。
　　面对二代基里艾洛德人，相当于是刚从新手村出来，就直面满级大Boss一样，根本没有反抗的余地。
　　“莫西莫西，迪迦桑，死了没?”
　　蹲在爬倒在地，没有任何反应的迪迦面前，云澈好奇的问道。
　　“还......没......”
　　手指微颤一动，大古的声音极其虚弱。
　　不知道的，还以为他连续 了几个晚上，虚得不行了呢。
　　“是嘛，那你就趴在这儿缓一缓吧，接下来，轮到我玩了。”
　　云澈点了点头，饶有兴趣的笑道。
　　先和二代基里艾洛德人玩玩，然后再打开地狱之门，去门后的世界玩玩。
　　嗯，完美！
　　“须佐能乎，900迪迦已败，现在，轮到你了！”
　　“在将你也打败之后，地球，将迎来伟大的基里艾洛德人的统治！”
　　似乎是轻松的干趴了迪迦，让基里艾洛德人的内心很是膨胀，现在，面对云澈，他不仅不虚，反而还有点迫不及待。
　　“你似乎有点飘呢，打赢了迪迦，就认不清自己是老几了？”
　　扭了扭脖子，活动一下筋骨，云澈从腰间抽出了四十米的武士刀。
　　二代基里艾洛德人的实力，确实比一代强上数倍。
　　但这并不代表，他就可以在云澈面前装逼了。
　　因为，别说你强上数倍了，哪怕是强上百倍，都一样是蝼蚁！
　　“少说废话，来战吧！”
　　冷笑一声，二代基里艾洛德人挥舞着手腕上的利刃，朝云澈疾驰而去。
　　呼哧作响的破空声，无不证明着，其刃之锋，如果被割到，保守也要脱一层皮！
　　划拉，横砍，斜刺，扒拉......
　　双腕剑对上武士刀，两者碰撞出了激烈的火花。
　　“你这家伙，是在戏耍我么！？”
　　对拼了几招后，似乎是意识到了什么，二代基里艾洛德人不爽的吼道。
　　表面上，双方打得势均力敌，但实际上，每次当他捕捉到云澈的一丝弱点，想要进行攻击时，都会被巧妙而已轻易的化解。
　　就好像，云澈是故意暴露出弱点，引他上钩，然后又把弱点隐埋，戏弄他一样。
　　甚至，二代基里艾洛德人都在怀疑，双方表面上打得势均力敌，是不是都是云澈故意为之！
　　“哎呀，被发现了嘛？”
　　故作一脸惊讶，云澈十分欠揍的笑道。
　　没错，云澈就是在戏耍二代基里艾洛德人！
　　毕竟，好不容易遇到一个实力勉强还算看得过去的对手，这不过过招，解解手瘾，岂不浪费了嘛！
　　“可恶！胆敢羞辱伟大的基里艾洛德人！”
　　见猜想正确，二代基里艾洛德人暴怒不已，攻势变得越发凶猛。
　　甚至，不知道是不是因为愤怒之下，真情流露，这家伙竟然连某些下流的阴招，都用出来了！
　　例如千年杀，和猴子偷桃......
　　“靠！你大爷的！”
　　“老子跟你玩游戏，你跟老子玩阴招，玩不起是不是？”
　　虽然在须佐能乎的包裹下，二代基里艾洛德人根本就阴不到本尊。
　　但他的举动，让云澈很是不爽！
　　于是盛怒之下，云澈也不管三七二十一了，直接动用力量宝石，使能量覆盖在腿上，然后......
　　一脚踹二代基里艾洛德人的大腿中央。
　　“嗷！！！”
　　凄惨的嚎叫一声，二代基里艾洛德人直接躺在了地上，不停翻滚。
　　虽然这具躯体是由预言家和女巫， 一男一女变身而成，但该有的地方，还是有的。
　　并且能用，富有知觉！
　　所以云澈这一脚下去，简直就是要了二代基里艾洛德人的老命。
　　力度本就不轻，更别说，还覆盖了力量宝石的能量！
　　“可恶......”
　　“混蛋！咱们走着瞧！”
　　痛苦的捂着某个不可明述的部位，自知不是云澈对手的二代基里艾洛德人，强忍痛楚，转身逃跑。
　　挥舞着身后巨大的紫色双翼，整个人突飞而起，朝着夜空中的地狱之门疾驰而去。
　　他要强行掰开地狱之门，让伟大的基里艾洛德之神，提前降临地球，消灭云澈！
　　“云澈，快......快阻止他！”
　　“一定不能让他打开地狱之门，不然......地球就危险了！”
　　这时，在一旁的地上躺尸许久，好不容易恢复了点力气的大古，一脸痛苦的说道。
　　鬼晓得他刚才被二代基里艾洛德人打成了什么B样。
　　差点歇菜了都！
　　“为什么要阻止呢？对于地狱之门背后的存在，我可是很感兴趣呢。”
　　摇了摇头，云澈饶有兴趣的笑道。
　　对他而言，二代基里艾洛德人不过是餐前小菜，地狱之门背后的存在，也就是所谓的基里艾洛德之神，才是真正的大餐！
　　“不过，为了地球不被打坏，保险起见，还是先设几个结界吧。”
　　双手朝地面猛的一拍，云澈瞬间设下了火影世界的几大结界术：
　　“忍法·四紫炎阵！”
　　“忍法·宇智波火炎阵！”
　　“忍法·四赤阳阵！”
　　“忍法·六赤阳阵！”
　　本来吧，结界这种玩意，只需要设置一个就够了。
　　但火影世界的战力等级，比起奥特世界，似乎有些差距，所以为了保险一点，云澈直接一次性设置了四个顶级结界术。
　　如此一来，别说那个所谓神秘的基里艾洛德之神了。
　　就算是诺亚来了，恐怕都得费上一番功夫，才能打破结界！
　　“呵，竟然不来阻止我，真是自取灭亡啊！”
　　地狱之门前，看着一点举动措施都没有的须佐能乎和迪迦，二代基里艾洛德人不由得冷笑出声。
　　在他看来，如果他们俩来阻止自己，那说不定还有翻盘的机会。
　　如果不阻止的话，等基里艾洛德之神降临，一切希望，终将化成绝望！
　　“哈哈！须佐能乎，迪迦，人类......”
　　“准备为你们的所作所为，付出毁灭性的代价吧！”
　　肆意的大笑着，二代基里艾洛德人双手抓住门柄，使出了吃奶的劲儿，用力往外拽开。
　　伴随着沉重的嘎吱声响起。
　　不详的紫光闪烁，无尽的黑雾弥漫......
　　象征着毁灭的地狱之门，开启了！.



第265章



　　地狱之门开启，无数幽蓝色的灵体从中飞腾而出。
　　这些，全都是精神生命体状态的基里艾洛德人！
　　“好多基里艾洛德人......这种数量，完全能在顷刻之间，攻陷地球！”
　　看着漫天飞舞的幽蓝色灵体，大古~一脸震撼的呢喃道。
　　“慌啥，我设置了结界，他们只能在这块区域行动，出不去的。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　对于这些大规模的基里艾洛德人，他不在乎，因为这顶多是从蝼蚁，变成了蚁群-而已。
　　云澈真正感兴趣的，是蚁后，也就是那所谓的基里艾洛德之神！
　　希望他能耐打一点，不要让自己太过失望呢！
　　“哈哈哈！感受绝望吧！”
　　“我的同胞们已然降临，地球，将由神圣的基里艾洛德人统治！”
　　地狱之门前，二代基里艾洛德人摊开双手，狂热的大笑着。
　　对此，云澈撇了撇嘴：
　　“少说那么多废话，基里艾洛德之神呢，怎么还没出来？”
　　“哼！须佐能乎，你也就能嚣张这么一会儿了，伟大的基里艾洛德之神......来了！”
　　随着二代基里艾洛德人的话音落下，一股极为强大的黑暗气息，从地狱之门内奔涌而出。
　　在黑雾的包裹下，虽然看不清这个基里艾洛德之神的样貌。
　　但就体型上而言，他比二代基里艾洛德人巨大不少，起码也有八九十米出头！
　　“这里就是地球么......看上去，还不错。”
　　打量了一下四周的环境，基里艾洛德之神语气沉闷的说道。
　　“伟大的基里艾洛德之神，请您看下面，那两个家伙分别是须佐能乎和迪迦，明明比我们晚来，却自称守护神的可恶家伙！”
　　二代基里艾洛德人来到基里艾洛德之神身边，恭敬的说道。
　　“须佐能乎和迪迦？嗤，两个不起眼的杂碎而已。”
　　瞥了眼下方的须佐能乎和迪迦，基里艾洛德之神不屑的冷笑道。
　　在他高达八九十米的体型下，六十米的须佐能乎和五十米的迪迦，确实显得有些不咋起眼。
　　“伟大的基里艾洛德之神，我们若想要统治地球，必须要先把他们两个处理掉。”
　　“很惭愧，属下虽然能打赢迪迦，但却打不赢须佐能乎，他的实力很强，属下不是对手。”
　　嗯，梅开二度之打了小的，来了老的。
　　在云澈手上受了欺负的二代基里艾洛德人，想让他的主子基里艾洛德之神，从云澈身上枪回场子。
　　“废物！竟然连这种垃圾都处理不掉！”
　　不爽的骂了二代基里艾洛德人两句，基里艾洛德之神从空中缓缓下降，落于地面。
　　遮掩着身躯的黑雾散去，露出本尊的样貌：
　　“就是你们两个，胆敢阻拦基里艾洛德人统治地球对吧？”
　　整体形象和进化成怪力战型以及空中战型的二代基里艾洛德人基本无异。
　　不同的是，他的体型更巨大，棱角更锐利，肌肉感更爆裂，线条层次更分明，并且胸前和脑门上的发光体，由黄色，变成了红色！
　　嗯，总感觉基里艾洛德人好像是按照体型来分辨实力的......
　　“没错，就是我们！无论如何，地球都不会让你们基里艾洛德人统治！”
　　向前一步，表示态度，迪迦体内的大古义正言辞的说道。
　　“哼，既然如此，那我就杀了你们好了。”
　　冷笑一声，基里艾洛德之神立起手腕的刀刃，准备将眼前之刃大卸八块。
　　嗯，不说废话，一言不合就开打。
　　显然，这是一名合格的反派！
　　不过......
　　“我很讨厌......仰望别人啊！”
　　神情冰冷的扫了基里艾洛德之神一眼，云澈意念一动，不再压制须佐能乎的体型。
　　刹那间，阴冷的紫色焰状能量爆增，冲天而起，形成高达一百几十米的完全体须佐能乎！
　　“嗯，这样就舒服多了。”
　　低头瞥了眼基里艾洛德之神，云澈满意的点了点头。
　　“混蛋......胆敢藐视我！”
　　见云澈这番赤裸裸的嘲讽行为，基里艾洛德之神当即暴怒。
　　挥舞着手腕的利刃，噗嗤作响的冲向了云澈。
　　“我好像......很多余？”
    · ····求鲜花0 ····
　　看着已然打斗在一块儿的须佐能乎和基里艾洛德之神，迪迦体内的大古挠了挠脑袋，很是尴尬。
　　瞧瞧他俩，一个八九十米，一个一百几十米。
　　就自己这五十米出头的身高，在他俩面前，就TM跟个小鸡崽子一样，莫名感觉好丢人啊......
　　“算了，不想那么多了！”
　　“我也要保护地球，不能让云澈孤军奋战！”
　　身高不够，飞行来凑。
　　切换成空中形态，大古控制着迪迦一飞冲天，加入战斗。
　　然而，基里艾洛德之神用的是手腕双刀，云澈用的是四十米长的武士刀，就他一个人，赤手空拳，打个棒槌！
    ......... 0 ...
　　加入战场还没几分钟，就三下五除二的，被干趴了下来。
　　嗯，自信点，把好像去掉，你就是很多余！
　　“哼，不得不承认，你实力不错，带着这种拖油瓶，竟然都能阻止我们基里艾洛德人统治地球。”
　　瞥了一眼摔在地上的迪迦，基里艾洛德之神不屑的冷笑道。
　　好吧，经过短暂的一交手，基里艾洛德之神，已经把迪迦定义成拖油瓶了。
　　虽然以他的实力，和迪迦当前的实力，两者进行对比，这么定义，确实没有任何毛病就是了。
　　“呵呵，不好意思，他要是爆种的话，你估摸着会被他当场手撕。”
　　摇了摇头，云澈饶有兴趣的笑道。
　　根据他的推测，基里艾洛德之神，大概率不是邪神加坦杰厄的对手。
　　如果迪迦能在这个时候，爆种成闪耀形态，那么手撕基里艾洛德之神，应该不是什么太大的问题。
　　要知道，原剧结局中，迪迦被加坦杰厄打败后，在一个神秘的空间里，基里艾洛德人就出现了，并且对大古进行了一系列的嘲讽。
　　说如果不是他阻碍的话，基里艾洛德之神早就在黑暗怪兽，也就是加坦杰厄苏醒之前，将人类给带走了。
　　从这句话中，不难推测。
　　既然基里艾洛德之神要把人类从地球接走，而不是要消灭加坦杰厄。
　　那么，是不是就代表着，他打不赢加坦杰厄呢？四.

第266章



　　“把我当场手撕？哈哈哈！”
　　“有趣，这真是我听到过，最好笑的笑话！”
　　对于云澈的话语，基里艾洛德之神全然不信。
　　在他看来，如果菜成这个B样的迪迦，都能手撕自己的话，那么二代基里艾洛德人，岂不是能把自己大卸八块？
　　可能吗？不可能！
　　这不TM纯属扯淡呢！
　　“信不信随你，反正，你也没机会看到迪迦爆种。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　这才第三集，迪迦不可能现在就爆种成闪耀形态，而今天，基里艾洛德之神必死。
　　所以......没机会咯！
　　“哼，当然没机会了！因为今天，你们俩全都得死在这里！”
　　冷笑一声，基里艾洛德之神挥舞着手腕双刃，气势凶猛的九零三攻击着云澈。
　　每一招，每一击，都蕴含着致命的威力。
　　“不愧是基里艾洛德之神，你果然比二代基里艾洛德人有趣多了！”
　　挥舞着四十米长的武士刀与之对拼，云澈整个人都兴奋起来了。
　　甚至，为了让这来之不易的战斗更加持久，他没有动用任何能力，而是以单纯的须佐能乎，与之战斗！
　　也就是说，这是一场纯粹的肉搏战！
　　两人的每一次碰撞，都会朝周围扩散出剧烈的余波。
　　如果不是有结界术阻拦的话，这座城市，乃至这座岛，很有可能就此被打沉！
　　当然，话虽如此，但结界内的建筑，还是不可避免的被尽数摧毁了。
　　“可恶......这种层次的战斗，我根本就插不上手啊！”
　　地面上，看着正打得风生水起的云澈和基里艾洛德之神，大古不甘的紧咬牙关。
　　一向作为老实人的他，从未有这么一刻，如此的渴望力量过。
　　“不行，我总不能什么事儿都不干。”
　　“既然云澈对付基里艾洛德之神，那么，我就对付其他基里艾洛德人吧！”
　　转头看向漫天飘扬的幽蓝色灵体，大古切换成复合型迪迦，开始了无双割草模式。
　　然而，割草虽简单，但刚割了没一会儿，他胸前的能量指示灯，就开始闪烁，提醒能量不足，时间到了。
　　嗯，在吃瘪的道路上，大古没赢过，未输过！
　　“呐，你还有别的攻击手段吗？或者，还能爆种吗？”
　　和基里艾洛德之神互砍了一会儿后，云澈有些兴致乏乏的问道。
　　他已经尽兴了，然后腻了，老是肉搏平A，太没意思了。
　　“你这家伙......”
　　此时，基里艾洛德之神再怎么迟钝，也已经意识到了什么。
　　双方互相肉搏平A，砍了半天，却还是旗鼓相当，谁都没占到一丁点优势，这可能吗？
　　理论上来说，不太可能。
　　所以......
　　这个局面是云澈一手造成的，他在控制力量，强行和自己的打成平手！
　　想清楚这一点，基里艾洛德之神顿时暴怒不已：
　　“混蛋！我可是伟大的基里艾洛德之神啊！你胆敢如此戏弄于我！”
　　身上黑雾弥漫，基里艾洛德之神的体型以肉眼可见的程度，迅速增长变大。
　　不一会儿，就从八九十米的高度，变成了一百五十米出头，比云澈的须佐能乎，还要再高上一个脑袋！
　　并且，脑门和胸前的发光点分裂，从一个变成两个，两个变成四个，整整齐齐的凑成了一对。
　　手腕上的双刃逆长而出，变成了犹如螳螂利刃一般的双手刀。
　　“哼！感到荣幸吧！”
　　“你是第一个见识我这种状态的人，也将是最后一个！”
　　低头俯视着云澈的须佐能乎，基里艾洛德之神肆意的放声大笑。
　　嗯，天道好轮回，苍天饶过谁。
　　刚才你比我高一个脑袋，现在我比你高一个脑袋，风水轮流转，明年到我家！
　　“就这？就这？”
　　“就这，你就飘得不成样子了？”
　　对此，云澈忍不住嗤笑出声。
　　真是没眼界害死人啊，虽然身高说明不了什么，但仅仅才一百五十米出头，基里艾洛德之神就已经飘得不成样子了。
　　从这就可以看出，他是个没见过大场面的瘪犊子！
　　“算了算了，看你这样子，也没法指望你能爆种得多牛批了。”
　　“既然如此，不玩了，直接在你最得意的方面，杀了你吧. ....”
　　无奈的摇了摇头，云澈疯狂的催动着永恒万花筒写轮眼的瞳力。
　　原本一百二十米出头的完全体须佐能乎，体型暴涨，眨眼之间，便变成了三百米出头的参天巨人！
　　整个上半身，直接就被黑夜的云雾所遮盖，哪怕是仰起头，都看不到顶端！
　　这才是巨人，真正的巨人！
　　其身之高，望不到边！
　　“那么，再见了，基里艾洛德之神。”
　　简单粗暴的抬起脚，云澈瞄准基里艾洛德之神，一脚踏下。
　　他不是觉得自己很高，很牛批，很得意嘛？
　　既然如此，那云澈就变得更高，然后什么花里胡哨的能力都不用，直接简单粗暴的一脚将其踩死！
　　嗯，虾仁猪心！
　　“不......不要啊！”
　　看着须佐能乎巨大的右脚，宛如如来佛祖的手掌一般，朝着自己迎面盖来。
　　此时此刻，从出场至今，一直不可一世的基里艾洛德之神，终于是慌了，怕了。
　　他总算是知道，为什么二代基里艾洛德人，会败在云澈之下了，因为对方根本就TN的是个魔鬼啊！
　　先是六十米，然后八九十米，接着一百二十米，最后一百五十米......
　　这些都还好，后者和前者之间的跨度，并不算大。
　　但 你TN的直接从一百五十米，飙到三百米，是什么鬼啊？
　　开挂是不是？
　　玩不起是不是？
　　扯TN的卵谈啊！
　　“不想死......我不想死......不！！！”
　　基里艾洛德之神想躲，想逃跑，但双腿却宛如灌了铅一般沉重，根本就挪动不了分毫。
　　最终，他只能在凄惨的哀嚎下，眼睁睁的看着须佐能乎那近乎百码的大脚，踩在自己身上。
　　然后......
　　“噗呲！”
　　伴随着一声裂响，基里艾洛德之神直接就化成了一块肉饼，紧接着......
　　“Boom！”
　　原地爆炸，完成单杀！
　　其过程之简单，就好比人类走在路上，不经意的踩死了一只蚂蚁一般！.




第267章



　　在云澈一脚踩爆基里艾洛德之神时。
　　另一边的大古，也控制着迪迦，几乎消灭了从地狱之门跑出来的所有基里艾洛德人。
　　虽然他的能量已经严重不足，但谁让那些基里艾洛德人都只是精神生命体呢，脆得一批不谈，还没啥伤害。
　　大古想消灭他们，简直轻而易举。
　　如此一来，现在唯一剩下的敌人，就只有二代基里艾洛德人了。
　　干掉他，摧毁地狱之门，一切就都完事儿了。
　　“可恶，可恶啊！该死的迪迦，该死的须佐能乎！”
　　基里艾洛德之神身陨，基里艾洛德同胞被灭。
　　二代基里艾洛德人恼怒不已，但却又没有任何办法。
　　毕竟，连神和同胞都被干趴下了，现在他就孤身一人，能干嘛？
　　“呼......呼......”
　　“云澈，我已经到极限了，接下来，就交给你了。”
　　急促的喘着粗气，大古转头朝云澈说了一声。
　　然后不再一飞冲天，而是直接原地化作缕缕荧光，解除了迪迦形态，变回人间体。
　　在能量14不足，指示灯不断闪烁的情况下，消灭了大量的精神生命体状态的基里艾洛德人，已经是他的极限了。
　　如果还不收手，变回人间体的话，大古有预感，他和迪迦，都会变成石像。
　　“嘛，身为一名新手战士，能做到这种程度，已经不错了。”
　　瞥了眼迪迦消失的地方，云澈轻笑一声，转头看向天空中的地狱之门和二代基里艾洛德人：
　　“老实说，你们基里艾洛德人还是很不错的，虽然只是玩玩而已，但今天，我确实是尽兴了。”
　　“所以，时间差不多了，也该结束了。”
　　嗯，打过瘾了，玩尽兴了。
　　虽然没有那种同等对手的刺激感，但也还算不错。
　　“混蛋！你这家伙，竟然敢把伟大的基里艾洛德人，当成玩物！”
　　二代基里艾洛德人嘴上说得很神气，但心里却没有任何反打的想法，而是身体十分诚实的一溜烟，钻进了地狱之门，打算直接跑回母星。
　　倒霉催的，也不知道三千万年前是哪个傻狗找的地球。
　　这地方，是TM人能占领的吗？
　　有这个魔鬼在，别说占领地球了，他不反手占领基里艾洛德母星就不错了好吧！
　　二代基里艾洛德人在心里把当初找到地球的那个同胞，给骂了个狗血淋头，以示泄愤。
　　“跑得倒是挺麻利的，但到底能不能真的跑掉，就看你的速度如何了。”
　　咧嘴一笑，云澈紧握四十米长的武士刀，动用了力量宝石与现实宝石的力量，覆盖刀身：
　　“现力·须佐斩！”
　　红光与紫光交加，一道百米长宽的刀光斩出，直奔地狱之门。
　　锐利的锋芒闪烁，在刀光斩击下，地狱之门顷刻间一分为二，爆炸出冲天火光，碾成无数碎块。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　云澈的嘴角微微上扬起一抹弧度。
　　如果二代基里艾洛德人跑得够快，或许他还能安全顺利的回到母星。
　　但如果慢了那么一丝丝的话......
　　不好意思，现力·须佐斩的余波，会将他瞬间切割，死得透透的。
　　所以生死有命，富贵在天，能不能活下来，就全看二代基里艾洛德人的造化了。
　　至于为什么要给他机会，而不是斩草除根嘛......
　　那当然是因为，就算二代基里艾洛德人侥幸活了下来，云澈也不怕他二度归来。
　　毕竟，地球的遭遇，估计已经成为了他的心理阴影，只要他不是脑子秀逗了，就不可能再次回来，更不可能再次面对云澈。
　　再说了，基里艾洛德之神死了，基里艾洛德母星现在应该是处于群龙无首的状态。
　　自家的事儿都还没处理好呢，怎么可能有功夫管外在的事儿？
　　“完事儿收工，回去休息了。”
　　痛快的伸了个懒腰，云澈同时解除了结界术和须佐能乎，落于地面。
　　“那个......谢谢你保护了人类。”
　　见云澈胜仗归来，居间惠有些紧张的感谢道。
　　能不紧张嘛，毕竟她作为凡人，现在面对的，可是须佐能乎啊。
　　“保护人类？你似乎误会了什么，我纯粹是手痒，想找个人玩玩罢了。”
　　摆了摆手，云澈无所谓的说道。
　　这个世界的人类有迪迦在，根本就不需要他去保护。
　　再说了，云澈本身也没有任何兴趣，去保护人类，这一点，无论在哪个世界，都是如此。
　　“尽管如此，身为胜利队的队长，我还是要代表人类，由衷的感谢你！”
　　“这次，如果不是你出手，光靠迪迦一人，恐怕解决不了这次的危机！”
　　居间惠认真 的说道。
　　“随便你好了，不过......”
　　耸了耸肩，云澈面色有些小诧异的打量着居间惠。
　　之前因为没有仔细看，所以还没发现，现在细细的打量一下，好像......
　　居间惠的形象，和原剧里大不相同啊！
　　虽然浑身上下依旧透露着成熟的女人味，但却比原剧里年轻了不知道多少岁！
　　“不过什么？”
　　挑了挑眉，居间惠好奇的问道。
　　“咳咳......那啥，你有孩子吗？”
　　有些尴尬的咳嗽了一声，云澈好奇的试探性问道。
　　原剧中，居间惠是一名单亲母亲，孩子十岁左右，都能打酱油了。
　　“孩子？”
　　居间惠闻言，面色一红，连连摇头：
　　“没有，我作为胜利队的队长，平时很忙，连男朋友都没交过，哪儿来的孩子。”
　　嗯，居间惠的这回答，莫名有种掩耳盗铃的意味。
　　本来吧，她只需要老老实实的回答，有没有孩子就行了，但却不知为何，下意识的着重说了一遍连男朋友都没交过。
　　嘶......
　　细思极恐！.


第268章



　　“哪儿有上来就直接问人家有没有孩子的......”
　　听到云澈和居间惠的对话，光夏海有些无语的翻了个白眼。
　　自家男神的这个问题，问得真是......
　　神了。
　　“夏海，我有预感，她再过不久，可能也要成为我们的姐妹了。”
　　大筒木辉夜若有所思的说道，然后又无所谓的耸了耸肩：
　　“嘛，反正姐妹已经够多了，多她一个不多，少她一个不少。”
　　对于云澈的选择，水晶宫的女人们几乎不会过多的插手，只要他喜欢，她们也就喜欢。
　　“冒昧的问一句，你......多大？”
　　听到居间惠说她没有孩子，甚至连男朋友都没交过后，云澈的神情从有些诧异，变成了万分诧异。
　　“啊？我......我前段时间量的时候是B，但现在，好像已经变成C了......”
　　居间惠闻言，先是惊呼一声，然后面色绯红的低语道。
　　摸了摸滚烫得快要冒烟的脸蛋，居间惠的心里很是怪异。
　　她想不明白，明明是初次见面，为什么自己会下意识的把这种私密的信息，告诉对方。
　　“咳咳！”
　　听到居间惠的回答，云澈直接忍不住咳嗽起来。
　　好在他现在没喝水，不然估摸着，会直接从嘴里喷出来。
　　“那个，你误会了......我问的不是你的那啥，而是年龄。”
　　挠了挠脸，云澈有些尴尬的笑道。
　　“啊？你问的是年龄？！”
　　如此此刻地面有缝的话，居间惠真的想直接钻进去。
　　丢死个人啊......
　　“年龄的话，我24岁......”
　　对于年龄方面，居间惠不像常规女人那般忌讳，反而，她十分的自豪。
　　虽然打娘胎里出来，就单身至今，但是，24岁，坐到了胜利队队长的位置，这对于普通人来说，是一种至高无上的成就！
　　“24岁嘛.....｀ ～.”
　　云澈闻言，若有所思的摩戳着下巴。
　　原剧中，居间惠36岁，性格沉稳冷静，令人敬畏。
　　但就刚才的表现看来，似乎也不完全是那么回事儿啊......
　　毕竟，从一句简单的你多大，回答成极度个人的私密信息，老实说，感觉还蛮污的......
　　或许，她稳重严肃的神态，只会在面对胜利队的队员时，表现出来吧。
　　“看样子，主线上虽然没什么太大的改变，但在一些设定上，已经发生了变化。”
　　“嘛，反正也不是什么坏事儿就是了。”
　　轻笑着耸了耸肩，对于居间惠设定上的变化，云澈还是蛮喜欢的。
　　毕竟，小时候在看迪迦原剧的时候，他就对居间惠有一种朦胧的好感。
　　别误会，那时候还小，天真无邪的，所以绝对不是原始的那种感觉，而是对于美好的事物，抱有的那种很单纯的向往之感。
　　“好了，时间不早了，回去吧。”
　　摆了摆手，聊得差不多了，云澈也打算回田园世界休息了。
　　虽然居间惠的变化让他很喜欢，但感情上的事儿，不着急。
　　反正，估摸着还要在迪迦世界停留许久，凡事儿，慢慢来就好了。
　　抬手打开通往田园世界的通道，云澈直接带着光夏海和大筒木辉夜，进入其中，离开了现世。
　　至于居间惠嘛，云澈并不担心。
　　首先，她可不是什么普通的女人，哪怕是一个人走夜路回家，也完全不用担心会遇到危险。
　　其次，云澈已经感知到，大古正在朝这边赶来，有大古的保护，除非怪兽出现，否则居间惠更不可能遇到危险。
　　嗯，一切都安排得妥妥当当，完美！
　　“队长，你没事儿吧？”
　　小跑着来到居间惠身边，大古气喘吁吁的问道。
　　这次的战斗，虽然他没有站大头，但也已经拼尽全力了，没直接累昏倒，已经很不错了。
　　“没事儿，须佐能乎救了我。”
　　摇了摇头，居间惠笑道。
　　“是嘛，没事儿就好。”
　　大古闻言，放心的点了点头。
　　经历过了几次“并肩作战”，作为老实人的他，已经全心全意的信任云澈，将其视为自己的战友了。
　　“这次，真是多亏了须佐能乎和迪迦呢。”
　　“不然，地球可能渡不过难关，沦落到基里艾洛德人的统治下了。”
　　危机得以解除，居间惠不复平时的严肃，心情大好的和大古聊了起来。
　　“．～哪有，主要是须佐能乎厉害，这次迪迦只是打酱油的。”
　　摸了摸脑袋，大古有些尴尬的笑道。
　　然而，他的这番神情和话语，落在识人众多的居间惠眼里，却莫名的有一种“谦虚”的感觉。
　　尤其是开头的“哪有”这个词儿！
　　“既然须佐能乎是云澈变的，那么迪迦，或许也是由人变的。”
　　“难道......大古就是迪迦的变身者？”
　　刹那间，这种猜测在居间惠的脑海里一闪而过。
　　无他，实在是大古的这番说辞，着实是有些惹人深思，尤其是居间惠这么聪明的女人，第一时间，就Get到了点。
　　“不管怎么说，他们都是英雄。”
　　微微一笑，哪怕脑海里已经有了一些头绪，居间惠也没有过多的去询问。
　　她是个聪明的女人，也是个成熟的女人。
　　有些事情，不(诺的好)该问的，不要多问，就和言多必失，是同一个道理。
　　无论大古究竟是不是迪迦，既然他不说，那就一定有他的理由，作为队长，只需要默默的支持就行了。
　　“队长，时间不早了，我们快点回去吧，大家都在基地里等着呢典。”
　　看了眼时间，大古笑着说道。
　　显然，身为一名铁憨憨，他还没发现自己刚才的说辞，有何不妥。
　　“嗯，回去吧。”
　　微笑着点了点头，看着大古转身的背影，居间惠嘴角微勾的呢喃道：
　　“加油吧大古，你和云澈之间，可是有不小的差距呢......”
　　就如同原剧里那样，居间惠同样是胜利队中，第一个得知大古真实身份的人。
　　但她却为其隐瞒了下来，谁也没有告诉。
　　现在，也同样是如此。.


第269章



　　田园世界。
　　休息了一宿的云澈，正打算带着光夏海和大筒木辉夜去现世找乐子。
　　然而这时，次元壁却突然自行弹出，并且十分不稳定的急促闪烁。
　　“怎么回事？”
　　看着状态紊乱的次元壁，云澈忍不住皱了皱眉。
　　从获得次元壁的能力到现在，这还是第一次出现这种情况。
　　“会不会是有什么空间波动，影响了次元壁？”光夏海猜测道。
　　除了云澈，她是在场第二了解次元壁的人，毕竟见多了。
　　“不，次元壁的紊乱，或许确实是被某种空间波动所影响，但它不可能自行出现，绝对是被人召唤了！”
　　摇了摇头，云澈笃定的说道。
　　而这，才是最让他感到疑惑的地方。
　　次元壁是假面世界的能力，并且会使用的人还不多，算上云澈，似乎也就门矢士和海东大树三人。
　　但他现在身处的是奥特宇宙中的迪迦世界啊！
　　在这个世界，怎么可能有人会使用次元壁，根 本就不科学！
　　“怜风，语琴，你们俩能看出什么吗？”
　　大筒木辉夜转过头，好奇的朝怜风和语琴问道。
　　作为在场唯二的顶尖学者，大筒木辉夜觉得，她们俩，或许能看出些什么门道。
　　“Emmm......”
　　怜风和语琴凑上前，仔细的打量了一会儿，然后又上手摸了一会儿。
　　思索了几分钟后，无奈的摇了摇头：
　　“抱歉，什么都看不出来，我们是科学家，但这堵次元壁，不属于科学的范畴，所以没有研究的头绪。”
　　让唯物主义者去研究唯心主义的产物，果然还是有些太勉强了。
　　“云澈，你说次元壁是自行出现的，也就是说，你并没有召唤它，对吧？”
　　光夏海摸了摸下巴，若有所思的问道。
　　“嗯。”云澈点了点头。
　　要是他自己召唤的，那就没这么多问题了。
　　但偏偏，这不是他召唤的，而是自行出现的，那么问题就很大了。
　　在不可能出现次 元壁的世界，被人召唤出了次元壁，所以......到底是谁召唤的，这是关键！
　　“既然如此，你说，会不会是士或者海东，在假面世界，召唤的次元壁？”
　　光夏海大胆的猜测道。
　　“这根本不可......有点可能。”
　　云澈闻言，下意识的想直接反驳，但仔细想想，似乎......
　　有那么一丢丢可能性啊！
　　毕竟，不局限于奥特世界和假面世界，哪怕是放眼诸天万界，会使用次元壁的，似乎也就他们仨！
　　那么，问题又来了。
　　“虽说假面世界和奥特世界，属于同一种类型，但两者并不互通啊。”
　　“再者，当初在假面世界，士使用次元壁的时候，我的次元壁没有动静，我使用次元壁的时候，士的次元壁也没有动静。”
　　“也就是说，不同人之间的次元壁，并不相通！”
　　问题一个接一个的扑面而至，百思不得其解。
　　“要不这样吧，云澈，你试着召唤一下次元壁，看它会不会有什么反应！”
　　光夏海试探性的说道。
　　“召唤一下嘛......行吧，我试试。”
　　云澈点了点头，按照光夏海所说，抬起手，试探性的召唤了次元壁。
　　结果，次元壁还真的回应他了！
　　只见，面前这堵原本紊乱的次元壁，在云澈召唤之后，突然稳定了下来。
　　紧接着，一道出乎所有人意料的身影，从中缓缓走出！
　　骚包的卷发，笔挺的西装，品红的相机，六亲不认的步伐......
　　正是假面世界的门矢士！
　　“卧槽！王小明？你怎么来的？！”
　　瞪大双眼，张大嘴巴，云澈一脸震撼且蒙圈的问道。
　　“我就这么走过来的啊......”
　　摸了摸脑袋，表情有些呆滞，似乎就门矢士本人，也没反应过来，现在是什么个情况。
　　“等等，你先别说话，容我冷静一会儿。”
　　摆了摆手，云澈捂着脑袋，开始思考这一切究竟是怎么回事儿。
　　他现在整个人完全蒙圈了。
　　次元壁莫名奇妙的紊乱，不该出现的门矢士，莫名奇妙的出现......
　　这一天天的，都是些什么事儿啊。
　　“小明，之前次元壁紊乱，是你做的吧？”
　　思索许久，将脑内混乱的思绪理清楚后，云澈好奇的问道。
　　“啊？我不知道啊，是我做的吗？是吗？应该不是吧......”
　　挠了挠脑袋，门矢士不确定的说道。
　　“到底是不是啊？”
　　云澈无语的翻了个白眼，这家伙，平时雷厉风行的，关键时刻磨磨唧唧，烦死个人。
　　“呃......我也不太清楚。”
　　“之前，我就是有点无聊，闲着没事儿干，然后想起你和夏蜜柑在其他世界后，便抱着这个想法，召唤了次元壁，结果......”
　　门矢士的话没说完，但已经很明显了，结果，他就来到了这里。
　　“脑子里想着我和夏海，然后召唤次元壁，便直接连通到这里了么......”
　　云澈闻言，若有所思的点了点头。
　　虽然无法得出确切的答案，但现在，有一点可以肯定。
　　那就是，次元壁之间，存在着一定的关联！
　　正常来说，次元壁只能在假面世界使用，但门矢士却因为想着云澈和光夏海两人，然后心有所感，使得次元壁打通了世界之间的墙壁！
　　目前看来，似乎也只有这个理由，能够合理的进行解释了。
　　至于为什么次元壁能打通世界之间的墙壁，这就不得而知了，或许是变异了呢？
　　“不过话说回来，次元壁既然打通了奥特世界和假面世界之间的通道。”
　　“那么，这算不算是......带着假面骑士，入侵奥特曼？”
　　......
　　斯沃鲁兹是偷取了门矢士的力量，所以才能使用次元壁，而逢魔时王的那个不是次元壁，而是时空门。
　　所以，这两个人不算在内。
　　真正会使用次元壁的，只有猪脚和门矢士，以及海东大树哟！.



第270章



　　“话说回来，这里到底是哪儿啊？”
　　摸了摸脑袋，门矢士一脸蒙圈的问道。
　　旅行过那么多骑士世界，他还从来没见过像田园世界这般美丽的风景。
　　尤其是山峦上那两头啃食岩石的体型巨大的怪兽，更是让他心里一惊，这TM究竟是何等妖魔鬼怪啊......
　　“唉，这里是......”
　　叹了口气，云澈巴拉巴拉一大堆，大致的向门矢士解释清楚了他当前的处境。
　　“这里不是现实世界，而是你能力中，可随身携带的小世界？”
　　“外面也不是任何骑士的世界，甚至不是假面世界，而是一个和假面世界同类型，怪人变成怪兽的新世界？”
　　缓了许久，门矢士才逐渐接受~了这些惊人的设定。
　　毕竟，虽然他经常在各个世界之间旅行，但那说到底也只是平行世界，并没有脱离主世界的范畴。
　　而现在，突然跑到一个全新的世界来，纵然是门矢士，着实也是有些难以-接受。
　　“次元壁竟然还有这么神奇的功能嘛，怎么我以前就没发现呢？”
　　挠了挠脑袋，门矢士有些诧异的说道。
　　本以为只能在平行世界之间穿梭，结果这回倒好，直接穿梭到其他的世界来了，牛批克拉斯。
　　“天晓得，或许是出于某种特殊的原因，产生变异了吧。”
　　云澈耸了耸肩，随意的猜测道。
　　然而，通过门矢士这个例子，云澈又有了新的想法。
　　既然门矢士能通过次元壁，从假面世界，来到奥特世界，那么，自己有没有可能，也从次元壁，把处于超神世界的其她人，也带过来？
　　想法很大胆，但值得一试！
　　“次元壁，来！”
　　学着门矢士，脑子里想着超神世界的凯莎等人，云澈意念一动，召唤了次元壁。
　　顿时，原本由于门矢士的到来，而稳定下来的次元壁，再次变得和先前一样，错综的紊乱起来，十分不稳定。
　　“失败了嘛......”
　　云澈皱了皱眉呢喃道。
　　“总感觉少了些什么......”
　　似乎是看出了云澈的想法打算，光夏海摸了摸下巴，随后眼前一亮：
　　“士，你也召唤次元壁，看能不能和云澈的次元壁相互呼应！”
　　先前次元壁自行出现，是因为门矢士的召唤，紊乱情况和现在一样。
　　然后云澈也召唤出次元壁，与之相呼应，门矢士才得以通过，来到这个世界。
　　那么现在，反之而来，云澈先召唤，门矢士后呼应，很有可能，可以达到先前的效果！
　　“我试试。”
　　虽然不知道是怎么回事，但门矢士依旧点了点头，抬起手，召唤了次元壁。
　　随后，光夏海的猜想，便得到了验证。
　　然而，只是验证了一半而已。
　　因为次元壁虽然有所稳定，但却并非完全稳定，而是只稳定了一半，依旧有另一半，处于紊乱之中！
　　“还是少了点什么！”
　　云澈见此，若有所思的皱了皱眉。
　　按目前的情况来看，两道次元壁之前，确实可以实现相互呼应。
　　但是，还是少了点什么，似乎是能量不够，又或者是其他东西......
　　“云澈，是你吗？”
　　就在这时，一道女声从次元壁内传来，对比一下声线......
　　是蕾娜！
　　“蕾娜，是我，你那边能看到次元壁吗？”
　　云澈好奇的问道。
　　“看得到，但是，我进不去，就好像是被一层看不见的膜给挡住了。”
　　次元壁另一边，身处超神世界的蕾娜说道。
　　“这样嘛......”
　　云澈闻言，若有所思的点了点头。
　　如此看来，用次元壁从奥特世界，连通到超神世界的想法，确实是可以实现的，只不过，还少了一些关键因素。
    · ····求鲜花0 ····
　　看得见，听得见，但却进不来。
　　“蕾娜，回头你告诉凯莎她们。”
　　“就说，我这边正在尝试一种方法，如果成功的话，以后我就可以带着你们所有人，一起去其他世界旅行了！”
　　云澈笑着叮嘱道。
　　“好，我晚点就和她们说。”
　　蕾娜点了点头应道。
　　“行，那就先这样，等我到时候尝试成功了，再带你们过来。”
　　云澈笑了笑，手一挥，关闭了次元壁。
　　虽然这件事儿从头到尾，一直很蒙圈，压根就不知道起点在哪儿，但是，管他那么多呢，世事无常，对自己有利就行了。
    ......... 0 ...
　　接下来的目标，就是该找到，次元壁究竟缺点什么，才能完完全全的连通诸天万界！
　　“话虽回来，小明，既然来了，出去逛逛吧。”
　　“这个世界和假面世界不同，但又相同，在某些地方，有着异曲同工之妙。”
　　转头看向门矢士，云澈笑着说道。
　　“好啊，我正愁在原世界没事儿干呢，来这儿玩玩也好。”
　　门矢士点了点头笑道。
　　自从云澈和光夏海离开假面世界后，和奥拉成为对象的他，就一直在陪着她到处旅行，到处玩耍。
　　虽然感觉挺浪漫的，但这对于钢铁直男的门矢士而言，属实有些太过无聊。
　　所以如今，好不容易“摆脱”了奥拉，得以和云澈以及光夏海这两位昔日的小伙伴重聚，门矢士巴不得放开了玩。
　　“既然如此，出发吧。”
　　微微一笑，云澈一挥手，动用灵魂宝石的力量，打开了前往现世的通道。
　　这次，除了云澈和光夏海，以及大筒木辉夜等原班人马，还有意外“插足”的门矢士以外。
　　就连一直宅在家里不肯出门的怜风和语琴，也一同加入到了队伍当中。
　　规模浩大的一行人，就这么迈着步伐，从田园世界，前往迪迦现世。四.

第271章



　　“阿勒，现世已经天黑了嘛？”
　　从田园世界来到现世，抬头看向漆黑的夜空，云澈忍不住挠了挠脑袋。
　　看来，是之前在里面处理次元壁的事情，处理得太久了，不知不觉间，外面的时间都已经过去大半，夜幕了。
　　“云澈，那就是说的这个世界的怪人......怪兽吗？”
　　这时，门矢士拍了拍云澈的肩膀，指着后方某处，好奇的问道。
　　“怪兽？也对，这天都黑了，怪兽也确实该出来了。”
　　若有所思的点了点头，云澈转过身，朝门矢士所指的方向看去。
　　然而......
　　他就傻眼了。
　　“啥玩意？这是......奥比克？！”九零七
　　大写的蒙圈，浮现在云澈的脸上。
　　虽然之前，原本应该在中后期才出现的基里艾洛德之神，打破剧情，出现在了第三集。
　　但这应该无伤大雅，不影响后续的剧情吧？
　　可为啥，同样是中后期才出现的奥比克，会在现在出现？
　　难不成......
　　迪迦世界的剧情，也和欧布世界一样，也被彻底玩坏了？
　　“不同于你那小世界里的两头兽类，这个怪兽倒是跟怪人很像，只不过体型比较大。”
　　“正在和他战斗的那个巨人，应该就是这个世界的假面骑士了吧？”
　　看着正在和奥比克战斗的迪迦，门矢士一脸欣赏的说道。
　　不知道剧情为何物的他，根本无法理解云澈此刻究竟有多么的蒙圈。
　　“笨蛋士，那不叫假面骑士，叫奥特曼。”
　　翻了个白眼，光夏海无语的纠正道。
　　“奥特曼？听上去怪怪的......算了，管他呢，反正就是和假面骑士一样的概念吧。”
　　耸了耸肩，门矢士无所谓的说道。
　　“云澈，你在想什么呢？”
　　见自家男神一直皱着眉头，大筒木辉夜关心的问道。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，云澈轻轻一笑。
　　自己在想啥，跟她们说了也说不清楚，还不如直接不说呢，省得担心。
　　“云澈，你终于出现了？”
　　就在这时，身后传来一阵惊讶的女声。
　　转头看去，原来是原剧中大门不迈，二门不出的居间惠！
　　可不是么，在原剧中，她基本都是待在胜利队的基地里指挥，大多数战斗，都不亲临现场的。
　　“居间惠？”
　　见到居间惠，云澈不由得挑了挑眉：
　　“你说的，我终于出现了，是什么意思？”
　　他们俩不昨晚才分开嘛，何来终于出现之说？
　　搞得好像很长一段时间没见过了似的。
　　“什么什么意思？你这段时间都去哪儿了？”
　　“那么久不出来露面，我还以为你出什么事儿了呢！”
　　居间惠虽然有些不明所以，但语气中还是透露着关心的意味。
　　她甚至还怀疑过，云澈是不是因为宰了基里艾洛德之神，所以暗地里，被基里艾洛德人给报复，抓走了。
　　不过仔细琢磨，就果断把这个想法给Pass了。
　　云澈是谁？连基里艾洛德之神都能吊打。
　　怎么可能会被区区普通的基里艾洛德人给抓走，不现实！
　　“你是说......你已经很长时间，没见过我了？”
　　云澈闻言，皱了皱，若有所思的问道。
　　“对啊。”
　　“多久？”
　　“几个月了。”
　　听到居间惠的回答，云澈整个人直接就蒙圈了。
　　啥玩意几个月啊，自己不才在田园世界待了一天吗，现实竟然已经过了这么久？
　　不科学啊！
　　“怎么会这样？之前的时间流速，不还很正常嘛......”
　　摩戳着下巴，云澈百思不得其解。
　　之前时间流速很正常，现在时间流速不正常。
　　既然如此，那在这中间，一定是发生了什么，改变了两者之间等量的比例. ....
　　可是......
　　究竟是什么呢？
　　“会不会是次元壁的缘故？”
　　这时，门矢士突然出声说道。
　　虽然不认识居间惠，但从她的话语中，门矢士还是能听出些什么，聪明如他，很快就反应过来，知晓现在是什么个情况。
　　“次元壁？”
　　云澈闻言，不由得皱了皱眉。
　　“嗯，次元壁和空间挂钩，而空间，又和时间有着一定的关系。”
　　“再说了，今天次元壁不是出问题，或者说变异了嘛，既然如此，我觉得很有可能，是变异的次元壁，扰乱了小世界和现世的时间差。”
　　门矢士的分析有依有理，有理有据，让人完全无法反驳。
　　就连怜风和语琴听了，都不由得眼前一亮。
　　次元壁虽然和科学没关系，但空间和时间，却和科学有着一定的挂钩啊。
　　“我觉得他分析得有道理！”
　　“按照他的这个角度出发，问题确实很有可能出在次元壁上！”
　　怜风和语琴纷纷点头，表示赞同门矢士的分析。
　　“次元壁变异，扰乱了田园世界和现世的时间差嘛......”
　　云澈摸了摸下巴，就 目前来看，似乎也就只有这个缘故，可以合理的解释当前的现状了。
　　毕竟一天也就这么短，其中根本就没发生过什么特殊的事情。
　　唯一算是特殊的，也就只有次元壁的变异了。
　　“......”
　　居间惠一脸蒙圈，什么次元壁，什么变异，什么小世界，什么现实。
　　稀奇古怪的词汇太多，别说话了，她就连一个词儿，乃至一个字儿，都完全没听懂。
　　而且，比起这些理解不了的词汇，居间惠下意识的更在意，云澈身边的怜风和语琴是谁。
　　上次身边就有两个女的，这次竟然又多了两个。
　　难以接受......难以接受啊！.




第272章



　　“那个......云澈，她们是？”
　　指着怜风和语琴，居间惠下意识的有些紧张的问道。
　　至于门矢士，虽然也是第一次见，但谁让他是男人呢，自己总不见得还要和个男人争相吃醋吧？
　　咦，不对，怎么好端端的就用上争相吃醋这个词儿了呢？
　　嘶～好害羞......
　　“噢，她们是怜风和语琴，好闺蜜，科学家，同时也是我的女人。”
　　云澈笑着介绍道。
　　无论什么情况，对于自家女人的身份，他从不避讳。
　　这是一种无言的承诺，也是一种安全感，更是她们愿意死心塌地的跟着云澈的原因之一，哪怕他有再多的女人。
　　“......”
　　居间惠闻言，整个人直接就惊呆了。
　　一对科学家闺蜜，同时是云澈的女人？
　　照单全收啊这是！
　　而且他刚才还说了“也”对吧？这就是说，她们俩还不是全部？
　　难道......
　　“我们也是云澈的女人。”
　　见居间惠将目光转向自己两人，似乎是看出了她的想法，光夏海和大筒木辉夜微微一14笑。
　　“......”
　　傻了，居间惠彻底傻在原地了。
　　什么世道啊这是，这么放得开吗？
　　究竟是她们穿越到了现代，还是自己穿越到了古代啊？
　　而且，看那模样，她们似乎彼此知道对方的存在，但却一点都不介怀，反而还跟好姐妹一样，感情很好。
　　“你们这关系......好复杂。”
　　呆滞了许久，似乎是缓过了劲儿，居间惠有些木讷的说道。
　　“复杂嘛？我觉得还好啊。”
　　“你别现在就觉得多，据我所知，云澈这家伙在其他世界，还有不少女人呢！”
　　门矢士耸了耸肩，没心没肺的笑道。
　　他倒是不太在乎这些，对他而言，女人嘛，一个就够了，有个奥拉就已经很缠人了，这要是像云澈那样，找那么多个，还不得直接烦死。
　　嗯，钢铁直男石锤了。
　　不过，门矢士没有意识到的是，他不说话还好。
　　这话一说出来......
　　居间惠号，沉没！
　　“你们慢慢聊吧，我先去把奥比克处理了。”
　　看着场上，迪迦和奥比克的战斗即将进入尾声，云澈摆了摆手，双眸一翻，切换为猩红的永恒万花筒。
　　瞳力增生，紫色的焰状能量沸腾，偌大的完全体须佐能乎瞬间参天而起。
　　这次，云澈控制了高度，没有先前的三百米，而是往常的六十米出头。
　　“云澈，你终于来了？之前一直不见人，我还以为你遇到危险了呢！”
　　看到熟悉的须佐能乎出现，和奥比克打得正嗨的大古，当即放下了手中的战斗，控制着迪迦，跑到了云澈身边。
　　“嘛，中间出了些小问题，不提也罢。”
　　摆了摆手，云澈淡淡的笑道，并不打算和大古做过多的解释。
　　主要是，就连居间惠那么聪明的女人，都无法理解，和大古这种老实人解释，估摸着也是白解释，纯属浪费口舌。
　　“你不在的这段时间里，我经历了很多次战斗。”
　　“现在的我，实力提升了很多，一定能帮上忙，和你并肩战斗！”
　　云澈不解释，大古也不多问，反而像是训练员向指导员邀功一样，一脸兴奋的说道。
　　或许，在他的眼里，云澈就是自己在战斗道路上的导师吧。
　　“哦？你似乎有点飘了？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　是谁给大古的勇气，让他觉得可以和自己并肩作战了？
　　梁某茹吗？
　　不对，仔细想想，似乎是自己给的。
　　因为云澈从来没有在大古面前，展露过真正的实力，所以才会让他对自己的战力，产生了一定的误解......
　　“你要是不相信的话，就在一旁看着吧！”
　　“我会打倒奥比克，向你证明自己！”
　　战意盎然的说着，大古控制着迪迦，朝奥比克摆出了战斗的姿势。
　　然而，还没动手呢，却直接被云澈给拽了回来：
　　“闪一边凉快去吧，奥比克，你不能杀。”
　　如果只是单纯的想要消灭奥比克的话，云澈这次根本就不用出现，仅凭迪迦现在的战力，完全足以。
　　但是，他不想消灭奥比克，所以他出现了！
　　“为什么？他不是怪兽么？”
　　大古闻言，不由得皱了皱眉，有些不解的问道。
　　“他不是怪兽，他只是......一个可怜的妖怪。”
　　摇了摇头，云澈淡淡的说道。
　　奥比克不是怪兽，而是妖怪，一个怀恋过去村庄的可怜妖怪。
　　说起来，他也是一名受害者，和加库玛兄弟一样的受害者。
　　如果不是现代文明的过度发展，剥夺了奥比克的生存空间，他也不至于会这般如此。
　　“奥比克，过去的已经过去了，回不来了。”
　　“所以......你就在未来的梦境中，怀恋村庄吧。”
　　感慨一叹，须佐能乎体内的云澈双眼一瞪，永恒万花筒的瞳力爆发：
　　“幻术·月读！”
　　没错，云澈使用了 幻术月读，将奥比克拉入了幻境当中。
　　并且，他还对月读幻境进行了修改，将原本原本血月当空，毫无生气的空间，改变成了奥比克所怀恋的村庄。
　　“封印术·十拳剑！”
　　在奥比克陷入月读的幻境后，云澈控制着须佐能乎，手里浮现出一个酒葫芦，从中飞出了一把猩红的火焰大剑。
　　一剑斩下，奥比克的身影化作燎烟，吸入了酒葫芦当中。
　　“或许......这就是你最好的结局吧。”
　　月读幻境加上十拳剑的幻术世界与封印效果，毫不夸张的说，奥比克这辈子，永远都不可能从中逃脱。
　　但是......
　　在幻境中，生活于过去的村庄，或许，这就是他最好的结局，也是最终的归宿。
　　犹记得原剧中，奥比克在和迪迦战斗时，领悟到自己无法改变村庄已经消失的事实，所以哭了，故意欺骗迪迦，将自己杀死。
　　老实说，小时候的云澈在看到那一幕时，直接就忍不住泪奔了。
　　那样的结局，他不接受，也不能接受！
　　而现在，云澈有能力，足以改变这一切。
　　或许改变得不是最好，但是，却也已经尽他所能的，去弥补遗憾了。.


第273章



　　“谢谢......么？”
　　看着手中的酒葫芦，朦胧中，听到奥比克的感谢，云澈的嘴角忍不住挂起一抹冷笑：
　　“呵，有句话说得还真是没错啊，地球才是生命，人类，不过是蛀虫......”
　　先前的加库玛兄弟也好，现在的奥比克也罢，他们的处境，都是现代人类一手造就，活活逼出来的。
　　他们是拥有比人类强大的力量不错。
　　但同时，他们，才是人类所致的受害者！
　　“云澈，凡事不能一概而论啊，人类中还是有很多善良的好人的！”
　　听到云澈冷笑的话语，大古吓得一激灵，连忙说道。
　　虽然云澈也是人类，但从之前的一系列表现中，他能看出，对方其实并不在乎人类的安危。
　　不在乎也就罢了，但如果敌视了，那事情可就搞大发了。
　　尽管经历过了许多战斗，对自己的实力有了一定的信心，但面对云澈，大古依旧提不起任何反抗的心思。
　　无他，差距实在太大，毫无可能战胜！
　　“大古，你这话我不否认，好人确实有，但实在太少了。”
　　云澈摇了摇头，淡淡的说道。
　　“你不觉得自己把这个世界，想得太过黑暗了吗？”
　　大古极力辩解，无论如何，他都不希望云澈敌视人类。
　　因为如果那样的话，死活暂且不说，人类......怕是永远再也没有立足之地了！
　　“你不觉得自己把这个世界想得太过光明了吗？”
　　皱了皱眉，云澈清冷的反问道：
　　“大古，你是光，也是人类，但你目前的层次，终究太低，眼光太潜！”
　　“你只知道人类在怪兽面前，弱小无力，却不知在浩渺的宇宙中，无论是怪兽还是人类，皆为不起眼的尘埃！”
　　穿越的世界多了，看过的事情也就多了。
　　看过的事情多了，眼界自然也就提升了。
　　火影世界的大筒木一族，假面世界的天花板，漫威的顶尖神明......
　　说来可笑，自诩主角，认为是一切事物中心的人类，实际上，在偌大的宇宙中，真的只是一粒尘埃，一粒渺小到可怜的尘埃！
　　“算了算了，现在和你说这些，为时过早｀ ～。”
　　“毕竟......你还只是个孩子而已。”
　　摆了摆手，云澈无奈的摇头叹息。
　　“孩......孩子？”
　　大古闻言，眼睛一秃噜，下意识的就要反驳。
　　但仔细想想，还是算了吧，反驳很容易，但反驳后，更容易挨打啊！
　　事实上，大古二十三四岁，云澈二十岁出头。
　　真要算起来的话，大古还比云澈大上个几岁。
　　然而，谁让他现在经历的事情，还少呢，年龄不算事儿，比起经历的话，云澈说大古是孩子，还真的一点毛病都没有。
　　“诶，云澈，等等我！”
　　话题至此，已经聊不下去了，见云澈解除了须佐能乎，似乎还有事儿想说的大古，顿时也化作点点荧光，变回了人间体。
　　然而，当他以人间体的身份，来到云澈身边时，却见到了一个无论如何，都不想在这里见到的人......
　　胜利队队长，居间惠！
　　“完了完了！难道我隐瞒了那么久的身份，今天就要在此暴露了吗？”
　　眉头拧成一团麻花，大古整个人紧张得要死。
　　见大古如此窘迫，一副不知道的还以为他M炸了的模样，善解人意的居间惠微微一笑，摊牌了：
　　“大古，别这么紧张，其实我早就知道你的身份了，迪迦嘛。”
　　此言一出，大古直接愣住了：
　　“队......队长，你知道我的身份？”
　　啥玩意？什么情况？
　　自己什么时候暴露了？
　　难道是以前的某个时刻，一不注意，露出了马脚？
　　可是也不对啊，明明自己每次变身，都跑得远远的，再三确认了周围没有人的啊！
　　大古陷入深深的自闭，严重怀疑人生中。
　　突然，他似乎想到了什么，眼前一亮：
　　“队长，难道是云澈告诉你的？可是，你们俩又是怎么认识的？”
　　在大古的认知中，知晓自己迪迦身份的人，似乎就只有云澈，而居间惠，又刚好在云澈的队伍当中......
　　所以，结果已经很显然了！
　　嗯，故作聪明的名侦探大古，自认为已经看破了一切！
　　“不是云澈告诉我的，是我通过一些细节，推测发现的。”
　　“至于和云澈怎么认识的嘛......或许，是因为缘分吧。”
　　思考了一会儿措词，居间惠合情合理的笑道。
　　尤其是和云澈怎么认识这段，她更是在脑海中迅速的过了好几遍，最终才决定这么说。
　　既不会显得生疏，也不会显得放肆，中规中矩之间，还带有一点小暧昧。
　　嗯，完美！
　　“．～自己推测出来的呀......不亏是队长，真是聪明呢。”
　　见自己猜错了，大古摸了摸脑袋，有些尴尬的笑道。
　　“对了，队长，能不能请你帮我保密啊？我还不想让别人知道我就是迪迦奥特曼。”
　　虽然不知道具体原因，但大古的心里就是有这么一种预感。
　　如果自己是迪迦奥特曼的身份，被曝光出去的话，那么以后的生活，会产生剧变。
　　并且还不是那种好方向的剧变，而是与之相反的负向剧变！
　　“放心吧，我会守口如瓶的。”
　　居间惠点了点头笑道。
　　她几个月前就知道了，都没有告诉任何人，不可能因为现在摊牌了，反而就说出去。
　　大嘴巴，可不是她的性格。
　　“呼~那就好，谢谢队长！”
　　得到居间惠的肯定，大古顿时松了口气。
　　“聊完了吧(诺的赵)？聊完吃饭去，大古，你请客。”
　　见居间惠和大古扯完淡，云澈摆了摆手说道。
　　虽然已经入夜了，但他们一行人才刚从田园世界出来不久，所以不着急回去。
　　再说了，来迪迦世界也有一段时间了，三餐都是在田园世界解决，还没体验过当地的食物呢，这要不去吃上一顿，莫名有种白来的感觉呼。
　　“啊？为什么是我请客啊？”
　　大古一脸不情愿的问道，他的工资本来就不高，这一行人还这么多。
　　真要请客吃一顿，怕是要被宰得日后都只能喝西北风了。
　　“因为你刚才飘了，怎么，不然咱俩练练，向我证明一下自己？”
　　云澈咧嘴一笑，将拳头捏得咯嘣作响。
　　“......”
　　你拳大，你有理，我大古就算再咽不下这口气，今天......
　　也TM咽了！.

第274章



　　皓月悬挂在天边。
　　夜幕之下，云澈一行人从居酒屋走出，满意的抱着肚子。
　　“店虽小，但味道不错。”
　　“老实说，整天在田园世界里吃素食，嘴巴都快淡出鸟了。”
　　云澈打了个饱嗝，一脸满意的笑道。
　　田园世界里没有动物，除了他们这些人以外，就只有整天啃石头的加库玛兄弟。
　　所以想吃肉，基本是无望的，只能自给自足，种植些蔬菜水果，炖吃素食。
　　“干脆我们以后直接在外面吃，或者买肉回去煮着吃吧。”
　　大筒木辉夜提议道。
　　田园世界里的那些蔬菜水果，他们一开始的本意是栽培田艺，陶冶情操的。
　　结果本末倒置，从一开始的陶冶情操，变成了入腹食物，白吃了几个月的素食，人都被素瘦了。
　　“好呀好呀！之前还没什么感觉，现在一吃肉，顿时就觉得之前的饭都白吃了！”
　　光夏海兴奋的点头赞同。
　　这年头，能吃肉的，就没人愿意吃干菜。
　　“我的小钱钱，你死得好惨啊......”
　　她们倒是高兴了，而大古则是苦着脸，抱着自己干瘪的钱包，心疼得不要不要的。
　　这一顿，足足吃了他四五十万日元，几个月的工资，就这么 打水漂了。
　　蓝瘦香菇！
　　饭菜的价格其实还适中，味道值价，关键就是人太多了，八个人，一人吃个四五千日元左右的套餐，再配上饮品......
　　接下来，估摸着只能喝西北风度日了。
　　“大古，回头我和财务申请一下，就当这是公费报销吧。”
　　拍了拍大古的肩膀，居间惠安慰道。
　　大古这个老实人，莫名其妙被狠狠宰了一顿，实在是太可怜了......
　　“真的吗？可是队长，咱们这是吃饭的账单啊，财务部那边会认账嘛？”
　　大古有些担忧的问道。
　　“放心吧，没问题的，理由我都已经想好了。”
　　居间惠自信的笑道，聪明如她，已经在脑海里构思出一个合情合理的理由了。
　　到时候就说，他们在外面执行任务时，偶遇了须佐能乎，然后为了拉近关系，建立联系，便自掏腰包，请其吃了一顿饭。
　　这个理由，简直完美！
　　事关须佐能乎的好感关系，TPC不仅会报销账单，甚至还有可能发放奖金，以示奖励！
　　没办法，实在是云澈的实力太强，让他们不得不在乎。
　　“大古，咱俩是朋友吧？”
　　这时，门矢士来到大古身边，很亲密的勾肩搭背的问道。
　　“呃......是吧？”
　　大古闻言，挠了挠脑袋，有些不确定的说道。
　　一起吃了一顿饭，就是朋友了吗？是吗？不是吧？应该是吧......
　　“既然如此，那你能不能把你的力量借给我？”
　　门矢士眯了眯眼，露出了狐狸尾巴。
　　没错，他之所以和大古套近乎，就是为了借取大古的力量，或者说，得到迪迦的卡片！
　　虽然不知道来自假面世界的自己，能不能得到奥特世界的卡片，但门矢士想要试一试，毕竟，云澈不都说了嘛，两个世界有着异曲同工之处！
　　而这同工之处，很有可能就是自己获得卡片的契机！
　　“我的力量？借给你？”
　　大古的脸上，整整齐齐的写满了懵逼二字。
　　自己的力量应该是指迪迦，但是把迪迦借给门矢士？
　　什么鬼，完全无法理解啊！
　　“是这样的，我呢，可 以把别人的力量变成卡片，然后通过卡片，使用那个人的力量。”
　　门矢士大致的解释道。
　　虽然海东大树有卡片能让自己巨大化，但那终究只是巨大化的Decade，而且还需要他的帮助，自己无法单独做到。
　　所以门矢士现在想要的，只是单纯的可以自行巨大化的迪迦！
　　如果能得到的话，到时候回到假面世界，不仅能海东大树炫耀一番，还能看谁不爽，一脚踩爆谁，岂不美滋滋？
　　“噢......那我的力量呢？借给你以后，会不会消失？”
　　大古若有所思的点了点头，然后担忧的问道。
　　老实如他，不懂拒绝别人。
　　但如果借给门矢士以后，自己变身成迪迦的力量会消失，那么无论如何，都绝对不能借！
　　“放心吧，都说了是借啦！”
　　“我获得你所属力量的卡片后，你的力量不会消失的，甚至没有任何影响！”
　　门矢士拍了拍胸脯，信誓旦旦的笑道。
　　“那好吧，我同意了，怎么借给你？”
　　大古闻言，放心的点了点头，然后好奇的问道。
　　除了老实，不懂得拒绝别人以外，他这还是在给云澈面子，毕竟，门矢士是云澈带来的，这要是拒绝了，也不太好。
　　“呃......这个嘛......”
　　门矢士挠了挠脑袋，一时之间，不知道该怎么回答。
　　在原本的世界，他只要和假面骑士的变身者产生羁绊，就能获得其卡片。
　　但在奥特世界，他还真不知道该怎么办才好。
　　产生羁绊？咋个产生？
　　“云澈......”
　　无奈之下，门矢士只能把目光转向云澈，希望他能帮自己想想办法。
　　“......”
　　云澈见此，无语的翻了个白眼。
　　真亏门矢士这家伙能想得出来啊，竟然还想用假面世界的设定体系，套取奥特世界的力量，你咋不上天，和太阳肩并肩呢？
　　不过，真要说不可能的话，倒也还是有些可能。
　　毕竟，奥特和假面，可是闻名世界，最知名的两大特摄。
　　从某种意义上来说，他们本就是同根生。
　　“拿张白卡出来，我试试吧。”
　　无奈的摇了摇头，云澈朝门矢士索要了一张无力量的白卡，拿在手中，打算尝试一下。
　　至于迪迦的光源力量，根本就不用向大古要。
　　云澈早在第一次和他碰面的时候，就已经将其复制了下来。
　　这么久以来，之所以一直没用，主要是因为不需要用。
　　毕竟，须佐能乎就能解决的事情，还用迪迦干嘛，多此一举嘛？.



第275章



　　拿着门矢士给的Decade白卡，云澈意念一动，往里注入了迪迦的力量。
　　约莫数十秒，随着阵阵金色的荧光亮起。
　　原本白无一物的卡片，逐渐浮现出了迪迦的形象。
　　“卧槽！真的成功了？”
　　看着手中明晃晃的蕴含着迪迦力量的Dcd卡片~，云澈一脸的惊讶。
　　自己这就随手试一试，结果竟然成了，真的用假面世界的设定体系，套取了奥特世界的力量！
　　该说，不愧是同-为两大特摄嘛？
　　“哈哈！云澈，你真是我的好兄弟！太谢谢你了！”
　　见云澈成功，门矢士顿时嗨皮得不要不要的。
　　“算你运气好，我也只是试了一下而已。”
　　无语的翻了个白眼，云澈把卡片丢给了门矢士。
　　这次，就当是帮他一个忙吧，毕竟，门矢士这家伙，是自己在偌大的诸天万界中，极少数认可的男性友人。
　　嗯，真的是极少数，扳个指头数数，似乎也就门矢士，海东大树，然后......
　　没有了。
　　卧槽！没有了？
　　仔细一算，云澈认可的男性友人，似乎就只有这两个家伙！
　　而且还全TM是假面世界的！
　　噢，对了，现在还要加上迪迦世界的大古，和欧布世界的红凯，以及伽古拉。
　　当然，云澈对他们仨，现在还只是勉强认可罢了，友人倒还算不上。
　　至于之前穿越的火影世界和漫威世界，遇到的漩涡鸣人以及托尼·史塔克等人，则不算是友人。
　　因为，他们在云澈眼里，是后辈。
　　托尼·史塔克等人，因为时间悖论的影响，云澈跟他们父辈是同辈。
　　漩涡鸣人他们就更不用说了，全是一群孩子，怎么可能当成友人！
　　所以......
　　虽然朋友不在乎多少，有质量就行，但云澈的友人，属实是有些太少，少到一只手都数得过来。
　　当然，他本人并不在乎这些就就是了。
　　“我好像......很多余？”
　　另一边，大古挠着脑袋，一脸的呆滞且懵逼。
　　说好的是借用自己的力量呢？
　　怎么自己啥都没做就完事儿了？
　　而且，迪迦的变身者是自己对吧？是自己没错吧？
　　为毛云澈能把自顾自的把属于自己的迪迦力量，注入门矢士的那张卡片里啊？
　　太多的问题在脑海里盘旋，大古百思不得其解。
　　“士，你这家伙好歹也是个男人，别老遇到事情，就知道依赖云澈啊！”
　　光夏海一脸不爽的说道。
　　上次是逢魔时王卡片，这次是迪迦光源卡片，这依赖得比自己还凶，抱大腿也不说你这样抱的啊！
　　到底你是云澈女人，还是我是云澈女人啊？
　　光夏海表示很酸！
　　“嘿嘿......”
　　摸了摸脑袋，门矢士尴尬的笑了笑。
　　“嘛，无所谓的，别在意那么多。”
　　摆了摆手，云澈轻笑道。
　　他朋友不多，但质量却个顶个的好，毫不夸张的说，如果自己遇险，门矢士这个闷骚男绝对会第一个挡在前面。
　　也正因如此，云澈才会真心实意的去对待他们。
　　“话说回来，时间也不早了，我和大古就先回去了。”
　　居间惠笑着说道。
　　胜利队从某种角度上来说，也可以算是一种军队。
　　所以除了执行任务和特殊情况以外，正常情况下，作息规律之类的，自然十分严格。
　　“回吧，自个儿路上小心点。”
　　摆了摆手，胜利队队员的住所，基本都在TPC基地内。
　　路上，有大古随同，云澈并不担心居间惠的安危。
　　“云澈，咱们也回去吗？”
　　待大古和居间惠离开后，光夏海好奇的问道。
　　“按照我们的时间差来说，才刚从田园世界出来没几个小时，老实说，不太想现在就回去。”
　　大筒木辉夜说道。
　　“我也是这样想的，回去无非就是睡觉，属实太没意思。”
    · ····求鲜花0 ····
　　云澈认同的点了点头，回去无聊，可不回去的话，在现世又找不到事儿干。
　　毕竟，今天的怪兽已经解决了，至少得等到明天，才会有新的怪兽出现，这是特摄的传统。
　　“不然......咱们先回欧布世界看看？”
　　沉吟了一会儿，怜风提议道。
　　“欧布世界嘛......”云澈闻言，若有所思的摸了摸下巴。
　　欧布世界和迪迦世界的时间流速有没有偏差，不知道。
　　但自己一行人已经来到迪迦世界有一段时间了，欧布世界那边自然也是，这点是可以肯定的。
　　所以，这么长时间过去了，时隔如此之久，保不准欧布世界的剧情，又开始走上正轨，怪兽又出现了呢？
    ......... 0 .......
　　“行吧，既然如此，咱们就回欧布世界看看！”
　　有了决断后，云澈点了点头，当即抬手一招，唤来了一面次元壁。
　　“欧布世界？难道是另一个奥特曼的世界？”
　　门矢士闻言，似乎是猜到了什么，两眼大放异彩的问道。
　　“嗯，假面大世界中，有无数个平行小世界，奥特大世界中，同样也有无数个平行小世界，概念是相通的。”
　　云澈点了点头。
　　两大特摄之间，有些设定体系，几乎是一模一样。
　　“太好了！”
　　见猜想正确，门矢士顿时高兴得直接原地蹦起。
　　虽然现在还身处迪迦世界，但他似乎已经看到一张新的奥特卡片，在自己面前翩翩起舞了。
　　“你这家伙，想要欧布的卡片自己搞定，别老是麻烦云澈！”
　　光夏海不爽的骂骂咧咧道。
　　“呃......嘿嘿，那我到时候自个儿试试。”
　　门矢士摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，没有反驳。
　　他虽然比较直男，但却并不是傻子，尽管知道云澈并不在意这些，但自己也不好一直厚着脸皮，麻烦人家。
　　一次两次还好，可这次数要是多了，感情也就随之变味儿了。四.

第276章



　　通过次元壁，回到欧布世界。
　　云澈一行人才刚刚踏地，就感受到一阵剧烈的波动。
　　“卧槽！地震了？”
　　稳住身形，门矢士一脸诧异。
　　这才刚来就遇到地震，开门红啊？
　　“笨蛋士，这哪儿是地震啊，你抬头看看！”
　　光夏海无语的翻了个白眼，门矢士闻言，抬头看去，脸色顿时由惊转喜：
　　“哎哟！这么巧的嘛，刚来就碰上了！”
　　只见，一旁的空地上，两尊持剑的巨人，正在进行着一场激烈的战斗。
　　他们分别是手持欧布圣剑的原生形态欧布，以及手持古旧武士刀的恋鬼红莲骑。
　　“欧布世界的剧情都已经进展到这个时候了嘛......”
　　看着黑红白三色相间的欧布，云澈若有九零七所思的呢喃道。
　　原生形态的欧布出现，代表着欧布剧情已经走向了大后期。
　　再过不久，就该完结了。
　　“看样子，迪迦世界和欧布世界的时间流速，果然不同呢。”
　　迪迦世界表面待了几个月，实际才几天，而欧布世界，却已然过去了大半年。
　　不过，两者也不能一概而论就是了。
　　毕竟，迪迦全剧五十多集，而欧布，只有其一半，二十多集，差距不是一般的大。
　　“话说，同样是被锦田景龙封印，不知道迪迦的二面鬼宿那鬼，和欧布的红莲骑版怨灵鬼恋鬼，哪个更强。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　这个问题，是在奥特迷之间，虽然小众，但热度却比较高的话题。
　　虽然只是平行世界对应的人，但说到底，同样是被锦田景龙封印。
　　还同样是人形怪物，更同样是用刀作为武器。
　　一个鬼神，一个怨念结合体，这要是打起来，还真不好说孰强孰弱呢。
　　“云澈，总感觉欧布好像没什么长进啊。”
　　“刚来的时候，看到他被怪兽吊打，现在离开了一段时间回来后，他还是在被怪兽吊打。”
　　看着正被恋鬼红莲骑乱砍的原生欧布，大筒木辉夜无语的说道。
　　“嘛，吃瘪是特摄的习俗，习惯就好。”
　　云澈轻笑道。
　　无论是假面也好，奥特也罢，就没有谁是从出场到结尾，一直未曾吃过瘪的。
　　“话说回来，咱们不帮帮他吗？我看他被揍得挺惨的......”
　　门矢士挠了挠脑袋说道，他还想要得到对方的卡片呢，就这么看着人家被打，似乎有点不太合适。
　　“确实该帮帮，这要是看着他被活活打死，那就不好了。”
　　云澈点了点头，原剧中，恋鬼红莲骑的实力极强。
　　不仅击飞了疾风形态的欧布头镖长矛，以及原生形态的欧布圣剑，甚至还几乎全程碾压，将欧布重创。
　　如果不是最后，奈绪美认清了自己嫉妒的心情，以此感化了恋鬼红莲骑放下妖刀，最后再由欧布水之剑消灭。
　　那么，谁胜谁负，还真有点悬！
　　当然，悬归悬，欧布也不一定会输就是了。
　　毕竟，他可是还有极其强力的暗耀形态呢，但如非必要，绝不出手！
　　要知道，来自于贝利亚的黑暗力量，可不是那么好掌握的！
　　“完全体·须佐能乎！”
　　永恒万花筒开眼，瞳力滋生，紫色的焰状能量冲天而起。
　　顷刻间，偌大的完全体须佐能乎，屹立于天地之间。
　　“云澈？！”
　　看到熟悉的须佐能乎出现，欧布体内的红凯顿时一脸惊喜。
　　由于两个世界的时间流速不同，所以在红凯的认知里，自从上次分别以后，他已经有大半年没见过云澈了！
　　“凯，这么久没见，你似乎没什么太大的长进啊。”
　　从腰间抽出四十米长的武士刀，云澈饶有兴趣的调笑道。
　　“呃......不是我没长进，而是这家伙太难对付了！”
　　红凯有些不服气的指着恋鬼红莲骑：
　　“他的力量很强，灵敏度很高，这也就算了，关键还可以自由的在实体和灵体之间切换，打起来既麻烦，又棘手！”
　　恋鬼红莲骑是怨念结合体，与其说他是怪兽，倒不如说，他是鬼怪。
　　既是鬼，也是怪。
　　所以，实体和灵体，他可以自由的切换，勉强算是一个比较BUG的能力。
　　“那你为什么不用暗耀形态？”
　　“如果我没记错的话，现在的你，应该已经掌握了暗耀形态的力量了吧？”
　　云澈好奇的问道. ....
　　按照当前剧情的发展节奏来看。
　　欧布应该已经在前几集，对付最强的大魔王兽，玛伽大蛇的时候，就已经跨越过去的伤痛，取回真正的自己，掌握暗耀形态的力量。
　　虽说不至于碾压打爆恋鬼红莲骑，但起码不会像现在这样被吊打。
　　“那啥......我觉得，没那个必要。”
　　摸了摸脑袋，红凯有些尴尬的说道。
　　“你是害怕会暴走吧？”
　　云澈轻轻一笑，一眼就看出了红凯的真实想法。
　　虽然已经完全掌握过一次暗耀形态的力量，打爆了玛伽大蛇。
　　但不怕一万，就怕万一，红凯在内心深处，依旧担心自己会被黑暗吞噬，行为暴走。
　　毕竟，上一次暴走，就意外伤害了奈绪美，使得他愧疚了许久。
　　“......”
　　低头不语，红凯这算是默认了。
　　玉依姬给予的帮助，和一次充分的战斗，依旧没有让他拥有足够掌握暗耀形态的信心。
　　那种陷入暴走，疯狂攻击，不顾一切，不分敌我的将眼前的事物全部毁灭的暴行，红凯已经不想再体验一次了。
　　“嘛，无所谓了，先把恋鬼红莲骑解决了再 说。”
　　见红凯低头不语，云澈摇了摇头，转身看向恋鬼红莲骑。
　　虽然双方的力量互不对等，但在形象上，这是一场属于武士之间的战斗。
　　可自由在实体与灵体之间切换的恋鬼红莲骑，Vs由焰状能量实体化的完全体须佐能乎。
　　“呜呃......”
　　浑身散发着黑气与红雾，恋鬼红莲骑沉吟一声，紧握武士刀，迈步冲向云澈。
　　“喝！”
　　跑到一半，暗紫色流光一闪，身形突猛的加速，整个人高高跃起，瞬间飙到云澈面前，手中的武士刀顺势直劈而下。
　　“乒乓！”
　　立刀与之相硬碰，云澈眯了眯眼：
　　“有意思，短暂的超高速化嘛......”.




第277章



　　超高速化，一种很BUG的战斗手段。
　　假面世界例如Faiz的加速形态，Kabuto的Clockup，以及Drive的TypeSpeed形态。
　　奥特世界例如赛迦的超级加速，麦克斯的彗星冲刺，以及银河的银河加速度。
　　这些，都属于超高速化能力。
　　怪兽的话，倒也有，例如海帕杰顿之类的，但数量十分稀少就是了。
　　“嘛，超高速化虽然BUG，但你的距离太短，速度也太慢了。”
　　轻声一笑，云澈紧握四十米武士刀的手腕一转，用力一挑，直接击退了恋鬼红莲骑。
　　随后同样超高速化，瞬间来到了恋鬼红莲骑的面前，一刀横劈而下。
　　“呜呃......”
　　恋鬼红莲骑吃痛的倒退，胸前裂出了一大块口子。
　　但转眼间，又滋滋作响的冒着黑红的烟气，愈合如初。
　　“看吧！你看吧！我都说这家伙很难对付了！”
　　“就算其他的都暂且不论，光是这恢复能力，就相当棘手！”
　　一旁的红凯见状，当即走上前来，义正言辞的说道。14
　　他想表达的意思很明显，不是自己太弱，而是对手太强。
　　攻击力强，灵敏度高，可以自由转换灵体和实体也就算了，但这家伙是怨念结合体，根本就无法对其造成什么实质性的伤害。
　　这咋玩？
　　怕是拿锤子玩哦！
　　“嘛，妖怪和鬼怪一类，确实是比寻常的怪兽，要难对付一些。”
　　云澈不可置否的耸了耸肩。
　　要知道，奥特世界可不全是怪兽，妖怪和鬼怪，甚至用科学手段造就的怪物，也是有的，只不过数量很少就是了。
　　而这类少数的怪物，大部分，都比寻常的怪兽要难以对付得多。
　　简单来说，就是因为他们少，所以他们特殊！
　　“云澈，不然我们联手，一起秒了他吧，不然以这家伙的恢复力，单打独斗怕是很难消灭！”
　　红凯提议道。
　　不想使用暗耀形态的他，只能依仗云澈的帮助了。
　　“联手？不需要！”
　　不屑的嗤笑一声，云澈摇了摇头：
　　“刚才只是试试手而已，连热身都不算。”
　　“虽然他的各方面能力确实有些BUG，但你真当我拿他没办法了？”
　　从穿越到奥特世界至今，每一次戏耍怪兽，云澈都只动用了须佐能乎的力量。
　　唯一一次使用无限宝石，只有上次在迪迦世界，和基里艾洛德之神玩的时候。
　　而现在，想要和恋鬼红莲骑玩，恐怕得第二次使用无限宝石了。
　　“怨念结合体，灵体是吧？”
　　“既然如此......”
　　云澈眯了眯眼，意念一动，四十米长的武士刀刃上，瞬间覆盖了一层橙色的光辉。
　　这是灵魂宝石的力量！
　　获得了灵魂宝石增幅的武士刀，可以轻松的对恋鬼红莲骑造成实质性的伤害，哪怕他是灵体也没用，因为这就是专门针对灵魂的！
　　“呜呃......”
　　似乎是从橙光上感受到了威胁，恋鬼红莲骑呜咽着发起了进攻。
　　横砍，直劈，上挑，斜斩。
　　在主动攻击之余，恋鬼红莲骑还有意无意的移动着身形，似乎是在极力避免被增幅了灵魂宝石力量的四十米武士刀触碰。
　　显然，虽说不会讲话，只会阿巴阿巴的呜呃。
　　但他还是很聪明的，至少有些灵智，不是白痴。
　　“哟呵，走位还挺溜！”
　　“不过，真以为你扭得够快，就能躲过平A了？”
　　嗤笑一声，云澈双手平抬，武士刀横立于中心。
　　气势内敛，沉寂，平稳，呼吸......
　　约莫两息过后，脚下猛然一爆：
　　“须佐·一闪！”
　　超高速化，云澈的身形化作一道虚影，瞬间移至恋鬼红莲骑的身后。
　　表面上看着，似乎什么都没发生。
　　但下一秒，恋鬼红莲骑手中的武士刀崩裂，胸前的护甲浮现出一道平滑刃口，左臂斩断，脱落于地。
　　一刀，重伤！
　　看不见，抵挡不了，更无法恢复！
　　“呜呃......”
　　用仅剩的右手握着崩裂的武士刀，恋鬼红莲骑有些懵逼。
　　他似乎没搞明白，怎么一眨眼的功夫，刀裂了，护甲碎了，连左手也断了。
　　而且，还通通恢复不了！
　　“不认真点吧，玩不动，认真点吧，你又玩不起。”
　　“唉，这世道，想找个有意思的对手，怎么就这么难呢？”
　　抹了抹武士刀的刀刃，云澈有些无奈的摇头叹息。
　　不动用无限宝石吧，恋鬼红莲骑的能力着实有些BUG，砍不动。
　　动用了无限宝石吧，恋鬼红莲骑却又脆得跟张纸一样，一砍就废。
　　这该如何是好？
　　怎么玩？
　　玩不起啊根本！
　　“......”
　　欧布体内的红凯静静的蹲在一旁，默不作声。
　　云澈这话，虽然听着颇为常桑，像是在感叹世间的不公。
　　但是，他总觉得，对方这是在装逼......嗯，是在装逼没错吧？
　　绝对是在装逼好吧！
　　“呜呃......”
　　似乎也是看出了云澈在装逼，而且还是用自己装逼，恋鬼红莲骑不爽的呜咽着，举起断刀，再次朝云澈杀来。
　　然而，完全状态的他，都无法对云澈造成任何威胁。
　　更何况现在，既受伤，又断手，更废刀的情况呢？
　　云澈直接站着不动让他砍 ，恋鬼红莲骑的那把废刀，都击不穿须佐能乎的防御表皮！
　　嗯，简单来说，就是刮痧。
　　极致刮痧！
　　“嘛，还是不玩了吧，怎么说，你们生前也是对苦命鸳鸯。”
　　恋鬼是战国时期的王子和其敌国的公主，由于不能安息，而化作怨魂的身姿。
　　他们本是一对相爱的恋人，却因为所属势力不同，被强迫分开，乃至死亡。
　　“所以，尘归尘，土归土吧......”
　　四十米长的武士刀刃橙光大绽，云澈两手握刀，对准恋鬼红莲骑，从头到脚，一刀斩下！
　　在灵魂宝石的力量加持下，恋鬼的灵魂被一分为二，彻底解放。
　　“在现世停留了这么久，乖乖的去轮回吧。”
　　“但愿下辈子，你们还能相遇......”
　　看着恋鬼的身形消失，化作两团缕缕荧光，云澈微微一笑。
　　之前的奥比克可怜，现在的恋鬼同样可怜，或许他们的经历不同，但他们的痛楚却是相同的。
　　对此，在主观方面，云澈很愿意帮他们一把。
　　老实说，比起人类，云澈似乎对于凄惨的怪兽，更具有同情心。
　　或许......这就是人心叵测吧？
　　有些时候，比起怪兽，人类更加的恐怖，不在于力，而在于心，在于那颗黑暗到根本摸不清的心！.


第278章



　　“云澈，你刚才是净化了他们吗？”
　　看着代表灵魂的两缕荧光，消散于天际，红凯好奇的问道。
　　“算是吧，与其说是净化，倒不如说，我只是让这对苦命鸳鸯，进入了轮回而已。”
　　云澈摇了摇头轻笑道。
　　说起净化，红凯在原剧里，也是这样做的。
　　他在恋鬼红莲骑放弃抵抗后，将欧布圣剑切换为水属性，化为清水圣剑，以水流之力，净化了对方。
　　嗯，总的来说，结局是差不多的。
　　“话说云澈，这大半年来，你到底去了哪里？”
　　红凯疑惑的问道。
　　在云澈消失的这段时间里，他不是没有找过对方，可无论用什么方法，最终都是了无音讯。
　　就好像整个人，直接原地蒸发了一样，百思不得其解。
　　“嘛，去了另一个世界而已。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　“另一个世界？难道是......其他宇宙，异次元？”
　　红凯闻言，先是愣了愣，随即似乎想到了什么，不由得挑了挑眉。
　　事实上，他会知道其他宇宙和异次元的存在，这点并不奇怪。
　　毕竟，在诸多奥特曼中，红凯算是比较特殊的一位，并不是说他的实力有多特殊，而是指来历和背景很特殊。
　　首先，他并非人类，确切的说，是并非地球人类。
　　出生于遥远星系，O-50行星的红凯，本名凯，在战士之巅，被欧布之光选中，成为了欧布的人间体。
　　哪怕是不变成奥特曼，他的身体素质，都远超于地球人类，简称超人。
　　其次，不同于大多数奥特曼，出场即是新手战士，连怎么变身打怪都搞不清楚。
　　红凯早在来到地球之前，就已经在宇宙中游历，经历了许多次战斗，成为了一名合格成熟的奥特战士。
　　所以，别人是出场新手村，他是出场就满级。
　　Emmm......
　　说是满级，似乎有些不太严谨，但管他呢，差不多是这个意思就行了。
　　“其他宇宙，异次元......嘛，你要这么理解的话，也没毛病｀ ～。”
　　“之前这个世界许久没出现怪兽，太无聊了，所以我就去了其他奥特世界逛了逛。”
　　云澈耸了耸肩轻笑道。
　　“没有怪兽出现难道不是好事儿嘛......”
　　红凯有些无语的默默吐槽，但也没过多纠结于这个话题：
　　“那你是去哪个宇宙，哪个异次元逛的？那里有光之战士吗？实力怎么样，算是我的前辈还是后辈？总体而言，有趣嘛？”
　　作为一名浪客，四处飘荡，居无定所，是红凯的日常生活。
　　所以，他很好奇云澈去的是一个怎样的世界。
　　如果有趣的话，等处理完这个地球上的事儿，他也打算去那边玩一玩。
　　“你这一次性问这么多问题，我哪儿回答得过来啊......”
　　“不过，有趣倒是蛮有趣的，而且也有光之战士，算是你的老前辈了。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　“老前辈？是谁？初代桑还是泰罗桑？亦或者佐菲桑？”
　　红凯闻言，挠了挠头，好奇的问道。
　　对此，云澈无语的翻了个白眼：
　　“没那么老，你说的这些，都算你祖宗辈了。”
　　“我说的老前辈，是和你同一系的奥特曼。”
　　就现实年代而言，迪迦是平成第一位奥特曼，所以对于欧布，他算是老前辈，毕竟两者都属于平成系的。
　　昭和系的那些超老牌战士，算是祖宗辈。
　　当然，这只是现实年代，如果按照设定来算的话，那么反倒是迪迦，是昭和系的祖宗辈。
　　毕竟在设定上，迪迦是三千万年前就出现的奥特曼，并且还没人知道他诞生于哪里。
　　而奥特之父16万岁，奥特之王也才30万岁以上，比起三千万年，还是太稚嫩了。
　　“和我同一系的奥特曼？”
　　红凯皱了皱眉，思考了一会儿后，又猜道：
　　“那难道是梦比优斯桑？或者银河桑和维克特利桑？”
　　好吧，红凯虽然表面上看着，是个挺严肃的人。
　　但实际上，他的本质，是逗比，深入骨髓，无法改变的逗比。
　　如果不是知道他本来就是这个尿性，云澈甚至都要怀疑，他是不是在故意避开正确答案......
　　“迪迦！是迪迦，OK？”
　　“你最常用的重光形态的合体之一，迪迦奥特曼！”
　　云澈相当无语，索性也不和红凯打哑谜了，直接告诉了他答案。
　　这要是继续再让他猜下去，头怕是得大！
　　“诶？竟然是迪迦桑嘛！”
　　红凯闻言，顿时一脸惊讶，随后兴奋的问道：
　　“云澈，没想到竟然去了迪迦桑的世界！”
　　“你见到他了嘛？实力怎么样，是不是很强？”
　　在找回自我，变回原来的样貌，重获原生形态之前，红凯一直以来，用的都是重光形态。
　　所以对于重光形态的两位借用者，迪迦以及初代，他有着莫名的感情。
　　“．～怎么？难道你没见过他？”
　　云澈挑了挑眉，有些诧异。
　　“没有啊。”红凯理所当然的摇了摇头。
　　“那你的迪迦卡片是哪儿来的？”
　　没见过迪迦，却有迪迦的光源卡片，这不扯淡嘛！
　　不对，仔细想想......
　　红凯似乎也没见过很多奥特曼，但却依旧有对方的卡片啊，这是咋回事？
　　“谁说一定要见过本尊，才能获得光源卡片？”
　　“我手头上的这些卡片，大部分都是通过消灭怪兽获得的。”
　　红凯挠了挠头，理所当然的说道。
　　“......”
　　云澈闻言，不由得沉默了。
　　好像在欧布的世界里，确实是有这么个设定啊。
　　消灭怪兽，就能获得当初封印这头怪兽的奥特曼的光源卡片！
　　所以......
　　红凯当初应该是消灭了一头曾经被迪迦所封印的怪兽，所以才获得了迪迦的光源卡片。
(诺得的)
　　“好吧，是我想岔了。”
　　云澈无奈的耸了耸肩。
　　没办法，剧情都是好几年前看的了，有些细节，该忘的，早就已经忘得七七八八，差不多了呢。
　　“呐呐，云澈，晚点有时间，你能不能带我去迪迦桑的世界看看啊？”
　　红凯期待的问道。
　　“怎么？听你这语气，似乎很崇拜他，迪迦的小迷弟？”
　　云澈闻言，有些诧异的挑了挑眉。
　　“那可不！迪迦桑可是我的偶像啊！”
　　“在找回自己原本的样貌，重获原生形态之前，我就是一直依赖迪迦桑的力量战斗，如果没有他的话，很多怪兽，我都不知道该怎么办！”
　　说着，哪怕是外面隔着一层厚重的欧布皮套。
　　云澈似乎都能看到欧布体内，两眼闪烁着小星星的红凯。
　　嗯，这语气，这姿态，欧布的人间体红凯，是迪迦的小迷弟一事儿，石锤了！.

第279章



　　“行吧，晚点没事儿的话，我带你去迪迦的世界逛逛。”
　　云澈无所谓的摆了摆手。
　　反正有变异的次元壁在，可以自由的穿梭于大世界中的平行小世界，没有丝毫压力。
　　至于在大世界与大世界之间穿梭，就有点麻烦了，起码现在还做不到。
　　“话说回来，我们干嘛一定要这样站在这里聊天？”
　　似乎突然想起了什么，云澈有些无语的说道。
　　至恋鬼红莲骑消失之后，他们俩都站在这聊了一整章了好吧，贼尬（坏笑）
　　更尬的是，云澈和红凯用的是巨人之间的交流方式，也就是意念交谈，所以其他人根本听不到声音。
　　也就是说，下方空地的大筒木辉夜等人也好。
　　旁边山头的SSP和奈绪美等人也罢。
　　在他们的视角里，都只看到两尊巨人呆站着不动，并且还时不时摆摆手，摇摇头，好像很兴奋的模样！
　　Emmm......
　　这场景，莫名感觉尬得不行啊，就跟两个呆逼一样。
　　“呃......我也不知道。”
　　红凯闻言，愣了愣，然后很自然的摇了摇头，没 有一点尴尬的自知。
　　“指望你知道的我，脑子真是被炮打了......”
　　无奈的扶额苦笑，云澈直接解除了须佐能乎，回到大筒木辉夜等人的身边。
　　他怕自己再和红凯扯淡下去，会控制不住体内的洪荒之力，暴起拿着四十米长的武士刀，将对方剁成肉沫。
　　“诶，云澈你等等我呀，说好的要带我去迪迦桑的世界玩呢！”
　　见偌大的须佐能乎消失，红凯当即也化作点点星光，变回了人间体，然后一路摸到云澈身边。
　　“我去！这么多人，你的队伍又扩大了？”
　　光夏海和大筒木辉夜，红凯认识，但怜风和语琴，以及门矢士，他就不认识了。
　　“这才哪儿到哪儿，如果云澈这家伙的女人全部聚在一起，怕是得吓傻你！”
　　门矢士默默嘀咕道。
　　据他所了解，云澈的女人，没有二十多个，也得有十几个，那数量，那质量，简直不要太夸张好吧！
　　“怎么，你小子有意见 ？”云澈挑了挑眉。
　　“没有没有！”
　　门矢士连忙摇头：
　　“我只是无法理解，女人这么麻烦，找一个就已经够要命的了，你还找那么多，到底是怎么想的......”
　　众所周知，假面骑士的主角，大多都Gay里Gay气的。
　　在他们眼里，似乎和自己一直并肩作战的男性友人，也就是二骑，比女人重要得多。
　　更何况门矢士这个和各个平行世界的骑士，都产生了羁绊的24K碳合金钢铁闷骚直男。
　　所以，云澈的乐趣，他估计这辈子都理解不了。
　　“我怎么想的不重要，重要的是，你不要欧布的卡片了？”
　　云澈好奇的问道。
　　之前还在迪迦世界的时候，门矢士可是激动得不行，怎么到现在，反而一点举动措施都没有了呢？
　　“想要归想要，但总不能第一次见面，话都还没说上两句呢，就直接找人家索要吧？”
　　门矢士无奈的摊了摊手。
　　之前，虽然是大古请客，但说到底，好歹也跟是跟人家一起吃了顿饭。
　　两者勉强算是酒肉朋友，他才好意思开口的。
　　而现在，初见红凯，话都还没说上呢，直接找人家索要光源卡片，这哪儿说得过去？
　　一点都不合理好吧。
　　“好吧，那你慢慢来。”
　　云澈闻言，无所谓的耸了耸肩，然后转头看向红凯：
　　“凯，你这段时间，有见到伽古拉吗？”
　　犹记得以前刚来欧布世界的时候，他给了伽古拉一颗须佐能乎的力量种子。
　　时隔这么久，也不知道那家伙开花结果了没有。
　　“伽古拉？他呀，我前段时间才见过......”
　　红凯刚要回答，却突然想起了什么：
　　“对了云澈，你是不是给了伽古拉什么东西？我之前见过他，那家伙的魔人形态好像是进化了！”
　　“在原本的基础上，外表套了一层暗红色的能量铠甲，整体实力直接翻了好几倍！”
　　想起这事儿，红凯就忍不住一阵牙疼。
　　那一日，他本来是想和伽古拉进行一场宿命的对决。
　　开局还能压着打，但打着打着，对方突然变化，在魔人形态上套了一层暗红色的能量铠甲，战斗力瞬间翻了好几倍。
　　结果，压打变反打，红凯直接被伽古拉按在地上疯狂摩擦。
　　人都被打傻了，头被都锤烂了！
　　“我确实是给了他一点东西。”
　　“看你这样子，伽古拉应该已经成功了，而你，也被他揍了一顿。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　他果然没看错人，伽古拉成功激活了蕴含一丝须佐能乎力量的种子。
　　“果然是你给他的，我就说怎么感觉那层暗红色的能量铠甲，和你的须佐能乎那么像！”
　　“你是不知道，我那天被他打得有多惨，直接按在地上爆锤！”
　　红凯一脸幽怨的说道。
　　“嘛，反正他也没杀你，不是么？”
　　云澈无所谓的耸了耸肩笑道，红凯和伽古拉这对好基友，表面上是仇人，千方百计的想要弄死对方。
　　但实际上，如果一人真的有生命危险，另一人绝对鼎力相助！
　　“伽古拉......”
　　红凯闻言，默默的低下了脑袋。
　　虽然以前放过很多狠话，但在他的内心深处，其实也从未想过杀害伽古拉。
　　两人之间是有些不可化解的恩怨没错，但说到底，他们......
　　终究还是情同手足的兄弟啊！
　　“行了行了，你就别搁这儿暗自神伤了。”
　　“与其思考这些有的没的，倒不如想想，怎么跟他和好如初吧。”
　　云澈摆了摆手。
　　在原剧的最后，伽古拉和红凯和好如初，一起抗敌，甚至，还愿意牺牲自己，让红凯消灭怪兽。
　　虽然并没有死。
　　但这也是他俩关系修复的象征。.



第280章



　　“跟伽古拉和好嘛......”
　　“说实话，我倒是没意见，但伽古拉可就不一定了。”
　　红凯摊了摊手，无奈的说道。
　　虽然道不同，不相为谋，但是讲道理，他个人是不介意跟伽古拉和好的。
　　可问题就在于，伽古拉，愿不愿意跟自己和好。
　　毕竟，那家伙的性格很傲，也很别扭，甚至很病态，想让他主动示好，基本没可能。
　　“嘛，以前确实是不一定，但现在，可就不好说了呢......”
　　云澈挑了挑眉，然后转头朝身后的一栋小建筑喊道：
　　“伽古拉，出来吧，偷偷摸摸~的可就没意思了。”
　　没错，话题的中心人物伽古拉，此时就躲在那栋小建筑的后面-！
　　之前云澈给他的那颗蕴含着须佐能乎力量的种子已经开花结果了，所以理所当然的，他可以感应到对方的存在！
　　“凯......”
　　见自己的行踪被发现，伽古拉也不再猫着。
　　直接光明正大的走了出来，先是一脸复杂的看着红凯，随后又转头看向云澈：
　　“云澈，谢谢你赐予我的力量，我曾说过，如果我能成功，绝对会报答你。”
　　“所以......从今往后，我便是你手中的利刃，一切与你为敌的人，都是我要斩尽的目标！”
　　服软了，或者说，臣服了！
　　伽古拉这番恭敬的姿态和话语，直接就把红凯给看懵逼了！
　　这货绝对不是我熟知的那个深井冰伽古拉啊喂！
　　“成为我手中的利刃么......”
　　云澈闻言，饶有兴趣的挑了挑眉。
　　对于伽古拉转变的态度，云澈并不感到奇怪。
　　要知道，自从当初在O-50行星的战士之巅上，欧布之光选中了红凯，抛弃了伽古拉后，他一直以来想做的事儿，就是打败对方！
　　这是伽古拉的目标，甚至，是他的执念！
　　为了打败红凯，证明自己并不弱于他，伽古拉甚至不惜将内心深处那丝对光明的向往，死死镇压，以身堕落于黑暗之中！
　　就是为了得到足以打败红凯与欧布的力量！
　　而现在，这股力量，云澈给他了，并且他还成功的打败了红凯和欧布。
　　如此一来，目标完成，执念消散。
　　态度会进行如此三百六十度的转变，自然也就在情理之中！
　　毕竟，伽古拉虽然傲，虽然别扭，虽然病态，但人啊，只要曾经一直坚持的东西消失了，那么，就必定会找寻新的东西坚持！
　　云澈，就是伽古拉继红凯之后，新的目标！
　　“嘛，话虽这么说，但很抱歉，我并不需要你成为我手中的利刃。”
　　以云澈的实力，只要他想，到哪儿都是一波推。
　　根本就不需要打工仔。
　　“不管怎么样，我会为你斩尽一切与之为敌的人！”
　　伽古拉神色坚定，语气不容置疑的说道。
　　好家伙，臣服归臣服，但傲，还是依旧的傲。
　　用他的话来说，就是我要成为你手中的利刃，这是我的事儿，和你同不同意，一点关系都没有，反正有敌人，我斩就完事儿了！
　　嗯，很傲很霸道，但很符合伽古拉的尿性。
　　“好吧，随你。”云澈无奈的摊了摊手。
　　力量是他亲手交给伽古拉的，用因果关系来形容，自己种下的因，就得自己收获果。
　　而且，以伽古拉的性格，劝是肯定劝不动的，所以，还不如由他呢。
　　“......”
　　作为吃瓜群众的红凯，到现在都还是懵懵的。
　　以他的脑容量，实在无法理解，这期间究竟是发生了什么。
　　为什么自己曾经所熟知的，那个集傲娇，别扭，疯狂，病态于一身的伽古拉，会变成如今这番模样？
　　怎么说呢？
　　莫名有点像是舔狗......
　　“话说回来，伽古拉，既然你已经成功打败了凯，那么是不是可以考虑着跟他和好？”
　　云澈饶有兴趣的问道。
　　“跟凯和好么......”
　　伽古拉闻言，面色复杂的看向了一旁的红凯。
　　他们俩曾是亲密无间的友人，是同伴，是兄弟，更是某种程度上的师徒。
　　但是，自从经历了0-50行星的战士之巅，两人就逐渐越走越远，直至王立行星伽农的事件后，更是彻底分道扬镳......
    · ····求鲜花0 ····
　　到底是什么，改变了他们的关系呢？
　　是力量？是御言？还是光明与黑暗的对立？
　　“伽古拉......”
　　红凯一脸期盼，如果可以的话，他也不想和伽古拉继续对立下去，踏踏实实的和好如初，不好嘛？
　　“哼，和好这件事儿，再说吧！”
　　纠结了许久，在心里思想斗争了好一会儿后，伽古拉最终冷哼一声，撇了撇嘴。
　　表面上看着，他拒绝了跟红凯和好。
　　但实际上，在极其了解伽古拉性格的云澈和红凯眼里，他已经同意了。
    ......... . 0
　　只不过由于性格傲娇，很不坦率，所以才没有直接的表现出来。
　　“太好啦！云澈，今天真是个好日子，我们现在就去迪迦桑的世界玩吧！”
　　往日沉稳冷静的红凯，现在竟然直接原地蹦了起来，一脸兴奋的笑道道。
　　“？？？”
　　云澈闻言，顿时一脸黑人问号。
　　What？
　　红凯与伽古拉和好，高兴，情有可原。
　　可这跟去迪迦世界玩，有半毛钱关系吗？
　　而且今天是个好日子这句话，听着咋就那么喜感，让人莫名忍不住想哼唱出来呢？
　　“那啥，好事连双嘛！”
　　似乎是看出了云澈的懵逼，红凯挠了挠脑袋，有些尴尬的笑道。
　　在他看来，跟昔日的好基友伽古拉和好，是一件大喜事儿。
　　去一直以来，十分崇拜的迪迦桑的世界玩，也是一件喜事儿。
　　两者加在一起，今天可不就是个好日子嘛！
　　“好吧，我真是服了你了......”
　　无奈的扶额苦笑，不过，云澈对于红凯的话，倒是不否认。
　　老实说，欧布世界确实是太无聊了，除了红凯和伽古拉这两个家伙比较有趣以外，几乎没有什么可玩的点儿。
　　甚至，连TM能泡的妹纸都没有！
　　所以，比起欧布世界，云澈个人是更想在迪迦世界耍。
　　嗯，绝对不是因为可以泡居间惠，真的！四.

第281章



　　确定在欧布世界没事儿干后，云澈再次打开了次元壁，返回了迪迦世界。
　　比起来时，这次多了两个人。
　　没错，就是红凯和伽古拉这对刚复合的好基友。
　　“这里就是迪迦桑的世界嘛，看着很不一样呢！”
　　从次元壁中走出，红凯看着周围熟悉而又陌生的高楼大厦，一脸兴奋。
　　“......”
　　云澈无语的翻了个白眼，能不一样嘛？
　　迪迦96年，欧布16年，两者中间，足足隔了20年的时间。
　　20年说长不长，说短，也绝对不断，最起码城市发展之类的，变化了不止一点半点。
　　“不过，话说回来，欧布和迪迦世界的时间流速，果然不一样啊......”
　　抬头看着清澈的蓝天九一零白云，云澈若有所思的呢喃道。
　　去欧布世界时，迪迦世界是夜晚。
　　在欧布世界待了几个小时，回来以后，迪迦世界就天亮了。
　　甚至，目前已知的还仅仅只是天亮，自夜晚过后，有没有过去一天，乃至两三天，都还是未知数！
　　“超古代巨人，迪迦嘛......名头挺大，就是不知道实力如何呢？”
　　伽古拉饶有兴趣的笑着，嘴角上扬起一抹病态的弧度。
　　自从成功激活了云澈给予的须佐能乎的力量后，他的内心深处，便不再渴望光之巨人的力量。
　　相反，他想战胜所有的光之巨人，以此来证明自己的强大！
　　嗯，说白了，那颗好胜到堪称病态的心，始终没变。
　　或者说，要是变了，他就不是伽古拉了。
　　“轰隆隆———”
　　“我是一个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示才能存活，来吧，叩见新的神明吧！”
　　就在这时，一阵轰鸣，伴随着嚣张的话语，从不远处传来，引起了云澈等人的注意。
　　“这好像是......巨人的声源外放？”
　　红凯皱了皱说道。
　　“呵，看来这个世界也很不太平嘛，从那家伙的话中不难听出，他是黑暗的一方，还真是比我还嚣张呢！”
　　伽古拉病态的冷笑着。
　　可不是嘛，他虽然放出被封印的怪兽，伤害到了人类，但其目的还是很单纯的，终究是为了打败红凯。
　　而这个声源的主人，却自诩神明，让人类叩见自己，真是嚣张到没边儿。
　　“这个声音......邪迪出现了？”
　　若有所思的摸了摸下巴，云澈抬起手，打了个响指。
　　空间宝石的力量发动，蓝光一闪，瞬间将众人带到了声源处附近的一栋大楼顶端。
　　站在这儿，他们可以清楚的看见，一尊巨人，正在城市中央肆意的破坏着。
　　“果然是邪迪，不过，两个世界的时间流速偏差，还真是大啊......”
　　云澈忍不住砸了咂舌，迪迦世界几个月，欧布世界大半年。
　　欧布世界几小时，迪迦世界几个月。
　　好家伙，这整得一点规律都没有，让人莫名有种活在梦里，混乱不清的感觉！
　　“这个混蛋，造型和迪迦桑一模一样，但颜色不同，气息也十分黑暗！”
　　红凯眉头紧皱，语气中充斥着不爽的意味。
　　想想也是，看到有人顶着自己崇拜的偶像的脸，去做着偶像绝对不会做的事儿，不爽是正常的。
　　“嘛，这个奥特曼本质不坏，坏的，是他的人间体。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　邪迪是三千万年前，超古代时期的正义巨人，是和迪迦一起守护人类的伙伴。
　　他本身属于光之战士，只不过，由于正木敬吾的心是邪恶的，所以最后才变成了黑暗奥特曼。
　　这一点，从刚融合变身时，浑身散发着璀璨的光辉，就能看得出来。
　　“不管怎么样，敢用迪迦桑的造型做坏事儿，我绝不原谅他！”
　　红凯气冲冲的说着，直接掏出圆环，变身欧布，也不管三七二十一，莽就完事儿了。
　　看得出来，他是真的怒了。
　　“嘁，凯这家伙......”
　　伽古拉不爽的撇了撇嘴，语气中，莫名有股酸味。
　　好吧，他或许是因为红凯对迪迦如此上心，所以吃醋了吧......
　　“嘛，我们也别在这儿干看着。”
　　“既然要玩，那就得把排场整得大一点！”
　　云澈饶有兴趣的笑道，他的脑海里，已经浮现出了一道画面。
　　试想，四尊巨人包围一尊巨人，五尊巨人在城市乱战，该是何等华丽的场面！
　　“那啥，我咋办？”
　　门矢士有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　虽然获得了迪迦的光源卡片，但在迪迦的主场，变身迪迦，莫名感觉有些不妥。
　　而巨大化的假面骑士J卡片，在海东大树的手上，没有他的帮助，门矢士单人无法完成巨大化。
　　“没事儿，你变身就行了，我可以让你巨大化。”
　　云澈摆了摆手说道。
　　“好吧。”门矢士闻言，点了点头。
　　掏出Decade驱动器，将卡片抽出插入，往中间一推：
　　“KamenRide！Decade！”
　　变身完成，门矢士的身形消失，转而代之的，是一位品红色的假面骑士！
　　“现实宝石·巨大化！”
　　见门矢士变身完毕，云澈手一挥，发动了现实宝石的力量，修改规则，直接使其巨大化，体型跟常规的奥特曼差不多。
　　“伽古拉，该你了。”
　　门矢士的问题解决后，云澈转头看向了伽古拉。
　　“知道了。”
　　点了点头，伽古拉两眼青光一闪，瞬间化作了须佐·魔人形态。
　　他说过，会成为云 澈手中的利刃，为其斩尽一切敌人。
　　所以现在，云澈既然开口了，那么自己，也就没有理由在一旁干看着。
　　“真是宏伟的画面啊，这排场，没谁了！”
　　看着城市中央，三尊巨人，包围了正木敬吾化身的邪迪，云澈忍不住嘴角上扬：
　　“那么现在，轮到我了！”
　　催动永恒万花筒的瞳力，紫色的焰状能量冲天而起，形成了偌大的完全体须佐能乎。
　　如此一来，四打一的局面，形成！
　　噢，不对，应该六打一。
　　因为夺回了神光棒，重新变成迪迦的大古，和吸收了幼犬生命能源，重生复苏的超古代狛犬怪兽盖迪......
　　姗姗来迟！.




第282章



　　“那个......云澈，这是咋回事儿？”
　　看着除了自己和盖迪之外，竟然还有四尊巨人包围了正木敬吾所变的邪迪。
　　大古挠了挠脑袋，一脸懵逼的问道。
　　眼前这四尊巨人，一尊和自己一样，同属光之巨人，一尊像是奥比克那样的人形怪兽，还有一尊，像是穿了皮套的机器人。
　　唯独云澈的须佐能乎，是大古所熟知认识的。
　　Emmm......
　　此时此景，莫名有种独在异乡见家客的亲切感！
　　“还能咋回事儿，看不出来嘛，我们包围了邪迪。”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　“这倒是看得出来，但是......他们是谁？”
　　大古呆滞的点了点头，然后指着红凯等人，疑惑的问道。
　　好家伙，继上次吃完饭，消失了一段时间后，这次竟然直接带着三尊陌生的巨人，再次出现......
　　敢死队啊这是？
　　后方这么猛的吗？
　　个顶个的全都是巨人？
　　这TM，还让不让人玩了，六打一，邪迪会哭的啊！
　　14“他们是我从其他世界带来的同伴，姑且都算好人吧。”
　　云澈轻笑道，红凯就不用说了，百分百纯好人，比纯牛奶还纯。
　　而伽古拉和门矢士的话，虽然性格比较别扭，一个喜欢放怪兽，一个喜欢自称破坏者。
　　但实际上，他们的本质都不坏，说是好人，也没毛病。
　　“是嘛......”
　　大古挠了挠脑袋，虽然没听太懂，但也大概理解了。
　　反正，他们不是坏人，而是来帮自己打坏人的好人，就对了。
　　“可恶！你们这群低等卑微的混蛋！”
　　“面对新晋的神明，竟然还敢若无其事的聊天，真是罪不可恕！”
　　这时，从一开始就被当成背景板无视的邪迪不爽了。
　　愤怒的咆哮着，还不待云澈等人实行惨无人道的围殴，他就率先发起了攻击。
　　而首当其冲的目标，便是和迪迦同为光之巨人的欧布！
　　“嘁！真是鸟大了，什么林子都有，就凭你这种家伙，竟然还敢自称神明，食屎啦你！”
　　冷哼一声，红凯挥舞着欧布圣剑，先是斜立，抵挡了邪迪的平A攻击。
　　然后一发横劈，划拉一下，在对方身上，砍出了一阵噼里啪啦的火花带闪电。
　　“可恶！你这家伙太卑鄙了，竟然还用武器！”
　　吃痛的捂着被砍的部位，邪迪后撤几步，将目光转向了其他人。
　　他的想法很简单，你有武器，你牛逼，老子既然惹不起，那还躲不起吗？
　　识时务者为俊杰，找没武器的人打，不就完事儿了！
　　“哦？看你这样子，似乎想和我玩玩？”
　　看到邪迪投来的目光，云澈似乎猜到了他的想法，饶有兴趣的挑了挑眉。
　　随后，从腰间抽出了四十米长的武士刀。
　　“......”
　　确认过眼神，是我惹不起的人，告辞。
　　邪迪体内的正木敬吾咽了口唾沫，再次将目光转向门矢士和伽古拉，同时心里暗自冷笑：
　　“呵，他们俩有武器，你们俩总该没有了吧？”
　　然而，理想很丰满，现实很骨感。
　　“......”
　　有了云澈的前车之鉴，门矢士和伽古拉对视一眼，很默契的同时抽出了自己的武器。
　　伽古拉，蛇心剑。
　　门矢士，驾驭卡盒剑。
　　四个人，人手一把刀或剑，这架势，直接就把邪迪给看懵了。
　　“你，你们......”
　　身体止不住的往后退，邪迪的心里表示很慌。
　　虽然变身成邪迪后，正木敬吾心中的邪恶，被无限放大了好几倍，整个人显得很飘，很膨胀。
　　但最起码的理智，他还是有所保留的。
　　此刻的局势，哪怕是普通人都能看得出来，命危，更何况他这个聪明的科学家呢？
　　“你们这群卑鄙低微的家伙，也就仗着人多欺负我人少。”
　　“有本事儿的话，放下武器，咱们1V1单挑，来一场真男人大战啊！”
　　虽然这话很怂很打脸，和先前的叫嚣，形成了鲜明的对比。
　　但还是那句话，识时务者为俊杰。
　　邪迪做的这番选择，已经是此刻最好的选择了，至少比起群殴，他还有那么一丢丢的可能性，能够苟活。
　　“1V1真男人大战？也行。”
　　云澈闻言，若有所思的耸了耸肩：
　　“别说我没给你机会哈，凯，你上，教他做人！”
　　反正无论如何，最终的结果，都是己方完胜，所以云澈并不介意和邪迪玩一玩。
　　算是娱乐小游戏吧。
　　“为啥我第一个上？”
　　红凯挠了挠脑袋，有些疑惑的问道。
　　虽然他确实很想暴揍邪迪，但明明是四个人一起出现的，结果就自己当出头鸟，总感觉怪怪的。
　　“因为......你是最菜的。”
　　云澈拍了 拍他的肩膀，沉声说道。
　　云澈本人就不用说了，最强无疑。
　　伽古拉的话，以前确实不是红凯的对手，但自从激活了蕴含须佐能乎力量的种子，开启了须佐·魔人形态后，他可以轻松的爆锤对方。
　　至于门矢士，被云澈用现实宝石修改规则，体型达到巨大化。
　　再配合着他卡盒里错综复杂的一大堆骑士卡片，也可以完胜红凯。
　　所以，如上述所言，四个人里，红凯的综合实力确实是最菜，这话一点都没毛病！
　　“好吧......”
　　虽然很不爽，很想反驳，但仔细一想，自己似乎确实很菜。
　　所以无奈，红凯只好点了点头，向前一步，走出队伍，准备和邪迪展开一场1V1擂台制真男人大战。
　　至于大古和盖迪，Emmm......
　　好吧，除了开头说了几句话以外，他们似乎又成为了背景板。
　　云澈等人纯属是忘了，而邪迪，则是喜闻乐见，巴不得他们成为背景板。
　　毕竟，1V4已经够惨的了，要是那两个家伙再加入进来，那岂不是就得1V6了？
　　打个棒槌哦，怕是直接被按死，神仙来了都顶不住！.


第283章



　　“哼，刚才你们不过是人多势众罢了。”
　　“现在1V1，看我不轻轻松松打爆你的狗头！”
　　双手拱起呈爪，邪迪暴起，冷笑着朝红凯速攻而来。
　　扫，刺，抓，掐，每一击，都极其蕴力，以致命为目的之势，显露无疑！
　　“真是个凶狠的家伙啊......”
　　见邪迪的每一次攻击，都是抱着击杀自己的想法，红凯忍不住眯了眯眼。
　　以前和怪兽战斗的时候，虽然双方都想要消灭彼此，但其攻势却并没有多么的凶残，甚至还有点打闹的意味。
　　而现在，邪迪的攻击方式，却让红凯的内心，忍不住拔凉拔凉的。
　　难道，人类真的就这么堕落么？
　　心底的黑暗，竟然比怪兽还要恐怖？
　　“娜塔莎，请告诉我，人类，究竟值不值得守护？”
　　原本已经在SSP的帮助下，找回自我的红凯，此刻再次迷茫了。
　　当初红凯之所以会下定决心，守护人类，保护地球，是因为他在娜塔莎的身上，看到了人性的美丽，善良的光辉。
　　但现在，他在邪迪，或者说正木敬吾的身上，却看到了人性的丑陋，危险的黑暗。
　　两者所形成的极致且鲜明的对比，让红凯一时之间，有些不知所措。
　　“凯，你这家伙，脑子秀逗了吗！”
　　听到红凯先前自言自语的呢喃，又看到他此刻神游天外的模样。
　　作为最熟悉彼此的好基友，伽古拉似乎是猜到了什么，不爽的开口呵斥：
　　“人类值不值得守护，地球值不值得保护，这个答案，你不是早就知道了吗！”
　　“娜塔莎或许已经死了，又或许，她一直活在你的心中！”
　　对于红凯和娜塔莎之间的那点事儿，伽古拉还是很清楚的。
　　毕竟，当初就是他，在卢莎卡大爆炸中，救下了娜塔莎。
　　“娜塔莎，一直活在我的心中.....｀ ～.”
　　红凯闻言，嘴角微颤，原本失神的双眸，逐渐聚焦。
　　“对啊，娜塔莎一直在我的心中活着，人类值不值得守护，地球值不值得保护，这个答案，我早就知道了！”
　　兴奋的呢喃着，欧布胸前的圆环指示灯，闪烁起了湛蓝色的光芒。
　　或许之前，他已经在SSP的帮助下，找回了自我。
　　但直到这一刻，他才“真真正正”的，找回了自我！
　　Emmm......
　　该说不亏是一辈子的好基友嘛？
　　伽古拉三言两语之间，就让红凯那颗迷失的心，安定了下来，重回当初的巅峰！
　　“卧槽！什么鬼，怎么这么痛？”
　　信心重凝，回过神来，感受到身上的疼痛，红凯忍不住倒吸了一口凉气。
　　“神TM什么鬼！你刚才失神的时候，被邪迪打中了好几次！”
　　“真亏你现在才反应过来，这反射弧，牛批好吧！”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　早知道派红凯上去，会是这么个吊样子，他就让伽古拉或者门矢士上场了。
　　不过，除了丢脸以外，倒也不是没有收获，起码红凯“真真正正”的找回了自我，综合实力猛的提升了一大截。
　　或许，这次再和伽古拉的须佐·魔人形态打一场，他未必会输！
　　“呃......这次我会认真的！”
　　或许是自己也觉得有点丢脸，红凯尴尬的挠了挠脑袋。
　　“混蛋！罪该万死的混蛋啊！”
　　而一旁，邪迪已经气得脑袋都要冒青烟了。
　　之前人多势众的时候，无视自己也就算了，现在1V1公平对决，竟然还敢走神，二次无视自己。
　　这让高傲膨胀，自诩神明的邪迪，或者说正木敬吾，十分的气愤。
　　“靠！让你白打这么多下，我还没说什么呢，你TM就先不爽了？”
　　皱了皱眉，红凯不满的挥舞起欧布圣剑。
　　一套流利的斩击，将邪迪砍得像是加了特效一样，一阵火花带闪电，十分的炫酷华丽。
　　“欧布火之剑！”
　　转动欧布圣剑上的圆盘，转换为四属性中的火属性。
　　剑刃释放出灼热的火焰能量，红凯在空中挥舞一个火轮，使劲儿一推，用火圈将邪迪 度的包围起来，高速旋转。
　　“喝！”
　　从上往下的顺劈，划出一道火之斩击，精准的命中邪迪。
　　剧烈的火花颤动，随着一声巨响，瞬间原地爆炸！
　　“．～不过如此！”
　　将欧布圣剑抗在肩上，红凯脑袋上扬，一脸的自傲。
　　显然，在他看来，邪迪已经死了，毕竟，就目前为止，还从未有怪兽，在欧布圣剑上活下来过。
　　“可......可恶啊......”
　　然而，就在这时，浓密的硝烟中，突然响起一道不甘的声音。
　　红凯闻声，不敢置信的转头看去。
　　只见，邪迪竟然还没死！
　　不过，没死归没死，但却十分狼狈就是了，整个人灰尘遍身，脏兮兮的半跪在地上，似乎已经没有力气，支撑他站立起来。
　　“为什么，为什么我会输......明明已经进化，成为神明了！”
　　“这不科学，不科学啊！”
　　愤怒的捏紧双拳，使劲儿的猛锤地面，邪迪体内的正木敬吾满脸狰狞。
　　他不甘啊，谋划了这么久，终于得到了巨人的力量，不甘(诺得的)就这么失败退场！
　　“难道巨人的体质，比怪兽还硬，更加抗揍？”
　　“算了，管他呢，一发不死，再来一发就完事儿了呢！”
　　挠了挠脑袋，红凯无所谓的耸了耸肩，随后再次转动了欧布圣剑上的属性圆盘。
　　这次，他必杀之！
　　“轰———”
　　“啪啦———”
　　然而，就在这时，天空突然传来一声颤耳的巨响。
　　紧接着，一道暗红的裂缝凭空出现，从中快速闪烁起一道黑气腾腾的闪电，直落而下，精准的劈中了奄奄一息的邪迪。
　　刹那间，黑雾弥漫，邪气冲天，暗色的光芒爆发闪烁。
　　一股令人心悸，宛如直面深渊般的气息，从邪迪的身上，散发而出。
　　“桀桀桀......光之巨人，我，又回来了！”.


第284章



　　待到浓厚弥漫的硝烟散去，众人终于是看到了此刻邪迪的样貌。
　　只见，不同于之前的黑灰红三色相间，基础造型和迪迦基本一模一样。
　　现在的邪迪，双瞳和胸前的能量指示灯，由青蓝转为粉紫，双手的手腕处长出了一对银色的臂刃。
　　胸前的金红线条，凝聚出团团胸甲。
　　下颚处，更是生出了唯有四万岁以上的奥特曼，才有的菱状胡子！
　　“啧，这些造型特征，怎么感觉这么眼熟呢？”
　　皱了皱眉，云澈摸了摸下巴，若有所思的呢喃道。
　　从刚才的状况不难看出，邪迪，或者说正木敬吾，应该是被那道从异次元裂缝中，劈出的闪电给附身，亦或者夺舍了。
　　而粉紫色的能量指示灯和眼睛。
　　双手手腕处的银白色臂刃。
　　胸前的胸甲，四万岁奥特才有的胡子......
　　以上特征，在云澈的脑海里形成了一个模糊的身影，但具体是谁，又愣是想不起来。
　　“凯，小心一点，这家伙的气息变得很危险！”
　　伽古拉凝重的提醒道 。
　　本身就是魔人形态，再加持着须佐能乎的力量。
　　因此，伽古拉对于黑暗且邪恶的气息，尤为敏感。
　　“我知道。”红凯点了点头，紧握着手中的欧布圣剑。
　　之前还没有这种感觉，可现在，不知为何，面对邪迪，他总有一种面对无尽的漆黑深渊的感觉！
　　“应该是先前那道闪电的缘故吧。”
　　“我估计，那道闪电应该是谁的意识，占据了这家伙的身体！”
　　手持蛇心剑，伽古拉上前一步，与红凯并肩而立。
　　显然，他不放心自己的好基友，独自面对如此诡异的邪迪。
　　“桀桀桀......没想到，这个世界，竟然还有两尊光之巨人。”
　　“虽然看上去挺弱的，不过，作为我的打手，勉强还算合格！”
　　没有搭理云澈和伽古拉，以及门矢士，邪迪自顾自的冷笑着。
　　随后，抬起手，呈爪一招。
　　顿时，两团光芒，从红凯和一直作为背景板的大古体内，飞涌而出，落到了邪迪的手中：
　　“暗黑邪念体·杀手等离子！”
　　手中散发出金色的光芒和暗紫色的黑气。
　　两种能量融合，竟在身边产生了另外两尊欧布和迪迦！
　　只不过，比起红凯和大古的欧布与迪迦，邪迪身边的这两尊巨人，通体暗红。
　　显然，这是黑暗巨人！
　　“卧槽！我想起来了！你是黑暗奥特杀手！”
　　看到这一场景，云澈的脑海灵光一闪，顿时想起了那道闪电的真实身份！
　　黑暗奥特杀手，登场于几分钟的小短剧《奥特银河格斗：新世代英雄》，是怪兽和宇宙人的怨念集合体！
　　而暗黑邪念体·杀手等离子，是他的常用招数之一。
　　可以夺取光之巨人的光源，然后运用体内独有的特殊黑暗能量，制造出黑暗巨人！
　　“哦？没想到你竟然认识我，不过无所谓了。”
　　“既然你不是光之巨人，那么，我劝你不要多管闲事儿，不想死的话，就有多远，滚多远吧！”
　　作为怪兽和宇宙人的怨念集合体，黑暗奥特杀手对于光之巨人，天生就有着极其之深的怨恨。
　　但对于光之巨人以外的人，却没有多大的感觉。
　　Emmm......
　　说好听点，是不滥杀无辜，但直白点说，就是不屑。
　　或许在他看来，除了光之巨人以外，没有任何人，能入他的法眼吧。
　　“靠！云澈，这家伙好嚣张啊！你能忍吗？反正我忍不了！”
　　门矢士额头青筋暴起，不爽的叫骂道。
　　自从成为破坏世界的Decade后， 谁见了他，都得绕着走，还从未被人如此辱骂，看不起过！
　　“别急，忍是肯定不能忍的，他必死，我说的，耶稣来了都留不住！”
　　“不过，在此之前，咱们还要再等个人......”
　　嘴角微微上扬，云澈抬起头，看向那道还未关闭的异次元裂缝。
　　在奥特世界，有这么一个不成文的规矩。
　　那就是，只要有异次元裂缝出现，那么，十有八九，就会有赛罗的身影！
　　“等人？等谁啊......”
　　门矢士闻言，有些不明所以的挠了挠脑袋。
　　而就在他的话音落下那一刻，天空中的异次元裂缝再次闪烁起来。
　　紧接着，又一道身影，从中落下。
　　红蓝银三色相间，脑袋上两道显眼的飞镖，正是赛罗！
　　“哟！各位，本大爷没来晚吧？”
　　落地扬起一片尘埃，赛罗抚了一下头上的双角，逼气十足的笑道。
　　“还没打起来，所以不早不晚，刚刚好。”
　　云澈饶有兴趣的笑道，就如他心中所猜想的那样，赛罗，果然来了。
　　“还没打起来？那正好，现在可以开始打了，本大爷当主力哈！”
　　赛罗嚣张的大笑着，也不管三七二十一，直接举拳朝附身邪迪的黑暗奥特杀手冲去。
　　“云澈，这家伙谁啊，你认识吗？”
　　门矢士好奇的问道。
　　“我认识他，但他不认识我，所以，可以说是不认识。”
　　云澈摇了摇头说道。
　　“那他还一副哥俩好，很熟的模样？”
　　“嘛，毕竟这家伙的性格，就是这样。”
　　赛罗是个自来熟的家伙，尽管不认识云澈，也可以很自然的与其交谈。
　　而且，他还是个莽夫，或者说战斗狂，不然，也不会二话不说，刚落地，就直接和附身邪迪的黑暗奥特杀手打起来。
　　“凯，我们要上去帮忙吗？”
　　场上，看着已经和附身邪迪的黑暗奥特杀手打起来的赛罗，伽古拉疑惑的问道。
　　老实说，他到现在，都还没完全理解，现在是怎么个情况。
　　本该被打败的邪迪，突然附身暴起，然后异次元裂缝里，又突然跑出一个赛罗。
　　这剧情发展，未免有些太突飞猛进了。
　　“当然要帮忙！被附身的邪迪先由赛罗桑拖着。”
　　“我去对付那个黑暗欧布，伽古拉，你去应付黑暗迪迦桑！”
　　红凯说道，然后举起欧布圣剑，迈步冲向了黑暗欧布。
　　“这个迪迦都已经是黑暗巨人了，没必要再用桑来敬语称呼了吧......”
　　无语的吐槽了一句，伽古拉也手持蛇心剑，冲向了黑暗迪迦。
　　自此，原本的1V1真男人大战，转变成了3V3团战！.



第285章



　　“不太对劲，黑暗奥特杀手的实力，应该没有这么弱......”
　　观战了一会儿3V3战斗后，云澈忍不住皱了皱眉呢喃道。
　　黑暗奥特杀手是集合了被奥特六兄弟打倒的怪兽和宇宙人的怨念而诞生的黑暗巨人。
　　因此，他不但融合了奥特六兄弟各自的特点，更是~中和了他们的实力。
　　在小短剧《奥特银河格斗：新世代英雄》中，虽然表现得有点不堪-。
　　但在设定上，其真实的实力，绝对-不弱。
　　至少，赛罗绝对不是他的一手之敌！
　　可现在，黑暗奥特杀手竟然在1V1的情况下，被赛罗压制，这无论怎么想，都十分的不科学！
　　“等等，黑暗奥特杀手本来就有自己的形态。”
　　“可为什么，他还要附身于邪迪？难道......”
　　脑海里闪过一道灵光，云澈似乎是猜到了什么。
　　在小短剧中，黑暗奥特杀手是被托雷基亚以某种特殊的手段复活的。
　　而按照现在的情况来看，此事儿定不是托雷基亚所为。
　　也就是说......
　　黑暗奥特杀手因不死的怨念自主复活，可却并没有复活到完全状态，而是处于灵体，故此，他才需要附身邪迪，以此来战斗！
　　“呵，以灵体的形态附身邪迪，打算以他作为蛹，夺舍复活嘛。”
　　理清楚上述的条件后，云澈忍不住嘴角上扬。
　　事情，真是变得越来越有趣了啊......
　　“云澈，不能再这样下去了！”
　　“他们在战斗，我们又怎能一直袖手旁观！”
　　这时，一直作为背景板的大古忍不了了。
　　和云澈说了一句后，他便迈步冲向了被黑暗奥特杀手附身的邪迪，小舔狗盖迪，紧随其后。
　　“云澈，咱就这样看着？”
　　一旁的门矢士挠了挠脑袋，好奇的问道。
　　别人在那儿打架，自个儿杵这儿看着，总感觉怪怪的。
　　“你要想上去打也行，反正我还需要再等等。”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　如果他没猜错的话，黑暗奥特杀手，表面上是在和赛罗战斗。
　　但实际上，他是在逐渐熟悉邪迪的身体。
　　等到他完全掌握的那一刻，邪迪也就不复存在了，转而代之的，是完全复活的黑暗奥特杀手！
　　“我还是上去帮忙吧，就待这儿看着，手怪痒的。”
　　门矢士笑道，随后抽出腰间的驾驭卡盒剑，加入了战场。
　　有了除云澈以外，其余所有人的加入，黑暗奥特杀手一方，直接呈现出了一边倒的局面。
　　“哉佩利敖光线！”
　　“欧利吉姆光线！”
　　“广域赛罗射击！”
　　“蛇心剑·新月斩波！”
　　“Dimension·Kick”
　　用暗黑邪念体·杀手等离子制造出来的黑暗欧布和黑暗迪迦被打爆。
　　主使黑暗奥特杀手，陷入了1V5人1狗的极端困境。
　　当然，说是困境，其实也就那样吧。
　　毕竟，在原本的小短剧中，黑暗奥特杀手可是一人单挑八个新世代奥特曼，还不落下风！
　　“应该已经差不多了吧......”
　　云澈眯了眯眼呢喃道。
　　虽然黑暗奥特杀手被红凯五人按在地上暴揍，显得很是凄惨。
　　但被打得越惨，就代表着，他对邪迪身体的掌握度，越高！
　　毕竟，愤怒的力量，可是相当可怕的！
　　“桀桀桀......虽然很不爽，但我还是要谢谢你们。”
　　果不其然，在被暴揍了约莫半个钟头后，黑暗奥特杀手突然冷笑起来。
　　“谢谢我们？”
　　“谢什么？”
　　“撒，不知道。”
　　“他不会是脑子被我们打坏了，人傻了吧？”
　　“嗷呜呜～”
　　红凯等五人一狗面面相觑，完全无法理解黑暗奥特杀手的这一句谢谢，究竟是什么意思。
　　“哼，你们就继续笑吧，一会儿，我让你们连哭都来不及哭！”
　　冷哼一声，被黑暗奥特杀手附身的邪迪双手一摊，整个人瞬间被浓厚的黑雾所笼罩。
　　暗紫色的闪电噼啪作响。
　　噬人的气势从中心爆发而出。
    · ····求鲜花0 ····
　　邪迪的气息从原本的少有，彻底飘散，转而代之的，是一道如同无尽深渊一般，望不到底的黑气之息！
　　“桀桀......哈哈哈......”
　　“我，终于完全的复活了！”
　　黑雾散去，伴随着肆意的笑声，邪迪的身影彻底消失不见。
　　屹立在原地的，是一尊以黑色为基调，身体上覆盖着装甲般的外骨骼的黑暗巨人。
　　正是完全体形态的黑暗奥特杀手！
　　“啧！敢情我们都被这家伙利用了！”
　　“现在完全复活，相当难处理了啊......”
　　赛罗不爽的砸了咂舌，虽然很莽夫，但却并不笨的他，很快就理清楚了现状。
    ......... . ...
　　附身邪迪时的黑暗奥特杀手，只能发挥出不到原本一半的实力。
　　而彻底掌握了邪迪的身体，以其为蛹，彻底复活的黑暗奥特杀手，实力则是恢复到了巅峰期！
　　“呵呵，现在想清楚，晚了！”
　　冷笑一声，黑暗奥特杀手的身形顿时化作一道虚影。
　　超高速化，瞬间来到了红凯等人身前：
　　“死亡头镖！”
　　挥舞着安装在两腕部的巨大且异形的头镖状臂刃，黑暗奥特杀手高速旋转，产生了巨大的能量风暴。
　　伴随着粉紫色的雷霆漩涡。
　　顷刻间，就将红凯等人砍得人仰马翻，一阵绚丽的火花带闪电。
　　“哈哈哈！可恶的光之巨人，全都给我去死吧！”
　　肆意的大笑着，黑暗奥特杀手飞上半空，抬手一招：
　　“杀手集束！”
　　将庞大的黑暗能量集束于手中，黑暗奥特杀手发射出了大量紫黑色能量弹。
　　其威势，如同绚烂的紫色流星雨一般，对红凯等人，包括这座城市，进行了大范围的轰炸扫射！
　　一时之间，火光冲天，硝烟弥漫，惨叫无数！
　　黑暗奥特杀手完全复活不过三分钟，就已经造成了巨大的伤亡！
　　城市被毁，人类被亡，奥特被败！
　　邪恶的黑暗，在加坦杰厄之前，已然笼罩了迪迦世界！四.

第286章



　　“可......可恶啊！”
　　看着自己所珍爱的城市被毁，大古愤怒的大吼着。
　　哪怕胸前的能量指示灯已经开始闪烁，也依旧爆发出全力，冲向了黑暗奥特杀手：
　　“能量拳击！”
　　紫白色的凝缩能量汇聚于右拳，狠狠挥出。
　　“嗤，无力的反抗！”
　　“黑暗屏障！黑暗拳！”
　　冷笑一声，黑暗奥特杀手用体内的黑暗能量，形成了一道缠绕着闪电的屏障，轻而易举的挡下了迪迦的一拳。
　　随后，手中爆发出紫色的闪电，一拳，反手将迪迦击飞！
　　仅仅一招，就足以看出，两者之间的实力差距，是有多么的巨大！
　　“喂，都别冲动！对付他，我们一定要拿出全力才行！”
　　看着被击飞的大古，以及跃跃九一三欲试的红凯几人，赛罗皱了皱眉安抚道。
　　在场的七人，除了云澈，他算是最成熟，经历过的战斗最多的人了。
　　屡次打败贝利亚，组建终极赛罗警备队，游历各大平行世界，帮助新生代奥特曼成长......
　　这些经历战绩，随便选一个摆出来，都是足以炫耀的资本。
　　所以，在五人一狗的队伍中，他俨然展现出一名指挥队长的雏形。
　　“虽然很不爽，但你说的确实没错。”
　　“想要打败他，我们只能拿出最强的力量与形态！”
　　咧嘴一笑，门矢士的手中凭空出现了一个像是相机的品红色机体。
　　正是K触屏！
　　“撒，我要认真了，你可别让我失望啊！”
　　冷笑一声，将完全卡片插入K触屏，按照顺序，输入各大假面骑士的力量：
　　“Hyper，Shining，Blaster，Armed，Survive，King，Rising，Emperor，SuperClimax！FinalKamenRideDecade！”
　　代表着对应骑士的卡片一一翻过，与次元壁同色的虚影一闪。
　　常态Decade消失不见，转而代之的，是最强完全形态的Decade。
　　又称神主牌Decade！
　　“哦？你这家伙，明明不是光之战士，却意外的能干呢！”
　　挑了挑眉，胜负心极强，不甘落后的赛罗同样爆发出了自己当前的最强形态：
　　“银河奥特曼，欧布奥特曼，新生代胶囊α！”
　　“维克特利奥特曼，艾克斯奥特曼，新生代胶囊β！”
　　“新·融合升级！我是没有极限的！”
　　赛罗奥特曼，超限形态！
　　“你们这都爆种了，我要是不爆，还真说不过去呢！”
　　红凯微微一笑，将贝利亚和佐菲的卡片，插入了欧布圆环：
　　“贝利亚桑，佐菲桑，光与暗之力，借用一下！”
　　“拥抱黑暗，化为光明！”
　　欧布奥特曼，暗耀形态！
　　这是红凯当前最强的形态，虽然一直以来，都信心不足，害怕会暴走。
　　但现在打的是团战，有其他人在，就算真的暴走了，他们也会拦着，所以，他没有任何心理负担，直接变身！
　　“......”
　　门矢士，赛罗，红凯，纷纷爆种。
　　唯独伽古拉和大古，面面相觑，不知道该咋办。
　　至于盖迪嘛......
　　他们都下意识的无视了。
　　毕竟，这条小笨狗，除了体型大点，牙口好点，会咬人以外，连啥子技能都不会，更别提爆种成最强形态了！
　　“我无时无刻都是最强形态！”
　　舞了舞蛇心剑，伽古拉很自然的说道。
　　嗯，他绝对不会承认，自己除了须佐·魔人形态以外，没有其他任何更强的形态！
　　“那啥......我咋办？”
　　大古挠了挠脑袋，有些尴尬。
　　他现在只有复合型，空中型，强力型，三种形态。
　　而这三种形态，都是增强一点，削弱一点，综合战力，基本上都是差不多的。
　　根本就没有什么所谓的最强形态。
　　“唉，可怜的大古，难道老实人就活该被欺负嘛？”
　　“算了，还是帮你一把，让你提前体验一下强大的力量吧......”
　　无奈的摇了摇头，云澈手一挥，一股金灿灿的光之能量，注入了大古的体内。
　　虽然六颗无限宝石中，没有代表希望与光明力量的宝石. ....
　　但别忘了，云澈还有宇宙之心啊！
　　有宇宙之心在，堪称全能好吧，让大古变成闪耀迪迦，也就挥一挥手的事情，撒撒水啦！
　　“这是......好纯洁的光明，好强大的力量！”
　　握紧双拳，位于迪迦体内菱形水晶的大古，被璀璨的光芒所笼罩。
　　与此同时，迪迦的外表，虽然没有太大的变化，依旧是三色相间的复合型。
　　但外在表皮，却覆盖上了一层闪烁的金色光芒，整个人的体型，从原本的50多米左右，瞬间暴涨到120米！
　　闪耀迪迦，鹤立鸡群，全场最高！
　　“卧勒个大槽......”
　　红凯等人全都惊呆了。
　　我们是变换形态，你TM是镀金边？
　　镀金边也就算了，还TM长高个儿？
　　长高个儿也就算了，还TM直接长了整整一倍有余？
　　敢情云澈是条大腿，抱紧了，随时可以帮忙开挂啊！
　　“啧！麻烦的家伙......”
　　黑暗奥特杀手皱了皱眉，从闪耀迪迦的身上，他感受到了一股无形的威胁。
　　“各位，一起上吧，打爆他的狗头！”
　　感受着体内彭湃的力量，大古信心十足的说道。
　　然后一方当先，首当其冲的冲向了黑暗奥特杀手，红凯等人紧随其后。
　　“一次一次又一次的阻扰我......”
　　“可恶的光之巨 人，今日，我必杀你们啊！”
　　愤怒的黑暗奥特杀手使出了暗黑囚笼，无数根粗壮的紫色能量柱，从地面上升起，将所有人包围其中，形成紫色的能量罩。
　　他的意思很明确，这里已经被封锁，是一片死区。
　　在他被杀，或者光之巨人被杀之前，谁也别想逃出去。
　　嗯，说白了，就是殊死一搏。
　　不过，这在云澈看来，反而有点作茧自缚的感觉。
　　毕竟，红凯和大古等人，哪怕是爆发出了最强的形态，在1V1的情况下，也未必是黑暗奥特杀手的对手。
　　但是，在打团战，抱成团的情况下，那么，他们的战力......
　　可就不是区区1＋1＝2那么简单了！.




第287章



　　黑暗奥特杀手1V5人1狗的团战正式打响。
　　仗着人数优势，先是红凯和伽古拉正面硬刚，赛罗和门矢士绕后偷屁股。
　　然后又是大古和盖迪左右夹击，伽古拉和赛罗远程骚扰。
　　简而言之，三拳难敌四手。
　　哪怕黑暗奥特杀手的综合实力，远远超越他们，也还是被这种赖子打法，折磨得不要不要的。
　　毕竟，要知道，正面受创不可怕。
　　可怕的是屁股后面，总会有虫子偷摸着上来咬你一口。
　　这TM就很难受了！
　　“混蛋！你们这些光之巨人，怎么这么不要脸！”
　　“敢不敢不要玩阴的，正大光明的和我打上一场！”
　　气恼得不行的黑暗奥特杀手，说出了和先前的邪迪，近乎相似的话。
　　只不过，邪迪要求的是1V1真男人大战。
　　而黑暗奥特杀手，要求的则是正面硬刚。
　　从这一点上，就足以看出，明明两尊都是黑暗巨人，但其之间的实力，却是差距悬殊，气魄，也截然不同！
　　“正大光明？行啊，就怕你吃不消！”
　　赛14罗闻言，咧嘴一笑，转头和红凯等人对视一眼。
　　紧接着，似乎是心有灵犀一点通，众人十分默契的一同发动了攻击：
　　“四重头镖！”
　　“DecadeSlash！”
　　“Z修姆光轮！”
　　“须佐·蛇心剑·拔刀斩！”
　　“闪耀爆裂！”
　　“嗷呜呜～”
　　嗯，是正大光明没错，正大光明的当着你的面，出其不意，狂轰滥炸！
　　“呃啊啊啊！”
　　被组合技接连轰炸，火光冲天，硝烟弥漫，黑暗奥特杀手发出了凄烈的嘶吼。
　　天见犹怜，赛罗等人所释放的招数，几乎每一个，都能秒杀怪兽。
　　而现在，全部TM的轰在一个人的身上，试想一下，这得是多么痛的领悟！
　　“岂......岂可修！”
　　待到轰炸结束，黑暗奥特杀手跪倒在地，满脸狰狞。
　　身上的外骨骼装甲尽数破碎，灰头土脸，整个人显得很是狼狈。
　　“切，你这家伙，看上去挺牛逼的，实际上也没多强嘛！”
　　“云澈，我们打赢他了，怎么样，厉害吧？”
　　回头秀了秀暗耀形态雄壮的肌肉身材，红凯得意的笑道。
　　显然，和之前的大古一样，他有些飘了，想得到云澈的称赞与认可。
　　“凯，你高兴得太早了，一会儿，有你的好果子吃。”
　　嘴角微微上扬，云澈饶有兴趣的笑道。
　　虽然他们打了黑暗奥特杀手一个出其不意，各种技能，狂轰滥炸的往他身上丢。
　　但是，真当黑暗奥特杀手，就这么点能耐？
　　云澈没有出手，是因为他一直在等，等黑暗奥特杀手，爆发出《奥特银河格斗：新世代英雄》小短剧里没有出现。
　　但却真实存在的最强形态！
　　“桀桀桀......”
　　这时，本该狂怒的黑暗奥特杀手，突然冷笑了起来：
　　“不得不承认，长江后浪推前浪，你们比当初的奥特兄弟，更让我感到棘手。”
　　“不过......到此为止了！”
　　紫色的气焰沸腾，黑暗奥特杀手的形态发生了改变。
　　从原本的以黑色为基调，覆盖着装甲般的外骨骼的身体，变成了高高瘦瘦，棱角凸出分明的暗紫色身躯。
　　黑暗奥特杀手，暗影形态。
　　以惊人的速度为傲！
　　“暗影拳！”
　　利用超绝的移动速度，黑暗奥特杀手连续挥舞着缠绕暗黑能量的拳击。
　　以迅雷不及掩耳之势，猛锤红凯与赛罗等人，根本就不给丝毫反应机会，莫名有一种乱拳打死老师傅的感觉。
　　“靠！这速度有点变态啊！”
　　莫名其妙的被一拳锤倒在地，赛罗不爽的嘟囔道。
　　“须佐·蛇心剑·新月斩波......噗！”
　　伽古拉想反抗，但视力跟不上速度，身体协调能又跟不上视力。
　　所以自然而然的，一刀砍空，被黑暗奥特杀手暗影按在地上爆锤。
　　“你这家伙，胆小如鼠，跑那么快干嘛？”
　　“有本事，咱们站撸，真男人大战啊！”
　　红凯倒是没受太多的影响。
　　暗耀形态下的他，力量十足，防御也十足，黑暗奥特杀手的急速乱拳打击，根本伤不到他。
　　只不过，看着一道看不清的身影，痛击队友，而自己又无可奈何。
　　这种感觉，让红凯相当的不爽。
　　“哼，虽然知道这是低劣的激将法，不过，我满足你！”
　　停下超高速移动，黑暗奥特杀手再次紫焰沸腾，变换形态。
　　由暗紫色高廋的身躯，转变为深红色的健硕，体型整整大了一倍。
　　黑暗奥特杀手，强力形态。
　　以惊人的怪力为傲！
　　“欧布拳！”
　　将力量积蓄于手中，伴随着涟漪状的暗能量波动，红凯重拳挥出。
　　“黑暗 拳！”
　　手上同样缠绕着红色闪电，黑暗奥特杀手强力同样挥拳，就是硬刚，不讲道理！
　　“轰———”
　　“嘭———”
　　两拳相交，爆发出了剧烈的能量波动。
　　余力扩散，瞬间就将周围本就已经化作废墟的建筑，再次震为尘埃，就连大古和门矢士等人，也止不住倒退几步。
　　由此可见，两尊力量型选手的碰撞，是有多么的激烈！
　　“他们这种打法，我们根本帮不上忙，就很气！”
　　赛罗有些无奈的说道。
　　他丝毫不怀疑，如果自己等人擅自插入到暗耀欧布和黑暗奥特杀手强力，这两尊大力士的战斗之中。
　　会被他们一拳，轰得稀巴烂！
　　“可恶......投掷大楼！”
　　互相猛锤对方了好一会儿，发现几乎是平手，谁也奈何不了谁后。
　　红凯不爽的从脚边搬起了一栋已经破碎的大楼建筑，用力朝黑暗奥特杀手丢了过去。
　　而这一举动，看得大古眉头直跳。
　　虽然城市已经被毁了，但你这么粗暴，拿废墟大楼丢人，这样真的好吗？
　　大楼会哭的啊，死了都还要被鞭尸，它的楼生好难啊！.


第288章



　　“桀哈哈......有趣，太有趣了！”
　　“比起当初的奥特兄弟，你更值得我欣赏！”
　　和暗耀红凯进行了数十个回合的猛男大战后，黑暗奥特杀手强力放声大笑。
　　这场战斗，没有花里胡哨的光线，更没有偷鸡摸狗的阴谋诡计。
　　只有纯粹的肉搏，格斗，拳拳到肉！
　　“不得不说，我打得很尽兴！怎么样，要不要成为的我手下？”
　　“如果我没猜错的话，你现在的形态，也有一半是黑暗吧？成为我的手下，我可以赐予你更强大的力量！”
　　黑暗奥特杀手强力，起了爱才之心。
　　红凯的暗耀形态，有一半的力量，源自于黑暗，战斗方式，又如此的简单粗暴。
　　讲道理，和光之巨人打了这么久的交道。
　　这还是黑暗奥特杀手强力，第一次见到，有光之巨人，会在战斗时，故意破坏建筑，用大楼丢人！
　　怎么说呢？
　　很粗暴野蛮，但很符合他的心意！
　　“嘁，成为你的手下？你觉得可能吗！”
　　“身处黑暗，心向光明，这就是暗耀形态的我，所持有的力量！”
　　义正言辞的说着，似乎是为了证明自己的决心，红凯双手一展，凝聚出了一圈半边黑红，半边湛蓝。
　　左右充斥着极端光明与黑暗的光轮：
　　“Z修姆......光线！”
　　胸前周身呈现出光之轮，包裹着暗之能。
　　双手十字交叉，纯洁的光线缠绕着黑红的闪电，朝着黑暗奥特杀手强力爆射而去。
　　“拒绝了嘛......”
　　“既然如此，你也没有存在的必要了，就和这个世界，一起接受毁灭吧！”
　　似乎是被当场拒绝，面子上有点过不去，黑暗奥特杀手强力不爽的呢喃道。
　　“黑暗屏障！”
　　“黑暗杀手射击｀ ～！”
　　先是用黑暗能量形成缠绕着闪电的屏障，抵挡住Z修姆光线的冲击。
　　然后双手平举，将两腕处分别凝聚的红色与蓝色的能量，收束在胸前的能量指示灯。
　　紧接着，以能量指示灯为基点，发射出了的超大范围暗紫色漩涡状能量光束，所过之处，尽数湮灭！
　　“雷霆十字防御！”
　　黑暗杀手射击的威力之大，哪怕红凯使用了防御招数，也在顷刻间被攻破。
　　整个人直接被命中攻击，倒飞而出，胸前的圆环能量指示灯，急速闪烁。
　　“玩也玩完了，闹也闹够了，该结束了......”
　　击飞暗耀欧布后，黑暗奥特杀手强力冷漠的低语道。
　　随后，整个人飞至半空，紫色的火焰，第三次出现。
　　第一次出现，黑暗奥特杀手变成了暗影形态。
　　第二次出现，黑暗奥特杀手变成了强力形态。
　　第三次，又会是什么呢？
　　红凯等人不清楚，但心里，却没由来的一阵颤抖。
　　而一直没有出手的云澈，则是露出了期待的笑容，他知道，真正的战斗要开始了，能让自己稍微认真一点的对手，即将出现！
　　“光之巨人们，和这个世界，一起陪葬吧！”
　　森寒的冷笑着，黑暗奥特杀手的体型迅速变大。
　　70米，100米，150米......200米！
　　融合暗影形态与强力形态的力量。
　　黑色的大型化外骨骼装甲之间，闪耀着黄金色的眼睛和彩色计时器。
　　巨大化的复数个黄金色死亡头镖，如同翅膀一般生长在背后。
　　头部的角巨大且弯曲化，整体形象，如同堕天使般的异形姿态。
　　黑暗奥特杀手，三重形态！
　　在200米高，最终的三重形态的黑暗奥特杀手面前，红凯和赛罗等人，显得异常渺小，仔细量量，似乎也就对方的腿那么高！
　　大古倒是还好，闪耀形态的他，有 米高。
　　抬起头，还是勉强能看到黑暗奥特杀手三重的脑袋的。
　　“喂喂喂......开玩笑的吧？”
　　“这种家伙，怎么打？拿锤子打哦，怕是一脚下来，咱们就全没了！”
　　门矢士咽了口唾沫，心里惊悚不已。
　　他在假面世界，不是没见过巨大化的怪人。
　　可那些怪人，充其量也就和奥特世界的普通怪兽差不多，五六十米左右，根本和眼前的黑暗奥特杀手三重，没有丝毫的可比性！
　　“怕个嘚嘚！体型大咋了？照样打就完事儿了！”
　　赛罗撇了撇嘴，倒是没有什么多余的惊讶。
　　毕竟，他可是曾经在怪兽墓场，消灭过百体怪兽·贝琉多拉的狠人。
　　而百体怪兽·贝琉多拉，高达4000米，比黑暗奥特杀手三重，体型大了不知道多少倍！
　　嗯，说白了，就是小巫见大巫了。
　　“．～既然如此，那么赛罗桑，你先请吧！”
　　见赛罗似乎一点都不害怕，红凯义正言辞的说道。
　　虽然知道体型不能说明一切，但谁让震撼的视觉效果摆在那里呢？
　　而赛罗既然说干就完事儿了，那么，让他当出头鸟，探探底，无疑是最好的选择！
　　“切！说得那么好听，还不是想让我打先锋？”
　　“不过，打就打，本大爷还从来没怕过谁！”
　　无语的翻了个白眼，赛罗脚下一爆，整个人朝着黑暗杀手三重突射而出：
　　“超限拳！”
　　绽放着蓝色火焰的拳头猛击黑暗奥特杀手三重，爆裂出了绚丽的火花。
　　然而......
　　似乎并没有什么卵用？
　　黑暗奥特杀手三重站着让赛罗打，却是眼皮都不跳一下，皮(诺得好)都不蜕一层！
　　“靠！你丫瞧不起我？”
　　不爽的骂着，赛罗的手上凝聚能源，绽放出了花朵般的粉色漩涡：
　　“赛罗百裂拳！”
　　以超高速打出无数的连环拳，拳拳到肉，每一击，都会炸裂出绚丽气焰。
　　然而，似乎还是没有啥子用处......
　　“太弱了。”
　　不屑的瞥了一眼赛罗，黑暗奥特杀手三重抬起手，一巴掌下去，直接就将赛罗拍得倒飞而出，狠狠的栽倒在地面上。
　　“对于这个形态的我而言，你们太弱了，弱到连让我正眼看的资格都没有。”
　　“三重火球！”
　　漠然的低语着，黑暗奥特杀手三重将黑暗能量汇聚于手部。
　　抬起，发射。
　　无数的火球状金色能量弹，蕴含着毁灭的力量，铺天盖地，如雨点般倾盆而下！帖.


第289章



　　能量弹所及之处，火光冲天，硝烟弥漫。
　　本就已经化作废墟的城市，再次遭到无情的毁灭，宛如荒漠一般，没有一丝一毫的生灵气息！
　　“可恶！可恶啊！你这个该死的混蛋！”
　　亲眼目睹自己珍爱的城市被二次鞭尸。
　　哪怕是身为老实人的大古，也忍不住了，一腔怒火，急于释放。
　　但却被赛罗等人死命拦住：
　　“冷静一点！你就这样冲上去，无疑是在送死！”
　　“这家伙实力太强，单打独斗，我们根本不是对手！”
　　“集合火力吧，看能不能一次性秒掉他！”
　　“没错，这是我们最后，也是唯一的机会！”
　　在众人的劝说安抚下，被愤怒冲昏头脑的大古，逐渐冷静下来。
　　是啊，黑暗奥特杀手三重那么强，单打独斗的情况下，根本就不可能是他的对手。
　　唯有集合火力，才有胜利的可能性。
　　“呼......那么，来吧！”
　　深呼吸一口气，平复下内心的怒火，大古认真的说道。
　　“嗯！”
　　赛罗和红凯等人点了点头，然后互相对视一眼，确认了彼此的决心后，一同爆发 出了最强形态的最强力量。
　　使出了最强的招数！
　　“八重破坏光线！”
　　“Z修姆光线！”
　　“闪耀哉佩利敖光线！”
　　“须佐·蛇心剑·新月斩波！”
　　“强化DimensionKick！”
　　“嗷呜呜～”
　　众人最强形态下的最强超必杀，伴随着盖迪吉祥物般的鸣叫，朝着黑暗奥特杀手三重齐齐射去。
　　光线一个叠一个，一层复一层。
　　威势巨大，特效绚丽......
　　其中蕴含的破坏力，毫不夸张的说，可以轻松的击穿一颗星球！
　　“无力的挣扎，蝼蚁的反抗。”
　　“三重屏障！”
　　淡漠的摇了摇头，黑暗奥特杀手凝聚黑暗能量，从手掌释放光芒，形成了一度网格一般的屏障。
　　其防御力之强，竟硬抗了众人最强光线后，才堪堪破裂！
　　“......”
　　合力集火的大杀招，才仅仅打碎敌人的防御。
　　这还怎么玩 ？
　　怕是玩个棒槌！
　　一股无力的绝望感，在红凯等人心中弥漫。
　　他们胸前的能量指示灯已经开始闪烁，代表能量不足了。
　　门矢士和伽古拉的身上，也缠绕着阵阵电流，象征着快要被迫解除变身。
　　他们战败，人类被灭，地球被毁。
　　这似乎，是已经既定，无法更改的结局......
　　“放弃抵抗了吗？”
　　“也好，既然如此，那么，就毁灭吧！”
　　看着跪倒在地上，一脸绝望的红凯与赛罗等人。
　　黑暗奥特杀手三重，在两腕和能量指示灯之间，积蓄能量。
　　“三重射击！”
　　随后，发射出了超大范围的黄金色漩涡状能量光束，其威势之大，颇有一击，便能毁天灭地之气！
　　“结束了......”
　　闭上双眼，大古等人，已经很明确的感受到，死神的镰刀，放在了自己的脖颈上。
　　只要稍稍一挥动，便能收割走他们的性命。
　　“喂喂喂，这就放弃了嘛？”
　　“果然，你们还是太嫩了啊......”
　　就在这时，熟悉的声音响起，一直在一旁观战的云澈，出手了！
　　抽出腰间四十米长的武士刀，对准黑暗奥特杀手的三重射击，一刀砍下。
　　“滋———”
　　“嘭———”
　　刀身与光线的碰撞，产生了刺耳的轰鸣。
　　两者僵持不下，互相硬怼，一前一后，似乎谁也不服谁。
　　“嘁！怕是太惯着你，把你给能坏了！”
　　冷笑着撇了撇嘴嘴，云澈双眸紫光一闪，力量宝石发动：
　　“力量·须佐斩！”
　　改变刀刃的方向，一发斜劈上挑，直接斩断黑暗奥特杀手三重的三重射击，产生了巨大的爆炸火花。
　　“完全体·须佐能乎！”
　　催动永恒万花筒的瞳力，须佐能乎的体型暴涨至两百米。
　　和黑暗奥特杀手三重齐肩。
　　嗯，还是那句话，云澈可不喜欢仰视别人！
　　“有趣，你不仅不是光之巨人，体内，还充斥着邪恶的力量。”
　　“怎么样，要不要成为我的手下？”
　　黑暗奥特杀手三重眯了眯眼，饶有兴趣的问道。
　　显然，云澈斩断他的三重射击这一幕，给他留下了深刻的印象。
　　“收我做手下？不好意思，你还不配！”
　　冷笑一声，云澈脚下一爆，整个人高高跃起，对准黑暗奥特杀手三重的脑袋，狠狠劈下。
　　“又是一个不识好歹的家伙。”
　　“三重屏障！”
　　使用金黄色网格状防御，抵挡住云澈的攻击。
　　黑暗奥特杀手眯了眯眼，举起沙包大的拳头，一拳将云澈从半空中砸落了下去。
　　“有点意思......”
　　稳住身形，云澈双眼一瞪：
　　“天照！”
　　漆黑的火焰凭空在黑暗奥特杀手三重的身上燃烧而起。
　　噼啪作响的脆爆，足以证明黑炎的温度之高！
　　“什么玩意？”
　　瞥了眼身上燃烧的黑炎，黑暗奥特杀手三重满不在乎的抬起手，像是拍灰尘一样拍了拍，直接就将其扑灭。
　　“果然，对于这种级别的对手，天照这种层次的攻击，完全没用。”
　　云澈摇了摇头轻笑道。
　　天照在火影世界被誉为神火，永不熄灭之炎。
　　然而，放在其他世界，反而就显得比较鸡肋了，基本没啥子用处。
　　“你就只有这么点手段么？”
　　“本以为能够击碎我光线的你很强，结果就现在来看，也就这样吧。”
　　似乎是觉得云澈黔驴技穷，黑暗奥特杀手三重有些失望的摇了摇头。
　　“喂喂喂，你也太飘了吧，刚刚那可是连热身都不算呢！”
　　眯了眯眼，云澈双手合十一拍，整个人的气势瞬间发生变化：
　　“仙法·木遁·威装·暗耀尾兽须佐能乎！”.



第290章



　　云澈的眼眶旁浮现出金红相间的眼影。
　　须佐能乎从原本的武士人，转变为盔甲，内在附着了新的湛蓝色能量人形。
　　盔甲表面，也不再是单一的紫色能量，而是添加上木遁的木龙皮甲，还有暗耀欧布的黑红花纹。
　　如果说先前的须佐能乎，是纯粹的武士。
　　那么现在这尊加持了仙法，木遁，九头尾兽威装，以及暗耀欧布力量的须佐能乎。
　　则是一尊真正的战神！
　　无可匹敌，战无不胜的战神！
　　“现在，游戏......正式开始！”
　　咧嘴一笑，云澈脚下一爆，整个人腾空而起，朝着半空的黑暗奥特~杀手三重爆射而去：
　　“神·怪力拳！”
　　拳头划过的弧度，响起了轰鸣的破空-。
　　“三重屏障！”
　　黑暗奥特杀手三重手一展，-使用了老套路。
　　然而，原本百试百灵的防御，这一次，却直接被云澈轻而易举的一拳轰碎！
　　神·怪力拳直击面部，将黑暗奥特杀手三重打得画风扭曲，整个人跟颗球一样，三百六十度不断旋转。
　　最后倒栽葱，插入了地面。
　　“Nice！”
　　“耶！太好了！”
　　“终于是打到这个混蛋了！”
　　红凯和赛罗等人见状，顿时欢呼雀跃。
　　天晓得他们刚才打了半天，却连黑暗奥特杀手三重的三重屏障都破不掉时，是有多么的绝望与无力。
　　现在，有云澈报仇，顿时就感觉心里舒畅了。
　　“怎......怎么可能？！”
　　从地面缓缓爬起，黑暗奥特杀手三重面狰狞。
　　他想不明白，为什么防御力MAX的三重屏障，会被区区一拳击碎！
　　明明之前，连赛罗他们那足以贯穿星球的组合光线，都抵挡了下来！
　　难不成，云澈的这一拳，威力比组合光线还强，可以一拳粉碎整颗星球？
　　“喂！你发什么呆啊？”
　　“我这才打了一拳，你不会就不行了吧？”
　　甩了甩手，云澈淡淡的说道。
　　“混蛋！胆敢瞧不起我！”
　　暴怒起身，黑暗奥特杀手三重挥舞着身后宛如异形堕天使般的暗金色金属翅膀，朝着云澈疾驰而来。
　　抓，锤，踹，挠......
　　黑暗奥特杀手三重，除了手脚以外。
　　身后的复数个暗金色钢铁翅膀，也能进行锐利且敏捷的攻击。
　　颇有一副无三头，却六臂的感觉，显得相当之棘手。
　　“你怕是有点抓梦Jio，敢跟我打近身战。”
　　抓住黑暗奥特杀手三重直冲过来的拳头，云澈眯了眯眼，手腕转动，带着他往下一拉。
　　紧接着一个膝顶，狠狠的直击腹部。
　　“呕～”
　　感受到腹部传来的剧痛，黑暗奥特杀手三重眼睛一瞪，无力感顿时传遍全身。
　　本来吧，三重形态的他，身体全方位，都是金属质感，防御力MAX，不可能会被拳脚这种普通攻击打伤。
　　但是，谁让云澈现在用的是加持了各种力量的须佐能乎呢？
　　其他的暂且先不说。
　　光是仙法和暗耀欧布的力量加持，就足以在肉搏中，让黑暗奥特杀手三重喝上一壶！
　　“亏你还是在奥特兄弟时期，就和他们作对的反派。”
　　“真是一点脑子都没有啊......”
　　往外一推，松开黑暗奥特杀手三重。
　　云澈左脚蓄力，一个半跳转身飞踢，直接踹中他的脑袋。
　　“嘭———”
　　伴随着一声闷响，黑暗奥特杀手三重倒飞而出，重重的摔倒在地。
　　“我是谁？我在哪儿？我在干什么？”
　　此时此刻，致命三连问，盘旋在黑暗奥特杀手三重的脑中。
　　他实在是想不明白，之前自己不还很牛逼吗？
　　轻松的打爆了红凯和赛罗等人，眼看着就要一举毁灭这个世界了。
　　结果呢？
　　一个原本一直在观战的家伙，突然窜了出来，然后就和自己打了起来。
　　打起来也就算了，不仅打不赢，而且还一直被压着打！
　　前后转变太快也太大，令黑暗奥特杀手三重的脑瓜子嗡嗡的，有些反应不过来。
　　“喂，你咋还不起来，以为躺在地上装死，我就不揍你了？”
　　来到正躺在地上怀疑人生的黑暗奥特杀手三重面前，云澈像是踢球一样，用脚尖把他顶了起来。
　　然后一发爆射，精准命中，进球啦！
    · ····求鲜花0 ····
　　“......”
　　虽然有些搞不懂，自己为啥好好的优势局，会被玩成大劣势。
　　但现在，黑暗奥特杀手三重很气，非常非常的气，气得脑袋都要冒青烟了。
　　你说你打就打吧，还把老子当成球踢，是怎么个意思？
　　老子不要脸的？
　　“该死的家伙！我今日必杀你啊！”
　　“三重射击！”
　　愤怒的从地上站起身，黑暗奥特杀手三重在两腕和能量指示灯之间，积蓄能量，发射出超大范围黄金色漩涡状能量光束，直逼云澈。
　　他也是气急眼了，不然，绝对不会这么做。
　　毕竟，光线大招十分的消耗能量，如果没有一招制胜的把握，基本不会轻易用出。
    ......... . .......
　　否则的话，光线射完了，自己也没能量了，但对方却没死，这岂不是很尴尬？
　　“须佐·Z修姆光轮防御！”
　　抬起手，凝聚出一团暗紫红相间的Z修姆光轮。
　　云澈不仅一边抵挡黑暗奥特杀手三重的三重射击，还一边朝他走去。
　　“仙法·Z修姆光轮！”
　　待到三重射击消散，云澈也正好走到了黑暗奥特杀手三重的面前。
　　抬起手，又是一团暗金红色相间的锯齿光轮，斜劈往下划出，随着噗呲一响，黑暗奥特杀手三重的一对翅膀被利落的斩断，爆发出了剧烈的火花。
　　奥特切割系列的切割技，恐怖如斯！
　　分尸狂魔了解一下！
　　“呃啊啊！！！”
　　捂着身后被斩断一对的翅膀，黑暗奥特杀手三重痛苦不堪。
　　对于有翅膀的人来说，翅膀，就相当于手指。
　　十指连心，其断之痛，不言而喻！
　　“喂喂喂！你嚎个棒槌，我还没玩够呢！”
　　“怪力·雷霆旋转！”
　　跃至半空，云澈整个人三百六十度的高速旋转，以双拳对黑暗奥特杀手施展连续的拳击。
　　每一拳，不仅附加缠绕了闪电能量的连锁伤害。
　　更是加持了怪力的破坏力。
　　得亏是黑暗奥特杀手三重比较硬，不然的话，换做别人。
　　毫不夸张的说，一套怪力·雷霆旋转打完，绝对只剩下一地的肉沫！四.

第291章



　　看着从出手到现在，就一直压着黑暗奥特杀手三重打的云澈。
　　红凯和赛罗等人面面相觑，心里有着说不出来的苦。
　　真就差距这么大呗？
　　分分钟把自己等人打爆的劲敌，在云澈手中，反倒是被分分钟打爆，一点面子都不给留。
　　人比人得死，货比货得扔啊！
　　“不可能，我不可能输......”
　　“我是最强的，最强的啊！”
　　嘶吼着咆哮着，黑暗奥特杀手三重就好像失了智了一般，精神状态显得十分不稳定。
　　转头看向吃瓜的红凯等人，双眼红光大甚：
　　“让你们的能量，成为我的养分吧！”
　　抬手一抓，暗黑邪念体·杀手等离子发动。
　　数团光芒从红凯和大古等人的能量指示灯中飞出，融入到九一七了黑暗奥特杀手三重的体内。
　　顿时，原本又虚又阉的黑暗奥特杀手三重，再次恢复了能量。
　　而本就能源不足，能量指示灯不断闪烁的红凯和大古等人，这次直接就被迫解除了巨人化，变回了人间体。
　　“第二回合，开始！”
　　冷然一笑，恢复能量的黑暗奥特杀手三重主动发起了攻击。
　　“黑暗追猎！”
　　先是释放出大量黑暗能量，凝聚出十头犹如凶恶猎犬一样的生物，干扰云澈。
　　然后本体超高速化，运用杀手集束和死亡头镖，不断的进行强速Poke流攻击，颇有一副恶心人的感觉。
　　“学聪明了啊......”
　　嘴角微微上扬，看着密密麻麻，朝四面八方袭来的攻击，云澈沉寂许久的血液，终于有了沸腾的迹象。
　　该说不愧是黑暗奥特杀手三重嘛？
　　他并不像普通的怪兽那么愚笨。
　　在知晓了自己近身肉搏会惨遭爆锤后，直接果断的切换了战略，打起了烦人的游击。
　　不过，聪明归聪明。
　　但还是......
　　“太嫩了！”
　　咧嘴一笑，云澈气势外放，瞬间形成一层透明的屏障，抵挡住了黑暗追猎的狙击。
　　紧接着，手中湛蓝色的电光闪烁，一柄雷电长矛浮现。
　　“因陀罗之矢！”
　　宇智波佐助把因陀罗之矢当做弓箭射出。
　　而云澈，则是当做长矛挥舞。
　　使用方法不同，但威力却相当，同样可以毁天灭地！
　　并且，云澈的因陀罗之矢，除了九大尾兽之外，还加持了仙法，木遁，怪力，以及暗耀欧布的力量。
　　其破坏力，远比宇智波佐助更强，用完，也没有负担，更别说耗尽查克拉！
　　“这家伙，真是个怪物......”
　　看着挥舞着因陀罗之矢，不断驱散黑暗追猎的云澈，黑暗奥特杀手三重忍不住咂了咂舌。
　　云澈给他的感官，比当初的奥特兄弟，更加的棘手且难以对付。
　　就好像一个无底洞一般，永远望不到底，也永远不知道还有什么招数没使出来！
　　“找到你了......”
　　就在这时，云澈的永恒万花筒，突然闪烁起一抹猩红的光芒。
　　原来刚才，他的双手在挥舞着因陀罗之矢战斗的同时。
　　眼睛，却一直在高速转动，找寻着黑暗奥特杀手三重的身影。
　　而现在，身影捕捉，契机到了。
　　超高速化移动的黑暗奥特杀手三重，与十头黑暗追猎的猎犬，以千分之一的概率，重叠在了一起，形成了一条直线！
　　此时不出手，更待何时？
　　“因陀罗之矢！”
　　云澈再次发动因陀罗之矢。
　　只不过这次，不再是当做长矛挥舞，而是和宇智波佐助一样，以弓箭的形式，爆射出去！
　　随着噗呲作响的破空声。
　　闪烁着电弧的因陀罗之矢以迅雷不及掩耳之势，迅速贯穿了黑暗追猎。
　　眨眼间，就突刺到了黑暗奥特杀手三重的眼前！
　　“靠！”
　　黑暗奥特杀手三重冷汗直流，想躲，但根本就躲不掉。
　　因为因陀罗之矢的射击速度，远比他的超高速化移动快得多！
　　“嘭———”
　　“Boom———”
　　无奈，正面接下了因陀罗之矢的黑暗奥特杀手三重，爆发出了剧烈的参天火光。
　　方圆百里之内，通通被移为了平地！
　　嗅着空气中弥漫的刺鼻味，望着下面焦黑无气的土地......
　　估摸着，在自然生长的情况下，千百年内，这块地儿是不可能诞生出任何的生命了，就算是外来生命，也无法在此生存！
　　嗯，形象点说，就是核爆！
　　因陀罗之矢是核爆，而被因陀罗之矢轰炸过的这块地儿，则是经过核爆洗礼之地！
　　“莫西莫西，黑暗奥特杀手桑，请问你死了没？”
　　甩了甩手，散去手中残留的电光，云澈语气贱贱的朝滚滚浓烟中问道. ....
　　他觉得黑暗奥特杀手三重应该是没死的。
　　毕竟，虽然因陀罗之矢的威力巨大，足以毁天灭地。
　　但是，到了黑暗奥特杀手三重这种层次的存在，基本不会轻易的凉凉。
　　要知道，强者为什么强？
　　因为除了外在实力，他们都还有数不尽的底牌！
　　一招毙命的底牌，一招保命的底牌，诸如此类，数不胜数！
　　“混蛋！你这个家伙......求求你放过我吧！”
　　待到硝烟渐渐散去，黑奥特杀手三重的身影，显露了出来。
　　他果然没死！
　　不过，没死归没死，但也不好过就是了。
　　身后的翅膀断了好几支，身上的外骨骼装甲也尽数破碎，整个人狼狈不堪，不知道的，还以为是刚从垃圾堆里跑出来的呢。
　　“你这算不算是用最牛逼的语气，说出最怂逼的话？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　上一句还在骂着混蛋，下一句 就求自己放过他，逗呢？
　　怎么以前看剧的时候，就没发现黑暗奥特杀手还有搞笑的属性呢？
　　亦或者说，他本来没有，但是现在，却被自己打出来了？
　　“牛逼也好，怂逼也罢，求求你收收神通，放过我吧！”
　　黑暗奥特杀手三重都快要哭了。
　　你说你乖乖的待在一旁看戏不好嘛？
　　反正开局就一直在看戏，都连着看了好几章了（狗头）。
　　自己殴打红凯他们殴打得好好的，玩得也挺开心，你这突然窜出来，把高高在上的我，打入低谷，按在地上疯狂摩擦。
　　真就一点游戏体验都没有啊！
　　黑暗奥特杀手三重很想哭，前后反差太大，他实在是接受不了！.




第292章



　　“莫名感觉好耳熟的样子......”
　　云澈若有所思的挠了挠脑袋。
　　收了神通？大圣，求你收了神通？
　　如果没记错的话，这似乎是某向西游中，某个国家的国王，向某只猴子说的话吧？
　　“算了，不管了。”
　　“玩也玩得差不多了，还是送你上路吧。”
　　摇了摇头，不去想这起没用的事儿，云澈两手一拍，双眼一瞪，原本猩红的永恒万花筒，瞬间切换成带着九颗勾玉的圈圈波纹状轮回眼。
　　九勾玉轮回写轮眼！
　　写轮眼与轮回眼的始祖，忍界最强之瞳！
　　“神·六道·地爆天星！”
　　制造出一颗黑球，浮现至黑暗奥特杀手三重的面前。
　　以黑球为中心，对周围所有的物体进行强力吸引，形成一个巨大的岩石球，宛如月亮一般，悬挂于高空。
　　“万象天引！”
　　右手一招，发动万象天引，将困住黑暗奥特杀手三重的地爆天星往下一拉。
　　待到距离足够。
　　云澈的14左手爆发出璀璨的电光：
　　“神·因陀罗·极狱千鸟！”
　　蕴含着神之力与因陀罗之力的究极版千鸟突刺而出。
　　瞬间，就直接贯穿了偌大的地爆天星，同时，也贯穿了地爆天星里面的黑暗奥特杀手三重！
　　原点崩裂，碎石陨落。
　　剧烈的火光爆炸，也意味着，黑暗奥特杀手三重的爆炸！
　　先前他能在因陀罗之矢的攻击中活下来，或许是因为有保命的底牌。
　　但这次，就算还有保命的底牌，他也活不下来。
　　因为地爆天星，本就是完全封印，更别提云澈用的还是结合了神之力和六道之力的地爆天星，在那里面，根本就完全动弹不了。
　　所以，黑暗奥特杀手三重，这次是真的死了。
　　死在了神·六道·地爆天星，和神·因陀罗·极狱千鸟连协技之下！
　　可笑的是，在他临死之际，云澈不但没有听到不甘的怒吼。
　　反而，还听到了他愉悦的笑声。
　　或许......
　　黑暗奥特杀手三重，是真的被云澈打怕了，哪怕是死，都不想再继续活着饱受折磨了吧。
　　“尘埃落定，结束了。”
　　呼出口浊气，云澈解除了须佐能乎，变回了人间体。
　　“辉夜，已经没事儿了，带他们出来吧。”
　　虽然没有见到红凯和光夏海等人，但云澈却丝毫不担心，而是自言自语似的说道。
　　他已经察觉到空间波动了。
　　估摸着，是大筒木辉夜为了避免被战火波及到，所以带着其他人，躲进了她的异空间，黄泉比良坂中。
　　“呼～终于打完了嘛。”
　　随着云澈的话音落下，大筒木辉夜的声音响起，一道黑色的传送门凭空出现。
　　“城市，全毁了......”
　　“好多人，都牺牲了......”
　　从黄泉比良坂中走出，看着荒凉一片的城市，老实人大古半跪在地上，眼角逐渐湿润。
　　方圆百里之内，没有人，没有建筑，甚至就连一根象征着绿意的青草都没有。
　　空气中，弥漫着浓郁的死寂......
　　自从成为了迪迦的人间体，成为了光之巨人这么久以来。
　　大古第一次，感到了绝望，觉得自己到头来，什么都没保护到。
　　“大古，这不是你的错，你已经尽力了......”
　　拍了拍大古的肩膀，居间惠虽然同样难过，但还是安慰道。
　　作为一名成熟的女人，更作为胜利队的队长，她注定不会轻易的表露情绪。
　　“云澈，还好有你在，不然我们还真拿那家伙没办法。”
　　一旁，门矢士扭了扭脖子，有些庆幸的笑道。
　　大古和居间惠很难过，但包括门矢士在内，红凯和伽古拉，以及赛罗等人，却并没有什么太大的感觉。
　　他们都是经历过大风大浪的人了。
　　一片城市而已，毁灭了又咋地？
　　他们连更恐怖的世界毁灭，宇宙毁灭，都曾亲眼见识过！
　　现在这种情况，只能说是小巫见大巫了。
　　“嘛，那家伙实力不俗，好歹也是集合了奥特兄弟的力量于一身的存在，你们不是对手，实属正常。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　虽然已经死了，但不得不承认，黑暗奥特杀手的实力，并不弱。
　　最起码，绝对没有小短剧《奥特银河格斗：新世代英雄》中，表现得那么不堪！
　　讲道理，要不是那些所谓创世神，也就是现实中的作者，非要遵从什么邪不胜正的思路，那么，奥特宇宙里的很多怪兽和邪恶宇宙人。
　　都可以只身团灭光之战士！
　　只能说，思路害死人吧，再怎么牛逼的实力与设定。
　 　都敌不过什么瞎78扯淡的邪不胜正的思路。
　　“你叫云澈是吧？实力很强嘛，本大爷欣赏你！”
　　赛罗来到云澈面前，竖起个大拇指，自来熟的笑道。
　　此时的他并没有找到凭依体，也就是没有适合附身的人间体。
　　所以，只能保持着光之巨人的样貌，缩小至和人类差不多的体型。
　　“呵，能得到你的欣赏，我是不是该感到荣幸呢？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉。
　　讲道理，赛罗在平成系奥特中的定位，就和门矢士在平成系假面中的定位差不多。
　　他们俩，都是在平成中期，也就是09年，以纪念为目的，登场的人物。
　　并且还都游历于后辈的平行世界，教导他们，帮助他们成长。
　　Emmm......
　　怎么说呢？
　　感觉门矢士就像是奥特世界的赛罗，而赛罗，则是像假面世界的门矢士。
　　两者不仅定位十分相近，就连性格，都十分相似！
　　云澈莫名觉得，赛罗和门矢士，或许会成为一对跨次元，跨世界，跨诸天的好基友！.


第293章



　　“大古，哭够了没？”
　　看着已经跪在地上哭了半天的大古，云澈有些无语的问道。
　　这家伙，该说是太不成熟了呢，还是太圣母了呢？
　　不就区区一座城市和一座城市的人嘛。
　　凉了就凉了呗，有啥大不了的。
　　看看红凯和赛罗等人，他们有哭嘛，没有，反而还因为黑暗奥特杀手三重被灭，开心的不得了呢！
　　Emmm......
　　也有可能是因为，这里不是他们的世界，所以他们不伤心吧（捂脸）
　　“云澈，都怪我，是我太弱了！”
　　“如果我能强大一点，根本就不会有那么多人牺牲！”
　　大古捏紧拳头，咬紧牙关，不甘之余，似乎对自己的无能很是不满。
　　看到他的这副模样，云澈忍不住挑了挑眉：
　　“这家伙......该不是要黑化了吧？”
　　这语气，这姿态，摆明了是主角要黑化的节奏啊！
　　不过......
　　加持了圣母和老实人这两大毒瘤属性的人，真的有可能会黑化嘛？
　　总感觉不太现实。
　　“大古，接下来，你打算怎么做？”
　　云澈试探的问道。
　　“努力提升实力，下次如果再遇到这种强大的怪兽，我一定要保护好一切，绝不让灭城级灾难，再次重演！”
　　抹去眼角的泪花，大古一脸坚定的说道。
　　“......”
　　果然，大古还是大古，依旧是那个木讷的圣母老实人。
　　认为他会黑化的云澈，真是傻到家了......
　　“有什么话，想说就说吧，憋着怪难受的。”
　　没有再理会大古，云澈转头看向明明很悲伤，却还强忍着的居间惠，开口安慰道。
　　虽然她没有把情绪表露在脸上，但云澈是谁？
　　高达十几二十女神的水晶之主啊！
　　对于女人的心思，他再了解不过了。
　　“第一次经历这种事情，有些难以接受｀ ～。”
　　“明明以前每次和怪兽的战斗，都只是损坏建筑，而这次，却直接破坏了一座城市，死了成千上万的人......”
　　居间惠摇头苦笑道。
　　大古自责，因为他身为光之巨人，没有保护好城市和人类。
　　居间惠同样自责，因为她身为胜利队的队长，在战斗中，却什么都做不到。
　　和黑暗奥特杀手这种超高级别的战斗。
　　大古所变的迪迦都插不上手，更何况只是个普通人的居间惠呢？
　　“在宛如神明的力量面前，人类还是太弱小了啊......”
　　哪怕自身就是人类，居间惠也不得不承认，人类，确实是太弱小了。
　　弱小到被高强度的战斗稍微波及，就瞬间凉得透透的，连尸体都找不到。
　　“弱小不可怕，可怕的是人心，以及认不清自己地位的野心。”
　　“明明只是区区蝼蚁，却妄图掌握神明的力量，可怜，但更可笑！”
　　云澈和居间惠相同的是，他们都是人类出身。
　　而不同的，则是云澈对人类，并不抱有任何的同情心。
　　还是那句话，他早已超脱了人类的范畴，甚至超脱了神明的领域。
　　见识的多了，眼界自然也就高了，早已看清一切的云澈，对于某些自认为是宇宙中心的人类，保持不屑的态度。
　　“嘛，不管怎么说，那个恶魔已经被消灭了。”
　　“现在的结局虽然惨痛，但或许，是最好的结局吧，也算是一种警示。”
　　虽然对于云澈对人类不屑的态度，心里多少有些不舒服，但居间惠还是洒脱的笑道。
　　“哦？最好的结局嘛......”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　本来他还想着，如果居间惠愿意的话，自己也不介意动用时间宝石的力量。
　　时间回溯，将破败的城市和死亡的市民，重新复活。
　　却没想，居间惠的思想觉悟，竟然如此之高。
　　以一座城市和千百万市民的代价，作为警示。
　　警告世人，人类是脆弱的，在天灾怪力面前，他们不堪一击！
　　与其动一些愚蠢的小心思，耍一些阴险的小计谋，还不如老老实实，安安稳稳的发展自身的力量！
　　Emmm......
　　该说不愧是居间惠嘛。
　　能坐到胜利队队长这个位置，无论是头脑还是觉悟，都绝非普通人所能比拟！
　　“．～嘛，无所谓了，你自己决定就行。”
　　耸了耸肩，云澈抬手一招，发动灵魂宝石，开启了前往田园世界的通道。
　　反正现世怎么样都行，没影响，不在乎。
　　要不是田园世界里没有怪兽可以打，窝在里面，它不香嘛？
　　“走了，回去休息吧。”
　　朝大筒木辉夜和门矢士他们招呼道，云澈迈步走入了通往田园世界的通道。
　　现在的日子基本也就这样。
　　现世打完怪兽，回田园世界休息。
　　田园世界休息完，去现世打怪兽。
　　三点一线，虽然有些乏，但倒也并不无聊就是了。
　　“诶，云澈，等等！”
　　这时，居间惠突(诺得赵)然小跑过来，拉住了云澈的胳膊。
　　“怎么了？”
　　云澈挑了挑眉，好奇的问道。
　　“那个......可能是因为你们刚才的战斗，把这里的磁场给打乱了，我用通讯器联系不到其他队员。”
　　“在这里干等着他们搜救的话，又不知道要等到什么时候，所以，能不能去你那儿坐坐？”
　　居间惠有理有据的说道。
　　至于真实原因究竟是因为这样，还是只是想去看看云澈住的地方是哪儿。
　　那就不得而知了。
　　反正以居间惠的性格，不可能会有坏念头就是了。
　　“行呗，一起来咯，大古，你也跟上。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩，招呼了一声大古。
　　然后带着众人，进入了田园世界。凯.

第294章



　　田园世界里。
　　同样是初来乍到，伽古拉和赛罗以及红凯还好，毕竟见多识广。
　　而大古和居间惠，则是整个人都惊呆了。
　　以他俩的认知，怎么都想不到，一道传送门的背后，竟然会是一片全新的天地世界！
　　地貌，山脉，空气。
　　一切，都与外面的世界，完全不同！
　　“云澈，这里是......”
　　居间惠呆愣且好奇的问道。
　　“这是我随身携带的一片小世界，你们也可以理解为异次元空间。”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　要是跟他们说，这是一颗具备一些自我独立意识的宝石，背后所隐藏的，如田园诗一般美丽的小型宇宙。
　　他们肯定是听不懂的。
　　所以，直接简单明了的说是异次元空间就行了。
　　“云澈，你还真强啊，竟然能开辟出这么大的异次元空间，而且还随身携带。”
　　“这种操作，在我们光之国，恐怕也就只有老头子能做出来了。”
　　赛罗由衷的佩服道。
　　而他口中的老头子，并不是他的老子赛文，而是光之国真正的主宰，奥特之王！
　　整个光之国，也就只有赛罗这 个叛逆少年敢这么称呼奥特之王了。
　　“嘛，还行吧。”
　　云澈耸了耸肩，无所谓的说道。
　　虽然奥特之王百分之一千不是自己的对手，但这种事情，说出去就没意思了，自己知道就行。
　　有时候，装逼不在于表面，而在于暗地。
　　被动的装逼，比主动装逼，更加的刺激！
　　“对了！赛罗，你的帕拉吉之盾所变化的究极铠甲，具有空间之力对吧？”
　　似乎是突然想起了什么，云澈一脸兴奋的朝赛罗问道。
　　“空间之力？应该有吧，毕竟究极形态的我，可以进行空间穿越。”
　　赛罗闻言，愣了愣，然后挠了挠头说道。
　　他倒是没有在意，云澈为什么会知道自己又诺亚给予的帕拉吉之盾，亦或者说，他下意识的忽略了这个问题。
　　毕竟，莽夫嘛，脑子不太好使儿。
　　过去获得的东西，现在提起，基本都不会太在意。
　　“既然如此......”
　　咧嘴一笑，云澈抬手一招，唤出了一堵次元壁，然后转头看向门矢士：
　　“王小明，上！”
　　“上？上哪儿去？怎么上？”
　　门矢士闻言，有些懵逼的问道。
　　“次元壁啊！”云澈无语的翻了个白眼。
　　这家伙的悟性怎么就这么差呢，明明前不久才实施过，而这次，自己都已经直接召唤出次元壁了，他却还不理解。
　　“噢噢！”
　　尬笑着点了点头，门矢士同样抬手一招，唤出了次元。
　　云澈的心里想着超神世界的坐标，门矢士的脑袋放空，两道次元壁相互重叠，与之融合。
　　顷刻间，镜面再次变得紊乱起来。
　　“果然，还是和之前一样。”
　　看着眼前紊乱的次元壁，云澈若有所思的呢喃道。
　　这堵加持了自己与门矢士力量的次元壁，可以跨越诸天万界，连接至超神世界。
　　但是，只能算是半连接，因为无法穿梭其中，只有声音，能够简单的进行传播。
　　之前，云澈一直觉得，缺少了点什么。
　　现在，他已经知道了。
　　这堵次元壁，缺少了空间之力！
　　他和门矢士的两份空间之力，不足以完全跨越诸天万界，但只要再加上诺亚给予赛罗的帕拉吉之盾的空间之力。
　　合三为一，绝对可行！
　　“赛罗，该你了，变成究极形态把空间之力，注入进去！”
　　转头看向赛罗，云澈认真的说道。
　　只要这次能成功，那么，他便可以将已穿越过的各个世界，连接在一起。
　 　超神世界，火影世界，漫威世界，假面世界，奥特世界......
　　诸多世界，连成一条线，掌握在手中。
　　这将是一笔至高无价，无可匹敌的财富！
　　“我试试吧。”
　　虽然有些不明所以，但赛罗还是点了点头。
　　催动手腕上的究极手镯，变化为巴拉吉之盾，然后再用巴拉吉之盾，变化为究极铠甲，成为了究极形态。
　　“空间穿越！”
　　对准紊乱的次元壁，赛罗抬起手，一股金红相间的力量，涌现而出。
　　正是巴拉吉之盾的空间之力！
　　空间之力注入紊乱的次元壁中，逐渐闪烁着白金相间的璀璨光辉。
　　“这个方法......果然可行！”
　　作为这堵次元壁的主人，云澈能清楚的感受到，它的空间之力正在逐渐加强。
　　原本紊乱模糊的镜面，也逐渐变得清晰起来。
　　朦朦胧胧之间，云澈甚至已经看到了他在超神世界的那栋郊外别墅！
　　“好了没有？感觉身体被掏空，有点扛不住了......”
　　赛罗咬紧牙关，语气十分虚弱的说道。
　　外在释放空间之力，和自行穿梭空间，完全是两个概念。
　　虽然两者都和空间有关，但前者更废体力和能量，而后者，对于熟练者来说，却是十分的轻松。
　　“马上，快了，再坚持一下！”
　　云澈迫切的说道。
　　虽然还有点波纹，但他已经可以很清楚的看见自己在超神世界的那栋别墅了。
　　这意味着，跨越诸天万界的次元壁马上成型，只差一点空间之力的能量，就足够了！
　　“不行不行！坚持不住了！大爷，放过我吧！”
　　赛罗哀嚎着，中断了对次元壁的空间之力注入，整个人瘫倒在地，不停的大喘气。
　　他感觉自己都快累成狗了。
　　真的，哪怕是当初穿着修行装甲，被雷欧进行魔鬼式的训练，都没有现在这么累。
　　果然，空间之力这种东西，不是随随便便就能控制的。
　　时间为王，空间为尊。
　　这句话可不是瞎说的......
　　“该死，还差一点点......”
　　见赛罗实在坚持不住了，云澈叹了口气，并没有说什么。
　　这并不能怪赛罗，毕竟空间之力，本来就相当蛮横，更何况，巴拉吉之盾的力量，还是源自于传说中的诺亚。
　　赛罗能做到这种程度，已经很厉害了。
　　只不过......
　　成功明明摆在眼前，就这么放弃了，云澈实在是不甘心！.



第295章



　　“那个......要不，让我试试？”
　　这时，似乎是看出了什么门道，红凯弱弱的举起手说道。
　　“你？”
　　云澈闻言，愣了愣，有些诧异的看向了红凯。
　　据他所知，欧布根本就没有什么空间性的能力吧，欧布圣剑也只是具备了基础的火，风，水，土四大元素。
　　技巧重合的话，或许还可以释放光与暗的力量。
　　但这些都跟空间，没啥太大的关系。
　　“在原生形态下，我可以集中念力，瞬间移动到想去的任意空间地点。”
　　“虽然不太确定，但这应该和空间相挂钩，可以释放出微量的空间之力吧？”
　　红凯挠了挠头，有些不确定的说道。
　　“瞬间移动......”
　　云澈若有九一七所思的皱了皱眉。
　　瞬间移动，听上去挺高端牛逼的，但这招，在光之巨人里，其实已经烂大街了。
　　赛罗的老子赛文会瞬间移动。
　　大古所变的迪迦会瞬间移动。
　　红凯的欧布原生和疾风形态也会瞬间移动。
　　就连伽古拉这个不算光之巨人，也不算怪兽的魔人，都会瞬间移动。
　　这个在其他世界堪称神技的技能，在奥特世界，却并不少见，甚至，不仅是光之巨人，就连某些特殊的怪兽，都会这招。
　　只不过，他们瞬间移动的设定，感觉有点怪坑爹的。
　　使用自身的能量进行瞬间移动，似乎和空间之力没啥太大的关系？
　　“算了，试试也无妨。”
　　“大古，伽古拉，你们和凯一起试试，看能不能调出空间之力。”
　　云澈转头朝大古和伽古拉说道。
　　“嗯。”
　　“好吧。”
　　大古和伽古拉闻言，点了点头，纷纷变身成迪迦以及魔人形态。
　　红凯也掏出欧布圆环和欧布圣剑，变身为欧布原生。
　　“瞬间移动！”
　　三人抬起手，努力集中精神，表面发动瞬间移动，实际却将瞬间移动时所产生的能量外放，尝试着注入进次元壁当中。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，依旧没有任何反应。
　　就当云澈以为失败了时，三团暗淡的能量，却忽然从大古三人的手中飞出！
　　大古的灿金色漩涡。
　　红凯的湛蓝色光芒。
　　伽古拉的黑紫色雾气。
　　显然，这就是他们瞬间移动时所产生的空间之力！
　　只不过十分稀少薄弱，酝酿了半天，也才挥发出这么一丢丢出来。
　　“虽然少，但也足够了！”
　　云澈一脸的兴奋。
　　因为原本还有一丝丝紊乱的次元壁，在接收了他们仨那薄弱的空间之力后，终于是彻底的成型了！
　　清澈如镜，不再混乱！
　　“呼～累死了......”
　　在成功输出了那一丝丝空间之力后，大古三人瞬间解除了变身。
　　和赛罗一样，瘫倒在地。
　　虽然他们的空间之力是最少的，没有赛罗的多，更没有门矢士的多，但却已经是他们的全部了。
　　释放完后，整个人跟被掏空了一样，使不出一点劲儿。
　　“嘿嘿，辛苦你们了。”
　　“虽然过程很累，但结果却是好的，走吧，带你们去看看不一样的世界！”
　　打了个响指，发动宇宙之心的力量，帮赛罗和红凯等人恢复了一点能量。
　　云澈带着他们，踏步而出，穿过次元壁，从奥特世界，瞬间穿梭到了超神世界！
　　“熟悉的空气......”
　　“果然，外面再怎么有趣，都不如家里来得舒服！”
　　怜风和语琴伸了个懒腰，一脸惬意的笑道。
　　“这里是......大别墅？”
　　大古和红凯左看看右瞅瞅，一脸的好奇。
　　他们俩，一个是领着苦低保的穷逼，一个是四处游历，居无定所的浪客。
　　所以对于云澈当初以阿斯加德为模板，亲手创造出来的宫殿版豪华大别墅，显得十分新奇。
　　“云澈，这里就是你原本的世界嘛？”
　　“看不出来，你丫还是个土大款，住的这么豪华！”
　　门矢士打趣道。
　　“哪门子的土大款，这栋别墅一分钱没花，纯粹是我亲手创造出来的，虽然我也并不缺钱就是了。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩笑道. ....
　　“话说，其她人呢，怎么一点动静都没有。”
　　光夏海有些疑惑的嘟囔道。
　　水晶宫里的姐妹众多，虽然大部分都有要事儿在身，但也不可能全都不在家啊。
　　例如蕾娜和纲手，她们俩就是纯粹的无业游民，显得屁都没有的那种。
　　此时此刻，这么多人突然出现，她们不应该没发现才对。
　　“可能都出去了吧，我通知一下，让她们回来。”
　　云澈笑道，然后闭上眼睛，发动心灵宝石的力量，向位于超神世界各地的自家女人们，传递了一条消息。
　　大致就是，自己等人回来了，正在别墅里等她们。
　　“好了，她们估摸着一会儿就回来了。”
　　“在此之前，我还是先把次元壁和其他几个世界连接起来吧。”
　　睁开眼睛，云澈抬手一招，再次唤来了次元壁。
　　心里默念着火影世界和假面世界，以及漫威世界的坐标，将其互相连接在一起。
　　如此一来，算上奥特世界和超神世界，这五个世界，算是连接在一起了，云澈只需一个念头，就可以随时随地的通过次元壁，穿梭其中。
　　“云澈，你们回来啦？”
　　“这次回来的比以前早很多嘛！”
　　这时，并没有离开地球，距离比较近的蕾娜和琪琳，以及纲手等人率先回 来。
　　至于凯莎和莫甘娜她们，应该是不在地球内，所以想要赶回来，还需要一段时间。
　　“呃......怎么这么多人？竟然还有男的？”
　　“云澈，你这该不会是......改变性趣了吧？”
　　看到门矢士，红凯和伽古拉，以及大古四个大男人，纲手愣了愣，坏笑道。
　　以前云澈从其他世界旅游回来，带是肯定会带人的，但带的全都是女人。
　　带男人回家，这还是第一次！
　　至于赛罗嘛......
　　因为没有人间体，所以保持着奥特曼的姿态。
　　而纲手又没见过奥特曼，故此，她看不出来，分不清对方是男是女。
　　赛罗：“？？？”.




第296章



　　“纲手，我严重怀疑，你的脑子被炮打了。”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　都说胸大无脑，本以为是个梗，但现在看样子，却是事实。
　　竟然会有女人觉得自家男人改变性趣了，而且还感到有趣，这不搞笑呢！
　　“......”
　　赛罗没有说话，甚至，他都完全没理解纲手的话是什么意思。
　　但是，他总有一种自己被冒犯了的感觉。
　　“那个......云澈，这究竟是怎么回事？”
　　作为在场的唯一一个普通人，居间惠一脸懵逼的问道。
　　先前的田园世界，她多少还能理解一点，异次元空间嘛，平行世界嘛，虽然科学没法证实出来，可依据还是有的。
　　但现在这个全然不同的全新世界，却让她的三观碎了一地。
　　这里不是异次元空间，更不是平行世界，而是一片全新的，未曾见闻的世界。
　　科学没有依据，无法证实。
　　这已经触及到居间惠的知识盲区了。
　　也确实，平行世界和异次元空间，这些都有一定的科学理论。
　　但世14界之外的世界，与其说是科学，倒不如说，更偏向于玄学。
　　当然，说是宇宙之外的宇宙倒也不是不行，只不过，实在是有些太牵强了。
　　毕竟，人类对宇宙才了解多少？
　　别说银河系了，连太阳系都走不出去好吧！
　　“夏海，你去和居间惠解释一下吧。”
　　云澈懒得费口舌，而在场的人里，光夏海又是最好说话的。
　　所以，让她去和居间惠解释，是最适合的。
　　“嗯。”
　　光夏海点了点头，然后拉着懵逼的居间惠，到一旁解释起了世界之外的世界，宇宙之外的宇宙等诸多信息。
　　“琪琳，蕾娜，你们去准备市区买些食材回来吧吧，今晚吃烧烤。”
　　“我们之前刚打了一架，既没休息也没吃饭，累了。”
　　躺在沙发上，云澈惬意的伸了个懒腰笑道。
　　之前在迪迦世界和黑暗奥特杀手三重的那场战斗，他倒还好。
　　主要是红凯和大古，以及赛罗等人累得不行。
　　而且，如果没有他们助力的话，跨越诸天万界的次元壁也不可能这么快就成型，所以该犒劳的，还是得犒劳一下的。
　　免得他们抱怨自己压榨劳工。
　　“好，我们现在就去买。”
　　琪琳和蕾娜乖巧的点了点头，临走前，还不忘把纲手一起带上。
　　她们俩负责买，纲手负责抗。
　　谁让她力气大呢？
　　“云澈，你这小日子过得也太舒服了吧。”
　　“跟个皇帝一样，呼风唤雨的，啥事儿都不用干，还有人服侍。”
　　一点也不见外的躺在沙发上，门矢士饶有兴趣的笑道。
　　“这话你可别乱说，啥叫服侍，我们那是相爱好吧！”
　　云澈有些无语的翻了个白眼。
　　不过，跟个皇帝一样这句话，门矢士倒是没有说错，毕竟，谁让自己是偌大的水晶宫之主呢？
　　“知道啦知道啦！我也就感慨一下！”
　　门矢士摆了摆手笑道。
　　有时候，在家庭地位这方面，他是真的羡慕云澈。
　　本来吧，门矢士还以为，女人多了，会很麻烦，谁知云澈的女人竟然全都如此贴心。
　　不仅不制造麻烦，反而还会帮着解决麻烦。
　　不像自己家里的奥拉，就她一个人，那缠人程度......
　　啧啧，门矢士光是想起，就感到一阵后怕。
　　“云澈，你这个世界也有光之巨人吗？”
　　这时，大古和红凯突然凑了上来，一脸好奇的问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　云澈闻言，愣了愣，不由得挑了挑眉问道。
　　超神世界，哪来的光之巨人，真要说有的话，也就被自己带来的你们几个吧？
　　“那我们怎么感知到了一股逐渐靠近的纯净光源？”
　　大古和红凯疑惑的对视了一眼。
　　“你们还真别说，我也感知到了。”
　　“不过，纯净归纯净，但和我们光之巨人的光源，又很不一样。”
　　赛罗摸了摸下巴，若有所思的说道。
　　“逐渐靠近的纯净光源？”
　　云澈皱了皱眉，超神世界没有本土的光之巨人，这点他是可以百分百打包票的。
　　可既然如此，他们仨奥特曼说的光源，又是怎么回事呢？
　　纯净的光源？还在逐渐靠近？
　　难道是......
　　“凯莎她们？”
　　云澈挑了挑眉。
　　超神世界，如果真要说有什么代表着光明，那么无疑就是天使一文明
　　只不过，本土都更喜欢称之为正义就是了。
　　“这么说来，凯莎她们快到了嘛，速度还挺快。”
　　咧嘴一笑，似乎是感应到了什么，云澈转头看向别墅的大门处。
　　果不其然，几秒之后，大门敞开，凯莎和鹤熙结伴走了进来。
　　就连身为当届天使女王的彦，以及身为当届 左翼护卫的炙心，都赶了回来。
　　“云澈，你回来啦！”
　　看到正躺在沙发上的云澈，凯莎的身形闪烁起光芒，瞬间从御姐，变成了萝莉，扑入了云澈的怀中。
　　不得不说，自从辞去了天使女王这个位置后，凯莎活得是越来越轻松了。
　　以前是云澈为了驯服她，才把她变成小孩子的模样。
　　现在，不用云澈主动，她自己就喜欢变成小孩子的模样，团成团的缩在他的怀里。
　　似乎这样，她很温暖，很有安全感。
　　“嗯，我回来了。”
　　抚摸着凯莎的细滑的秀发，云澈宠溺的笑道。
　　在个人意思方面，他也更喜欢这个姿态的凯莎。
　　毕竟，水晶宫里的御姐已经够多了，虽说不至于审美疲劳，但有个萝莉可以宠爱，终归还是好的。
　　“喂喂喂，凯莎，这么多人看着呢，你能不能注意一点。”
　　鹤熙有些无语的吐槽道。
　　“切，反正现在的天使女王是彦，这里的也都是姐妹，怕什么！”
　　凯莎撇了撇嘴嘟囔道。
　　现在的她，可以说是一丝一毫的架子都没有。
　　纯粹就是一个沉溺于爱人怀抱的小女孩。.


第297章



　　凯莎的话怼得鹤熙哑口无言，只能无奈的叹了口气。
　　她算是发现了，自从跟了云澈，凯莎这妮子是越来越飘了。
　　当然，这并不是什么坏事儿。
　　毕竟，以前的凯莎，严肃得让人心疼，而现在，飘了，就代表着她轻松了，放下了过往的种种，能够以最真实的自己。
　　真真切切的活着。
　　“那啥，姐妹不姐妹的我们不知道，但我们是男的......”
　　这时，默默的举起手，红凯和大古等人不乐意了，尤其是赛罗。
　　之前说他不是男的也就算了。
　　现在更是被直接说成了姐妹。
　　听听，这TM说的是人话嘛，能不能稍微尊重一下我们？
　　总感觉跟人沾边的事儿，她们真是一点都不干啊！
　　“哦？所以呢？你们有什么意见嘛？”
　　挑了挑眉，凯莎淡淡的问道。
　　虽然已经不做女王了，但那股女王的气魄，她还是有的。
　　哪怕现在是小孩子的形态，魄力依旧十足。
　　最起码，一个眼神，一句话，就直接吓得大古和红凯低下脑袋，不敢说话了。
　　“......”
　　伽古拉还好，撇了撇嘴，默不作声。
　　至于赛罗嘛......
　　本来吧，以他傲娇的性格，肯定是会回怼的，毕竟在奥特世界，他就从来没怂过任何人，对谁都敢怼上几句。
　　但是现在，他选择了沉默。
　　并不是因为他怕凯莎，也不是因为他被凯莎的气势给吓到了。
　　而是因为，凯莎身上所绽放的光芒，实在是太纯净了。
　　纯净到比他老子赛文，比他老子的老子奥特之父，都还要纯净。
　　这样的光，赛罗只在两个人身上见到过。
　　一是当初给予了他巴拉吉之盾的诺亚。
　　二是光之国真正的主宰，奥特之王。
　　正因如此，赛罗才会罕见的被怼了，却不还口。
　　毕竟，从某种角度上来说，光之国还是比较看重光源纯不纯净的，差不多和血统一个意思。
　　越纯净，就越厉害，前途也越光明！
　　“好了小奶莎，别凶他们了，他们都是我的朋友｀ ～。”
　　云澈有些好笑的摸了摸凯莎的脑袋。
　　大古和红凯怂了也就算了，毕竟他俩本来就不咋坚挺。
　　但是，伽古拉，甚至是赛罗也不说话，这是他所没想到的。
　　毕竟，这两个家伙都挺傲娇的，自尊心也挺强的。
　　“朋友？那我还是给他们一点面子吧。”
　　有些诧异的挑了挑眉，凯莎眯了眯眼，糯糯的说道。
　　老实说，和云澈在一起这么久了，她这还是第一次从他的嘴里，听到朋友这个字眼。
　　既然他们能被自家男神认可，成为朋友。
　　那么，凯莎作为云澈的女人，自然也愿意给他们点面子。
　　至于为什么会是给他们面子，而不是他们给她面子嘛......
　　原因很简单。
　　首先，云澈是她的男神，她是云澈的女神。
　　其次，不论实力，论年龄，凯莎绝对是比他们大的大得多。
　　大古就不用说了，二十到三十岁之间。
　　红凯和伽古拉几千岁。
　　赛罗五千九百多岁，将近六千岁。
　　而凯莎，三万岁不止，别说比他们大了，就算是当奶奶的奶奶，都完全绰绰有余！
　　“对了，凉冰呢，她没和你们在一起嘛？”
　　云澈疑惑的问道。
　　该回来的基本都回来了，似乎就差莫甘娜了。
　　“她带着旺达和卡罗尔在宇宙里到处玩呢，估计是跑到了比较远的星系，所以回来得比较慢吧。”
　　凯莎耸了耸肩说道。
　　“是嘛......”
　　云澈闻言，点了点头。
　　她们爱玩就玩吧，反正也不用担心安全。
　　自身实力本就强大是一点，还有一点，就是现在的超神世界，几乎没有反派，所以丝毫不需要担心些什么。
　　“云澈，她们都是......”
　　“你竟然连这么小的孩子都不放过？”
　　这时，已经通过光夏海，了解清楚现状的居间惠走了过来。
　　心情复杂的她，本想开口确认一下，在场的这些女人，是不是都如光夏海所说，全是他的女人时，却突然看到了云澈怀里的凯莎。
　　顿时，她就误会了。
　　由于之前被光夏海拉到一旁谈事儿，所以居间惠并没有看到凯莎从御姐姿态，变成萝莉姿态的场景。
　　“啥？”
　　云澈闻言，愣了愣，然后低头看着一脸惬意的躺在自己怀里的凯莎。
　　一拍额头，好吧......
　　很显然，此刻凯莎小孩子的形态，让居间惠误以为，她真的是个小孩子。
　　并且，还把自己当成了连小孩子都不放过的死Hentai......
　　“．～那啥，居间惠，事实不是你看到的这个样子......”
　　“不用说了，云澈，我没想到你竟然是这样的人！”
　　云澈无奈的叹了口气，刚想开口解释，却被居间惠直接打断：
　　“因为我们的世界不同，所以习惯不同，认知不同，这点我可以理解。”
　　“甚至，你一个男人，拥有十几二十个女人，这点我也可以慢慢接受，但是你无论如何，都不该对一个孩子下手啊！”
　　居间惠眼角泪花闪烁，一脸恨铁不成钢的模样。
　　这语气，这姿态，直接就把在场的所有人看呆了。
　　好大的一个瓜啊，吃着真甜......
　(诺了的)　“那什么，这位姐妹，你是不是误会了什......”
　　鹤熙无奈的扶额，刚想开口解释一下，却被云澈怀里的凯莎给打断了：
　　“鹤熙，你先别说话。”
　　话毕，凯莎缓缓的睁开眼，饶有兴趣的看向了居间惠：
　　“你刚才说，我只是个小孩子？”
　　听到这句话，鹤熙算是知道凯莎为什么要叫自己别说话了。
　　敢情这妮子是恶趣味爆发了，想戏弄一下居间惠啊！
　　“没错，乖孩子，有什么委屈，你和姐姐说，姐姐一定会帮你的！”
　　点了点头，居间惠认真的说道，同时用眼神剐了云澈一眼。
　　似乎是在谴责他连小孩子都不放过的Hentai行为购。
　　对此，云澈无奈的摊了摊手，把局面交给了凯莎，打算看看她要怎么“整治”居间惠。.

第298章



　　“那么姐姐，请问你多大呀？”
　　凯莎露出了一副天真无邪的笑容。
　　“姐姐今年24岁哟，小妹妹，你多大呀？”
　　摸了摸凯莎的小脑袋，居间惠似乎有些母爱泛滥，温柔的问道。
　　“我今年三万多岁了哟！”
　　见居间惠终于问出了自己一直在等她问的问题，凯莎皎洁一笑，一脸天真且认真的回答道。
　　“噢～原来小妹妹你今年三万多......”
　　居间惠一开始还没反应过来，继续笑抚着凯莎的脑袋。
　　但渐渐的，她感觉到了不对劲儿。
　　啥玩意？
　　三万多岁？
　　“你刚才说你多少岁来着？奇怪，也没发烧呀？”
　　一脸诧异的摸了摸凯莎的额头，发现温度是正常的，居间惠懵逼的呢喃道。
　　“你没听错，我已经三万多岁了。”
　　咧嘴一笑，凯莎恶趣味的再次重复了一遍。
　　“三......三万多岁？！”
　　“这怎么可能？你明明还只是个孩子！”
　　不敢置信的摇了摇头，居间惠将目光转向了云澈以及在场的其他人。
　　似乎想从他们的身上， 得到答案。
　　“居间惠，小奶莎并没有骗你，她确实已经三万多岁了。”
　　摸了摸凯莎的脑袋，云澈饶有兴趣的笑道。
　　对于严肃沉稳的居间惠来说，现在这种慌乱的神情，并不多见，所以他不介意再多添一把火，多欣赏欣赏这种表情。
　　“虽然很不想承认，但我和凯莎是同期的，她三万多岁，我也三万多岁。”
　　鹤熙耸了耸肩说道。
　　彦：“凯莎女王是上一任的天使女王。”
　　炙心：“也是曾经的宇宙至高神。”
　　得到众人统一的答复，居间惠顿时觉得眼前一黑，整个人生都灰暗了。
　　啥玩意？
　　眼前这个看起来不过十一二岁的小萝莉，真实年龄，竟然真的三万多岁？
　　还是天使女王？曾经的宇宙至高神？
　　“......”
　　居间惠表示，我想静静，别问我静静是谁，我就是单纯的想静静。
　　一想起刚才，自己不仅叫凯莎妹妹，还恬不知耻的让她叫自己姐姐，居间惠就有一种想拿 块豆腐，一头撞死的冲动。
　　三万多岁的人，叫一个24岁的人姐姐。
　　24岁的人，叫一个三万多岁的人妹妹。
　　真就扯淡，扯NM国际版瞒天过海玩笑BB蛋！
　　“那个......队长，你没事儿吧？”
　　看着一脸呆滞，似乎已经怀疑人生的居间惠，大古有些担忧的问道。
　　虽然他也很震惊，看上去明明只有十一二岁的凯莎，竟然会是尊活了三万多年的存在，但想想也就释然了。
　　毕竟，自己所变身的迪迦，还是三千万年前的存在呢。
　　三千万年和三万年，这之间的差距，可不是一般的大。
　　大古现在唯一担心的，就是居间惠精神崩溃，人傻了。
　　要是她傻了，胜利队可就得换队长了，这可是巨大的损失啊......
　　“没......没事儿，让我缓缓就好。”
　　摇了摇头，居间惠捂着脸，坐在沙发上，一言不发。
　　显然，除却刚开始的震惊后，她现在，只感到羞愧。
　　无与伦比的羞愧。
　　羞愧到都不好意思面对人，不好意思说话了。
　　“小奶莎，想不到你还挺恶趣味的嘛。”
　　看着羞愧难当的居间惠，云澈摇头失笑的刮了刮凯莎的鼻子。
　　“嘿嘿，跟你学的呗！”
　　凯莎甜甜一笑，小脑袋又往云澈的怀里拱了拱，一脸惬意。
　　在她看来，自家男神的怀抱，是世界上最温暖，最舒适的地方，就算在这里躺个千把万年，她都不会有有丝毫的腻歪。
　　“我们回来啦！”
　　就在这时，门外传来一阵呼声。
　　转头看去，原来是去市区购买食材的蕾娜和琪琳，以及当劳工的纲手回来了。
　　“呼，累死老娘了！”
　　气喘吁吁的将肩上扛的一大堆肉食果蔬通通丢在地上，纲手累得满头大汗。
　　“不是吧纲手，这些加起来才多重啊，你这就不行了？”
　　云澈有些诧异的挑了挑眉。
　　纲手是谁？
　　女暴龙啊！
　　那一手奇穷大的怪力，一拳轰碎山头都行，怎么这会儿抗点东西就累得不行了？
　　“缺少锻炼了不行啊！”
　　似乎是被云澈戳到了痛处，纲手小脸一红，不爽的翻了个白眼。
　　自从离开火影世界，和云澈在一起了后，她便很少锻炼了，每天像是坐月子一样，体术也好，忍术也罢，基本碰都不碰一下。
　　长久以来，也就导致了她现在这副虚得不行的模样。
　　“呵呵，那你可要丢脸了呢。”
　　云澈闻言，饶有兴趣的笑道。
　　“丢脸？丢啥子脸，都是自家人，有什么好丢脸的。”
　　纲手撇了撇嘴嘟囔道。
　　“是嘛？我晚点可是打算去火影世界转转的哟？”
　　云澈咧嘴一笑，次元壁已经将自己曾经所穿越过的世界，全部连接在了一起。
　　所以，趁着这个功夫，云澈打算回火影世界，故地重游一番。
　　正好也可以看看，漩涡鸣人和宇智波佐助这两个小家伙，成长得怎么样了。
　　“回火影世界......转转？”
　　纲手面色一滞，她这会儿算是知道，云澈为啥会说丢脸了。
　　自己好歹也是曾经名震忍界的三忍之一，要是以这幅虚得不行的姿态回老家，岂不是得让别人笑死？
　　“纲手，火影世界的时间流速和我们这边是有差距的。”
　　“所以，指不定佐助和鸣人他们已经长大了，甚至连孩子都有了呢！”
　　云澈微微笑道，他的言下之意，便是纲手要是以三忍的身份重回忍界。
　　实力，却比新生代的那些小忍者们还要差，那这脸哟，怕是得丢得干干净净！
　　“靠靠靠！不要啊！虽然我确实很想回忍界看看......”
　　“但我不想以现在的这种样子回去啊！”
　　纲手怀疑人生抓着头发。
　　要知道，人啊，一旦慵懒久了，就很难再提起干劲了。
　　纲手现在就是这样，荒废修炼久了，想要再恢复到当初的实力巅峰，可不是一朝一夕的事儿！.



第299章



　　接下来的一段时间里，莫甘娜带着旺达和卡罗尔陆续归来。
　　众人聚在一起，吃了顿团圆式的烤肉，然后就各自休息了
　　像大古和赛罗，红凯以及伽古拉这种单身狗，自然是睡客房。
　　而门矢士的话，虽然有对象，但无奈和奥拉相隔两界，所以也只能独守空房。
　　至于云澈，那就更不用说了。
　　这里是他的主场好吧，怎么可能一人歇息？
　　俗话说得好，独乐乐......不如众乐乐，诶嘿！
　　“云澈，真的要现在就回去嘛？不如再多过几天吧......”
　　在超神世界悠闲了几乎半个月后，云澈打算原班人马，带着纲手和大筒木辉夜，以及鹤熙，一起回当初最早穿~越的火影世界逛逛。
　　不过到了次元壁跟前，纲手却是犯了-怂。
　　“这都已经过去半个多月了，你还想拖？”
　　“再说了，再拖几天又能怎么样，该菜还是照样菜。”
　　云澈有些无奈的翻了个白眼。
　　纲手这丫头，不想让老乡看到自己现在的这幅虚样，却又不去锻炼，不去改变。
　　真就在现代社会生活久了，变成宅女了呗？
　　“火影世界啊......不知道那两个小鬼长大了没有。”
　　鹤熙有些感叹。
　　当初，她是最早随同云澈一起穿越世界的人。
　　对于宇智波佐助和漩涡鸣人这两个小家伙，她也打心底视其为家人。
　　毕竟，亲手教导，且亲眼看着他们从无知的孩童，一步一步成长为担当的少年，感情肯定是有的。
　　“别说长大了，他们俩可能连孩子都有了。”
　　云澈咧嘴一笑。
　　两个世界的时间流速不一样，天晓得现在，火影世界已经过去了多久。
　　“宇智波佐助和漩涡鸣人的孩子，相当于是我的重孙辈，真想见见他们呢。”
　　大筒木辉夜若有所思的嘀咕道。
　　大筒木羽衣，也就是六道仙人，是她凝聚查克拉诞生下来的结晶。
　　而宇智波佐助和漩涡鸣人，又是大筒木羽衣的两个孩子的转世。
　　也就是说，宇智波佐助和漩涡鸣人的孩子，相当于她的重孙子女。
　　嗯，这关系说着，可能有些乱套，但事实就是这样，没毛病老铁！
　　“靠！总感觉你们都好悠闲啊，就我一个人怪紧张的！”
　　纲手哭丧着脸，难受，香菇。
　　“自作孽不可活，谁让你自己荒废修炼咯。”
　　无奈的耸了耸肩，云澈不再听纲手墨迹废话，直接大手一拽，带着她们跨过次元壁，从超神世界，降临火影世界。
　　至于之前从奥特世界带来的大古和红凯等人，则是继续待在超神世界。
　　反正也没什么要紧的事儿需要处理，所以继续待在这儿闲着，他们也乐得轻松。
　　“嚯，这个世界竟然已经发展得这么好了？”
　　火影世界，整合国家。
　　鹤熙站在天际之边，居高临下的望着下方高耸的大楼，有些诧异的笑道。
　　要知道，以前的火影世界，或者说忍界，可是一点都不兴科技。
　　建筑之类的，全是平层小楼房，十分简陋朴素。
　　而现在呢，高楼大厦，一栋接着一栋，不知道的，还以为这是个现代世界呢！
　　“博人传的时代嘛......不对，这发展趋势，似乎比博人传更好。”
　　“应该是当初鹤熙给他们俩的科技启发所导致的。”
　　云澈若有所思的呢喃道。
　　看这样子，估摸着，漩涡鸣人和宇智波佐助，已经从当初他们离开时的十九二十岁青少年，步入到三十岁的中年了。
　　孩子肯定也已经有了，甚至，都能打酱油了。
　　“走吧，下去看看。”
　　挥了挥手，云澈带着三女朝下方中心地带的那座宫殿飞去。
　　这是当初第四次忍界大战结束，统一五大国，建立整合国家后，忍界的最高权限中心。
　　也是宇智波佐助和漩涡鸣人所掌握的领地。
　　不出意外的话，他们俩肯定在这里。
　　“咦？怎么一个人都没有？”
　　落于宫殿前，迈步进入豪华的内部，四处望了望，发现一个人都没有。
　　纲手挠了挠脑袋，一脸疑惑的说道。
　　性格大大咧咧的她，虽然在来之前很紧张，但在真正到达之后，却完全放松了下来。
    · ····求鲜花0 ····
　　“会不会是那两个小鬼出事儿了？”
　　鹤熙皱了皱眉，看向云澈。
　　当初在忍界生活了几年，她对这方世界，也有了大致的理解。
　　说白了，就是乱。
　　国与国，村与村之间，混乱不堪，为了占领对方，各种下三滥的阴谋诡计，层出不穷。
　　虽然现在的五大国已经统一，但保不齐有哪些不服的家伙搞事儿呢？
　　“应该不会，他们俩是现在这个世界的战力顶点，没那么容易出事儿。”
　　云澈摇了摇头说道。
　　然后闭上双眼，放开感知，探测了一下整个宫殿。
　　结果，并没有探知到宇智波佐助和漩涡鸣人的气息，也就是说，他们现在并不在宫殿里。
    ......... .. 0
　　不过，虽然没有探知到宇智波佐助和漩涡鸣人的气息。
　　但云澈却探知到了另一股明明很陌生，却又有一丝熟悉的微弱气息。
　　“躲着我们么？”
　　睁开眼睛，云澈嘴角微勾。
　　发动空间宝石的力量，瞬间移动至那股隐藏在角落里的微弱气息的主人身后，一把抓住后领，将其提了起来。
　　“你是......”
　　翻了个面，看了看正脸，发现是个小女孩，云澈皱了皱眉。
　　红衣短裤黑袖套。
　　黑发黑瞳红镜框。
　　这个形象，云澈莫名感觉有些眼熟，但一时之间，却又想不起是谁。
　　“云澈，这个女娃的体内，有一丝因陀罗的查克拉，我觉得，应该是和佐助那个孩子有关系。”
　　感知到女孩体内的力量，大筒木辉夜若有所思的说道。
　　因陀罗是大筒木羽衣的孩子，也是她的孙子，而目前已知身具因陀罗查克拉的人，整个忍界内，唯有宇智波佐助。
　　“和佐助有关系？”
　　“等等，这女娃难道是......宇智波佐良娜？！”
　　......
　　抱歉，各位铁子们，我家这片区域最近总是莫名断电。
　　前两天就是因为断电，鸽了一章，今天又断电了一整天，怪难受的，还请理解一下哈～四.

第300章



　　宇智波佐良娜，在博人传原剧中，是春野樱和宇智波佐助所生的孩子。
　　红衣短裤黑袖套。
　　黑发黑瞳红镜框。
　　难怪云澈会觉得眼熟，也难怪之前探知到的气息，会感觉既熟悉，又陌生，并且还很弱小。
　　敢情是这个十一二岁的小丫头啊！
　　“你是什么人，闯入宫殿，究竟有什么目的？”
　　宇智波佐良娜一边挣扎，一边紧盯着云澈，严肃的质问道。
　　该说不愧是最惨逼王，宇智波二柱的孩子嘛？
　　小小年纪，就颇有一副冷酷气质，看上去就像是个小大人一样。
　　“云澈，这小家伙绝对是佐助那孩子的女儿，脸蛋看着像，脾气更像！”
　　纲手走上前来，捏了捏宇智波佐良娜肉嘟嘟的小脸，饶九二零有兴趣的笑道。
　　“可恶！谁允许你捏我脸的！还有，你这个女人又是谁？”
　　“我爸爸都三十多岁的人了，你才多大，凭什么叫他孩子！”
　　宇智波佐良娜将目光转向纲手，一脸不忿的开口怼道。
　　“呵，这小家伙，真是和佐助小时候一样，不讨人喜欢啊。”
　　见纲手被怼，正额头青筋暴起的怒视着被云澈提在手中的宇智波佐良娜。
　　鹤熙摇了摇头笑道。
　　怎么说呢，虽然宇智波佐助和漩涡鸣人在明面上，是她和云澈的弟子，但实际上，他们早已把对方当成了家人。
　　所以，看着宇智波佐良娜。
　　鹤熙不禁有一种看待孙女的感觉。
　　不过这种感觉，自己心里知道就行，绝对不能说出去。
　　毕竟，你把人家当孙女看，大筒木辉夜却把人家当重孙女看。
　　这样一来，原本姐妹相称的关系，辈分岂不是就乱套了？
　　“佐良娜，我和这位漂亮姐姐，可是你爸爸的老师哦。”
　　放下佐良娜，云澈蹲下身子，摸了摸她的脑袋，指着自己和一旁的鹤熙笑道。
　　对于宇智波佐良娜，他还是蛮喜欢的，虽然性格和小时候的宇智波佐助一样，不讨人喜欢，说话有些冲，但谁让人家是女孩子呢？
　　如果换做漩涡鸣人的孩子，漩涡博人，云澈估计早就开揍了。
　　“你当我三岁小孩呢？”
　　“虽然我没见过爸爸和鸣人叔叔的老师，但按照年龄来推算，绝对已经五六十岁了！”
　　宇智波佐良娜一脸看傻子的表情，让云澈忍不住嘴角狂抽。
　　好吧，她的话其实没毛病。
　　当初刚穿越到火影世界，教导宇智波佐助和漩涡鸣人的时候，他们还是五六岁的小孩子。
　　而自己和鹤熙，过了这么多年，却一直保持着年轻的样貌，没有变化。
　　所以......
　　对于宇智波佐良娜的不信任，云澈和鹤熙还真没法反驳！
　　“啧，这孩子鬼精鬼精的，有点不太好糊弄啊。”
　　纲手砸了咂舌感叹道。
　　“没办法了，看来，只能把鸣人和佐助给叫来了。”
　　无奈的摇了摇头，云澈眼神一凝，气势外放，爆发出了自己强大的气息。
　　这一刻......
　　忍界震动！
　　无数参加过四战，已经步入中老年的强者，感知到这股既熟悉，而又陌生的气息，纷纷摇头苦笑：
　　“那个男人，又回来了......”
　　正在家里带孩子以及和老婆温存的漩涡鸣人与宇智波佐助，同样感知到了这股气息。
　　二人面色一滞，瞬间放下手头上的事儿，朝气息的根源处急速奔去。
　　不止是他们......
　　当初云澈在火影世界欠下，却没有带走的那些情债，也纷纷赶来。
　　一个男人，气势外放。
　　忍界震动，多方云动！
　　“老......老师？！”x2
　　没一会儿，作为当前忍界唯二的两尊六道级强者，宇智波佐助和漩涡鸣人率先赶到。
　　看着眼前无数次在梦中遇见的熟悉的身影，这两位已经成家的男人，瞬间潸然泪下。
　　“哟，鸣人，佐助，你们长大了呢。”
　　像以前一样，上前拍了拍他们的脑袋，云澈欣慰的笑道。
　　只不过这个画面，怎么看，怎么奇怪。
　　一个外表不过二十岁出头的青少年，像拍孩子一样，拍着两个中年男人的脑袋......
　　真就怪别扭的. ....
　　“老师！”
　　感受到头上熟悉的温暖，宇智波佐助和漩涡鸣人再也忍不住了。
　　直接蹲了下来，抱着云澈的大腿，失声痛哭。
　　天见犹怜，两尊忍界最顶级的战力，抱着别人的大腿哭喊，这要是让别人看到了，怕是世界观都得碎掉。
　　至少现在，一旁的宇智波佐良娜，世界观已经碎了。
　　她做梦都没想到，自家无敌的老爸和无敌的鸣人叔叔，竟然会有这番小孩子的姿态。
　　更没想到，那个自称是鸣佐老师，自己却不信任的的男人，竟然真的是他们的老师！
　　“好了好了，都是有孩子的大男人了，哭哭唧唧的，像什么样。”
　　云澈摇头失笑。
　　主要是他们俩小时候这样还好，现在长大了，还抱着自己的大腿痛哭。
　　这份量，怪沉的......
　　“怎么，二柱子，小鸣子，只看到了你们云澈老师，没看到你们鹤熙老师？”
　　一旁的鹤熙挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　“鹤熙老师！”
　　宇智波佐助和漩涡鸣人闻言，顿时擦了擦眼泪，来到鹤熙面前，深鞠躬，恭敬的叫道。
　　“嗯，没想到，当初的两个小鬼，竟然已经长这么大了，甚至就连孩子都有了呢。”
　　点了点头，鹤 熙欣慰的感叹道。
　　说着，她下意识的摸了摸自己的肚子，然后一脸幽怨的看向了云澈。
　　这家伙，整天在外面瞎跑，连弟子都有孩子了，自己却还啥都没有。
　　“......”
　　见鹤熙一脸幽怨的看向自己，似乎是猜到了她的想法，云澈一脸尴尬的挠了挠头。
　　同时心里想着，自己是不是也该准备，要个孩子了？
　　“孩子？对对对，孩子！”
　　“云澈老师，鹤熙老师，你们等一下，我这就去把我家孩子带来给你们看看！”
　　漩涡鸣人兴奋的笑道，然后瞬间撒开脚丫子，朝家里跑去。
　　准备把自家的两个娃娃，带来给自己人生中最重要的两个人看看。.




第301章



　　“云澈老师，鹤熙老师，这是我的孩子。”
　　漩涡鸣人需要回家把孩子带来，宇智波佐助却不需要。
　　因为他的孩子，宇智波佐良娜，就在现场，直接牵着过来相认就完事儿了。
　　“小姑娘，这下相信，我们是你爸爸和你鸣人叔叔的老师了吧？”
　　看着躲在自家老爹身后，有些拘谨的宇智波佐良娜，云澈挑了挑眉，饶有兴趣的调笑道。
　　“对......对不起......”
　　缩了缩脖子，宇智波佐良娜糯糯的说道。
　　小姑娘现在害怕极了，她担心云澈会把之前自己的无礼行为，告诉宇智波佐助。
　　要真是这样，自家老爹怕不是得开着完全体须佐能乎，一巴掌下去，把自己抽得分不清东南西北。
　　虽然这话听上去有些夸张，绝对不像亲生父亲会对亲生女儿做的事儿。
　　但宇智波佐良娜相信，自家老爹宇智波佐助，八成会这么做！
　　毕竟，从记事至今，她已经无数次的听宇智波佐助和漩涡鸣人，谈起云澈和鹤熙。
　　什么恩师，犹如父母，再造之人，命运转折点之类的14......
　　似乎在他们俩眼里，这是他们生命中最重要的人，没有之一！
　　“嘛，看在你这么可爱的份上，就原谅你好了。”
　　摸了摸宇智波佐良娜的脑袋，云澈笑着说道。
　　“原谅？什么原谅？”
　　“云澈老师，难道在我们来之前，佐良娜做了什么惹你们生气的事情？”
　　宇智波佐助皱了皱眉问道。
　　“没有哦，我们只是从她身上，看到了小时候的你而已。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　“......”宇智波佐助闻言，有些默然。
　　当初还没觉得，等长大以后，再回头望望，他猛然发现，小时候的自己。
　　似乎真的不咋讨喜。
　　实力差劲也就算了，关键还没有自知之明。
　　整天拽得跟个二五八万一样，能活到现在，还成为忍界战力巅峰之一，似乎命挺硬，真的挺奇迹的......
　　“老师，你是想说，佐良娜和我小时候一样，不讨人喜欢嘛？”
　　回忆起童年时的种种过往，宇智波佐助苦笑着问道。
　　“倒也不是这么说吧。”
　　云澈耸了耸肩：
　　“虽然佐良娜的性格和你小时候很像，但也并不全像，至少她那是理智，你那是欠揍，本质上还是有区别的。”
　　不讨喜同样是不讨喜。
　　但两者之前差距还是有的。
　　宇智波佐良娜的不讨喜，是因为她太小，却又太过理智，有些时候，实在是Get不到萌点。
　　而宇智波佐助，则是纯粹的欠揍。
　　欠揍也就算了，还喜欢装逼，这样就更欠揍了。
　　所以，他们父女俩之间的不讨喜，有着本质的区别。
　　“呼～那就好......”
　　虽然感觉云澈的话有些扎心，但宇智波佐助还是忍不住松了口气。
　　总之，不讨厌佐良娜就好。
　　要是自家云澈老师，讨厌自家的女儿，宇智波佐助这个既当爹，又当弟子的，还真不知道该怎么办才好。
　　“云澈老师，鹤熙老师，我回来啦！”
　　这时，鸣人左手抱着个男孩，右手抱着个女孩。
　　身后还跟着两女的，拖家带口的回来了。
　　“云澈老师，鹤熙老师，这是我的两个孩子，大儿子漩涡博人，小女儿漩涡向日葵。”
　　“还有还有，这是我媳妇，漩涡由美子，以及佐助的媳妇，宇智波瑞希。”
　　漩涡鸣人一脸兴奋的挨个介绍道。
　　前面还好好的，蛮正常，但最后的这个......
　　“那啥......佐助的媳妇，怎么跟你在一起？”
　　云澈一脸怪异的问道。
　　你说你回家接人就接人吧，接自家人倒是没啥问题，但你还把佐助的媳妇给接过来了，这算哪门子事儿？
　　“......”
　　此时此刻，似乎是意识到了什么，宇智波佐助也是一脸黑线。
　　他突然感觉脑袋沉沉的，好像有一抹绿光，一闪而过。
　　“我在路上遇到了，就顺便一起带过来了啊，怎么了，有什么奇怪的吗？”
　　漩涡鸣人挠了挠脑袋，一脸理所当然的说道。
　　好吧，只能说云澈想多了。
　　以漩涡鸣人那白痴的性格，应该是不可能做出隔壁老王那种狗血的事情......
　　脸黑头绿的宇智波佐助显然也是想到了这一点，所以神色顿时缓和了一些。
　　“不过话说回来，鸣人和佐助的媳妇既然不是她们，那是不是就代表着，她们还在等我？”
　　云澈若有所思的呢喃道。
　　当初在火影世界，虽然攻略了日向雏田和春野樱她们。
　　但顾忌年纪还小，所以离开时，云澈并没有带着她们一起走。
　　如今，宇智波佐助和漩涡鸣人，生出了原剧中各自的孩子，但他们的老婆，孩子的母亲，却不是原剧中的她们.... ..
　　“佐助，她们......怎么样了？”
　　念及至此，云澈转头朝宇智波佐助问道。
　　他并没有询问漩涡鸣人，因为以那家伙低至负数的情商。
　　除非清楚明确的说出来，否则，绝对是等同于对牛弹琴。
　　所以，还是询问宇智波佐助比较靠谱一些。
　　“云澈老师，她们这些年都安守本分的等待着你的归来。”
　　果不其然，知道云澈所指的她们是谁，宇智波佐助笑着回答道。
　　“等我归来嘛......”
　　云澈闻言，不由得苦笑一声。
　　离去时，她们只是孩子，甚至还未成年，再度归来时，却已经步入中年。
　　她们花费了自己最美好的青春，只为等待一人。
　　不得不说，火影世界的女人，还真不是一般的痴情啊......
　　“或许，我也是时候，该给她们一个交代了？”
　　云澈从来不是只懂得接受，不懂得付出之人。
　　相反，对于感情的事儿，他十分的看重，既然火影世界的她们，已经无声无息的为自己付出了那么多。
　　那么，自己要是不做点什么，岂不太不是人了。.


第302章



　　云澈已经决定了，一会儿，就去见见那些等待了自己许多年的她们。
　　至于现在嘛......
　　当然是逗逗自家两个弟子的女娃啦！
　　对于宇智波佐良娜和漩涡向日葵，云澈可是很喜欢的。
　　至于漩涡博人，不说喜欢吧，不揍他就不错了，毕竟在原本的博人传里，他的表现可不是一般的欠揍。
　　太子爷的阔绰，被这小混蛋发挥得淋漓尽致。
　　毫不夸张的说，一百个看博人传的人里，有九十九个人，想暴揍他一顿。
　　而剩下的那一个人，则是想直接揍死他！
　　漩涡博人，或许不是最讨人厌的主角。
　　但绝对是最讨人厌的主角之一！
　　“向日葵，你知道我是谁吗？”
　　从漩涡鸣人手中把漩涡向日葵抱了过来，云澈宠溺的笑道。
　　“不知道诶，刚才爸爸和佐助叔叔叫你云澈老师，我总感觉好像在哪儿听过，可就是想不起来。”
　　食指放在嘴唇上，漩涡向日葵鼓起肉嘟嘟的脸蛋，可爱的摇了摇头。
　　现在的她还没有博人传里那么大。
　　穿着粉粉的T恤，小白裙黑短裤，头上还扎着个小辫子。
　　整个人Q萌Q萌的，还极其懂事儿，真是让人心都快化了。
　　“想不起来就不要想啦。”
　　看着漩涡向日葵苦思冥想的模样，云澈摸了摸她的脑袋笑道。
　　“嗯，那我也要像爸爸和佐助叔叔一样，叫你云澈老师吗？”
　　漩涡向日葵好奇的问道。
　　“向日葵，按照辈分来说，你应该叫云澈老师师公哟。”
　　漩涡鸣人笑着插嘴道。
　　然而，他这话刚一说出来，就被云澈狠狠的瞪了一眼：
　　“别听你那笨蛋老爸的，叫我云澈哥哥就好｀ ～。”
　　啥玩意师公，听上去超老气的有没有，真实年龄暂且不论，但就颜值上，云澈绝对比佐鸣二人年轻很多。
　　所以叫师公，不合适，在各种意义上都是如此。
　　“呐呐，云澈哥哥，听别人说，爸爸和佐助叔叔很厉害。”
　　“既然他们都叫你老师，那是不是就代表着，他们都是你教出来的呀？”
　　该说不说，小孩子的好奇心还是很旺盛的。
　　尤其是面对一个从记事儿起，就一直听别人提起的人物。
　　想要多问些问题，知根知底，倒也没啥毛病。
　　“算是吧。”云澈笑道。
　　老实说，他和鹤熙，并没有在实力上，指导过宇智波佐助和漩涡鸣人什么。
　　他们更多的，是给予他们人生的方向，让他们了解真相，亲手选择自己想要的未来。
　　“哇！那云澈哥哥好厉害诶！”
　　漩涡向日葵兴奋的鼓掌笑道。
　　“不止你云澈哥哥厉害，你鹤熙姐姐也很厉害哦！”
　　这时，似乎是见漩涡向日葵实在是太可爱了，鹤熙心里也有些痒痒。
　　直接将其从云澈怀里抢了过去，逗乐起来。
　　Emmm......
　　或许是有些母爱泛滥了吧。
　　“佐良娜，你过来。”
　　无奈的耸了耸肩，软萌的漩涡向日葵被鹤熙抱走了，云澈还有傲娇的宇智波佐良娜。
　　“怎......怎么啦？”
　　宇智波佐良娜闻言，有些拘谨的渡步到云澈面前。
　　对于这个自家老爹和鸣人叔叔的老师，她的态度很是复杂。
　　害怕吧，肯定是害怕的，毕竟自己之前还出言不逊来着。
　　敬畏吧，肯定也是很敬畏的，毕竟站在忍界之巅的宇智波佐助和漩涡鸣人，都尊云澈为老师。
　　“来，让我抱抱。”
　　云澈微微一笑，两手穿过宇智波佐良娜的腋下，一把将她抱了起来。
　　嗯，虽然比漩涡向日葵重了一些，但毕竟年纪的大小摆在那里。
　　就正常而言，宇智波佐良娜还是蛮轻的。
　　“......”
　　宇智波佐良娜小脸通红，眼神飘忽，整个人紧张得不行，完全不知道该说些什么。
　　“佐良娜，你开眼了没有？”
　　蹭了蹭宇智波佐良娜柔软的脸蛋，云澈关心的问道。
　　“开了，但只是单勾玉......”
　　本来还害羞不已的宇智波佐良娜闻言，顿时一脸丧气。
　　写轮眼，是宇智波一族的象征。
　　几岁开眼，开眼几勾玉，都代表了宇智波族人的天赋如何。
　　在宇智波佐良娜看来，十一岁才开单勾玉的自己，简直就是个废材。
　　听说自家老爹宇智波佐助，七岁开眼单勾玉，十二岁就双勾玉了。
　　父女两对比起来，真就差距巨大。
　　“．～佐良娜，你可不能妄自菲薄哦，其实你老爹的天赋也没好到哪儿去呢。”
　　云澈摸了摸她的脑袋，笑着安慰道。
　　而一旁的宇智波佐助闻言，顿时眼角一抽，他有种预感，自家尊敬的老师，似乎要在自家女儿面前，揭自己老底了。
　　“怎么可能？爸爸明明七岁就开眼了！”
　　宇智波佐良娜嘟了嘟嘴，一脸不信。
　　七岁开眼和十一岁开眼，这差距，可不是一般的大。
　　“那你知道，你老爹当初是经历了什么事情，才开眼的吗？”
　　云澈咧嘴一笑。
　　“什么事儿？”宇(诺了的)智波佐良娜有些好奇。
　　“七岁那年，他亲眼目睹了自己最爱的亲哥哥，杀害了父母，屠杀了宇智波全族。”
　　“......”
　　宇智波佐良娜闻言，整个人顿时愣住了。
　　写轮眼，无论是开眼还是进化，都和剧烈的情绪挂钩，这点她是知道的。
　　宇智波一族当年被灭，而且还是被自己的亲伯伯灭了，这点她也是知道的。
　　但是，她万万想不到，自家老爹，竟然亲眼目睹了自家伯伯杀害父母，屠杀全族，才仅仅只开了单勾玉？
　　这种血仇滔天，竟然只开单勾玉？
　　好吧，现在，宇智波佐良娜有些相信，云澈说宇智波佐助的天赋差劲了购。
　　“另外，开眼时间暂且不论，但进化的速度，你老爹绝对是最慢的！”.

第303章



　　宇智波佐助，七岁开眼单勾玉，十二岁先后双勾玉，十三岁进化三勾玉。
　　十六岁，开启万花筒，十七岁，融合永恒万花筒。
　　最后，得到六道仙人的力量，开启六勾玉轮回眼。
　　进化时间从七岁到十七岁，总共花费了十年。
　　或许他的成就是最高的，毕竟觉醒了六勾玉轮回眼，但速度，绝对是最慢的！
　　“你的大伯宇智波鼬，八岁开眼，十一岁半，开启万花筒。”
　　“你大伯的好友宇智波止水，几岁开眼不清楚，几岁进化到万花筒也不清楚，毕竟没有详细的记载，但绝对比鼬更早！”
　　“还有宇智波一族最痴情的男人，宇智波带土。”
　　“他虽然十二岁左右才开眼，但同年就直接进化成了万花筒，这速度，无可匹敌！”
　　云澈一口气，道出了许多人的写轮眼进化速度。
　　就拿万花筒当上限。
　　宇智波佐助九年，宇智波鼬三年半，宇智波止水可能也就两三年左右。
　　宇智波 带土是最快的，开眼当年，就开启了万花筒。
　　至于宇智波斑嘛......
　　他其实没什么好说的，毕竟身处的年代不同，开眼的时间和进化的速度，自然也就不同。
　　要知道，战国时期的压力，可比和平年代恐怖多了。
　　“原来爸爸这么废柴嘛......”
　　听完云澈的概述，宇智波佐良娜呆呆的嘟着小嘴，一脸的惊讶。
　　虽然自家老爹是当前站在忍界巅峰的双子之一。
　　但这写轮眼的进化过程，和云澈提起的那些人比起来，差距简直不要太大。
　　“云澈老师......”
　　宇智波佐助一脸幽怨的盯着云澈。
　　你说你讨论啥不好，非要讨论自己写轮眼的进化速度。
　　这下倒好，自己在自家女儿眼中无敌的形象，怕是直接被毁得一干二净了。
　　“嘛嘛，别在意啦，让佐良娜了解一下自家老爹的过去，也没什么大不了的。”
　　无视宇智波佐助的幽怨，云澈摆了摆手，无所谓的笑道。
　　“云澈哥哥，你说，我以后会不会也像爸爸那样啊？”
　　宇智波佐良娜有些担忧的问道。
　　好吧，被云澈进行了一系列的对比，原本在她眼里无所不能的老爸，此刻已经彻底报废了。
　　宇智波佐良娜现在就怕自己以后的写轮眼进化速度，会和宇智波佐助一样缓慢。
　　开眼岁数本来就大，这要是还进化速度缓慢，那还玩个锤子，怕是直接GG拉倒！
　　“这个嘛......”
　　老实说，对于宇智波佐良娜的疑惑，云澈还真不知道该怎么回答。
　　毕竟，在他穿越前，博人传也没播完，鬼知道最后是怎么样的。
　　而且，宇智波佐助的写轮眼进化速度虽然缓慢，但最后依旧觉醒了六勾玉轮回眼，成为了当前忍界的战力巅峰之一。
　　凭什么？
　　凭他是因陀罗的转世！
　　而因陀罗和阿修罗的转世纠纷，到了佐鸣这一代，就已经算是完结了。
　　宇智波佐良娜虽然是宇智波佐助的孩子，体内遗传了一丝因陀罗的查克拉。
　　但那终究也只是一丝。
　　能不能让宇智波佐良娜这个女儿，达到宇智波佐助这个当爹的高度，还真说不准！
　　“云澈哥哥，你说，我以后是不是成为不了像爸爸和鸣人叔叔这样，强大的忍者啊......”
　　见云澈犹 豫得说不出话来，宇智波佐良娜顿时哭丧着脸。
　　眼角泪花打转，整个人委屈到不行。
　　“不会的，你以后一定能成为强大的忍者，甚至你比爸爸和你鸣人叔叔还强！”
　　听到宇智波佐良娜这声软萌萌的云澈哥哥，以及哭唧唧的可怜模样。
　　云澈的那颗少女心都要化了，当即安慰道。
　　“可是，可是我十一岁才开眼，如果进化速度还很慢的话，恐怕要人到中年，才能开启万花筒写轮眼......”
　　眼泪流下，宇智波佐良娜委屈吧唧的。
　　她的性格本来就很好强，如果实力弱，无法长进的话。
　　那比直接杀了她，还要更令她难受。
　　“......”
　　云澈有些默然。
　　他本来想说，宇智波带土十二岁左右才开的眼，但人家不也同年就开启万花筒了嘛。
　　但仔细想想，还是算了吧。
　　毕竟，人家带土开眼双勾玉，而且还是经历了世界中的唯一，被毁了的惨痛悲剧，才开启的万花筒。
　　这种凄惨，常人根本难以领悟。
　　所以，想用宇智波带土的例子去安慰宇智波佐良娜，根本就是在想屁吃。
　　“佐良娜......”
　　一旁的宇智波佐助也不知道该说些什么。
　　写轮眼这种血继界限，很强大，但也很极端。
　　想要开眼和进化？OK，直接当着你的面，把你最亲爱的人杀了就行。
　　但这种方法，实在是太残忍了，最起码，宇智波佐助绝对不愿意走上自己最亲爱的哥哥，宇智波鼬的老路。
　　用这种方法，帮助自家女儿进化写轮眼！
　　“佐良娜，成为我的弟子吧。”
　　思索了许久，云澈认真的说道。
　　“诶？”宇智波佐良娜闻言，不由得愣住了：
　　“可是，我是爸爸的女儿啊，爸爸明明已经是云澈哥哥的弟子了。”
　　在宇智波佐良娜看来，老师的弟子的孩子，再拜自家老爹的老师的为师，这关系辈分，整个乱套了啊......
　　不过，反倒是在云澈看来，并不是多么难以接受。
　　毕竟，原剧中，波风水门就是自来也的弟子。
　　而他的孩子漩涡鸣人，后续不也照样成为了自来也的弟子嘛。
　　所以，这关系辈分，乱是乱了点，但实际上，并没有什么太大的毛病。
　　“佐良娜，还不快叩拜云澈老师！”
　　宇智波佐良娜还在犹豫，但宇智波佐助却是理解了云澈的意思，当即说道。.



第304章



　　“弟子宇智波佐良娜，拜见云澈老师！”
　　虽然有些不明所以，但宇智波佐良娜还是乖乖听话，从云澈怀里跳了下来，鞠躬叩拜。
　　“嗯。”
　　云澈点了点头，然~后将她娜扶了起来。
　　老实说，他之所以收宇智波佐良娜为弟子，主要是因为感官不错，蛮喜欢这小家伙-的。
　　所以，就想以老师的身份，以自己的力量，帮助她-变强。
　　宇智波佐助显然也是想到了这一点，所以才会让自家女儿，快点叩拜。
　　“云澈老师，你是打算像小时候对我和鸣人那样，让佐良娜体验未来的力量吗？”
　　宇智波佐助好奇的问道。
　　小的时候，云澈曾让佐鸣二人以八九岁的年龄，体验了一把来自未来的力量，也就是六道仙人模式和六勾玉轮回眼。
　　所以下意识的，宇智波佐助认为，云澈也会让宇智波佐良娜体验她未来的力量。
　　“并不是。”
　　云澈摇了摇头。
　　开啥子玩笑，博人传还没播完。
　　所以他根本就不知道，宇智波佐良娜未来有何力量好吧。
　　“那您打算怎么做？”宇智波佐助有些疑惑。
　　“正常锻炼，第一步，先帮她开启万花筒。”
　　云澈咧嘴一笑，漆黑的双眸，瞬间切换成猩红的永恒万花筒：
　　“幻术·月读！”
　　眼睛一瞪，刹那间，没有丝毫防备的宇智波佐良娜，就陷入了云澈所制造的环境之中。
　　“老......老师？！”
　　这突如其来的操作，直接就把宇智波佐助和其他人给看呆了。
　　啥玩意？
　　上一秒还和气融融的拜着师。
　　下一秒就一发月读送人入梦？
　　前后反差太大，让人看了一脸懵逼啊喂！
　　“佐助，虽然佐良娜是你的女儿，体内遗传了一丝因陀罗的查克拉，但她终究和你不同。”
　　云澈淡淡的解释道
　　宇智波佐良娜是女主吗？
　　那肯定是啊，妥妥的第一女主，没得跑的。
　　但是，女主的未来，就一定会有超高的成就吗？
　　未必！
　　要知道，火影世界，是一个拼血脉的世界！
　　宇智波佐良娜虽然是宇智波一族，怀有血继界限写轮眼，但终究和六道，亦或者说和大筒木一族，扯不上直接的关系。
　　说白了，就是个普通的宇智波一族人。
　　毕竟，一丝因陀罗查克拉，和真正的因陀罗转世，天差地别。
　　或许，在宇智波佐良娜自己的努力下，未来可以成为一等一的强者。
　　但是，终究达不到她老爹宇智波佐助的高度，没有兄弟姐妹，另寻僻径的进化成永恒万花筒，可能就已经顶天了。
　　没有六道的力量，想开启轮回眼，根本就不可能！
　　“......”
　　理解了云澈的意思，宇智波佐助不由得沉默了。
　　没有哪个家长不想望子成龙，望女成凤的，突然听到自家孩子未来的天赋上限被固定了，一时间，有些难以接受。
　　“云澈老师，那博人和向日葵......”
　　漩涡鸣人闻言，顿时有些紧张的问道。
　　“他们也好不到哪儿去。”
　　云澈摇了摇头。
　　如果是原剧中，漩涡博人和漩涡向日葵，未来绝对十分光明。
　　毕竟，漩涡博人觉醒了净眼，和大筒木一族扯上了直接的关系。
　　而漩涡向日葵，觉醒了白眼，并且还是可以自由开启关闭的那种，很是牛逼。
　　但是，那是原剧！
　　别忘了，原剧中，漩涡博人和漩涡向日葵，是漩涡鸣人和日向雏田的孩子。
　　而日向雏田是谁？
　　日向一族的公主，白眼公主！
　　大筒木羽衣的孩子，阿修罗转世，和大筒木羽村的后人，生下具有大筒木一族血脉的孩子，并不奇怪。
　　但现在，漩涡博人和漩涡向日葵的母亲，并不是日向雏田。
　　而是一个名不见经传的路人女忍者。
　　所以，净眼没了，可自由开启关闭的白眼也没了。
　　自然而然的，这两个孩子的未来发生了改变，就和宇智波佐良娜一样，他们或许能成为强者，但却达不到自家老爹的高度！
　　说了这么多，其实总结起来，就一句话。
    · ····求鲜花0 ····
　　没有六道之力，没和大筒木一族，扯上直接的关系！
　　或许有人要问了，间接关系，难道不是关系吗？
　　不好意思，还真不是！
　　旁系和直系，概念不同，其中所蕴含的血脉浓度，也完全不同！
　　“因为是你们的孩子，所以他们体内继承了你们的查克拉，但是......太稀薄了。”
　　额头上的轮回写轮眼转动，瞟了几眼漩涡博人和漩涡向日葵，以及宇智波佐良娜。
　　大筒木辉夜叹了口气，淡淡的说道。
　　作为纯种的大筒木族人，大筒木辉夜对于和自己相同的血脉，还是能很清楚的看出来的。
    ......... .. ...
　　“......”x2
　　绝望了，云澈这么说，大筒木辉夜也这么说。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助，顿时感觉自己的孩子，前途一片黑暗。
　　“云澈老师，博人和向日葵，以后是不是......只能成为普通的忍者？”
　　漩涡鸣人苦笑着问道。
　　宇智波佐良娜还好，起码有血继界限写轮眼。
　　但自家的两个孩子，漩涡博人和漩涡向日葵，没有任何血继界限啊！
　　“恐怕......是的。”
　　云澈无奈的叹了口气。
　　爷爷波风水门，平民出身。
　　爸爸漩涡鸣人，虽然是孤儿出身，但好歹身怀最强尾兽九尾，并且还是阿修罗的转世，气运之子。
　　到了孩子漩涡博人和漩涡向日葵这里，就有点惨了。
　　真就啥都没有，一穷二白！
　　当然，真要说血继界限的话，其实还是有的，那就是漩涡一族的体质。
　　但是，有啥用？
　　漩涡一族，强在封印术多，查克拉多，恢复力强盛。
　　但是在真正的战斗方面，却并没有什么实质的增强，说白了，定位就是个辅助。
　　再者，封印术是需要传承的。
　　而漩涡一族强大的封印术，早在漩涡鸣人的老妈，也就是旋涡玖辛奈那里，就基本已经断掉了。
　　所以......
　　还剩个啥？
　　真是啥也不是！四.

第305章



　　氛围有些沉重，所有人都默然不语。
　　作为当前忍界最顶尖的两大六道级战力，孩子的未来，却只能成为普通忍者。
　　这种事情，实在是太可悲了。
　　说出去，怕是都会惹人笑话。
　　“不然，让他们尝试掌握科技的力量？”
　　鹤熙若有所思的提议道。
　　超神世界本身就是一个以科技为主的世界，而且发展得还十分不错。
　　所以她就想试着，看能不能让火影世界的力量体系，也成为一颗茂硕的科技树。
　　“科技的力量？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉，神色有些怪异。
　　倒不是他对科技的力量有什么偏见。
　　而是在博人传中，还真有科技的力量这一说，就是那劳什子科学忍具。
　　一个戴在手腕上的九二三小小卷轴，动动手指，就能发出各种B级乃至A级的忍术。
　　听上去似乎挺牛逼的，但云澈感觉，其实也就那样。
　　尤其是科学忍具班的那个远野方助，看着就不像是个好人！
　　“不行，科技的力量什么的，绝对不行！”
　　漩涡鸣人和宇智波佐助摇了摇头，毅然决然的否决道。
　　“为什么？”鹤熙闻言，不由得挑了挑眉。
　　科技的力量他们俩明明也见过，就连现在忍界的发展，也都是朝着科技的方向前进。
　　为什么，会如此果断的拒绝科技的力量？
　　“不瞒鹤熙老师您说，其实，在我们手下，有一个科学忍具班。”
　　漩涡鸣人说道。
　　“哦？这不是很好吗？”
　　鹤熙有些疑惑的问道。
　　“是很好，按照您当初展现给我和佐助看的科技力量，当前忍界，也确实是按照科技的方向发展。”
　　“但是，科技发展生活，可以，科技发展力量，不行！”
　　漩涡鸣人一脸认真的说道。
　　“科学忍具班里，有一个叫远野方助的人。”
　　“他一直申请资金，致力于研发战斗方面的科学忍具，但都被我和鸣人拒绝了。”
　　宇智波佐助严肃的补充道：
　　“科学是好的，毕竟它改善了忍界的生活。”
　　“但是，战斗方面的科学，则会引发战争和武力，导致灾难！”
　　科学忍具，不需要携带者拥有任何忍者的基础训练。
　　只需佩戴上，便能轻易拥有中忍级别，甚至不下上忍的战斗力。
　　如果，一旦盛行，被手无寸铁的平民大量武装，并且遭到有心之人煽动暴动的话，那么，和平终将结束。
　　第五次忍界大战，即将开启！
　　“另外，正统的忍者，大多是打不赢武装了科学忍具的人的。”
　　“毕竟，查克拉是有限的，而科学忍具只要有卷轴，就能随意释放。”
　　见漩涡鸣人和宇智波佐助的话都说到这份上了，云澈耸了耸肩，进行了最后的总结。
　　“......”
　　听完三人的话，崇尚科学的鹤熙咬了咬牙。
　　想要反驳，却又不知道如何反驳。
　　毕竟，他们说得很有道理，有道理到连一丝缝隙，都揪不出来。
　　战斗方面的科学，会导致战争，这点，无论从哪个世界的地球，都能看得出来。
　　人类，就是活生生的例子！
　　“嘛，你也别想太多，我们并不是针对科学什么的。”
　　“只是，每个世界都有每个世界的特点，而忍界，确实不适合科学武力。”
　　见鹤熙似乎很憋屈，云澈叹了口气，摸了摸她的脑袋安慰道。
　　每个世界都有每个世界的特点，无论是谁，都无法强行更改。
　　就好比超神世界，科学确实厉害，主打科技树为战力体系。
　　但在某些玄幻世界和仙侠世界，主旨就是以天地灵气来修炼，科学在那里，是无用的。
　　“啊！！！”
　　“呼～假......假的？”
　　突然，一道尖叫声响起，引起了众人的注意。
　　转头看去，原来是被云澈送入月读幻境中的宇智波佐良娜，解放出来了。
　　“佐良娜，你没事儿吧？”
　　宇智波佐助见状，当即来到了自家女儿身边，关心的问道。
　　“爸爸？你......还活着？”
　　喘着粗气，淌着大汗，眼睛还挂着两行血泪。
　　宇智波佐良娜瘫倒在地，一脸木讷的看向了宇智波佐助。
　　而就在她抬头的一瞬间，原本朴实无华的单勾玉写轮眼，迅速旋转，形成了和宇智波佐助一样的六角菱形万花筒！
　　“佐良娜，你的眼睛......”
　　看着自家女儿眼中闪烁的猩红光芒，宇智波佐助顿时愣住了. ....
　　真就开万花筒了？
　　一个月读的功夫开万花筒？
　　这么扯淡的？
　　“我的眼睛？我的眼睛......好强大的瞳力！”
　　宇智波佐良娜闻言，下意识的摸了摸自己的眼眶。
　　她能清楚的感受到，一股无穷无尽的力量，从双眸中散发而出。
　　“云澈老师，这是怎么回事儿？”
　　宇智波佐助转头看向云澈，一脸懵逼的问道。
　　一发月读梦，开启万花筒，这不扯淡么？
　　要真这么容易，他当初被宇智波鼬用月读虐了个千八百遍，也没见开启万花筒啊。
　　“还记得刚才佐良娜问了你什么吗？”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的反问道。
　　“她问我......我还活着？”
　　宇智波佐助挑了挑眉，难道云澈是让宇智波佐良娜在月读中，目睹了自己死亡？
　　可这也不对啊。
　　当初宇智波鼬无数次用月读，让自己一而再再而三的目睹宇智波被灭族，也不见自己开万花筒了啊？
　　“佐良娜确实在月读中，目睹了你的死亡。”
　　“但是，并不是简简单单的死亡那么简单。” 
　　云澈嘴角上扬，露出了恶趣味的笑容。
　　穿越前，作为一名宅男，他可谓是阅遍了次元界百分之八九十的番剧。
　　而其中，治愈番，亦或者说致郁番，可谓是数不胜数。
　　所以，云澈给宇智波佐良娜，编制了一部融合了诸多致郁番重点节奏的超大型剧情。
　　例如马猴烧酒小圆，黑色子弹，寒蝉鸣泣之时，妖精的旋律......
　　等诸多魔改类设定剧情。
　　并且感官度高达百分之一千。
　　也就是说，绝对真实，根本分不清现实与梦境！
　　而经历了诸多致郁番重点节奏的超大型剧情的毒打。
　　不出云澈所料，宇智波佐良娜，果然开启了万花筒写轮眼！.




第306章



　　“原来......如此？”
　　宇智波佐助挠了挠脑袋，虽然听不懂云澈说的到底是啥。
　　但肯定很牛逼就是了。
　　毕竟，连万花筒都直接开了，这要是不牛逼，还有啥牛逼？
　　“云澈老师，刚才那些，都是你给我安排的梦境，亦或者说，幻术？”
　　大脑逐渐恢复清醒的宇智波佐良娜，也反应过来了刚才是怎么回事儿。
　　“嗯，怎么样，剧情是不是很精彩？”
　　云澈点了点头，咧嘴笑道。
　　老实说，他之所以给宇智波佐良娜安排这样的月读幻境，除了为了帮她直接开启万花筒以外，多少，还有点恶趣味在作祟。
　　毕竟，穿越前经历了不少致郁番的毒打。
　　现在有机会，怎么能不让别人也体验一下呢？
　　“呵呵，云澈老师，您可真是个魔鬼呢！”
　　宇智波佐良娜面无表情的冷笑道。
　　天晓得她之前在云澈编制的月读幻境里，是有多么的绝望。
　　叫天天不应，叫14地地不灵，只能一次又一次的，目睹自己最亲爱的家人，被各种残忍且恶心的方式，依次抹杀！
　　又是咬头断头，又是掏心掏肺的。
　　更恶劣的一点的，甚至直接搅成肉碎，一点马赛克都不打的那种。
　　老实说，虽然现在已经回归现实，并且知道了那些是虚构的。
　　但宇智波佐良娜还是觉得，自己接下来的一段时间内，绝对睡不了一个安好的觉。
　　恐怕只要一闭上眼睛，就能回忆起月读幻境中，那些血腥残暴的噩梦......
　　“还真是过分呢，老师明明帮你开启了万花筒，你却反骂老师是魔鬼。”
　　云澈一脸伤心的叹息道。
　　“呵呵，云澈老师，能想出那种剧情，编制出那种幻境的你，说是魔鬼，实际还小瞧你了呢！”
　　对于云澈惺惺作假的哭态，宇智波佐良娜眼角微抽，依旧冷笑。
　　她表示，经历过那些魔改致郁番剧情的毒打后，自己已经彻底认清云澈的真面目了。
　　这是一个不仅腹黑，而且还很恶劣，肚子里全是坏水的老师！
　　当然，能力还是有的，毕竟，过程虽然有些惨无人道的折磨。
　　但就结果而言，云澈确实是帮宇智波佐良娜，顺利的开启了万花筒。
　　“什么什么？你们到底在说什么啊？”
　　好奇心旺盛的纲手听得心痒难耐：
　　“云澈，你到底在月读幻境中，对佐良娜做了什么？不仅直接开启了万花筒，就连整个人的气质都变了！”
　　听到纲手的话，云澈的嘴角忍不住一阵抽搐。
　　什么叫自己在月读幻境中，对宇智波佐良娜做了什么？
　　纲手啊纲手，你这话说得很有歧义你知不知道？
　　不过......
　　“气质还真发生了些变化......”
　　打量了一眼宇智波佐良娜，云澈若有所思的呢喃道。
　　其实想想也正常，毕竟，好好的一个正常人。
　　在经历了那些魔改致郁番剧情的毒打后，心态想不发生变化都不可能。
　　如果说之前的宇智波佐良娜，是个傲娇好强的小女孩的话，那么现在的宇智波佐良娜，无疑变成了一名沧桑冷漠的少女......
　　好吧，用沧桑冷漠来形容少女，感觉有些怪怪的。
　　毕竟她还依旧只是个十一二岁的小女娃。
　　但气质上的变化之大，完全足以让人下意识的忽略年龄。
　　“云澈，你别发愣啊！”
　　“快说快说，你到底在月读中对佐良娜做了什么？”
　　纲手不依不饶的问道，似乎得不出答案，她浑身都不自在。
　　“纲手哟，有时候，好奇心过盛，不止会害死猫，还会害死人。”
　　云澈眯了眯眼笑道：
　　“既然你这么想知道，不如，你也进去试试？”
　　以纲手的粘性，如果不告诉她，估计她会一直纠缠个不停，很是麻烦。
　　所以，还不如直接让她也进去体验一番算了。
　　“好啊好啊！”
　　纲手闻言，顿时兴奋的点了点头。
　　“云澈，我也进去试试吧。”
　　“我对于能从单勾玉，直接开到万花筒的幻境，也很好奇。”
　　鹤熙和大筒木辉夜这时也开口了。
　　显然，对于被宇智波佐良娜称之为魔鬼的幻境，她们俩也很感兴趣。
　　“云澈老师，我想让博人和向日葵也进去体验一下。”
　　向来喜欢和宇智波佐助争的漩涡鸣人见宇智波佐良娜都开启万花筒了，顿时不甘落后的说道。
　　完全不顾自家两个孩子一脸抗拒的表情。
　　漩涡博人和漩涡向日葵，对宇智波佐良娜的性格，还是很了解的。
　　毕竟两家是世交，关系很好。
　　就连宇智波佐良娜这种傲娇好强的性格，都觉得那个月读幻境是魔鬼。
　　漩涡博人和漩涡向日葵，更是无论如何，都不想进去体验一番。
　　不过，自家老爹都已经做出决定，把话说死了，自己两个小孩子，似乎也没有反抗的余地......
　　“这么多人？”
　　云澈不由得挑了挑眉，这些家伙，怕不是全都抖M吧？
　　还真是头一次见到，这么多人喜欢主动找虐的。
　　“嘛，无所谓了，既然你们 都想体验一下，那就全都进去吧。”
　　无所谓的耸了耸肩，云澈双眼一瞪，永恒万花筒的瞳力催发，瞬间将报名参加的几人全部送入了月读幻境之中。
　　月读幻境的剧情设定基本大致相同。
　　但每个人在月读幻境中所看到的角色，都有所改变。
　　说白了，就是他们看到的，分别都是他们内心深处，最亲爱的人。
　　“鸣人叔叔，你会后悔的。”
　　见漩涡鸣人让云澈把漩涡博人和漩涡向日葵这两个孩子也被送入了月读幻境之中。
　　宇智波佐良娜转头看向漩涡鸣人，淡淡的叹息。
　　“没事儿，我相信博人和向日葵，一定能完成试炼！”
　　漩涡鸣人摇了摇头，一脸坚定的笑道。
　　“......”
　　见漩涡鸣人这一脸满不在乎的白痴相儿，宇智波佐良娜无奈的摇了摇头。
　　在她看来，以漩涡博人那爱玩的尿性还好，顶多大小便失禁，精神失常一段时间。
　　但漩涡向日葵的话......
　　进去前，是单纯的傻白甜。
　　出来后，恐怕会变成浑浊的精黑苦。
　　毕竟，作为一名过来人，宇智波佐良娜深知云澈的月读幻境，究竟是有多么的恐怖。
　　说是精神污染，也毫不为过！.


第307章



　　纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜三人。
　　刚进入月读幻境没多久，便强行固化自己的精神意志，主动退了出来。
　　“呼～呼......”
　　大喘着气，她们仨额头淋满冷汗，神情极为惊恐。
　　这让宇智波佐助和漩涡鸣人一脸的懵逼，同时也更加好奇了。
　　到底是什么月读幻境，不仅能够让宇智波佐良娜能从单勾玉直接开到万花筒。
　　甚至还能让纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜这三位顶尖的强者，害怕不已，露出这番狼狈的姿态？
　　“怎么样，感官是不是很真实，剧情是不是很完美？”
　　“如果觉得满意的话，还请给个五星好评哟！”
　　云澈嘴角微勾，饶有兴趣的坏笑道。
　　“我给你个嘚嘚的五星好评！你TM的就是个魔鬼！”
　　暴脾气的纲手闻言，当即破口大斥。
　　如果不是被刚才的月读幻境吓得浑身无力。
　　她现在怕是忍不住想冲上来给云澈来一发小拳拳捶你胸口，会死的那种！
　　“云澈，你是认真的么？”
　　平复了一下惊恐的情绪，鹤熙站起身，一脸凝重的看向了云澈。
　　“虽然我不知道你是怎么想的，但给这些孩子安排这种幻境，你就不怕他们疯掉么？”
　　大筒木辉夜严肃的接话道。
　　她这话一出，还不等云澈回答，漩涡鸣人就率先焦急的开口了：
　　“什么什么？会疯掉？真的假的？”
　　虽然不知道云澈所编制的月读幻境到底是什么。
　　但是，就连纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜这种等级的强者，都后怕不已。
　　那么，自家的两个漩涡博人和漩涡向日葵会疯掉，似乎并不奇怪？
　　“淡定点，鸣人，我家佐良娜不就坚持过来了嘛，而且还成功开启了万花筒｀ ～。”
　　宇智波佐助拍了拍自己好基友的肩膀安慰道。
　　“怎么，二柱子，你认为我们是在瞎说？”
　　鹤熙挑了挑眉，看向了宇智波佐助。
　　纲手和大筒木辉夜也转头看向了他，似乎对于他的反驳，很是不满。
　　“......”
　　脖颈汗毛竖起，宇智波佐助乖乖的认怂，闭口不言。
　　一个鹤熙老师他都惹不起，更别提三个都是师母了。
　　“爸爸，这些姐姐并没有开玩笑。”
　　“老实说，如果没有写轮眼的话，我也很可能会在云澈老师编制的月读幻境中，精神崩坏，直接疯掉。”
　　宇智波佐良娜开口解释道。
　　众所周知，写轮眼和情绪，亦或者说和精神，相互挂钩。
　　而情绪波动越大，精神力越强，写轮眼发挥的力量和进化的速度，也就越快。
　　反之，也是如此。
　　所以，在之前的月读幻境中，每经历一次情绪与精神的崩溃。
　　宇智波佐良娜的写轮眼进化速度也就越快，精神力也就随之越强。
　　如此一来，她才能安然无恙的脱离月读幻境。
　　说白了，宇智波佐良娜之所以能够完成月读幻境的试炼，就是凭借着写轮眼进化时所带来的强大精神力作为支柱。
　　不然，人早就傻了。
　　“也就是说，既没有写轮眼，又无法固化自己精神意志，强行脱离幻境的博人和向日葵，很危险？”
　　漩涡鸣人咽了口唾沫，浑身都在颤抖。
　　他现在慌得不行。
　　四位经历过月读幻境当事人都这么说了，由不得他不信。
　　也就是说，漩涡博人和漩涡向日葵，真的很有可能会疯掉！
　　“嘛嘛，都淡定一点。”
　　云澈压了压手安抚道。
　　“怎么可能淡定得下来啊！他们都还只是孩子啊！”
　　“云澈老师，你可是博人和向日葵的师公啊，向日葵还叫你哥哥呢！”
　　漩涡鸣人都快哭了，他可就这两个娃儿啊。
　　要是疯了，岂不是得绝后？
　　虽然理论上可以再生，但实行起来，却也并非那么简单，而且说到底，都是骨肉，舍不得啊......
　　“小鸣子，老子TM叫你淡定！”
　　云澈一脸不耐烦的抬起手，响亮的一巴掌，甩在漩涡鸣人的脑门上：
　　“我当然知道博人和向日葵是孩子，所以在他们俩的月读幻境里设置了禁制。”
　　“．～一旦精神有濒临崩坏的迹象，直接强行解除月读。”
　　对于漩涡博人和漩涡向日葵，云澈多少还是有些分寸的。
　　要知道，他们俩不像宇智波佐良娜那样有写轮眼，也不像纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜那样，有强大的实力。
　　所以，让他们完整的体验致郁版月读幻境，那肯定是不行的。
　　如果不疯，也得傻掉。
　　差不多搞到他们所能承受的底线就行了。
　　“再说了，博人和向日葵既然要成为忍者，那么迟早就得面对各种杀戮。”
　　“现在只是提前让他俩感受一下这个世界的残酷罢了。”
　　嗯，云澈很有分寸。
　　在分寸之内，该怎么狠，就怎么狠，绝对不存在任何心慈手软。
　　“博人，向日葵，加油(诺了好)啊......”
　　尽管如此，漩涡鸣人依旧有些担心，没办法，毕竟是当爹的。
　　云澈的保障，也只是他们不会疯而已，但出来之后，会变成什么样，没人清楚。
　　“你们在这里看着这两个孩子吧，估计要不了一会儿就该出来了。”
　　“她们来了，我去见见她们。”
　　这时，突然感知到宫殿外出现了几股熟悉的气息，云澈吩咐了一下。
　　然后，转身走出宫殿，来到台阶之下，面对面的正视着眼前这三位等待了自己数年的女孩......
　　噢，不对，现在应该说是女人了制。
　　毕竟，她们都长大了，成熟了，从曾经的嫩芽，蜕变成了盛放的艳花。
　　“好久不见，你们......还好吗？”.

第308章



　　看着眼前的三女，云澈不由得有些感慨。
　　现在，都是她们人生中，最美丽的时刻啊......
　　性感摄人的春野樱。
　　成熟稳重的山中井野。
　　温婉体贴的日向雏田。
　　老实说，比起孩童时的可爱稚嫩，云澈觉得，现在的她们，无论是颜值还是气质，亦或者身段，都更加能引起男人的兴趣。
　　“云澈君，欢迎回来。”
　　挽起耳边的秀发，日向雏田温柔的笑道。
　　“我们可一直在等着你哦。”
　　山中井野眨了眨眼笑道。
　　“等你回来娶我们呢。”
　　春野樱摊开手，示意抱抱。
　　“这些年，真是辛苦你们了......”
　　嘴角微微上扬，云澈果断的上前，将三人拥入怀中。
　　长达几年的等待，再次见面，并没有所谓的委屈，气氛，反而显得格外温馨。
　　“不辛苦哦，最终等到了你，一切都是值得的。”
　　感受着云澈怀中的温暖，日向雏田闭上眼睛，惬意的笑道。
　　实际上，辛不辛苦，不用她们说， 云澈自己心里有数。
　　和自己同期的人，各个都已经组建家庭，有了孩子，唯独她们仨，一直单着，默默的守望着，这种感觉，肯定很不好受。
　　虽然当初抛下她们，确实是有原因的。
　　但是现在，她们已经荒废了最美好的青春，等待自己。
　　如果云澈还对她们弃之不顾的话，那未免也太TM不是人了。
　　“这次，我会带着你们一起离开，不会再让你们一直苦苦的等待下去了。”
　　紧拥三人，云澈认真的承诺道。
　　“嗯......”
　　日向雏田和山中井野，以及春野樱，默默的点了点头，没有多说什么。
　　都已经等了这么多年了，她们的爱意和表达方式，早已不是孩童时的喜欢打，喜欢闹，喜欢无时无刻的黏在一起。
　　而是由内而外的稳定。
　　要知道，火烈爱情的后续，是温暖舒适的亲情。
　　一切......尽在不言中。
　　“好了，别在这儿待着了，我们进去吧。”
　　温馨的拥抱了一会儿后，云澈带着三 女进入了宫殿之中。
　　而这个时候，漩涡博人和漩涡向日葵，已经从月读幻境中脱离出来了。
　　只不过......
　　他们俩的状态，很不好......
　　“博人！博人！你怎么了？你快说句话，别吓爸爸啊！”
　　漩涡鸣人疯狂的摇晃着漩涡博人的肩膀，满脸焦急。
　　而漩涡博人，则是一脸的呆滞，两眼无神，任凭自家老爹怎么叫，怎么晃，都没有丝毫的反应。
　　“真傻了？没理由啊！”
　　“我设置的禁制，应该会在他精神崩坏之前，强制退出才对。”
　　看到这一幕，云澈皱了皱眉，来到了漩涡博人面前，抬起手，按在他的脑袋上。
　　心灵宝石发动，一股力量，渗透进大脑。
　　Emmm......
　　神经元，正常。
　　神经络，有些紧绷和小磨损，但也没有什么大问题，至少不至于疯掉或者傻掉。
　　总的来说，大脑还算OK，精神还算正常，意识也还勉强过得去。
　　“好了，别叫了，这小子没疯也没傻，只是受到的刺激太大，一时间有些接受不了，所以心灵封闭了而已。”
　　结束心灵宝石对漩涡博人大脑的探测，云澈拍了拍漩涡鸣人的肩膀说道。
　　“云澈老师，博人真的没问题嘛？”
　　漩涡鸣人紧张担忧的询问道。
　　“嗯，休息一段时间，让他缓缓就好。”
　　“不过这段时间内，他的吃喝拉撒，估计都得你负责了，他是没有自主之力的。”
　　云澈耸了耸肩说道。
　　嗯，没疯也没傻，但是会自闭瘫痪一段时间，整个跟植物人差不多。
　　“呼～照顾就照顾吧，没疯没傻就好。”
　　得到云澈的确认，漩涡鸣人总算是松了口气。
　　他刚才真的差点被漩涡博人那呆滞无神的样子给吓死了。
　　“向日葵呢，她怎么样了？”
　　没有再理会漩涡博人，云澈转头看向被鹤熙抱在怀里的漩涡向日葵。
　　“向日葵还好，身体颤抖，眼神害怕，但还算正常。”
　　鹤熙一边安抚的摸着怀里漩涡向日葵的脑袋，一边说道。
　　“......”
　　云澈闻言，不由得瞥了一眼漩涡鸣人怀里的漩涡博人，一脸的蔑视。
　　好家伙，当哥哥的自闭瘫痪，接下来的一段时间内，成了废物。
　　而当妹妹的，却只是身体颤抖，眼神害怕。
　　这一对比起来，差距，还真不是一般的大。
　　有这么一个废材哥哥，云澈都打心底为漩涡向日葵感到悲哀。
　　尤其是现在，没有了源于母亲的日向血脉，失去了净眼，漩涡博人还能当个毛的主角，感觉他当个棒槌还差不多！
　　“向日葵，感觉月读幻境怎么样？”
　　从鹤熙怀里接过漩涡向日葵，云澈笑着问道。
　　他的这话，顿时引来了所有人的白眼。
　　你丫还真是魔鬼啊，竟然还好意思问人家小姑娘感受如何？
　　是不是还得让人给你打个五星好评才舒服？
　　“害......害怕......”
　　身体颤抖个不停，漩涡向日葵眼神有些躲闪的回答道。
　　“向日葵，能告诉哥哥，你在月读幻境里，做了什么吗？”
　　看到漩涡向日葵躲闪的目光，云澈下意识的感觉有些不对劲儿。
　　但具体哪儿不对劲，他又偏偏说不上来。
　　所以，只能开口问，看漩涡向日葵愿不愿意主动说出来了。
　　“我......我把那些人......全......全杀了......”
　　或许是小孩子的单纯，让她不懂得如何说谎吧。
　　漩涡向日葵老实巴交，语气颤抖的说出了自己在月读幻境中所做出的事儿。
　　而她这话一出来，在场的所有人，顿时就都震惊了。
　　尤其是亲身体验过月读幻境的纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜与宇智波佐良娜！
　　“小葵，你刚才......说什么？”
　　宇智波佐良娜一脸不敢置信的问道。
　　她在云澈所编制的月读幻境里，尚且做不出任何举动措施。
　　而漩涡向日葵这个单纯的小女娃，竟然说，她把月读幻境里的所有人，全杀了？
　　这TM的扯什么国际淡？
　　开玩笑的吧喂？.



第309章



　　“向日葵，说谎是不好的哦。”
　　纲手摸了摸在云澈怀里的颤抖的漩涡向日葵，笑着说道。
　　作为亲身体验过云澈所编制的月读幻境的人，她深知里面的恐怖。
　　面对那一幕幕残忍且黑暗的剧情，就算是有实力，也没有那个心去发挥，因为整个人早已被恐惧所包围。
　　所谓的攻心，也不过如此。
　　从心灵上就被击溃了，肉体上实力再强，又有何用呢？
　　就跟一拳打在棉花上，有气儿，使儿不出。
　　“我没有说谎，我真的......把他们都杀了......”
　　漩涡向日葵瘪了瘪嘴、
　　除了害怕的颤抖以外，更是对于众人的不信~任，感到十分委屈。
　　“好了，纲手，我相信向日葵没有说谎-。”
　　对于实力超强，能力众多，见识颇广的云澈而言，想要知道一个人有没有说谎，还是很简-单的。
　　基本一眼就能直接看穿。
　　而在他看来，漩涡向日葵，确实没有说谎！
　　“可是这怎么可能？她只是一个孩子啊！”
　　纲手一脸不敢置信的反驳道。
　　“小鸣子，你平时有教导过向日葵忍术或者战斗吗？”
　　鹤熙若有所思的朝一旁的漩涡鸣人问道。
　　“没有啊，我看向日葵的年龄还太小了，所以就没有教。”
　　漩涡鸣人摇了摇头，一脸的懵逼。
　　他也实在想不出来，为什么自家的乖乖女儿，会说出杀了月读幻境里的所有人，这种恐怖的话。
　　更恐怖的是，云澈还作证她没有说谎！
　　也就是说......
　　漩涡向日葵真的在恐怖的月读幻境里，把人全杀了？
　　“向日葵，能告诉哥哥，你是怎么把他们杀了吗？”
　　云澈突然想起来，如果按照原本博人传里的设定。
　　那么漩涡向日葵，其实是有着连她自己，都不知道的潜在性暴力倾向。
　　她的第一次白眼，也是在暴力时，无意识开启的。
　　可要这么说来，也不对头，因为现在的漩涡向日葵，母亲并不是日向雏田，自然也就没有白眼这一说法了。
　　当然，白眼归白眼。
　　也不一定就跟暴力倾向挂钩就是了。
　　“我......我也记不太清了......”
　　“就是看着那些人，很害怕，然后就下意识的......乱拳打死了......”
　　漩涡向日葵耸拉下脑袋，弱弱的低语道。
　　听到她这话，不仅云澈懵逼了，在场的其他人，也全都懵逼了。
　　啥玩意？
　　看他们害怕，所以就乱拳打死了？
　　秀啊小姑娘，乱拳打死可还行？
　　莫非，您就是传说中的带师兄，乱拳打死老师傅？
　　“云澈，这小家伙......没说谎吧？”
　　大筒木辉夜咽了口唾沫，有些不敢置信的问道。
　　月读幻境里的那些致郁剧情，就连她看了，都感觉心拔凉拔凉的。
　　而漩涡向日葵这个看上去人畜无害，甜萌软糯的小姑娘，竟然直接乱拳把人家给锤死了？
　　这话说出去，谁TM信啊！
　　“没有......”
　　看了眼怀里的漩涡向日葵，云澈摇了摇头。
　　说没说谎，他一眼就能看得出来。
　　但现在，最恐怖的不是她说谎了，反而是她没说谎啊！
　　也就是说，漩涡向日葵真的在恐怖致郁的月读幻境里，乱拳打死了那些云澈所编制的致郁系角色剧情！
　　阔怕！
　　简直太TM阔怕了！
　　“......”
　　漩涡由美子，也就是漩涡鸣人现在的老婆，更是直接当场昏死了过去。
　　漩涡博人自闭瘫痪，废物一段时间，她勉强还能接受。
　　但漩涡向日葵乱拳打死人，这她就完全接受不了了。
　　毕竟，一个平日里乖巧听话，软糯糯的可爱小姑娘，现在竟然如此彪悍的在恐怖的月读幻境里，打死了人。
　　这前后反差太大，漩涡由美子这个当母亲的，实在是扛不住啊。
　　其实别说她这个当母亲的了，就连在场的其他人，也是一脸的难以置信。
　　不敢想象，漩涡向日葵，到底是怎么做出这种事情的。
　　“难道向日葵，有成为女狂战的天赋？”
　　反倒是云澈比较淡定，眯了眯眼，若有所思的呢喃道。
　　估摸着，有没有白眼，跟暴力倾向无关，纯粹是漩涡向日葵个人的问题。
　　而这个暴力倾向，极大可能，就是漩涡向日葵隐藏的天赋！
　　一时间，云澈有点想把漩涡向日葵，也收为弟子的想法了。
    · ····求鲜花0 ····
　　毕竟，亲手把一个软萌的可爱妹子，培养成暴虐的狂战士，这似乎是个不错的体验？
　　“向日葵，不如你和佐良娜一样，成为我的弟子吧？”
　　想到就做，云澈摸了摸漩涡向日葵的脑袋笑道。
　　“我......真的可以嘛？”
　　漩涡向日葵有些不自信。
　　毕竟，她的性格不像宇智波佐良娜那么好强，纯粹是个单纯的软妹子，就连暴力倾向，也是在无意识的状态下，展露出来的。
　　“当然可以，你可是厉害的哟！”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　把其她人都怕得要死的月读幻境给锤爆了，能不厉害嘛？
　　“那......漩涡向日葵，拜见云澈老师。”
    ......... .. ...
　　漩涡向日葵闻言，稍微纠结了一会儿后，便从云澈怀里跳了下来。
　　颤抖着娇小的身子，鞠躬叩拜。
　　显然，她还没有从月读幻境中的阴影走出来，身体还是会下意识的害怕颤抖。
　　但应有的礼仪，还是懂得遵守的。
　　“嗯，以后你和佐良娜，就是师姐妹了。”
　　云澈摸了摸漩涡向日葵的脑袋笑道。
　　“那啥，云澈老师，不然你把博人也收了吧？”
　　看到继宇智波佐助的女儿之后，自家女儿也被收了，漩涡鸣人顿时凑了上来，期待的笑道。
　　虽然云澈刚才的月读幻境试炼，有些残酷。
　　但总得来说，教学质量还是相当不错的，起码不会吃亏就是了。
　　“博人的话，就留给你和佐助自己教导吧。”
　　“我这要是把你们俩的孩子全给带走了，那未免也有些太说不过去了。”
　　云澈摆了摆手，理所当然的说道。
　　然而实际上，他只是单纯的不想收漩涡博人罢了。
　　毕竟，带两个妹子在身边，是有意思。
　　但带个爱作死的混蛋小子在身边，那可就是作孽了。
　　再者，抛开博人传所带来的的恶劣印象不谈，就论刚才的月读幻境试炼，漩涡博人就比宇智波佐良娜和漩涡向日葵差太多了。
　　人家两个小女孩还没啥事儿呢。
　　你一个大男孩的，直接就TM吓自闭了。
　　这还玩啥？
　　怕是玩个棒槌哦！四.

第310章



　　收了宇智波佐良娜和漩涡向日葵为徒。
　　叙叙旧，唠唠嗑，喝喝酒，吃吃饭。
　　走完这些基础的常规流程后，这次火影世界的“探亲之旅”，也算是完美的画上了句号，落下了帷幕。
　　纲手和鹤熙，以及大筒木辉夜。
　　带着日向雏田和山中井野，以及春野樱，回超神世界。
　　让她们熟悉适应现代社会的生活节奏。
　　而云澈，则是带着宇智波佐良娜和漩涡向日葵，通过时空裂缝，去往一个新的世界，在外历练。
　　“饭要一口一口吃，路要一步一步走。”
　　“两个小家伙现在还太弱，所以，先去一个战力体系不算太强的世界吧。”
　　考虑到宇智波佐良娜和漩涡向日葵，在战斗方面，还属于小白层次九二七。
　　所以，云澈决定，先带她们去一个战力体系中等偏下的世界。
　　就好比游戏一样，升级打怪，不也得从一级的新手村开始。
　　“这里就是忍界之外的世界嘛......”
　　通过时空裂缝，选定目标，降临至新世界。
　　初来乍到，宇智波佐良娜和漩涡向日葵发挥着小孩子的天性，对一切前所未见的事物，都感到十分好奇。
　　不同于忍界的空气。
　　不同于忍界的建筑。
　　不同于忍界的发展。
　　一切，对她们而言，都显得十分新奇。
　　“现代城市，岛家东京，巷子里残缺的尸体，空气中弥漫的血腥味，人群中慌乱的氛围......”
　　闭上眼睛，感受着四周的气息。
　　结合当前已知的条件，云澈大致推断出了，这是什么世界：
　　“喰种么......”
　　喰种的世界，位列于诸天万界里的中下级，并没有什么毛病。
　　毕竟，这个世界的战力体系确实不怎么高。
　　不过，很有趣就是了。
　　“云澈老师，喰种是什么？”
　　宇智波佐良娜好奇的问道。
　　“喰种，是这个世界的一个物种，表面看上去与人类无异，但却以人类为食。”
　　云澈眯了眯眼，淡然的解释道。
　　喰种世界很黑暗，但是，却又很现实，从某种意义上，和火影世界差不多。
　　没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶。
　　一切，只是看到事物的角度不同。
　　一切，只是所站的阵营不同。
　　举个例子，火影世界的晓组织坏吗？
　　站在五大国，站在忍界居民的角度，他们或许是坏的，毕竟想让世界感受痛楚。
　　但是，站在晓组织的角度，他们却并不是坏人，而是一群追求梦想的可怜人。
　　要知道，晓组织的十名成员，分别代表了人类的十个梦想。
　　和平，亲情，爱情，力量，友情，艺术，统治，金钱，宗教，童年。
　　哪怕是宇智波斑，想要实现无限月读，也是为了忍界的和平！
　　所以，他们坏吗？
　　或许坏，也或许不坏！
　　反观喰种世界，也是如此。
　　喰种坏吗？
　　坏吧，毕竟是以人类为食。
　　但他们之所以吞食人类，不也是为了活下去么？
　　所以说，世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰。
　　所有的事物，都没有那么绝对，正邪亦是如此，不过是看待问题的角度，和所站的阵营不同罢了。
　　“以人类为食，好可怕......”
　　漩涡向日葵有些害怕的颤了颤身子。
　　“嘛，对于人类来说，确实是挺可怕的吧。”
　　云澈摸了摸漩涡向日葵的脑袋，笑着安慰道。
　　“云澈老师，那喰种的实力，如何？”
　　宇智波佐良娜倒是不在乎这些喰种吃什么，可不可怕之类的。
　　性格好强的她，把关注点，放在了对方的实力上。
　　“喰种的实力还算不错，和忍界的忍者一样，有分阶。”
　　“最弱的D级，C级，B级，A级，S级，SS级，以及最强的SSS级......”
　　云澈大致的向宇智波佐良娜和漩涡向日葵介绍了喰种的基本信息。
　　例如他们的战斗方式是从体内爆出赫子，而赫子，又分为羽赫，鳞赫，甲赫，尾赫之类的。
　　“那云澈老师，SSS级喰种，战斗力相较于忍者如何？”
　　宇智波佐良娜消化了一会儿喰种的相关信息后，好奇的问道. ....
　　“SSS级喰种嘛，单论战斗力，应该和忍界的影级强者差不多吧。”
　　“不过破坏力的话，肯定是没有影级强的。”
　　SSS级喰种，像高槻泉，破坏力撑死也就是毁灭一个片区，乃至半座城市。
　　而结局中的「龙」金木研，破坏范围则是整座城市，不过也仅限如此了。
　　但火影世界的影级强者，随手一发S级忍术，就能做到这种效果。
　　所以，单纯的战斗的话，是差不多级别的。
　　但论破坏力，还是忍者的忍术会更强悍一些。
　　毕竟，两个世界的战斗方式本来就不一样，忍者是花里胡哨的华丽忍术，而喰种，则是最原始的血肉搏杀！
　　“既然如此，这个世界还有历练的意义吗？”
　　宇智波佐良娜皱了皱眉，有些不理解。
　　来到一个比忍界还要弱的世界，意义在哪儿？
　　要知道，影级，可不是忍界的最强等级，在这之上，还有超影和六道！
　　“当然有，佐良娜，向日葵，我希望你们能理解，我并不是要把你们培养成像你们父亲那样的忍者。”
　　“而是真正意义上的，融汇诸天的顶尖强者！”
　　 以宇智波佐良娜和漩涡向日葵的天赋，成为忍者的局限性实在太差。
　　而且还很浪费。
　　所以，云澈想把她们培养成不同于忍者的强者。
　　就好比漩涡向日葵，定位已经确定了，就是暴虐的女狂战。
　　宇智波佐良娜的话，还没打算好，不过凭借着写轮眼，应该是会走法爷的路线。
　　“不是忍者，而是强者嘛......”
　　宇智波佐良娜和漩涡向日葵闻言，若有所思的挠了挠脑袋。
　　出生于忍者世界的她们，其实并不是很能理解云澈的话语，但是，这并不妨碍她们认同。
　　毕竟，云澈才是老师，而她们，只是弟子。
　　在历练中，弟子少说多做，只要乖乖的听老师的话，就可以了。.




第311章



　　运用能力，弄了点钱，买了栋别墅当做居住点后。
　　云澈便带着宇智波佐良娜和漩涡向日葵，来到了位于20区的古董咖啡店。
　　为什么要来这儿？
　　当然是因为这里是主角团的据点啦！
　　初来乍到，不和主角团打个招呼怎么行？
　　“走吧，咱们进去坐坐，这里面......可全都是喰种呢。”
　　嘴角微微上扬，云澈饶有兴趣的笑道。
　　然后带着宇智波佐良娜和漩涡向日葵，推开门，进入了古董咖啡店。
　　找了个位置刚刚坐下，一名蓝紫色短发，刘海盖住右眼的少女服务生，便抱着菜单走了过来。
　　正是这个世界的天命女主角，雾岛董香！
　　“您好，请问客人要点些什么？”
　　将菜单摊开放于桌面，雾岛董香笑着问道。
　　“三杯咖啡，然后随便上些甜点。”
　　云澈看都没看菜单，直接淡淡的说道。
　　咖啡店能点些什么？
　　不就是喝的嘛，最多再加些甜点，所以菜单什么的，完全是多余的。
　　再说了，真当云澈是来这儿喝咖啡的？
　　他是冲着这里的喰种来的好吧！14
　　“好的，请稍等。”
　　嘴角微微一抽，雾岛董香露出服务生的招牌式笑容，收起菜单，然后便离开了。
　　从云澈刚才的点菜方式，以及作为女生敏锐的第六感。
　　她下意识的觉得，眼前这人，绝对是个麻烦的客人。
　　但具体哪儿麻烦，却又说不上来......
　　“云澈哥哥，这里面的人，真的都是喰种嘛？”
　　四处望了望，发现周围全是喝着咖啡，谈笑风生的客人，漩涡向日葵好奇的问道。
　　“嗯，喰种不能吃人类的食物，但是却可以喝咖啡。”
　　云澈点了点头。
　　古董咖啡店，店员乃至客人，基本全都是喰种，只有极少数不明真相的人类，才会误入这里消费。
　　例如金木研和他的好基友永井英良。
　　不过，现在并没有看到他们，估摸着还在上课吧。
　　毕竟，大学生也是学生来着。
　　“云澈老师，我们这次的目标，难道是把这里面的喰种，全部杀掉？”
　　宇智波佐良娜闪烁着水灵灵的大眼睛，一脸期待的问道。
　　“并不是，我们只是单纯的来喝杯咖啡，并且打个招呼而已。”
　　“还有，佐良娜，你一个女孩子家家的，以后少说什么杀掉之类的，太粗鲁了，委婉一点，就消灭或者打倒。”
　　云澈摇了摇头，嘴角微抽的纠正道。
　　该说不愧是最惨逼王，宇智波佐二柱的孩子嘛？
　　这才多大，就把杀来杀去挂在嘴边，有种莫名的狗血装逼感......
　　“客人，这是你们的咖啡和甜点，请慢用。”
　　闲聊了一会儿后，雾岛董香将三杯咖啡和两盘甜点端了上来，笑着说道。
　　随后，便准备转身离去。
　　“姐姐，等一下！”
　　然而这时，漩涡向日葵却突然开口叫住了她。
　　“嗯？小妹妹，怎么啦？”
　　雾岛董香闻言，回过头，笑着问道。
　　身为喰种，她对CCG的白鸽恨之入骨，更是对人类抱有天然的敌意。
　　但面对小孩子，雾岛董香还是很温柔的。
　　毕竟，小孩子很单纯，没有那么多坏心思，如果不被特意灌输喰种吃人的理念的话，甚至还不会仇视喰种。
　　“姐姐，请问你是喰种嘛？”
　　漩涡向日葵一脸天真且疑惑的问道。
　　她的这话一出来，雾岛董香原本充斥着温柔笑意的脸庞，顿时就愣住了。
　　并且，由于漩涡向日葵没有特意的压低声线的缘故，所以不止是雾岛董香。
　　整个古董咖啡店里的店员和客人，全部都听得一清二楚！
　　刹那间，所有喰种都下意识的露出了猩红的赫眼，转头看向了云澈这一桌。
　　作为喰种，面对人类的第一个想法就是：
　　身份暴露了？OK没问题，直接吃掉就好了！
　　“你是怎么知道的？”
　　雾岛董香稍微呆滞了一会儿后，便一脸阴沉的问道。
　　喰种的身份暴露，这可不是一件小事儿。
　　如果处理不好的话，整个古董咖啡店，甚至整个安定区，都会遭到CCG白鸽的毁灭性打击！
　　“云澈哥哥说的呗！”
　　漩涡向日葵理所当然的说道。
　　雾岛董香闻言，顿时将杀人般的目光，转向了云澈。
　　此时此刻，她总算是知道，为什么自己之前，会下意识的觉得这是个麻烦的客人了。
　　现在看来，真的很麻烦，各种意义上都是。
　　至于为什么会直接将目光转向云澈？
　　这不废话嘛。
　　虽然不知道云澈的名字，但漩涡向日葵都用上哥哥这个后缀了，再加上三人里，就只有云澈一个男的。
　　所以，这要是还不知道云澈哥哥是谁，那怕是脑子被炮打了。
　　“......”
　　见雾岛董香，乃至古董咖啡厅里的所有喰种，都把目光看向了自己。
　　云澈嘴角微抽，无奈的扶额苦笑：
　　“向日葵啊向日葵，你还真是鸣人的好女儿啊......”
　　在云澈看来，漩涡向日葵之所以 会这么毫无顾忌的在不该问的地方，问出不该问的问题，纯粹就是两个因素所致。
　　一，小孩子好奇的天性。
　　二，遗传了漩涡鸣人那白痴般的粗神经。
　　所以，怎么说呢？
　　真就TM的亲闺女！
　　宇智波佐良娜遗传了宇智波佐助的狗血装逼，漩涡向日葵遗传了漩涡博人的白痴神经。
　　这难道就是传说中的，一家人就是要整整齐齐的嘛？
　　真就没一个正常的！
　　不过，看在她们俩那么可爱的份上，云澈还是默默的选择了原谅她们。
　　“难得啊，可以饱餐一顿了。”
　　“咱们这么多人，他们就仨，咋吃？”
　　“那还用说么？当然是分着吃！”
　　“我想吃腿，大腿的肉脂肪多，最肥美了！”
　　这时，古董咖啡店里喰种客人已经按奈不住了，各个两眼放光，嘴流唾液。
　　他们感到很惊喜，明明自己等人只是来喝杯咖啡解解馋的，没想到，竟然还能碰上揭穿他们喰种身份的人。
　　这样一来，哪怕这里是安定区，吃掉也没关系吧？
　　毕竟，不吃的话，身份就暴露了，到时候，被CCG的白鸽盯上，可就麻烦了。.


第312章



　　看着两眼绽放红光，垂涎欲滴的盯着自己等人的诸多喰种。
　　宇智波佐良娜和漩涡向日葵颤了颤身子，有些害怕的躲在了云澈身后。
　　“云澈老师......”
　　宇智波佐良娜感觉自己的脸很红，而且还啪啪得疼。
　　之前还说着想杀喰种，结果这会儿就害怕的缩了起来。
　　说到底，终究还是没经历过搏命拼杀的孩子啊。
　　不过，这波打脸操作，倒是有点宇智波佐助的韵味，该说真不愧是父女俩吗？
　　“云澈哥哥......”
　　至于漩涡向日葵，这会儿把遗传至漩涡鸣人的那股白痴般的粗神经退下去后，也意识到，自己刚才说错话了。
　　在不该问的地方，问了不该问的问题。
　　所以，她现在整个人躲在云澈身后，瑟瑟发抖。
　　要问她感不感动？
　　那当然是不敢动，不敢动！
　　“唉，真是两个不让人省心的小家伙呢。”
　　无奈的摸了摸身后宇智波佐良娜和漩涡向日葵的脑袋，云澈站起身：
　　“各位，给我个面子，今天这件事儿就这么算了，如何？”
　　听到云澈这话，那些喰种，乃至雾岛董香和古董咖啡店的店员们，都一脸诧异，露出了一副看傻子的眼神：
　　“哈哈哈！这个人类怕是脑子坏掉了吧？”
　　“我觉得他是被咱们吓傻了！”
　　“不会吧，这就吓傻了？傻子的肉可不好吃啊......”
　　听到这些喰种肆意的笑声，云澈的神情渐渐冷漠了下来。
　　真就敬酒不吃吃罚酒呗？
　　TM的这么嚣张，连我香克斯·云澈的面子都敢不给？
　　“既然如此，那就请你们......都去死吧。”
　　淡淡的说着，云澈抬起手，力量宝石发动。
　　一股紫色的能量波纹，爆发式的扩散而出，瞬间命中除了雾岛董香和古董咖啡店的店员以外的所有喰种。
　　刹那间，原本还在肆笑嘲讽的喰种们，身体表面浮现出一道道玻璃般的裂痕。
　　下一刻，连惨叫都没有，连挣扎都来不及。
　　他们化作了灰，落于地面。
　　知道的是骨灰，不知道的，还以为是窗外飘进来的城市灰尘！
　　“.....｀ ～.”
　　古董咖啡店里一片寂静，无声至落针可闻的地步。
　　雾岛董香和其他店员，也就是魔猿·古间圆儿，以及黑色杜宾·入见佳耶，全都惊呆了。
　　他们现在严重怀疑，自己的眼睛是不是出现了问题。
　　不然，怎么可能会看到有人抬手间，就直接瞬杀十几二十名喰种，甚至连尸骨都没有留下......
　　什么鬼？
　　怪物吧这是？
　　哪怕是CCG的最高战力。
　　被誉为「不败的喰种搜查官」的白色死神·有马贵将，都做不到这种程度吧？
　　人家杀喰种或许轻轻松松，但绝无可能像云澈这样翻手就灭！
　　“唉，真是的，活着不好吗？”
　　“非要找死，把我喝咖啡的雅兴都给打搅了。”
　　秒杀了那些喰种，云澈无视了雾岛董香三人那仿佛看待怪物一般的眼神，自顾自的坐了下来，抿了一口咖啡。
　　嗯，不得不说，味道还不错。
　　难怪有那么多的喰种，愿意来这里解馋。
　　“......”
　　听到云澈的话，雾岛董香和入见佳耶，以及古间圆儿，嘴角和眼角同时狂抽不已。
　　听听，这TM说的是人话嘛？
　　什么叫非要找死？
　　敢情不给您面子，就是找死了？
　　再说了，站在喰种的角度，刚才那些人的做法并没有任何过错啊。
　　身份被发现了，吃掉不是理所当然的吗？
　　难道还要坐等向CCG的白鸽举报，然后惨遭围剿？
　　“这位客人，你......不是一般人吧？”
　　这时，芳村功善和四方莲示从后厨走了出来，刚才的那一幕，他们俩尽收眼底。
　　四方莲示一脸凝重，随时准备战斗。
　　而芳村功善，则是睁开了他的眯眯眼，露出了一双猩红的赫眼。
　　显然，云澈抬手瞬杀十几二十名喰种的举动，让他们戒备了起来。
　　并且，抛开弑杀喰种不谈，光是那不同于CCG白鸽的奇特攻击方式，就足以让他们严守警惕。
　　“你这不是废话吗？”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　这个世界说到底，并没有什么神秘侧之类的力量。
　　哪怕是喰种，也不过是运用与生俱来的生物力量进行战斗。
　　所以，云澈刚才的攻击手段，完全超乎了这个世界的常理，这要是不是一般人，那是什么？
　　“．～我的意思是，你既不是人类，又不是喰种，那么，你到底是什么？”
　　芳村功善皱了皱眉，作为SSS级喰种，他的嗅觉很敏锐。
　　宇智波佐良娜和漩涡向日葵还好，虽然有些奇怪，可依旧属于人类的味道。
　　但云澈......
　　既没有人类的味道，也没有喰种的味道，就好像......
　　他根本就不是这两个物种，而是除这俩之外，前所未见的新兴物种！
　　“我是什么？怎么说呢......”
　　云澈摸了摸下巴，一脸的纠结。
　　要说人类吧，他现在确实不算是人类，顶多只是人类出身。
　　要说喰种吧，那肯定也不是喰种，毕竟(诺了赵)他根本就不是这个世界的人。
　　“嘛，通俗来讲，你们可以认为......我是神！”
　　嗯，神，这是目前最贴切云澈的身份。
　　不过，并不是神话中的神，更没有所谓的神职，只是一名拥有神力的自由神罢了。
　　“......”
　　芳村功善等人闻言，愣了愣，顿时面面相觑。
　　神？
　　这种玩意，真的存在吗？
　　要不是云澈之前展露的那一手，确实超乎了他们的认知，他们肯定会怀疑，云澈是不是哪家精神病院，偷跑出来的中二病患者。
　　“哦？看你们这样子，似乎不太相信物？”
　　云澈挑了挑眉，意念一动，气势瞬间外放：
　　“芳村功善，SSS级喰种，不杀之枭，睁大你的眼睛，感受一下我们之间的差距吧！”.

第313章



　　云澈的气势爆发而出，强烈的冲击，席卷了整个古董咖啡店。
　　桌椅，玻璃，杯具餐具......
　　一切，通通都被震得支离破碎。
　　“这股气势......”
　　芳村功善强撑着弯腰，猩红的赫眼剧烈闪烁。
　　他从云澈的身上，感受到了一股致命的威胁，似乎对方只要微微动一下手指，就能轻松的碾死自己！
　　“可，可恶啊......”
　　“这怎么可能......”
　　就连身为SSS级喰种的芳村功善都倍感压力，更别提其他人了。
　　同为SS级的四方莲示，入见佳耶，古间圆儿，不可控的跪倒在地。
　　其力之大，甚至把地板给跪穿，把膝盖骨给跪碎了。
　　任凭他们怎么咬牙，怎么使劲儿，都无法突破云澈的气势，自主站起身子。
　　“......”
　　至于全场等级最低的S级雾岛董香......
　　好吧，她现在整个人都趴在地面上，与地面进行着零距离的亲密接触。
　　从憋红的脸蛋和眼角的泪花，可以看得出来，傲娇如她，现在很不爽，也很不甘。
　　“怎么样，现在你们 应该明白了吧？”
　　“其他人暂且不说，芳村功善，你堂堂SSS级喰种，不杀之枭，在我面前，却犹如待宰的羔羊！”
　　云澈摇了摇手中的咖啡杯，看着杯中旋转的灰黑色漩涡，淡淡的说道。
　　嗯，逼格满分。
　　“神......神大人，请原谅......我们刚才的不敬......”
　　咬了咬牙，芳村功善沉重的说道。
　　虽然日常的为人很和善，看上去就是个和蔼的小老头。
　　但说到底，他始终是不杀之枭，是这个世界上战力最顶尖的SSS级大喰种。
　　突然要向一个第一次见面的人，俯首称臣，芳村功善的骄傲，不允许。
　　但没办法，势比人强。
　　他是SSS级喰种，他能拼上半条老命，勉强撑得住云澈的气势压迫，但其他人呢？
　　SS级的四方莲示和入见佳耶，以及古间圆儿不行。
　　S级的雾岛董香，更不行！
　　所以，为了他们，芳村功善那颗身为SSS级大喰种的骄傲哪怕再横，都不得不服软！
　　“很好，都说识时务者为俊杰，你的道歉，我收下了。”
　　嘴角微微上扬，云澈收回了充斥在古董咖啡店里的气势。
　　老实说，芳村功善他们其实并没有什么过错，只是不相信云澈是神罢了。
　　毕竟，这事儿无论摆谁头上，想必谁都不会信的。
　　但没办法，谁让云澈要塑造威严，来一发下马威呢？
　　所以，你哪怕没错，都得TM的跪下认错！
　　嗯，很霸道，可那又如何呢？
　　诸天万界的本质就是食物链，谁拳头大，谁有理！
　　“呼～不知神大人光临小舍，是有何事儿？”
　　沉重的呼出口浊气，芳村功善后怕且恭敬的问道。
　　此时此刻，也由不得他信不信云澈是不是神了。
　　毕竟，连人家区区的气势都扛不住，信与不信，又有什么差别呢？
　　“没什么，只是初来乍到，打个招呼罢了。”
　　云澈摆了摆手，无所谓的说道。
　　听到这话，芳村功善等人不由得嘴角抽搐。
　　打个招呼？
　　神TM的打招呼！
　　你丫见过谁打招呼的方式，是扬了之前那些喰种的骨灰，然后还差点用气势把我们碾死？
　　真就神的境界，我们理解不了呗？
　　“您既然自称是神，那么，您应该知道喰种与人类之间的斗争吧？”
　　就在众人沉默之际，雾岛董香突然开口问道。
　　“嗯，知道。”
　　云澈闻言，下意识的点了点头。
　　当然，他之所以知道，并不是因为他是神，而是因为他是穿越者 。
　　早在穿越之前，就已经看过了喰种的番剧。
　　“既然如此，你为什么要坐视不理？！”
　　听到云澈承认，原本还平静的雾岛董香，情绪突然激动了起来。
　　这不，刚才还尊称您呢，现在就直接变成你了。
　　“为什么......为什么要让喰种诞生？为什么要让喰种以人类为食？”
　　“人类组织CCG白鸽，猎杀喰种，因为喰种捕食人类......但是，你以为我们愿意么？如果不会饿死，我们也不愿意吃人啊！”
　　“被喰种吃掉的人类可怜，难道我们喰种就不可怜了吗？”
　　“那些新生的幼儿喰种，他们明明什么错都没有，明明什么都还没做，就直接被CCG的白鸽杀了啊！”
　　雾岛董香的泪水从眼眶奔涌而出。
　　嗓子因为嘶吼而沙哑，脸蛋因为气喘而通红。
　　她很痛苦，很不甘，心里有着滔天的恨意，既对喰种，也对人类......
　　黑暗的世界法则，让年仅16岁，还在上高中的她，对一切事物，都充满的绝望。
　　“......”
　　云澈沉默了，眼前这个女孩发自内心的嘶吼，让他无话可说。
　　芳村功善等人也沉默了，作为喰种，他们更能贴切的领悟到来自生存的苦楚。
　　“姐姐，向日葵把蛋糕给你吃，你不要伤心了，好不好？”
　　这时，漩涡向日葵端着之前点的蛋糕甜点，来到了雾岛董香面前，软糯糯的笑道。
　　她的笑容，她的举动，引来了所有人的注目。
　　在明知道对方是喰种的情况下，竟然还有人类愿意主动接触？
　　芳村功善等人一头雾水，但心里却是莫名的生出了些许暖意。
　　而当事人雾岛董香，看着漩涡向日葵治愈的笑容，原本痛苦的神情，顿时就愣住了。
　　“人类，送我蛋糕，还安慰我不要伤心？”
　　虽然在学校里，她的好朋友小坂依子也对她很好。
　　但就目前而言，那是建立在对方不知道自己是喰种的情况下。
　　而现在，漩涡向日葵明知道雾岛董香是喰种，却还依旧友善的安慰她。
　　眼神很清澈，没有弄虚作假，更没有任何的恐惧与厌恶......
　　悠久的16年来，雾岛董香第一次广义的觉得，人类，似乎也不是那么的可恨。
　　“谢谢......”
　　接过漩涡向日葵的蛋糕，雾岛董香笑了。
　　虽然眼角依旧蓄着泪水，但现在，那是代表着开心的眼泪。
　　“......”
　　看到如此有爱温馨的一幕，云澈的心微微颤了颤。
　　悄然间，他的思想，默默发生了些许变化.......



第314章



　　一直以来，作为穿越者，云澈都是抱着游戏诸天的轻浮态度。
　　别人死不死，与我无关。
　　别人的世界毁不毁灭，与我无关。
　　一切，只要我自己开心，一切，只要我~自己满意，就好了。
　　但现在，雾岛董香痛苦的嘶吼，漩涡向日葵温柔的安慰，让云澈猛然意识到，原来，一切都是真实的啊....-..
　　她们不是番剧中的角色。
　　她们不是自己游-戏中的NPC。
　　她们......都是活生生的人，都是有独立思想的个体啊！
　　“呵，一直以来，我还真是蠢到家了啊......”
　　云澈自嘲的苦笑道。
　　他觉得，自己似乎是时候，做出一些改变了。
　　正常的世界可以不管，例如漫威，假面，奥特之类的，仍其发展，没必要插手。
　　但对于某些扭曲的世界......
　　或许，是时候该出手纠正一下了！
　　“我会拯救你们的！”
　　做好思想觉悟，云澈站起身，认真的说道。
　　“诶？”
　　雾岛董香等人闻言，愣了愣，有些不明所以。
　　什么叫......拯救我们？
　　“你们的世界需要救赎，我会以我的方式和手段，让喰种和人类......共同生存！”
　　游戏诸天的闲者当久了。
　　偶尔体验一下救世神的工作，似乎也不失是个不错的选择。
　　“神大人，您说的......是真的么？”
　　芳村功善微微颤抖，一脸不可思议且期盼的问道。
　　被称为不杀之枭的他，不是没有想过创造人类与喰种共同生存的世界，但那根本就不现实，所以他只能退而求其次的，建立了安定区。
　　只求一片安稳的祥地。
　　但现在，有云澈在的话，芳村功善丝毫不觉得不现实！
　　毕竟，云澈的力量，他之前已经见识过了，如果对方愿意出手。
　　那么......
　　一个人类与喰种，真正共存的世界，并非没有希望！
　　“说一不二！”
　　云澈点了点头，脸色难得凝重了起来：
　　“你们的世界，只是开始，等这里得到救赎后，还有一个世界，需要......肃清！”
　　没错，就是肃清！
　　彻彻底底的肃清！
　　喰种世界很黑暗没错，但比起漆黑的子弹，那可就完全是小巫见大巫了。
　　本着杀人杀到死，送佛送上天的原则，云澈决定，救赎完喰种世界，就想办法去往漆黑的子弹世界，肃清那里所有该死之人！
　　真的，当初追漆黑的子弹番剧的那段时间，云澈可谓是练就了百毒不侵之体。
　　这是他曾经追过的最最最TM致郁的番。
　　一集死一个既可怜，又可爱的萝莉可还行？
　　如果说喰种世界是扭曲的话，那么漆黑的子弹世界，则是病态！
　　比起所谓的原肠病毒，人类，更是毒中之毒！
　　“其他世界么......”
　　芳村功善皱了皱眉，从云澈的话中，不难理解。
　　在这个世界之外，还有着其他的世界，并且那个世界，更加的残酷血腥。
　　不然，也不至于喰种世界称之为拯救，而那个世界，称之为肃清了。
　　“你说的那个世界，是个怎么样的世界？”
　　经过漩涡向日葵的安慰，以及云澈的拯救宣言，情绪逐渐平复下来的雾岛董香，好奇的问道。
　　“那是个除了孩子，所有生命体，都该死的世界。”
　　云澈沉重的苦笑道。
　　“......”
　　雾岛董香闻言，沉默了。
　　虽然不是很能理解云澈的意思，但从他沉苦的语气，以及话语的内容中，不难听出，那里......
　　是个黑暗与鲜血交织的世界。
　　除了孩子，所有生命体，都该死。
　　这句话听起来简单，但真实想象一下，却是多么的可悲啊......
　　“嘛，这个话题太沉重了，而且还为时过早，所以暂且不论。”
　　“先说说喰种世界，也就是你们这个世界吧。”
　　云澈耸了耸肩，故作轻松的将有关于漆黑的子弹世界的话题一笔带过。
　　那个世界，是肯定要肃清，肯定要进行生命大清洗的。
　　只不过，现在还不是时候。
　　“你打算怎么做？”
　　雾岛董香好奇且期盼的问道。
　　经过刚才的一系列对话，她现在突然觉得，眼前这个男人，还蛮有爱心的，似乎也不是那么的讨厌了。
    · ····求鲜花0 ····
　　“首先，摧毁CCG！”
　　云澈咧嘴一笑。
　　“......”
　　好吧，雾岛董香表示，我收回刚刚的想法。
　　神TM的摧毁CCG啊！
　　整个CCG上下千八百人，说毁就毁，有个毛的爱心！
　　还有，真当人家那是平民组织？
　　那是官方啊，有纪律有武装的！
　　要真那么容易摧毁，还至于成为喰种的大敌？
　　雾岛董香心里有太多太多的话想吐槽，拟出来，估计都能成一篇两千字的章节了......
　　“那个......神大人，您这是不是有点......太草率了？”
    ......... .. .......
　　芳村功善咽了口唾沫，他倒不是不信任云澈的能力。
　　他只是觉得.......
　　有些太夸张了。
　　开局摧毁CCG，莫名有种活在梦里的感觉。
　　“草率？并不，CCG而已，一个高层全是喰种的组织，留着也没什么用，就算不动手，他们自己也会消亡。”
　　“我只不过是加快了他们消亡的速度罢了。”
　　云澈嘴角微微上扬，有些不屑的笑道。
　　CCG培养白鸽，以狩猎喰种为工作。
　　然而，内部的高层，却全都是喰种，亦或者说，是喰种和人类的混血。
　　这种由内而外的腐烂，没得救，救不了，等死吧。
　　再说了，纵观全剧，比起喰种，在某种意义上，其实CCG，更像是一个反派组织！
　　“什么？CCG的高层全是喰种？！”
　　听到云澈的话，雾岛董香和四方莲示，以及入见佳耶与古间圆儿四人，顿时就愣住了，忍不住惊呼出声。
　　他们一直以为，CCG是人类为了对抗喰种，专门建立的组织。
　　结果，高层却全是喰种？
　　这不扯淡嘛？
　　如果不是这话是从云澈的嘴里说出来，他们绝对不相信！
　　“噢，你们还不知道啊，那我就解释一下吧。”
　　云澈挠了挠头，然后大致的向他们解释了CCG的高层信息，以及那些一直隐藏在幕后的黑手家族......四.

第315章



　　在听完云澈对于CCG高层全是喰种的言论解释后。
　　雾岛董香等人全都惊呆了。
　　一脸的错愕，神情复杂，完全不知道该说些什么。
　　“纯血喰种和杂交喰种以人类的身份，建立对抗喰种的组织？”
　　“呵，真是可笑啊......”
　　“该死的和修家族！”
　　雾岛董香等人不忿的怒骂着。
　　从云澈刚才的解释中，不难理解，喰种V组织，和CCG有着千丝万缕的联系，甚至能够武断的说，两者其实就是一体的。
　　CCG表面上是官方机构。
　　但真实目的，却在于利用人类对喰种的恐惧，打压其他的喰种组织，做到一家独大。
　　培养白鸽的做法，也不过是挂羊头卖狗肉的招数。
　　他们一直在暗地九二七里，制造上限最高的独眼喰种，用来壮大V组织，以示无敌。
　　好在独眼喰种极难诞生，大多数都是混血的半人类。
　　不然的话，V组织真的可以直接在这个世界横着走了。
　　“......”
　　雾岛董香等人感到震惊与愤怒，但芳村功善，却是十分的平静。
　　因为，他曾经就是V组织的成员，是V组织的清扫者！
　　所以，对于V组织和CCG高层的信息，或许没有云澈那么详细，但他多少还是知道一些的。
　　“神大人，既然您知道这些......”
　　芳村功善有些疑惑，虽然他很信任云澈强大的能力。
　　但明知道对方的背后有着诸多势力，却还想着要摧毁CCG。
　　这无论怎么看，都很不理智。
　　“知道又如何？”
　　“一群杂鱼罢了，CCG必烂，耶稣来了都留不住，我说的！”
　　云澈挑了挑眉，有些不屑的嗤笑道：
　　“再说了，忘记我刚才的话了么？”
　　“我会救赎这个世界，但是，是以我的方式和手段！”
　　云澈的思想确实是有些变化，他也确实是想当一回救世主，救赎这个扭曲的世界。
　　但是，说到底，不管再怎么变，他也终究是云澈！
　　他有他的想法！
　　他有他的做法！
　　简单来说，就是坏人当久了，想当一回好人，做一回好事儿。
　　但方法，依旧是坏人的做法！
　　“对了董香，你认识金木研么？”
　　似乎是突然想起了什么，云澈转头朝雾岛董香问道。
　　“金木研？不认识，怎么了？”
　　听到云澈直呼自己的名字，雾岛董香的脸蛋微微泛红，摇了摇头说道。
　　“没什么，那大喰呢，神代利世，最近有没有见过她？”
　　既然雾岛董香不认识金木研，那么就代表着，喰种世界的正式剧情，还没有开始。
　　“神代利世的话，最近倒是有见过。”
　　“这两天，她经常来这里喝咖啡，不过，我总感觉她似乎有什么目的。”
　　雾岛董香有些厌恶的说道。
　　正常喰种一个月捕食一两次就足矣饱腹，但被称为大喰的神代利世，一周就得捕食两三次。
　　这种做法，无疑打乱了喰种之间制定的人类捕食制度，很容易引来CCG白鸽的视线。
　　所以，雾岛董香会讨厌神代利世，很正常。
　　“最近两天经常来这里喝咖啡嘛......”
　　云澈闻言，眯了眯眼，若有所思的摸了摸下巴。
　　神代利世原本的活动范围是在11区。
　　现在她既然跑来了20区，那么就代表着，剧情虽然还没开始，但也已经快要开始了。
　　至于雾岛董香所说的，觉得神代利世有什么目的嘛......
　　其实也很好理解。
　　作为大喰，她能有什么目的？
　　不就是观察目标，狩猎人类嘛。
　　原剧中，她就是因为盯上了金木研，然后又被旧多二福设计，所以才有了后续的一系列发展。
　　“怎么了？神代利世有什么奇怪的地方吗？”
　　雾岛董香疑惑的问道。
　　“倒不是说有什么奇怪的地方，只是......她很重要而已。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　雾岛董香是天命女主角，而神代利世，则是史诗级的灵魂人物。
　　虽然到了后面，基本没有任何的戏份。
　　但毫不夸张的说，如果没有她，那么，就没有喰种世界的后续一系列剧情！
　　“很......重要？”
　　雾岛董香闻言，下意识的皱了皱眉，心里有些不爽. ....
　　但下一刻，她又突然愣住了。
　　云澈说神代利世很重要，关自己什么事儿？
　　“......”
　　沉默的低下脑袋，雾岛董香仔细回想，云澈刚进咖啡店点单的那会儿，以及后续抬手瞬杀十几二十名喰种的举动。
　　让她下意识的感到麻烦，感到讨厌。
　　但是，从什么时候开始，自己对他的感官，发生了改变呢？
　　似乎......
　　是在自己嘶吼着发泄情绪完后，他突然从椅子上站起来，一脸认真的说要拯救我们，救赎世界吧？
　　前前后后不过几个小时的时间。
　　对一个人的感官，就从一个极端，转变成了另一个极端......
　　雾岛董香此刻心里乱糟糟的。
　　她突然觉得，现在的自己，好像不是自己了......
　　好吧，如果云澈知道雾岛董香的想法的话，一定会笑着说：
　　“这种心态的转变，看上去很奇怪，但其实，很正常，正常得不能再正常了！”
　　举个例子，一个人，在充斥着绝望与黑暗的深渊里待久了。
　　突然有一天，另一个人，浑身散发着璀璨的光辉，毅然决然的进入深渊，将其拉了出来，拥抱前所 未有，但又期待已久的光明。
　　那么，这是一种什么样的感觉？
　　信仰？认可？精神支柱？
　　或许有些夸张了，但或许，差不多！
　　当然，并不是说雾岛董香喜欢上了云澈。
　　毕竟，两人这才第一次见面，从开始到现在，对话不到一百句，相处的时间，也还没几个小时。
　　这要是就说喜欢，那未免也有些太过于浮夸了。
　　不过，好感肯定是有的。
　　至于好感度是多少，不知道，这个好感什么时候能达到喜欢的程度，也不知道。
　　又或许，这根本就不是男女之间喜欢的好感，而是可以成为知心好友的那种好感呢？
　　感情的事儿太复杂，具体如何，最终结果又如何。
　　谁又能说得准呢？.




第316章



　　没有在古董咖啡店久待。
　　喝完咖啡，吃完甜点，云澈就直接带着漩涡向日葵和宇智波佐良娜离开了。
　　只留下古董咖啡店里，一个个心事重重，无心工作的苦逼店员们。
　　“云澈老师，喰种......也有好人吗？”
　　走在东京繁华的夜幕街道上，宇智波佐良娜若有所思的问道。
　　“当然有，古董咖啡店里的店员们，就算是喰种里的好人。”
　　“怎么了，佐良娜，这可不像是你会问出的问题。”
　　回到了一句后，云澈饶有兴趣的笑道。
　　“没怎么，只是......对喰种的印象，突然有些改观了。”
　　宇智波佐良娜摇了摇头笑道。
　　一开始，听到云澈说喰种以人类为食，她便下意识的，或者说刻板印象，认为喰种是坏人，是邪恶的。
　　但在古董咖啡店里，和雾岛董香等人相处了那么短短的几个小时后。
　　她果断推翻了先前的想法。
　　尤其是芳村功善，让宇智波佐良娜印象深刻。
　　明明是这个世界战力最顶尖的SSS级大喰种，却性格善良，不愿意伤害人类14。
　　哪怕是面对喰种的敌人，CCG的白鸽，他都不会杀生，所以才会被称为不杀之枭......
　　此时此刻，宇智波佐良娜突然明白，云澈为什么会说喰种世界很扭曲，需要得到救赎了。
　　芳村功善明明只是个和蔼的小老头。
　　雾岛董香明明只是个16岁的高中生。
　　但他们，却要承受喰种不公的残酷命运。
　　这要不是扭曲，那么请问，什么才叫扭曲？
　　“云澈哥哥，董香姐姐他们好可怜，救救他们好不好？”
　　漩涡向日葵此时也拽着云澈的衣角，软糯糯的请求道。
　　“放心吧，会救他们的，我们......一起救！”
　　摸了摸漩涡向日葵的脑袋，云澈笑着说道。
　　虽然突然心血来潮的想当回救世主体验体验，但他可没有忘记，这次外出的主要目的......
　　历练！
　　历练宇智波佐良娜和漩涡向日葵！
　　尤其是对于漩涡向日葵的训练指标，云澈其实已经有了大概的思路。
　　但具体如何，究竟能不能实行，还是需要探讨一番，改日再论。
　　......
　　云澈三人在夜幕下，走走笑笑，一路向家。
　　然而，当他们路过一条偏僻的阴暗小巷时，却突然听到了一阵从深处传来的窸窸窣窣的诡异声响：
　　“咯嘣～咻......咕噜......”
　　这种声音，怎么形容呢？
　　就好像是......
　　饿极的野兽，正在啃食动物的尸骨？
　　“云澈哥哥......”
　　漩涡向日葵有些害怕的捏着云澈的衣角，缩在了他的身后。
　　在暴力倾向没有展露出来时，她就和普通的小女孩一个样儿，胆子小得不谈。
　　“云澈老师，听这声音，我觉得，很可能是有喰种正在进食！”
　　宇智波佐良娜大胆的猜测道。
　　现代社会，怎么可能会有野兽闯进城市里。
　　但这阵窸窸窣窣的诡异声音，无论怎么听，都像是野兽啃食动物的尸骨。
　　所以，反转一下思想，不难猜出：
　　野兽=喰种，动物=人类。
　　也就是说，巷子里声音的源头，是正在啃食人类的喰种所发出的！
　　“我也是这么觉得的，不过具体如何，还是进去看看吧。”
　　云澈笑着耸了耸肩，然后带着宇智波佐良娜和漩涡向日葵，迈步走入了阴暗的小巷里。
　　来到深处尽头，入目的，是一具血沫横飞，躺在地上，不断抽搐的尸体。
　　以及趴在尸体上，不停的摇头晃脑，撕咬着碎肉的喰种。
　　“啧，怎么感觉怪眼熟的？”
　　看着正在进食的喰种的背影，云澈不由得挑了挑眉。
　　消瘦的身材，染血前洁白的连衣裙。
　　以及透过狭窄的月光照耀，勉强能够分辨出颜色的紫色长发......
　　眼熟，真的太太太眼熟了！
　　但是一时之间，云澈又怎么都想不起来，这道背影究竟为什么眼熟，这就TM的很难受了。
　　“哦？又有食物送上门了？”
　　这时，似乎是察觉到了身后的动静。
　　正在进食的喰种转过身来，沾染着猩红鲜血的嘴角，微微上扬。
　　“神代......利世？”
　　看到正脸，云澈先是愣了愣，随机便兴奋了起来。
　　好家伙，难怪会觉得背影眼熟，敢情TM的是神代利世啊！
　　之前还想着明天再去古董咖啡店逛逛，看能不能堵到她呢，结果现在，就直接碰上人家进食了。
　　巧了嘛这不！
　　“躲在墙角......”
　　“瑟瑟发抖......”
　　云澈倒是兴奋了，但宇智波佐良娜和漩涡向日葵，则是害怕极了。
　　想想也正常，毕竟，这是她们俩第一次，如此近距离的，亲眼目睹喰种进食。
　　场景之血腥，不言而喻。
　　“你认识我？白鸽么......不对，没有手提箱。”
　　听到对方直接道出了自己的名字，神代利世 皱了皱眉，朝云澈的双手处看去。
　　然而，却并没有发现手提箱，也就是用喰种的赫子制作成的兵器·库因克。
　　CCG白鸽的身份其实很好辨认。
　　衣着外貌不谈，但装有库因克的手提箱，是标配，也是随身必带之物，通过这一点，可以很容易的辨认身份。
　　“嘛，无所谓了，不管你是什么人，反正到了我面前，都是食物！”
　　沾染鲜血的嘴角微微上扬。
　　神代利世舞动着身后那四根尾状般的尖锐鳞赫，一步一步着朝云澈走去。
　　“你想......吃我？”
　　云澈见状，挑了挑眉，先是瞅了瞅神代利世，然后又瞅了瞅她身后那具已然被啃食得面目全非的女性尸体......
　　嗯，不愧是大喰。
　　刚进食完，又打算狩猎了。
　　就她这种堪比高产母猪的效率，难怪会被那么多的同类喰种所厌恶和惧怕。
　　“这不是很明显吗？”
　　“虽然闻着的味道有点奇怪，但看你这细皮嫩肉的，一定很好吃吧！”
　　嘴角上扬，露出残忍的笑容，神代利世脚下一爆，整个人高高跃起。
　　张开充斥着血腥味的血盆大口，朝着云澈撕咬而来。.


第317章



　　面对神代利世发出的比丘兽同款技能·突进啄，云澈既不防，也不躲。
　　而是站在原地，屹然不动的捏起了拳头。
　　等到神代利世与自己之间的距离到达一个恰巧的点后，他直接一拳挥出......
　　“啪———”
　　“咯噔———”
　　伴随着一声骨裂的清澈脆响，云澈的拳头精准的命中了神代利世的正脸。
　　虽然这只是普通的一拳，没有动用任何的能力，但其中蕴含的力气，依旧不可小视。
　　这不，神代利世直接被这一拳，反手打得倒飞出去。
　　再加上刚才的那道骨裂的清澈脆响，估摸着，她的鼻梁骨应该是裂开了。
　　“啊！！！”
　　“你这个该死的家伙！”
　　感受着从鼻梁内喷涌而出的鲜血，神代利世的神情近乎疯狂。
　　她怎么都没想到，眼前这个家伙，面对自己的攻击，竟然一点都不带慌的，甚至连跑都不跑，面无表情的反手就锤了自己一拳。
　　这TM是正常人类遇到喰种，该有的反应？
　　你TM不怕也就算了，还打我是怎么个意思？
　　“给我去死啊！”
　　或许是遭到了出乎意料之外的一拳的影响。
　　这次，神代利世没有选择近身攻击，而是下意识的使用赫子，进行警惕且保险的远程攻击方式。
　　“聪明？还是......野兽的本能？”
　　云澈饶有兴趣的挑了挑眉。
　　眼睁睁的看着神代利世的那四根尾状般的尖锐鳞赫，破空式的朝着自己突刺而来。
　　云澈不仅一点都不慌，反而还有一点想笑。
　　虽然神代利世是喰种世界的史诗级灵魂人物。
　　但实力嘛......
　　其实也就那样吧。
　　S级至SS级之间，甚至达不到SSS级。
　　“巴嘎那？这怎么可能｀ ～！”
　　本来还一脸自信，认为自己胜券在握的神代利世。
　　看到自己那四根猩红的鳞赫，在突刺至云澈半米左右的地方，突然全部停了下来，整个人顿时就愣住了。
　　“可恶，怎么回事......”
　　咬着牙，神代利世使劲儿的控制着赫子。
　　然而，却无论如何，都无法再往前突刺半分。
　　就好像，在云澈半米左右的那个位置，有一道看不清的屏障，以绝对领域的姿态，挡住了她的攻击！
　　“哈～呼......”
　　“神代利世，我给你两个选择，要么，乖乖的跟我走，要么，被我打残拖走。”
　　慵懒的打了个哈欠，云澈淡淡的说道。
　　喰种世界的力量体系，等级太低，让他提不起丝毫战斗的欲望。
　　这不，哪怕是站着让神代利世打，她都攻不破自己最基础的防御。
　　“呵，我还有第三个选择，我自己走！”
　　神代利世闻言，不爽的冷笑一声。
　　经过这两轮对撞，她深知自己不是云澈的对手，所以，三十六计，走为上！
　　“真是个自作聪明的蠢女人呢。”
　　“有句话怎么说来着？我没说......你可以走了！”
　　看着准备翻墙逃跑的神代利世，云澈眯了眯眼，汹涌的气势瞬间爆发而出。
　　不同于之前在古董咖啡店。
　　那时的云澈，只是想给芳村功善等人一个下马威。
　　而现在，他则是在威吓！
　　所以，爆发出来的气势，比在古董咖啡店时，要恐怖的多！
　　“！！！”
　　感受到身后传来的毛骨悚然的感觉，正在翻墙逃跑的神代利世顿时手脚僵硬，动弹不得。
　　浑身的汗毛，止不住的竖立起来。
　　冷汗，打湿了额头，脸颊，以及后背！
　　“怪......怪物！”
　　神代利世惊恐的回头望去。
　　只见，以云澈为中心，一股无形但却有意的力量，正暴躁且毫无顾忌的疯狂肆虐着。
　　大地龟裂，高楼震颤，冷风呼啸......
　　原本万里无云的夜晚晴空，在这刹那间，乌云密布，电闪雷鸣。
　　这是天怒？
　　不，这是天惧！
　　天，在害怕，在颤抖！
　　“神代利世，别说我没给你机会，现在，乖乖下来，放弃抵抗，不然......”
　　云澈眯了眯眼，淡淡的说道。
　　不然什么，不言而喻！
　　“我......我不跑了，你别杀我......”
　　神代利世闻言，知晓这是最后一次警告。
　　所以，她乖乖的放弃了逃跑的想法，小心翼翼的从墙上跳了下来，生怕一个举动稍微不对劲，就被云澈直接误杀。
　　神代利世虽然不是很聪明，但也绝对不笨。
　　从云澈刚才那改变天象地形的一手，就能看得出来，自己与他之间，有着绝对差距。
　　所以，无论如何。
　　她都不想体验他所说的不然。
　　“．～过来。”
　　看着双手抱肩，娇躯颤抖，一脸害怕的蹲在地上不知所措的神代利世。
　　云澈饶有兴趣的朝她招了招手。
　　不得不说，虽然杀起人来很残忍，吃起人来很残酷。
　　但现在，神代利世这幅担惊受怕，不知所措的模样，莫名有种奇特的萌感。
　　“别......别杀我......”
　　老实说，神代利世很不想靠近云澈，毕竟在她看来，眼前之人就是个怪物。
　　但是，如果不听话，对方一怒之下，把自己杀了怎么办？
　　所以，害怕归害怕。
　　神代利世最终还是选择乖乖听话，拘谨且颤抖的来到了云澈面前。
　　“本以为是个冷艳的S系御姐，结果，你这家伙，意外的可爱嘛(诺好的)......”
　　像撸猫一样，反复的摩搓着神代利世的脑袋，云澈惬意的眯着眼睛。
　　在原剧中，神代利世的属性很多。
　　优雅，知性，贪欲，残暴，无情，抖S，病态......
　　虽然有些属性是她为了捕食，故意伪装出来的就是了。
　　但是，像现在这副真实的可怜兮兮，很容易令人心生怜爱的样子，却是原剧中不曾出现过的属性。
　　怎么说呢？
　　这不是变态，只是莫名有点Get到云澈的萌点了。
　　毕竟，神代利世现在的这副神情样貌。
　　真的很像是被抛弃，流浪在外，惨遭欺负的小野猫。
　　“......秆”
　　感受到脑袋上作乱的大手，神代利世害怕之余，心里还有些无语。
　　这家伙......
　　是把自己当成宠物了嘛？.

第318章



　　“那个......云澈老师，是不是差不多该结束了？”
　　不知道过了多久，宇智波佐良娜弱弱的声音响起，将云澈沉迷撸猫的魂儿，给拉了回来。
　　“呃？呵呵......”
　　回过神儿，看着眼前一脸生无可恋的神代利世，云澈尴尬的笑了笑。
　　岂可修！
　　太可爱，太舒服了！
　　一不小心沉迷其中，无法自拔了！
　　“大哥，你抓我到底是想要干嘛啊？”
　　神代利世苦着张脸，如果不是身为大喰的骄傲，不允许她落泪。
　　此时此刻，她真的很想放声大哭。
　　TM的魔鬼啊这是！
　　实力强悍不说，还NM的是个变态？
　　神代利世现在感觉脑瓜子嗡嗡的疼，如果不是宇智波佐良娜开口，叫住了云澈。
　　她觉得，自己美丽的紫色秀发，今晚绝对难逃死劫，会被云澈活活薅秃！
　　其实，现在也差不多就是了。
　　毕竟，地面上已经掉落了成百上千根头发，全是被云澈给撸脱的！
　　得亏神代利世的发量还不错，正常十万多根往上。
　　不然，这成百上千根头发一掉，虽然不至于整个秃掉，但肯定还是会秃一块儿顶的！
　　“嘛，如果我说，我抓你，实则是为了救你 ，你信吗？”
　　挠了挠脸，云澈有些尴尬的说道。
　　老实说，在主观意识上，云澈并不希望神代利世死亡，除了觉得这么好看的妹子，死了很可惜以外。
　　更多的是因为，她的死，代表着一切的开始！
　　当然，神代利世事实上并没有死亡，只是重伤，被嘉纳明博抓走了而已。
　　但在云澈看来，比起被抓走，当成做了超过1200次实验的实验体，或许，死亡对她而言，会更加的痛快一些。
　　再说了，虽然喰种世界最后的结局是好的。
　　但这中间的过程，却过于残酷。
　　虽然有很多人存活下来，见证了美好的新世界，但依旧有很多人死了。
　　其中，不乏有一些云澈不希望死的人，例如高槻泉，或者说，芳村艾特。
　　“我看起来像傻子吗？”
　　听到云澈的话，神代利世愣了愣，然后气极反笑的瞪了他一眼。
　　她承认，自己在实力上，确实没有云澈强，甚至两人之间的差距极大。
　　但是，这并不代表着，她是个智商为负的傻子啊！
　　抛开 云澈不论，神代利世自信，自己无论是实力还是名气，在喰种的圈子里，还是很火热的。
　　她不觉得有哪个喰种，能迫害自己，弄死自己。
　　至于CCG的白鸽？
　　不好意思，除了最顶级的白色死神·有马贵将，其他人，她通通不放在眼里。
　　“不信拉倒，反正我抓你，就是为了救你。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　“那你说说，谁能害我，谁又能杀得掉我？”
　　“虽然我不是最顶尖的SSS级喰种，但对实力，我还是很有自信的。”
　　神代利世饶有兴趣的笑道。
　　经过了这么一会儿的对话，她突然发现，云澈似乎也不是那么的可怕了。
　　当然，这是建立在自己不反抗，不逃跑的情况下。
　　“呵，你似乎有些自信过头了？”
　　“出生和修一族的你，应该知道这个世界，没有表面上看着那么简单吧？”
　　云澈挑了挑眉冷笑道。
　　是，神代利世的实力在喰种里，确实还算不错。
　　但放在那些大型的喰种组织里，就显得十分一般了，甚至说是菜鸡，都毫不为过。
　　抛开高槻泉的青铜树暂且不论。
　　小丑集团和V组织，随便挑一个成员出来，估计都能把神代利世按在地上爆锤！
　　“你是怎么知道和修一族的？！”
　　听到云澈的话，神代利世顿时大惊失色。
　　和修一族，势力之大，夸张点说，他们甚至掌握着这个世界是否崩坏的命脉。
　　普通人，普通喰种，根本就不可能会知道这个家族！
　　“这个世界上，就没有我不知道的事儿。”
　　云澈眯了眯眼，故作神秘的笑道。
　　“你......到底是谁？”
　　神代利世彻底迷惑了。
　　她实在是想不明白，眼前这个家伙，到底是从哪里冒出来的。
　　实力强大就不说了，甚至还知道一些常人绝对不可能知道的秘密。
　　在神代利世眼中，云澈的身上仿佛弥漫着一层神秘的纱雾，让她感到心痒痒，忍不住想去撕开表层，一探究竟。
　　“你可以认为，我是神。”
　　微微一笑，云澈也不打算继续和神代利世在这个阴暗的小巷里废话了。
　　直接一把将她拽了起来，然后像是佩恩抗米一样，抗在肩上。
　　“佐良娜，向日葵，咱们回家。”
　　经过神代利世这一遭，云澈也懒得再走路回去了。
　　直接发动空间宝石的力量，将自己等人瞬间传送到了他在20区买的大别墅里。
　　“啥玩意？什么情况？我在哪儿？”
　　豪华的别墅内，被云澈抗在肩上的神代利世一脸呆滞，满头的黑人问号。
　　她刚才只感觉眼前有一道蓝光闪过。
　　然后......
　　就从昏暗阴沉的小巷，来到了富丽堂皇的别墅？
　　“唉，嘉纳明博必死，耶稣来了都留不住，我说的！”
　　看着在自己肩上，一脸憨批，却又尽显呆萌之色的神代利世，云澈忍不住叹了口气，在心里默默嘀咕。
　　嘉纳明博真的是个该死的老混蛋。
　　这么可爱的妹子，他竟然抓去折磨，进行了超过1200次的惨无人道的实验。
　　真就TM的阴阳人！
　　“云澈哥哥，我要去睡觉啦～”
　　“云澈老师，晚安。”
　　在外面晃荡了一天，还是孩子，精力有限的漩涡向日葵和宇智波佐良娜都有些累了。
　　打着哈欠，揉着眼睛，她们俩准备回房休息了。
　　“嗯，时间也不早了，去睡吧，晚安。”
　　云澈点了点头笑道。
　　或许是因为第一次来到异世界，身处陌生的环境，没什么安全感吧。
　　所以漩涡向日葵和宇智波佐良娜互相扶持，睡在同一个房间。
　　也算是好姐妹了。
　　......
　　关于高槻泉到底死没死，网上众所纷纭。
　　有些人觉得她死了，毕竟百科里也是这么写的，也有些人觉得她没死，说最后是开放式结局，只不过没交代高槻泉的后续而已。
　　作者本人的话，其实是更偏向于前者的。
　　不过，泉姐到底死没死，并不重要。
　　因为在本书中，她肯定是不会死的（坏笑）.



第319章



　　宇智波佐良娜和漩涡向日葵回房休息了。
　　偌大的别墅客厅里，只剩下了云澈，和被抗在肩上的神代利世两人。
　　一时间，气氛显得有些寂静。
　　寂静到乃至诡异。
　　云澈倒是还好，没啥子太多的想法。
　　但神代利世，则是有些小慌张，她突然有点害怕，现在这个把自己抗在肩上的神秘男人，会不会趁着夜黑风高，没有人在周围。
　　然后，对自己做一些不可描述的禽兽之事儿？
　　想到这儿，神代利世的小心肝忍不住扑通扑通的狂跳。
　　紧张？~害怕？不甘？期待？
　　或许这些情绪都有吧，不过...-...
　　最后是不是混入了什么奇怪的东西？
　　“你怎么了？心跳速度怎么突然变得这么快？”
　　感受到肩上传来的富有节奏的跳动感。
　　云澈一把将神代利世丢到沙发上，疑惑的挑了挑眉。
　　“没......没什么......”
　　神代利世脸色微红，下意识的撇开了目光回答道。
　　虽然云澈现在看上去，没有想做那种禽兽之事儿的打算。
　　但如果自己说出去了，给他提了个醒儿，让他突发奇想了呢？
　　所以，神代利世觉得，自己最好还是乖乖的闭上嘴巴，毕竟，说了可能会错，但不说，就绝对不会错！
　　“莫名其妙。”
　　云澈见此，无语的撇了撇嘴。
　　以他的眼力见，自然能看得出来，神代利世似乎在隐瞒着什么。
　　但是，管她呢。
　　反正不管她隐瞒了什么，都没啥子影响。
　　云澈很自信，在这个世界上，没有任何人，能在自己面前掀起任何浪花，除非，自己愿意让他掀起，以看待跳梁小丑的态度。
　　“......”
　　接下来的一段时间内，两人默默的坐在沙发上。
　　云澈没说话，神代利世也没说话。
　　偌大的别墅大厅，再次弥漫起了一股子寂静的诡异氛围......
　　云澈的话，主要是在思考着喰种世界的救赎方针。
　　以及对于漩涡向日葵和宇智波佐良娜，日后的历练安排。
　　而神代利世，纯粹是因为脑补能力太强，怕云澈把自己OX了，所以一直不敢开口说话。
　　“那个......你之前说的，是真的嘛？”
　　终于，实在是忍不了这种氛围的神代利世，开口问道。
　　既是引出话题，缓解尴尬，也是出自于她内心深处的真实疑惑。
　　“什么？”
　　云澈闻言，停下思考，愣了愣反问道。
　　“就是你之前说，你是神，是真的嘛？”神代利世解释道。
　　老实说，她并不是很相信什么神神鬼鬼之类的存在。
　　以母体的身份，出生于和修家族的她，从小就经历了许多的痛苦与磨难。
　　所以，神代利世很现实。
　　她不相信所谓的价值，更不相信所谓的信仰。
　　唯一值得她相信的，只有掌握在自己手中的力量，因为，力量不会骗人，反而还是一种保护自己的武器。
　　“当然是真的。”
　　“虽然没什么神职和神位，但我的力量之强，确实可以称之为神。”
　　云澈点了点头笑道。
　　他所持有的力量，早在漫威宇宙时，就已经达到了全能宇宙的级别。
　　甚至还有过之，而无不及。
　　所以，不仅自称为神没问题，哪怕是在偌大的诸天万界中，实力排行上，云澈都可以挤进前几。
　　再者，他的力量，是融汇性的。
　　故此，每到一个新的世界，融合新的力量体系。
　　云澈，都能毫无上限的继续变强。
　　也就是说，迟早有一天，别说挤进诸天万界中的前几了，哪怕是登顶第一，都只是时间问题！
　　“那神都是什么样的呢？是不是像你这样，外表和人类几乎一模一样？”
　　虽然依旧有些不相信，但神代利世也没有继续深究。
　　反而是像正常的普通小女孩一样，展开了好奇心。
　　“嘛，虽然有些神确实长得和人类很像，但也不全是。”
　　“就好比我以前，杀的那五尊创世级别的神明，他们长得就很奇形怪状。”
　　云澈挠了挠脑袋，想起了自己当初在漫威世界时，弑杀的宇宙五大创世神明。
　　嗯，真就奇形怪状的。
　　除了死亡和行星吞噬者看上去还比较正常以外。
　　永恒和无限，以及泯灭那三个家伙，则是一点人样都没有。
    · ····求鲜花0 ····
　　“你杀过神？而且还是五尊创世级别的神？”
　　神代利世闻言，愣了愣，忍不住捂嘴惊呼。
　　不信归不信，但这种事情，哪怕是当做故事听，都很震惊好不好。
　　“很奇怪吗？我也是神，神杀神，就好比人类杀人类，很正常。”
　　云澈无所谓的耸了耸肩。
　　“这难道就是传说中的，当你凝视着深渊，深渊也在凝视着你嘛？”
　　“屠龙者，终成龙；弑神者，终成神。”
　　神代利世调笑道。
　　“或许吧......”
　　云澈挑了挑眉，莫名有些感慨。
　　是从什么时候起，自己从弱小的人类，蜕变成了神明呢？
    ......... ... 0
　　从漫威世界，屠杀了宇宙五大创世神明起？
　　不对，或许，是从他刚穿越至超神世界，获得了六颗无限宝起吧......
　　从那一刻开始，他便不再是人类。
　　寿命，金钱，权利，一切人类在乎的东西，都与他毫无瓜葛了。
　　“呐，神明是不是都像宗教那样，有分派系的？”
　　“他们有没有性别之分？有工作吗？平时都做些什么？”
　　神代利世仿佛敞开了话匣子一般，一顿问号猛如虎，噼里啪啦的朝云澈问道。
　　“神明也是有各自势力的，他们平时......”
　　对此，云澈也是不厌其烦，耐心的向神代利世讲解着他所知道的“神明”。
　　例如混沌未知的克苏鲁神系，关系错乱的希腊神系，有始有终的北欧神系，奇葩特意的印度神系，以及神秘强大的东方神系......
　　几个小时候后。
　　当云澈说得口干舌燥，打算喝杯水润润桑时。
　　转头才发现，原来不知什么时候，一旁的神代利世，已经枕在他的肩膀上，睡着了。
　　“呵，说得有点入迷了呢......”
　　摸了摸熟睡中的神代利世的脑袋，云澈嘴角上扬，心里莫名的有些暖意。
　　已经多久了？
　　自己，有多久没有像今天这般，畅所欲言了呢？
　　似乎......
　　已经很久了啊......四.

第320章



　　抱起熟睡的神代利世，云澈带着她来到了二楼的一间空房间。
　　“你的过去，一定很痛苦吧......”
　　坐在床边，轻抚着神代利世的睡颜，云澈心里不由得有些怜惜。
　　这丫头看上去很成熟，其实现在也才18岁，只比雾岛董香只大两岁而已。
　　然而，她不仅要被人类厌恶，还要被大多数喰种所排挤与惧怕。
　　就因为一周捕食两三次的行为，很容易引来CCG白鸽的注意。
　　但她捕食频率这么频繁，真的是因为胃口大，肚子饿么？
　　或许是吧，但绝对不全是！
　　神代利世现在的这种生活方式，纯粹是她对于自己痛苦的幼年的报复和发泄！
　　要知道，出生和修一族，被当做母体，生产下一代和修的她，从小就遭受到了诸多惨无人道的试验对待。
九三零　　这种童年，无疑黑暗至极。
　　而最能影响一个人的，便是童年经历。
　　所以，客观来讲，神代利世残暴也好，无情也罢。
　　全都是因为和修一族造成的童年阴影所导致。
　　“虽然不是什么好东西，但旧多二福那家伙，最起码做了一件好事儿。”
　　云澈眯了眯眼。
　　作为和修一族的女性。
　　神代利世之所以能像现在这般，在外自由的活动，都得归功于旧多二福那个笑面虎。
　　如果不是他，不忍心神代利世遭受惨无人道的折磨，私自将其放走。
　　那么，神代利世心中扭曲的黑暗，无疑会比现在强上千八百倍，最终成为既不是人，也不是喰种的真正怪物！
　　当然，话虽这么说。
　　但云澈肯定还是会杀了旧多二福的。
　　毕竟，这种表面笑嘻嘻，心里MMP的家伙，死了总比活着舒心。
　　“嘛，看在你这个憨批以前过得那么可怜的份上，以后就好好的跟着我，吃香喝辣吧。”
　　笑着摸了摸神代利世的脑袋。
　　云澈起身离开，回自己房间休息去了。
　　“......”
　　然而，云澈没注意到的是，当他关上房门的那一刻。
　　原本正处于熟睡中的神代利世，嘴角却突然上扬了一抹弧度。
　　不似开心，但却......
　　很暖心？
　　......
　　次日清晨，休息了一宿的众人，围坐在别墅大厅的餐桌上。
　　舞刀弄叉的享用着宇智波佐良娜和漩涡向日葵早起烹饪的早餐。
　　嗯，大多数都是贤惠可爱的漩涡向日葵做的。
　　而好强实力的宇智波佐良娜，只是在一旁帮忙打了个下手而已。
　　“喂喂喂，不是吧？”
　　“就这样让我干坐着看你们吃？你们的良心不会痛嘛？”
　　看着吃得嘴角流油的云澈三人，神代利世捂着肚子，一脸幽怨的抱怨道。
　　“嗯？我和佐良娜姐姐不是有做你的份嘛？”
　　漩涡向日葵闻言，有些疑惑的问道。
　　“啥玩意？我是喰种啊，你们让我吃这个？”
　　看着摆放在面前餐盘里，新鲜出炉的食物，神代利世忍不住嘴角狂抽。
　　她是喰种啊！
　　吃不了人类的食物啊！
　　虽然外表看上去很美味，但那味道，神代利世光是闻着，就有种胃疼的感觉。
　　“呃......”
　　漩涡向日葵闻言，愣了愣，然后和宇智波佐良娜对视了一眼。
　　好家伙，今天起得有点早，不太清醒，脑子迷迷糊糊的，忘了神代利世是喰种这茬！
　　不过，就算没忘，又能怎么样呢？
　　难不成还要她们俩出门宰一个人类回来？
　　怎么想都不可能的好吧！
　　“噢，对，你要不提，我还差点忘了这事儿！”
　　听到神代利世的抱怨，云澈突然茅塞顿开，拍了拍脑袋说道。
　　“什么事儿？”
　　神代利世闻言，疑惑的看向了云澈。
　　“解决你吃饭这件事儿。”
　　说着，云澈转头看向神代利世，然后将手，放在了她的肚子上。
　　“你......你要干嘛？”
　　看到云澈的举动，神代利世的脸上顿时浮现两朵绯红，同时心里有些不爽。
　　什么玩意？
　　大清早的就直接上手了？
　　真TM当老娘是随便的人啊？
　　“别动！”
　　没好气的瞪了神代利世一眼，云澈闭上眼睛，发动了现实宝石的能力。
　　昨晚他曾说过，神代利世跟着他，吃香喝辣。
　　既然如此，又怎么能饿着人家？
　　所以，云澈打算动用现实宝石那能够修改一切的力量，修改一下神代利世的食道和味蕾，以及消化系统之类的. ....
　　说白了，就是要让她可以像人类一样，食用正常的食物。
　　而这，也是云澈计划中，救赎喰种世界的其中一环。
　　“这是......”
　　看着云澈手中闪烁的红光，以及自己体内莫名出现的暖流。
　　神代利世挑了挑眉，不由得愣住了。
　　她能清楚的感受到，自己的身体，似乎在发生某种变化。
　　但具体是什么变化，什么发生了变化，她似清楚似懵懂，完全说不上来。
　　“好了。”
　　大约过了几分钟后，云澈睁开眼睛，收回手说道。
　　“什么......好了？”
　　神代利世闻言，有些呆滞的问道。
　　“你试试向日葵和佐良娜做的早餐就知道了。”
　　云澈没明说，而是指示道。
　　“早餐？”
　　神代利世皱了皱眉，然后看向了面前餐盘里的早餐。
　　原本还对人类食物一脸厌恶的她，此时却突然变脸，感觉到了不同......
　　“这味道......嗅嗅～好香！”
　　凑近鼻子，闻了闻餐盘里的食物，神代利世忍不住惊呼出声。
　　什么鬼？
　　之前不还弥漫着一股闻着就胃痛的味道嘛？
　　怎么现在，突然变得这么香了？
　　似乎以前吃过的最美味的人肉，也没有现在这盘早餐来得香吧？
　　“唔～好好吃！”
　　“这就是人类食物的味道 嘛？爱了爱了！”
　　操起刀叉，粗暴的将餐盘里的早餐塞入嘴中，神代利世眯着眼睛，一脸的惬意，仿佛是体验到了什么人间美味一般。
　　“哪儿有那么夸张啦......”
　　漩涡向日葵有些害羞的掩面笑道。
　　要知道，这顿早餐可是她亲手烹饪的，而厨师听到食客的夸赞，自然会感到喜悦。
　　反观宇智波佐良娜就比较平静了。
　　毕竟，名义上，是她和漩涡向日葵一起做的早餐。
　　但实际上，她只是打了打下手，并没有帮上太多的忙。
　　而且，以宇智波佐良娜的性格，也不在乎这些。
　　比起所谓的厨艺，她更在乎强大的力量，或许，等哪天云澈夸赞她战斗厉害时，她也会像现在的漩涡向日葵这样。
　　露出娇羞的笑容吧。.




第321章



　　吃完早餐，云澈带着众人出门，前往古董咖啡店。
　　路上，对于自己能够吃人类的食物一事儿，神代利世感到十分的兴奋与好奇。
　　所以一直不停的围绕在云澈身边，追问他到底是怎么做到的。
　　“忘了我昨晚的话了？我可是神啊，改变一个物种的生理结构，对神而言，不是很简单的事儿嘛！”
　　被神代利世问得脑阔都快要炸掉的云澈，最终无奈的回答了她。
　　当然，他只是简单的以“我是神，所以我无所不能”的意思，潦草的敷衍掉了，并没有告知神代利世，详细具体的方法。
　　因为，就算跟她说了现实宝石，估计她也听不懂。
　　毕竟，指望一个喰种世界的人，能理解漫威世界的宝物？
　　这不纯属逗嘛！
　　“改变生理结构？那我是不是从喰种，变成人类了？”
　　神代利世闻言，顿时愣了愣，然后有些紧张的到处自摸。
　　“没有，你依旧是喰种，我只是让你能够吃人类的食物，仅此而已。”
　　“怎么，看你这反应，不想当人类？”
　　云澈摇了摇头，饶有兴趣的14调笑道。
　　有些喰种想成为人类，避免可悲的命运，例如雾岛董香。
　　而有些喰种，看不起人类，认为喰种才是站在食物链最高点的生物，例如神代利世。
　　“这倒不是......”
　　神代利世有些心虚的小声嘀咕道。
　　事实上，她刚才之所以那么紧张的到处自摸。
　　主要是担心，自己被改变了生理构造后，会不会......
　　生不了孩子。
　　没错，就是生孩子！
　　经历过昨晚的谈话和今天早上的事儿后，她已经全身心的信任，且沉沦于云澈了。
　　所以......
　　她很想怀云澈的孩子？
　　好吧，或许这进度有点太快了，毕竟两人才仅仅只认识了一个晚上。
　　但仔细想想，这其实并不奇怪。
　　要知道，神代利世的童年本就阴暗，几乎没什么人对她好。
　　这也就导致了，她表面不信任任何人，实则心里十分的缺乏爱与关心。
　　而正巧，云澈昨晚的那些话，以及今早的行为，给予了神代利世内心深处，最可渴望的两种感情。
　　如此一来，芳心被俘，很正常！
　　Emmm......
　　用雾岛董香来做对比的话。
　　就是神代利世身处比她还黑暗且绝望的深渊。
　　而云澈，也浑身闪耀着比她眼中还要耀眼的光辉。
　　所以，雾岛董香还没沦陷，但神代利世，已然沦陷。
　　虽然这个对比的例子有点紊乱，甚至有点浮夸，但基本上，就是这么个理儿。
　　“莫名其妙......”
　　见神代利世扭扭捏捏的捂着脸，似乎是在娇羞什么，云澈有些无奈的摇了摇头。
　　虽然感觉现在的神代利世，有些不正常。
　　但管她呢。
　　在不会被送入精神病院的前提下，她开心就好。
　　“欢迎光......临？！”
　　一行人边走边聊，很快便来到了古董咖啡店。
　　刚进门，作为服务员的雾岛董香，就前来迎接。
　　然而，当她话刚说到一半，看到云澈身旁的神代利世时，整个人顿时就愣住了。
　　“暴......暴食女？你这家伙......”
　　雾岛董香皱了皱眉，对于神代利世，她并不陌生。
　　毕竟这段时间，对方可是古董咖啡店的常客。
　　雾岛董香现在在意的，是神代利世，为什么会跟着云澈一起进来！
　　难道是在门口遇到了，所以正巧一起进入？
　　这不纯属扯淡嘛，怕是三岁小孩，都不会相信这种理由，而且看他们那熟悉的样子，明显是真正意义上的一起来的好吧！
　　“怎么，小姑娘，你似乎很不想见到我？”
　　神代利世扶了扶眼镜笑道。
　　“当然不想见到你，你这家伙就是个麻烦，很容易引起CCG白鸽的注意！”
　　雾岛董香瞪了瞪眼，恶狠狠的说道。
　　虽然现在，不想见到神代利世真正的原因，是因为她摆明了和云澈是一起的。
　　但是，这种话，以雾岛董香傲娇的性格，根本不可能说得出口。
　　“今时不同往日，现在的我，可是很节制的哦！”
　　对于雾岛董香很不友好的态度，心情大好的神代利世，选择了视而不见。
　　而且，她说的也确实是实话。
　　品尝过了人类食物的美味，对于人肉，她现在的兴趣已经不是那么大了。
　　“呵，你可是被称为大喰的暴食女啊，竟然还好意思说节制，也不怕笑掉大牙！”
　　雾岛董香冷哼了一声，完全不相信神代利世的话。
　　看着两人大有一副针锋相对，要吵起来的架势，云澈无奈的劝解道：
　　“行了，你们俩都别闹了。”
　　“董香，和昨天一样，咖啡配甜点。”
　　说完，云澈直接带着神代利世和自家的两个小徒弟，自顾自的找了个位置坐下。
　　老实说，对于现在的雾岛董香，云澈的兴趣并不是那么的大。
　　毕竟，她还只是个16岁的孩子。
　 　要等她未来19岁了，那头卷发，那对欧派......
　　啧啧，无论是气质还是颜值，都堪称完美！
　　变化程度之大，和春野樱现在的人妻樱形象，有的一拼！
　　“哼！”
　　看到云澈摆明的护着神代利世，雾岛董香虽然很不爽，但毕竟是服务员，所以只能无奈转身，去准备咖啡和甜点了。
　　然而，刚进入咖啡店的后厨，她就整个人靠在墙上，心脏扑通扑通的狂跳。
　　“可恶，我刚才......到底是怎么了？”
　　摸了摸滚烫的脸颊，以及略感难受的心口，雾岛董香有些迷惑。
　　她想不明白，为什么自己刚才，会露出那么尖酸刻薄的难堪姿态。
　　但是，看到云澈和神代利世一副很熟悉，很亲密的模样，心里就会莫名的觉得很烦躁，很不爽......
　　这纯粹是下意识的行为举动。
　　“心......乱了啊......”
　　叹了口气，雾岛董香用凉水洗了把脸，冷静了一下后，便正式的投入了工作当中。
　　她并没有朝自己喜欢上云澈的那个方向去想。
　　倒不是说她年纪小，不懂，只是......
　　有些不愿意相信罢了。.


第322章



　　坐在靠窗的位置上，云澈四处望了望。
　　发现，今天的古董咖啡店，客人似乎很少，连平时的一半都没有。
　　“难道我昨天杀的那些喰种，都是咖啡店的忠实顾客？”
　　云澈忍不住挑了挑眉，嘀咕道。
　　如果真是这样，那自己可就做了一件很不厚道的事儿啊。
　　毕竟，断人钱财，犹如杀人父母，严重一点，是要拼命的。
　　不过，芳村功善经营古董咖啡店，并不是纯粹的为了盈利，更多的，是为了爱好和平的喰种，开辟一个安全区而已。
　　所以，应该......
　　没什么大问题吧？
　　“你们的咖啡和甜点，请慢用。”
　　这时，雾岛董香将云澈点的咖啡和甜点端了上来。
　　然后又转身离开，去招待其他客人了。
　　对此，云澈倒是没有在意，毕竟，正常的营业工作还是要进行的，有话，等到关门休业了再说也不迟。
　　“云澈哥哥，为什么董香姐姐看上去，好像很不高兴的样子？”
　　这时，漩涡向日葵咬了口蛋糕，好奇的问道。
　　“嘛，谁知道呢，女人心海底针，天晓得她心里在想些什么。”
　　云澈不明所以的耸了耸肩。
　　对于女人的心思，他不感兴趣，更不想去猜，因为太麻烦了。
　　“话说向日葵，你似乎很关心董香，怎么，不害怕她是喰种吗？”
　　云澈饶有兴趣的问道。
　　他这句话，表面是单纯的疑惑，但实际上，是在试探。
　　试探漩涡向日葵，对于喰种的看法，如果没问题的话，那么，她的历练方针，就可以制定下来了。
　　“不害怕哟，虽然是喰种，但我知道，董香姐姐是个好人。”
　　漩涡向日葵摇了摇头，一脸坚定的说道。
　　虽然一开始，听到云澈说喰种是以人类为食时，她很害怕，甚至打心底的有些讨厌。
　　但是，在结识古董咖啡店里的雾岛董香和芳村功善等人后。
　　漩涡向日葵对于喰种的看法，就已经发生了改变。
　　是，站在人类的角度，喰种吃人，确实很可恶没错。
　　但是，有些喰种，不也是迫不得已么？
　　他们也不想生为喰种，但为了活命，不得不吃人！
　　“还有佳耶姐姐，利世姐姐，芳村爷爷，都是好人，我都不害怕哟｀ ～！”
　　漩涡向日葵的笑容宛如盛夏的阳光，绽放出柔和的暖意。
　　一旁的神代利世都呆住了。
　　她万万没想到，竟然会有这么一天，自己这种十恶不赦的大坏人，也会被别人称之为好人。
　　真是......
　　莫名有些感动呢。
　　“嘛，你过去或许犯过错，但那些都不重要。”
　　“重要的是，现在的你，是全新的你，现在的生活，是全新的生活。”
　　看着神代利世因为漩涡向日葵的话，一副快要哭出来的模样。
　　云澈摸了摸她的脑袋，笑着安慰道。
　　“嗯......”
　　感受到脑袋上的温暖，神代利世笑着点了点头。
　　事实上，自从今早，云澈改变了神代利世的生理构造，让她能够食用人类的食物时起，她，就已经发生了改变。
　　过去暴虐的大喰已经死了。
　　现在活着的，是神代利世。
　　“向日葵，也就是说，你并不讨厌，并不排斥喰种，对吧？”
　　安慰了一会儿神代利世后，云澈看向漩涡向日葵，转回正题。
　　“Emmm......可以这么说吧。”
　　漩涡向日葵想了想，最终点了点头。
　　“为什么要加上吧？难道你不确定嘛？”
　　云澈闻言，忍不住挑了挑眉，他理想中，为漩涡向日葵制定的历练方针，不允许存在任何不确定因素。
　　“也不是不确定，只是，喰种里有好有坏，而我讨厌那些坏人。”
　　向日葵嘟了嘟嘴说道。
　　“这样嘛......”
　　云澈闻言，若有所思的摸了摸下巴。
　　情况已经很明显了，也就是说，漩涡向日葵只是单纯的讨厌那些喜欢吃人的坏喰种而已。
　　就相当于普通的人类，讨厌那些杀伤抢掠的坏人一样。
　　而对好喰种，亦或者说喰种本身，她并不排斥。
　　如此一来，云澈针对她的历练方针，也算是可以准备实行了。
　　“向日葵，你想拥有喰种的力量嘛？”
　　想到就做，云澈当即朝漩涡向日葵问道。
　　“诶？”
　　漩涡向日葵闻言，不由得愣了愣。
　　拥有喰种的力量？
　　意思是，变成喰种嘛？
　　“．～那个......云澈哥哥，我更想当个人类......”
　　虽然不排斥喰种，但好歹是人类出生，漩涡向日葵更想老老实实的当个人类。
　　改变种族什么的，还是算了吧。
　　“不是，向日葵你误会我的意思了。”
　　“我是说，你想不想以人类的身份，获得喰种的力量。”
　　云澈挠了挠脑袋，简单的解释道。
　　没错，他对漩涡向日葵制定的历练方针，第一步，便是获得喰种的力量！
　　要知道，由于漩涡向日葵的暴力倾向，所以云澈给她的未来定位，是女狂战。
　　而狂战，重点便在于狂字！
　　狂又通什么？
　　通暴！
　　连在一起，就是狂暴，狂暴的战士！
　　而正好，喰种的战斗方式，是用赫子，进行最原始的血肉搏杀，故此，这很符合狂战士的相性！
　　“那个......其实我并不在(诺好的)意什么力量不力量的......”
　　“不过，如果是云澈哥哥希望的话，我可以试一试......”
　　漩涡向日葵皱着眉头，脑子里乱糟糟的，有些拿不定主意，于是软糯糯的说道。
　　“既然如此，你好好考虑一下吧，反正现在八字还没一撇，不急。”
　　云澈笑着摸了摸她的脑袋。
　　是的，八字还没一撇。
　　想要把漩涡向日葵彻底引上女狂战的道路，除了第一步，获得喰种的力量，在这之前，还要解决一下她暴力倾向的问题。
　　当然，这个解决，并不是说消除这个倾向秆。
　　而是要让漩涡向日葵，能够自由的掌握这个倾向。
　　不过，这是属于心理层面的问题。
　　所以，具体的，还是得等漩涡向日葵考虑好了，做出决定了，才能进行解决。.

第323章



　　坐在古董咖啡店里，吃吃喝喝，聊聊闹闹。
　　很快，夕阳西下，到了打烊的时间。
　　待到咖啡店里的客人全部离去，关门休业后，芳村功善和雾岛董香等人才走了过来。
　　接下来，就是自己人的谈话时间了。
　　“神大人，请问您昨天说的摧毁CCG，打算怎么实施，什么时候实施？”
　　芳村功善恭敬的问道。
　　作为人精，他知道什么该问，什么不该问。
　　所以，并没有询问神代利世为什么会在这里。
　　而且，比起神代利世，他也确实更好奇CCG的处理方式。
　　芳村功善昨晚想了很久，以至于都失眠了，没怎么睡好，如果不是脸上皱纹太多，看不出来的话，绝对一大片黑眼圈。
　　“什么时候实施都行，反正也就抬抬手的事儿。”
　　云澈满不在乎的耸了耸肩，然后纠正道：
　　“还有，我叫云澈，你们叫我云澈大人也行，反正别叫神大人了。”
　　虽然自称为神，但被别人叫做神大人，云澈总感觉怪别扭的。
　　毕竟，自己的手上，沾染了不少神的性命，严格意义上，甚至可以算是一名弑神者。
　　自称为神，实则弑神者的人，被他人称之为神......
　　Emmm......
　　很乱，但更怪！ 
　　“好的，云澈大人。”
　　芳村功善点了点头，并没有太在意称呼的问题。
　　他只求云澈真的能拯救这个扭曲的喰种世界，其他的，都无所谓了。
　　“等等等等！你们刚才说什么？”
　　这时，神代利世突然从椅子上跳了起来，惊呼着打岔道：
　　“云澈，你要摧毁CCG？你疯了吧！”
　　作为出生于和修一族的女性，神代利世很清楚CCG，乃至其背后的势力。
　　那是一股没人敢招惹，也绝对不能招惹的巨大力量！
　　“别一惊一乍的，我看上去像疯了的人嘛？”
　　“还有，你这一脸不希望我去送死的表情是什么鬼？”
　　云澈嘴角微抽，无语的翻了个白眼。
　　虽然神代利世这是在关心自己，可她的关心方式，咋就让人那么不爽呢。
　　“CCG远远没有你想象中的那么简单，千万不要去招惹他们啊！”
　　神代利世也不管云澈爽不爽，一脸紧张且担忧的劝阻道。
　　这么多年来，头一次，有一个人，走进了自己的内心。
　　她无论如何，都不希望，对方就这么把自己给作死了。
　　“我也远远没有你想象中的那么简单，OK？”
　　“忘记我昨晚跟你说的了？我可是神啊！”
　　老实说，自称神那么多次，云澈都有些腻了，但是没办法，现在这种情况，也只能拿出这句话来压她了。
　　“神？呃......对噢！”
　　神代利世闻言，愣了愣，然后憨憨的摸了摸脑袋，傻里傻气的笑了起来。
　　云澈这句话，放在昨晚，她肯定是半信半疑的。
　　但经历过今早，改变生理结构，让身为喰种的她，可以食用人类的食物一事儿后。
　　神代利世，已经彻彻底底的相信了云澈。
　　所以，从这个角度出发，区区CCG和它背后的势力，在神面前，似乎真的不值一提？
　　“唉，真是不知道该说你什么好......”
　　看着蠢萌蠢萌的神代利世，云澈无奈的扶额。
　　关心则乱可以理解，恋爱使人降低智商，也可以理解。
　　但这降智打击，未免也太猛了吧。
　　昨晚才说的话，今早刚得到验证，结果现在就忘了......
　　“你们......住在一起？”
　　这时，似乎是从云澈和神代利世刚才的对话中，Get到了什么点，雾岛董香脸色阴沉的问道。
　　“嗯，昨晚遇到了，就把她带回家了。”
　　云澈点了点头，拍了拍神代利世的脑袋笑道。
　　然而，他的话，却让入见佳耶和古间圆儿两人，嘴角止不住的狂抽。
　　你这语气，这动作，怎么莫名有种 在大街上，随手捡了只小猫回家的既视感呢？
　　这TM的可是S-SS级的大喰啊！
　　神TM的小猫啊！
　　“......”
　　雾岛董香和芳村功善的心里活动倒是没他俩那么丰富。
　　后者纯粹是因为自身强大，所以不在乎。
　　而前者，则是下意识的很不爽，满肚子的怨念，想要发泄，却又不知如何发泄。
　　“董香姐姐，你为什么这么讨厌利世姐姐呀？”
　　漩涡向日葵好奇的问道。
　　早上见到神代利世，雾岛董香就是这么副怨气十足的不爽表情。
　　现在过了几个小时，还是这么一副怨气十足的不爽表情。
　　这种丝毫不加掩饰的表现，哪怕是天真的漩涡向日葵，都能看得出来，雾岛董香很不喜欢神代利世。
　　“因为她和云澈太亲密了！”
　　雾岛董香心里是这么想的，但话到了嘴边，却变成了：
　　“因为她不是什么好人！”
　　嗯，这个理由很好，既不僵硬，也不尴尬。
　　毕竟，神代利世之前的生活方式，确实不是啥好人。
　　“可我现在已经改变了！”
　　“曾经我没机会选择，但现在，我想做个好人！”
　　神代利世反驳道。
　　“你说做好人就做好人？世界上哪儿有那么便宜的事儿？”
　　“我还说我想当人类呢，你看我当成了嘛，没有，我现在依旧是喰种！”
　　雾岛董香冷笑一声，理所当然的说道。
　　“你不信是吧？行，睁大你的眼睛看清楚了！”
　　气不过的神代利世，直接拿起桌上之前吃剩下的蛋糕，一把塞入了嘴里。
　　她算是明白了，眼前这个看似稚嫩的小姑娘，嘴巴却十分的狠毒，论喷人，自己是肯定比不过对方的。
　　所以，干脆直接以行动来表示！
　　“你干嘛？你疯了！”
　　看到神代利世的骚操作，雾岛董香愣了愣，顿时惊呼道。
　　喰种不能吃人类的食物，不仅因为闻起来恶心。
　　更因为，吃下去的话，会对身体造成一定的伤害！
　　“快点！快吐出来啊！”
　　左手掐着神代利世的脸蛋，右手拍着她的后背，雾岛董香焦急的喊道。
　　她确实因为神代利世和云澈表现得很亲近，所以心里下意识的感到不爽没错。
　　但是，再怎么不爽，再怎么毒舌，她的内心，都是善良的。
　　所以现在，看到神代利世做出这种对于喰种而言，近乎自残的行为，雾岛董香顿时就慌得不行。
　　同时心里有些愧疚。
　　认为是自己骂得太过火了，才气得对方吞食自残。.



第324章



　　雾岛董香抓着神代利世晃了半天，企图让对方把伤身的蛋糕给吐出来。
　　然而，过了一会儿，她逐渐发现了不对劲儿。
　　神代利世......
　　似乎越吃越起劲儿？
　　挂着笑，迷着眼，身体小幅度的摇摆，嘴里还时不时的发出愉悦的轻哼，~似乎很享受的样子。
　　“这......真疯-了？”
　　雾岛董香的额角流下一滴-冷汗。
　　她觉得，现在的神代利世，一定是疯了，竟然吃人类的食物，吃得这么起劲儿！
　　“完了完了！我竟然骂疯了一头喰种，太可怕了！”
　　蹲下身子，捂着小脑袋，雾岛董香一脸的崩溃。
　　她不是没有杀过人，但两者显然不成正比啊。
　　杀人不可怕，活生生的把喰种给骂疯了，这才可怕！
　　“董香，我觉得你想多了。”
　　这时，似乎是看出了什么名堂，芳村功善拍了拍雾岛董香的肩膀：
　　“神代利世，她不是疯了，而是......可以正常的食用人类的食物！”
　　说出这句话的同时，芳村功善自己都感到心颤，感到不可思议。
　　喰种，吃人类的食物，可能吗？
　　绝对不可能！
　　这是史无前例，前所未见，闻所未闻的事情！
　　但现在，事实就摆在眼前，神代利世确实是吃蛋糕，吃得很高兴，让人根本无法反驳！
　　“诶？”
　　听到芳村功善的话，雾岛董香愣了愣，然后起身看向了神代利世。
　　对方那副因为吃到美食，而感到幸福，由内而外散发出愉悦感，确实和人类很像。
　　可是......
　　这真的可能吗？
　　愉悦感做不了假，也没有疯了的迹象。
　　但喰种吃人类的食物......
　　不管怎么想，都觉得好扯淡啊！
　　“嗯～不得不说，你们的厨艺还不错，这蛋糕挺香的。”
　　这时，将蛋糕咽下肚的神代利世，舔了舔手指上残余的奶油，一脸惬意的笑道。
　　“你真的......把蛋糕吃了？”
　　雾岛董香一脸呆滞的问道。
　　“不然呢，你这不亲眼看到了嘛。”
　　神代利世耸了耸肩笑道。
　　“......”
　　仔细的打量了一下神代利世，确定她没有任何胃疼痛苦的不适感后，雾岛董香整个人都懵了，世界观直接碎了一地。
　　正常喰种，摄入人类的食物后，那种发自内心的痛楚，是掩饰不了的。
　　但神代利世，确实没有表现出那样的情绪。
　　也就是说......
　　她真的可以像正常的人类一样，食用正常的食物？
　　“蛋糕......味道怎么样？”
　　下意识的咽了口唾沫，雾岛董香好奇的问道。
　　一直以来，她都很想体验一下和自己同年龄的人类，爱吃的食物，尤其是蛋糕。
　　但是，奈何自己是喰种，身边的人也都是喰种，所以根本就听不到任何形容。
　　现在，好不容易有人在自己面前吃了。
　　这要是不问一下，岂不是亏大发。
　　“Emmm......怎么说呢？”
　　“很甜，很软，很糯，香喷喷的，比我吃过最好吃的人肉，还要好吃无数倍！”
　　大致的回味了一下，神代利世简单的形容道。
　　“咕噜......”
　　雾岛董香闻言，再次下意识的咽了口唾沫。
　　同时，心里的欲望止不住的放大，忍不住想伸手，也拿块蛋糕品尝一下。
　　但最终，理智还是占据了上风。
　　神代利世吃了没问题，但自己要是吃了，估摸着今晚，就别想睡个好觉了，疼都TM得疼醒！
　　“云澈大人，这应该是您的手笔吧？”
　　芳村功善好奇的问道。
　　除了眼前的云澈，他实在是想不出，还有谁能有这般能力。
　　能让以人为食的喰种，能够正常的食用人类的食物。
　　“没错，我修改了利世的生理结构，虽然她依旧是喰种，但却能正常的食用人类的食物。”
　　云澈点了点头，直接了当，没有掩饰。
　　主要是，在场的都是自己人，也不需要掩饰。
　　“修改生理结构？连这种事情都做得到嘛......”
　　得到云澈的确认，芳村功善不由得有些惊叹。
　　虽然和修一族也一直在暗地里培养能够吃人类的食物，同时还拥有喰种力量的独眼，但他们那是以科学的手段，从根本进行研究。
　　而且诞生的概率低得吓人。
　　和云澈的直接修改，有着天壤之别。
　　“话说你女儿，能够吃人类的食物吗？”
　　似乎是突然想起了什么，云澈好奇的问道。
    · ····求鲜花0 ····
　　“我女儿？”
　　芳村功善闻言，瞳孔不由得一缩。
　　“怎么，不想承认她是你女儿？芳村艾特，很美的名字，不是么？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　芳村艾特，通爱支，意为许多许多的爱，支持这个孩子。
　　“真是什么都瞒不过云澈大人您呢......”
　　见云澈都说得这么清楚了，芳村功善不由得苦笑道：
　　“爱支那孩子正常情况下，可以吃人类的食物，但是想要变强的话，就需要进食人肉。”
　　肚子饿，吃人类的食物。
　　想变强，吃人类。
　　“这样么......”
　　云澈眯了眯眼，若有所思的摸了摸下巴。
    ......... ... ...
　　老实说，对于喰种世界的某些设定，他到现在，都感到很懵。
　　有些独眼可以吃人类的食物，例如米林才子。
　　有些喰种不能吃人类的食物，例如金木研。
　　据说，这种情况，是由体内的Rc值所决定的，数值高了，就和金木研一样，不能吃，数值低了，就和米林才子一样，可以吃。
　　但话又说回来，都是独眼，可半喰种和半人类，根本就不是一个物种。
　　原剧中，雾岛董香为了能生下金木研的孩子，不得不吃人类的食物，削弱自己的力量，补充营养。
　　这就意味着，金木一花，是可以吃人类的食物的。
　　但芳村功善的妻子，作为人类，当初在生高槻泉的时候，却不得不吃人肉，补充营养。
　　这又是什么鬼？
　　这不前后矛盾了吗？
　　都是为了生孩子，一个不得不吃人类的食物，一个不得不吃人肉......
　　云澈真就感觉很懵逼。
　　在设定上，高槻泉是先天的半喰种，金木一花也是先天半喰种。
　　但诞生的规律，却是不得不吃人肉，以及不得不吃人类的食物......
　　......
　　讲真的，虽然关于半喰种的设定，网上都有详细的记载，但作者君看得真的很懵，因为真的很乱。
　　半人类的话，倒是很好理解。
　　就以有马贵将为例，寿命很短，没有赫子，但身体机能却超乎常人。
　　所以比起半人类，有关半喰种的解释，更让作者君感到脑阔疼......四.

第325章



　　正当云澈皱着眉，琢磨着半喰种复杂的设定，百思不得其解时。
　　雾岛董香突然嘴角垂涎，瞪着一双呆萌萌的大眼睛，可怜兮兮的注视着他。
　　“怎......怎么了？”
　　感受到雾岛董香的赤果果的目光，云澈回过神，忍不住嘴角微抽。
　　人设崩了啊！
　　你丫是傲娇啊，露出这么一副呆萌可怜的神情，是在闹乃样？
　　“那个......云澈大人，你能不能......让我也体验一下，蛋糕的味道......”
　　雾岛董香有些扭捏，脸色微红，害羞的说道。
　　言外之意，就是让云澈，也像修改神代利世一样，修改一下她的生理器官，让她可以正常的食用人类的食物。
　　“.....九三三.”
　　云澈闻言，嘴角微抽的同时，眼角也开始抽搐了起来。
　　这丫人设崩得更彻底了啊！
　　傲娇的雾岛董香，竟然会老老实实，扭扭捏捏的尊称自己大人！
　　不过仔细想想，云澈也就释然了。
　　毕竟......
　　雾岛董香这孩子，真的很想品尝一下蛋糕的味道啊......
　　“嘛，又不是什么大不了的事儿。”
　　无奈的摇了摇头，云澈随手一挥，现实宝石发动。
　　随着一道猩红的光芒闪烁而起，雾岛董香的生理器官便修改完毕。
　　有了神代利世的前车之鉴，所以这次修改，效率很快，不用接触，也不用几分钟，眨眨眼的功夫就完事儿了。
　　“这就......好了？”
　　雾岛董香闻言，愣了愣，有些怀疑的看向了云澈。
　　虽然那一闪而过的红光特效挺炫的。
　　但除了感觉身体有些暖暖的以外，并没有什么显著的变化啊？
　　雾岛董香严重怀疑，云澈是把自己当成了三岁小孩蒙骗......
　　“已经好了哟！”
　　看着雾岛董香那怀疑的目光，不等云澈开口解说，神代利世就率先笑道。
　　虽然不知道为什么这次，云澈没有像今早触碰自己那样，触碰雾岛董香，而且速度还那么快。
　　但那道闪烁的红光，是绝对不会错的。
　　神代利世记得很清楚，今早，就是因为那道红光，自己才可以食用人类的食物。
　　“这儿也没蛋糕了，走走走，咱们去后厨重新做块儿蛋糕试试！”
　　说着，神代利世便牵起一脸懵逼的雾岛董香的手，连拉带拽的进入了古董咖啡店的后厨。
　　其主动之势，让云澈等人不由得有些愣神。
　　这俩丫头，之前不还一直看对方不顺眼，针锋相对的吗？
　　怎么这会儿，神代利世就突然变得这么主动且热情了？
　　“不对劲儿，这里面绝对有阴谋！”
　　云澈眯了眯眼，但也没多细想。
　　毕竟，都是自己人，就算有阴谋，又能阴到哪儿去？
　　估摸着，是神代利世，有什么话，想要单独和雾岛董香说吧，等到时候回去的路上问问就行了，没啥大不了的。
　　“真是神一般的手段呢，云澈大人。”
　　虽然还没亲眼确定，雾岛董香是不是真的能吃人类的食物了。
　　但芳村功善，还是选择了相信云澈。
　　“嘛，神一般的手段什么的，太夸张了，基操而已。”
　　云澈摆了摆手，满不在意的说道。
　　然而，事实虽然如此，但他这话听着，却莫名的有股装逼的意味。
　　或许，这就是传说中，装逼的最高境界，不自觉的装逼？
　　“云澈大人，您太谦虚了。”
　　“别的暂且不说，光是您可以修改喰种的生理构造，让他们能够吃人类的食物这一点，就足以改变这个扭曲的世界！”
　　芳村功善一脸认真的说道。
　　这个世界为什么扭曲？
　　因为有喰种和人类这两个似同非同的种族。
　　为什么喰种和人类会互相敌视？
　　小部分原因，因为喰种拥有比人类强大的力量。
　　大部分原因，因为喰种以人类为食！
　　而云澈这随手就修改生理构造的操作，完全能够百分之八十的扭转这个世界！
　　至于剩下的百分之二十。
　　则是喰种与人类之间，力量不对等的不平衡感. ....
　　但比起前者吃人，后者力量，则是要好解决得多！
　　“嘛，改变喰种的生理结构，让他们可以吃人类的食物，这只是其中一环。”
　　“按照我的思路，想要彻底救赎这个世界，那么，人类也好，喰种也罢，必须把所有的组织清理掉！”
　　在云澈看来，普通的喰种和普通的人类，都无所谓。
　　他们并不是救赎这个扭曲世界的关键。
　　有句话说得好，权利，往往是掌握在少数人手中的。
　　所以，想要扭转这个世界，所有的组织。
　　例如青铜树，CCG，和修一族，V组织，小丑集团......
　　这些，全部都要清扫干净！
　　没有权利，便没有势力，没有势力，便没有争夺。
　　想让喰种和和人类真正的共存，很简单，达到两者的绝对平等就OK了！
　　“可是云澈大人，那么多组织，清扫起来，工作量会不会太大了？”
　　芳村功善皱了皱眉。
　　他倒不是不相信云澈的力量，只是，CCG也好，喰种组织也罢，规模都不是一般的大，清理起来，实在太麻烦了。
　　“如果我能一脚踏平一个呢？”
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　“呃......那应该就没问题了。”
　　芳村功善闻言，愣 了愣，然后苦笑道。
　　他觉得，云澈说话的风格，还真是粗暴啊......
　　要真能一脚踏平一个组织的话，那别说工作量大了，恐怕只需一天的时间。
　　这个世界的所有势力，就通通都被清理干净了。
　　“那个......云澈大人，所有的组织，都要清理嘛？”
　　这时，一直当做背景板，没说过话的入见佳耶和古间圆儿，忍不住开口了。
　　虽然已经退出了曾经的组织，成为了喰种中的好人。
　　但是，他们俩都跟原组织的成员，关系不错，保持联系。
　　如果所有组织，都被云澈视为清理目标的话，那么那些喰种，估计也不会例外.......




第326章



　　看着入见佳耶和古间圆儿那副不自然的神色。
　　熟知原剧的云澈，自然之道他俩在向些什么：
　　“嘛，清扫组织，并不是要把他们全部杀掉，而是要让他们解散。”
　　“所以，如果你们俩不想昔日好友惨死的话，最好是能说服他们，乖乖解散组织。”
　　入见佳耶，曾是喰种集团·黑色杜宾的首领。
　　古间圆儿，曾是喰种集团·魔猿的首领。
　　虽然已经被芳村功善拉入正道，但不可否认，他们两人，都有SS级的强大实力。
　　不过，在原剧的最后，都双双领了盒饭就是了......
　　“好的，我一定会说服他们的！”
　　“我也是！”
　　入见佳耶和古间圆儿纷纷点头，同时心里松了口气。
　　还好云澈不打算无规则的展开杀戮，不然，他们俩真是不知道该怎么办才好了......
　　阻止是肯定不可能阻止的。
　　毕竟，双方实力差距太大，对方可能一巴掌下来，自己人就没了。
　　所以，能说服主动解散组织，是最好的结局，如果有人不停的话，那就没办法了，毕竟一心作死，这谁能拦得住？
　　“那个......云澈大人，爱支她......”14
　　见入见佳耶和古间圆儿这边，都有了个完美的答复，芳村功善有些欲言又止。
　　他可是很清楚，自己的女儿，也建立了一个名为青铜树的大型喰种组织。
　　所以，芳村功善很担心，到时候，云澈会不会把她给一巴掌拍死。
　　毕竟，芳村艾特的性格，他这个做父亲的，多少还是知道一些的。
　　想让她乖乖听话，解散组织？
　　纯属扯TN的屁淡！
　　“芳村艾特嘛，你放心吧，青铜树或许所有人都会死，但她，绝对不会！”
　　云澈闻言，挑了挑眉笑道。
　　喰种世界的美女很多，但云澈感兴趣的，却很少。
　　而芳村艾特，便是其中之一，甚至，是云澈最喜欢的人！
　　这里所说的喜欢，并不是单纯的指喜欢外表。
　　毕竟，论外表的话，真户晓的颜值，或许都要比芳村艾特高上一些。
　　云澈，纯粹是发自内心的，喜欢芳村艾特这个人！
　　虽然穿越前，只是通过屏幕观看，但不得不承认，芳村艾特的经历和性格，着实深深的吸引了云澈。
　　那是发自灵魂深处的共鸣与喜爱。
　　或许会有一丢丢颜值的因素在内，但绝对没那么庸俗！
　　“是嘛，那就好......”
　　得到云澈的保证，芳村功善顿时松了口气。
　　虽然芳村艾特作为女儿，不愿意认他这个父亲。
　　但他这个当父亲的，却是深深的爱着女儿，对方是他现在唯一的牵挂，也是他唯一的亲人。
　　“云澈哥哥，我困啦......”
　　这时，漩涡向日葵睡眼惺忪的拽了拽云澈的衣角，软糯糯的说道。
　　“再忍耐一下哦，等利世回来，咱们就回家睡觉。”
　　云澈闻言，摸了摸漩涡向日葵的脑袋安慰道。
　　果然不愧是小孩子嘛，很好睡，精力虽然丰富，但终究是有限的。
　　“嗯......”
　　漩涡向日葵点了点头，但还是忍不住将脑袋枕在云澈的肩膀上，眼睛微闭，一磕一磕的。
　　“话说回来，云澈大人，这二位是？”
　　芳村功善好奇的问道。
　　一开始，他以为漩涡向日葵和宇智波佐良娜，是云澈的女儿。
　　毕竟两者之间的年龄差距，看上去确实挺大的。
　　但她们俩一个称呼哥哥，一个称呼老师，如此一来，基本可以排除女儿的可能性了。
　　“她们是我的弟子，这次出来，也是带她们历练的。”
　　云澈摸了摸漩涡向日葵昏昏欲睡的脑袋，笑着说道。
　　“原来如此......”
　　芳村功善闻言，点了点头。
　　漩涡向日葵还好，软糯糯的，很可爱。
　　但看到宇智波佐良娜，芳村功善就忍不住回想起年幼时的芳村艾特。
　　虽然两人外表上差距甚大，但那从骨子里散发出来的好强性格，几乎一模一样呢......
　　众人有一句每一句的聊着。
　　约莫过了十多分钟，雾岛董香和神代利世才从古董咖啡店的后厨出来。
　　神代利世挺正常的，看着没什么变化。
　　但雾岛董香的脸，却不知为何，有些潮红，并且还时不时的将目光瞥向云澈。
　　再加上嘴角旁，还沾着刚才吃蛋糕时，留下的奶油，整个人莫名有点姆Q的感觉。
　　“利世，时间不早了，该回去了。”
　　没有在意雾岛董香的异状，云澈将已经迷迷糊糊睡着的漩涡向日葵抱在怀里，起身朝神代利世说道。
　　“嗯。”
　　神代利世点了点头。
　　然后意味不明的转头朝雾岛董香眨了眨眼后，和云澈一起离开了古董咖啡店。
　　“利世，你刚才在后厨和董香讨论什么呢？”
　　回家的路上，云澈一手抱着漩涡向日葵，一手牵着宇智波佐良娜，淡淡的朝身旁的神代利世问道。
　　他其实也就随口一问，没指望神代利世会说出来。
　　毕竟，她都拉着雾岛董香避开众人，跑进后厨里聊天了。
　　那么，应该就是一些女生之间，不可告人的私密话题才对。
　　然而，不同于云澈想的，神代利世却是丝毫没有估计的直接说了出来：
　　“嘿嘿，我刚才和董香酱在后厨里除了吃蛋糕以外，还讨论了你哦！”
　　神代利世的笑容中有些得意，似乎是做了什么好事儿一样。
　　“我？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　虽然不是很在乎女生之间的话题，但事关自己，多少还是有些好奇的。
　　“云澈，我跟你说哈，其实董香那丫头喜欢你哟，只是感情还比较淡，连她自己都没有察觉而已！”
　　神代利世嘿嘿笑道。
　　同为女人，早在今早，她就感觉到雾岛董香的不对劲儿了。 
　　虽然以前自己去古董咖啡店时，对方也没啥好脸色，但绝对不至于像今天这样针锋相对，一副恨不得吃了自己的模样！
　　所以，聪明的神代利世就怀疑，会不会是因为云澈的缘故。
　　这不，之前拉着雾岛董香跑到后厨里，进行了一番感情的开导和梳理后，发现果真如此！
　　“哦。”
　　云澈淡淡的点了点头。
　　“诶？好平淡的反应！”
　　“难道你不感到兴奋嘛？董香那丫头蛮可爱的呀！”
　　神代利世有些懵逼。
　　啥情况？
　　正常男人听到有女人喜欢自己，不应该很高兴才对嘛？
　　怎么云澈的表现......
　　和自己想象中的，完全不同呢？
　　“喜欢我的人多了去了，难道我全都要感到兴奋？”
　　“还有，你明明只比董香大两岁好吧，有什么资格叫她丫头......”
　　云澈无奈的翻了个白眼。
　　虽然有点自夸臭美的嫌疑，但事实就是如此啊。
　　喜欢他的女人确实很多，而且没一个比雾岛董香差的。
　　再者，先前也说过了，对于现在的雾岛董香，云澈的兴趣并不是多么的大，她真正的颜值巅峰，还得是19岁的时候。
　　“嘁！真是无趣的反应呢！”
　　“反正我已经让董香酱正视自己的感情了，接下来如何，全看你发挥咯！”
　　撇了撇嘴，神代利世饶有兴趣的笑道。.


第327章



　　次日清晨，日常式吃完漩涡向日葵。
　　以及宇智波佐良娜帮忙打下手做的早餐后，云澈一行人照例出门。
　　只不过这次，目标不再是纯粹的前往古董咖啡店，而是到处晃悠晃悠。
　　毕竟，跟古董咖啡店里的那些人，该说的都说了，再去，就没啥意思了。
　　“阿勒，这是......”
　　走在繁华的大街上，神代利世看到竖立在一旁的广告牌，不由得驻足停留。
　　“高槻泉老师的......签名会？云澈，我们去看看吧！”
　　虽然曾经的生活过得很肆意，很暴虐。
　　但神代利世，却有一个比普通人还要普通人的爱好，那就是看书。
　　尤其，是高摫泉写的小说。
　　“高槻泉的签名会？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉，看向了广告牌。
　　只见，上面白纸黑字，清晰的写着：早上10点～中午12点，知名畅销作家，高槻泉签名会。
　　并且，还附上了她那发型凌乱，神情慵懒，堪称鬼才的形象照片。
　　“云澈，我们去看看嘛，好不好？”
　　神代利世抱着云澈的手臂，撒娇的晃道。
　　“利世姐姐，你很喜欢这个作家嘛？”
　　看到神代利世这幅兴奋的模样，漩涡向日葵好奇的问道。
　　“还好吧，主要是喜欢她写的小说，尤其是那本黑山羊之卵，虽然剧情很残酷，很现实，但却意外的精彩呢！”
　　神代利世点了点头笑道。
　　原剧中，她就是因为黑山羊之卵这本书，成功引起了金木研的注意。
　　然后，才发生了后续的一切。
　　所以，这本书，从某种意义上来说，也是一个至关重要的转折点。
　　“行吧，去看看。”
　　“十点开始，现在九点半，走到签名会的地点，差不多就开始了｀ ～。”
　　云澈饶有兴趣的笑道。
　　事实上，哪怕神代利世不说，云澈这次都会去，毕竟，他早就想见见芳村艾特了。
　　只是，奈何一直找不到人，而且青铜树也没有详细的据点。
　　所以这次，机会就摆在眼前，不去的才是傻子。
　　“耶！太好啦！”
　　神代利世可不知道云澈的想法，还以为他是因为自己的恳求，所以才愿意去呢，整个人顿时高兴得不行。
　　Emmm......
　　少女，你高兴得太早了。
　　“哇！好多人啊......”
　　一路步行至高槻泉开展签名会的场地。
　　看着大排长龙的书迷们，漩涡向日葵小嘴张得大大的。
　　“那可不，高槻泉老师写的小说，可是很火的。”
　　神代利世笑道，然后又有些沮丧：
　　“唉，可惜，我的那本黑山羊之卵没带，只能重新买一本，再去要签名了。”
　　亲笔签名这种东西，肯定是要签在原本的书上，才有意义。
　　但没带就很难受了。
　　可又不能直接不要吧，所以，无奈只能再去买一本书了。
　　“云澈，你说高槻泉老师，到底是一位什么样的人啊。”
　　重新买了一本黑山羊之卵，神代利世加入到了排队的行列当中。
　　当然，云澈和漩涡向日葵，以及宇智波佐良娜没排，而是在一旁陪着她。
　　毕竟，他们仨又不需要签名，排个毛线的队。
　　“什么什么样的人？”
　　云澈挑了挑眉。
　　“就是，高槻泉老师，到底是经历过什么，才能写得出那么现实，却又十分精彩的小说。”
　　神代利世解释道。
　　“撒，谁知道呢。”
　　云澈耸了耸肩，笑而不语。
　　“其实吧，我一直都觉得，高槻泉老师当人类，实在是太浪费了。”
　　“像她这么优秀的人，当喰种，一定会更优秀！”
　　好吧，虽然已经可以像正常人类一样生活了，但神代利世的思想，却还没扭转过来。
　　现在的她，依旧认为，喰种才是站在食物链最高点的生物，人类，不过是口粮。
　　当然，倒也不是说完全没有任何变化。
　　至少，对于现在的神代利世而言，她眼中的最强，不是喰种，而是云澈。
　　毕竟，喰种再强也就SSS级顶天了，怎么可能强得过神？
　　“云澈老师，那个女人......不太对劲儿！”
　　这时，随着排队行列越发的前进，众人自然也就越发的靠近芳村艾特。
　　而宇智波佐良娜突然皱了皱眉，猩红的写轮眼，下意识的开启，旋转着三颗漆黑如墨的勾玉。
　　“哦？察觉到了？”
　　云澈见此，不由得挑了挑眉。
　　神代利世和漩涡向日葵还没反应，宇智波佐良娜就率先察觉到了芳村艾特的不对劲儿。
　　是源于宇智波一族强大的战斗本能？
　　还是万花筒写轮眼所带来的敏锐感官？
　　嘛，不管怎么说，现在宇智波佐良娜，已经初显具备了强者的一丝要素。
　　“．～佐良娜姐姐，你怎么啦？”
　　看着宇智波佐良娜瞳孔中的写轮眼，漩涡向日葵好奇的问道。
　　“那个女人，给我一种很危险的感觉！”
　　宇智波佐良娜眯了眯眼说道。
　　同时，漆黑如墨的三勾玉迅速旋转，很快，便切换成了六角菱形的万花筒。
　　“危险？不会吧，高槻泉老师明明是普通的人类。”
　　“还有，你这眼睛是怎么回事，怎么看着和喰种的赫眼那么像？”
　　神代利世闻言，不明所以的皱了皱眉，然后又疑惑的问道。
　　“这是我家族的血继界限，叫做写轮眼，不是喰种的赫(诺好好)眼。”
　　宇智波佐良娜面无表情的解释道。
　　倒不是她对神代利世有什么不满。
　　只是，她现在所有的注意力，都集中在了前方，正面带微笑，给书迷们签名的芳村艾特的身上。
　　“血继界限是什么？写轮眼又是什么？”
　　“还有还有，你刚才说高槻泉老师很危险，又是什么意思？”
　　神代利世现在一脸的黑人问号，满肚子的疑惑，不吐不快。
　　“行了利世，先别问了，快轮到你要签名了委。”
　　“有什么问题，等一会儿签名会结束，就全都知道了。”
　　还不等宇智波佐良娜回话，云澈就直接摆了摆手，打断了神代利世机关枪式的问话。
　　同时，看着前方，距离自己不过几米之遥的芳村艾特。
　　云澈眼中，猩红的光芒，一闪而过.......

第328章



　　排了半天的队，终于轮到了神代利世。
　　等芳村艾特签完名，一旁的工作人员准备喊下一位时，云澈却突然开启了猩红的万花筒写轮眼。
　　不详且阴暗的气息，瞬间弥漫开来。
　　摄入人心的寒意，让在场的所有人，都止不住的颤抖了起来。
　　“签名会结束后，我们在街对面的咖啡店等你。”
　　嘴角微微上扬，说完，云澈便关闭了万花筒。
　　然后像是什么都没发生过一样，带着神代利世和自家的两个小徒弟径直离开。
　　只留下原地已经吓傻了的普通群众，以及一脸呆滞的芳村艾特。
　　“那个家伙......”
　　回过神，芳村艾特眯了眯眼，脸色有些阴沉。
　　这是挑衅，还是下马威？
　　芳村艾特不清楚，但肯定是来者不善就对了！
　　而且，云澈那对不同于喰种赫眼的猩红双眸，所散发出来的气息，也让她倍感压力。
　　外表虽然很像，但其中，似乎蕴含着极其恐怖的力量......
　　至于CCG的白 鸽，芳村艾特直接是想都没想。
　　毕竟，连标配的手提箱都没有，还谈个屁的白鸽。
　　“呼～街对面的咖啡店么......”
　　心不在焉的草草结束了签名会。
　　芳村艾特深呼吸一口气，面色凝重的来到了咖啡店。
　　刚进入店内，四处望了望，便看到了坐在靠窗位置，正悠闲喝着咖啡的云澈等人。
　　“你们......到底是什么人？”
　　面无表情的从桌底抽出张椅子坐下，芳村艾特淡淡的问道。
　　“别这么冷淡嘛，来，喝杯咖啡。”
　　云澈笑道，然后将一杯咖啡推到芳村艾特面前。
　　知道对方一定会来，所以他之前在点单的时候，多点了一杯咖啡。
　　“有点凉了。”
　　举起咖啡喝了一口，芳村艾特平淡的说道。
　　“嘛，毕竟你那签名会开得有点久了。”
　　“而且这味道，很一般呢，比起古董咖啡店，差远了。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　“......”
 
　　听到云澈的话，芳村艾特握着咖啡杯的手顿了顿，瞳孔微缩。
　　他这是在......
　　暗示自己？
　　虽然很不愿意承认芳村功善这个父亲，但芳村艾特还是知道，对方开了家名为古董的咖啡店，作为一些喰种的安定区的。
　　所以，云澈在这个时候提起古董咖啡店，是何居心？
　　暗示？
　　不对吧，这应该算是明示了。
　　摆明了告诉你，我知道你的身份！
　　“你到底是什么人？”
　　眯了眯眼，芳村艾特语气危险的问道。
　　她本以为云澈只知道自己是喰种，所以才找上自己，但就现在看来，对方似乎知道自己的一切底细。
　　例如高槻泉只是笔名，真名是芳村艾特。
　　又例如她是SSS级喰种·独眼的枭，是青铜树的首领。
　　再例如，她有个父亲，代号不杀之枭，是古董咖啡店的店长！
　　这种仿佛所有秘密都暴露了的感觉，让芳村艾特很不爽，也很没有安全感。
　　她甚至......
　　已经起了杀心！
　　“嘛，虽然很不想这么说，但你可以理解为，我是知晓一切之人。”
　　“同时，也是即将救赎这个扭曲世界的......神。”
　　老实说，对于自称为神，云澈已经有些腻了，甚至感到恶心。
　　毕竟这话真的很TM憨批。
　　但憨批又能怎么样呢，该说的还不是得说，不然怎么镇住这些喰种世界的原住民？
　　“......”
　　听到云澈的话，芳村艾特整个人顿时就愣住了。
　　同时，原本升起的那一丝杀心，也蓦然消散。
　　“唉，真是个可怜的娃，年纪轻轻的，竟然就傻掉了......”
　　摇了摇头，芳村艾特叹息道。
　　虽然依旧对于云澈知道得太多，而感到些许不安，但她觉得，若是跟一个傻子斤斤计较，那未免也太无趣了。
　　“......”
　　看到芳村艾特那饱含残念的眼神，云澈不由得嘴角微抽。
　　好家伙，当初追番的时候，咋就没发现，她还有个隐藏的毒舌属性呢？
　　难道是喜欢的光辉太耀眼，所以下意识的隐藏了这个缺点？
　　“虽然我确实蛮喜欢你的，但是你这话说得......真是让人很不爽呢！”
　　眯了眯眼，云澈的气势瞬间外发。
　　刹那间，一股无形的力量爆发而出，席卷了整个咖啡店。
　　桌椅板凳，杯具餐具，尽数崩坏。
　　客人乃至服务员，所有人，都只感觉到脑瓜子嗡的一声悲鸣，然后便失去了意识，昏倒过去。
　　“！！！”
　　近距离感受云澈气势的芳村艾特，更是心惊不已。
　　浑身的汗毛乍起，体内的细胞涌动，流淌的血液沸腾......
　　此时此刻，她突然有一种想给自己一耳光的冲动。
　　明明之前在签名会的时候，云澈就已经释放过强大的气息，结果刚才，自己竟然因为一句我是神，就把他当成傻子？
　　怕是自己才是傻子吧！
　　太大意了！
　　记性太差了啊！
　　“眼神很不错嘛，怎么，想和我拼一拼？”
　　看着芳村艾特强撑着自己气势的压迫，开启了单独的赫眼，露出了一副满脸凝重，随时准备拼命的模样。
　　云澈挑了挑眉，饶有兴趣的笑道。
　　“不拼的话，你能放过我？”
　　芳村艾特皱了皱眉，老实说，她并不是很想和云澈拼。
　　因为别的暂且不论，光是这个气势，就已经压得她有点受不了了。
　　所以，拼的话，估计会拼上命吧？
　　“嘛，别说得好像我是什么大恶人一样。”
　　“我可是对你很有好感哦，怎么可能就因为你毒舌了我一句，就把你杀了呢？”
　　咧嘴一笑，正当芳村艾特松了口气，以为云澈要放过自己时，他却突然弓起手指，像敲门一样，清脆的敲了两下桌面。
　　“咔擦———”
　　刹那间，伴随着一道某种东西裂开的声音响起。
　　地面......
　　开始震动！.




第329章



　　以云澈为中心，地面逐步开始龟裂。
　　天花板散落着灰白的粉尘，悬吊式台灯剧烈晃动，摇摇欲坠......
　　“嘛，差不多就行了。”
　　震颤大约持续了数十秒后，云澈再次敲了敲桌面，收回了力量。
　　他多少还是有些分寸的。
　　要知道，这地方本来就是块儿岛屿，要是震动持续太久，云澈可不敢保证，会不会突然四分五裂，沉入海里。
　　“你刚才......做了什么？”
　　强忍住因地颤晃动所导致的眩晕恶心感，芳村艾特惊恐的问道。
　　“你看看~外面不就知道了？”
　　云澈眼神往外瞟了瞟示-意道。
　　“外面？”
　　芳村艾特闻言，跨过玻璃已经被震碎的落地窗，走到了街区上，然后...-...
　　她整个人就傻住了。
　　只见，一眼望去，原本繁华的街道，高耸的大楼，全都布满了惊心怵目的裂痕。
　　大的，足以塞下几个人。
　　哪怕最小，也有巴掌一般。
　　毫不夸张的说，大部分大楼和街道，已经报废，处于危险阶段了，如果继续投入使用的话，保不准会直接崩塌！
　　到时候，会造成何等恐怖的损失，可就不好说了！
　　虽然现在的损失也不小就是了，整个社会的经济发展，说是倒退了好几年都不为过。
　　“咕噜......”
　　下意识的咽了口唾沫，芳村艾特有种活在梦里的感觉。
　　敲敲手指，引发地震？
　　而且震级还如此之大？
　　这TM是人能做到的事儿？
　　哪怕是SSS级喰种，也根本不可能吧？
　　此时此刻，芳村艾特突然有些相信，云澈自称为神的宣言了。
　　毕竟，眼前这番惨烈的景象，除了神，她实在是想不出，还有谁能做得出来。
　　“你这是......在向我示威么？”
　　回到咖啡店内，芳村艾特满脸凝重的问道。
　　“可以这么理解。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　芳村艾特，对他而言，是特殊的。
　　因此，为了得到她，云澈并不介意动用一些特殊的手段。
　　至于这个特殊的手段，会导致怎么样的损失，会有多少人因此丧命......不好意思，这就不在他的考虑范围之内了。
　　“你真的是来救赎这个扭曲的世界的嘛......”
　　芳村艾特闻言，有些无力的苦笑着。
　　她现在，已经相信云澈是神了，但却不相信，云澈是来救赎这个世界的。
　　毕竟，一个为了示威，就引发大地震，摧毁无数财产，造成无数损失的人，指望他救赎世界？
　　怕是灭世还差不多吧！
　　“我会救赎这个世界，这是既定的事实，但怎么救赎，是我的事儿。”
　　“反正，这个世界最终，会成为我理想中的样子。”
　　救世归救世，但并非一定要以正统救世的手段。
　　过程中的灭世，也不是不可取。
　　只要最后，终章是世界得到救赎，就可以了。
　　至于在过程中，会死掉多少人类和喰种，则是一点都不重要。
　　他们对云澈理想中的世界，没有丝毫的用处，真理往往都是掌握在少数人手中的，活命的资格也是。
　　所以，云澈只需要把喰种世界线中，那些比较重要的人物，统合便行了。
　　“你理想中的样子？难道你想要独裁么？”
　　芳村艾特皱了皱眉。
　　“独裁？你想多了，我对权利并不感兴趣。”
　　“而且，等救赎完这个世界，我们会离开的，有什么独裁的意义？”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　独裁，权利，统治，这些是只有人类才感兴趣的东西。
　　到了云澈这种境界，想要什么没有？
　　甚至都不需要自己动手，简单的张张嘴，就什么都来了。
　　“所以......你到底想要什么？”
　　老实说，直到现在，芳村艾特都感觉有点懵。
　　一切都发生得太快了，她完全没有反应过来。
　　从最开始的在签名会上，引起她的注意，然后到咖啡店里，施展力量，地震示威，最后说什么救赎世界之类的......
    · ····求鲜花0 ····
　　从头到尾，看似很有主题，一直在发展。
　　但事实上，却没有任何实质性！
　　最起码，芳村艾特到现在都不明白，云澈找上自己，到底是为了什么。
　　“长久来说，我想要自家的两个小徒弟通过历练，获得力量。”
　　“但现在，我想要......你。”
　　云澈咧嘴一笑。
　　“我？”芳村艾特闻言，不由得愣住了。
　　仔细想想，云澈之前好像确实说过，对自己有好感，挺喜欢自己的吧？
　　只不过那时，因为满脑子想的都是对方的身份，所以就下意识的忽略了，没怎么在意。
　　“也就是说......你想得到我？”
　　芳村艾特挑了挑眉，憋了半天的阴沉脸色，终于是笑了起来。
　　她突然觉得，眼前这个自称神明，力量也确实宛如神明的男人，似乎没那么可怕了。
　　毕竟，为了得到一样东西，不择手段的人，其实也就那样。
　　真正可怕的，是那种无念无想，无欲无求的人！
　　“没错。”
　　云澈点了点头，丝毫不掩饰自己的想法。
　　“我可没那么好得到呢，不过，如果对象是你的话，倒也不是不能给个机会。”
　　芳村艾特妩媚的笑道。
　　“我不需要机会，从现在开始，你就是我的人了。”
　　云澈眯了眯眼，伸出手，挑起芳村艾特的下巴，嘴角微微上扬。
　　之前就说了，芳村艾特对他而言，是特殊的。
　　所以，云澈并不介意态度主动一点，强硬一点。
　　“啊啦，还真是霸道呢......”
　　芳村艾特笑了笑，却并没有反抗。
　　或者说，自从云澈敲了敲手，就引发了剧烈地震的那一刻起，她就已经没有了任何反抗的想法和心思。
　　主要是不敢。
　　毕竟，谁会愿意与神作对呢？
　　那不是摆明了找死嘛？
　　哪怕芳村艾特身为SSS级喰种·独眼的枭。
　　是大型喰种集团，青铜树的首领，也不例外。四.

第330章



　　咖啡店破损严重，濒临坍塌，再加上刚才的地震，碾死了几个人。
　　如此恶劣的环境，自然是没心情继续待下去了。
　　所以，云澈便带着众人，前往古董咖啡店。
　　“我不想去古董咖啡店。”
　　路上，芳村艾特对于云澈要去古董咖啡店的举动，感到很不满。
　　她打心底的不想见芳村功善这个父亲。
　　“你是我的人，在没归心之前，我去哪儿，你就去哪儿。”
　　云澈霸道的说道，然后揉了揉芳村艾特凌乱的卷发：
　　“再说了，都过去这么多年了，你还是不愿意原谅你的父亲么？”
　　芳村艾特，对于云澈而言，是特殊的。
　　芳村功善，一个蛮和蔼的小老头，他也挺有好感的。
　　所以，如果可以的话，云澈还是希望撮合一下，看能不能缓解一九三三下他俩的父女关系。
　　“无论如何，我这辈子，都不可能原谅他，我恨他恨到死！”
　　听到云澈提起芳村功善，原本还比较平静的芳村艾特，顿时狰狞的咬牙切齿。
　　面色，也从慵懒，阴沉到了极致。
　　从小就把自己托付给别人养育，这么多年来从未见过面，这点芳村艾特可以理解，毕竟在V组织的追杀下，为了安全，只能如此。
　　但是，杀母之仇，不共戴天，无论如何，都无法原谅！
　　虽然同样是迫于V组织的压力，可杀掉和抛弃，完全是两码事儿！
　　“唉......”
　　见芳村艾特一副苦大仇深的模样，云澈无奈的叹了口气。
　　只能默默的轻拍着她的脑袋，无声的安慰。
　　老实说，虽然芳村功善所做出的一切，都是为了保护芳村艾特，都是打心底的为了她好。
　　但是，站在芳村艾特的角度上，确实是有些难以接受。
　　从小没有感受过家庭的温暖，没有感受过父爱母爱也就罢了。
　　关键是，为了诞下自己，迫不得已的啃食人肉的母亲，还是被父亲所杀......
　　这对于作为女儿的芳村艾特而言，着实很残酷啊......
　　“就不能不去古董咖啡店嘛？”
　　“除了古董咖啡店，去其他任何地方都可以。”
　　压制下心中那股滔天的恨意，芳村艾特不情不愿的说道。
　　“艾特，你要是不想见到你父亲，到时候直接无视他就好了呗。”
　　云澈无奈的说道。
　　言外之意，就是不去不行，今天古董咖啡店必去，耶稣来了都拦不住。
　　“......”
　　芳村艾特闻言，顿时深感绝望的耸拉下脑袋。
　　讲真的，她现在很想逃跑，但只能想想，不可能付之行动。
　　毕竟，在云澈宛如神明的强大实力面前，她压根就没有一丝一毫的机会，能够跑得掉，哪怕是身为SSS级喰种的独眼的枭。
　　也完全不可能！
　　实力差距太大，就算拉上整个青铜树，可能也不够一手拍的吧？
　　......
　　在芳村艾特满脸绝望，不情不愿的拖拉下，云澈等人终于是来到了古董咖啡店。
　　门店表面很正常，没有裂缝，看来是没有受到刚才地震的影响。
　　除了云澈有意控制，没波及到这里以外，估摸着还有古董咖啡店比较坚固的缘故吧。
　　毕竟，这家店芳村功善当初建立起来，就是为了让喰种当安定区的。
　　“欢迎光......”
　　刚进入店内，身为服务员的雾岛董香，照例前来迎接。
　　“董香酱，走，咱们去你房间聊聊。”
　　只是，她话还没说完，就直接被神代利世给拽走了。
　　对此，云澈倒是没有在意，只是心里莫名有点感慨：
　　“女孩子的友情真奇怪，昨天还互相看对方不爽呢，今天就关系这么要好了。”
　　古董咖啡店的内部是可以住人的，雾岛董香就住在这儿。
　　距离也不远，几十步就到了，所以也就任她们去了。
　　“云澈大人，你来了......爱......爱支？！”
　　这时，芳村功善从后厨走了出来。
　　对于被神代利世拽走的雾岛董香，他和云澈保持着同样的态度，虽然现在是工作时间，但女孩子嘛，就让她们去闹吧。
　　反正也不是什么大问题，自己到前台来顶一会儿班就行了。
　　然而，当芳村功善那双眯眯眼，看到云澈身旁的芳村艾特时，顿时就睁得大大的。
　　漆黑的眼白，猩红的瞳孔，狰狞的纹络......
　　虽然喰种的赫眼基本都是一个样儿。
　　但云澈还是能很明显的感受到，芳村功善此刻的情绪，起伏巨大. ....
　　开心？喜悦？悲伤？难过？
　　或许都有吧，但更多的，肯定是怀念。
　　“真是长大了呢，和你母亲......越来越像了。”
　　芳村功善的笑容中，充满了对过去的缅怀，因为芳村艾特的面容，实在是和她的母亲尤娜，太相似了。
　　“不许你提我母亲！”
　　听到芳村功善的话，原本还打算按照云澈所说，无视对方的芳村艾特，顿时就炸毛了。
　　位于右眼的猩红赫眼开启。
　　背部凸起，爆射出数根类型不明，不符合赫子类型规律的狰狞手臂。
　　“你没有资格......提起我的母亲！”
　　芳村艾特面色阴冷，颇有一副一言不合就开打的模样。
　　赫子的大小受Rc值所影响，而形状，则取决于喰种的想象力。
　　排除掉原剧中未来的金木研，如今，唯有芳村艾特一人，能够正真做到自由的变化赫子形态。
　　而现在，这幅姿态，就是她所想象出来的赫子，亦或者说，是可控制，不会失去理智的半赫者形态。
　　每根狰狞的手臂，都拥有一定程度的意识，同时具备语言能力。
　　或许，这正是芳村艾特的内心深处，其实很寂寞，很需要陪伴的表现吧？
　　“爱支......”
　　看着因为自己一句话，就直接爆发出半赫者形态的芳村艾特。
　　芳村功善面露苦笑， 想说话，却又完全不知道该说些什么。
　　“艾特，冷静一点。”
　　老实说，云澈都有点被芳村艾特突如其来的爆发，给惊住了。
　　要知道，现在的时间线可还处于早期，不像后期那样，战力崩坏，赫者遍地走。
　　而芳村艾特现在竟然一言不合，就开半赫者形态......
　　这是得有多恨，得有多大仇啊？
　　......
　　ps：原著漫画里，芳村功善确实是杀了泉姐的母亲尤娜。
　　只不过在动画里，被改成了在逃亡的路上，惨遭V组织杀死了。
　　pps：今天作者身体有点不适，半小时跑了五六次厕所，都快虚脱了。
　　所以脑子昏昏的，写的可能不是很好，有点乱，还请各位兄弟们谅解。.




第331章



　　此时此刻，古董咖啡店里弥漫着一股肃杀之气。
　　所有前来喝咖啡解馋的客人喰种，全都缩在角落里，瑟瑟发抖。
　　他们最强的也才S级，面对SSS级独眼的枭所释放出来的杀气，根本就承受不住。
　　“店长......”
　　面对爆发出半赫者形态的芳村艾特。
　　入见佳耶和古间圆儿虽然有些不明现状，但还是站了出来，纷纷开启赫眼，露出了自己的羽赫以及尾赫。
　　事实上，他们俩并不知道芳村艾特是什么人。
　　但是，对方既然直接爆发出了半赫者形态，那么，应该就是敌人没错了。
　　“佳耶，圆儿，你们......”
　　看着站在自己身旁，严阵以待的入见佳耶和古间圆儿。
　　芳村功善心里感动之余，正准备让他们俩收起赫子，不要敌视芳村艾特。
　　然而，云澈却是在他之前，率先开口了：
　　“退下！”
　　冷喝一声，气势扩散。
　　瞬间就将身为SS级，处于战斗紧绷状态下的入见佳耶和古间圆儿击飞，咳出一口鲜血，解除赫子，无力的瘫倒在地。
　　“这是他们父女俩之间的矛盾，你们没资格插手。”
　　虽然知道入见佳耶和古间圆儿是14为了芳村功善好，想要和他并肩作战，共迎强敌。
　　但父女俩之间的事儿，局外人插手，味道就变了。
　　更重要的是，现在芳村艾特的情绪很不稳定。
　　云澈担心入见佳耶和古间圆儿的插手与敌视，会更加激发她心中的仇恨与怒火。
　　到时候，别说现在的半赫者，以及「独眼的枭」姿态和「独眼之王」姿态的赫者了。
　　恐怕连六足二鳌的怪物姿态的最终赫者形态，都会爆发出来。
　　要真那样，情况可就真的一发不可收拾了。
　　要知道，高槻泉的最终赫者形态，实力强横无比。
　　原剧中，不仅一击就将奎库利亚底层的喰种废弃装置摧毁，更是直接秒杀了众多特等级别的V组织成员！
　　如果真把高槻泉给惹恼至失去理智了。
　　恐怕，古董咖啡店，将会在顷刻之间，夷为平地吧。
　　虽然芳村功善也是SSS级喰种不杀之枭，有一定的能力，制止芳村艾特。
　　但面对眼前这个亏欠了许多的女儿，他这个当父亲的，怎么可能下得去手？
　　“小艾特！”
　　“去死，去死......”
　　“呀噢噢～杀了他们！”
　　这时，芳村艾特半赫者形态的那些手臂，开始细碎低语。
　　倒不是说它们在诱导芳村艾特，是恶魔的低语，而是它们所说出来的话，正是芳村艾特内心深处的想法。
　　可以理解为，这些狰狞的手臂，是芳村艾特意识的小分身。
　　“杀了你们......杀了你们！”
　　或许是因为内心深处的想法，被手臂们说了出来吧。
　　半赫者形态隐藏的失控性，以及本就被仇恨与怒火填满，不稳定的情绪。
　　使得芳村艾特逐渐失去理智。
　　“艾特，冷静一点。”
　　云澈皱了皱眉，将手放在芳村艾特的脑袋上。
　　摸头杀之余，更是动用了心灵宝石的力量，稳定着芳村艾特那近乎失控的情绪。
　　“呼......”
　　在摸头杀和心灵宝石的安抚下，芳村艾特呼出了一口浊气。
　　原本充斥着疯狂与杀戮意味的双眸，逐渐恢复平静，漠视着芳村功善。
　　“这次看在云澈的面子上，我不和你计较。”
　　“下次若是再敢提起我母亲，我会把你浑身的赫包都挖出来！”
　　语气森寒的警告了一番后，芳村艾特撇过头，无视芳村功善，不再理会他。
　　“......”
　　看着自家女儿如此痛恨自己，芳村功善苦笑连连。
　　他很想恳求芳村艾特的原谅，说当初抛弃她，其实是为了保护她，杀害她母亲，也只是迫于无奈。
　　但最终，还是叹了口气，放弃了。
　　解释那么多，又有什么用呢，该发生的都已经发生了。
　　再怎么辩解，都显得苍白而又无力。
　　“老头儿。”
　　见事态平息了下来，云澈给了芳村功善一个眼神。
　　意思很明显，该清场了。
　　“嗯。”
　　芳村功善见状，了然的点了点头，然后看向那些被吓得躲在角落里，瑟瑟发抖的客人喰种们：
　　“各位，本店今天暂时休业，还请明天再来吧。”
　　听到芳村功善的话，那些喰种们顿时如蒙大赦，纷纷点头，快速离开。
　　经历过刚才芳村艾特的险些暴走，他们早就不想再继续待下去了。
　　和一个SSS级喰种待在一起，就和与狼共舞没啥区别，指不定啥时候就被干掉了。
　　“抱歉，刚才下手有点重了。”
　　待那些客人喰种全都走光后，云澈扶起了入见佳耶和古间圆儿。
　　“该道歉的是我们，云澈大人。”
　　“刚才不清楚情况，有点冲动了。”
　　入见佳耶和古间圆儿摇了摇头，脸色苍白的惨笑道。
　　显然，云澈刚才虽然只是用气势将他们击退了，但力量之大，依旧有些不太好受。
　　而且，现在理清楚情况，知道芳村艾特是芳村功善的女儿后。
　　入见佳耶和古间圆儿，也能理解云澈刚才为什么会那么做了。
　　让他们俩退场，说是救了他们一命，其实也毫不为过。
　　毕竟，如果真因为他们的敌视，让芳村艾特恼怒上头，大打出手，那么，在场的所有人，估摸着都得遭殃。
　　“你们能理解就好。”
　　云澈欣慰的点了点头。
　　“爱支，喝咖啡嘛？要不要吃点甜品？”
　　一旁，芳村功善似乎想从其他方面，弥补一下芳村艾特，所以不停的凑在她旁边，柔声问道。
　　“咳咳.... ..”
　　对此，云澈咳了两声，给了芳村功善一个眼神，制止住了他的行为。
　　云澈真的有些无语，你说你个老家伙，人家光是见到你就很恼火了，你还偏偏一直往人家视线里凑。
　　这TM不是作死么？
　　芳村功善虽然同样是SSS级喰种，但真要打起来的话，他绝对不是芳村艾特的对手。
　　出于对女儿的愧疚，下不了手，这是其中一点。
　　更重要的是，芳村功善作为赫者，赫包不过6个。
　　而芳村艾特，早在13年前，就有了8个，现在至少10个乃至15个以上。
　　数量整整差了一倍甚至更多。
　　这还打个毛？
　　如果不是SSS级是喰种等级的上限，芳村艾特早就不在这个级别了好吧。
　　当今的喰种世界，唯一能和芳村艾特战斗，乃至可以战胜芳村艾特的，只有一人，那就是白色死神·有马贵将！
　　而排除掉有马贵将不算。
　　芳村艾特说是现在喰种世界的最强者，也毫不为过！
　　......
　　泉姐和有马贵将打过两次，第一次在14岁，输了。
　　第二次在24岁，战斗无果，但处于下风，最后撤离。
　　至于旧多二福，后期作为半人类改造喰种，实力很强，可以秒泉姐。
　　但现在的时间线还处于早期，他还只是个半人类，菜得不谈。.


第332章



　　在云澈的制止下，芳村功善老实的不再作死。
　　但就这么干坐着也无聊，所以他就从后厨准备了几份咖啡和甜品，端了上来。
　　“手法不错，很香醇，一如既往的美味呢。”
　　喝了口咖啡，云澈惬意的笑道。
　　他在不同的世界，喝过不少咖啡。
　　例如光照相馆里，光荣次郎煮的，亦或者朝九晚五堂里，常磐顺一郎煮的。
　　虽然他们的咖啡味道也很不错，但一个是照相馆，一个是修表馆，终究不是专业的。
　　比起非专业。
　　果然还是专业开咖啡店的芳村功善煮出来的咖啡，味道最好喝啊。
　　“嘛，熟能生巧而已，毕竟都煮了这么多年的咖啡了。”
　　芳村功善和蔼的笑道。
　　然而他这话，听到芳村艾特耳里，却是格外的不爽：
　　“老娘这些年在外面吃苦拼搏，你却在这里惬意的开着店，煮着咖啡，过着悠闲的退休生活？”
　　想到这儿，芳村艾特的心里十分不平衡。
　　要不是云澈就在一旁，她都要抑制不住体内的洪荒之力，给这个混蛋老爹一巴掌了。
　　“云澈哥哥，我考虑好了，我想试试喰种的力量！”
　　这时，似乎是做出了某种决定，漩涡向日葵一脸坚定的说道。
　　“哦？你确定嘛？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　这段时间，漩涡向日葵虽然表面看上看着，和平时一样，但云澈却能看得出来，她其实一直都挺心不在焉的。
　　想来，是一直在考虑着力量的事情吧。
　　“嗯，老实说，我并不在乎力量，也没想过要变得像爸爸那么强大。”
　　“但是，妈妈是普通人，所以我觉得，最起码，我要拥有能够在爸爸不在的时候，可以保护妈妈的力量！”
　　漩涡向日葵点了点头，一脸坚定的说道。
　　“这样么.....｀ ～.”
　　云澈欣慰的笑了笑。
　　这孩子，尽管年纪很小，但却十分懂事呢。
　　在博人传原剧里也是这样，不同于漩涡博人那混小子，漩涡向日葵从来都不会埋怨漩涡鸣人因工作而不顾家。
　　可爱的孩子，懂事儿到让人心疼。
　　“艾特，你的力量，我借走咯。”
　　转头看向芳村艾特，云澈微微笑道。
　　“诶？”
　　芳村艾特闻言，愣了愣，有些不明所以。
　　什么叫我的力量，你借走了？
　　力量这种东西还可以借的嘛？
　　怎么个借法？
　　云澈也没解释，而是抬起手，对着她，虚空一招。
　　顿时，一团紫色的球状光芒，从芳村艾特的体内飞出，来到了云澈手中。
　　紧接着，云澈又抓着这团紫色的球状光芒，将手放在漩涡向日葵的脑袋上，拍入其体内。
　　“OK，完事儿了。”
　　拍了拍手，云澈笑道。
　　“完事儿了？”
　　“什么完事儿了？”
　　不仅当事人漩涡向日葵和芳村艾特懵逼了，就连围观的芳村功善以及入见佳耶等人，也是一脸的懵逼。
　　从芳村艾特体内掏出一团光球。
　　然后又一把塞入了漩涡向日葵体内。
　　这行云流水的操作，一套下来，甚至连一分钟都没有。
　　虽然看上去挺牛逼，挺炫酷的，但效果是什么？
　　完全看不懂啊喂！
　　“艾特，你的力量我借走了，向日葵，你现在可以使用喰种的力量了。”
　　见众人大眼瞪小眼，全都一脸黑人问号的看着自己。
　　云澈耸了耸肩，简单的解释道。
　　“把我的力量借走了？”
　　芳村艾特挑了挑眉，并没有感觉到有力量流失。
　　赫眼可以开启，赫子也可以自由控制，就连Rc值，都没有丝毫下降。
　　“我可以使用喰种的力量了？”
　　漩涡向日葵同样也很疑惑，但出于对云澈的信任，她还是尝试性的调动了力量。
　　“嗤啦———”
　　下一秒，伴随着衣服被撕裂的划拉声响起。
　　只见，漩涡向日葵后背的肩部上，竟然生长出了一对犹如火焰般，熊熊燃烧的实质性紫红色羽翼！
　　正是芳村艾特遗传至芳村功善的先天性羽赫！
　　“哇～好漂亮！”
　　看到自己的身后长了一对翅膀，漩涡向日葵兴奋的笑道。
　　“竟然真的可以使用我的赫子，而且......没有赫眼？！”
　　芳村艾特一脸的惊讶，对于自己出生后便先天携带的羽赫，她再熟悉不过了。
　　而且，更让她惊讶的是，漩涡向日葵在使用赫子时，竟然没有赫眼！
　　也就是说，她只是单纯的能使用赫子，但却并不是喰种！
　　“．～云澈，你这......”
　　芳村艾特一脸的愕然。
　　早在云澈之前敲敲手指，引发地震时，她就已经相信对方是神了。
　　但现在，这一手一分钟内，把喰种的力量，转移到人类身上的操作，着实是深深的惊艳到她了，这完全就是神明的手笔啊！
　　“嘛嘛，基操，勿6，皆坐。”
　　云澈摆了摆手，满不在意的笑道。
　　掌握并操控一切力量与能量，这是所属于力量宝石的能力。
　　原本，这个能力，只能作用于力量宝石的持有者身上，但谁让云澈的无限宝石，当初在漫威世界时，增幅强化过了呢。
　　所以，随心所欲，没啥毛病。
　　“向日葵，现在的你已经拥有了喰种的力量。”
　　“但是，想要彻底掌握，还需要解决你暴力倾向的问题，至于怎么解决，等今晚回家再说吧。”
　　其实一开始，(诺好赵)云澈是打算借用芳村功善的力量给漩涡向日葵的。
　　毕竟他是赫者，拥有6个赫包，能力方面，比较全面。
　　但是，在今早遇到了芳村艾特后，云澈便果断的转移了目标。
　　虽然同样是赫者，但6个赫包和10个乃至15个以上的赫包，完全是两种不同的档次。
　　再说了，芳村艾特的赫子还能够随着使用者的想象力，自由的变化形态，这一点无疑更加BUG。
　　在好与坏，以及更好之间。
　　想必是个正常人，都懂得选择更好的使。
　　“云澈老师，我也想要......”
　　拽了拽云澈的手，宇智波佐良娜满脸渴望，双眸一闪一闪亮晶晶的。
　　比起漩涡向日葵，她无疑更加的渴望力量。
　　现在，看到漩涡向日葵有了，宇智波佐良娜自然也是按奈不住了。.

第333章



　　对于宇智波佐良娜的请求，云澈并没有回复。
　　而是摸着下巴，皱了皱眉，开始思考起了利弊。
　　宇智波佐良娜拥有血继界限写轮眼，而写轮眼的优势，在于幻术，亦或者说，精神层面的攻击。
　　所以一开始，云澈是想培养宇智波佐良娜，走上法爷的道路。
　　可法爷猛归猛，但总感觉太单调了。
　　要不然......
　　法坦？
　　或者战斗法师？
　　“对了，一直都忘了问，佐良娜，你的万花筒有什么能力？”
　　似乎是突然想起了什么，云澈猛的一拍手，转头问道。
　　法爷，法坦，战法，从广义上来讲，都是很好的选择。
　　但是，最适合宇智波佐良娜的，或许才是最好的。
　　既然如此，不如就从她的万花筒所拥有的能力上，进行比对，做出选择！
　　“万花筒的能力？我也不知道诶......”
　　宇智波佐良娜闻言，愣了愣，摇头说道。
　　自从在云澈的月读幻境吓，开启万花筒写轮眼以来，她还从来没试过。
　　没有遇到需要使用万花筒的情况是一点。
　　更重要的是，万花 筒不是永恒万花筒，使用过度的话，会导致失明眼瞎，所以宇智波佐良娜不太敢用。
　　“试一下吧，一次两次而已，没事儿。”
　　“而且，我会想办法解决你万花筒失明的问题的。”
　　宇智波佐良娜没有兄弟姐妹，融合另一只万花筒，进化成永恒万花筒，这个方法显然是不可能的。
　　所以，云澈只能想办法，从其他角度入手解决了。
　　“好吧。”
　　宇智波佐良娜点了点头，然后切换成三勾玉写轮眼，迅速旋转，开启万花筒。
　　猩红的双眸注视着一旁空旷的角落，右眼瞳孔一缩，一行血泪流下：
　　“天照！”
　　一股漆黑的火焰蓦然升腾，将古董咖啡店的木质地板烧得噼里啪啦作响。
　　“啧，又是天照嘛......”
　　云澈见此，砸了咂舌，然后一挥手，将宇智波佐良娜释放出来的天照黑炎给熄灭。
　　虽然在火影的剧情中，天照的表现很一般，但在设定上，终究是火遁系的最高级瞳术，是最强的物理攻击。
　　要是继续让其燃烧下去的话，估摸着古董咖啡店，很快就会化为火海。
　　“云澈老师，天照有什么问题嘛？”
　　见云澈似乎很不满天照这个能力，宇智波佐良娜好奇的问道。
　　“倒不是有什么问题吧，只是有点腻了而已。”
　　云澈摇了摇头。
　　真TM是一代传一代啊。
　　老祖因陀罗，左眼天照
　　大伯宇智波鼬，右眼天照。
　　爸爸宇智波佐助，左眼天照。
　　女儿宇智波佐良娜，还是右眼天照。
　　关键是这天照来天照去的，设定上那么牛逼，但也没见烧死过谁啊，这TM就很蛋疼了。
　　“另一只眼睛呢？”
　　没再去在意天照的问题，云澈望向了宇智波佐良娜的左眼，希望另一只眼睛，能给自己带来些惊喜吧。
　　“左眼......”
　　宇智波佐良娜闻言，再次催发着左眼的瞳力。
　　几秒后，瞳孔一缩，又是一行血泪流下：
　　“呼哧———”
　　随着一道扑腾的声响，宇智波佐良娜的周围突然浮现出了几条颜色各异的流光，看着宛如丝绸彩带一般绚丽。
　　“这是......元素？”
　　抬起手，轻触着流光，宇智波佐良娜下意识的呢喃道。
　　“元素操控......”
　　“云澈老师，我左眼的能力，是元素操控，可以使用自然能量辅佐战斗！”
　　宇智波佐良娜兴奋的解释道。
　　五条颜色各异的流光，蓝色水元素，红色火元素，青色风元素，绿色木元素，金色土元素......
　　这是目前已知的元素。
　　但偌大的自然界中，绝对不止这些元素！
　　“元素操控，挺厉害嘛。”
　　“右眼天照，左眼元 素，还不错。”
　　云澈闻言，饶有兴趣的点了点头。
　　元素力量，一个上限也高，下限也很低的能力，主要是看使用者怎么个操控法。
　　不过，如此一来，宇智波佐良娜的定位就可以确定了。
　　法爷，Pass；法坦，pass。
　　战法，也就是战斗法师，决定了！
　　“嘿嘿......”
　　得到云澈的夸奖，宇智波佐良娜挠了挠头，露出了得意的笑容。
　　她很喜欢这种被人认可的感觉，尤其，是被对自己而言，重要的人认可。
　　“那个......佐良娜姐姐，擦一擦吧。”
　　这时，漩涡向日葵递过来一张纸巾，然后示意的指了指脸。
　　“诶？”
　　宇智波佐良娜闻言，愣了愣，接过纸巾，摸了摸自己的脸颊。
　　湿润润的，有点粘手......
　　显然，是刚才流下的那两行血泪，还没干枯。
　　“云澈老师，为什么我使用万花筒的能力，会流血泪？”
　　“而且，还有点不舒服，感觉怪刺痛的......”
　　一边用纸巾擦拭着脸颊上的血泪，宇智波佐良娜一边疑惑的问道。
　　她不是没有见过自家老爹宇智波佐助使用万花筒，但是，也没见他流血啊......
　　“嘛，可能是第一次使用万花筒的缘故吧，还不太习惯，等用多了，应该就不会刺痛，也不会流血泪了。”
　　“当然，在我解决万花筒失明的问题之前，不到万不得已，尽量别使用。”
　　云澈耸了耸肩，解释了一句，然后认真的叮嘱道。
　　追求力量没问题，但他可不想宇智波佐良娜沉迷于力量。
　　要是过于沉沦于万花筒的强大，瞳力使用过度，瞎了的话，那可就搞到大事儿了。
　　“嗯，我知道啦。”
　　宇智波佐良娜笑着点了点头：
　　“还有还有，云澈老师，我要怎么才能开启须佐能乎呀？”
　　对于须佐能乎，宇智波佐良娜一直都相当崇尚。
　　万花筒被称为看穿三界的最强天眼，惊天动地的瞳术。
　　而须佐能乎，则被誉为神之力，世人皆称，只要亲眼看见过一次，就难免一死。
　　“左右双眼，一眼一个能力，两眼合并，便是须佐能乎。”
　　“不过，完全体须佐能乎的优先条件，需要永恒万花筒，现在的你，还做不到。”
　　云澈摇了摇头。
　　完全体须佐能乎的开启条件其实很苛刻，别看云澈和宇智波佐助眨眨眼就开须佐，好像很轻松的样子。
　　但实际上，只有将万花筒的瞳力发挥到极致，且自身拥有庞大的查克拉的人。
　　才能有开启完全体须佐能乎的可能性。
　　嗯，没错，就是可能性。
　　并不是说，你只要有万花筒，就能开启的。
　　而且，开启须佐能乎本身就极其的消耗瞳力。
　　在没有达到永恒万花筒之前，哪怕拼命开了一次须佐能乎，后续，也八成会失明。.



第334章



　　“这样啊......”
　　“那我距离开启须佐能乎，乃至完全体须佐能乎，岂不是还有很远的路要走嘛。”
　　听完云澈对于须佐能乎的开启解释。
　　宇智波佐良娜顿时瘪~了瘪嘴，很是不甘。
　　“嘛，饭要一口一口吃，路要一步一步走，哪怕是强大的万花筒写轮眼，也不可能让你一步登天-的。”
　　云澈摸了摸宇智波佐良娜的脑袋-，笑着安慰道。
　　“那......喰种的力量？”
　　宇智波佐良娜有些期待的抬起小脑袋。
　　“佐良娜，喰种的力量并不适合你，在其他世界，还有更好的，等待你去获得。”
　　云澈摇了摇头笑道。
　　既然已经决定要走上战法的这条道路。
　　那么喰种的力量，对于宇智波佐良娜来说，就没有那么重要了。
　　毕竟相性不同，强行积攒的话，也只是徒增麻烦。
　　“好吧......”
　　虽然有些不甘，但知道云澈是为了自己好的宇智波佐良娜，乖巧的点了点头。
　　同时，心里越发的期待。
　　其他世界的更好的，等待自己去获得的，究竟是什么呢......
　　“对了，云澈大人，之前的地震......”
　　这时，似乎是突然想到了什么，一旁的芳村功善试探性的开口问道。
　　“嗯，是我造成的。”
　　知道芳村功善是什么意思，云澈点了点头，丝毫不避讳。
　　“我想也是呢，毕竟，人为的话，恐怕也只有云澈大人能做到了。”
　　芳村功善露出一副果然如此的笑容。
　　之前的地震来得很突然，虽然源头很远，但就连古董咖啡店，也受到了一定的波及。
　　而那时，芳村功善的第一个念头，便是人为的，是云澈所造成的。
　　毕竟，如果是自然引发的地震的话，那么按常理来说，相关部门会率先检测到帧率，然后提前发出警报。
　　“不过云澈大人，你引发地震的举动，估计会引起CCG的注意。”
　　“甚至，CCG背后的和修家族，也很可能会派出V组织，进行调查。”
　　芳村功善皱了皱眉提醒道。
　　和修一族的势力太大，云澈在光天化日之下，引发地震。
　　哪怕是没有目击者，他们也能很轻松的通过各种渠道，获得相关信息。
　　“嘛，怕什么，一群杂鱼罢了。”
　　“我话就撂这儿了，谁来谁死，没有例外。”
　　云澈耸了耸肩，满不在意的说道。
　　“啧，该说你是有勇气呢，还是愚蠢呢，竟然敢这么瞧不起和修家族和V组织......”
　　芳村艾特有些无语的吐槽道。
　　“怎么，你觉得以我的实力，有必要惧怕他们？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　“是是，你确实很强，强到可以轻松碾死他们的地步，但是，再怎么强，也终究是你一个人，那她们呢？”
　　芳村艾特无奈的说道，然后眼神意有所指的看向了宇智波佐良娜和漩涡向日葵。
　　她的意思很明显，你强归你强，但你身边的人不强啊。
　　虽然和修家族和他们手下的V组织，实力不如云澈，但奈何他们势力极大。
　　明面上硬拼不行，暗地里耍阴招不就OK了？
　　抓两个小女娃进行威胁，轻轻松松的事儿。
　　要知道，在真正的生死战斗中，没有什么所谓的光明正大与阴险歹毒，能站到最后，活到最后的，才是赢家。
　　“呵呵，如果佐良娜和向日葵掉了一根毫毛......”
　　听完芳村艾特的分析，云澈沉默了一会儿，嘴角挂起一抹冷笑：
　　“那么这个世界，也就没有存在的必要了。”
　　眼里闪烁着嗜血的红光，无形的气势，锐利锋芒，刺得人由内而外的寒颤生疼。
　　“喂喂喂，太过分了吧，你竟然想拉着整个世界陪葬？”
　　看着杀气外露的云澈，芳村艾特忍不住打了个抖。
　　“过分嘛？不过分吧。”
　　“在我眼里，哪怕这个世界生存着千百亿生灵，都不及佐良娜和向日葵。”
　　云澈危险的眯了眯眼。
　　或许这话，对于芳村艾特等喰种世界的原住民来说，很残忍，但他并不在乎。
　　云澈是个很护犊子的人。
　　你敢动我身边的人一根毫毛，我就敢杀你全家，毁你世界。
　　灭世而已，有什么大不了的，云澈有胆子敢救世，就有胆子敢灭世，甚至比起救世，灭世还要更简单一些。
    · ····求鲜花0 ····
　　“云澈老师......”
　　“云澈哥哥......”
　　听到云澈的宣言，宇智波佐良娜和漩涡向日葵顿时感动得不要不要的。
　　虽然她们俩年龄还小，对于什么毁灭世界之类的，脑子里没有详细具体的概念。
　　但哪怕不懂，只是随便想想，都感觉很厉害好吧。
　　“嘛嘛，虽然听着很不爽，但却意外的有男子气概呢，我并不讨厌就是了。”
　　芳村艾特慵懒的笑道，惬意的伸了个懒腰。
　　仿佛对于云澈的灭世宣言，她这个喰种世界的原住民，一点都不在乎一样。
　　“云澈大人，请放心，就算是拼上这条老命，我也一定不会让这两个孩子受到一点伤害的！”
    ......... ... .......
　　芳村艾特不在乎，但她老爹芳村功善在乎啊。
　　经过这些天的相处，他对云澈多少还是有些了解的。
　　这是个不怕事儿，而且还有点喜欢惹事儿的主儿，麻烦不说，关键他还偏偏真的拥有灭世与救世的能力。
　　所以，不怕一万，就怕万一呢？
　　要是世界真的被毁了，那可就没地方哭了。
　　“嘛，其实你们也没必要这么担心。”
　　“就算到时候真的从救世改成灭世，我也会先把你们救走，然后再毁灭世界的。”
　　云澈摆了摆手笑道。
　　他不在意生存在这个世界上的千万亿生灵，因为这些都与他无关。
　　但也绝对不会迁怒于芳村功善等人就是了。
　　灭世嘛，该死的死，不该死的或许也死，但只要云澈不想让他死，不管该死或者不该死，都一定不会死。
　　诸天万界，就是这么个样儿。
　　道德什么的，根本就不存在，谁拳头大，谁就是真理。
　　“那个......怎么感觉气氛怪怪的？”
　　这时，从来到古董咖啡店开始，就一直窝在房间里的雾岛董香和神代利世走了出来。
　　感受到氛围有些奇怪，神代利世疑惑的问道。
　　“......盯......”
　　而雾岛董香，则是不知为何，一脸敌视的看着慵懒的趴在桌上的芳村艾特。
　　那眼神，那表情，似乎......
　　像是想吃人？四.

第335章



　　“刚才在讨论灭世这么沉重的话题，氛围能不奇怪嘛。”
　　看在神代利世是自己书迷的份上，芳村艾特慵懒的向她解释了一句。
　　然后，偏过头，一脸笑意的看向雾岛董香：
　　“再用这种眼神看我，我就把你的眼珠挖出来踩碎，然后把赫包掏出吃掉哦！”
　　该说不愧是芳村艾特嘛。
　　竟然一脸微笑的说出如此恐怖的话语，还真是厉害呢......
　　不过，倒也正常，毕竟，虽然一直都是一副天真无邪，啥都不在乎的慵懒模样，但说到底，她始终是青铜树的首领。
　　是喰种中，最顶尖的SSS级·独眼的枭。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，虽然还是很不爽。
　　但迫于芳村艾特的九三七压力，只有S级的雾岛董香，认怂的偏过脑袋，移开了视线。
　　或许......
　　她是真的怕对方会挖出自己的眼睛踩碎，然后掏出赫包吃掉吧。
　　毕竟，SSS级所散发出来的杀气，区区S级根本就不可能承受得住。
　　而且，当杀气到达一定程度的时候，是可以让人产生亲临死亡一般的幻觉的，所以，与其说是认怂，倒不如说，雾岛董香这是从心。
　　“利世，你这家伙，又跟董香说了什么奇怪的话吧？”
　　看到雾岛董香这幅不同以往的异样，云澈无奈的看向了神代利世。
　　上一次，神代利世和雾岛董香单独相处了一段时间后，她看自己的眼神就怪怪的。
　　这一次，神代利世又和雾岛董香单独相处了一段时间后，她看芳村艾特的眼神就恨不得吃人。
　　这要说不是神代利世的影响。
　　云澈怕是脑阔锤烂了都不信。
　　“诶嘿，我也只是说了些该说的嘛。”
　　神代利世吐了吐舌头，故作姿态的坏笑道。
　　“唉，真是不知道该说你什么好......”
　　云澈无奈的摇了摇头。
　　自从可以食用人类的食物起，神代利世的性格整个就大变样了。
　　以前的残暴无情，现在丝毫不见，反而像是个正常的女孩一样，喜欢玩，喜欢闹，更喜欢八卦。
　　当然，并不是什么坏事儿就是了。
　　比起曾经的神代利世，现在的她，或许更讨人喜欢一些。
　　“轰隆———”
　　“哗啦啦———”
　　突然，天际闪过一道电弧，紧随而来的，便是震耳的雷鸣。
　　豆大的雨水从乌黑的云层中落下，稀里哗啦的，打湿了地面上的一切事物。
　　“下雨了嘛......”
　　感受着透过窗户吹进来的徐徐冷风，云澈端起热气腾腾的咖啡，轻抿了一口。
　　其实吧，有些时候。
　　不去讨论好与坏，救与灭。
　　单纯的坐在古董咖啡店里，看着窗外的风景，喝着美味的咖啡，吃着甜口的糕点，也是一种静谧的美好享受呢。
　　不过，下雨天嘛......
　　多少会有点莫名的忧伤呢。
　　“叮铃铃———”
　　“那个......有人嘛？”
　　这时，古董咖啡店门口的铃铛声响起，一道柔和的女声传了过来。
　　“嗯？”
　　云澈闻声，不由得皱了皱眉。
　　古董咖啡店今天早就清场了，门口也被芳村功善挂上了暂时休业的牌子，除了他们自己人以外，应该不会有其他人上门才对。
　　“噢，凉子阿姨来啦！”
　　转头朝门口看去，雾岛董香一脸的惊喜。
　　“嗯，抱歉店长，打扰你们了。”
　　笛口凉子笑着向雾岛董香点了点头，然后看向了芳村功善。
　　“没事儿，今天正好也暂时休业，不打紧的。”
　　芳村功善摇了摇头笑道，然后起身进入后厨，打开柜子，似乎是在翻找什么东西。
　　“雏实酱淋湿了呢，快擦擦吧，要是感冒了可就麻烦了。”
　　雾岛董香找了块干净的毛巾，帮年幼的笛口雏实擦拭着湿润的头发。
　　“董香姐姐，我自己来就好啦......”
　　笛口雏实软糯糯的嘟囔道。
　　还别说，这语气，真有点漩涡向日葵的味道，软萌软萌的. ....
　　“笛口母女嘛......”
　　看着这对棕发母女，云澈饶有兴趣的挑了挑眉。
　　说起来，这一家子人，也全是一桌子的杯具呢，当爹的就是个龙套，没名字不说，连正脸都没给就GG了。
　　而母亲笛口凉子，被真户吴绪用自家老公的赫子所制作的库因克，削掉了脑袋。
　　真就虾仁猪心。
　　虽然作为女儿的笛口雏实，结局还蛮不错的，但明明只是个年幼的孩子，这经历......
　　啧啧，有够坎坷的。
　　“凉子小姐，雏实，你们一定饿了吧。”
　　这时，终于找到了想找的东西，芳村功善从柜子里拿出了一袋紧裹的包装。
　　拆开表层，里面装着一堆染血的生肉。
　　那股血腥味，那种肉质感，估摸着，是人类的肉。
　　“这些肉前不久才拿回来，都还挺新鲜的，味道应该不会差。”
　　芳村功善将肉分别放进了两块餐盘里，笑着端给了笛口凉子和笛口雏实。
　　“那个，店长，他们......”
　　看着眼前餐盘里的人肉，笛口凉子咽了口唾沫，显然饿得不行。
　　但是，顾忌到一旁的云澈等人，她又迟迟下不了口。
　　倒不是害羞，不好意思在陌生人面前进食什么的 ，只是，她从云澈等人的身上，闻到了一股人类的味道。
　　虽然有些许奇怪，但总体上，确实是人类的味道没错。
　　当着人类的面，吃人肉什么的，笛口凉子总感觉怪怪的......
　　“嘛，不用在意我们，吃吧。”
　　云澈摆了摆手笑道。
　　笛口凉子还好，只是有些拘谨，但笛口雏实，则是脸都快贴到肉上面去了，嘴角垂涎的样子，看着怪可怜的。
　　“好，好的......”
　　虽然不知道云澈为什么一脸满不在乎的模样。
　　但在饥饿的诱惑下，笛口凉子也顾不了那么多了。
　　直接就举起刀叉，将肉切块，然后放入嘴中，品尝着许久未曾吃过的美味。.




第336章



　　“啧，还真是难看呢。”
　　“那个孩子也就算了，你作为一名成年的喰种，竟然还无法自主捕食。”
　　看着大快朵颐的笛口母女俩，芳村艾特不由得砸了咂舌。
　　D级喰种属于幼儿，还不会使用赫子，所以无法自主捕食，很正常。
　　而像笛口凉子这种成年的喰种，基本都是B级的，虽然实力很一般，但在正常的情况下，狩猎个人类，还是很轻松的。
　　不过，较之正常的喰种，笛口凉子确实是太过羸弱了。
　　羸弱到无法自主进行捕食，只能到古董咖啡店，在芳村功善的帮助下进食。
　　“真是失礼啊，凉子阿姨只是很善良，不想杀人而已！”
　　本就不爽芳村艾特的雾岛董香闻言，顿时就不满的反驳道。
　　不过，她说的也都是实话就是了。
　　不仅笛口凉子很善良，不想杀人，就连她的女儿笛口雏实，也是这么个样。
　　原剧中，面对杀害了自己父母的真户吴绪，她也仅仅只是爆种出赫子，将其重伤而已，并没14有狠下杀手。
　　怎么说呢，这对母女，真是......
　　不像喰种的喰种呢。
　　“董香酱，没关系的，作为一名成年的喰种，我的实力确实太弱了。”
　　不想雾岛董香和芳村艾特争吵起来，笛口凉子摇了摇头笑道。
　　该说不愧是善良的夫人嘛。
　　哪怕是被芳村艾特狠狠的怼了一句，也没有与其计较。
　　当然，她就算是想计较，也计较不了，毕竟，敢跟SSS级·独眼的枭计较，就和找死没什么差别。
　　“话说，笛口凉子，你丈夫死了没？”
　　待笛口母女俩进食完，云澈饶有兴趣的笑道。
　　“诶？”
　　听到云澈的问话，笛口凉子顿时就愣住了。
　　笛口雏实也缩在自家妈妈的身后，一脸的胆怯。
　　或许，她们母女俩怎么都想不到，竟然会有人在第一次见面的情况下，就问出如此敏感且尖锐的问题吧。
　　“真是的，云澈，你怎么也这么不像话啊！”
　　雾岛董香鼓起脸蛋，一脸的不爽。
　　刚才芳村艾特是，现在云澈也是，难道强者说话，都是这么没有分寸的嘛？
　　“嘛，我也只是随便问问，不想回答就算咯。”
　　云澈满不在意的摆了摆手。
　　笛口一家的剧情和真户吴绪相挂钩，所以，如果可以的话，云澈倒是想插上一脚。
　　毕竟，虽然真户吴绪那个老家伙，无论是性格还是长相，都怪瘆人的。
　　但他的女儿真户晓......
　　啧啧，颜值不重要，欧派也不重要，主要是那双大长腿，简直让人流连忘返啊......
　　不过话说回来，当爹的那么寒碜，女儿却那么Nice。
　　那么，真户晓应该大部分都是遗传至母亲真户微吧？
　　虽然原剧中没有露脸，只给了个背影，但估摸着是个大美人来着，不然也盖不住真户吴绪那丑陋的基因。
　　“也不是不能回答，只是......”
　　“我也不太清楚，我丈夫现在的情况怎么样了......”
　　摸了摸身后笛口雏实的脑袋，笛口凉子有些悲伤的说道。
　　“是嘛，不打算去看看嘛？”
　　云澈挑了挑眉，虽然在他看来，现在笛口凉子的丈夫，八成已经死了。
　　但是，这种话，还是不要直说出来得好。
　　被误认为是咒死不说，关键是笛口雏实这个天真的小女娃，听到自家老爹死了，估计会直接哭出声吧。
　　“我的实力太差，雏实也还小，去了，只会给我丈夫徒增负担。”
　　笛口凉子摇了摇头。
　　“这么说倒也是呢。”
　　云澈若有所思的点了点头。
　　笛口凉子作为B级喰种，连最基础的自主捕食都做不到，实力简直菜到没边儿。
　　而笛口雏实也才堪堪D级，连赫子都不会使用。
　　就以她们这种战斗力，要是真去探望丈夫，然后倒血霉的碰上真户吴绪的话。
　　估摸着，脑袋会在瞬间被削下来吧。
　　不过，有一说一，笛口雏实的天赋还是很不错的，毕竟，同时继承了父母双方的两种赫子，先天就带有鳞赫和甲赫。
　　在这种基础下，如果她愿意残忍一点的话。
　　后天共喰，绝对很容易就能成为SS级，乃至SSS级的赫者。
　　可惜，性格太善良咯......
　　“嘛，反正也没什么事儿干，闲着无聊。”
　　“走吧，陪你们母女俩溜达一趟，去看看你那丈夫还活着没。”
　　惬意的伸了个懒腰，云澈起身说道。
　　“诶？”笛口凉子闻言，顿时就愣住了：
　　“可你是......”
　　笛口凉子很想说，你是人类啊，而且看上去还不像是CCG专门培养出来的白鸽，就这细胳膊细腿的，摆明了毫无战斗力。
　　参与到喰种的事件里，不怕死吗？
　　“凉子小姐，可别小瞧了云澈大人，他可是很厉害的。”
　　似乎是看出了笛口凉子的想法，芳村功善笑着说道。
　　“诶？真的嘛？！”
　　虽然理智上来讲，依旧不是很相信。
　　但就连芳村功善这种顶尖喰种都这么说了，而且还称呼其大人，笛口凉子觉得，应该......没问题吧？
　　“你们要去吗？”
　　没有理会笛口凉子信不信，云澈转头朝神代利世等人问道。
　　“我不去啦，讨厌下雨天出门......”
　 　漩涡向日葵趴在桌子上，嘟了嘟嘴。
　　就和她的名字一样，朝日的向日葵，喜欢太阳，不喜欢雨幕。
　　“我也不去，要留下来和董香酱玩～”
　　神代利世笑道。
　　“玩归玩，你别再给她灌输一些奇怪的理念就好......”
　　云澈无语的白了神代利世一眼，然后看向宇智波佐良娜和芳村艾特：
　　“你们俩呢？”
　　“云澈老师，我要去！”
　　宇智波佐良娜点了点头。
　　她身为宇智波一族天生的战斗本能告诉她，这次出去，绝对不止是单纯的溜达这么简单，八成，会发生战斗。
　　所以，她不想错过。
　　“只要不待在这个讨厌的地方，去哪儿都行。”
　　芳村艾特慵懒的说道。
　　自从进入古董咖啡店至今，她就一直闷闷不乐，兴致不高。
　　之前一反常态的恐吓雾岛董香和毒舌笛口凉子，也是因为和芳村功善这个混蛋老爹待在同一个屋檐下，心情很不爽。
　　但有云澈在，又不能动手。
　　所以芳村艾特才会以那种形式，将怨气发泄出来。
　　......
　　精神口粮抽完了，码字途中，又懒得出门买，所以这章可以说是焦躁的憋出来的。
　　多少可能有些乱，还请各位兄弟们有怪莫怪哈！.


第337章



　　离开古董咖啡店，雨幕之下。
　　笛口凉子牵着笛口雏实，带领云澈三人，来到了她丈夫工作的诊所。
　　“看样子，我们似乎来晚了呢。”
　　推开诊所的大门，进入其中。
　　只见，内部的各种医疗设备混乱的倒塌，地面还残留着大量未干枯的鲜血。
　　很显然，这里在不久之前，发生了一场战斗，而这些对于人类来说，足以致命的血量，估摸着是笛口凉子她丈夫的。
　　毕竟，原剧中虽然没有提及其实力等级。
　　但已知和他有过接触的，只有两个人。
　　一是表面S级，实际直逼SS级的喰种，代号壁虎的大守八云。
　　二是经验老道，CCG白鸽等级中，身为上等搜查官的真户吴绪。
　　而这两个人，无论是谁，笛口凉子的丈夫，八成都不是对手。
　　所以，地上的这些鲜血，要说不是他的，还能是谁的？
　　“怎么会......”
　　笛口凉子不敢置信的捂着嘴。
　　虽然很不愿意相信，但她知道，自己的丈夫，八成已经死了。
　　“爸爸，你在哪儿？爸爸，你快出来啊！”
　　笛口雏实流淌着泪水，慌张的在混乱的诊所里四处翻找，企图找出自己父亲的身影，哪怕......
　　是一具冰凉的尸体。
　　“笛口雏实......”
　　看着眼前这位和自己年龄相仿的女孩，痛彻心扉的模样，宇智波佐良娜有些不忍。
　　伸出手，嘴巴微张，想要开口安慰，却又不知如何安慰。
　　要知道，世界上没有所谓的感同身受。
　　更何况，她的父母犹今健在，根本就没有体会过这种悲伤。
　　“别说，别做，静静的看着。”
　　似乎是看出了自家弟子的想法，云澈拍了拍她的脑袋。
　　宇智波佐良娜十一二岁，笛口雏实十四岁。
　　两人确实年纪相仿，只差了区区两到三岁，但实际上的心态，却是完全不同的，毕竟，火影世界的孩子，普遍早熟。
　　如果说宇智波佐良娜的心态是小孩子的话。
　　那么笛口雏实的心态，恐怕就是婴儿了。
　　让一个小孩子去安慰一个悲伤的婴儿，这不纯属扯淡嘛。
　　所以，不是冷漠，而是这种情况下，什么都别说，什么都别做，才是最好的选择。
　　“还真是可悲呢.....｀ ～.”
　　芳村艾特轻叹一声。
　　与宇智波佐良娜不同，她多少能体会一些笛口雏实的痛苦。
　　毕竟，虽然不是年幼丧父，但却是打从记事起，便没有父亲，甚至母亲的陪伴。
　　“云澈，这种扭曲的世界，你真的能救赎么？”
　　作为青铜树的首领，更作为最顶尖的SSS级喰种·独眼的枭。
　　芳村艾特站得比别人更高，自然，也就比别人更能看清，这个世界的可恨与可悲。
　　这种世界......
　　真的有机会，能得到救赎么？
　　“在不灭世的前提下，我说能救赎，就一定能救赎。”
　　云澈淡淡的说道，语气中，却充满了不容置疑的意味。
　　只要没有愣头青，不知死活的伤害自己身边的人，他就一定会救赎这个世界，反之亦然。
　　“是嘛......那我还真是期待呢。”
　　芳村艾特微微一笑，表情平淡至极，让人完全看不透想法。
　　也不知道她是信了，还是没信。
　　“哒哒———”
　　“漱———”
　　这时，诊所屋外，突然传来两道声响。
　　第一道，就是正常的走路声，不过听脚步，应该是两个人。
　　而第二道，就有点奇怪了，并不是正常情况下，可以经常听到的声音。
　　怎么说呢，硬是要形容的话......
　　拖着尸体行走？
　　“呵呵，果然，待在附近埋伏一段时间，是正确的呢。”
　　“这么快，就有猎物自投罗网了。”
　　随着一道苍老而又让人感到刺耳的声音响起，诊所的大门被推开。
　　迎面进来的，是提着手提箱，一男一女两个人。
　　“哦？这可真是......”
　　云澈见状，忍不住挑了挑眉。
　　这可真是......
　　令人惊讶啊。
　　男人是真户吴绪，这点自然不用多说。
　　但他的搭档，却不是原剧中的24K碳合金纯钢铁直男·亚门钢太郎，而是他的大长腿女儿，真户晓！
　　“剧情出现了偏差......”
　　云澈若有所思的摸了摸下巴：“嘛，无伤大雅就是了。”
　　确实是无伤大雅。
　　毕竟，如果真要说偏差的话，其实早就偏差了。
　　例如神代利世性格大变，以及原主角金木研，到现在都没有一丁点戏份。
　　“一，二......两头该死的喰种嘛......”
　　“不过，你们三个身为人类，为什么会和喰种待在一起呢？”
　　真户吴绪皱了皱眉。
　　作为经验老道的上等搜查官，在特定情况下，他能仅凭肉眼，就判断出对方是人类，还是喰种。
　　不过很显然，他并没有看出，芳村艾特是喰种的身份。
　　其实想想也正常，毕竟是独眼嘛，可以自由的控制Rc值。
　　就连专业的机器都检测不出来，更何况区区肉眼。
　　“．～陪一对可怜的母女，寻找家庭的顶梁柱而已。”
　　云澈摊了摊手轻笑道。
　　“哦？应该是他吧？”
　　真户吴绪闻言，露出了残忍的笑容，然后将手中那具惨不忍睹的尸体，提了起来：
　　“这头喰种可是很不听话呢，一直想反抗。”
　　“所以迫于无奈，我只能用装有库因克的手提箱，碾爆了他的脑袋。”
　　真户吴绪的笑容很恶劣，也很恶心。
　　而且，说是这么说，但云澈很清楚，这根本就不是什么迫于无奈。
　　而是真户吴绪，自己想要用手提箱，碾爆笛口凉子丈夫的脑袋。
　　“(诺吗的)爸......爸爸？！”
　　看到尸体的一瞬间，笛口雏实整个人顿时就傻在了原地，眼里失去了光泽。
　　虽然没有了脑袋，但她依旧能一眼看出，那，就是自己的父亲。
　　那种血溶于水的感觉，不会错的。
　　“......”
　　笛口凉子很痛苦，她很想抢回自己丈夫的尸体。
　　但以她那羸弱的实力，就连身为喰种，最基础的自主捕食都做不到，更别提和CCG的白鸽战斗了。
　　所以，只能悲伤的抱着自家女儿，掩面哭泣。
　　“不可原谅......不可原谅啊侄！”
　　看着悲伤得不能自已的笛口母女，以及笑容十分变态的真户吴绪。
　　宇智波佐良娜颤抖着身体，紧咬牙冠，眼角处，流下了两行血泪。
　　不详且阴暗的气息弥漫于空气之中。
　　万花筒写轮眼......
　　开启！.

第338章



　　“不仅杀了别人的父亲，甚至还当面羞辱......”
　　颤抖的低吼着，宇智波佐良娜瞳孔中的六角菱形万花筒高速旋转。
　　骇人的气势弥漫而出......
　　浓烈的杀机，丝毫不加掩饰！
　　“你这种人，真是罪该万死啊！”
　　怒声咆哮，宇智波佐良娜的身后，若隐若现的凝聚出了一道庞大的人形躯壳。
　　随着心中怒意与恨意逐步滋生。
　　模糊的巨型人形躯壳慢慢凝实，最后，突破诊所的屋檐，彻底形成了一尊只有一半身躯，但却高达二三十米的女性铠甲巨人！
　　而宇智波佐良娜，则是被包裹其中！
　　“去死吧！”
　　怒吼一声，宇智波佐良娜控制着须佐能乎。
　　直接举起手，一发巨大的八坂之勾玉，狠狠的砸向真户吴绪。
　　“快躲开！”
　　瞳孔一缩，真户吴绪惊呼一声。
　　用力的推开真户晓，然后迅速的朝后退去，堪堪躲开了八坂之勾玉的撞击。
　　“Boom———”
　　随着一声巨大的轰鸣，尘土飞扬，地面龟裂。
　　八坂之勾玉虽然没 有直接命中真户吴绪，但后续的强烈冲击，依旧波及到他，使得整个人倒飞出数米，猛咳出一口鲜血。
　　“爸爸！”
　　看到自家老爹受伤，真户晓焦急的跑到他身旁：
　　“爸爸，你没事儿吧？”
　　自从母亲真户微死后，父亲真户吴绪，便是她现在唯一的亲人。
　　如果出了什么意外，真户晓实在是不知道该怎么办了。
　　“咳咳......这家伙，不是喰种，是怪物！”
　　捂着生疼的胸腔，真户吴绪满脸凝重的说道。
　　作为一名经验老道的上等搜查官，真户吴绪自信，哪怕是面对S级，乃至SS级的喰种，自己都有一战之力。
　　虽然不一定能赢，可打个几回合，还是没问题的。
　　但现在，面对不同于喰种，前所未见的须佐能乎，他整个人都懵掉了。
　　一发八坂之勾玉，直接重伤。
　　如果不是躲掉了正面的伤害，怕是瞬间就被砸死了。
　　“爸爸，我们接下来，该 怎么办？”
　　真户晓一脸担忧的问道。
　　面前的这尊半身巨人，实力太过恐怖，并且明显不属于喰种的范畴，老实说，她想保守一些，战略性的撤退。
　　“还能怎么办，对方摆明了不想放过我们。”
　　“而且，该死的喰种就在眼前，怎么能不杀呢！”
　　拭去嘴角的鲜血，真户吴绪恶劣的笑道。
　　然后按动手提箱上的按钮，将其切换为了库因克形态。
　　“不同于喰种，前所未见的力量，应该是超能力吧？”
　　“如果能用超能力者的尸体，制造出库因克，那么应该很厉害吧！”
　　病态的冷笑着，真户吴绪也不顾自身伤势，以及双方实力巨大的差距。
　　宛如一条发疯的野狗一般，挥舞着库因克，杀向了被须佐能乎包裹的宇智波佐良娜。
　　“只能......上了啊！”
　　看到自家父亲都上了，真户晓深呼吸一口气。
　　按动按钮，同样将手提箱切换为库因克形态，冲了上去。
　　“你们这是在找死！”
　　看着呈包夹之势，分两头朝自己袭来的真户吴绪和真户晓。
　　宇智波佐良娜控制着须佐能乎，凝聚出了一把长矛，展开了攻势。
　　然而，这一幕，云澈不管怎么看，都觉得十分好笑。
　　拿着库因克，攻击须佐能乎......
　　有句话怎么说来着？
　　当你觉得自己很愚蠢的时候，请看看志村团藏，他曾试图用苦无，捅穿号称绝对防御的须佐能乎的盔甲。
　　现在的真户吴绪和真户晓，就莫名有点这种味道。
　　嗯，用玩具，打高达。
　　“唉，竟然暴走了，还真是不让人省心呢。”
　　“不过，该说不愧是宇智波族一族嘛，感性即天性，在目睹了笛口母女的悲剧后，竟然直接爆发潜能，越级开启了第一形态的须佐能乎。”
　　仔细的打量了一下宇智波佐良娜第一形态的须佐能乎，云澈不由得眯了眯眼。
　　外貌没什么好说的，除了呈女性态以外，须佐能乎基本都一个样。
　　颜色的话，则是在宇智波鼬的赤红之下，沉淀了宇智波佐助的深紫。
　　视觉感官上很鲜艳，但在色调上，却是粉紫融合的暗色系。
　　“但是，这么一来，后续就有些麻烦了啊......”
　　在非永恒万花筒的情况下，不仅开启了须佐能乎，更是直接跨过基础的初始形态，越级成第一形态。
　　这对于宇智波佐良娜的瞳力消耗，无疑是巨大的。
　　不出意外的话，不至于失明，但她的视力，八成会退化一半。
　　“呐，云澈，她不会......也是神吧？”
　　看着操控着须佐能乎，将真户吴绪和真户晓按在地上爆锤的宇智波佐良娜。
　　芳村艾特咽了口唾沫，一脸愕然的问道。
　　身高一米五不到的小女娃，操控着破坏力巨大，高达二三十米的巨人......
　　这前后反差，着实是有些太大了。
　　而且，就现在的样子来看，这TM还只是半身，如果是完全体的话，得有多牛逼？
　　“佐良娜不是神，不过，须佐能乎，确实是被誉为神之力。”
　　云澈耸了耸肩，然后翻了白眼：
　　“话说，你惊讶个锤子啊，第一形态的须佐能乎，你的赫者形态完全打得过好吧。”
　　虽然火影世界和喰种世界的战力体系，确实有着不小的差距。
　　但也不至于喰种世界最顶尖的强者，连第一形态的须佐能乎，都干不赢。
　　“我还不能惊讶了怎么滴？你自己也说了这是第一形态，既然如此，后面肯定还有更强的形态。”
　　“而我的赫者形态，就只有三种，实力的提升也不大，感到惊讶，不是很正常嘛？”
　　芳村艾特撇了撇嘴。
　　......
　　图为佐良娜的须佐。
　　概念图，但基本差不多。.



第339章



　　场上，雾岛董香虽然是第一次使用须佐能乎，不太熟练。
　　可依旧是把真户吴绪和真户晓的狗头，按在地上疯狂的爆锤。
　　毕竟，不熟练归不熟练。
　　但天沟一般的实力差距摆在那儿，不是区区熟练度，就能横跨过去的。
　　“该死！这家伙果然是怪物吧！”
　　此时的真户吴绪很狼狈，前所未有的狼狈。
　　左臂被须佐能乎的长矛从肘关节处整条斩断，左腿弯曲骨折，右下腹也被刺穿了一道拳头大的空洞，内部的器官直接破裂。
　　用仅存的右臂，紧握着已然断裂的库因克。
　　一向以疯狂，不畏死著称的真户吴绪，此刻头皮发麻，~萌生了撤退的想法。
　　“爸爸，你...-...”
　　看着自家老爹惨不忍睹的模样，真户晓泪水积蓄，心疼不已。
　　或许是因为她之前没有开口侮辱笛口一家吧，所以宇智波佐良娜基本没怎么理会她。
　　所有的攻击，都是朝真户吴绪身上丢的。
　　真户晓虽然也多少受了点伤，但只是被波及到的皮外伤而已。
　　“晓，你快逃吧，我来殿后。”
　　用那双堪称狰狞的眼睛，温柔的看了自家女儿，真户吴绪难得温柔的说道：
　　“你现在还年轻，仅仅21岁，就已经是二等搜查官了。”
　　“以你的天赋，再过个两三年，一定可以超越我，晋级准特等，乃至特等搜查官。”
　　真户吴绪的意思已经很明显了。
　　他把生的机会，留给了真户晓，自己则准备，独面死亡。
　　“不！我不走！”
　　听到自家父亲宛如遗言般的话语，真户晓仿佛看到了早已过世的母亲，泪水夺眶而出，用力的摇头拒绝。
　　她的母亲真户微，当年也是为了掩护其他CCG的白鸽撤退。
　　从而独自留下，抵挡独眼的枭，结果不仅被打败杀死，甚至还被啃咬得面目全非......
　　真户晓无论如何，都不想父亲走上母亲的老路。
　　“听话！”
　　真户吴绪呵斥道：
　　“你走，我殿后，你或许还能活着，但如果你不走，我们两个都会死！”
　　“如果你母亲在天上看到的话，一定会支持我的选择，她当初救下的是同事，而我救下的，是女儿！”
　　真户吴绪的话，让真户晓咬牙切齿，心里犹豫不决。
　　感性上，她不愿意跑，因为跑了，唯一的亲人，也要离自己而去了。
　　理智上，她跑了，大概率能活下来，毕竟宇智波佐良娜的仇恨值一直在真户吴绪的身上，不一定会搭理她。
　　“嘛，无聊的催泪戏码，差不多可以结束了。”
　　就在真户晓左右为难时，一直在后方观战的云澈出声了。
　　悠闲的漫步到场上，看着模样凄惨的真户吴绪，挑了挑眉：
　　“啧，你这老头儿，本来就长得怪瘆人了，现在更刺人眼睛。”
　　有句话怎么说来着？
　　噢，闪瞎我的24K纯碳合金狗眼了。
　　“不许你侮辱我的父亲！”
　　听到云澈的话，真户晓当即怒声呵斥。
　　“你父亲之前不也侮辱雏实的父亲了，怎么，只允许你们侮辱别人，不允许别人侮辱你们？”
　　云澈挑了挑眉冷笑道。
　　“他是喰种，死有余辜，侮辱了又怎么样！”
　　真户晓义正言辞的反驳道。
　　真户吴绪在妻子真户微死后，便极其仇视且憎恨喰种，认为所有喰种都该死。
　　而作为他的女儿，真户晓自然而然的，也多少受到了些影响，竖立了这种扭曲的价值观。
　　“呵，还真是双标呢。”
　　“喰种又如何，人类又如何，说到底，都是孩子的父亲。”
　　云澈忍不住摇了摇头，仇恨链，太深了啊......
　　芳村艾特当初杀了真户吴绪的妻子，所以真户吴绪被拉入仇恨链当中，杀戮喰种。
　　真户吴绪现在杀了笛口雏实的父亲，宇智波佐良娜感性的被拉入了仇恨链中，想要杀掉真户吴绪......
　　仇恨链，就好像莫比乌斯环一样。
　　一环扣一环，无穷大，无止境，无限制的轮回，无限制的仇恨与杀戮。
    · ····求鲜花0 ····
　　喰种也好，人类也罢，一旦陷入仇恨链中，便永远无法脱身。
　　你杀了我的人，我报仇，杀了你。
　　你的人为了帮你报仇，反手杀了我。
　　然后我的人，又为了帮我报仇，把你杀了......
　　一直重复，永无止尽。
　　“......”
　　似乎是觉得云澈的话有道理，不知道该怎么反驳，真户晓只能不甘的攥紧拳头。
　　“云澈老师，和这种人讲道理是没用的，让我杀了他吧！”
　　控制着须佐能乎，挥舞着手中的长矛，宇智波佐良娜咬牙切齿的说道。
　　“嘛嘛，差不多就行了，快点解除须佐能乎吧。”
    ......... .... 0
　　云澈摆了摆手说道。
　　“可是......”
　　宇智波佐良娜闻言，有些不甘。
　　“你的眼睛还想不想要了？开启须佐能乎本就极其消耗瞳力，更何况你现在还是越级成第一形态！”
　　“怎么，想瞎掉不成？”
　　见宇智波佐良娜不听话，云澈顿时就皱了皱眉。
　　“好吧......”
　　见云澈似乎有些不高兴了，宇智波佐良娜委屈的瘪了瘪嘴，解除了须佐能乎。
　　“唉，你这孩子，真是让人不省心，替人出头没关系，但也要量力而行啊。”
　　“你是我带出来的，万一出现了什么闪失，我回去要怎么和你爸交代？”
　　看着宇智波佐良娜宛如被家长批评教育的小孩子一样，耸拉着脑袋，一脸的委屈，云澈无奈的摸了摸她的脑袋。
　　“嗯......”
　　知道云澈是为了自己好，宇智波佐良娜心里的委屈散去了一些。
　　不过，她这幅听话和睦，宛如乖宝宝的样子，看得真户父女俩嘴角狂抽。
　　尤其是缺胳膊断腿的真户吴绪，如果不是场合不对，他肯定要吐槽：
　　“你TM委屈个什么劲儿啊！被砍得半死不活的人TM是我啊！”
　　“你这竟然还搞恶人先告状，信不信我哭给你看啊喂！”四.

第340章



　　“呼～这位先生，一命偿一命。”
　　“我留下，你们不要伤害我的女儿，如何？”
　　深呼吸一口气，真户吴绪放下了尊严，一脸认真的说道。
　　经历过刚才的战斗，他此刻已经彻彻底底的认清局势了，敌我双方的战力，宛如天沟，根本就不是处在同一个级别上。
　　继续死磕下去，对方可能没事儿，但自己这边，肯定是死得凉凉的。
　　所以，为了能让真户晓活下去。
　　作为父亲的真户吴绪，打算用自己的命，抵押笛口凉子丈夫的命。
　　“哦？你这是在商量么？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　“是的。”真户吴绪点了点头。
　　“啧，可是据我所知，你可不像是会和敌人商量的人啊。”
　　云澈有些诧异的笑道。
　　原剧九四零中，真户吴绪是个极度疯狂，且毫不畏死的人，就好像他活着的意义，就是为了杀戮一样。
　　哪怕已经受了必死的致命伤。
　　但只要还有一口气，他就会继续屠戮喰种。
　　这，就是真户吴绪，一个宛如疯狗一般的男人。
　　“说笑了，如果你们是喰种的话，别说商量了，哪怕是死，我都会拼命的咬下一块肉，痛你们个十天半个月的。”
　　真户吴绪嘴角上扬，露出了狰狞的笑容：
　　“但是，很显然，你们并不是。”
　　他所仇视的，是喰种，也只有喰种。
　　虽然不知道云澈等人究竟是什么人，为什么能使儿出前所未见的，堪称超能力的神奇力量，但这些都无所谓。
　　只要不是喰种，一切就都好说。
　　“你这家伙......”
　　听到真户吴绪如此针对喰种的发言，宇智波佐良娜顿时气得直咬牙。
　　虽然她对于那些吃人的喰种也很讨厌。
　　但是喰种中，也有好人啊，例如古董咖啡店里的人。
　　所以，对于真户吴绪这种一竿子打死所有人的说法，宇智波佐良娜表示很不爽。
　　“嘛，佐良娜，少说点，家家都有本难念的经啊......”
　　摸了摸炸毛的宇智波佐良娜，云澈无奈的说道。
　　或许穿越前，站在观众的角度上，真户吴绪是个可恶的人。
　　但从广义上来说，他其实也是个很痴情真男人，亦或者说，是个狠人。
　　因为所爱之人被喰种所杀，所以立志要屠尽天下的喰种。
　　这和火影世界的宇智波带土，不是有着异曲同工之处么？
　　他们都是为了所爱之人，决心颠覆世界。
　　只不过，前者所选择的，是屠尽所有杀害了自己爱人的同类，而后者，则是选择创造一个有爱人的世界。
　　黑归黑，毕竟确实做过让人厌恶的事情。
　　但有一说一，他们都是有可以洗白的点的。
　　“那么，这位先生，你考虑得如何？”
　　真户吴绪再次认真的询问道。
　　从宇智波佐良娜先前那副乖乖听话的姿态，以及他们的站位，作为老狐狸的真户吴绪，能够很轻松的判断出来。
　　云澈，才是一行人的中心。
　　想活命，很简单，他一句话就行。
　　被杀掉，也简单，他一句话就行。
　　说白了，现在他们父女俩的命，已经不属于他们了。
　　而是被拿捏在了云澈的手中，生或死，就在动动嘴皮之间。
　　“我考虑得如何嘛......”
　　“在这之前，应该先说，你愿意跳出仇恨链么？”
　　云澈若有所思的挑了挑眉问道。
　　“诶？什么意思？”
　　真户吴绪闻言，有些不明所以。
　　什么叫，跳出仇恨链？
　　这种东西，怎么跳，怎么可能跳得出？
　　“嘛，意思就是，你愿意原谅当初，杀害了真户微的独眼的枭么？”
　　云澈解释道。
　　老实说，他现在感觉很难做。
　　想要真户晓吧，真户吴绪就不能死，可真户吴绪不死，笛口雏实那边又不好交代，真就美女两难全。
　　至于复活笛口凉子的丈夫和真户微，让他们两家握手言和？
　　不好意思，这个念头，云澈连想都没想过。
　　修改发生在未来，但现在还未发生的事情，可以。
　　但修改已经在命运长河中发生过的事情，复活早已死亡的人，不行。
　　倒不是说做不到，而是因为这样，将会引起世界意识的排斥。
　　虽然以云澈的力量，足以打爆世界，完全不需要在乎世界意识愿不愿意，但规矩就是规矩，哪怕是过江龙，也不好直接打破. ....
　　不然，要是引起其他世界意识的注意，成为了诸天万界中的通缉人员。
　　那么，以后无论到哪个世界，都会相当的麻烦。
　　“不可能！无论如何，我都不可能原谅独眼的枭！”
　　听到云澈的话后，真户吴绪毫不犹豫，恶狠狠的说道。
　　“唉，我就猜是这样，真是麻烦啊......”
　　云澈无奈的扶额叹息。
　　这要让他怎么做嘛，难道要在笛口雏实和真户晓之间二选一？
　　这哪儿选得出来啊，作为男人，更作为穿越者，当然是全都要才行！
　　虽然云澈对于现在的笛口雏实，就和对于现在的雾岛董香一样，兴趣不是很大，但耐不住她俩长大后很香啊。
　　完全Get到了他的萌点。
　　“啊啦，我可不需要人类的原谅呢。”
　　这时，从头到尾，一直在一旁划水摸鱼的芳村艾特。
　　在听到云澈和真户吴绪提到自己的代号后，忍不住站了出来。
　　“......”
　　对此，云澈嘴角微抽，有些无语。
　　姑奶奶，笛口和真户两家的事儿我还没解决呢，你这又进来插上一脚是什么意思？
　　你怕是在为难我胖虎啊！
　　“听你这意思......你就是独眼的枭？！”
　　听到芳村艾特的话，真户吴绪愣了愣，然后面色极度 扭曲起来。
　　终于，终于啊......
　　他终于是见到自己日有所思，夜有所梦，哪怕是死，都想杀掉的仇人了。
　　“是我，怎么，你有意见？”
　　“噢，我知道了，看你这满脸的恨意，应该是有重要的人，被我吃了吧？但是，是谁呢？在我眼里，全是口粮，所以根本就想不起来呢！”
　　芳村艾特食指抵着下巴，一脸天真无邪的，说着羞辱至极的话。
　　她的意思很明显，就是：
　　“我，独眼的枭，吃了你重要的人，但对你而言重要的人，在我这儿，只是口粮。”
　　“甚至，无关紧要到连名字，都不配被我记住！”
　　不得不说，芳村艾特的这番言论，从某种意义上来说，恶毒到了极致。
　　尤其，是对于真户吴绪而言！.




第341章



　　“你这个混蛋，我要杀了你啊！”
　　听到芳村艾特连自己妻子的名字都没记住，甚至，都不记得自己吃过这么个人。
　　真户吴绪顿时双眼通红，失去了理智。
　　左臂被斩断，就用仅存的右手，握紧破损的库因克。
　　左腿骨折弯曲，就用单脚右腿，一瘸一拐的蹦跶向了芳村艾特。
　　哪怕自身已经残破不堪，但内心深处的仇恨，支撑着真户吴绪继续战斗。
　　“区区上等搜查官，全力之下都不是我的一合之敌，更何况现在半死不活的状态。”
　　不屑的冷笑一声，芳村艾特抬起手，爆出了一条数米长的甲赫。
　　随意一甩，便直接精准的抽中了此时手脚不利索的真户吴绪，将他拍得倒飞而出，狠狠的摔在了地上。
　　“咳咳......噗......”
　　真户吴绪痛苦的捂着胸腔，一口老血喷涌而出。
　　“爸爸！”
　　真户晓惊慌失措的跑到了自家老爹身边，颤抖着将其扶起。
　　“爸爸，你没事儿吧，千万不要吓我啊！”14
　　看着真户吴绪的脸色苍白至极，一副随时可能咽气的模样，真户晓顿时慌得不行。
　　当初母亲离世时的恐惧感，再次涌上心头。
　　“咳咳......晓，我还真是没用呢。”
　　“明明杀害你妈妈的仇人就在眼前，我却什么都做不了......”
　　真户吴绪嘴角溢血，满脸不甘的苦笑道。
　　一直以来，他都渴望找到独眼的枭，然后以惨无人道的手段，亲手将其虐杀，为死去亡妻真户微报仇。
　　然而现在，真找到了。
　　却被仅仅一击，打得生活不能自理......
　　这种深沉的绝望感，让真户吴绪瞬间，失去了活下去的希望。
　　他好想就这么闭上眼睛，去到世界的另一头，去找自己的妻子团聚。
　　“爸爸，我们不报仇了，我们回家，好嘛？”
　　真户晓泪眼婆娑，已经失去了母亲的她，无论如何，都不想再失去父亲了。
　　哪怕，这个仇不报了，都可以。
　　“唉，这就是陷入仇恨链的下场啊......”
　　“人类也好，喰种也罢，一旦陷入其中，便永远无法脱身，最终，都只会获得一个惨死的下场......”
　　看着真户父女俩感动情深的生死离别，云澈无奈的摇了摇头。
　　其实吧，按常理来说，作为一条老狐狸，更作为经验老道的搜查官。
　　真户吴绪早在知道芳村艾特就是独眼的枭时，就不应该一股脑往上莽的。
　　毕竟，上等搜查官虽然挺厉害的，但想要对付最顶尖的SSS级喰种，根本就不可能。
　　更别说，他本来就身负重伤，被之前暴走的宇智波佐良娜，用须佐高达，打了个半残的状态。
　　在这种情况下，哪怕是CCG新入门的菜鸡级白鸽，都懂得理智撤退。
　　但偏偏真户吴绪，却不懂，不按常理出牌。
　　为什么？
　　就因为他陷入了仇恨链，被仇恨遮蔽了双眼，迷失了理智！
　　所以说，陷入仇恨链的人，没有一个是能善终的。
　　在偌大的诸天万界中，死于仇恨链的人很多，真户吴绪不是第一个，也绝对不会是最后一个！
　　“......”
　　听到云澈的感叹，在场的所有人都愣住了。
　　宇智波佐良娜怀疑，如果刚才不是云澈制止，自己，是不是也会陷入仇恨链当中？
　　芳村艾特看了看双手，自己好像......
　　早就陷入仇恨链当中了呢？
　　心善至堪称圣母的笛口雏实和笛口凉子也在思考，这对母女俩在想，为了不陷入仇恨链，是否要原谅真户吴绪。
　　毕竟，他之所以会那么仇视喰种，不也是因为他本身被喰种深深的伤害过嘛？
　　“晓，你已经长大了，以后要学会独面一切。”
　　“爸爸我现在，很想去见你的母亲呢......”
　　似乎是把云澈对于仇恨链的感慨听了进去。
　　真户吴绪抬起仅存的右手，摸了摸真户晓的脑袋，露出了不再狰狞，饱含父爱，极其温柔的笑容。
　　他的意思已经很明显了：
　　“爸爸我已经不行了，想去见你娘了，女儿你要好好的活着哟！”
　　事实也确实是这样。
　　本身就已经被宇智波佐良娜打得半死不活了，然后又在正面，狠狠的吃了芳村艾特的一发凶猛重击。
　　再加上已经放弃了活下去的希望......
　　身体不行了，精神也放弃了。
　　死亡，自然而然的，成为了真户吴绪既定的结局。
　　“爸爸......”
　　或许也是听懂了这是自家老爹的遗言吧，真户晓乖巧的点了点头。
　　然后紧紧的抱着真户吴绪，享受着来自父亲最后的温暖。
　　“这位先生，在我死前，有最后一个请求，恳请您务必答应......”
　　温柔的摸了摸真户晓的脑袋，真户吴绪强撑着几乎已经丧失生机的身体，看向云澈。
　　“你说吧。”
　　俗话说得好，人之将死，其言也善。
　　在这生命消逝的最后时刻，只要不过分，云澈不介意帮真户吴绪一个忙。
　　“我希望，在我死后，你们不要为难晓，让她安全的离开。”
　　因为将死，所以真户吴绪的脸色很难看，但他的笑容，却格外的温暖。
　　或许，这是他身为人父，唯一能为孩子，做的最后一件事儿吧。
　　“好，我答应你。”
　　云澈认 真的点了点头。
　　“既然如此，我就放心了。”
　　真户吴绪安心的笑道，然后看向身边的真户晓：
　　“晓，我的女儿，如果你愿意的话，事儿后，退出CCG，作为一名普通人，好好的享受生活吧。”
　　“我不希望你的未来，像你母亲那样战死，也不希望像我这样，陷入仇恨链惨死。”
　　“仇恨与憎恶，战斗与杀戮，不应该在你身上延续，到我这里，就该结束了，就让我把一切，都带走吧......”
　　以一名父亲的身份，对女儿叮嘱完遗言后。
　　真户吴绪身体一轻，手无力的垂落于地面，彻底断绝了气息。
　　“父......亲......”
　　紧紧的抱着真户吴绪的尸体。
　　真户晓没有嚎啕大哭，而是轻轻的滴泣。
　　她现在感到悲伤，感到难过，感到孤独，感到恐惧......
　　但偏偏，没有感到最应该感到的悔恨与愤怒。
　　因为，父亲在最后，对女儿说了那样的话，并且至死，都没有再看仇人一眼，这是不是就代表着，他或许，已经放下了仇恨呢？
　　他把仇恨与憎恶，把战斗与杀戮，把一切，都带走了。
　　留给女儿的，只有一个作为普通人，好好享受生活的愿望.......


第342章



　　“那个......我......”
　　抱起真户吴绪佝偻的尸体，真户晓有些不知所措。
　　为人子女，她想将自家老爹的尸体带走，好好的入土安葬，但是，她不知道现在的自己，处于一个什么样的立场。
　　不知道云澈等人，会不会同意，让她带走真户吴绪的尸体。
　　“走吧，这是我答应你父亲的事儿。”
　　云澈摆了摆手，言外之意，就是能带走尸体。
　　“谢谢......”
　　默默的点了点头，真户晓抱着真户吴绪的尸体，直接转身离开。
　　至于那些散落在地面上的，已经损坏了的库因克，她没有进行回收。
　　不是修不好，而是，她已经不再需要这种东西了。
　　“......”
　　看着真户晓孤寂离去的背影，云澈默默无言。
　　虽然真户吴绪不是他杀的，他甚至连动都没有动过手，连碰，都没有碰到过对方。
　　但是，把真户吴绪打成半残的，是宇智波佐良娜。
　　最后用致命一击，彻底打死他的，是高槻泉。
　　而她们俩，又都是云澈的人。
　　所以，从某种意义上来说，真户吴绪，间接死于云澈。
　　故此，因为自己的私欲，强留一个刚刚失去父亲的女孩，并且还是间接死于自己之手的这种事儿，云澈做不到，也不可能去做。
　　反正，还要在喰种世界待很久。
　　来日方长嘛，感情的事儿，不急，慢慢来就好。
　　“三位，感谢你们！”
　　带着笛口雏实，来到云澈三人面前，笛口凉子九十度深鞠躬。
　　她深知，如果此番没有云澈等人的帮助。
　　那么自己母女俩，别说见到自家丈夫的尸体了，很有可能还会跟自家丈夫一样，被真户吴绪用装有库因克的手提箱爆头。
　　所以，说是救命之恩，也毫不为过。
　　“嘛，没事儿，去挖个坑，把你丈夫的尸体入土安葬吧。”
　　云澈无所谓的摆了摆手。
　　至于为什么要挖坑土葬，而不是送去火焚，然后放入墓园安息嘛......
　　原因其实很简单。
　　排除掉喰种的身份不说。
　　主要是，带着一具死相凄惨的无头尸体上街，这算哪门子事儿？
　　吓到路人倒无所谓，但要是被好事者举报，引来CCG白鸽的视线，那可就麻烦了。
　　而且，在喰种的圈子里，弱肉强食即是铁则。
　　他们压根就不在乎，自己死后，尸体会被怎么处理。
　　好一点的，就曝尸荒野，回归大自然，惨一点的，就被路过的饿极喰种共喰，能被刨坑土葬，已经算是不错的待遇了。
　　所以说，这可真是个可恨又可悲的扭曲世界啊......
　　“话说，你俩心不在焉的，想啥呢｀ ～？”
　　看向一旁的宇智波佐良娜和芳村艾特，云澈好奇的问道。
　　从之前开始，她俩就一直呆呆的，一副神游天外的蠢萌样。
　　“云澈老师，在未来的某一天，我也会陷入仇恨链当中吗？”
　　宇智波佐良娜微微失神的问道。
　　“诶？”
　　云澈闻言，愣了愣，然后笑着摸了摸她的脑袋：
　　“或许吧，毕竟，有人的地方就会有争斗，而有争斗，便会有杀戮，最终，仇恨链将会于杀戮之中诞生。”
　　“不过，不用担心，我不会让你陷入其中。”
　　还以为是在想什么呢，原来是很在意自己之前对于仇恨链的感慨啊。
　　不过，既然能够思考这种问题，也就代表着，宇智波佐良娜渐渐的开始懂事儿了吧？
　　“嗯！”
　　感受着脑袋上的温暖，宇智波佐良娜笑着点了点头。
　　是啊，有云澈老师的陪伴，自己怎么可能堕入仇恨链之中呢？
　　他......
　　一定会在关键时刻，紧握住手，拉自己一把的！
　　“那么，早已陷入仇恨链的我呢？”
　　“你能......把我拉出来么？”
　　看了看自己的双手，明明很干净白哲，但在此刻的芳村艾特眼中，却沾染了无数人的鲜血。
　　云澈之前，在宇智波佐良娜准备对真户吴绪下杀手时，及时制止了她。
　　使其免于陷入仇恨链当中。
　　那么，他能将早已陷入仇恨链之中的自己，拉出来吗？
　　换做以前，芳村艾特或许，不，应该是绝对，不会在乎这些东西，什么仇恨链不仇恨链的，来一个杀一个就是了。
　　但是，当知道云澈要救赎这个扭曲的世界后，她突然改观了......
　　她想好好的活着，想亲眼目睹一个全新世界。
　　不想像真户吴绪那样，堕入仇恨链无法脱身，最后落得一个惨死的下场。
　　“你杀戮过太多的人，早已深陷仇恨链当中，无法拉出。”
　　云澈摇了摇头，他确实无法将芳村艾特拉出仇恨链。
　　“果然是这样嘛......”
　　芳村艾特闻言，顿时失望的耸拉下了脑袋。
　　是啊，像自己这种残忍的屠夫，怎么可能会被拉出仇恨链？
　　这根本......不现实......
　　然而，就在这时，云澈突然话锋一转：
　　“但是，从你跟在我身边的那一刻起，你的命运，就已经发生了改变。”
　　“或许你命中该死，但无论如何，我都不会让你死的，不会让你落得陷入仇恨链，必将惨死的下场！”
　　云澈这话没毛病。
　　芳村艾特在原剧中死了，所以命中该死。
　　但现在有了云澈的存在，她必不可能死，所以命运已然改变。
　　“．～哦？是嘛......”
　　“那你以后可要好好的保护我呢，如果我死了，做鬼都不会放过你哟！”
　　芳村艾特轻拂着盖在耳畔旁的凌乱卷发，微微一笑。
　　伴随着身后西下夕阳的余辉，她的脸庞有些红晕。
　　虽然不知道，这是自身的脸红，还是被暖阳照红，但是，不同于以往反派式和慵懒式的笑容。
　　此时的芳村艾特，笑意......很暖。
　　“......”
　　看着眼前美如画中仙的一幕，云澈微微有些愣神。
　　老实说，对于现在的状况，他自己都觉得惊讶。
　　之前明明只是有感而发，随意的感慨了一下仇恨链的恐怖罢了。
　　没想到，几句话的功夫，不仅让真户吴绪释怀了仇恨，更让宇智波佐良娜和芳村艾特，得到了新的感悟。
　　果然，不管在哪个世界，鸡汤都是如此的哦索咯系（可怕）！
　　不过，与此同时，云澈的心里，有些小庆幸。
　　得亏自己之前只说了一半，并没有把话说完......
　　是的，对于仇恨链，云澈还有后半段：
　　“仇(诺吗的)恨链固然恐怖，但只要实力够强，把所有与自己有仇恨关系的人，无论是亲人，还是朋友，全部杀掉。”
　　“如此一来，这条仇恨链，就算是断掉了。”
　　Emmm......
　　结合现状，如果之前把这段后话说出来的话，那么......
　　现在，应该就是另一个故事了吧？
　　......
　　老实说，对于真户吴绪的结局，作者君想了很久，脑子都快炸了，最终，才这样决定下来。
　　活着吧，笛口雏实和芳村艾特这边后续不好交代侄。
　　死了吧，真户晓那边后续也不好交代，真就进退两难，麻烦得一批。
　　虽然最后还是选择写死他，但起码死得没有遗憾不是嘛。
　　而且，这也算是铺了条后路吧，三个女的，哪儿边都不得罪。
　　这已经是作者君能想到的，最好的TheEnd了，至少不是以BadEnd收尾。
　　为了这两章，脑细胞都快死完了，本就不茂密的头发，都快秃咯～～.

第343章



　　笛口家与真户家的事件落下帷幕。
　　返回古董咖啡店接上漩涡向日葵后，云澈等人便直接回家了。
　　只不过，比起昨天，今天队伍中，又多了一个人......
　　没错，就是芳村艾特。
　　“呐，你真要跟我们回去？先说好，一旦踏入家门半步，你以后就真是我的人了，想跑都跑不掉的那种！”
　　看向一旁的芳村艾特，云澈提醒道。
　　“说得好像我现在想跑，就能跑得掉似的。”
　　芳村艾特闻言，无语的翻了个白眼：
　　“你忘记自己今早的话了？你去哪儿，我就必须在哪儿。”
　　“而且，你刚才可是说了，会当我的骑士，好好保护我的，要是分开的话，我被人暗杀了怎么办？”
　　芳村艾特的话很顺溜。
　　顺溜到很有道理，让云澈完全无法反驳。
　　但转念一想，不对啊：
　　“我确实说过我去哪儿，你就得在哪儿，也说过无论如何，都不会让你死的。”
　　“但当保护你的骑士......”
　　云澈不记得，自己有说过这么梦幻的话。
　　梦幻还算好听的了，说得俗一点，就是幼稚。
　　毕竟，保护你的骑士什么的......
　　咦～太油腻 了！
　　而且，按这意思，芳村艾特竟然还把自己当公主了？
　　“嘛，没什么差别啦，都是一个意思。”
　　芳村艾特满不在乎的笑道。
　　“行嘛。”云澈嘴角微抽，也不继续纠结。
　　或许，这是她身为一名优秀的作家，相当文学化的思络修辞吧。
　　......
　　回到别墅，给芳村艾特安排了一间空房间后，众女便各自回房，洗澡的洗澡，休息的休息，虽然两者并不冲突就是了。
　　至于漩涡向日葵，则是被云澈留了下来。
　　“向日葵，还记得我今早说过什么嘛？”
　　云澈看着漩涡向日葵问道。
　　“解决我的隐性暴力倾向。”
　　漩涡向日葵点了点头。
　　“没错，所以接下来，我会让你入眠，直面内心深处的另一个自己，而你需要做的，便是接纳她。”
　　“或许她和你的性格截然不同，但是，一定要记住，她就是你，你就是她。”
　　云澈一脸认真的说道。
　　暴力倾向，从某种角度上来说，也可以算是暴力人格。
　　没错，人格，与主意识不同的另一个意识。
　　用学术话语来讲，就是所谓的人格分裂。
　　不过，在云澈看来，人格分裂其实并不是一种病就是了。
　　亦或者说，每个人，天生都有人格分裂，不同的是，正常的人格分裂，除了主意识外，只有一个副人格。
　　而可以称之为病的人格分裂，则是数十个不同的人格，聚于一身。
　　举个最简单的例子，一个正常的人，哪怕平日里再怎么善良无害。
　　但在他的内心深处，总有一片漆黑的阴影存在，而这片阴影，便是他的另一个人格，反之亦然。
　　这就是所谓的阴暗面。
　　人人都有的阴暗面，人人都有的人格分裂。
　　只不过，有些人会显露出来，而有些人一辈子都不会罢了。
　　至于可以称之为病的人格分裂嘛......
　　说白了，就是一个人，拥有N多个不同的意识，这些意识性格不同，名字不同，所作的事情，也完全不同。
　　这就是病级别的人格分裂。
　　“嗯，云澈老师，我知道了。”
　　漩涡向日葵点了点头，牢记云澈的叮嘱。
　　“既然如此，开始吧。”
　　云澈抬起手，动用心灵宝石的力量，屈指一弹。
　　一道黄色的能量光速，瞬间没入了漩涡向日葵的脑中。
　　下一刻，她只感觉眼睛一花，脑袋昏沉沉的，然后倒在了沙发上，陷入了深度睡眠。
　　“希望可以成功吧......”
　　云澈皱了皱眉，有些担忧的呢喃道。
　　他刚才之所以会叮嘱漩涡向日葵，谨记她就是你，你就是她，不要排斥，而是接纳这句话， 主要就是怕发生意识夺舍这种事儿。
　　要知道，那个副人格，是暴力型的。
　　较之漩涡向日葵性格软糯的主意识，对方更具有侵占性。
　　所以，如果主意识对副人格产生了敌视，使得副人格心生怨念，想要翻身做主人。
　　那么，漩涡向日葵的主意识将被压制。
　　身体，将转由副人格全权接手控制。
　　这就是所谓的意识夺舍。
　　不过，这种情况，大多发生在病级的人格分裂上，毕竟人格多了，矛盾也就多了。
　　而像漩涡向日葵这种正常的人格分裂，或者说阴暗面。
　　发生这种事情的概率，则是极其之小的。
　　当然，前提是漩涡向日葵不要去想着排斥副人格，不过，以她那软糯的性格，应该也不会做出这种事儿就是了。
　　“唔～嗯......”
　　大约过了半个钟头，漩涡向日葵眼角微动，似乎是要醒了。
　　“向日葵，没事儿吧？有没有感觉什么不正常？”
　　云澈见状，当即将她扶起，摸了摸脑袋问道。
　　“云澈老师......”
　　似乎是精神上有些疲倦，漩涡向日葵睡眼惺忪的揉了揉眼：
　　“云澈老师，另一个我，好坏哦，一直板着个脸，还凶我。”
　　漩涡向日葵嘟了嘟嘴，一脸的委屈。
　　“嘛，毕竟是暴力人格嘛......”
　　云澈闻言，知道漩涡向日葵并没有被副人格夺舍意识后，顿时松了口气：
　　“那么，怎样了，和她谈的？”
　　“嗯......我也不太清楚诶，从见到她开始，她就一直凶我，我怎么好声好气的说，她都不理。”
　　漩涡向日葵摇了摇头。
　　“这样嘛，看来，失败了啊......”
　　云澈无奈的叹了口气。
　　按照他原本的想法，是打算让漩涡向日葵接纳暴力人格，然后平常状态下，主人格做主，战斗时，暴力人格顶上。
　　如此一来，以暴力人格的性质，完全可以极大的发挥出赫子的力量。
　　那副姿态，才是真正名副其实的狂战士。
　　而且，这也不能算是利用，轮流控制身体，对于暴力人格而言，完全不亏的好吧。
　　然而，暴力人格，好像没想象中的那么好解决呢......
　　“不过，云澈老师。”
　　“嗯？”
　　漩涡向日葵嘴角上扬，露出了温柔的笑容：
　　“虽然是一副凶巴巴的模样，但当我遇到危险时，她一定会出来保护我的！”
　　“我不知道为什么，但我就是这样觉得的！”
　　......
　　作者君深陷Galgame无法自拔，忍不住玩了个通宵。
　　所以今儿的精神状态不是很好，迷迷糊糊的只码出了一章，还请各位兄弟们见谅哈！.



第344章



　　皎月高照，夜深人静。
　　芳村艾特开着床头灯，抱着便携式电脑。
　　半躺在床上，倚着枕头，清脆的敲击着键盘，写着她新想出来的小说。
　　“呼哧———”
　　这时，一阵微风吹过，晃~动了半透式的窗帘。
　　一道瘦长高挑的人影，蓦然出现在了窗户外，静静的-站立着。
　　“大半夜的，有事儿么，多多良。”
　　没有停下手，依旧快速敲击着键盘，芳村艾特头也不回的问道。
　　“艾特，你打算怎么办？”
　　没有在意芳村艾特的态度，多多良淡淡的问道。
　　作为掌管着青铜树大部分人的高级干部，多多良无疑是可信的，所以芳村艾特早在古董咖啡店的时候，就趁着云澈不注意。
　　用某种方法，悄悄的向他传达了自己目前处境的消息。
　　倒也不是说背叛云澈吧。
　　芳村艾特仅仅只是想向自己的手下，传递一下消息而已。
　　毕竟，既然决定要跟在云澈身边，那么肯定就没法像以前一样，经常出现在青铜树的据点里了。
　　而作为一个组织的首领，长时间不露面，是不行的。
　　所以，通知一下，让多多良打掩护，还是相当有必要的。
　　“还能怎么办，乖乖待在他身边呗。”
　　芳村艾特耸了耸肩轻笑道。
　　“那个人，真的是神，真的有你说得那么强吗？”
　　“如果实在不行，大不了咱们集合青铜树的所有成员，向他开战！”
　　多多良皱了皱眉。
　　虽然对于芳村艾特的决定，他向来不会多管，但自家首领被抓走当成俘虏，这怎么都有点说不过去。
　　“怎么，连我的话都不信了？”
　　在键盘上灵活悦动的双手蓦然停下。
　　芳村艾特转过头，面无表情，神色冰冷，一股肃杀之气，无形的弥漫着。
　　“......”
　　多多良沉默不言。
　　虽然平时相处，没有什么上下属之间的架子。
　　但这并不代表着，芳村艾特没有威严，真当SSS级喰种·独眼的枭，是开玩笑的？
　　哪怕是身为SS+的多多良，都不敢说能在芳村艾特的手下，撑过几招。
　　所以，此时面对严肃起来的芳村艾特，多多良很老实的选择了默不作声。
　　“总之，云澈的力量是母庸质疑的，你回去记得通知某些不老实的家伙，不要不知死活的去招惹他。”
　　“我可不想辛辛苦苦一手建立起来的青铜树，在一夜之间，化为湮灭。”
　　冷冷的警告了一声，芳村艾特转头继续码字：
　　“还有，虽然一开始确实是被他强行俘虏，但现在，我是自愿待在他身边的。”
　　在彻底见识了云澈宛如神明一般的力量后。
　　芳村艾特已经决定了，她要留在他的身边，亲眼目睹新世界的诞生。
　　“我知道了......”
　　“那么，我们原定的那些攻战CCG的计划呢？”
　　知道芳村艾特心意已决，自己不可能劝得过来，多多良忍不住叹了口气。
　　“全部罢停，就当是放假休息，没有我的命令，谁都不许擅自行动！”
　　芳村艾特不容置疑的说道。
　　“好吧......”
　　无奈的点了点头，又是一阵微风吹过。
　　窗外，多多良的身影，消失不见。
　　“......”
　　待多多良离开后，芳村艾特停下了敲击键盘的双手，两眼无神，似乎在想些什么，最终，化作了一口轻叹：
　　“唉......”
　　“云澈，我可是全都押你身上了，千万别让我失望啊......”
　　芳村艾特不知道，自己为什么会对一个刚认识一天的人，抱有如此沉重的期待。
　　按理来说，这种不稳重的选择，不像是她会做出来的。
　　但是......
　　就是这么下意识的觉得吧。
　　觉得待在云澈身边是正确的，觉得云澈，能做到自己一直想做的事情。
　　“什么别让你失望？”
　　这时，一道声音突然从阴影处响起，惊得芳村艾特直接开启了赫眼：
　　“谁在那里！”
　　有人悄无声息的进入了房间，自己却毫无察觉，这让芳村艾特心惊的同时，还感到些许凝重。
　　因为这种情况，无不代表着，对方的实力比自己强。
　　所以，才会察觉不到气息。
　　“嘛，别激动，是我。”
　　看到芳村艾特如临大敌的模样。
　　云澈摊了摊手，从阴影中走出，身形暴露在她的视线之内。
　　“什么嘛，是你啊，吓我一跳......”
    · ····求鲜花0 ····
　　见对方是云澈，芳村艾特顿时松了口气。
　　“你怕是秀逗了吧，除了我还能是谁，亦或者说，谁能在我的眼皮底子下，无声无息的进入别墅？”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　“呃......”
　　芳村艾特闻言，不由得愣了愣。
　　是啊，以云澈的实力，谁能无声无息的进入别墅？
　　别说半脚踏进大门了，恐怕方圆百米之内，有什么动静，他都一清二楚吧？
　　自己刚才竟然因为愣神，下意识的忘记了这一点。
　　唔～好丢人......
　　“咳咳，大半夜的没经过同意，擅自进入女孩子的闺房，不觉得很失礼嘛？”
　　“还是说，云澈你已经饥渴难耐了，想要趁着今晚，吃～掉～我？”
    ......... .... 0
　　或许是觉得刚才的问题问得很是白痴，芳村艾特尴尬的咳了两声，果断转移话题。
　　并且，为了不让话题显得僵硬。
　　她还舔了舔舌头，采取了魅惑的手段。
　　尤其是最后的那句吃掉我，那感觉......
　　啧啧。
　　真就让人听着，感觉心里酥酥麻麻的，像是被电疗了一样。
　　“想多了，我只是在你房间感知到了一股陌生的气息，所以过来看看而已。”
　　对于芳村艾特的魅惑，云澈完全不吃这一套。
　　倒不是说她没有魅力，而是他知道，这家伙完全就是在调戏自己。
　　如果真上当了，鬼迷心窍的想要动手动脚的，那么，芳村艾特估摸着会立马爆出赫者形态，和云澈打上一架。
　　尽管打不赢，也还是会打。
　　毕竟，她可是暴虐的独眼枭啊，不是那种不知廉耻的女娃儿。
　　不可能把自己的贞洁，莫名其妙的拱手送给一个只认识了一天的男人。
　　哪怕，她很看好这个男人，也不行。
　　“嘛，既然没什么事儿，那我就回房间了。”
　　“呼哈～大半夜的，困了。”
　　云澈说完，困意十足的打了个哈欠，然后就转身回自己房间去了。
　　至于之前芳村艾特和多多良的谈话，他自然是听到了。
　　但却不打算多问。
　　毕竟，也没啥影响不是嘛。
　　反正，芳村艾特已经自愿的跟着自己了。四.


第345章



　　次日清晨，大厅的餐桌上。
　　漩涡向日葵和宇智波佐良娜，以及神代利世，悠然的吃着早餐。
　　而云澈和芳村艾特，则是一个劲儿的打哈欠。
　　睡眼惺忪的模样，摆明了昨晚没睡好。
　　“云澈哥哥，你很困嘛？”
　　漩涡向日葵关心的问道。
　　“嘛，昨晚几乎没怎么睡，怪累的。”
　　云澈有气无力的干笑道。
　　“嚯～确定是没怎么睡，而不是根本就没睡嘛，照照镜子，看看你这眼睛，疲惫得双眼皮都翻出来了。”
　　神代利世眯了眯眼，似乎是脑补出了什么：
　　“你也困，艾特也困，啧啧......”
　　“你们俩，昨晚不会在一起做了什么奇怪的事儿吧？”
　　神代利世会这么想九四三，其实也正常。
　　毕竟，在她来之前是什么样，不知道，但在她来之后，据她所知，云澈可没有出现过什么睡眠不足，疲倦犯困的情况。
　　偏偏芳村艾特到来的第一天，就这样。
　　所以，神代利世有理由怀疑，这两人是不是在晚上进行了某种互动。
　　“啊啦，你可真聪明呢，云澈昨晚确实是去我房间了哦。”
　　或许是被神代利世挑起了恶趣味。
　　芳村艾特故作一副「被发现了」的模样，故作姿态的笑道。
　　“诶？云澈哥哥大晚上的，找艾特姐姐有什么事儿嘛？”
　　“大晚上，孤男寡女，共处一室，第二天还都很困......”
　　天真单纯的漩涡向日葵完全没听懂，无法理解其中的奥妙。
　　但早熟的宇智波佐良娜，却是对夜晚的互动，略知一二，所以小脸蛋顿时通红，展开了一场颅内风暴。
　　“云澈，这是真的吗？”
　　听到芳村艾特的话，本来只是出于玩笑心态的神代利世，眯了眯眼。
　　虽然表现上还是在微笑。
　　但这个笑容的背后，却散发着一股瘆人的寒意。
　　“实际上是真的，但从某种意义上来说，又是假的。”
　　云澈若有所思的摸了摸下巴，尽量严谨的说道。
　　他昨晚确实去了芳村艾特的房间没错。
　　但是，他并没有像芳村艾特说得那么暧昧，与她进行某种互动。
　　“啊啦，什么叫又是假的？真是让人伤心呢，没想到神明大人，竟然是个吃干抹净，不负责任的渣男。”
　　“看来，孩子只能我独自抚养了，可怜他从小就没爹了......”
　　愣是将干枯的眼眶，强行挤出了几滴鳄鱼的眼泪。
　　芳村艾特咬着下唇，可怜兮兮的低泣道。
　　“云澈......”
　　神代利世的眼神愈发危险。
　　双眸中的猩红若隐若现，一副快要控制不住赫眼，暴走撕人的模样。
　　她现在勉强能够接受云澈抛开自己，先和芳村艾特进行某种互动了。
　　但绝对不能接受，云澈是个吃干抹净，不负责任的渣男。
　　毕竟，身为喰种，前半生的命运本就很凄惨了，如果再摊上个不靠谱配偶，那后半生还过个柰子？
　　直接原地打出GG吧。
　　“喂喂喂，够了啊，艾特，你戏精附体吧，戏这么多。”
　　看着神代利世一副又气又想哭的模样，云澈也不闹了：
　　“我昨晚确实去了艾特的房间，但只是因为感知到有人闯入，所以才去看看而已。”
　　“看完就溜了，并没有做什么奇怪的事情。”
　　虽然以云澈对芳村艾特的喜爱程度，确实很想和她发生些什么。
　　但毕竟还只认识了一天。
　　太快了，不太合适。
　　“真的？”
　　神代利世闻言，看向了芳村艾特。
　　“嗯哼，真的，我现在犯困，只是因为昨晚写新书写得太晚了。”
　　见云澈都实话实说了，芳村艾特也就耸了耸肩，不再开玩笑。
　　“呼～那就好......”
　　得到芳村艾特的确认，神代利世顿时松了口气，心里的大石头落了下来。
　　庆幸云澈不是不负责任的渣男之余，更庆幸他们俩还没发生关系，也就是说，自己还有机会。
　　“那云澈老师，你又为什么犯困呢？”
　　宇智波佐良娜好奇的问道。
　　“我啊......嘛，被世界异动，闹得有些睡不着......”
　　云澈无奈的叹了口气. ....
　　没错，世界异动，喰种世界，发生了异动。
　　事情是这样的，昨晚他准备入睡休息的时候，莫名感觉到了一股剧烈的震颤。
　　这股震颤，并不是来源于地震。
　　而是来源于世界本身。
　　并且，他还感知到了很多不同且陌生的气息......
　　怎么形容呢？
　　就好像......
　　把一堆不同品种的鸭蛋，强行塞进已经装满了鸡蛋的箩筐里吧？
　　云澈没有系统，遇到这种前所未见的未知问题，没人能给他解惑。
　　但是，耐不住他有宇宙之心啊！
　　宇宙之心，从某种意义上来说，便是宇宙的意识。
　　虽然不常使用，但母庸质疑的是，宇宙之心，是云澈目前所拥有的最强神器，也是他现在绝大部分的力量来源。
　　毫无夸张的说，如果排除掉宇宙之心的加持。
　　那么，云澈的力量，估摸着会下跌三到五成左右。
　　“宇宙之心，喰种世界怎么突然发生异动了？”
　　云澈昨晚是这么问的。
　　“您的实力太过强大，此世界太过弱小，如果长久滞留，世界将会被撑爆。”
　　“所以，为了保全自身，喰种世界的意识主动暴 露了自己的坐标，让其他世界，与之相互融合，进化成更高级的世界。”
　　宇宙之心昨晚是这么回答的。
　　也就是说，云澈太强，世界太弱，撑不住，会爆掉。
　　但喰种世界的意识又不敢找云澈的麻烦，不敢赶他走。
　　所以，它就将自己的坐标，主动暴露在了诸天万界之中，吸引其他战力相等的世界，与之融合，进化成更高级的世界。
　　相当于：中等偏下世界+X中等偏下世界=中等偏上乃至上等世界。
　　这或许就是先天下等世界，想要晋级上等世界的方法吧。
　　融合不同的力量体系，然后变得更加强大。
　　Emmm......
　　莫名感觉，和云澈有着异曲同工之妙？.




第346章



　　想必昨天的那章，有很多兄弟们都看不懂吧？
　　其实别说你们了，连我本人，也不是很懂。
　　最近这两天经历了一些事情，让我很迷茫，很不知所措。
　　昨天的那章，完全是在我自暴自弃的情绪下，放飞自我，乱写出来的。
　　今天坐在电脑前傻愣愣的呆了一天，草草的码出区区一千字，却完全不知道在码些什么......
　　脑子里一团浆糊，连心里想说些什么，都完全没有头绪。
　　兄弟们，作者君有些不在状态，今天就先匿了哈。
　　或许，休息个一两天，脑子清空思路，就能恢复正常了。
　　又或许，再也码不动字，敲不动键盘了......
　　嘛，明天如何，谁又知道呢？
　　最后，一句我很喜欢的电影台词，在如此贴切的此情此景，送给你们：
　　如果以后再也见不到你们，那祝你们早安，午安，晚安。
　　（另外，此章不满一千字，不另收费哈～）.

第347章



　　兄弟们，修养了一段时间，作者君调理好了身体和状态，又回来啦！
　　不过，由于之前放飞自我，胡七八扯的乱码了一章，导致现在的剧情有些接不上去了。
　　故此，还请各位见谅，忽略一些细节。
　　现在，就当是综漫开局，好吧？
　　大致，就是喰种世界为了容纳主角，所以和其他世界融为一体，变成综漫世界了，差不多就是这么个理儿。
　　今天先处理一下思路，明天恢复正常更新。
　　啾～
　　爱你们，么么哒～
　　PS：换了张封面，代表着新的心情，新的开始！.

第348章



　　漫步在大街上，云澈能清晰的感受到此番世界的不同。
　　除了喰种以外。
　　吸血鬼，恶魔，兽人，龙种......
　　诸如此类的气息，弥漫在空气之中。
　　“融合后的世界，变得比我预想中，要更有意思呢......”
　　嘴角微微上扬，云澈饶有兴趣的呢喃道。
　　在这个诸多不同种族，融合进来的大杂烩世界里，他依旧没有感知到任何可以与自己匹敌的存在。
　　但是，也不乏有一些稍微强大一点的存在。
　　例如某头赤红色的庞大龙种。
　　象征着无限轮回，拥有无限之力的衔尾蛇。
　　七七八八，杂乱神系中的某些神明。
　　以及吸血鬼中的王者，被称之为真祖的始祖......
　　虽然他们的实力远不及云澈的千万分之一，但大多数，好歹也拥有爆星级别的力量。
　　当然，仅限于此了。
　　“嘛，不管是什么种族，希望能给我带来一些乐趣呢。”
　　默默的向前走着。
　　老实说，云澈并没有明 确的目的地，甚至连自己要去哪儿都不知道。
　　但管它呢。
　　反正现在，世界与世界融合了，地儿大，人多，事儿自然也就多了，到处瞎晃荡晃荡，总能突如其然的遇到一些有趣的事情。
　　“您好，请收下～”
　　这不，说曹操，刘备就到了。
　　刚往前走了还没多久，就有一名少女拦下了云澈，递上了一张传单。
　　嘴角微微上扬，云澈抬手接过：
　　“恶魔嘛......”
　　他能清楚的感知到，眼前这名少女的体内，充斥着魔力，虽然很弱小就是了。
　　本体是一只红色的蝙蝠。
　　再加上在路边派发传单的这番操作。
　　此情此景，不难猜出，眼前的这个女孩，是恶魔高校中，莉雅丝·吉蒙里的使魔。
　　“谢谢。”
　　咧嘴一笑，云澈握着传单直接离开了。
　　他对使魔不感兴趣，但是，却对使魔的主人，有点兴趣。
　　别误会，不是男女之间的那种兴趣，而是单纯找到好玩的玩 具的那种兴趣，很纯粹的兴趣。
　　“把魔法阵的契约当成传单派发，这操作也是够骚包的。”
　　来到一片无人的空地，云澈举起传单。
　　表面上看着，这只是一张非常普通的广告传单，甚至上面的内容，还带有点颜色，容易让人想入非非。
　　但实际上，这是一张魔法传送阵的契约书。
　　它可以让莉雅丝·吉蒙里或者她的恶魔眷属，传送到持有者的身边。
　　不过，云澈并不打算这么做。
　　“恶魔，而且还是主角团，应该会给我带来不小的乐趣吧？”
　　嘴角微微上扬，云澈握紧传单，朝中注入自己的力量。
　　他要逆转传单里，魔法传送阵的功能，将其反噬，让莉雅丝·吉蒙里和她手下的恶魔眷属，全都传送到自己身边。
　　说白了，就是以传单为契子。
　　捕捉传单中，魔力主人的位置。
　　这搁别人，或许做不到，但对云澈而言，不过是撒撒水的事情。
　　“嗡———”
　　“滋啦———”
　　很快，五道赤红色的魔法传送阵凭空出现。
　　在缓缓旋转的不知名咒文中，浮现出了莉雅丝·吉蒙里等人的身影。
　　“怎么回事儿？”
　　“发生什么了？”
　　“这里......是哪儿？”
　　看着周围陌生的幻境，莉雅丝·吉蒙里等人面面相觑，皆是一脸的懵逼。
　　明明上一秒，她们还在神秘学研究部里喝茶聊天。
　　怎么下一秒，就突然被魔法传送阵传送到一个不知名的地方了？
　　关键，还是被自己设立的魔法传送阵传送的！
　　“小猫，莉雅丝，爱西亚，姬岛朱乃，木场佑斗......”
　　云澈皱了皱眉，怎么才五个？
　　赤龙帝兵藤一诚呢？
　　按照剧情的时间线，既然爱西亚·阿基多都成为了莉雅丝·吉蒙里的恶魔眷属，那么兵藤一诚应该也在才对。
　　难道是因为从原本独立的世界，融合成了综漫世界。
　　所以，在剧情上，出现了某种偏差？
　　“啊啦，这位帅哥，是你把我们传送到这里的吗？”
　　这时，终于注意到一旁的云澈，姬岛朱乃笑着问道。
　　“这不是很明显嘛，这里除了我，也没有别人了。”
　　云澈淡笑着摊了摊手。
　　“是因为我让使魔去派发的传单嘛......”
　　看到云澈手中的传单，莉雅丝·吉蒙里似乎猜到了什么，不由得皱了皱眉。
　　可是，她想不明白，明明自己给传单设置的传送魔法阵，是单向的。
　　也就是说，只有她，能够掌控传送魔法阵的开启与关闭，为什么这次，却直接被除她以外的人启动了？
　　而且，还是直接把所有人，都通通传送了过来。
　　这不符合她的设定。
　　“部长，这个人......很危险！”
　　塔城小猫盯着云澈，原本正常的瞳孔，突然转变成了野兽般的竖瞳。
　　“！！！”
　　莉雅丝·吉蒙里等人闻言，脸色一滞，顿时严阵以待，展开了漆黑的恶魔之翼。
　　木场佑斗更是使用自己的神器「魔剑创造」，制造出了一把黑银相间的长剑，严肃的紧盯着云澈。
　　她们的反应之所以会这么大。
　　是因为她们知道，在恶魔这层身份之前，塔城小猫的本体，是猫妖。
　　而且，还是猫又中最强大的种族，猫魈！
　　虽然塔城白音因为自己姐姐的缘故，不想再使用猫魈的力量，但是，本能这种东西，是不可能忽略得掉的。
　　猫魈的感官，亦或者说意识，极其的敏锐。
　　而莉雅丝·吉蒙里等人，对于塔城小猫，又是百分百的信任。
　　所以，她说云澈很危险，那么，就一定很危险！
　　“嘛，别紧张，我要是想杀你们，早在你们出现的时候，就已经人头落地了。”
　　感受到空气中弥漫的肃杀之息，云澈无奈的摊了摊手。
　　然而，他的这句话，非但没有让莉雅丝·吉蒙里等人放下警惕，更是让塔城小猫在猫魈本能的驱使下。
　　率先动手了！.



第349章



　　作为恶魔眷属，塔城小猫的阶级为城堡。
　　本就拥有强大的怪力和防御力不说，现在更是发挥出了一丝猫魈的力量。
　　所以，虽然很轻松的接住了她的一拳，但云澈依旧忍不住皱了皱眉。
　　这力道，还真是夸张啊......
　　恐怕，和纲手的怪力拳，有得一拼了吧？
　　“看在你是在本能的驱使下，这次就放过你了。”
　　眯了眯眼，云澈随手一甩，使出更大的力道，将塔城小猫甩了回去。
　　如果是以前的话，有人敢二话不说，对他动手，那肯定是想都不用想，直接抹杀。
　　哪怕是~女主角，又如何呢？
　　云澈又不是没杀过。
　　当初在超神世界，他不就眼皮都不眨一下，轻描淡写的把蔷薇给抹-杀了嘛。
　　但是现在，倒不是说他转性了，脾气变好了，而是塔城小猫之所以会突然攻击自己，完全是被本能所驱-使的。
　　猫魈也是猫。
　　而猫的本性是高傲的。
　　在遇到比自己强的存在时，它们并不会第一时间想着逃跑，而是炸毛，直接淦！
　　虽然不至于像莽夫一样，无脑的往前莽，但其实也差不多。
　　所以，鉴于如此，云澈不介意放塔城小猫一马。
　　“你是什么人？把我们召唤到此的目的又是什么？”
　　接住倒飞回来的塔城小猫，莉雅丝·吉蒙里皱了皱眉，警惕的问道。
　　“嘛嘛，都说了，我没想杀你们，所以别把气氛搞得那么严肃，不然，气氛一严肃......”
　　“我就会忍不住想杀人，缓解一些气氛了。”
　　云澈咧嘴一笑。
　　然而他的笑容，在莉雅丝·吉蒙里等人眼里，却显得十分邪恶，就像是......
　　恶魔！
　　Emmm......
　　虽然自己等人本身就是恶魔，但她们现在总感觉，云澈比之似乎更像是恶魔！
　　而且，靠杀人缓解气氛是什么鬼啊？
　　完全就前所未见好吧！
　　“好了，话归正题，你们知道这一代的赤龙帝在哪儿么？”
　　对于神灭具「赤龙帝的笼手」，云澈还是很感兴趣的。
　　倒不是因为有多厉害，主要，是看重它能力之一的Boost。
　　能以每10秒钟，令持有者的力量加倍一次，虽说只是暂时的，但依旧是倍增，而其使用次数，也就是上限。
　　完全由持有者的身体素质决定。
　　虽然在设定上，不能无限提升力量。
　　而且中途不能被攻击，也不能防御这点，显得有些鸡肋。
　　但不可否认的是，这个能力真的很强，很BUG！
　　试想，当云澈爆发出全力后，再使用「赤龙帝的笼手」Boost，倍增几次。
　　那么力量，会变得多么的夸张？
　　不吹不黑，放眼偌大的诸天万界，在超高等级的战斗中，「赤龙帝的笼手」Boost这个能力，无疑是一张保命的底牌！
　　当然，不止是「赤龙帝的笼手」。
　　与之齐名的「白龙皇的光翼」，云澈同样也很感兴趣。
　　每10秒钟，将对手的力量减半一次，并将减半的力量，加持到自己的身上。
　　这两种能力如果集于一身......
　　啧啧，毫不夸张的说，能够瞬间将一名普通人，培养成一名超顶尖的强者！
　　说来也是有点好笑。
　　明明在偌大的诸天万界中，恶魔高校世界的战力体系，并不算多高。
　　但其中的各种神器和神灭具，功能却是十分的变态，哪怕是放在高等级世界，恐怕也是很抢手的宝物！
　　“你找我有事儿么？”
　　莉亚丝·吉蒙里皱了皱眉问道。
　　“你就是当代赤龙帝？”
　　云澈闻言，不由得挑了挑眉。
　　啥玩意？
　　本以为只是兵藤一诚没加入神秘学研究部而已。
　　结果，连「赤龙帝的笼手」的宿主，都换人了？
　　虽然在原剧中，莉亚丝·吉蒙里也被称为深红灭杀龙姬，可以女性版赤龙帝的铠甲，但那是在有兵藤一诚的前提下吧......
　　“既然你是当代赤龙帝，那么，当代白龙皇呢？”
　　云澈皱了皱眉。
　　赤龙帝从兵藤一诚变成了莉亚丝·吉蒙里。
　　那么，白龙皇，也很可能从瓦力·路西法，变成其他人。
　　“你还没有回答我的问题！”
    · ····求鲜花0 ····
　　“你是什么人，为什么召唤我们，又为什么询问当代二天龙的宿主！”
　　莉亚丝·吉蒙里皱了皱眉，没有回答云澈的问题，而是强势的反问。
　　在她看来，自己是冥界魔王，路西法的妹妹，也是恶魔大家族，吉蒙里家的下一任继任宗主。
　　没理由像个下仆一样，一直回答别人的问题。
　　掌控权，一定要回到自己的手里才行！
　　“是不是因为我没杀你们，导致你们觉得，我是一个好说话的人了？”
　　莉亚丝·吉蒙里的态度，让云澈想到了一个人。
　　一个早就已经死了，但直到现在，都让他心生厌恶的人。
　　同样的红色系头发......
    ......... .... ...
　　一个鲜艳的赤红，一个暗沉的酒红......
　　那个人，就是超神世界的杜蔷薇！
　　“我说，你得听，我问，你得答。”
　　“这是你，乃至你们所有人，在我眼中，唯一的价值，也是你们现在还活着的唯一理由，懂么？”
　　眼睛微眯，云澈动用现实宝石的力量，瞬间修改了这块儿空地的重力。
　　十倍，二十倍，三十倍......
　　一百倍！
　　在强大重力的压迫下，莉亚丝·吉蒙里和其恶魔眷属，顿时吐出一口老血，被狠狠的镶嵌在了地上，甚至还在不断的下沉。
　　得亏她们都是恶魔，身体素质很强。
　　一百倍的重压，顶多让她们身负重伤，乃至濒临垂死。
　　如果换做是普通人的话，别说一百倍了，早在十几二三十倍的时候，就已经被碾成一团模糊的肉酱了。
　　“再问一次，也是最后一次。”
　　“当代赤龙帝是你，当代白龙皇，是谁？”
　　蹲下身子，抬手抓住莉亚丝·吉蒙里的秀发，将她的脑袋提了起来，云澈淡然的问道。
　　当代二天龙所属神灭具的宿主换人了，他不在乎。
　　恶魔高校原剧中的某些人是不是在世界融合时，死了，亦或者消失了，他也不在乎。
　　云澈现在想知道的。
　　只有「赤龙帝的笼手」，以及「白龙皇的光翼」。
　　这两件神灭具的能力，他很中意。四.

第350章



　　“我可以告诉你当代白龙皇是谁，甚至可以把「赤龙帝的笼手」给你。”
　　“但是，你得保证，不许伤害我们任何人！”
　　被强大的重力压迫着，莉亚丝·吉蒙里气喘吁吁，十分艰难的咬牙道。
　　在她看来，云澈既然询问了当代二天龙所属神灭具的宿主。
　　那么，有极大的可能，是看上了这两件神灭具的力量，想要将其夺走，据为己有。
　　毕竟，这种事情还是很常见。
　　二天龙的力量，是个人，都会窥伺。
　　所以，在清楚的认知到，自己等人绝不是云澈的对手后，她很理智的选择用神灭具，换取性命。
　　不过，不是她自己的性命。
　　“部长！”
　　“莉雅丝，别冲动！”
　　听九四三到莉亚丝·吉蒙里的话，姬岛朱乃等人顿时惊呼劝阻。
　　众所周知，有些神器乃至神灭具，可以通过物理性手段抢走。
　　例如曹操的神灭具「黄昏的圣枪」，在原剧中，就曾被帝释天所抢走。
　　但有些神灭具，不行。
　　显然，「赤龙帝的笼手」，就是属于不行的行列。
　　因为这是一种类似于共生的状态。
　　赤龙帝·德莱格的灵魂，寄宿在「赤龙帝的笼手」里，而「赤龙帝的笼手」，又寄宿在当代赤龙帝宿主的体内。
　　想要转让「赤龙帝的笼手」，将其从体内剥离出来，唯有宿主死亡才行。
　　而宿主死后，「赤龙帝的笼手」里的赤龙帝·德莱格的灵魂，有短暂的时间，可以停留现世，并且自主选择新的宿主。
　　如若不然，时间已过，它便会回归天界的系统。
　　然后随机选择新的宿主寄宿。
　　此时此刻，莉亚丝·吉蒙里便是打算牺牲自己，换取云澈的一个承诺。
　　从而，保全自己手底下的恶魔眷属的安全，毕竟，她是个视恶魔眷属如家人的人。
　　虽然她不知道云澈是否是会遵守承诺的人，但现在，除了这个办法，毫无选择了。
　　背后有个魔王哥哥有什么用？
　　是下一任吉蒙里家的继任宗主又有什么用？
　　现在这块儿空地，就她们这点人，真就叫天天不应，叫地地不灵。
　　“莉雅丝，你别冲动，一定还有别的方法！”
　　姬岛朱乃一脸认真的劝阻道。
　　虽然平日系总是一副笑嘻嘻的抖S模样，但关键时刻，她还是很严肃的。
　　“还能有什么办法......”
　　莉亚丝·吉蒙里无奈的苦笑。
　　若非万不得已，她也不想死啊。
　　但奈何，自己等人现在完全就是云澈手中的羔羊，连求救也求救不了，完全是随时都可以宰掉的那种。
　　如果能用一条命，换四条命。
　　莉亚丝·吉蒙里觉得，应该是不亏的。
　　她只希望，自家那个魔王哥哥，后续能帮自己报仇吧。
　　“喂喂喂，苦情戏演够了么？”
　　“你们这自说自话，搞得我很恼火呢。”
　　看着莉亚丝·吉蒙里与姬岛朱乃等人的深情互动，云澈的眼角忍不住狂抽。
　　“你难道这么狠心，连临终的遗言，都不让我们说么？真是个恶魔！”
　　反正已经死到临头了，莉亚丝·吉蒙里也没啥可怕的了。
　　直接壮起胆子，怼了云澈一句。
　　“明明你们自己就是恶魔......”
　　云澈无奈的扶额，果然，女主又如何，他对于莉亚丝·吉蒙里这种类型的女生，实在是提不起什么兴趣啊......
　　比起这家伙，支取苍那不香嘛？
　　“我什么时候说过，要杀你们了？”
　　云澈扶额，无奈的叹息道。
　　“要杀便杀，哪来那么多废......诶？”
　　“你的意思是......不杀我们？”
　　本来还一副准备英勇就义的莉亚丝·吉蒙里闻言，不由得愣了愣。
　　“我有说过要杀你们吗？”
　　云澈反问道。
　　“你当然说......好像......没说过......”
　　莉亚丝·吉蒙里仔细想了想，云澈似乎真的没有明确的说过，要杀自己等人吧？
　　虽然之前提及了很多“杀”字，甚至每五句话里，就有四句话中，饱含了这个字眼. ....
　　但是，却从未明确的说过，要杀。
　　“......”
　　莉亚丝·吉蒙里沉默了。
　　姬岛朱乃沉默了。
　　剩下的神秘学研究部员，也通通沉默了。
　　敢情，是自己等人自作多情了？
　　之前的那出年度生死离别苦情大戏，完全是没有必要的？
　　“咳咳......那你的目的到底是什么？”
　　为了缓解尴尬，莉亚丝·吉蒙里轻咳了两声，开口问道。
　　虽然自己不用死了，很开心，但她依旧想不通。
　　询问二天龙当代的宿主，摆明是想要夺取二天龙所寄宿的神灭具的力量，可不杀死当代宿主，怎么夺取？
　　这不自相矛盾嘛。
　　“把你的「赤龙帝的笼手」露出来。”
　　云澈没有回答莉亚丝·吉蒙里，而是命令般的说道。
　　“哦......”
　　虽然不知道云澈的打算，但人在屋檐下，不得不低头。
　　随着一阵赤红色的光芒闪过，莉亚丝·吉蒙里老实的将「赤龙帝的笼手」露了出来。
　　“......”
　　看着莉亚丝吉蒙里手上，赤红色手甲正中心的绿色宝石，云澈能感知到，其中蕴含着一股还算强大的生气。
　　 显然，那就是赤龙帝·德莱格的灵魂。
　　正常情况下，它是有意识的，也能够自由说话。
　　但现在，面对云澈的气势压迫，它怂了，选择闭口不言。
　　“多谢款待！”
　　嘴角微微上扬，力量宝石的能力发动。
　　云澈的双眸中，紫色的光芒，一闪而过。
　　下一秒，一具和「赤龙帝的笼手」一模一样的赤红色手甲，浮现于手面。
　　这神奇的一幕，直接看得莉亚丝·吉蒙里等人一脸的懵逼。
　　一会儿瞅瞅这具「赤龙帝的笼手」。
　　一会儿瞟瞟那具「赤龙帝的笼手」。
　　造型一模一样，气息一模一样，就连细节，都完美相同。
　　根本看不出任何一丝一毫的区别！.




第351章



　　“你这......是怎么做到的？”
　　看着云澈手中的「赤龙帝的笼手」，莉雅丝·吉蒙里一脸的懵逼。
　　明明「赤龙帝的笼手」还在自己的手上啊。
　　云澈的那具「赤龙帝的笼手」又是怎么一回事儿？
　　难不成......
　　神灭具还有孪生兄弟？
　　“神灭具，名副其实，不过，也只能放在恶魔高校的世界了，在其他世界，想灭神，还是太嫩了。”
　　没有理会莉雅丝·吉蒙里，云澈自顾自的打量着手中的赤红色手甲。
　　不得不说，恶魔高校世界的神灭具，功能是真的很给力。
　　除了最被云澈报以期盼的Boost倍增以外。
　　穿透，霸龙，赤龙帝的三叉戟，真红的赤龙帝，燚诚的赤龙帝，这些都很不错。
　　至于Transfer转让，燚诚的炎火，禁手，以及特别功能爆衣，就显得没多大的用处了，主要是云澈看不上。
　　前面的暂且不说。
　　特别功能爆衣，云澈根本就不需要好吧。14
　　爆衣是单方面的，多捞哟，只要云澈愿意，完全能够让人主动脱衣！
　　“喂！别无视我们啊！”
　　看着云澈自顾自的打量着「赤龙帝的笼手」，莉雅丝·吉蒙里不满的叫道。
　　“怎么，你有意见？”
　　云澈闻言，偏过头，眯了眯眼问道。
　　“呃......没有......”
　　淦！
　　莉雅丝·吉蒙里感觉很憋屈，从所未有的憋屈！
　　但再憋屈，又能怎么样呢，自己等人的性命现在还被云澈拿捏在手里，虽然他没说要杀人，但不代表他不会杀人啊！
　　所以，无论莉雅丝·吉蒙里再怎么淦，再怎么憋屈。
　　都只能打碎了牙，往肚子里咽。
　　“嘛，我现在心情好，就让你们恢复自由身吧。”
　　随手一挥，消去的「赤龙帝的笼手」，云澈打了个响指。
　　解除了压迫在莉雅丝·吉蒙里等人身上的百倍重力。
　　“那还真是谢谢你啊......”
　　互相搀扶着对方，颤颤巍巍的从地上站起，莉雅丝·吉蒙里无奈的翻了个白眼。
　　心情好，让咱们站起来。
　　那心情不好，岂不是要要被压一辈子？
　　“啊啦啊啦，真是个恶趣味十足的男人呢。”
　　姬岛朱乃拭去嘴角的鲜血，笑眯眯的说道。
　　完全看不出，刚才被百倍重力，压成重伤的模样。
　　“嘛，彼此彼此。”
　　云澈耸了耸肩。
　　对于姬岛朱乃，他还是比较有好感的，起码比对莉雅丝·吉蒙里有好感。
　　“好了，话归正题，当代白龙皇是谁，带我去找找他。”
　　赤龙帝的力量已经Get，接下来，就轮到白龙皇了。
　　“虽然不知道到底是怎么回事，但你应该也是像刚才那样，类似于复制神灭具，而不会伤害到宿主吧？”
　　莉雅丝·吉蒙里试探性的问道。
　　“哦？听你这说法，难道当代白龙皇，是你朋友？”
　　云澈闻言，不由得眯了眯眼。
　　她这说辞，摆明了是不希望自己伤害当代的白龙皇。
　　也就是说，莉雅丝·吉蒙里不仅知道当代白龙皇是谁，并且还认识对方，甚至是朋友的关系。
　　“是的，当代白龙皇，是我的好朋友。”
　　莉雅丝·吉蒙里也不否认，直接点了点头。
　　“好朋友嘛......”
　　若有所思的摸了摸下巴，云澈大概猜出，当代白龙皇，是谁了。
　　能被莉雅丝·吉蒙里称为好朋友的，除了在场的神秘学研究部员以外。
　　目前而言，也就只有一个人了。
　　冥界魔王利维坦的妹妹，恶魔家族西迪家的下一任当家，苍那·西迪。
　　亦或者说，支取苍那。
　　“呵，事态真是越来越有趣了啊。”
　　“乳龙帝和臀龙皇消失了，取而代之的，是两个主要恶魔家的头头。”
　　客观上来讲，想接触支取苍那，甚至从她身上复制「白龙皇的光翼」，是一件比较麻烦的事儿。
　　毕竟她那个魔王姐姐，是个极度妹控。
　　不过，客观终究是客观。
　　云澈的主观意识，才是关键。
　　而很显然，他并不惧怕魔王利维坦，塞拉芙尔·西迪。
　　“走吧，带路，去找你的那位好朋友。”
　　不再去想那些有的没的，云澈转头朝莉雅丝·吉蒙里说道。
　　“你千万不要伤害她啊......”
　　默默的祈求了一句，莉雅丝·吉蒙里老老实实的召唤魔法阵，将众人传送到了支取苍那在人界所居住的别墅。
　　“苍那，是我，开门。”
　　按响别墅大门的门铃。
　　莉雅丝·吉蒙里带头进入了别墅。
　　“莉雅丝，大周末的来找我，有什么事儿么？”
　　别墅内，众人坐在豪华的沙发上，支取苍那开口问道。
　　同时，暗自打量着云澈。
　　莉雅丝·吉蒙里手底下的恶魔眷属，她都认识，但唯独云澈，她从未见过。
　　而以支取苍那对莉雅丝·吉蒙里的了解，她不是会带个陌生男人来找自己的人。
　　“苍那，事情是这样的......”
　　莉雅丝·吉蒙里无奈的叹了口气，开始向支取苍那讲述事情的经过。
　　大概就是说，云澈打算复制「白龙皇的光翼」的力量，需要支取苍那配合，把光翼展露出来。
　　同时，为了不让支取苍那作死拒绝。
　　莉雅丝· 吉蒙里还特意强调了云澈拥有极其强大的力量。
　　“我拒绝。”
　　在听完莉雅丝·吉蒙里的讲述后，支取苍那果断摇头，然后看向云澈：
　　“虽然莉雅丝把你形容得很厉害，但那又如何，我没有任何理由配合你，也不想配合你。”
　　作为恶魔家族，西迪家的下一任当家，支取苍那还是有一定傲气的。
　　因为莉雅丝·吉蒙里的几句话。
　　就屈服似的配合一个从未见过的陌生男人？
　　那必然是不可能的！
　　“拒绝了嘛......”
　　“真是可惜呢，这么好的别墅，恐怕要化作废墟了。”
　　云澈无奈的叹了口气。
　　他其实早就预料到，支取苍那会拒绝了，毕竟这事儿发生在任何人身上，都会显得有些无理取闹。
　　没有像莉雅丝·吉蒙里那样，经历过武力镇压。
　　支取苍那肯定是觉得，自己堂堂西迪家的下一任当家。
　　而且还有个拥有妹控属性的魔王姐姐，凭什么要配合别人。
　　不过，莉雅丝·吉蒙里不也一样嘛？
　　她也是顶级恶魔家族，吉蒙里家的下一任继承人，同时也有个魔王哥哥，但最后，还不是照样屈服了？
　　所以啊......
　　支取苍那，似乎有些太高看自己了.......


第352章



　　“在动手之前，请你先考虑清楚，是否能承担得起，动手所造成的后果。”
　　看着云澈一副道理讲不通，打算用物理服人的架势。
　　支取苍那喝了口茶，淡淡的说道。
　　而随着话音落下，她的身后，蓦然出现了几道身影。
　　真罗椿姬，由良翼纱，巡巴柄，草下怜耶，花戒桃，仁村留流子，班妮雅·奥迦斯......
　　七个女人，全是支取苍那手底下的恶魔眷属。
　　虽然不知道匙元士郎和路·加路为什么不在其中，但这并不重要。
　　重要的是......
　　“哦？你是在威胁我么？”
　　眯了眯眼，对于忤逆自己的人，云澈从来都不会手下留情。
　　无论性别男女，无论是否是主角，通通，都是一视同仁。
　　当然，真要说区别的话，还是有一点的，唯一的一点。
　　那就是男人的话，往往不会打压，而是直接杀死。
　　但如果是女人的话，就先打压一番，如果还不听话，那再杀死。
　　女人嘛，尤其还是好看的女人，多少总是会有些优待的。
　　“我只是在阐述一个事实。”
　　支取苍那语气平淡的说道。
　　“嘛嘛，两位，都冷静一点，有什么话，坐下来好好谈呗，和气生财，动手乃下下之选，不是吗？”
　　看着云澈和支取苍那之间，一副随时准备大打出手的架势。
　　莉雅丝·吉蒙里连忙插到中间，苦笑着劝说道。
　　虽然她打心底想让云澈吃瘪，挨顿教训，但那明显不现实。
　　所以，现在最好，还是别让支取苍那与之起冲突，不然，她自个被镇压也就算了，要是自己等人再被牵扯。
　　二次挨一顿百倍重力，那怕是得哭死在原地。
　　“莉雅丝，动不动手，并不取决与我，而是在他｀ ～。”
　　支取苍那平静的说道。
　　而她这话，直接就堵了莉雅丝·吉蒙里一嘴。
　　支取苍那劝不动，还能怎么办？
　　去劝云澈嘛？
　　那怕不是在作死哦！
　　“嘛，废话少说，看在你态度比较好的份上，给你先手的机会。”
　　招了招手，云澈嘴角微勾。
　　虽然支取苍那在听完莉雅丝·吉蒙里的讲述后，果断拒绝了配合自己，但这个过程中，她的态度很好，很礼貌。
　　虽然归咎于她的性格本就平淡。
　　但起码，没有像某些庸女一样，情绪激动，呜呜渣渣的乱叫，引得云澈心烦。
　　“那么，失礼了。”
　　支取苍那闻言，也没拒绝。
　　毕竟，刚才在莉雅丝·吉蒙里的讲述中，云澈的实力可是被她说得很强的。
　　所以，机会别人给了，不抓住，就是自己的问题了。
　　支取苍那朝自家的恶魔眷属们点了点头，示意可以攻击后。
　　阶级为城堡，骑士，士兵的由良翼纱，巡巴柄和仁村留流子，以及班妮雅·奥迦斯，纷纷发起了主打进攻。
　　皇后真罗椿姬运用神器「追忆之镜」，在她们的身上施加了一层镜子加持，以做护盾。
　　当镜子遭到破坏时，会将攻击成倍返还。
　　主教花戒桃使用神器「刹那的绝园」释放可供战斗的结界。
　　主教草下怜耶使用神器「怪人们的假面舞会」企图收集云澈的情报。
　　一切......
　　都显得井然有序。
　　“有趣，这就是阶级分配嘛，比莉雅丝·吉蒙里有脑子多了！”
　　云澈嘴角上扬，饶有兴趣的笑道。
　　不得不说，支取苍那和她的恶魔眷属，极其的优秀。
　　各个阶级，做各个阶级所属的事儿，分配得当，形成了一股不小的凝聚式力量。
　　“靠！那能怪我没脑子？”
　　“明明是你二话不说，就直接用百倍重力把我们镇压了，根本不给任何机会好吧！”
　　听到云澈的话，一旁观战的莉雅丝·吉蒙里不爽了。
　　她也会阶级分配啊。
　　城堡，骑士，皇后，主教，这些她也有。
　　甚至单个论起来，几乎没有一个是实力比支取苍那的差的。
　　但偏偏，这次，云澈给了先手的机会。
　　而上次，没给！
　　不过，再怎么不爽也没用，现在莉雅丝·吉蒙里是观战者，不爽也只能口头上抱怨两句，做不出什么实质性的举动。
　　“因为有神器「追忆之镜」的加持，所以不怕以伤换伤嘛......”
　　看着手持「精灵与光荣之盾」的由良翼纱，一股脑的往前莽。
　　以及紧随其后，手持「闪光与暗黑的龙绝刀」的巡巴柄，手持「玉兔和嫦娥」的仁村留流子，旋转镰刀，想要割头的班妮雅·奥迦斯。
　　云澈皱了皱眉，若有所思的呢喃道。
　　这三个小姑娘，颇有一副不怕死的架势。
　　就仿佛哪怕被攻击，都要反手划拉一下才舒服。
　　“．～已经Checkmate了。”
　　“有神器「追忆之镜」的保护，你攻击她们，就相当于攻击自己，胜负已定。”
　　站在支取苍那身旁，真罗椿姬扶了扶眼镜，一脸自信的说道。
　　除非云澈能用非攻击的手段，瞬间同时制服由良翼纱等人。
　　不然，等待他的，将是多数成倍攻击的返还。
　　“你给我们先手机会，没问题，但你败就败在，不清楚我们的能力，”
　　“要知道，情报，也是战斗中极具重要，且不可或缺的一环。”
　　喝了口茶，支取苍那平静的笑道。
　　作为国王，她只需坐着，就能纵观全局。
　　而她的想法，和皇后真罗椿姬一样(诺吗赵)，这局已经Checkmate了，云澈的败北，只是时间问题。
　　“呵，小姑娘们，还是太嫩了啊......”
　　“就让我教你们一句话吧，乾坤未定，一切......皆有可能！”
　　嘴角微微上扬，云澈的手中，湛蓝色的电弧一闪而过。
　　不得不说，真罗椿姬的神器「追忆之镜」，能力还是很赖皮的。
　　但真罗椿姬本人，更加的赖皮依。
　　「追忆之镜」的原使用方法，明明是放置镜子，从中呼唤出异形，帮助战斗。
　　但她却利用镜子破碎，会成倍返还攻击的这一被动属性，开发出了新的使用方法。
　　Emmm......
　　怎么说呢？
　　不同于莉雅丝·吉蒙里的神秘学研究部。
　　支取苍那的学生会，比起实力，似乎更擅长智力压制？.

第353章



　　真罗椿姬的神器「追忆之镜」，破碎了会成倍返还攻击伤害。
　　现在将镜子以护盾的形式，套在了由良翼纱等人的身上。
　　云澈攻击吧，她们可能没啥事儿，但伤害却会全部成倍的返回给自身。
　　云澈不攻击吧，一直这么耗着，也肯定耗不赢，毕竟他就一个人，而由良翼纱她们则是四个人。
　　综上所述。
　　在支取苍那和真罗椿姬看来，胜负已定。
　　她们吃定了云澈必败无疑。
　　“你们眼中的死局，在我看来，不过尔尔！”
　　真罗椿姬的神器「追忆之镜」确实赖皮，她的使用方法，更加的赖皮。
　　但是，其实也就仅限于此了。
　　打破镜子，会被返还成倍的伤害，这个被动属性听上去很BUG，但事实上，却并非那么的BUG。
　　毕竟，要真是BUG的话，还能是神器？
　　早就成为顶级神灭具了好吧！
　　想要无视，甚至盖过这个被动属性的方法，其实很简单。
　　那就是打破上限！
　　以突破神器「追忆之镜」的被动属性所能承受的伤害，往死里灌，直接一套带走就行！
　　“雷遁·千鸟·地狱突击·一指贯手！947”
　　食指竖起，电弧闪烁。
　　看着已经举着神器「精灵与光荣之盾」冲到自己面前的由良翼纱。
　　云澈直接一指戳出，狂暴的力量，瞬间击碎她的盾牌和身上「追忆之镜」的加护，使其狠狠的倒飞而出。
　　最后喷出一口鲜血，昏死了过去。
　　“怎么可能？！”
　　这一幕，把支取苍那等人全都看呆了，一脸的不敢置信。
　　“巴嘎那？！我的「追忆之镜」竟然没有触发效果？！”
　　看着毫发无伤的云澈，真罗椿姬一脸的懵逼。
　　她想不明白，原本妥妥的死局。
　　怎么在一瞬间，就被区区一根手指给破了。
　　这不科学！
　　“你的「追忆之镜」确实很厉害，但那是在同级的情况下。”
　　“实力悬殊，不过是一面没用镜子。”
　　甩了甩手，云澈淡淡的说道。
　　雷遁·地狱突击四指贯手，原本只是雷系最强的B级忍术而已，但只要从四指，强化成一指，那便是最强的矛！
　　再加上雷遁·千鸟的突刺加持。
　　这一击的威力，以忍术等级来判断，妥妥的S级。
　　想要打破神器「追忆之镜」被动所能承受的伤害，简直不要太简单。
　　“怜耶，他刚才使用的是什么招数？”
　　看向一旁的主教草下怜耶，支取苍那皱了皱眉问道。
　　“不知道，我的「怪人们的假面舞会」完全套不出任何的情报。”
　　“唯一可以确定的是，没有魔法波动，不是魔法类的攻击！”
　　草下怜耶摇了摇头。
　　她的神器「怪人们的假面舞会」可以收集情报与索敌，但面对云澈，就仿佛跟个废品一样，一点效果都没有。
　　“可恶......”
　　听到草下怜耶的汇报，支取苍那皱了皱眉。
　　事态超出了预料和控制，她已经感觉有些棘手了。
　　“那啥，我们......还要不要上？”
　　看了看身旁的巡巴柄和班妮雅·奥迦斯，仁村留流子有些拿不定注意。
　　身为城堡，也就是坦克的由良翼纱已经倒下了。
　　而她们仨，是骑士和士兵。
　　连坦克都扛不住一下，脆皮再冲上去，好像也是白给吧？
　　“怎么，之前势头那么好，结果这就放弃了？”
　　云澈有些不尽兴的轻笑道。
　　以她们阶级分配工作，如果云澈不认真的话，其实多少还是能造成一些无关紧要的小麻烦的，至少，也能带来些乐趣。
　　但这才倒了一个人，就放弃了。
　　未免也太无趣了。
　　“可恶！你这家伙，少嚣张了！”
　　巡巴柄这暴脾气，听到云澈那 像是嘲讽的语气，顿时就忍不了了。
　　也不管坦克已经倒了，直接挥舞着神器「闪光与暗黑的龙绝刀」，直直的冲向了云澈。
　　一刀砍下，云澈一扭。
　　空了。
　　两刀砍下，云澈再一扭。
　　又空了。
　　“你这个胆小的家伙，难道只会躲嘛，敢不敢和我拼正面！”
　　连续砍空了数道，巡巴柄不爽的大叫道。
　　“好啊，满足你。”
　　云澈挑了挑眉，然后拱起手，大拇指压着食指：
　　“力量·怪力·脑瓜崩。”
　　一记蕴含着怪力和力量宝石的脑瓜崩，直接弹在了巡巴柄的脑门上。
　　下一刻。
　　“嘭———”
　　伴随着一声巨响，巡巴柄的身形直接化作一道虚影，以肉眼难以捕捉的速度，猛的倒飞而出。
　　甚至直接撞穿了花戒桃用神器「刹那的绝园」所设立的结界。
　　直接落到了现实世界中。
　　“咕噜......”
　　看到这一幕，场上的支取苍那等人，一旁观战的莉雅丝·吉蒙里等人。
　　全都不约而同的咽了口唾沫。
　　龟龟......
　　这TM是脑瓜崩？
　　太TM暴力了吧！
　　就两根手指的劲儿，直接把人都给弹没了！
　　“已经有两个人退场了嘛......”
　　咬了咬银牙，支取苍那有些不甘。
　　明明，这是一场不公平的对局，她们这边八个人，而云澈只有一个人。
　　明明，这是一场不公平的对局，她们拥有了先手的机会。
　　明明，这是一场不公平的对局，云澈已经步入死局，被Checkmate了。
　　明明这儿......明明那儿......
　　可为什么，局势的反转会如此之快？
　　上一秒还惊天大优势，下一秒就奇迹翻盘了！
　　这种本就不公平的对局，如果还输了，那支取苍那是自尊心，怕是会直接碎一地！
　　用 都拼接，都粘不起来的那种！
　　“嘛，接下来，轮到你们俩了。”
　　转头看向仁村留流子和班妮雅·奥迦斯，云澈嘴角微微上扬。
　　没有怜香惜玉，更没有拖拖拉拉。
　　十分果断的两发XX，瞬间让她们躺了。
　　“Checkmate了。”
　　解决了仁村留流子和班妮雅·奥迦斯，云澈看向支取苍那和真罗椿姬。
　　将她们俩刚才的话，原话返还。
　　“......”
　　听到云澈略带嘲讽的话语，支取苍那和真罗椿姬嘴角微抽，想要反驳。
　　但却又不知如何反驳。
　　毕竟，事实就摆在眼前，而她们，也不是输不起的人。.



第354章



　　作为主战力的城堡和骑士，以及士兵，已经倒下了。
　　剩下的主教，皇后和国王，又能怎么样？
　　她们根本就翻不起任何的浪花。
　　所有人都知道，这场不公平的对局已经结束了，胜负已定，最终，不公平的那一方，惨遭败北。
　　“我输了......”
　　深呼吸一口气，支取苍那承认了自己的惨败。
　　她不是输不起的人，甚至，还是个很理智的人。
　　讲道理，如果是自己这边赢了，她不会高兴，因为这场对局赢得并不公平。
　　但输了，就更不高兴了。
　　因为连不公平的对局都赢不了，那还玩个犊子？
　　此时此刻，支取苍那的自尊心和自信九四七心，受到了极其严重的打击......
　　“那么，老老实实把「白龙皇的光翼」展露出来吧。”
　　虽说成王败寇，但云澈也没逼迫支取苍那什么。
　　只是抱着一开始的目的，想利用力量宝石的能力，复制神灭具「白龙皇的光翼」。
　　“仅此而已吗？”
　　“你可以开出其他条件，我会尽力满足的！”
　　支取苍那闻言，皱了皱眉。
　　在她看来，自己堂堂西迪家的下任家主，和别人对局，赢，要赢得光彩，输，也要输得起，区区展露「白龙皇的光翼」这个条件。
　　未免有些太瞧不起她了吧？
　　而且，如果不是顾及自家姐姐，魔王利维坦，塞拉芙尔·西迪的妹控属性的话。
　　毫不夸张的说，支取苍那的半条命，都已经是输给云澈了。
　　“不好意思，你似乎太高看自己了，我并不需要你的任何条件。”
　　“只要我愿意亲自动手，没有什么，是得不到的。”
　　云澈撇了撇嘴，有些不屑的说道。
　　西迪家很牛逼吗？
　　魔王利维坦很叼吗？
　　云澈要是愿意的话，别说区区冥界了好吧，怕是一拳下去，整个恶魔高校世界，都给它锤烂掉！
　　只是他懒得动手而已。
　　“你......”
　　听到云澈饱含不屑的话语，支取苍那有些不爽。
　　但成王败寇，胜者为王。
　　赢了，说什么都是对的，输了，说什么都是借口。
　　“好了，别废话了，把神灭具「白龙皇的光翼」展露出来吧。”
　　摆了摆手，云澈不耐烦的说道。
　　“哼......”
　　不满的冷哼一声，支取苍那意念一动。
　　顿时，一对湛蓝色的光子透明光翼，从她的背后衍生而出。
　　正是神灭具「白龙皇的光翼」！
　　和「赤龙帝的笼手」一样，光翼里，同样寄宿了白龙皇阿尔比恩的灵魂。
　　有自己的意识，也可以说话。
　　但就像赤龙帝德莱格那样，面对云澈，它很从心的认怂了，吱都不吱一声。
　　“二天龙的力量，到手！”
　　嘴角微微上扬，力量宝石发动，双眸中，紫色的光芒一闪而过。
　　“唰———”
　　下一秒，云澈的后背，浮现出了和支取苍那一样的「白龙皇的光翼」，与此同时，「赤龙帝的笼手」，也凝聚于手面。
　　“倍增和减半，既相克，也可以相辅！”
　　感受着背后的「白龙皇的光翼」和手上的「赤龙帝的笼手」。
　　云澈能清楚的感受到，它们在各方面，给自己带来的巨大提升。
　　或许是因为他只复制了单纯的神灭具，而没复制神灭具里面的灵魂的缘故吧。
　　所以，云澈手头上的这两件二天龙神灭具。
　　并不像二天龙本体那样，是宿敌一般的存在，两种力量，毫不冲突。
　　“竟然......真的复制了......”
　　支取苍那木讷的呢喃道。
　　之前听莉雅丝·吉蒙里说，云澈可以直接复制神灭具时，她还不咋信的，毕竟，这种事情，着实是有些太惊世骇俗了。
　　但现在，亲眼目睹后，却又不得不信. ....
　　简直惊死个人好吧！
　　“这家伙，真是变态啊......”
　　“白龙皇和赤龙帝的力量，竟然全都聚集在一个人的身上......”
　　莉雅丝·吉蒙里忍不住感叹。
　　两件不同的神器，聚集在一个人的身上，都闻所未闻。
　　更别说是顶级的二天龙神灭具了。
　　毫不夸张的说，云澈的这一手操作，直接击碎了莉雅丝·吉蒙里和支取苍那等人，多年来的世界观。
　　“咳咳......云澈君，你到底是什么人？”
　　莉雅丝·吉蒙里好奇的问道。
　　一身强大的实力，却不来于魔法。
　　甚至，还拥有复制别人神器乃至神灭具的奇特能力。
　　老实说，对于云澈的身份，莉雅丝·吉蒙里感到十分的好奇。
　　“我只是个路过的旅行者罢了。”
　　收回「白龙皇的光翼」和「赤龙帝的笼手」，云澈淡淡的说道。
　　他没有再像以前那样，自称为神了。
　　因为，在进行大杂烩融合之后，这个世界并非没有神，再继续自称为神的话，未免有些太憨批了。
　　“是嘛......”
　　莉雅丝·吉蒙里闻言，有些失望。
　　因为云澈的回 答，基本跟没回答一个样儿。
　　其实在她心底，有一个不现实的想法，那就是把云澈转生为恶魔，收其为眷属。
　　要是有这么一尊强大的恶魔眷属，那还不得原地起飞，美滋滋？
　　可惜，想法终归是想法，一点都不现实。
　　莉雅丝·吉蒙里可不觉得，像云澈这种强大的存在，会愿意屈居于人下，成为别人的眷属，哪怕，她是把眷属当成家人对待。
　　“嘛，今天的收获颇丰。”
　　“感谢你们二位赞助的神灭具，咱们有机会再见。”
　　咧嘴一笑，云澈摆了摆手，空间宝石发动。
　　蓝色的光芒，他的身影瞬间消失于此地。.




第355章



　　离开支取苍那的别墅。
　　云澈悠然的漫步在一条临靠海边的公路上。
　　得到了「赤龙帝的笼手」和「白龙皇的光翼」，今天已经收获颇丰了。
　　多贪嚼不烂，他打算随便溜达一会儿，感受一下海风的气息后，就回家去，陪陪芳村艾特她们。
　　“唰———”
　　“滴滴———”
　　这时，身后突然传来汽车鸣笛，以及急速行驶时，轮胎在地面上摩擦打滑的声音。
　　转头看去，只见一辆看上去就十分昂贵的跑车，正在公路上高速的乱窜。
　　而在它的身后，还跟着几辆同样价值不菲的跑车。
　　“飙车族？”
　　云澈若有所思的呢喃道。
　　这里是综漫大杂烩的世界，出现什么都不奇怪。
　　“真是一群无聊的人类呢......”
　　不屑的撇了撇嘴，云澈转头继续朝前漫步。
　　对于这些飙车族，他一点兴趣都没有，反正，无非就是一群活得很腻歪，各种作死的愚蠢家伙。
　　然而，云澈不打算理会他14们。
　　但他们，似乎并不想放过他。
　　只见，最前面的那辆跑车，因为速度过快，导致轮胎打滑。
　　整个车身在公路上左摇右摆，最终，急刹着撞上了一旁的护栏。
　　车头盖不停冒着白烟，估摸着是引擎烧了，但贵在车质过硬，外表上看着，并没有太过严重的破损。
　　“咔———”
　　驾驶座的车门打开。
　　一个女人晃晃悠悠的从中走了下来。
　　黑色长发，内着长白衬衫，外挂酒保式的立领黑色西装背心。
　　搭配着束脚款黑色九分裤，脚踩一双卡其色的低高跟鞋，活脱脱一副女强人的形象。
　　“平冢静？”
　　看着这个女人，云澈不由得挑了挑眉。
　　如果他没记错的话，春恋物语的大龄剩女教师平冢静，似乎没有飙车的爱好吧，最多也就是喜欢开车兜风而已。
　　怎么这次，不仅飙了。
　　甚至还直接撞出车祸了？
　　“刹———”
　　这时，原先跟在平冢静后面的几辆跑车，也是停了下来。
　　车门打开，从中走下来了几名看上去就不是什么好东西的男人。
　　“平冢静，你已经跑不掉了哦，乖乖陪我们去玩吧。”
　　“啧啧，车都撞废了，真是可怜！”
　　“你跑不掉的，大不了我们直接去你家找你。”
　　“想必，你爸妈应该很愿意你和我们一起玩吧？要是敢不玩的话，我们大可以让家里不和你家做生意了！”
　　听着这几名男人的话，云澈若有所思的皱了皱眉。
　　敢情，这几个家伙，还是贵族子弟？
　　难怪能开得起昂贵的跑车。
　　不过，看他们那架势，应该是属于不学无术的纨绔子弟一类。
　　想让平冢静陪他们出去玩，估摸着，也不是字面意思上的玩那么简单。
　　“死了这条心吧，我不会和你们走的！”
　　平冢静不甘的咬了咬牙。
　　虽然她很擅长格斗技，但对面人数众多，身手好也没用。
　　而且，自己家虽然蛮有钱的，但终究只是一家，那群家伙，则是几家一起。
　　要是真动手，把他们打出了什么事儿，后续绝对会牵扯到好几个家族的利益，这不是她想看到的。
　　“哼！这可由不得你！”
　　冷笑一声，知道平冢静不可能自愿屈服，几个男人打算亲自动手。
　　然而，就在这时，一旁的云澈出声了：
　　“啊啦啊啦，真是让我看到了一出十分经典的戏码呢。”
　　“所以说，这就是愚蠢的人类的丑态啊，真是让我感到恶心。”
　　人类出身的云澈，对人类并不抱有任何的好感。
　　倒不如说，正是因为他是人类出身，所以，他才能透彻的看到人类身上的阴暗。
　　不吹不黑，这是一个各方面都十分具有缺陷的种族。
　　所谓的人性光辉，根本就是瞎扯淡，一丝一毫都不存在。
　　“你这家伙是谁啊？我们现在懒得管你，不想惹麻烦的话，快点圆润的滚蛋！”
　　“对！识相点，有多远滚多远！”
　　“这年头找死的人真TM多，看不清楚状况！”
　　几名男人啐了口唾沫，丝毫没有把云澈放在眼里。
　　“......”
　　平冢静倒是有心想求助，但考虑到云澈可能只是普通人家，而对面的这群混蛋，则一个个都是大家族的子弟。
　　所以，她无奈还是放弃了。
　　善良如她，并不想摧毁一个普通人的一生。
　　出生于大家族的平冢静很清楚，资本主义，是一个极其黑暗的圈子，在这里面，没有所谓的人性可言。
　　要真是因为自己，让普通人家，得罪了大家族的子弟。
　　那么，这个人的一生，怕是直接就废掉了，永远抬不起头的那种。
　　“哦？这话我可不能当做没听到啊......”
　　眯了眯眼，云澈的手指微动 ，似乎有些按奈不住了。
　　本来吧，他只是发表一下对于这出经典戏码的感言罢了，并没有出手的想法。
　　但这群家伙的话，着实是让他感到了些许恼火。
　　圆润的滚蛋？
　　有多远滚多远？
　　还TM不识相的找死？
　　恐怕，这群人才是不识相的找死吧......
　　“怎么？不服？有意见？想动手啊？”
　　几名男人不屑的撇了撇嘴，打算给云澈一点教训。
　　面对云澈，他们还真就不在怕的，毕竟，自己这边人多，打起来的话，不可能打输。
　　而且，就算真把对方打出什么问题了，后面也有家族当做护盾。
　　Emmm......
　　说白了，就是愚昧无知。
　　如果他们知道，云澈是尊杀人不眨眼的杀神的话。
　　估计早就尿着裤子，用手爬着跑路了吧？
　　“很好，不得不说，你们很棒棒哦！”
　　“时隔这么久，终于又有人，让我感受到愤怒的情绪了！”
　　嘴角微微上扬，眼中红光大甚。
　　云澈的手呈爪状拱起，看向了距离自己最近的男人的心口处。.


第356章



　　右手呈爪状拱起，盯着距离自己最近的男人的心口处，云澈的双眼红光大甚。
　　“唰———”
　　随着一道破空声响起，云澈的身形化作一道虚影，瞬间消失在众人眼前。
　　“唰———”
　　下一秒，随着又一道破空声响起，云澈的身形再次出现在了众人眼前。
　　只不过现在的形象，和一秒前，有那么一点细微的小不同。
　　只见，云澈原本空无一物的手中，不知何时，凭空多出了一块鲜血淋漓，且还在微微颤动的......
　　心脏！
　　再看向那个距离云澈最近的男人。
　　此时，他正瞪大双眼，张大嘴巴，一脸惊恐的低头看着自己的心口处。
　　那是一块空洞......
　　一块拳头大小，可以直接透过视线的空洞！
　　“呃......啊......”
　　男人无力的晃动着身体，似乎想要说些什么，但发出的，却是嘶哑的悲鸣。
　　最终，失去了心脏的他，身体一沉，直直的往后倾倒，噗通一声，摔在了地上，整个人失去了生机。
　　“啊......啊！！！”
　　看到这一幕，与他同行的其他人，终于是回过神来。
　　用看待恶魔般的眼神看着云澈，忍不住的失声惊叫。
　　“啧，本以为会是其他颜色呢，结果，还是鲜艳的红色啊......”
　　看了看手中的心脏，云澈砸了咂舌。
　　然后用力一握。
　　“噗呲———”
　　心脏在手心炸裂，大量的鲜血溅射开来，淋到了一旁平冢静的脸上，也洒到了那些男人的身上。
　　“怪......怪物啊！”
　　“不想死，我不想死啊！”
　　他们惊恐的大叫着，转过身，撒起丫子一顿狂奔。
　　出生于豪门大家族的子弟，哪儿见过这么血腥的景象？
　　此时此刻，在他们眼中，云澈无疑恶魔的代名词，直接就将胆给吓破了。
　　“跑就跑嘛，叽叽喳喳的叫什么呢，真是......吵死人了啊｀ ～！”
　　甩了甩手中残留的鲜血，云澈脚下一爆，瞬身到其中一个男人的面前。
　　一把抓住了他的脑袋，将其高高提起。
　　“体验过血液逆流的感觉么？”
　　嘴角上扬，咧出一抹残忍的笑容。
　　现实宝石发动，云澈直接修改了这个男人的生理规则，让他全身原本顺流的血液，反向为逆流。
　　“呃......”
　　稍微愣了一会儿，男人的身体剧烈抽搐，神情无比的痛苦。
　　他能清楚的感受到，自己体内的那道灼烧感，那股苦闷感，那种......
　　致死感！
　　“噗呲———”
　　几秒后，随着一道液体喷射的声音响起。
　　云澈手中所抓的男人，全身的血液，都从身体的各个毛孔奔涌而出，将其染成了一个鲜艳的血人。
　　几个间隙的功夫。
　　血液流干了，他的身体也干瘪了下来。
　　自然而然的，也就是丧失了生机，成为了一具尸体。
　　“嘛，我还是第一次用这种手段杀人呢，感觉......意外的不错！”
　　随手将干瘪的尸体丢到一旁，云澈饶有兴趣的呢喃道。
　　他以前也不是没有杀过人，但那些人，要么是被战斗的余波刮死的。
　　要么，就是被他用一些超能力直接给秒了。
　　几乎都是不咋见血的。
　　像现在这种亲自动手，以及其暴虐的手段，屠杀别人的举动，云澈还真是第一次体验。
　　“快点......快点发动啊！”
　　“TM的个巴子！怎么关键时候掉链子啊！”
　　剩下的两人已经跑到了车上，他们使劲儿的转动着钥匙，想要发动汽车。
　　但偏偏，引擎就跟报废了一样，怎么点，都点不着火。
　　“看来，老天都想让你们死啊......”
　　云澈幽幽的笑道。
　　天地可鉴，他完全没有对车动过任何手脚，纯粹是这两个男人自己倒霉，发动不了引擎，点不着火。
　　Emmm......
　　怎么说呢？
　　或许，这就是命运石之门的选择吧。
　　“撒，游戏该结束了。”
　　抬起手，紫色的能量外散，迅速凝聚成了一只巨大的手掌，将那两个男人连同车，一起握于掌心。
　　云澈慢慢的，一点一点的，缓缓加大力度。
　　这是一种折磨，慢性折磨。
　　那两个男人，将在无尽的绝望与恐惧中，被巨大的力量，逐渐碾压成肉饼。
　　数息后，车子爆炸了。
　　能量凝聚而成的巨大手掌完全闭拢了。
　　一群纨绔子弟，在云澈手中死得干干净净，一个不剩。
　　“......”
　　在解决完他们后，云澈转过头，眼神诧异的看向了平冢静。
　　自己当着她的面，以如此残忍暴虐的手段，杀了几人，为什么她一点反应都没有？
　　就算不像普通的小姑娘那样，吓得失声惊叫。
　　但起码也给点害怕的表情啊，不然很尴尬的有木有。
　　还是说，她已经吓傻了，脑子宕机了？
　　“．～那啥......你看着我干什么，不会还像把我也杀了吧？”
　　见云澈一直盯着自己，平冢静顿时感觉毛毛的，语气怯怯的问道。
　　“你不怕么？”
　　云澈眯了眯眼，好奇的问道。
　　“怕啊，怎么可能不怕。”
　　平冢静理所当然的回答道。
　　“怕？怕你还TM是这个反应？”
　　云澈差点没被平冢静这理所当然的语气给噎死。
　　你TM怕是口头上说说的？
　　既然怕，那倒是给点真的像是在怕的反应啊！
　　“呃......其实你不是我见到的第一个有超能力的人，所以，可能是有些习惯了吧。”
　　平冢静摸了摸脑袋干笑道。
　　听到她这话，云澈恍然大悟的点了点头。
　　这里是个大杂烩的综漫世界，恶魔高校的人都出现了，有其他具有超凡能力的人，不足(诺吗赵)为奇。
　　平冢静既然已经见过了。
　　再加上她本身，就属于沉稳的那一类人。
　　所以，真实情绪很害怕，但反应平淡一点，倒也可以理解了。
　　“话说，他们可都是大家族的子嗣，你就这么虐杀了他们，不怕那些家族找你麻烦吗？”
　　平冢静有些担忧的问道。
　　在她看来，说到底，云澈之所以会出手，还是有自己的原因在里面的。
　　毕竟，那些男人的目标是自己，如果不是自己在这个地方出了车祸依。
　　那些个男人也就不会在这个地方停留。
　　而他们不在这个地方停留，云澈也就不会动手。
　　所以......
　　嗯，绕来绕去，平冢静还是觉得，这件事儿和自己，有着脱不开的干系。
　　“哈？找我麻烦？”
　　“你是个老师吧，脑子这么不好使儿的吗？”
　　云澈闻言，忍不住嗤笑。.

第357章



　　“......”
　　听到云澈骂自己脑子不好使儿，平冢静下意识的捏了捏拳头。
　　想要来一发爱的铁拳，教训一下他。
　　但考虑到对方的战力，以及残忍血腥的手段......
　　嗯，为了自己的小命着想，果然还是算了吧。
　　“我不知道那些家族有多大，但他们敢不敢来找我另说，就算他们真的来了，你觉得，我会怕么？”
　　云澈挑了挑眉反问道。
　　“呃......不会。”
　　平冢静闻言，愣了愣，然后摇了摇头。
　　她突然意识到，自己刚才好像真的是问了一个很TM愚蠢的问题。
　　就云澈的那手段，先是瞬间掏心，然后又血液逆流，最后再活活捏爆......
　　要知道，有超能力不可怕。
　　可怕的是，有超能力的人，还很敢杀！
　　如果那些家族真的敢找上云澈的话，恐怕下场，会跟那些个男人一样，被血腥残忍的虐杀而死吧？
　　资本主义是很厉害没错。
947
　　但无论再怎么厉害，一旦面对真正的力量，也只是土鸡瓦狗罢了。
　　想到这，平冢静下意识的咽了口唾沫。
　　同时在心里给云澈打上了一个标签：
　　这是一个不能招惹的人，无论如何，都绝对不能！
　　“嘛，走了，有缘再见。”
　　摆了摆手，云澈转身打算离开。
　　他和平冢静并不熟，倒不如说，这才仅仅只是第一次见面而已。
　　云澈又不是什么看见美女就走不动道的男人，所以，继续留下来扯谈，也不过是尬聊，还不如各走各的。
　　家里还有两美女等他回去陪呢。
　　和一个初次见面的女人在扯淡，一点都不香。
　　“呃......你就这么走了？”
　　见云澈要离开，平冢静嘴角微抽，有些懵逼的问道。
　　“不然呢，留下来吃饭，还是喝西北风？”
　　云澈挑了挑眉，理所当然的反问道。
　　“你绝对没有女朋友吧？”
　　平冢静都无语了，虽然自己是个即将奔三 的大龄剩女，但没吃过猪肉，难道还没见过猪跑嘛？
　　现在这条鸟不生蛋的海边公路。
　　车又坏了，完全没有交通工具。
　　按照那些少女漫画的套路，不，应该是按照正常男人的思路，云澈不是应该留下来陪自己才对吗？
　　孤男寡女的，或许会发生什么令人期待的事情也说不准呢？
　　结果，这家伙竟然毫不犹豫的说要走了？
　　平冢静现在严重怀疑，云澈到底是不是个男人，亦或者说，是不是个正常的男人。
　　这种24K碳合金纯钢铁直男，肯定是没有女朋友吧？
　　没有对吧？
　　“有，而且很多。”
　　对于平冢静略带嘲讽的质问，云澈平淡的给出了一句绝杀。
　　我不仅有女朋友，而且还很多，就问你气不气？
　　“......”
　　平冢静号巨轮，沉没。
　　敢情这TM不仅不是24K碳合金纯钢铁直男，反而还是个 M纯桃花泛滥渣男？
　　“咳咳，你看，这里连个人都没有，而我的车又撞坏了，所以，你是不是该......”
　　见动之以情完全行不通，无奈之下，平冢静只好开始晓之以理。
　　“所以，你是想让我把你带到市区？”
　　云澈挑了挑眉。
　　“是的。”平冢静点了点头。
　　虽然她有手机，可以打电话通知人来接自己。
　　但那多少是需要一段时间的。
　　而现在，夕阳西下，天都快黑了，一个人呆在这儿鸟不拉屎的地方，哪怕她是个女强人，也会感到莫名的毛骨悚然。
　　嗯，简单来说，就是怕。
　　不过对此，云澈完全无法理解就是了。
　　毕竟，你TM刚才亲眼目睹了自己以及其残忍血腥的手段，虐杀了几人，表情都没有任何的变化。
　　哪怕是在此之前，已经见过了超凡的力量，也不该如此。
　　结果，现在跟说一个人呆在这里，会怕？
　　怕是在扯软谈哦！
　　“行吧。”点了点头，云澈最终还是答应了平冢静的请求。
　　反正是顺路，捎她一程也没什么大不了的。
　　“那个......能不能把我的车，也一起带上？”
　　见云澈同意了，平冢静高兴之余，又有些难为情的请求道。
　　她知道，自己的这个请求，有点无理取闹的意味。
　　毕竟，如此麻烦一个初次见面的人，尤其还是一个杀人不眨眼的杀神，是很不好，很不礼貌的，但没办法......
　　如果换做是其他车的话，她不在乎。
　　但现在这辆车头撞烂的，乃是她最心爱的跑车啊！
　　平冢静舍不得自己的爱车就这么报废在这里，等拖车过来，残忍的拉回去。
　　“唉，仅限于此了。”
　　“要是再敢提其他要求，你今晚就和你的跑车，一起睡在这里吧。”
　　无奈的叹了口气，云澈的言外之意，便是答应了她的请求。
　　毕竟，带着一辆跑车而已，对他而言，并不算什么难事儿。
　　Emmm......
　　准确的来说，是连事儿都不算。
　　“好的好的，万分感谢，你的大恩大德，我无以为报，只能以身相许了！”
　　平冢静喜悦的笑道，甚至笑着笑着，就说出了一些奇怪的话。
　　“以身相许就算了，做牛做马还差不多。”
　　云澈撇了撇嘴。
　　这家伙，可是个即将奔三的大龄剩女。
　　虽然云澈不在乎年龄，但对于这种渴望爱情的滋润，无论是人是鬼，只想找个伴结婚的态度，云澈可接受不了。
　　虽然平冢静并不会真的这样做就是了。
　　“你......”
　　听到云澈的话，平冢静顿时就不爽了。
　　什么叫以身相许就算了，做牛做马还差不多？
　　听这一死，敢情还配不上你了？
　　“好了，废话少说，走吧。”
　　知道平冢静想反驳，但云澈懒得给她机会，直接打了个响指，发动空间宝石的能力。
　　随着一道蓝光闪过。
　　两人的身影。
　　包括平冢静的那辆爱车，瞬间消失于此地。.



第358章



　　繁华的市区里。
　　云澈和平冢静，以及她的爱车，凭空出现。
　　顿时引起了大量吃瓜群众的注意，纷纷投来了诧异的目光。
　　要知道，这里虽然的大杂烩的综漫世界，超凡之力不在少数，但基本都不会轻易的暴露在大众的视线当中。
　　也就是说，或许极个别人。
　　能因为身份，地位，权势，而得知超凡之力的存在。
　　但大部分普通人，是压根就毫不知情的。
　　“我服了，你就这么光明正大的出现在市区，都不知道掩饰一下的嘛？”
　　感受着周围大量的目光。
　　平冢静嘴角微抽，一~脸无语的看向云澈。
　　这和她认知中，拥有超凡之力的人的行事准则，完-全不同啊！
　　“为什么要掩饰？”
　　云澈挑了挑眉反问道。
　　“不是......你们这些拥有超能力的人，不是都应该很低调，尽量不将自己暴露在大众的视线之中嘛？”
　　“你这完全就不按套路出牌啊！”
　　被云澈这么理所当然的反问。
　　平冢静当即就被噎住，有些不知道该怎么说了。
　　“呵，按套路出牌？”
　　云澈不屑的嗤笑道：
　　“所谓的低调和掩饰，无非就是担心大众的恐惧，权势者的觊觎，以及身边人的清扰。”
　　“而这些，我都不在乎。”
　　“弱者才会有所顾忌，强者则将碾碎一切阻碍！”
　　大众的恐惧，云澈不在乎，就好比大象毫不在意脚下的蚂蚁，会不会惧怕自己一样。
　　权势者的觊觎，云澈也不在乎，因为胆敢觊觎他之人，都会死。
　　身边人的清扰，云澈还是不在乎，他在这个世界的身边人，目前只有芳村艾特和神代利世，而她们俩......
　　可都不是什么善茬！
　　综上所述，低调和掩饰，完全是没必要的。
　　不按套路出牌又怎么样呢？
　　套路何尝不是规矩。
　　而规矩，束缚的是弱者，强者，是打破规矩之人！
　　“......”
　　听完云澈的发言，平冢静沉默不语。
　　她突然意识到，所谓的低调和掩饰，除了像云澈所说，是弱者的选择以外。
　　更多的，是因为心怀正义。
　　因为心怀正义，称之英雄，所以才会低调与掩饰，选择默默的守护一切，将光鲜度降至最低。
　　而云澈不同。
　　他的心中没有丝毫的正义与怜悯。
　　似乎一切生灵在他眼中，不过蝼蚁尔尔。
　　可以放着蝼蚁不管，但也不介意将蝼蚁通通踩死！
　　“你会毁灭世界吗？”
　　不知怎么的，平冢静突然问出了这个问题。
　　“我不介意毁灭世界。”云澈嘴角微微上扬。
　　“如果拯救世界是英雄的责任，那么，我便是负责毁灭世界的魔王。”
　　云澈从不觉得自己是英雄。
　　他也不希望自己成为英雄。
　　所谓的英雄，救得了一城人，却救不了身边人，这在云澈看来，连最差劲的普通人都不如。
　　他不屑！
　　有句话说得好。
　　天使会为了全世界背叛你。
　　而恶魔，会为了你背叛全世界。
　　连最亲近的身边人都保护不了，却有心思去拯救全世界毫不相干的陌生人，这不过是个废物才会做出的选择！
　　“......”
　　听到云澈近乎灭世，亦或者说反人类的发言。
　　平冢静并没有感到恐惧，反而，心情不知为何，有些惆怅。
　　对此，云澈并不在乎。
　　“走了，有缘再见吧。”
　　转过身，摆了摆手，云澈的身影逐渐消失在茫茫人海当中。
　　只留下平冢静一人，靠在爱车旁边。
　　感受着周围打量吃瓜群众的注视，有些不知所措。
　　......
　　沐浴着月光，悠闲的漫步回家。
　　刚进门，云澈还没开口说话呢，芳村艾特和神代利世就拿着手机围了上来。
　　“好啊你，我们就一天没陪着你外出，你自己一个人在外面竟然又找了个女人！”
　　“效率真是够快的啊！”
　　看着气势汹汹的神代利世。
　　以及表面微笑，实则微笑是警告的芳村艾特。
　　云澈愣了愣，属实有些懵逼，愣是没听懂她俩是啥意思：
　　“你们在说尼玛呢？”
　　看着云澈不似装傻的神情。
　　神代利世没好气的将手机怼在了他的脸上：
　　“哼！你自己看看吧，你和那个女人都上新闻热点了！”
　　接过神代利世的手机，云澈仔细看了看上面的内容。
    · ····求鲜花0 ····
　　然后......
　　一脸黑线。
　　该说不愧是信息化时代嘛？
　　这消息的传播速度，未免也有些太尼玛快了吧！
　　自己前脚刚使用空间宝石的传送，将平冢静和她的爱车带到市区。
　　后脚回到家，就已经被现场的吃瓜群众摄像，将照片和视频上传到了网上，引起了热议......
　　这速度。
　　哪怕是能够瞬间移动的云澈，都甘拜下风！
　　“说说吧，那个和你站在一起的女人，是怎么回事？”
　　芳村艾特“面带微笑”的问道。
　　“别想多了，只是在外面碰到了，然后感官还不错，所以就稍微帮了她点忙......”
    ......... ..... 0
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　大致向芳村艾特和神代利世，讲述了自己是怎么和平冢静遇到的。
　　遇到后，又发生了什么事儿。
　　“真的就这样？可以我对你的了解，你可不是什么热心肠，愿意帮助别人的人哟～”
　　听完云澈的讲述后，神代利世眯了眯眼笑道。
　　“所以我都说了，是感官还不错，所以才帮她的。”
　　云澈耸了耸肩。
　　“行嘛，就当是这样咯！”
　　神代利世撇了撇嘴。
　　其实，她和芳村艾特并不是生气云澈在外面找女人，毕竟，自家男神已经有不少女人了，再多找一个，也没啥大不了的。
　　多一个不多，少一个不少。
　　无伤大雅。
　　她们俩气的是，自己也就一天没陪他出去。
　　他就找了一个。
　　这效率未免有些太夸张，太让人难以接受了。
　　“话说，你就这么光明正大的在普通人的视线中，使用不普通的超自然力量，不担心后续会惹来麻烦吗？”
　　芳村艾特好奇的问道。
　　云澈的做法实在是太高调了。
　　高调到她都有些无语了。
　　当然，这并没有什么大不了的，毕竟，无论是她，还是神代利世，亦或者云澈本人，都不是会怕麻烦的人。
　　“放心吧，不会打扰到咱清净的生活的。”
　　“谁来找麻烦......谁死！”
　　云澈咧嘴一笑，露出了一抹森寒的笑容。四.

第359章



　　第二天清晨。
　　不放心云澈一个人出门，担心他又整出什么幺蛾子的神代利世和芳村艾特，与之同行。
　　三个人漫步在繁华的大街上。
　　无数路过的行人，纷纷投来目光。
　　除了有俊男美女的组合因素外，更多的，是因为云澈和芳村艾特的“名气”。
　　芳村艾特作为当红小说作家，知道她的人不在少数。
　　而云澈的“名气”，就有点特殊了。
　　昨晚在大众的视线中，光明正大的使用超自然力量，早已在网络上疯狂传播，现在几乎没有人不知道他。
　　至于神代利世就有点“可怜”了。
　　虽然自身作为大喰，在喰种中很有名气。
　　但在普通人的认知里，除了颜值高，并没有什么特殊的。
　　“我好想把他们的眼珠子，挖出来吃掉！”
九五零　　神代利世面色不爽的嘟囔道。
　　虽然知道这种注视的目光，不是什么好的意义。
　　但云澈和芳村艾特都看，偏偏不看自己。
　　这让她莫名有种被排除在外的感觉，很是不爽。
　　“淡定，跟一群蝼蚁有什么好计较的。”
　　云澈拍了拍神代利世的脑袋笑道。
　　她要是真的付之行动，把这些路人的眼珠子都挖出来，那么，恐怕也会和自己一样，变得很有“名气”。
　　虽然自己等人并不在乎就是了。
　　“要我说，就算利世真的把这些人的眼珠子挖出来，也没什么大不了的。”
　　“反正......咱们已经被人盯上了。”
　　芳村艾特微微一笑。
　　抬起头，看向了不远处某栋高楼的顶层。
　　作为SSS级喰种独眼的枭，她能清楚的感知到，那个地方，正有人在窥视着自己等人。
　　甚至还不止那里。
　　一旁街角的巷子里......
　　身后大楼反射的窗户里......
　　停靠在路边的黑色轿车里......
　　各处各地，都有人正在窥视......
　　他们有的是普通人，有的是国家势力的人，还有的，是具有超自然力量的人。
　　“要看就让他们看，反正对我们也没什么影响......本来我是想这么说的。”
　　“但现在看来，有些人执意要找死啊。”
　　眯了眯眼，云澈其实早就感知到这些偷窥者的存在了。
　　但看在他们只是偷窥，并没有做出什么其他举动后，他便没有理会。
　　但现在，有一股能量波动，正在蓄势待发。
　　显然，偷窥者中，有一个拥有超凡之力的人，想要动手了！
　　“你是要自己出来呢，还是要我动手，把你抓出来？”
　　转头看向一旁街角的巷子，云澈淡淡的说道。
　　“呵呵，不愧是敢在大众的视线中，光明正大的使用力量的人，竟然能察觉到我的存在。”
　　随着云澈的话音落下。
　　清冷的女声响起，一名穿着黑色华贵和服的黑发女人，从巷子里走了出来。
　　只见，她刻意的站在阴影处，避免阳光的照射，一双眸子闪烁着妖艳的粉光。
　　“哦？你是......屑老板？”
　　看着眼前这位容貌艳人的女人，云澈不由得挑了挑眉。
　　鬼灭的世界也被融合进来了嘛......
　　不过，倒也正常。
　　毕竟，这个世界原本就所属于喰种，现在再插进来一些鬼，也没啥好稀奇的。
　　“云澈，这个女人......不正常！”
　　芳村艾特眯了眯眼。
　　她敏锐的从鬼舞辻无惨的身上，嗅到了一股浓厚的血腥味。
　　对方不是喰种，但似乎和喰种有着相同的习性。
　　那就是......
　　以人为食！
　　“放心，这家伙掀不起什么风浪的。”
　　“另外，纠正一下，这是她的女性形态，她的本体，是个男人。”
　　微微一笑，云澈转头看向鬼舞辻无惨：
　　“那么，你不惜在大白天出没，找我是有什么事儿么？”
　　鬼灭里的鬼，惧怕阳光。
　　哪怕鬼舞辻无惨作为鬼的绝对支配者，也是如此。
　　现在，为了找自己，她竟然冒着被阳光所消灭的风险，在大白天出现，这着实让云澈有些小小的惊奇。
　　“我们联手吧。”
　　鬼舞辻无惨微微一笑。
　　“哈？”云澈闻言，不由得愣了愣。
　　啥玩意？
　　这家伙冒着被阳光照死的风险，就是为了找自己联手？
　　而且，她为啥会想着找自己联手呢？
　　云澈一时间百思不得其解，想不出鬼舞辻无惨为何会做出这种谜之操作. ....
　　“你昨晚既然敢光明正大的在大众的视线中，使用超自然的力量，那么想必，你也和我一样，对这些普通人，十分的不屑吧？”
　　“既然如此，我们何不联手，创造一个由我们一起统治的世界？”
　　“甚至，如果你愿意的话，我能够让你变得和我一样，成为无限接近于完美的生物！”
　　鬼舞辻无惨兴奋的笑道。
　　她想要拉拢云澈，甚至是把云澈也转化成鬼。
　　因为她觉得，云澈的价值观和自己是一样的。
　　当然，拉拢只是暂时的。
　　性格残暴无情的鬼舞辻无惨，现在拉拢，以作战力，等真的到了统治世界的那一天，果断一脚踢开，自己称霸。
　　“Emmm......”
　　“不得不承认，你说的很对，我确实对这些人普通人很不屑。”
　　故作思考的摸了摸下巴，云澈的嘴角微微上扬：
　　“但是，你凭什么觉得，我会和你一起统治世界呢？”
　　“亦或者说，你凭什么觉得，我需要和你一起，才能统治世界？”
　　真不是云澈瞧不起鬼舞辻无惨。
　　如果放在鬼灭原本的世界观中，在那个时代，除了惧怕阳光以外，她确实是强大的像神一样。
　　但这里可是个综漫大杂烩的世界啊！
　　而且还是在现代！
　　就算不谈什 么热武器之类的。
　　光是恶魔高校的那些恶魔，估计随便一个魔法，都把她给碾死吧？
　　讲道理，鬼舞辻无惨的实力，放在这个综漫大杂烩的世界，是真的不够看。
　　在鬼灭世界作为大Boos的她。
　　在这里，估计就是个死跑龙套的。
　　“这么说，你要拒绝来自无限接近于完美的生物的邀请？”
　　听到云澈嘲讽式的反问，鬼舞辻无惨的面色当即就阴沉了下来。
　　本来，哪怕是躲在阴影里，避免了阳光的照射，但光是闻到太阳的那股暖味，她就已经很烦躁了。
　　现在，又遭到了云澈嘲讽式的拒绝......
　　要不是阴影处就这么一小块儿，其他地方都被阳光所照射，活动不开的话。
　　鬼舞辻无惨都打算直接动手杀人了。.




第360章



　　“拒绝你又怎么样呢？”
　　云澈挑了挑眉，笑着反问道。
　　这家伙，还真把自己当回事儿了。
　　鬼舞辻无惨确实是鬼灭世界的大Boss没错，在鬼灭世界，她也确实可以称得上是无限接近于完美的生物。
　　但是，那是在鬼灭啊。
　　这里可是综漫大杂烩的世界。
　　拥有超自然力量的人遍地走，可以称之为神的人，更是不在少数。
　　就鬼舞辻无惨？
　　无限接近于完美的生物？
　　呵呵哒！
　　“拒绝我，是你做过最愚蠢的选择。”
　　鬼舞辻无惨躲在阴影处，面色阴冷：
　　“本来，我还想着和你联手以后，再去拉拢喰种族群里，拥有最强实力的青铜树的首领，独眼的枭。”
　　“但现在看来，不需要你了。”
　　听到鬼舞辻无惨的话，云澈的神情有些怪异。
14　　一旁的神代利世和芳村艾特，也有些怪异。
　　啥玩意？
　　除了云澈，这家伙还打算拉拢独眼的枭？
　　Emmm......
　　总感觉，事情突然变得有趣起来了。
　　“你还想拉拢独眼的枭？你确定她会选择和你联手？”
　　云澈挑了挑眉问道。
　　“当然确定！喰种和鬼是一样的，都是以人为食，光凭这点，独眼的枭就绝对会跟我联手，一起打造一个圈养人类的世界！”
　　摊开双手，鬼舞辻无惨似乎已经看到了自己理想中的过度。
　　神情张扬且......
　　漂浮？
　　“我给你最后一次机会，同不同意和我联手？”
　　“如若你再敢拒绝的话，今晚，你将会从这个世界上消失！”
　　好家伙，鬼舞辻无惨这已经算是威胁了。
　　要么你同意联手。
　　要么，等夜晚降临，到了鬼的活动时间，就把你给鲨了。
　　“不用他同意，我现在就拒绝你的联手请求。”
　　还不等云澈说话，一旁的芳村艾特就率先开口了。
　　“哦？你是谁？我找他联手，与你何干？”
　　鬼舞辻无惨挑了挑眉。
　　这又是哪里来的女娃子？
　　头发也不知道搭理一下，真磕碜。
　　“我就是你接下来想去拉拢的最强喰种，青铜树的首领，独眼的枭！”
　　芳村艾特咧嘴一笑。
　　有内味儿了。
　　都说近朱者赤，近墨者黑。
　　芳村艾特也开始学着云澈，恶趣味起来了。
　　试想一下，当着正主的面儿，说要去拉拢正主，结果连正主是谁都不知道，这TM得有多尴尬？
　　起码云澈现在。
　　就挺替鬼舞辻无惨尴尬的。
　　“......”
　　芳村艾特自爆身份后，鬼舞辻无惨一脸的怪异。
　　所以说，眼前这个在自己看来，发型很磕碜的小姑娘，就是自己想要拉拢的独眼的枭？
　　而且，她刚才还拒绝了自己的拉拢对吧？
　　一定是这样对吧？
　　淦！
　　好TM尬啊！
　　“哼！等着吧，你们迟早会后悔的！”
　　感觉脸上火辣辣的疼，鬼舞辻无惨也不打算继续待下去了。
　　转身步入巷子，身形没入黑暗之中，准备离开。
　　“记住你刚才说的话哈，今天晚上，我等着！”
　　见鬼舞辻无惨离开，云澈也没阻拦，而是十分好心的提醒道。
　　“......”
　　听到云澈的话。
　　鬼舞辻无惨脚下一跌，差点摔倒。
　　你TM身边还有个独眼的枭，老子晚上去找你大爷的麻烦啊！
　　暗道一声RBQ。
　　鬼舞辻无惨撒楞的迅速离开了现场。
　　“我怀疑她是来搞笑的......”
　　鬼舞辻无惨离开后，芳村艾特嘴角微抽。
　　“好巧，我也是这么想的。”云澈认同的点了点头。
　　U1S1，屑老板的操作是真的有意思。
　　不可一世的来了。
　　狼狈尴尬的跑了。
　　“感觉和你们走在一起，我就活脱脱是个配角，所有人都知道你们，就没有一个人是知道我的。”
　　神代利世嘟了嘟嘴。
　　小情绪来了，很不开心。
　　她虽然在喰种的族群里很有名气。
　　大喰之名，几乎无人不知，无人不晓。
　　但搁儿外面，全TM当她是龙套，一点面子都没有，就很气。
　　气得头皮发麻的那种。
　　“这有什么好气的，他们当你是配角，你难道就真是配角了？”
　　摸了摸神代利世的脑袋，云澈笑着安慰道：
　　“放心吧，在我眼里，无论是你还是艾特，都是一样的，没有什么所谓的高低之分。”
　　一碗水要端得平。
　　云澈一直都是保持着这样的理念。
　　否则，他的后院早就起火，被烧得连根毛都不剩了。
　　“我知道你一视同仁，但被他们这么无视，我 就是不高兴嘛。”
　　神代利世委屈的嘟了嘟嘴。
　　“要我说，你如果实在气不过，可以动手，把那些还躲在暗处偷窥我们的家伙，全部给杀了。”
　　“这样一来，就没人会再当你是龙套了！”
　　芳村艾特笑眯眯的提议道。
　　对此，云澈直接甩了她一记白眼。
　　这丫头就是看热闹不嫌事儿大。
　　火不烧到自己身上，怎么开心怎么来。
　　“好啦好啦，不理这些人，咱们去找找乐子，发泄一下。”
　　摆了摆手，云澈打了个响指，发动空间宝石的力量，瞬间带着两人消失于此地。
　　神代利世的实力不俗，普通的发泄对象，肯定是吃不消的。
　　而云澈现在已知，有能力抗住她发泄的。
　　亦或者说，比她强，能够让她发泄的。
　　只有一群人......
　　一群现融入综漫大杂烩世界，原世界战力等级，比喰种高出不少的人......
　　Emmm......
　　好吧，准确来说，应该不是人。
　　而是恶魔。
　　一群恶魔！.


第361章



　　“应该是这里......没错吧？”
　　站在一所学校前，云澈一脸的懵逼。
　　他明明在这所学校里面，感知到了莉雅丝·吉蒙里和支取苍那等人的气息。
　　可......
　　这也不是驹王学院啊！
　　私立综合高中是什么玩意？
　　起名太随意了啊喂！
　　“难道是为了方便，世界与世界融合成综漫大杂烩后，直接把学校也一起融了？”
　　云澈挑了挑眉，这是他目前所能想到的唯一解释。
　　如果真是这样的话。
　　除了恶魔，鬼知道里面都还有哪些动漫学校里的人物！
　　“云澈，你说的找找乐子，发泄一下，就是指这里？”
　　神代利世一脸的懵逼。
　　来学校找乐子？
　　怕不是石乐志了吧！
　　“他可能是想让我们体验一下不用被生活所迫，悠闲美好，无忧无虑的学生生活......”
　　芳村艾特坏笑道。
　　不用被生活所迫倒是实话。
　　但悠闲美好，无忧无虑嘛......
　　好吧，表面上是反话，实则是实话。
　　要知道，无论是神代利世还是芳村艾特，都是天生的喰种。
　　而喰种的身份，就代表了她们与学校和学生的生活，这种事情无缘。
　　说白了，她们没读过书，没上过学，没体验过学生的生活。
　　从这个角度上想。
　　雾岛董香，已经算是比较幸福的喰种了，毕竟还能上学来着。
　　“咳咳，学校不是重点，重点是学校里的人，你们跟我进去就知道了。”
　　尴尬的咳了两声，云澈带着神代利世和芳村艾特，从大门进入了学校。
　　期间，校门口的保安本想拦人。
　　但却被云澈眼神一瞪，一个基础的写轮眼幻术，给放倒了。
　　“他是哪个班的啊？看上去好帅哦！”
　　“那个紫头发戴眼镜的女生，好漂亮啊｀ ～！”
　　“是嘛？我倒是觉得那个墨绿色头发的女生好看，娇小可爱，就是发型有点乱。”
　　“笨蛋吧你们！没看到他们都没穿校服嘛？说不定是新来的老师呢！”
　　由于此时是课间时间。
　　所以操场，教学楼窗口，到处都遍布了下课玩闹的学生。
　　云澈三人如此显眼的阵容，自然是引起了他们的注意。
　　“这就是学校啊，看上去还挺热闹的嘛！”
　　好奇的四处观望，芳村艾特饶有兴趣的笑道。
　　“一所标配的学校，不算老师，光是学生，就有上万人了，能不热闹嘛。”
　　耸了耸肩解释道，云澈带着两人，追寻着支取苍那的气息，一路来到了学生会。
　　至于为什么找支取苍那。
　　而不是去神秘学研究部，找莉雅丝·吉蒙里嘛......
　　大概是因为，比起莉雅丝·吉蒙里，云澈对支取苍那的感官更好吧。
　　“哟，又见面了！”
　　推开学生会的大门，云澈迈步走入。
　　“是你！你怎么来了？”
　　坐在学生会会长的位置上，正在自己与自己下棋对弈的支取苍那闻声，抬起头，看见云澈，一脸的愕然。
　　对于这个单人完胜了自己的眷属。
　　并且还以未知的手段，从自己手中，复制走神灭具「白龙皇的光翼」的男人。
　　支取苍那的印象尤为深刻！
　　“嘛，无所事事，就来你这儿找找乐子了。”
　　云澈笑了笑了。
　　毫不客气的带着神代利世和芳村艾特坐在沙发上。
　　“找乐子......”
　　支取苍那嘴角微抽。
　　果然，她还是看不透这个男人啊......
　　“首先，这里是学校，不是你找乐子的地方，其次，你能不能有点主次，进来不敲门也就算了，我还什么都没说，你就自顾自的坐下了。”
　　对于云澈，支取苍那感到很无奈。
　　说吧，又不好说他。
　　打吧，又打不过他。
　　真就是被克制得死死的。
　　“嘛，别这么见外撒，你的那些眷属呢？”
　　云澈转头看了看，偌大的学生会教室里，只有支取苍那一人。
　　“她们都有自己的事儿要做，不可能无时无刻的待在我身边。”
　　支取苍那叹了口气，她算是看出来了，眼前这个男人，滴水不进。
　　想要打发他，只能按照他说的来做。
　　“云澈，你还没给我们介绍一下呢，这位是？”
　　芳村艾特看向支取苍那，好奇的朝身旁的云澈问道。
　　“噢，她啊，她叫支取苍那，是个恶魔，实力还算不错，利世，你不是不开心嘛，喏，可以找她发泄一下。”
　　云澈笑道。
　　“恶......魔？”
　　神代利世闻言，有些诧异的看向支取苍那。
　　这个外表文静的女孩子，竟然是个恶魔？
　　确定不是在扯犊子嘛？
　　而且，实力不错是认真的嘛？
　　真的可以抗得住自己S～SS级喰种的发泄？
　　“．～咳咳......云澈，你在说什么啊！”
　　神代利世诧异，而当事人支取苍那，则是直接惊得被空气给噎着了。
　　“敢情你来我这里，所谓的找乐子，就是把我当成发泄对象？”
　　“如果真是这样，请恕我拒绝！”
　　讲道理，如果不是实力不够。
　　支取苍那真的好想把云澈的脑袋锤烂掉。
　　烂得可以拿到土里浇花施肥的那种！
　　“嘛，别那么快拒绝撒，放心吧，不是我找你发泄，而是她。”
　　云澈拍了拍神代利世的脑袋笑道：
　　“她的实力还算一般，所以你不用担心会像上次那样，被我碾压式的暴打。”
　　在云澈看来，支取苍那之所以会果断的拒绝。
　　就是因为上次，被自己碾压式的暴打，给锤出心理(诺李的)阴影来了。
　　现在，对象从自己改成实力一般的神代利世。
　　她应该不会再拒绝吧？
　　“她嘛......”
　　支取苍那闻言，若有所思的看向了神代利世。
　　只要不是跟云澈对战的话，那么，她没有理由拒绝，毕竟，上次被云澈爆锤，这次有机会能从他身边的人身上，找回场子。
　　何乐而不为呢？
　　只不过......
　　支取苍那并不确定，云澈所说的，神代利世的实力一般。
　　到底是真的一般质。
　　还是在他的眼里一般。
　　如果是前者的话，那还好，但如果是后者......
　　恐怕自己又要被爆锤一顿吧？
　　“好，我同意！”
　　思索许久，支取苍那最终还是点了点头。
　　饿死胆小的，撑死胆大的。
　　她决定，搏一搏，单车变摩托！.

第362章



　　来到学校空旷的后操场。
　　支取苍那随手设立了一个结界，阻断与外界的联系。
　　“怎么说，就她一个人上，还是另一个也一起？”
　　瞅了瞅神代利世和芳村艾特，支取苍那疑惑的问道。
　　“艾特，你要不要玩玩？”
　　云澈转头朝芳村艾特问道。
　　“玩玩吧，我还是第一次见到恶魔呢，这要是不玩玩，着实是有些太可惜了。”
　　芳村艾特点了点头。
　　“OK，苍那，你那边是你和你手底下的眷属，我这边的话，就利世和艾特。”
　　“好，那么，开始吧！”
　　事实上，如果换做是以前的话，这种对待他方不公平的对局，支取苍那是无论如何，都不会接受的。
　　之前就已经有过一次不公平了。
　　她的骄傲，不允许再有第二次。
　　可是没办法，上次被云澈打击得太严重了，哪怕是摒弃骄傲，再来一次不公平的对决，她都想从对方身上，找回场子。
　　哪怕是一点点也好。
　　“她们的实力不弱，不要小瞧，最好全力以赴。”
　　叮嘱了神代利世和芳村艾特一句，云澈把手 指点在她们的脑门上。
　　将支取苍那手底下的那些眷属的神器情报，通通汇入了她俩的脑海里。
　　“放心吧，我们不会输的！”
　　咧嘴一笑，神代利世和芳村艾特走向了支取苍那的眷属。
　　有一说一，如果论硬实力的话，神代利世和芳村艾特，应该是能和支取苍那的眷属们，呈现出五五开左右的局势。
　　但前提是，支取苍那，不动用神灭具「白龙皇的光翼」。
　　如果她禁手化了。
　　那么，毫不夸张的说。
　　神代利世和芳村艾特的胜率，几乎为零。
　　不过对于这一点，云澈并不担心就是了。
　　以他对支取苍那的了解，以多打少的不公平对局，本就让她感到很不自在了。
　　如果还使用神灭具「白龙皇的光翼」，那就真的是不要脸了。
　　她丢不起那个人！
　　也不会舍弃掉身为上级纯血恶魔的最后骄傲！
　　“我先赫者化顶在前面，你在后面找机会收割！”
　　朝神代利世说了一声，芳村艾特露出猩红的右瞳赫眼，整个人的体型瞬间暴增，化作了一头六足二鳌的巨大怪物。
　　最终赫者形态！
　　“放心吧，我会撕烂她们的。”
　　“反正是恶魔，就算被撕成两半，应该也不会死吧。”
　　咧嘴一笑，神代利世的赫眼显现，四根尾状般的尖锐赫子，从背后生出。
　　如果说刚才的她，只是一名普通的少女。
　　那么现在，无疑是转变为了露出尖锐獠牙的猎人，随时准备撕裂眼前的猎物！
　　“这两个人......竟然是喰种么......”
　　看到芳村艾特和神代利世的姿态，支取苍那不由得皱了皱眉。
　　对于喰种，她还是多少听闻过一些的。
　　这是一个极其血腥的种族......
　　当然，她并不是对喰种抱有偏见。
　　毕竟，她们自己本身也是恶魔，比喰种好不到那里去。
　　“吼！！！”
　　发出一声原始的嘶吼，最终赫者化的芳村艾特脚下一爆，整个人如同炮弹一般爆射而出，直冲支取苍那等人。
　　“翼纱，顶上去！椿姬，用「追忆之镜」加持！”
　　支取苍那见状，当即指挥眷属，下达了指令。
　　“喝啊！”
　　手持神器「精灵与光荣之盾」，加持着真罗椿姬的「追忆之镜」。
　　由良翼纱大喝一声，一往无前的冲向了最终赫者化的芳村艾特 。
　　“嘭———”
　　巨大的轰鸣声响起。
　　爪子与盾牌的碰撞，震得地面龟裂，扬起了阵阵烟尘。
　　“柄！上！”
　　“好！”
　　挥舞着神器「闪光与暗黑的龙绝刀」，巡巴柄高高跃起，企图斩击与由良翼纱僵持的最终赫者化芳村艾特。
　　“小姑娘，你想得美！”
　　神代利世的身影从后方鬼魅般的窜出。
　　四根猩红的赫子爆刺而出。
　　两根抵挡住巡巴柄的「闪光与暗黑的龙绝刀」。
　　另外两根，直接狠狠的抽在她身上，将其击飞而出。
　　“这就是所谓的神器嘛......感觉也不过如此！”
　　最终赫者化芳村艾特露出狰狞的笑容，巨大的爪子一挥，强劲的力道直接就将手持神器「精灵与光荣之盾」的由良翼纱击飞。
　　“怎么回事儿？”
　　看到这一幕，支取苍那皱了皱眉。
　　“我也不清楚，「追忆之镜」的效果明明触发了，可是为什么......”
　　真罗椿姬一脸懵逼的摇了摇头。
　　作为拥有者，她能清楚的感知到，自己的神器「追忆之镜」的效果已经触发了。
　　可是为什么，最终赫者化的芳村艾特，没有受到成倍返还的伤害？
　　这不科学！
　　“真罗椿姬的神器「追忆之镜」，效果确实BUG，但对于艾特这种SSS级喰种来说，就显得很无用了。”
　　支取苍那她们不知道是怎么回事，但云澈却十分清楚。
　　喰种拥有十分强大的再生能力。
　　而芳村艾特作为SSS级喰种，再生的速度更是飞快。
　　所以，真罗椿姬的神器「追忆之镜」的效果确实是触发了，伤害也确实是成倍的返还给了芳村艾特。
　　只不过，在伤害成倍返还的那一瞬间。
　　芳村艾特的再生能力触发，从某种意义上，抵消了伤害的返还。
　　故此，就造成了支取苍那等人的懵逼。
　　“吼！！！”
　　发出原始的嘶吼，最终赫者化芳村艾特犹如开了无双大招的孤狼，闯进弱小的羊群一般，无可匹敌，大杀四方！
　　伤害又高，坦度又厚。
　　可谓是一个人，包围了支取苍那和其眷属近十人。
　　让她们头疼不已，完全没办法处理。
　　“小姑娘们，可别忘了，还有我哦！”
　　阴影里，四根猩红的尾状般尖锐赫子......
　　爆射而出！.



第363章



　　支取苍那和其眷属的注意力，都被最终赫者化的芳村艾特所吸引。
　　神代利世在暗处找准机会。
　　发起突袭！
　　四根猩红的尾状般尖锐赫子爆射而出，目标直指身~为主教的草下怜耶！
　　通过云澈之前给予的情报，神代利世很清楚草下怜耶的神器，「怪人们的假面舞会-」的作用。
　　探索情报对云澈这种强大得过分的人没用。
　　但对神代利世和芳村艾特，可就说不准了。
　　所以，草下怜耶，是最优先级干掉的对象！
　　“怜耶，小心！”
　　注意到神代利世的赫子突刺，由良翼纱惊呼一声，举起自己的「精灵与光荣之盾」，想要帮其抵挡。
　　然而......
　　“天真！”
　　咧嘴一笑，神代利世的四根赫子突然急转弯，绕过了由良翼纱。
　　直取草下怜耶！
　　赫子的尖端扎入体内，将其支棱在半空。
　　正当神代利世打算控制赫子，将草下怜耶从中间，直接撕裂成两半时。
　　云澈的一个眼神，阻止了她的行为。
　　恶魔被杀后到底会不会复活，暂且不说，但是，如果神代利世真的敢杀了草下怜耶，那么支取苍那，绝对会暴走！
　　毕竟，她和莉雅丝·吉蒙里一样，都把眷属，当做家人一般的存在。
　　而一旦她暴走了。
　　开启神灭具「白龙皇的光翼」的禁手态都算小事儿，甚至有可能直接变成霸龙。
　　要真是如此。
　　除非云澈出手，不然神代利世和芳村艾特，绝对会被按在地上暴打，脑袋都直接给锤烂的那种！
　　“呵！小姑娘，算你走运！”
　　得到云澈的眼神示意。
　　神代利世制住了杀心，改用赫子缠绕住草下怜耶的脖子，让她窒息昏迷。
　　如此一来，便算是淘汰了。
　　“可恶，这两个家伙......”
　　看着战局刚开始不久，己方就有一员惨遭淘汰。
　　支取苍那不甘的皱了皱眉。
　　她真的很想直接禁手化，通过芳村艾特和神代利世，从云澈的身上，找回上次的场子。
　　但她那仅剩的骄傲，无论如何，都不允许她这样做。
　　本身以多打少就够丢人的了。
　　要是再用神灭具欺负人，那真是脸都丢干净了！
　　“翼纱，柄，你们俩全力应付最终赫者化的芳村艾特，椿姬，把「追忆之镜」的效果，全部加持在她们身上！”
　　支取苍那不喜欢这种被动的局势。
　　但此时此刻，她又不得不在被动的局势下，被动的发号施令。
　　否则，再继续按照这个节奏发展下去，她又要在以多打少的不公平对局中，继云澈之后，二次输给芳村艾特和神代利世了。
　　“流子，班尼雅，你们俩对付神代利世，别让她再找机会收割！”
　　支取苍那的阵型分配，虽然很被动，但却很合理，很均势。
　　由良翼纱和巡巴柄，拥有神器「精灵与光荣之盾」和「闪光与暗黑的龙绝刀」。
　　攻防兼备。
　　很能抗，也很能打。
　　对付最终赫者化的芳村艾特，正好。
　　而仁村留流子和班尼雅·奥伽斯，前者拥有近战格斗型神器「玉兔和嫦娥」。
　　后者，在转生成恶魔前，则是死神。
　　灵活与切割的搭配，对付神代利世，正好。
　　“分配清晰，但想和艾特以及利世玩消耗，无非是慢性死亡......”
　　驻足在后方观战的云澈，不由得摇了摇头。
　　支取苍那找不到突破口，选择拖延战术，这点是没问题的。
　　但是，她忽略了一个严重的问题。
　　恶魔的体能很好没错。
　　但比起喰种，多少还是差了一些！
　　在体能不比对方的情况下，使用拖延战术，无疑是在慢性死亡！
　　“接下来，除非苍那能找到突破口，否则，利世和艾特赢了。”
　　话是这么说。
　　但唯一的突破口，就是神灭具「白龙皇的光翼」。
　　而云澈可以百分百的打包票，支取苍那无论如何，都不会使用的！
　　所以，芳村艾特和神代利世，稳了。
　　“小姑娘，就凭你们两个想拦住我，太嫩了！”
　　裂开嘴，露出狰狞的笑容，最终赫者化芳村艾特抬起巨大的爪子，无视由良翼纱和巡巴柄身上的「追忆之镜」。
　　直接将她们拍飞。
　　巨大的力道，直接震得两人昏死过去。
    · ····求鲜花0 ····
　　如此一来，再度淘汰。
　　“可恶......这家伙，难道不怕疼的嘛......”
　　看到这一幕，真罗椿姬不甘的咬了咬牙。
　　她已经想到了最终赫者化芳村艾特，不怕「追忆之镜」的成倍返还伤害，是因为喰种的超速再生能力。
　　可就算能超速再生。
　　疼痛感也不会消失的啊！
　　为什么最终赫者化的芳村艾特，连眼皮都不眨一下？
　　难道她没有痛觉的嘛？
　　好吧，事实上，芳村艾特还真不怕疼。
　　或者说，这种程度的疼痛，她压根就不在乎。
　　比起阴暗童年所带来的疼痛。
　　比起曾经被有马贵将击败所带来的疼痛。
    ......... ..... 0
　　对于神器「追忆之镜」所造成的成倍伤害返还，芳村艾特只想说一句：
　　“就这？”
　　“艾特那边已经解决了，我这里也不能落下太多呢！”
　　咧嘴一笑，神代利世控制着四根猩红的尾状般尖锐赫子乱舞，疯狂的抽挞着仁村留流子和班尼雅·奥伽斯。
　　在她们的身上留下了一道道伤口。
　　宛如被数万刀片划拉一样。
　　“停手吧！我......输了！”
　　看到这一幕，尽管再怎么不甘心，支取苍那都开口认输了。
　　在已知赢不了的情况下，把眷属当做家人的她，不想她们受到不必要的伤害。
　　“哦？认输了？”
　　神代利世挑了挑眉，收回了赫子。
　　“你们......赢了......”
　　支取苍那紧咬牙关的说道。
　　又一次，她又一次在以多打少的不公平对局下，输了。
　　上次是因为云澈的实力碾压，被无力感所充斥，就算使用神灭具「白龙皇的光翼」，也翻不了盘。
　　而这次，则是使用神灭具「白龙皇的光翼」，可以轻松获胜。
　　但却因为第一次的失败，没有脸使用......
　　憋屈......
　　前所未有的憋屈！
　　支取苍那现在严重怀疑，云澈，是不是就是自己天命中的克星！
　　不然怎么每次遇到他。
　　每次遇到和他相关的人或事儿。
　　自己都会吃瘪吃瘪再吃瘪呢？四.

第364章



　　支取苍那和她的眷属们，集体陷入了自闭状态。
　　而云澈这边，则是拍了拍神代利世和芳村艾特的脑袋，表示不错。
　　“那个......你们打完了吗？”
　　就在这时，一道云澈和支取苍那都不陌生的女声响起。
　　转头看去，只见，结界内，除了他们意外，不知何时，又多出了一个女人。
　　正是平冢静！
　　“大意了......”
　　支取苍那有些无奈的扶额。
　　她之前设立的结界，效果仅针对那些不知道神秘侧，以及自己不认识的人有效。
　　如果两个条件都达成的话，那么结界就无用了，纯属只是个摆设。
　　不过好在，平冢静没什么大问题。
　　反正她是知道自己等人是恶魔的。
　　这样想九五零着，支取苍那也就感觉无所谓了。
　　“平冢老师，你怎么来了？”
　　“我刚才坐在办公室窗口抽烟，看到后操场这里有块玻璃屏障，就想着来看看怎么回事儿......”
　　平冢静耸了耸肩解释道。
　　这就是结界失效的后果。
　　正常人，肉眼是看不到结界的，但平冢静满足了上述所说的，支取苍那所设置的结界条件，所以她看到了。
　　也就是她所说的那块玻璃屏障。
　　“你......真是没想到，会在这里再见到你。”
　　看着云澈，平冢静有些不知道该说什么。
　　毕竟，眼前这个男人，给她留下的印象，实在是太TM的深刻了！
　　那天晚上的视频传到了网上，爆火以后，鬼知道她回到家里，是怎么应付家人和朋友的各种询问。
　　那简直就是她人生中的噩梦......
　　“原来你之前说认识拥有超自然力量的人，就是苍那她们。”
　　云澈倒是若有所思的点了点头。
　　至于平冢静为什么会认识支取苍那等人，甚至关系看上去好像还很不错的样子，他并不感到奇怪。
　　要知道。
　　平冢静虽然喜欢在学校抽烟。
　　而且还经常用爱的铁拳，教育学生。
　　但是，不可否认的是，她是一位对学生及其认真，且负责任的老师！
　　估摸着，平冢静是因为某种意外，得知了支取苍那等人是恶魔。
　　然后又秉承着恶魔也是学生的理念。
　　所以两者才会相处得这么和谐吧。
　　“话说，你是不是该对那天晚上的事儿，负责了？”
　　平冢静眯了眯眼，一脸幽怨的说道。
　　此话一出，云澈顿时能感觉到，支取苍那等人向自己投来的诧异目光。
　　就好像是在说：
　　“没想到，你竟然是这样的人！”
　　尤其是身旁的芳村艾特和神代利世，那眼神，着为扎眼，刺得云澈浑身不自在。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说！什么叫我该负责了！”
　　咽了口唾沫，云澈有些不明所以的反驳。
　　负啥责啊他！
　　那晚明明什么都没做好不好！
　　说得那么容易引人误会干毛啊！
　　“就因为你那晚所谓的光明正大，你知不知道，我后面被多少人缠着问东问西，甚至就连官方人员都上门了！”
　　说到这，平冢静的脸上幽怨之意更甚。
　　作为一名大龄剩女，她一直都过着一种邋遢懒散的悠闲生活。
　　突然被一群人找上门纠缠，而且还是官方人员，不能拒绝的那种。
　　真是要多不爽，有多不爽。
　　如果不是平冢静的家庭还算有点钱权，估摸着她都要被抓走关小黑屋里了。
　　“Emmm......”
　　听到平冢静的抱怨，云澈若有所思的摸了摸下巴。
　　好像......
　　似乎......
　　还真和自己有那么一丢丢关系？
　　“那你想怎么样？不然我去帮你把那些纠缠你的人，全给杀了？”
　　“别别别！你要真杀了，那事情可就闹大发了！”
　　平冢静闻言，当即摆了摆手。
　　她可是很清楚，眼前的云澈就是一尊活脱脱的大杀神。
　　完全不在乎所谓的法律和道德，抬手就能弄死一片人的那种。
　　他要是真出手了。
　　平冢静觉得，自己的下半生，绝对会在灰暗中凄惨的度过。
　　“那你想让我怎么负责？”
　　云澈挑了挑眉. ....
　　从根本上解决问题不干，她还想干什么？
　　“帮，帮我......帮我应付我爸妈！”
　　沉默了一会儿，似乎是觉得有些难以启齿，平冢静憋红了脸。
　　“应付你爸妈？”
　　云澈闻言，不由得愣了愣。
　　应付爸妈是什么鬼？
　　认真的嘛？
　　“你和你爸妈有仇？”云澈好奇的问道。
　　“没有啊，他们可是我爸妈，怎么可能会有仇，你为什么这样问？”
　　平冢静闻言，也愣了愣。
　　“那你为什么想让我杀了你爸妈？”
　　帮她应付爸妈，不就是帮她杀了爸妈嘛？
　　也不怪云澈会这样想，主要是上一秒还在说杀了那些纠缠平冢静的官方人员，下一秒，她就提到了爸妈。
　　纯粹就是惯性思维所致。
　　“神TM想让你杀了我爸妈！”
　　听到云澈的话，平冢静当即就口吐芬芳。
　　“我TM只是想让你假冒我的男朋友，去应付我爸妈，让他们以为我有对象了，别老是再给我安排相亲了而已啊！”
　　对于相亲一事儿，平冢静的怨念很大。
　　她觉得无论男女，只有没人要的人，才会去相亲。
　　而她虽然也确实是没人要，但她绝对不会承认这一点！
　　“我认识的男人本就不多，称得上优质的更是少得可怜，只能让你来帮我这个忙咯，就 当是负那晚的责任。”
　　当然，除了这些以外，更多的，是云澈的力量。
　　平冢静的父母是商人，而且还是属于顶级一类的商人。
　　如果她随便找个人冒充男朋友，那么对方的经济实力，人生背景之类的，都能很轻易的被父母查到。
　　如此一来。
　　假冒的会被发现。
　　真的会被反对。
　　既然如此，直接找云澈他不香吗？
　　云澈的力量摆在那里，不管到时候，是真的成为男朋友，还是假冒的男朋友，平冢静的父母都绝对不会反对，也不敢调查。
　　毕竟，资本主义是很厉害。
　　但在真正的力量面前......
　　Sorry～屁都不是哦！.




第365章



　　站在一栋豪华的别墅外围。
　　云澈嘴角微抽，一脸的不自然。
　　“你确定要我假冒你男朋友，去忽悠你爸妈？”
　　没错，在平冢静的“百般请求”之下，云澈无奈答应了她。
　　只不过，尽管是假冒的，可见家长什么的......
　　果然还是太奇怪了啊喂！
　　要知道，云澈虽然女人很多，但基本都没走过见家长这种流程，因为......她们好像都没有家长。
　　或者说，基本都家长已逝。
　　这还是第一次，莫名感觉怪诡异的......
　　“都到门前了，你不会现在想反悔吧？”
　　平冢静一脸危险的盯着云澈。
　　这可都到别墅外围的大门前了，而且大门上还有监控的！
　　她爸妈估计已经看到他们了。
　　如果云澈这个时候离开，那她以后的脸往哪儿搁？
　　怕是全都得丢得一干二净！
　　“反悔倒不至于，就是感觉有些奇怪。”
　　14云澈摇了摇头，这都已经答应平冢静了，反悔是不可能反悔的，他不是那种喜欢失约的人。
　　“有什么好奇怪的。”
　　“还有，这不叫忽悠，这叫应付，属于善意的谎言！”
　　辩解了一句，平冢静深呼吸，调整好心态。
　　带着云澈这个假冒男友，步入自家父母所住的别墅区域。
　　径直走过奢侈广阔的庄园草坪。
　　正当平冢静做好心理准备，打算按响门铃时。
　　别墅的大门却从里面打开了。
　　探出头，是两位中年妇女，显然，他俩就是此行的目标，也就是平冢静的父母。
　　“那个......”
　　正当云澈想要说些什么时。
　　平冢静的父亲却是率先开口了：
　　“你好，我是小静的父亲，这位是她母亲，初次见面，我们也来不及准备什么，如果有什么不满的地方，还请见谅！”
　　说完，平冢静的父亲还行大礼般的深鞠了一躬。
　　对此，云澈整个人直接就懵了，愣愣的站在原地，嘴角微抽，有些不知道该说啥。
　　什么情况？
　　你可是女方的父亲啊！
　　面对自己这个拱了你家白菜的猪，你不是应该严肃的板着个脸，不给好脸色，然后各种刁难才对嘛？
　　怎么会这么的......
　　客气？
　　不，准确的说，应该是恭敬！
　　“难不成是我老了，年纪大了，跟不上时代了？”
　　云澈忍不住暗蜚。
　　这莫非是什么新的主流套路？
　　一改以往的沉重，用轻松的氛围，应对“上门女婿”？
　　“......”
　　不仅是云澈，一旁的平冢静也有些小懵。
　　虽然她是因为知道，真正的力量，妥妥的压于资本主义，所以才会让云澈假冒自己的男友，从某种意义上，以作“威胁”。
　　但这未免也压得太过头了吧？
　　云澈都啥话还没说呢，自家老爸就恭敬成这个逼样！
　　您老以往在商业场上，叱咤风云，大杀四方的英姿呢？
　　全都被Dog给吃掉了？
　　“咳咳，爸，妈，都别搁这儿杵着了，咱们进去坐着聊吧。”
　　虽然内心疯狂吐槽，但怎么说也是自家老爸。
　　平冢静给了个台阶下，推着众人进了别墅。
　　“......”
　　四人围坐在大厅奢华的真皮沙发上。
　　八只眼睛互相探望，但却愣是没人率先开口说话，导致气氛显得尤为诡异。
　　云澈是被平冢静的父母刚才那恭敬的态度，搞得有些分不清东南西北。
　　现在还在陷入自我怀疑之中，认为是不是自己老了，跟不上时代主流的套路了。
　　而平冢静的父母，虽然很有钱，也很有权。
　　但是身份有多牛逼没用，再怎么牛逼，也牛逼不过真正掌握了力量的人，所以......
　　不敢说话。
　　至于平冢静，她是压根就不知道该说啥。
　　本来她是想让云澈来帮忙“威胁”自家父母，让他们不要老是给自己安排相亲的。
　　但现在，似乎有些“威胁”过头了。
　　她爸妈，似乎很怕云澈......
　　“咳咳，爸，妈，他叫云澈，是我男朋友。”
　　终于，憋了许久，实在是忍受不了这种诡异的氛围，平冢静率先开口了。
　　同时，还一个劲儿的给云澈打眼神。
　　“呃......你们好。”
　　感受到平冢静的眼神示意，云澈愣了愣，稍显懵逼的说道。
　　虽然这话说得很白目，但也不能怪他。
　　毕竟，他是真的不知道该说些什么。
　　女人很多，但见父母，这还是第一次，真就一点经验都没有。
　　“云澈，你和小静在一起......多久了？”
　　似乎是也觉得气氛尴尬，平冢静的父亲尝试找话题。
　　“差不多半年了。”
　　云澈若有所思的回答道。
　　这是之前平冢静给他的答案。
　　除此之外，还有一些其他可能会问到的问题，她也提前告诉了云澈，该怎么回答。
　　“噢，半年啊，还算比较久了。”
　　“那你们有没有打算更进一步呢？”
　　更进一步？
　　生理上嘛？
　　云澈大脑风暴，思考着平冢静先前所说的相应回答，然而......
　　好吧，想不起来了。
　　“爸，我这次就是带他回来见见你们嘛，如果都没有什么问题的话，我们再交往一段时间，会考虑结婚的。”
　　似乎是看出了云澈的“囧境”，平冢静马上衔接。
　　不过，话是这么说。
　　一段时间是多久呢？
　　鬼知道。
　　所以 ，这就是语言的魅力啊～
　　“结婚好，快点生个孩子，让我们带，不然我和你妈这一天天的，怪无聊的。”
　　平冢静的父亲点了点头笑道。
　　倒也没注意到自家女儿“一段时间”这个语言陷阱。
　　“快到饭点了，你们聊着，我去厨房准备晚饭。”
　　平冢静的母亲笑道，然后起身朝厨房走去。
　　“叔叔，你们......是自己料理？”
　　对此，云澈有些诧异。
　　按道理说，都住豪宅了，吃饭什么的，不应该有专门的厨师嘛？
　　自己料理做饭，莫名感觉......
　　有些掉价？
　　“并不是，平常都是有厨师的，但今天不是你和小静回来了嘛，所以夫人她高兴，就亲自下厨了。”
　　平冢静的父亲摇了摇头笑道。
　　先前没话题可聊，很是尴尬。
　　现在话题出来了，平冢静的父亲突然发现。
　　云澈虽然掌握着强大的力量，但却并非那种不近人情的存在。
　　把女儿交给他......
　　或许是个不错的选择？
　　......
　　感觉这剧情，有点写不下去了。
　　乱糟糟的，我自己都不知道自己在写些什么鬼玩意。
　　打算切了这一卷，重新开一卷其他世界的剧情，各位意下如何？.


第366章



　　四人聚在餐桌上，品尝着平冢静母亲料理的晚饭。
　　饭后，唠了会儿嗑。
　　喝了会儿茶。
　　扯了会儿犊子。
　　云澈和平冢静起身，准备离开。
　　“叔叔，阿姨，时候也有点晚了，你们早点休息吧，我和小静就先告辞了。”
　　倒不是云澈这么急着开溜。
　　主要是平冢静着急。
　　她的父母，她很了解，通过这么几个小时的交流，她能清楚的感受到，自己老豆老母，似乎对云澈很是满意！
　　尤其是自家老母。
　　真就丈母娘看女婿，越看越满意！
　　这本来就是假冒的对象，用来应付相亲的。
　　要是真TM成了，不就本末倒置了嘛？
　　不过......
　　云澈很帅，也很强，如果真能和他谈婚论嫁......
　　似乎也不错？
　　如此想着，平冢静顿时下意识的瞅了他一眼，小脸微红。
　　“哎呀，你自己都说了时候晚了，回去也不方便，今晚干脆就留下来休息吧。”
　　平冢静的母亲起身拉住云澈的胳膊，挽留道。
　　同时，一个劲儿的给自家丈夫打眼色。
　　“噢，对对对！反正小静的床挺大的，睡两个人绰绰有余！”
　　感受到自家夫人的眼色，平冢静的父亲当即附和道。
　　闻言，云澈还好，没什么反应。
　　但平冢静就有些愣住了。
　　啥玩意？
　　床挺大？
　　意思是......
　　留下来过夜就算了，还要一起睡？
　　“爸，妈，你们别闹了，我都多久没回来睡过了，那房间里肯定全是灰尘，怎么能住人呢？”
　　平冢静有些惊慌的摆了摆手。
　　倒不是不喜欢云澈，硬要说的话，其实还是有些好感的。
　　只是，第一次和男人近距离接触，她不想这么搞得这么随便。
　　不然，岂不是显得自己很不矜持？
　　虽然大龄剩女，确实是没什么矜持可言就是了......
　　“放心吧，我和你爸头天天都有打扫，不可能会有灰尘的！”
　　平冢静的母亲似乎是料到了自家女儿会这么说，当即果断的笑道。
　　“那客房.....｀ ～.”
　　平冢静不甘心，还想挣扎。
　　然而，作为母亲，怎么可能会猜不到女儿的心思？
　　好歹也是从自己身上掉下来的肉好吧！
　　“客房我们从来没打扫过，因为都没人来做客，所以全是灰，根本住不了！”
　　好家伙，一句话，直接把平冢静堵得死死的。
　　女儿的房间天天打扫。
　　若干间客房全是灰尘。
　　这么TM双标的？
　　关键是还说了“因为没人来做客”，这种正当的理由，那平冢静还能怎么办呢？
　　当然是默默的接受咯！
　　这么一来，平冢静都没话说了。
　　云澈还能说什么呢？
　　反正他是肯定不吃亏的。
　　“时候不早了，你们早点上去休息吧，我们也要回房睡觉了。”
　　平冢静的母亲，语气中充斥着迫不及待的意味，根本不给平冢静反抗的机会，直接就把客厅的灯关了。
　　然后自顾自的带着自家丈夫回房了。
　　看这赶鸭子上架的架势，估摸着，她是想今晚就让自家女儿成为真正的女人。
　　明年，好抱孙子或者孙女。
　　“......”
　　站在漆黑的大厅，云澈和平冢静默默的对视了一眼。
　　然后十分默契的由平冢静带路，云澈跟着她回房间。
　　没办法，虽然可以直接无视平冢静的爸妈，直接转身跑了。
　　但云澈是完全OJBK，没问题的。
　　而平冢静却不行啊！
　　她这次要是敢跑，她就敢保证，下次再回家，她爸妈一定会把她扒皮抽筋，然后在伤口上撒盐，最后挂在别墅外的大门口上，进行风干！
　　嘶～
　　虽然夸张了点。
　　但光是想象一下，平冢静就感觉后辈发凉！
　　她平时就忤逆了很多自家父母的安排，可他们都看在自己是宝贝独生女的份上，不去计较。
　　但这次，如果再敢忤逆。
　　那可就不是计不计较的问题了。
　　而是还能不能活下来，以及活下来了，还会不会是他们女儿的问题！
　　说白了。
　　事态，很严重！
　　“这就是你的房间？看上去......不太像啊......”
　　来到平冢静的房间，四处打量了一下，云澈不由得挑了挑眉。
　　“什么叫不太像？那你觉得，怎么样，才像是我的房间？”
　　平冢静闻言，顿时没好气的翻了个白眼。
　　她总感觉，云澈这话说的，是在侮辱自己。
　　虽然事实上也确实如此就是了。
　　“Emmm......狗窝？”
　　其实也不怪云澈会这么想，实在是平冢静的人设......一言难尽！
　　老烟鬼。
　　酗酒鬼。
　　邋邋遢遢。
　　这三个正常情况下，绝对不会出现在女性身上的属性，在平冢静的身上，一应俱全。
　　所以，说她的房间应该是狗窝，还真没啥毛病。
　　不过现在，云澈确实是有些改观了。
　　平冢静在外面自己住的房子是什么样，他不清楚，但现在这间房间，很整洁，也很干净。
　　装饰不花哨，不像一些少女，粉粉红红的，全是布偶。
　　反而淡灰的背景，显得很单调，却又清雅，莫名有种大和抚子的味道。
　　“．～去你的，你才住狗窝！”
　　听到云澈的话，平冢静当即炸毛了。
　　虽然这话说得没毛病，自己在外面住的房子，确实有点......
　　像是狗窝。
　　但这也不能直接说出来不是？
　　虽然是个大龄剩女。
　　但也是要面子的啊喂！
　　“话说，咱们今晚真要睡一起？”
　　看了看平冢静的床，确实挺大，睡两个人绰绰有余。
　　不过......
　　合适么？
　　云澈肯定是不吃亏的，但他也不是喜欢强迫别人的人，尤其是女人，更尤其是对自己没有敌意的女人。
　　“不然，你打地铺，我睡床？”
　　嗯，平冢静打地铺，云澈睡床，没毛病。
　　他确实是不喜欢强迫别人，但他也不喜欢吃亏。
　　“你还真是没有绅士风度啊......”
　　无语的翻了个白眼，吐槽一句，平冢静认真的说道：
　　“打地铺是不可能打地铺的，无论是你，还是我，都不可能！”
　　“以我对我妈的了解，她半夜肯定会蹲门外查岗，甚至开门偷看，所以...(诺李好)...咱们只能睡一起咯！”
　　平冢静不是没有想过锁门。
　　但没用啊！
　　自家老妈手上握有一屋子的万能钥匙。
　　就算是在里面锁了门，她搁外面也能开，真就莫得办法。
　　“你妈......还有这种癖好？”
　　云澈挑了挑眉，有些诧异。
　　看平冢静母亲的样貌和气质，不像是会有这种特殊癖好的人啊......
　　果然。
　　人不可貌相往！
　　“想啥呢你！”
　　平冢静直接狠狠的甩了云澈一个白眼：
　　“我妈之所以配了一把万能钥匙，纯粹只是担心以后哪间屋子的钥匙弄丢了，麻烦而已！”
　　“正常情况下，她还是很注重隐私的，不会擅自开人家的房门，只不过今晚......显然不属于正常情况。”
　　是啊，看平冢静母亲之前那赶鸭子上架的架势。
　　摆明了是想明年的今天，抱孙子或者孙女。
　　所以......
　　懂得都懂！.

第367章



　　云澈带着居间惠和大古，以及赛罗三人。
　　通过次元壁，从超神世界返回了奥特世界，或者说迪迦世界。
　　至于伽古拉和红凯。
　　半路就甩下了。
　　红凯是个浪客，到处漂泊，浪迹天涯，是他的归宿。
　　而伽古拉嘛......
　　下次见到他，或许他已经当上了某个奥特世界的地球警备队的队长了（滑稽）
　　“看来我们离开得不久嘛，走的时候，这座城市是废墟，回来的时候，这座城市还是废墟，真就一点变化都没有。”
　　看着因之前与黑暗奥特杀手战斗，而破坏得面目全非的城市。
　　赛罗若有所思的说道。
　　“世界不同，彼此之间的时间流速自然也就不同。”
　　云澈耸了耸肩，然后转头看向身旁的大古和居间惠：
　　“你们快回去吧，虽然不知道这个世界的时间线具体过去了多久，但应该也有一段时间了。”
　　大古和居间惠，可不像云澈和赛罗这么闲，属于自由人士。
　　他俩是胜利队的，有工作，有责任。
　　尤其是居间惠，还是胜利队的队长，消失太久，总归是 不好的。
　　“嗯，那我们先走了。”
　　点了点头，大古和居间惠径直离去。
　　“那么你呢？黑暗奥特杀手已经被消灭了，你是不是又要回你那赛罗警备队，在宇宙里行侠仗义了？”
　　对于赛罗，云澈还是很有好感的。
　　不同于光之国的那些老古董，赛罗就很......
　　新潮？
　　反正很浪荡不羁就是了，这种人，基本不会让人感到讨厌。
　　“虽然我知道行侠仗义是褒义词，但从你嘴里说出来，莫名总感觉你是在骂我......”
　　摸了摸鼻子，赛罗仔细的思考了一下。
　　他原本来到迪迦世界的目的，就是为了消灭黑暗奥特杀手。
　　而现在黑暗奥特杀手被消灭了。
　　目的也就消失了。
　　正常来说，他应该离开了。
　　但是......
　　赛罗是会按照正常套路出牌的人吗？
　　明显不是！
　　“我还是在这个世界多停留一段时间吧。”
　　赛罗做出了决定。
　　主要是，他觉得跟在云澈这尊 大神后面，一定会经历很多有趣的事情，对战很多强劲儿的敌人。
　　这对于喜欢战斗的战斗狂而言。
　　无疑是极大的诱惑。
　　“行吧，随你咯。”
　　耸了耸肩，对于赛罗的决定，云澈并不打算干涉。
　　毕竟，这是个根本就管不住的家伙，除非是犯了错，或者是成熟了，否则，就算是赛文来了，赛罗都不会甩他老子。
　　试问，当初赛罗为什么会呆在在K76行星，接受雷欧兄弟的试炼？
　　是因为奥特之王把他强行关在那里吗？
　　可以这么说。
　　但更多的，是因为赛罗知道，自己想夺取等离子火花，犯了大错。
　　所以才会自愿待在那里。
　　至于赛罗当初在K76行星上，各种反抗，想要逃走的行为，纯粹是因为傲娇罢了。
　　要是真放他走。
　　他可能还会老实巴交的乖乖接受试炼呢！
　　“这会儿刚回来，估计也不会有怪兽出现，我要回田园世界休息，你呢？”
　　抬手打开前往田园世界的通道，云澈朝赛罗问道。
　　“肯定是跟着你一起呗！”
　　“除了跟着你，这个世界我也没其他地方可去。”
　　赛罗并没有找人间体，而是把自己高达50米的体型，缩小成和人类差不多而已。
　　要是以这幅模样上街，出现在大众的视线里。
　　估摸着会引起不小的混乱。
　　所以，除了跟着云澈，他也没别的选择。
　　“那就走吧。”
　　耸了耸肩，云澈带着赛罗进入了田园世界。
　　让他自便后，云澈回到屋子里躺下，望着空荡荡的天花板，不由得砸吧砸吧嘴。
　　好......
　　无聊......
　　之前还有光夏海和大筒木辉夜她们陪自己。
　　但现在，整个田园世界里，却只有赛罗那个家伙。
　　总不能叫他来陪自己吧？
　　两个大男人......
　　啧，云澈光是想想，就感觉胆寒。
　　前后反差太大，一时之间，着实是有些适应不了。
　　虽然现在的次元壁已经达到了跨世界的级别，可以直接将位于超神世界的诸女，接到田园世界来。
　　但那样会显得很恋家。
　　不合适。
　　“轰———”
　　就在云澈神游天外之际，外面忽然传来了一阵震颤般的轰鸣。
　　皱了皱眉，来到屋外。
　　看着和加库玛两兄弟纠缠在一起的赛罗，云澈没好气的问道：
　　“弄啥呢？它俩招你惹你了？”
　　对于加库玛兄弟这两头宠物怪兽，云澈还是很满意的。
　　至少它俩很听话，很老实。
　　一直都趴在田园世界的山峦上，默默的啃着石头，没有为非作歹。
　　“那倒没有，只是有些无聊，所以找它们俩练练手而已。”
　　巨大化为原本50米体型的赛罗，拍了拍瑟瑟发抖的加库玛α的脑袋笑道。
　　说是练练手。
　　其实就是欺负小怪兽。
　　要知道，以赛罗现在的实力，对付两头蠢萌蠢萌的加库玛兄弟，简直不要太简单，随手就可拿捏好吧。
　　“你够了，它俩怎么说也是我的宠物，打狗还得看主人不是？”
　　云澈无语的嘴角微抽。
　　果然，赛罗这家伙，就是个多动的问题儿童。
　　根本就连一刻都闲不下来的那种！
　　“哎呀，没事儿啦～反正我又不会认真，只是随便玩玩，解解闷而已！”
　　赛罗摆了摆手，满不在乎的轻笑道。
　　“你......”
　　正当云澈还想说些什么时，他的耳畔突然响起了居间惠的声音。
　　“云澈，你和赛罗在哪儿？有怪兽出现了，大古快顶不住了！”
　　这是云澈之前教给居间惠的一众通讯方法。
　　类似于千里传音。
　　其实说白了就是意念传话。
　　“让大古撑住，我们这就来。”
　　回复了居间惠一句，云澈转头看向笑抚加库玛兄弟狗头的赛罗，无语的翻了个白眼：
　　“赛罗，你丫不无聊吗？”
　　“这不，有事儿做了！”
　　......
　　突然想起来，上次奥特卷都还没写完。
　　正好综漫卷太乱了，写不下去，既然如此，就把奥特卷衔接上，填完坑咯～.



第368章



　　带着赛罗从田园世界来到现世。
　　云澈刚准备前往居间惠所说的地点时，却突然发现......
　　空气......
　　好像有点黄？
　　“什么玩意？粪坑炸了？”
　　皱了皱眉，云澈耸动鼻尖，却并没有嗅到恶臭的气味。
　　反而，空气中弥漫着淡淡的......
　　清香！
　　“云澈，小心点，这些黄色的空气..~....有问题！”
　　赛罗一脸警惕的说道。
　　“你怎么知道？”
　　云澈好奇的反问道。
　　奥特曼......貌似没-有鼻子吧？
　　至少表面上看不出来有鼻子，除了不会动的嘴，就只有一对闪亮亮的卡姿兰大-眼睛。
　　“你管我怎么知道，反正有问题就对了！”
　　似乎是猜到了云澈在想些什么，赛罗没好气的翻了个白眼。
　　“我问问居间惠，到底是怎么回事吧。”
　　耸了耸肩，云澈用意念沟通，联系了居间惠。
　　“居间惠，这次出现的是什么怪兽？现世的空气都黄了，跟怪兽有关吗？”
　　“有！就是因为那头怪兽，所以空气才黄了！”
　　因为怪兽，所以空气才黄了。
　　也就是说，是怪兽把空气变黄了？
　　可到底是什么怪兽，会变黄空气呢？
　　云澈挑了挑眉：
　　“怪兽长什么样？”
　　“一朵巨大的花！空气变黄，是因为它散发出来的花粉！除了我和大古，其他人都被花粉影响，变得精神有些不正常，就像是......吸了那种东西！”
　　怪兽是巨大的花？
　　空气变黄是因为花粉？
　　被花粉影响的人，精神会变得不正常，像是吸了那种东西？
　　“我知道了。”
　　若有所思的点了点头，云澈结束了通讯。
　　通过上述条件，他已经知道，这次出现的怪兽，是谁了。
　　三千万年前，导致超古代文明毁灭的元凶之一。
　　被称为预言着人类灭亡而开出的花......
　　超古代植物......
　　齐杰拉！
　　“不知不觉，迪迦的剧情，也快要步入尾声了嘛......”
　　齐杰拉的主人是黑暗的支配者，邪神加坦杰厄。
　　它的出现，预示着迪迦剧情的最终boos，加坦杰厄快要复苏了。
　　“走吧赛罗，接下来的日子，不会无聊了。”
　　咧嘴一笑，云澈带着赛罗，朝齐杰拉的所在之地飞去。
　　在天空上，俯视着下方混乱的人群。
　　所有人类，都失去了往日的精神，如同漫无目的的行尸走肉一般，浑身无力，漫处漂泊。
　　“啧，看来这次的怪兽，闹出来的问题有些大啊。”
　　赛罗不禁摇了摇头。
　　正常情况下，怪兽出现，人类只会产生恐惧的情绪。
　　而现在，他们却都像被剥夺的灵魂的傀儡一样。
　　看上去，莫名让人有些胆寒。
　　“它还只是前菜，等过段日子，它的主子复苏了，那才是真正的主菜！”
　　以赛罗的实力，如果对上邪神加坦杰厄的话。
　　估计会被按在地上爆锤一顿吧？
　　当然，如果他爆种，变成超限形态和究极形态的话，应该是能反制，但具体谁赢谁输，还真不好说。
　　毕竟，赛罗不是吃素的。
　　邪神加坦杰厄，也不是吃素的。
　　“霍，迪迦被打得这么惨？”
　　在空中一路飞到齐杰拉的所在地。
　　刚到场，云澈和赛罗入目的，便是迪迦被齐杰拉的藤蔓鞭子抽得满地打滚，十分的狼狈，就连胸前的能量指示灯。
　　都闪烁着红光，亮个不停。
　　“你下去帮他吧。”
　　驻留在上空，云澈暂时不打算出手。
　　“切，一朵花而已，大爷我分分钟打爆它！”
　　赛罗不屑的抹了抹鼻子，直接从空落下，一脚赛罗飞踢，结实的踹在了齐杰拉的脑门上。
　　“哟，迪迦，本大爷来帮你了！”
　　嚣张的咧嘴一笑，赛罗将迪迦扶了起来。
　　“云澈呢？他没来吗？”
　　捂着闪烁红光的胸口，迪迦气喘吁吁的问道。
　　倒不是不信任赛罗，只是他觉得，云澈的实力强大，出手的话，会更靠谱一些。
　　“那家伙在天上看着呢！”
　　“放心吧，有本大爷出马，一朵花而已，小意思！”
　　赛罗炙心的笑道，然后取下脑门上的头镖，朝着齐杰拉冲去。
　　左一划拉。
　　右一划拉。
　　转身飞起来踹一脚。
    · ····求鲜花0 ····
　　看似打得不错，但其实一点毛用都没有，反而被齐杰拉简单粗暴的藤蔓鞭子抽得倒飞而出，摔在了迪迦脚下。
　　看着迪迦一脸无语的看向自己。
　　赛罗顿时老脸一红，一脸尴尬：
　　“咳咳，这朵花的皮有点厚，本大爷有些轻敌了。”
　　说完，赛罗起身，将两只头镖合二为一，变为赛罗双剑，再次冲了上去。
　　“等离子火花斩！”
　　脚下一爆，赛罗整个人高高跃起，赛罗双剑上闪烁着青色的光芒。
　　刚刚吃了一次瘪的他，算是学聪明了，打算直接开大招，秒了丫的。
　　但奥特定律之一：
　　开局放大，命中概率降低 %，威力缩小 %。
    ......... ..... ...
　　所以，理所当然的。
　　还未等赛罗的等离子火花斩近身，齐杰拉便一记藤蔓鞭子，将其从半空中抽了下来。
　　同时将赛罗捆住，高举半空。
　　使用强力藤蔓，散发出阵阵黄色的电流，电得赛罗头皮发麻。
　　“我靠！迪迦，你丫的别看了啊！快来帮忙啊！”
　　赛罗一脸憋屈且羞耻的大喊道。
　　他现在可谓是受到了双重折磨。
　　一重，是物理上的，被齐杰拉的强力藤蔓电疗。
　　二重，是心理上的，刚吹完牛批，就被打脸，多捞哦。
　　“来了！”
　　见赛罗求救，在一旁休息得差不多的迪迦当即应声。
　　抬手就是一发手掌光箭，将齐杰拉的藤蔓鞭子斩断，救下了赛罗。
　　“你没事儿吧？”
　　来到赛罗身边，看着他身体局部被电得有些焦黑，甚至还隐隐约约冒着白烟，迪迦咽了口唾沫问道。
　　“没事儿......个屁啊！”
　　赛罗咬牙切齿的站起身，拳头捏得嘎嘣响。
　　“这个家伙，真是让本大爷把脸给丢干净了！”
　　“这要是不锤爆它的花脑袋，本大爷以后的面子往哪儿搁？”
　　愤愤的说着，赛罗身上红光闪烁。
　　原本由红蓝银三色相间的躯体，转变为了简约的红银金。
　　强壮日冕形态！
　　“我，赛罗，要认真了！”
　　捏了捏沙包大的拳头，赛罗化身莽夫形态，打算教教齐杰拉，什么叫做来自社会的毒打！四.


第369章



　　“我也来！”
　　看到赛罗变换强壮日冕形态。
　　迪迦当即也高举双臂，从额间落下，伴随着红光闪烁，切换成了通体红色的大古快乐型！
　　“淦他！”
　　大喊一声，赛罗一马当先，朝齐杰拉大步冲去。
　　迪迦助威，紧随其后。
　　“啧，真就两个莽夫......”
　　停驻于高空观战的云澈，看到这一幕，不由得砸了咂舌。
　　真当什么怪兽。
　　都是能靠莽，直接莽穿的吗？
　　怕是在抓梦囧哦！
　　再说了，强壮日冕形态和大古快乐型，撑死也就莽夫界的中下层，想要莽穿一切，起码也得要暗耀欧布那种级别啊！
　　“滋———”
　　“唰唰———”
　　就如云澈所想。
　　赛罗和迪九五三迦这种低级别的莽夫，根本就莽不动齐杰拉，更别说直接莽穿了。
　　反而是伴随着电流声与破空声。
　　齐杰拉挥舞着藤蔓鞭子，几记强力藤蔓，又抽又电的，打得赛罗和迪迦头皮发麻，狼狈得满地翻滚。
　　“赛罗，感觉再这样下去，咱俩都要黑啊！”
　　“不然直接向云澈求救吧？”
　　迪迦气喘吁吁的说道。
　　他本来就处于红灯状态，现在又再次挨了一顿毒打，已经快侯不住了。
　　“靠！向他求救，那岂不是就代表着，我们打不赢这家伙？”
　　赛罗一脸的不服气。
　　他的性格，注定了他无论遇到何种强敌，都不会轻易的认输。
　　不过，说白了，就是好面子，拉不下脸。
　　“可我们确实打不赢这家伙啊......”
　　迪迦苦笑道。
　　“让我再试一次！如果还是打不赢，再向那家伙求救！”
　　深呼吸一口气，紫色的光芒闪烁而起。
　　赛罗从强壮日冕形态，切换成了超限形态。
　　“超限踢！”
　　脚下一爆，整个人高高跃起，赛罗对着齐杰拉的花脑阔飞起来就是一脚。
　　这次，不再是之前的刮痧。
　　攻击，起作用了！
　　齐杰拉被巨大的力量，直接踹翻在地！
　　“奈斯！”
　　兴奋的咧嘴一笑，赛罗没有犹豫，继续发动组合连击：
　　“赛罗百裂踢！”
　　临空一蹬，对着倒地的齐杰拉，赛罗以超高速，在数秒内，进行了不下百次的高爆发无限连环踢。
　　颇有一种脚踢北海幼儿园的架势。
　　行为异常残暴！
　　让人心生胆寒！
　　“就用这招......收尾吧！”
　　踢得差不多了，赛罗拉开距离，双手一摊。
　　八颗紫色的光球凝聚，以环状在身边围绕成了一圈。
　　“八重破坏光线！”
　　八道彩色的光线爆射而出，百分之一千的命中了齐杰拉。
　　“boom———”
　　刹那间，轰鸣震耳，火光冲天。
　　秉承着真男人，从不回头看爆炸的态度，赛罗自信的转过身。
　　他百分之一千的确定，没有任何怪兽，能在挨了超限踢和赛罗百裂踢之后，再被八重破坏光线命中，存活下来。
　　不止是赛罗。
　　就连在后方和半空中观战的迪迦以及云澈。
　　也都觉得齐杰拉已经gg了。
　　“呼～终于消灭它了，早变成这个形态不就好了嘛......”
　　松了口气，迪迦默默的吐槽了一句，然后便准备解除巨大化。
　　他已经硬撑太久了。
　　胸前的能量指示灯都快闪瞎了。
　　再不解除巨大化，下场休息，怕是人都要凉凉。
　　“齐杰拉还是有些太嫩了，果然，得等加坦杰厄复苏了才好玩。”
　　无聊的吧唧吧唧嘴，云澈也转过身，准备离开。
　　然而，就在这时......
　　不详的黑雾弥漫天际。
　　黄昏的夕阳，被染成漆黑的寂夜。
　　犹如风暴之眼一般，黑雾以火光中的齐杰拉为中心，呈现出漩涡状，迅速凝聚......
　　“吼———”
　　数十秒后，火光退却，黑雾消散。
　　随着一声嘶吼，原本应该在八重破坏光线下，被炸得粉碎的齐杰拉，身影再次出现在众人的眼前！
　　不过，不同于之前。
　　现在的齐杰拉，浑身弥漫着一缕缕不详的黑雾。
　　植物科的躯干变得更加的壮硕. ....
　　也更加的......
　　狰狞！
　　强大的黑暗气息，摄人的狂暴力量。
　　显然，现在的齐杰拉，无疑比之前强大无数倍！
　　“这家伙......”
　　看到这一幕，赛罗有些不敢置信的捏了捏拳。
　　挨了自己的超限踢和赛罗百裂踢，以及八重破坏光线，没死就算了，竟然还变得更加生猛了？
　　什么鬼！
　　牲口吧怕是！
　　“完犊子咯，今天就算没被打死，估计也要被活活累死......”
　　迪迦一脸绝望的叹息。
　　他真的很想解除巨人化，好好的休息一下。
　　但奈何，情况不允许啊！
　　虽然以自己目前这种能量不足的状态，就算继续战斗，也帮不上什么忙就是了......
　　顶多帮忙抗伤害。
　　也就是所谓的挨揍。
　　“嚯，好家伙，加坦杰厄竟然出手了......”
　　赛罗和迪迦不知道是怎么回事，但云澈却十分的清楚。
　　那股不详的黑雾......
　　绝对是加坦杰厄出手了！
　　不过，现在的它，应该还在超古代遗迹，露露耶中沉睡，并没有完全苏醒，不然，早就自己动手了，而不是用黑雾强化齐杰拉。
　　“是因为我和赛罗的出现，让它感觉受到了 威胁嘛......”
　　“毕竟，原本的迪迦世界，就只有迪迦一尊光之巨人来着，现在多了两尊，想提前除掉，倒也正常。”
　　若有所思的摸了摸下巴，云澈对此，并不感到稀奇。
　　反正迪迦世界的剧情早就被玩坏，变得乱七八糟的了。
　　别说加坦杰厄出手。
　　就算是它提前复苏了，云澈都不会感觉奇怪。
　　......
　　说迪迦世界只有迪迦一尊光之巨人，没啥毛病。
　　要知道，虽然三千万年前的超古代文明有很多，数量甚至不低于光之国，但那是三千万年前，早就死光了。
　　现代只有迪迦一尊光之巨人。
　　剧情从头到尾，也只有他一个。
　　正木敬吾变的邪迪，和露露耶里的黑暗三人组不算。.




第370章



　　赛罗和迪迦被加坦杰厄强化过的齐杰拉，按在地上疯狂的爆锤。
　　各种触手play，电疗spa。
　　简直惨不忍睹。
　　在半空中悠然观战的云澈，都隐隐感觉有些头皮发麻。
　　“算了，还是下去帮一下他们吧，要是真被活活锤死了，那可就搞大发了。”
　　叹了口气，漆黑的双眸切换成猩红的永恒万花筒。
　　云澈秒开完全体须佐能乎，抽出四十米长的武士刀，从天而降。
　　手起刀落，一击斩断了束缚着迪迦的藤蔓鞭子。
　　“呼～你这家伙，终于出手了。”
　　赛罗见状，不由得松了口气。
　　他高傲的性格不允许他请求别人的帮助，但不求救的话，自个又打不过，完全就是一个无解的死循环。
　　好在，云澈最终还是出手了。
　　既得救了，面子也还算挂得住。
　　“我倒是不想出手，但总不能看着你俩被活活揍死吧？”
　　云澈无奈的耸了耸肩。
　　赛罗和迪迦被揍，没所谓，权14当锻炼了。
　　但被揍死，可就不行了。
　　当着云澈的面，活活揍死了算是朋友的迪迦和赛罗，这不摆明了是跳起来，往他脸上狠狠的甩了一巴掌嘛？
　　这云澈能忍？
　　肯定不行啊！
　　“就让我来看看，被加坦杰厄强化过的齐杰拉，能有多强。”
　　饶有兴趣的咧嘴一笑，云澈控制着完全体须佐能乎，挥舞着四十米长的武士刀，丝毫不怂的正面硬钢齐杰拉。
　　一开始倒还挺轻松的。
　　齐杰拉体型笨重，并不灵活，被云澈一阵乱砍，却又没有丝毫的办法。
　　可打着打着......
　　云澈意识到不对劲儿，开始皱眉了。
　　“这家伙......”
　　云澈能清楚的感受到，齐杰拉在与自己的战斗中，不断的进化！
　　不，准确来说，应该是......
　　学习！
　　它在学习云澈的战斗方式和风格！
　　并且以此为数据，改善自身，从而将劣势，逐渐逆转为优势！
　　“是齐杰拉自己的天赋，还是......加坦杰厄的想法？”
　　两种猜想，云澈更偏向于后者。
　　毕竟，齐杰拉说到底只是一朵花，是一颗植物，哪怕是三千万年前的超古代植物，也没有任何的区别。
　　所以，自我学习，自我完善？
　　搁这儿扯淡呢！
　　大概率，加坦杰厄在控制着齐杰拉，以它作为战斗棋子，收集云澈等人战斗方面的信息和数据。
　　好为到时自己的复活。
　　做好应对准备！
　　“想探我的底？”
　　在想通之后，云澈眯了眯眼。
　　想探他底的人多了去了，但目前为止，除了漫威宇宙的六大创世神明，以及生命法庭以外，还没有人有资格。
　　逼出过他的全力！
　　现在，既然加坦杰厄这么好奇。
　　那么，云澈也不介意，给它露两手。
　　至于这两手露完，会有什么结果，那可就不关他的事儿了！
　　“六原·因陀罗之矢！”
　　收回四十米长的武士刀，云澈虚空一握。
　　电弧闪烁。
　　一柄缠绕着六颗无限宝石能量色泽的雷系长矛，浮现手中。
　　“来看看，你能在我的矛下，活几秒！”
　　紧握六色雷系长矛，云澈嘴角上扬，对着齐杰拉就是一阵简单粗暴的疯狂输出。
　　六原·因陀罗之矢。
　　除了因陀罗之矢本身的力量外，还积蓄了六颗无限宝石的能量。
　　毫不夸张的说，其中蕴含的威能，一击投掷，便可轻而易举的贯穿星球，将其毁灭至宇宙中的一缕尘埃！
　　当然，云澈并没有捅穿星球的打算。
　　所以他只是将六原·因陀罗之矢，当做近身武器，与齐杰拉贴脸战斗。
　　“滋———”
　　“唰———”
　　不同于四十米长的武士刀，砍藤蔓鞭子都费劲儿。
　　六原·因陀罗之矢的锐利程度之最，随便划拉几下，都能产生极度的电流，和划破空气，跟砍瓜切菜一般。
　　轻而易举的就能斩断齐杰拉的藤蔓鞭子。
　　“果然，云澈这家伙就是强得离谱啊......”
　　从云澈加入战场后，便一直缩在后方观战的赛罗，不禁摇头感叹。
　　他和迪迦联手，却被齐杰拉的藤蔓鞭子各种触手play和电疗spa安排。
　　真就一点脾气都没有。
　　而反观云澈。
　　一个人，就把齐杰拉的藤蔓鞭子砍得差不多了，甚至再认真一点，都能直接一枪捅爆齐杰拉的躯干了！
　　唉......
　　巨人与巨人之间的差距。
　　咋就tm的这么大呢？
　　“别想太多，咱们和云澈压根就不是同一层的！”
　　看着赛罗一脸怀疑人生的模样，迪迦拍了拍他的肩膀笑道。
　　“确实，如果我们是处于第一层的话，那么云澈保底 也是在第五层，差距实在是太大了......”
　　赛罗感慨道。
　　emmm......
　　老千层饼了。
　　“喂喂喂，不是吧，这就放弃了？”
　　战场上，看着被自己砍断藤蔓鞭子，气息逐渐变得微弱，身上的黑雾逐渐消散的齐杰拉，云澈不由得皱了皱眉。
　　啥玩意啊。
　　这加坦杰厄也太没有梦想了吧！
　　察觉到云澈拥有碾压齐杰拉的力量，就果断抛弃了这颗棋子，多捞哟！
　　“还邪神呢！我看干脆改名叫怂神加坦杰厄算了！”
　　不屑的撇了撇嘴，没有了加坦杰厄，云澈也懒得继续和齐杰拉纠缠了。
　　手握六原·因陀罗之矢，对准它的躯干，用力一捅。
　　锐利的矛头瞬间贯穿。
　　毁灭性的力量四溢。
　　没有震耳的轰鸣爆炸，也没有冲天的绚烂火光。
　　齐杰拉默默的，静静的，化作了飞灰，犹如被打了响指一般，消弭于天际......
　　......
　　电脑报废了，无良商家拖了十几天，今天才刚刚修好。
　　唉，荒废了一段时间，难受啊.......


第371章



　　解决掉齐杰拉，云澈三人对视一眼。
　　同时解除巨人态。
　　缓缓的落于地面。
　　“呼～真是累死了，感觉自己差点都要凉凉了！”
　　一屁股坐在地上，大古满脸疲惫的喘着大气。
　　虽然在刚才的战斗中，并没有什么实质性的作为，但他可是在云澈和赛罗到来之前，就已经被齐杰拉打至红灯了。
　　能在红灯，能量不足的情况下。
　　一直死撑到战斗结束。
　　不得不说，已经做得很不错了。
　　“刚才的那团黑雾到底是什么鬼啊，竟然能让那家伙变得那么强！”
　　赛罗有些不爽。
　　本来他都已经用超限形态，打败齐杰拉了。
　　结果那团黑雾出现，将其强化之后，直接惨遭反过来一顿暴打。
　　这着实让赛罗十分的难以接受，感觉自己遭到了无情的羞辱！
　　“那团黑雾是加坦杰厄的力量。”
　　云澈耸了耸肩解释道。
　　“加坦杰厄？”
　　赛罗闻言，不由得皱了皱眉，总感觉这名字，好像在哪儿听过。
　　“黑暗的支配者，邪神加坦杰厄，实力很强，算是这个世界的最终怪兽。”
　　为什么要说是算是呢？
　　因为真正意义上，在加坦杰厄之后，还有爱憎战士卡蜜拉融合露露耶中的黑暗力量，合体成的暗黑魔超兽，迪莫杰厄。
　　只不过那是剧场版。
　　论正式剧情的话，加坦杰厄就是最终boss。
　　“最终怪兽......是不是活动在海面上，躯体是巨大的螺纹壳，表面上还带有密密麻麻的黑孔，头部是倒立的？”
　　“而且从壳口处，带有大量的触手和巨大的钳子｀ ～？”
　　似乎是想到了什么，大古眉头紧皱，朝云澈问道。
　　“哦？你知道？”
　　云澈挑了挑眉。
　　大古的形象描述，确实是加坦杰厄没错。
　　可是，人家这会儿都还没复活呢，他又是咋知道的？
　　“我最近一直在做一个梦，一个可怕的噩梦......”
　　“梦里，我刚才形容的那头怪兽，从南太平洋的深海浮起，控制着大量的佐加，让世界陷入无尽的黑暗与恐惧之中！”
　　说着，大古都忍不住颤抖。
　　作为守护者，那副场景对他而言，无疑是不可接受的末日！
　　“这样嘛......”
　　云澈若有所思的点了点头。
　　大古所梦见的，应该不是现在或未来会发生的事情，而是记录在过去的，三千万年前，超古代文明被加坦杰厄覆灭的场景。
　　作为迪迦的人间体，他能通过梦境看到这些，并不奇怪。
　　“管它什么加坦杰厄还是佐加呢，怕个锤子！”
　　“咱们仨一起上，头都给它打烂好吧，还想让世界陷入无尽的黑暗与恐惧，怕是在抓梦脚！”
　　赛罗抹了抹鼻子，一脸嚣张的说道。
　　“省省吧你，连被加坦杰厄强化过的齐杰拉都淦不过，你还想淦加坦杰厄？”
　　云澈无语的翻了个白眼。
　　赛罗的实力和天分，其实都不差的。
　　但就是这个性格嘛......
　　实在是有些一言难尽！
　　“嘿嘿，这不是有你嘛！”
　　赛罗傲归傲，但他还是很认可云澈的实力的。
　　在他看来，哪怕是奥特之王老头子，都不是云澈的对手。
　　虽然事实就是如此。
　　“关我什么事儿，我到时候可不一定会出手。”
　　云澈耸了耸肩。
　　他既不是工具人，也不是打工仔，不可能什么敌人，都帮赛罗和迪迦搞定的。
　　再者，这两个家伙算是他为数不多，认可的朋友。
　　而加坦杰厄的实力之强，既可以让赛罗磨炼一番，又可以让大古找到契机，突破闪耀迪迦形态。
　　这种机缘。
　　不让他们抓住，未免也太可惜了。
　　“啊？你不出手，那我们怎么办？世界岂不是没救了？”
　　回想起梦境里，加坦杰厄所展现出来的战斗力，大古心里压根就没底。
　　他不觉得，自己和赛罗联手。
　　能淦得赢那个大海螺。
　　胜算哪怕是保守估计，都只有九一开。
　　“嘛，我只是个旅行者，无论怎么样，迟早都是会离开的。”
　　“．～这里说到底是你们自己的世界，你们不能总是依赖我，而是要自己提升实力，才能守护好自己的世界。”
　　这要搁儿一些其他世界。
　　面对一些其他无所谓的人。
　　云澈才懒得说这些废话。
　　但谁让迪迦世界是他童年的回忆，赛罗和大古，又是他难得认可的朋友呢？
　　看在这些的份上，云澈才难得愿意开导几句。
　　“自己提升实力，自己守护世界嘛......”
　　大古和赛罗闻言，若有所思的低下头，紧了紧拳头。
　　大古想守护的是自己的这片世界。
　　而赛罗想守护的，是光之国，顺带各个宇宙中的地球。
　　两人的方向不同，但概念是一样的，都是守护。
　　“那......如果我们不是加坦杰厄(诺李赵)的对手，云澈，你会出手嘛？”
　　虽然已经意动，但大古还是有点怂所。
　　倒不是说他怕死，而是怕他和赛罗打不赢加坦杰厄，云澈又不出手，从而导致世界像梦境里那样，陷入无尽的黑暗和绝望。
　　“放心吧，你们只顾打，不用有任何后顾之忧。”
　　“我不会让你们死，也不会让这个世界被黑暗所笼罩的。”
　　云澈耸了耸肩笑道。
　　或许其他奥特曼的世界，他不会太在乎，但迪迦世界，在他心里的地位，是特殊的。
　　再者，这个世界可还有居间惠在呢。
　　云澈这要是撒手不管，让世界被加坦杰厄所统治，那到时候居间惠回到超神世界，向水晶宫的大姐头凯莎告状。
　　估摸着又要叨叨半天了。.

第372章



　　接下来的一段时间。
　　迪迦剧情的最后几头怪兽，达拉邦，梅塔莫尔加，梅珠朗，亚那加基和查理迦，以及佐加，相继出现。
　　并且都表现出了比原剧中强大数倍的实力。
　　云澈一次也没出手，全然交给大古和赛罗去解决。
　　毕竟，这些还只是前菜呢，不让他俩把牙磨好，到时候主菜上桌了，啃不动怎么办？
　　“这个世界有毒，绝对有毒！”
　　“想当初，本大爷在怪兽墓场，一拳一个小怪兽，好不威风，结果到了这个世界，tm的一直在挨揍啊卧槽！”
　　田园世界里，轮廓明显瘦了一圈的赛罗，脸黑得跟块儿煤炭似的。
　　他感觉自己在这个世界，真就遭罪。
　　当初在k76行星和雷欧兄弟训练，都没这么惨。
　　“这才哪儿到哪儿，你就撑不住了，小伙子耐力不行呀。”
　　云澈挑了挑眉笑道。
　　“不是我不行，是这些怪兽，真的真的真的，太变态了啊！”
　　赛罗委屈巴巴的诉苦。
　　对此，云澈倒不是不予否认，相反，还十分的认同。
　　它奶奶的，也不知道加坦杰厄是干什么吃的，力量好像压根就用不完一样。
　　最后 出现的这几头怪兽，原剧中，本来是很普通的，结果，全tm被它强化了不知道多少多少倍！
　　估摸着，随便丢一只去其他的世界。
　　保底，也能当个前中期的小boss！
　　连续鏖战这种级别的强大怪兽，赛罗会苦不堪言，是理所当然的。
　　也就大古那个老实人。
　　一次次的被击倒，一次次的再爬起来。
　　只为提升自己的力量，好面对最后的黑暗支配者，邪神加坦杰厄。
　　“云澈，你老实告诉我，这个世界到底是怎么回事？”
　　赛罗已经察觉到有些不对劲儿了。
　　他游历过不少新生代奥特曼的世界。
　　但从来没有哪个世界，会给他带来这种紧张至极的压迫感。
　　“emmm......你大概可以理解为，这个世界，是你们这一代奥特曼的宇宙和历史的开端吧。”
　　迪迦是平成的第一位奥特曼。
　　而赛罗和那些新生代，也属于平成系列的奥特曼。
　　所以，从某种意义上来说，迪迦世界，对于他们而言，具备某种特殊的含义。
　　虽然后面的那些新生代奥特曼，各个都是挂逼，表现出来的战斗力很强，但地位辈分毕竟摆在这儿。
　　平成老大哥了解一下。
　　“我们这一代奥特曼的宇宙和历史的开端？原来如此。”
　　赛罗闻言，明显的愣了一下，然后很僵硬的点了点头。
　　嗯，不懂装懂。
　　战斗打架他在行，但想让他理解一些七七八八的事情，还是算了吧。
　　“话说回来，佐加已经出现了，加坦杰厄也该复苏了吧......”
　　云澈刚念叨，脑海里就响起了居间惠的声音：
　　“出现了！云澈，加坦杰厄出现了！大古正在和它战斗，但明显不是对手！”
　　哟呵，刚刚还在说曹操呢。
　　结果下一秒，刘备就到了。
　　“行，让他撑住，我和赛罗这就来。”
　　回复了一句，云澈起身拍了拍赛罗的肩膀。
　　“走吧，最终的怪兽出现了，大古已经在和它战斗，就等你了。”
　　“哦？那本大爷可不能让大古那家伙等久了！”
　　赛罗文言，当即兴奋了。
　　最终的怪兽啊，黑暗的支配者，邪神加坦杰厄啊！
　　他这段时间和大古之所以打怪兽打得那么艰难，全拜加坦杰厄所赐！
　　以赛罗的性格，这要是不把场子找回来，那就真的吃不香睡不着，喝不饱尿不尽了！
　 　“趴———”
　　“轰———”
　　从田园世界来到现世。
　　云澈和赛罗迎面，便看到了在太平洋海面上，被加坦杰厄疯狂暴打，一点反手的余地都没有的迪迦。
　　“卧槽！这么惨？”
　　“不行，我得快点下去帮他！”
　　嘀咕了一声，赛罗直接巨大化，落了下去。
　　一脚赛罗飞踢，狠狠的揣在了加坦杰厄的海螺壳上。
　　然而......
　　体型太大，防御太厚，血量太足。
　　说白了，踹不动！
　　踹不动也就算了，这一jio下去，反而还差点把赛罗的脚给踹崴了！
　　“嘶～这老王八，壳还真硬啊！”
　　撤到迪迦身边，赛罗倒吸一口凉气，吃痛的揉了揉脚踝。
　　还好刚才那脚没有用全力，不然，敌人都还没动手，自己就先把脚给踹崴了，那可就是丢人丢大发了。
　　“赛罗，小心点，这家伙很强！”
　　迪迦捂着刚才被加坦杰厄抽了一鞭子的屁股，一脸警惕的说道。
　　“它可是你这个世界的最终怪兽，能不强嘛。”
　　赛罗耸了耸肩，表面轻浮，心里却也认真了起来。
　　毕竟，先前出现的那些怪兽，光是被加坦杰厄的一丝力量，强化了一下，就变得那么棘手了。
　　现在，加坦杰厄本人，肯定更加的难以对付。
　　“对付这家伙，一定不能轻敌！迪迦，我们一起上！”
　　“好！”
　　对视一眼，赛罗和迪迦脚下一爆，踏着海浪，冲向了加坦杰厄。
　　半空中，两人同时发出了一道手切光线，斩断了加坦杰厄的触手。
　　然后又同时以膝顶之势落地，三百六十度转身，一脚高抬腿，狠狠的踹在了加坦杰厄的海螺壳上。
　　力量之大，竟是将其击退了几步之距！
　　“就是这个势头，继续！”
　　“嗯！”
　　不得不说，经过了这段时间的高强度配合打怪。
　　迪迦和赛罗在战斗时的默契度，已经达到了一个十分夸张的地步。
　　两人几乎是一个眼神，一个手势，一个微操。
　　就能明白，对方的下一步动作是什么。
　　要知道，在战斗中，这可不仅仅只是1+1=2那么简单，而是大幅度的提升！
　　甚至，如果是2v2的话。
　　哪怕是雷欧兄弟来了，也不一定能在现在的赛罗和迪迦的配合上，占到好处！.



第373章



　　迪迦和赛罗在与加坦杰厄的战斗中，取得的优势，给本被绝望所笼罩的人们，带来了一丝希望的曙光。
　　他们不难想象，加坦杰厄会给世界带来怎样的黑暗。
　　但是......
　　万一赢了呢？
　　“大古，加~油啊......”
　　由于tpc总部被毁，胜利队的众人只得缩在亚特-迪斯号里。
　　此刻，已经得知了大古即是迪迦的丽娜，看着大屏幕上的战斗画面-，一脸的紧张。
　　没有与之正面战斗，她虽然无法感同身受的体会到加坦杰厄的恐怖。
　　但这并不妨碍她理解对方的强悍。
　　赢，皆大欢喜。
　　输，世界毁灭。
　　“这场战斗之后，一切就都该结束了吧......”
　　比起丽娜，居间惠倒是一点都不紧张。
　　因为他知道，如果到了最后关头，事不可为，迪迦和赛罗不是加坦杰厄的对手，云澈一定会出手的。
　　而只要云澈一出手......
　　没有悬念。
　　直接gg。
　　居间惠之所以会对云澈如此的自信。
　　不仅是因为他是自己的男人，更因为云澈的实力本身！
　　“虽然这段时间一直在加紧训练，但大古果然还是不行啊......”
　　太平洋海面上空，云澈看着赛罗和迪迦的战斗，忍不住摇了摇头。
　　虽然他们此刻，表面上看着，占据了优势。
　　打得加坦杰厄节节败退。
　　但云澈一眼就能看出，加坦杰厄其实压根就没有认真！
　　它似乎是在顾忌着什么，可能是在顾忌没有露面的云澈，担心他暗中出手偷袭吧。
　　而且，抛开加坦杰厄没有认真不谈。
　　赛罗和迪迦本身的问题，也很大！
　　他们俩现在的配合默契度，确实很好，但随着战斗的逐渐深入，节奏的逐渐加强，迪迦在各方面反应，已经明显有些跟不上赛罗了！
　　“迪迦本尊留了个大号给大古，结果大古完全不会玩。”
　　“活生生把一个法师，变成了战士。”
　　讲道理，不谈迪迦，单论大古，他的问题是很大的。
　　要知道，在设定上，平成二弟戴拿，是要略强于迪迦的。
　　但这并不代表着，戴拿就一定要比迪迦强。
　　毕竟，还有另外一个设定，表明了大古只发挥了迪迦本尊的一半实力！
　　再者，戴拿曾经去过光之国，并且在怪兽墓场中，与贝利亚僵持了许久，最后更是硬生生的抗了两下格斗仪都没啥事儿。
　　而格斗仪的伤害，想必心里都有数。
　　奥特之父挨了一棍子，都没讨到好，直接就被抽飞了。
　　由此来做比较。
　　戴拿的实力，在光之国里，绝对是在第一梯队的上游。
　　这么一来，遵循上述的第二个设定。
　　戴拿略强于大古迪迦，实力在光之国第一梯队上游，那么翻上一倍的迪迦本尊的实力，又该有多强？
　　绝对远超光之国第一梯队！
　　“迪迦本尊强得一批，留了个大号给大古，结果大古却完全不会玩，拿着法师当战士，遇怪就强力型站撸。”
　　“也难怪，强力型会被戏称为大古快乐型了。”
　　摇了摇头，大古的迪迦，和迪迦本尊的实力，差距实在是太大了。
　　不然区区一个加坦杰厄，应该都不在话下。
　　云澈觉得，如果不是大古本身就是人类，与人类有着羁绊，在最后关头，突破成了闪耀形态的话。
　　想打赢，估计悬。
　　“如果迪迦本尊知道，大古把自己留下来的大号，玩成这个逼样，估计就算死了，也会被生生气活过来吧？”
　　下面的战场。
　　赛罗和迪迦保持着势头，一路压着加坦杰厄打。
　　但凡事肯定不可能那么顺利的。
　　这不，由于迪迦没反应过来，一个没跟上赛罗的动作，导致被加坦杰厄抓住了机会，直接狠狠的抽翻在地。
　　“嘶～这一下，真tm疼！”
　　平躺在海面上，迪迦倒吸了一口凉气。
　　“没事儿吧？”
　　见迪迦被击退，自己一个人又应付不了加坦杰厄，于是赛罗也很果断的撤了回来。
    · ····求鲜花0 ····
　　“有点痛，但死不了。”
　　摇了摇头，迪迦再次站了起来，神情稍显凝重。
　　刚刚他们的势头很好，一直保持下去的话，很有可能一波带走加坦杰厄。
　　但却因为自己的一个失误，错失良机。
　　“抱歉，刚才是我的问题。”
　　“没事儿，谁还没失误过，不过，在战斗中失误，后果很严重就是了......”
　　耸了耸肩，赛罗并不怪迪迦，或者说大古。
　　毕竟，他本身就是个人类。
　　能走到今天这一步，已经很不错了。
　　“行了，废话少说，继续上吧！”
    ......... ..... .......
　　“嗯！”
　　鼓起气，赛罗和迪迦再次配合着冲向了加坦杰厄。
　　然而，不同于上一次。
　　这次，他俩交战半天，愣是没在加坦杰厄的手上，占到一丝一毫的半点便宜，反而还挨了不少打。
　　这一度让赛罗和大古十分的郁闷。
　　可郁闷又能怎么样呢？
　　战斗讲究的是优秀的节奏，而他俩的节奏，早在刚才迪迦失误的那一波，就已经丢失了。
　　现在毫无疑问。
　　局面反转。
　　来到了加坦杰厄的节奏。
　　emmm......
　　加坦杰厄其实不需要节奏来着，毕竟打迪迦和赛罗，对它而言，似乎有些太简单了。
　　“果然还是不行......”
　　“真是成也大古，败也大古啊。”
　　停驻在上空看着这一幕的云澈，忍不住摇了摇头。
　　倒不是说大古不好，只是......
　　真就挺矛盾的。
　　要说败吧，他的实力确实不行，甚至连到底有没有发挥出迪迦本尊的一半，都不清楚。
　　要说成吧，也正是因为他是大古，才能突破闪耀形态。
　　很矛盾。
　　或许，作为迪迦，他很不合格。
　　但作为大古......
　　亦或者说，他就是大古吧。
　　......
　　最后这段套娃，套得作者都晕咯～四.

第374章



　　战斗愈演愈烈，战况愈烈愈重。
　　不同于原剧中，只波及太平洋的战场。
　　现在，由于赛罗的加入，二奥特一怪兽的战斗，逐渐有将转移至城市里的趋势。
　　这不是迪迦想看到的。
　　但没办法。
　　毕竟，不是他和赛罗，压打着加坦杰厄往城市靠近，而是加坦杰厄压打着他们俩人，往城市靠啊！
　　“赛罗，不能再退了！”
　　“虽然已经躲进了地下避难所，但一旦在城市里开战，人类一定会损伤惨重！”
　　一边抵抗着加坦杰厄的攻击，迪迦一边艰难的说道。
　　“我也不想，但没法子啊！这王八犊子的力气神tm大！”
　　赛罗苦笑道。
　　早在刚才，他就已经切换成强壮日冕形态了，但无奈，还是遭不住加坦杰厄的攻击，体型摆在九五七那儿，力量自然也不是吃干饭的。
　　“我不想就这么放弃。”
　　抬头瞄了半空中的云澈一眼，迪迦不甘的咬了咬牙。
　　“本大爷也不想。”
　　“既然如此......听天由命，拼一波？”
　　天天配合着高强度打怪兽，进行了这么久的训练。
　　无论是赛罗，还是迪迦，都不想就这么放弃。
　　他们打算爆发全力，死死的拼一波，能不能赢，听天由命，反正，如果实在是事不可为，身后还有云澈可以依靠。
　　“超限形态！”
　　“强力型！”
　　打定主意，赛罗和迪迦深呼吸一口气，纷纷爆发出了自己目前的最强形态。
　　赛罗还好，迪迦嘛......
　　天真如他，真的觉得强力型......哦不，是大古快乐型，就是迪迦的最强形态。
　　“上了！”
　　“嗯！”
　　对视一眼，两人脚下一爆，高跃着朝加坦杰厄冲去。
　　“超限拳！”
　　“迪迦强力拳！”
　　紫色与红色的光芒闪烁，赛罗和迪迦纷纷使出了强力的一拳，狠狠的重击在加坦杰厄偌大的海螺壳上。
　　这次，他们似乎是重拾了自信。
　　成功的击退了加坦杰厄数步。
　　“继续！”
　　“不给它喘息的机会！”
　　握了握拳，感觉节奏再次回到自己的手中。
　　赛罗和迪迦快马加鞭，不放过一丝一毫的机会，抓住加坦杰厄的龟脑袋，一顿技能狂轰滥炸的往上甩。
　　“艾梅利姆劈刺！”
　　“迪迦弹射光波！”
　　“赛罗百裂踢！”
　　“迪迦强力踢！”
　　“双联吉迦破！”
　　“迪拉修姆光流！”
　　赛罗和迪迦彻底化身法爷，跟不要蓝似的，一顿技能一股脑的丢了出去。
　　最后似乎是上头了，连必杀技也一起甩在了加坦杰厄的身上。
　　“嘭———”
　　“滋———”
　　震耳的轰鸣，绚烂的火花。
　　“吼———”
　　成吨的伤害打在了加坦杰厄的身上，似乎是真的打痛了它，发出了一声愤怒的嘶吼。
　　“有效果了！”
　　“最后一击，看能不能直接带走它！”
　　不要命的甩了一大堆技能出去。
　　此时此刻，迪迦和赛罗都已经空蓝了，能量指示灯不断的闪烁。
　　他们现在能做的，就是把握住这最后的机会，看能不能直接将加坦杰厄一波带走，不然的话，空蓝的他们，将彻底凉凉！
　　“八重破坏光线！”
　　“哉佩利敖光线！”
　　摆出招牌姿势，赛罗和迪迦一同发射出了超必杀光线。
　　他们已经使出全力了。
　　是死是活，就看这一波了！
　　“吼———”
　　两道光线没有丝毫的偏差，正中靶心，重击至加坦杰厄。
　　它发出了嘶吼，似乎是在表达痛苦。
　　几秒后，火光冲天，烟雾寥寥。
　　加坦杰厄......
　　原地爆炸？
　　“呼～我们成功了？”
　　“嗯，看样子应该是成......不对，小心！”
　　赛罗和大古一脸的兴奋，以为自己费尽千幸万苦，终于是成功的击败了加坦杰厄。
　　正要拍手庆贺时......
　　意外突生！
　　只见，黑雾中，一道暗紫色的光线爆射而出！
　　空蓝疲惫，来不及反应的迪迦和赛罗，瞬间就被命中，且被贯穿了身体！
　　“这是......”
　　“能量，消失了......”
　　捂着胸口，痛苦的低喃一声，赛罗和迪迦无力挣扎，从被暗紫色光线贯穿的伤口开始，逐渐石化！
　　短短几秒......
　　他们便从活生生的一尊巨人，变为了石像！
　　“......”
　　这一刻，整个世界都寂静了. ....
　　所有人类都懵逼了。
　　他们怎么都想不到，明明上一秒，还胜利在望，结果下一秒，绝望连招呼都不打一声的，就直接往你脸上扑来。
　　这tm谁能接受？
　　“大古！！！”
　　亚特迪斯号里，看见这一幕的丽娜，当即撕心裂肺的大喊。
　　而她的这一喊，也让胜利队的其他成员，明白了原来一直守护他们的巨人，就是他们的队友！
　　“大古，赛罗......”
　　此时此刻，居间惠紧皱着眉头，也有些担心了。
　　她毫不怀疑，云澈能分分钟打爆加坦杰厄，所以，她现在担心的不是世界的安危。
　　而是大古和赛罗的安危！
　　毕竟，这两人直接就被石化了，鬼晓得是不是真的死了！
　　“唉，还是不行嘛......”
　　半空中，看着被石化成雕像的迪迦和赛罗，云澈忍不住叹了口气。
　　“哪怕是有赛罗助力，差距还是太大，看来想打败加坦杰厄，果然还是需要突破闪耀形态......”
　　对于迪迦和赛罗被石化，云澈倒是一点都不担心。
　　不就是石化灭灯嘛。
　　又不会咋样。
　　到 时候随随便便给他们注入点光源，他们就能原地复活，没啥困难的。
　　“还是我出手吧，不然，这个世界真要被加坦杰厄给灭了。”
　　摇了摇头，云澈漆黑的双眸切换成猩红的永恒万花筒。
　　正当他要召唤出完整体须佐能乎，暴打加坦杰厄时......
　　意外。
　　再次突生！
　　只见，原本被加坦杰厄的黑雾所笼罩的漆黑天空，突然破开了一道不大不小的口子，从中照射出了闪耀的光芒。
　　紧接着......
　　一道，两道，三道，四道......
　　数道偌大的身影，从闪耀光芒之口冲出，稳稳的落在了太平洋的海面上，掀起了惊涛骇浪。
　　放眼望去，定睛一看。
　　他们......
　　都是光之巨人！.




第375章



　　欧布，初代，佐菲，赛文，杰克，艾斯，泰罗。
　　除此之外。
　　伽古拉，红莲火焰，镜子骑士，詹伯特，詹奈。
　　红凯与伽古拉俩基友，奥特六兄弟，赛罗警备队，与迪迦和赛罗有羁绊的人，感应到危险，悉数到场！
　　遥遥望去，算上已经被石化的赛罗和迪迦。
　　不区分光之巨人的话，总共有十四尊巨人！
　　十四尊啊！
　　如果是十四个一米半出头的人，那倒没什么，但十四尊五六十米的巨人站在一起，画面感之宏伟，不言而喻！
　　这数量，这架势。
　　不仅把本被绝望所笼罩的人类给看呆了，就连加坦杰厄，也是一愣一愣的。
　　啥玩意？
　　自己不就淦了两个巨人吗？
　　怎么突然又冒出这么多来了？
　　打了小的，来了老的。
　　是不是玩不起？
　　如果可以说人话，加坦杰厄绝对要大吼一句：
　　“年轻人，不讲武德！”
　　而一旁，欧布和奥特六兄弟瞄了加坦杰厄一眼，没有主动发起攻击，而是默契的对视一眼，点了点头。
　　然后共同分出一点光之能源，14注入到了石化的迪迦和赛罗的能量指示灯中。
　　数秒后。
　　补充足了能源，迪迦和赛罗身上的石片逐渐崩裂，爆发出了璀璨的光芒，原地复活。
　　就连原本闪烁的红灯，都恢复了原貌。
　　“你们是......”
　　意识苏醒，迪迦看着诸位奥特曼，一脸的懵逼。
　　除了欧布和伽古拉，以及之前对付查理迦时遇到的初代以外，其他人，他一个都不认识。
　　“老爹，詹伯特，你们怎么来了？”
　　倒是赛罗，一脸的惊喜。
　　要说见多识广吧，倒也不准确，毕竟，在场的这些奥特曼，都和他有关系。
　　“我们感应到你有危险，就火急火燎的赶来了。”
　　“啧，没想到咱们的赛罗大爷，竟然也有被打得这么惨的一天！”
　　红莲火焰锤了赛罗一拳，嚣张且不羁的笑道。
　　“戚！我那是轻敌了，不然这种怪兽，本大爷一拳一个！”
　　虽然知道红莲火焰没有恶意，但以赛罗的性子，被嘲讽了，怎么可能不还嘴？
　　当即就握了握沙包大的拳头叫嚣道。
　　“赛罗，骄傲自大，不是一个战士应有的品质！”
　　听见自家儿崽嚣张的话语，赛文当即教训道。
　　“......”
　　对此，赛罗能说什么呢？
　　叛逆归叛逆，自家老爹的话，还是得听的。
　　“吼———”
　　这边倒是谈得很欢，论家里长家里短的，但一旁的加坦杰厄却怒了。
　　老子tm堂堂黑暗的支配者，毁灭了超古代文明的邪神加坦杰厄，竟然被你们这样无视，这tm谁能忍？
　　当即就怒吼一声，挥舞着触手，发起了攻击。
　　“各位，闲话少说，先把这头怪兽消灭吧！”
　　杰克打手一挥，一发奥特劈砍，切断了加坦杰厄的触手。
　　“嗯！这么凝厚的黑暗，可不能放着不管！”
　　“都小心点，别轻敌！”
　　“毕竟能击败赛罗和迪迦，想来也不是什么等闲之辈！”
　　十四尊巨人你一言我一语，也不沟通啥战术。
　　直接就一窝蜂的冲了上去，开始了正义的十四打一。
　　“奥特断雾斩！”
　　“搔痒战法！”
　　“艾梅利姆光线！”
　　“流星飞踢！”
　　“闪光手刀！”
　　“斯特利姆光线！”
　　......
　　十四尊巨人包夹加坦杰厄，一人一个技能，凑成一堆，疯狂的轰炸在加坦杰厄的身上，打得它不断嘶吼。
　　其他的都还好。
　　但是......
　　半空中观战的云澈嘴角微抽，初代的搔痒战法，是认真的嘛？
　　加坦杰厄这么大个海螺壳，你确定你能搔得动它的痒？
　　“吼———”
　　虽然海螺壳的防御力超高，但一顿轰炸下来，加坦杰厄还是被打得痛楚不已。
　　它想反击，但......
　　tm的人太多了，打谁啊！
　　加坦杰厄表示选择困难症伤不起啊！
　　“这群家伙打得这么嗨，看得我都有点手痒了。”
　　嘴角微微上扬，云澈漆黑的双眸切换成猩红的永恒万花筒。
　　“完全体·须佐能乎！”
　　高达百米的紫色武士巨人从天而降，抽出四十米长的武士刀，对着加坦杰厄的龟脑袋一刀斩下，炸出了绚烂的火花。
　　“你是......”
　　这一幕，直接就把奥特六兄弟给看呆了。
　　倒不是说他们被云澈这一平平无奇的一刀给惊住了。
　　而是......
　　这tm近百米的身高是什么鬼啊！
　　平均只有五六十米的奥特兄弟，tm要仰头才能看到云澈的脑袋！
　　“咳咳，父亲，伯父们，这位是云澈，一位在各个世界之间旅行的强者，也是我目前见过最强大的人！”
　　赛罗赶忙介绍道。
　　生怕云澈须佐能乎上自带的邪恶气息，引得奥特六兄弟误会，误伤友军。
　　嗯，不是奥特六兄弟误伤云澈。
　　而是云澈误伤奥特六兄弟。
　　毕竟，以赛罗对他的了解，这可是个睚眦必报的主儿。
　　“你见过最强大的人？”
　　奥特六兄弟闻言，顿时有些惊疑不定。
　　他们可很清楚赛罗那桀骜不驯，谁都不服的性格。
　　能让他心服口服，称之为实力最强大的人，那么，到底是有多么的强大？
　　而且，以赛 罗的见多识广，不仅见过神秘四奥中的诺亚和雷杰多，以及奥特之王，自己更是赛迦的融合光源之一。
　　就这，竟然还称云澈为目前见过的最强者？
　　那岂不是说，云澈的实力，凌驾于神秘四奥之上？
　　奥特六兄弟的理智告诉他们，不可信，但以他们对赛罗的了解，这又不可能是谎言！
　　“父亲，伯父们，以云澈的实力，如果他想的话，其实可以瞬间秒杀加坦杰厄。”
　　“虽然神秘四奥中的任何一位，也能做到，但......”
　　说着，赛罗挠了挠脑袋，有些不好意思。
　　准确的说，是不好开口。
　　“但什么？”
　　赛文挑了挑眉问道。
　　“但，我觉得，云澈应该可以秒杀诺亚。”
　　“虽然这么说，对诺亚很不尊重，但我感觉这是事实。”
　　此话一出，奥特六兄弟更是懵逼了。
　　神秘四奥抛开不谈。
　　光论诺亚。
　　他是谁？
　　从太古时期便一直守护宇宙，乃宇宙中的第一道光啊！
　　毫不夸张的说，诺亚，是整个奥特大宇宙中，最强的存在，没有之一！
　　可就是这种存在。
　　赛罗竟然说，云澈可以将其秒杀？
　　奥特六兄弟表示，信息量太大，容我咽下去，好好的消化一下！.


第376章



　　奥特六兄弟表示信息量太大。
　　难以接受，需要消化。
　　但加坦杰厄可不会管他们。
　　它只知道，这群刚才以多打少，疯狂丢技能轰炸自己的龟儿崽，现在站着不动，是自己反击的最好时机！
　　“吼———”
　　嘶吼一声，触手一甩。
　　呆愣在原地没有反应的奥特六兄弟，直接就被来了一手包饺子，狠狠的抽翻在地。
　　“年轻人，不讲武德！”
　　“我淦！阴险狡诈之徒，竟敢偷袭本大爷的老子和大伯，弟兄们，抽它丫的！”
　　赛罗打手一挥，招呼着小伙伴一窝蜂的冲向了加坦杰厄。
　　操作很正常，毕竟是敌对。
　　但这话说的......
　　就很很不可思议了。
　　阴险狡诈之徒？
　　一群十四打一的人，竟然还好意思说出这种话？
　　嗯，只能说。
　　正义没谁了。
　　“总感觉和这群憨批待久，自己也会逐渐沙雕化......”
　　无奈的扶额叹息，云澈挥舞着四十米长的武士刀，也义正言辞的加入到了正义的围殴队伍当中。
　　一群人你一刀，我一剑。
　　你一拳，我一脚，打得不亦乐乎。
　　堂堂黑暗的支配者，邪神加坦杰厄，强归强。
　　但终究是抵不过这么多人的围殴。
　　“吼———”
　　“呜———”
　　很快，它原本愤怒的咆哮，逐渐转变为了低泣的哀鸣。
　　加坦杰厄是真的懵逼，而且委屈。
　　它想不明白，自己明明是很牛逼的邪神啊，明明曾经毁灭了拥有诸多巨人的超古代文明，可为什么，会遭此惨无人道的毒打？
　　三千万年前和苏醒后的今天。
　　完全就是两个不同的极端！
　　前后反差之大，让它很难以接受！
　　“它是不是在求饶啊？”
　　“胡说！怪兽怎么可能会求饶？”
　　“没错，而且还是黑暗力量这种庞大的怪兽，它一定是在欺骗我们，等我们放松警惕，然后一网打尽｀ ～！”
　　“有道理啊！”
　　赛罗警备队的众人你一言我一语。
　　全然不相信加坦杰厄的哀鸣。
　　“云澈，怎么说？”
　　“看它这样，好像还挺可怜的，要放过加坦杰厄吗？”
　　“真没想到，邪神竟然也有被打哭的一天。”
　　欧布和伽古拉，以及迪迦，则是来到了云澈身边，询问意见。
　　毕竟，他们和赛罗警备队的人不熟。
　　这甚至是第一次见面，连话都没说过两句。
　　“我无所谓，你们看着来呗。”
　　云澈满不在乎的耸了耸肩。
　　老实说，他对加坦杰厄并没有兴趣，本来只是想让其刺激迪迦，好突破闪耀形态而已。
　　这次出手。
　　也纯粹是因为看他们打得太嗨了。
　　手痒痒。
　　所以才下来玩玩的。
　　“我觉得还是消灭吧，毕竟它怎么说也是曾经毁灭了超古代文明的罪魁祸首，留着不安全！”
　　“有道理。”
　　“我觉得也是。”
　　“看你们咯，反正我没意见。”
　　见云澈不打算插手决定加坦杰厄的死活，众人只好自己进行讨论。
　　最终，他们得出的结果是：
　　宁可杀错，也绝不放过！
　　哪怕加坦杰厄求饶，也是如此！
　　如果是其他一些看上去蠢萌蠢萌的怪兽，例如皮古蒙和哈乃次郎，以及桑德里阿斯这种，他们或许会考虑放过。
　　但加坦杰厄，不行。
　　毕竟，这家伙长得凶神恶煞的也就算了了。
　　它可是还有毁灭超古代文明这一前科的！
　　放过实在是太危险了！
　　“既然如此，就干掉它吧！”
　　“嗯！”
　　“以它现在的状态，我们一人甩个光线，应该就差不多了。”
　　得出结论，众巨人转头看向加坦杰厄，面露凶光。
　　“吼———”
　　加坦杰厄也不蠢。
　　听到他们这话，看到他们这架势，当即就知道这群瘪犊子不打算放过自己。
　　于是，抱着死就死，起码也要拉个垫背的想法，它决定最后拼一波，来一手鱼死网破，谁也别想好过！
　　第一步......
　　“噗———”
　　加坦杰厄从龟脑阔中喷出大量浓厚的无质量黑雾，将众巨人全员覆盖在内。
　　“小心！这种黑雾携带着特殊的电离子，能扰乱机械正常运转和阻绝电波，甚至能灼伤我们的皮肤！”
　　迪迦见状，当即大叫着提醒道。
　　先前，在赛罗还没到场的时候，他可是在加坦杰厄的这一招下吃过亏的！
　　“快撤！”
　　众人闻言，当即惊疑的往后退，迅速离开了黑雾的笼罩范围。
　　然而，总有那么几个人，比较特殊......
　　或者说，奇葩。
　　“喂，这位奥特曼，咱们应该是第一次见面对吧，这既无冤又无仇的，你为何把我当傻子？”
　　红莲火焰站在黑雾中，挠了挠头说道。
　　“．～对啊，你不是说这种黑雾携带着特殊的电离子，能扰乱机械正常运转和阻绝电波嘛，可我怎么一点感觉都没有？”
　　同样站在黑雾中的詹伯特附和道。
　　对此，迪迦整个人都懵了。
　　什么鬼？
　　为什么我们都退出来了，你们却还站在黑雾中？
　　而且......
　　真的没反应？
　　红莲火焰也就算了，詹伯特可是机器人啊，自己刚才还明确的说了黑雾能扰乱机械正常运转和阻绝电波。
　　这大脸，来得也太快了吧！
　　“不对啊，这黑雾怎么可能会没伤害......”
　　尴尬归尴尬，但迪迦依旧有些想不明白。
　　他很确定黑雾的效果，毕竟之前在这上面吃过亏，可现在为啥一点反应都没有呢？
　　这不科学！
　　“哎呀，别想太多啦！”
　　“说不定是这王八犊子被咱们打得连技能都不会放了呢？”
　　赛罗(诺李赵)拍了拍迪迦的肩膀笑道。
　　一起并肩战斗了这么久，赛罗还是很信任迪迦的，相信对方不会无的放矢，所以，问题的所在，就只能归咎到加坦杰厄的身上了。
　　“或许吧。”
　　迪迦点了点头，算是认同了赛罗的说法。
　　然而，他们身后的云澈，却是嘴角上扬，露出了一抹有趣的笑容。
　　开啥子玩笑所？
　　虽然这次，加坦杰厄确实是被打得有些惨不忍睹，但谁让自己这边是正义的十四打一呢，纯属是欺负人，噢不，欺负怪兽好吧。
　　加坦杰厄无论怎么说，好歹也是邪神，是黑暗的支配者。
　　被打得连技能都不会放了？
　　扯淡呢！
　　它这明显是在做铺垫，后面还有更大的阴谋好吧！
　　......
　　昨天作者用来码字的软件崩了。
　　写了一半，加载不出后半。
　　所以直接鸽了～.

第377章



　　正如云澈所想。
　　加坦杰厄并非是被打得连技能都不会放了，而是另有所谋！
　　只见，待到黑雾将所有人都笼罩其中。
　　加坦杰厄大嘴一张，瞄准黑雾中心，直接射出了一道能夺取奥特曼光芒的暗紫色贯穿光线。
　　注意，不是它射空了。
　　而是它瞄准的，就是黑雾中心！
　　贯穿光线以黑雾为载体，从光线态，化作了一缕缕暗紫色的电弧。
　　黑雾所及之处，皆有电弧相随！
　　虽然造成的伤害没有贯穿光线那么直观，但却是慢性！
　　“糟了，有诈！”
　　“黑雾没问题，配合上光线就有问题了！”
　　“果然，不能放过这家伙啊！”
　　在缠绕着电弧的黑雾下，赛罗和迪迦等人，能明显得感受到自己的身体被轻微麻痹。
　　体内的光源， 也在量少，缺迅速的流逝。
　　这便是加坦杰厄最后的反扑，以自身超大量的黑暗能量为代价，和众巨人搏一波。
　　不求赢。
　　但起码也不让他们好过。
　　“快要结束了......”
　　若无其事的站在电弧相交的黑雾中，云澈喃喃自语。
　　掺和着贯穿光线的黑雾，对他而言不起作用，因为他的体内根本就没有光源。
　　同样，对赛罗等人，作用其实也不是特别大，远没有贯穿光线本体有威胁。
　　这一招，其实就是加坦杰厄最后的反扑，用来恶心一下众人罢了。
　　具体如何，云澈清楚，赛罗和迪迦等人自己也清楚。
　　但奈何......
　　那些人类不清楚啊！
　　他们只看到，原本处于优势的诸多巨人，突然 被加坦杰厄的一招黑雾光线，给整得有些麻痹不堪。
　　俗话说得好。
　　再苦再难的事情，习惯了，也就无所谓了。
　　同理，被绝望一次次笼罩的人类，此刻破天荒的没有放弃的念头，反而一个个站了起来，挥舞着拳头，大声呐喊：
　　“加油啊！”
　　“奥特曼加油！”
　　“光明一定会战胜黑暗的！”
　　“你们不会输的！一定不会！”
　　不得不说，人类真的是很奇怪的生物。
　　脆弱，污秽，不堪，杂质......
　　一切的负面，都能在他们身上找到，但偏偏，有些时候，当他们拧成一股绳，又会变得无比耀眼......
　　就好比现在。
　　上到八十老人，下到三岁孩童。
　　所有人的身上，都肉眼可见散发出了璀璨的光辉。
　　这股光芒，从世界各地突破天际，齐聚照耀于太平洋战场。
　　用那句话来说，就是：
　　那一年，我也变成了光！
　　“好温暖的力量......”
　　“这是人心的光芒，是一次一次帮助我们度过困难的光芒！”
　　“蓬勃的生机，不断的涌现上来了！”
　　光辉照耀，加坦杰厄的黑雾光线所造成的负面影响消失，赛罗和迪迦等人的身上，都爆发出了金色的镀层。
　　赛罗等人在光辉的力量下，能量得以翻倍。
　　而迪迦，则是直接突破成了闪耀形态！
　　“呵，连我都有所受惠嘛......”
　　感受着体内突然多出来的一股力量，云澈不禁笑道。
　　他是真的没想到，竟然连自己，都能被人类的光辉所照耀。
　　虽然并不明显，璀璨的金光，被须佐能乎的紫色能量掩盖下去就是了。
　　“不过，这样一来，最初的目的也就达成了吧，迪迦成功突破闪耀形态......”
　　瞄了一眼火力全开的赛罗和迪迦等人，再瞅一眼已经虚脱的加坦杰厄。
　　云澈耸了耸肩，解除了完全体须佐能乎，开启田园世界的通道，直接返回。
　　接下来，接下来，无非就是一顿简单粗暴的暴打。
　　他没啥兴趣掺和。
　　也不打算掺和。
　　有这闲工夫，还不如回田园世界休息来得舒服。
　　“迪迦的世界结束了，最终圣战没什么兴趣，其他的奥特世界也怪无聊的......”
　　“算了，还是回去吧。”
　　回到田园世界，云澈躺在床上思索了半天。
　　最终，决定就这么结束奥特曼世界的旅程。
　　毕竟，怪无聊的。
　　还不如回超神世界，好好的陪陪水晶宫里的众女。
　　至于下次旅行哪个世界，就下次再看呗，反正，从某种意义上来说，旅行这种事情，就是要未知，才显得有趣。
　　只有漫无目的，才是真正的旅行。
　　要是一开始就决定了地点。
　　那么反而就显得没意思了。
　　......
　　emmm......
　　今天这章憋了半天，实在是不知道该咋接下去了。
　　所以就直接这样吧。
　　一千五六百字左右，也差不多了。
　　该考虑一下，下个世界，该写什么了（思考）.



第378章



　　从19年的11月20号，到现在的20年11月30号。
　　距今，本书已经整整度过了一整年多十天的时间。
　　怎么说呢，感慨良多吧。
　　我承认，这本书的毒点很多，混的内容也很多。
　　甚至还经常鸽了，而且一鸽就是半个月起步。
　　但是，这本书对我而言是很不同，因为它是我真正意义上，第一本，也是唯一的一本有稿费收入的书，也是我迄今为止，坚持的时间最久，字数写得最多的一本书。
　　虽然也就八十万快九十万字，跟那些动不动就几百万字的大触比不了。
　　但这也确实是我新突破的一个成就。
　　一直没有做到的成就。
　　emmmm......
　　在这一年里，无论是社会上，还是我个人身边，都发生了许许多多的事情，有好事儿，也有坏事儿。
　　社会上的就不说了，比较敏感，大家懂得都懂。
　　就谈谈我身边发生的事儿吧。
　　这一年里，我离开了父母，开始独居，开始尝试一个人独自生活。
　　虽然这对大多数人而言，没什么，反而还很正常，但对于我来说，确实是种从未体会过的全新的体验。
　　因为开始独居，就意味着我不再依靠父母，房租水电，衣食住行，全靠自己搞定，不向他们索要一分钱。
　　怎么说呢，一开始挺新鲜的，但后来发现挺孤独的。
　　虽然现在也逐渐习惯了就是了。
　　还有一件事儿呢，就是我的母亲。
　　她身体出了点问题，最近这段时间刚进完手术室，到现在都还在医院休养。
　　说真的，我从未想过，以前在电视剧里看过的剧情，有一天，会发生在自己的身上。
　　当我母亲进手术室的那一刻，怎么说呢。
　　我人都要傻掉了。
　　抱歉，或许是我太天真，太憨批了。
　　毕竟生老病死，人之常情，我却跟个啥都没见过的二百五一样......
　　咳咳，话题飘得有点远。
　　说回正题吧。
　　我真的真的，真的，很感谢大家一整年来的陪伴，十分的感谢，由衷的感谢。
　　如果没有你们，我根本坚持不到现在。
　　恐怕早在今年年中的时候，就已经切掉了。
　　所以，真的非常的感谢你们的陪伴！
　　虽然，我一直都没有看评论区，因为我不敢看，怕被喷到自闭，但是，我知道你们一直都在，所以我才能一直写下去命。
　　不过......
　　现在，差不多了吧。
　　差(诺王的)不多，该结束了......
　　鸽了很多，混了很久，鸽不下去了，也混不下去了......
　　正好，迪迦世界的剧情写完了。
　　就当是给本书画上一个句号吧。
　　虽然这个句号并不完美，属于烂尾，但怎么说也是句号，不是嘛？
　　那么......
　　江湖很大，希望我们，有缘再见！.

第379章



　　英雄联盟宇宙。
　　符文之地，恕瑞玛。
　　“还真是狼藉啊，谁能想象，这种鸟不拉屎的地方，以前竟然存在着一个强大鼎盛的文明。”
　　看着眼前一望无际的茫茫沙漠，云澈忍不住感慨。
　　恕瑞玛文明。
　　整个符文之地的诸多帝国文明中，唯一拥有抵抗虚空力量的存在。
　　可惜，就是这么一个牛批的文明。
　　最后却亡于背叛者的手中。
　　还真是可笑。
　　“英雄联盟宇宙的水不比漫威宇宙浅，除了那些不知所谓的虚空，平行宇宙里的暗星也不是什么善茬......”
　　云澈若有所思的摸了摸下巴。
　　自从漫威宇宙之后，穿越了这么多世界。
　　现在这个英雄联盟的世界，是目前唯一让他觉得力量稍微有些不足的世界。
　　“虚空暂且不论，暗星应该是和龙王，奥利瑞安·索尔一个级别的，以我目前的力量，应该也差不多是这个级别。”
　　“也就是说，暂时是顶级。”
　　至于那些所谓的星灵？
　　呵呵，不过是一群剽窃龙王力量的小偷罢了。
　　不足为惧。
　　“嗯？那是......”
　　眯了眯眼，在前方不远处，云澈感知到了两股气 息。
　　一股稍微强那么一丢丢，而另一股，则是十分的虚弱，有种即将凉凉的意味。
　　“谁会在沙漠里战斗呢？复苏的恕瑞玛？不对，就算复苏了，也没理由在这里战斗，嘛，去看看吧。”
　　若有所思的摸了摸下巴，蓝光一闪，空间宝石发动，云澈瞬间消失。
　　百米开外。
　　两道身影正在对峙。
　　相同的暗紫色身躯，不同的状况。
　　一道站立，一道伏地。
　　“还真是没想到呢，当初被虚空吞噬的小女孩，竟然还能苟活到现在，甚至能够运用虚空的力量。”
　　看着被自己打至重伤，无法起身的卡莎，马尔扎哈有些惊叹的笑道。
　　“要杀就杀，哪儿来的那么多废话！”
　　痛苦的趴在地上，卡莎一脸的愤恨。
　　毁了自己一生的仇人就在眼前，但自己却无法将其碎尸万段，甚至被击败后，还要遭到羞辱。
　　这让她无比的愤恨。
　　愤恨马尔扎哈，也愤恨自己的弱小。
　　“放心，我暂时还不会杀了你。”
　　“毕竟，原本应该被虚空吞噬的你，因祸得福，反而得到了运用虚空的力量，这么好的素材，不解剖研究一下，太可惜了。”
　　马尔扎哈冷笑着，抬手一招。
　　召唤出几只虚空虫子，打算拖着卡莎，遁入虚空。
　　然而，就在这时。
　　湛蓝色的光芒一闪而过。
　　云澈的身影出现于此，随意的挥了挥手，拖着卡莎的那几只虚空虫子瞬间化作飞灰。
　　“你是什么人？”
　　眯了眯眼，盯着突然出现的云澈，马尔扎哈有些不爽。
　　在他眼里，卡莎可是万中无一的实验素材啊，本来拖回去就可以直接解剖研究了，结果，却被这个突然出现的人。
　　给打断截胡了。
　　这就好比一桌美食摆在你面前。
　　正当你拿起刀叉，准备开吃时。
　　突然有人卷着餐布，将一整桌的美食，全部倒进了垃圾桶里。
　　试问，这tm谁能接受？
　　“我？一个路过的旅行者罢了。”
　　耸了耸肩，云澈控制引力，将虚弱的卡莎拉至自己身边。
　　这一举动，无不是在向马尔扎哈表示：这个人我保定了，你就说怎么样吧！
　　“路过的旅行者？”
　　“呵，不管你是谁，今天都将死在这里！”
　　果不其然，看到云澈的举动，马尔扎哈当即就怒了。
　　抬手一招。
　　十只，二十只，三十只......
　　足足上百只虚空虫子，被他召唤了出来。
　　一眼望去， 黑漆漆的一片虫潮，简直密集恐惧症都要犯了！
　　“快走！你不是他的对手！”
　　无力起身的卡莎趴在地上，拽了拽云澈的裤脚，艰难的劝说道。
　　虽然她不知道云澈是什么人。
　　但对方既然救了自己一次，那么，自己理当提醒对方。
　　“放心，区区沙砾，不及我半分！”
　　无所谓的摆了摆手，云澈嘴角微勾，漆黑的双眸，切换成猩红的永恒万花筒。
　　“六原·天照！”
　　普通的天照，不知道能不能烧死虚空虫子。
　　毕竟，英雄联盟世界的体系，比火影世界高出了不知道多少。
　　所以，保险起见，云澈将六颗无限宝石的力量，加持在了天照上，或许有点杀猪焉用牛刀的意味。
　　但秒杀嘛，多刺激！
　　“呜———”
　　“噗嗤———”
　　漆黑的火焰如浪潮般扑向了上百只虚空虫子。
　　灼热的温度，瞬间将他们烤得惨叫连连。
　　甚至有些虚空虫子，直接就被烤爆浆了，流出了紫色的血液。
　　emmm......
　　没有想象中的烤虫子的香味，反而，弥漫出了一股令人作恶的气味。
　　果然，很虚空！
　　“你这家伙......”
　　看到自己召唤出来的上百只虚空虫子被顺杆秒杀，马尔扎哈气愤之余，神情认真了起来。
　　虽然这些虚空虫子很弱，纯属炮灰。
　　但也绝对不是普通人所能抵挡的！
　　云澈竟然能将它们顺杆秒杀，无不说明着，他的实力不弱，至少不比卡莎弱！
　　毕竟，卡莎可是在仅仅五十只虚空虫子的围攻下，就被干趴了。
　　“煞星幻象！”
　　虚空虫子不行，马尔扎哈当即自己动手。
　　抬手就是一发混沌的暗紫色能量，射向云澈。
　　“煞星幻象？呵，认真的吗？你在我面前玩幻术？”
　　饶有兴趣的挑了挑眉，云澈眼睛一瞪，直接就是一发幻术反弹：
　　“六原·月读！”
　　拥有永恒万花筒和心灵宝石的加持，幻术什么的，就跟玩具一样，任由云澈拿捏。
　　关公面前耍大刀。
　　根本就完全不惧好吧！
　　......
　　本来是想再开一卷英雄联盟世界卷的。
　　但想想还是算了，毕竟连完本感言都发出去了，继续混下去，也没啥意思。
　　但这章都已经码出来了，食之无味，弃之可惜。
　　所以，就发出来咯。
　　就当是最后的封笔之章吧～.




