身为超人弟弟的我却成了祖国人
作者: 逃跑的芳一
简介:
神奇女侠：为什么你是超人的弟弟？艾瑞克答曰：穿越第一天，同为婴儿的我爬进超人的婴儿太空舱，把他推出去，自己鸠占巢穴，然后就成了“氪星之子”。超人：为什么你不去救飞机？艾瑞克答曰：我不会踩着空气举东西。蝙蝠侠：为什么这次氪石对你不起作用？艾瑞克答曰：本来想以氪星人的身份和你们相处，可换来的却是疏远。行了，我不装了，我摊牌了，我是祖国人。．．．．．．这是一个套着祖国人模版，被人误以为是氪星人，实际是阴险腹黑的家伙，在超级英雄世界搞事的故事。群482615047，欢迎加入！

第一章 我把超人从太空舱推出去了！
　　痛！
　　头疼欲裂！
　　心脏萎缩着，血液满满沉淀，身体发冷的厉害。
　　这是张同从昏迷中醒来的第一感觉。
　　缓了几秒钟之后，移动眼球，艰难的朝四周看去。
　　周围是一片荒凉的夜色。
　　茂密的树林形成有如枪尖一般的三角形地带，无限向外延伸出去。
　　据此不远的地方，大火“毕毕剥剥”的燃烧着。
　　漆黑的夜，赤红色的火焰，泥土被烧灼的味道，组成了一幅宛如地狱之火的画卷。
　　这是哪里？！
　　我．．．．．．为什么会在这里？
　　动了动身体的张同，脑海里涌出这样的疑问。
　　努力回想着，让渐渐淡薄的意识回归脑海。
　　感觉回到了身体，慢慢的，一点一点的，像是叶片上的水滴一样，身体的机能恢复了。
　　自己不是正参与一起“街头battle”吗？
　　正占据着上风要将敌人彻底压制的时候，为什么眼前一黑，醒来就在这种鬼地方了？
　　张同努力思考了几秒钟，依旧没有头绪。
　　润了润干燥的嘴唇，张嘴想要呼救。
　　“哇~哇~哇~．．．．．．!”
　　发出的声音却是吓了他一大跳。
　　自己竟然发出了婴儿的哭声？！
　　错愕之下，朝着自己的身体看去。
　　小胳膊小腿，粉粉嫩嫩，晃动着嫩白的小脚丫，挥舞着孱弱的小手．．．．．．彻彻底底的婴儿模样！
　　我变成了．．．．．．婴儿？！
　　难道自己赶上了最近的穿越风潮，成为了光荣的穿越一党？！
　　但是．．．．．．
　　怎么可能？！
　　自己这种烂人怎么可能会穿越啊？！
　　孤儿院长大，敏感又不合群，自闭的性格在进入社会以后，又彻底转变成外向暴躁。
　　愤世嫉俗，冷漠自私，惹是生非，被所有人嫌弃和厌恶的自己，怎么会被选中成为穿越者？
　　如果存在什么时空管理局，肯定是某个员工玩忽职守搞错了吧？！
　　吐槽之后，强迫自己冷静下来。
　　现在的首要任务是生存！
　　荒郊野外，四下无人，周围又燃烧着大火，自己作为一个没有任何生存能力的婴儿，即便没有被冻死饿死、被野兽叼走，也可能会被蔓延过来的大火吞噬。
　　既然无法呼救，那么就要自己行动起来！
　　人一定要靠自己！
　　这是张同从孤儿院起就得出的人生信条。
　　奋力的挥动着手臂，在包着自己的毛毯上翻了个身，让自己面对着另一个方向，观察周围的情况。
　　“呼哧呼哧！”
　　嘴里使劲喘着粗气。
　　作为还不会走的婴儿，现在翻个身就要了他的老命。
　　喘息着休息了片刻，朝着周围看去。
　　发现位于自己身体左侧六七米处，有一个冒着热气的深坑。
　　不同于树木燃烧发出的白烟，深坑里冒出的氤氲白气毫无烧灼气息，更像是一种非自然烟雾。
　　由于无法站起来看清全貌，张同只能简单推测深坑里的东西是陨石。
　　如此也能推断为什么周围会发生火灾。
　　陨石从天而降，在大气层摩擦过程中燃烧起火，最后坠落在这片林间，造成陨石坑的同时引发火灾。
　　如果陨石坑不存在明火且温度不高，就适合自己躲藏在里面，躲避低温天气和火灾。
　　想到这里，张同伸出小手裹紧了毛毯，深呼一口气，沿着微微高出地面的坡度，向陨石坑附近滚去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　所幸这里之前下过一场雨，地面并不坚硬且覆盖有落叶，他成功滚到陨石坑洞附近。
　　刹车成功的他挪动身体，探出头，朝坑里看了一眼。
　　坑洞里的存在当即让他大吃一惊！
　　一个泛着漆黑之色，冒着热气的婴儿车般大小的太空舱，赫然出现在他的视线中。
　　这是．．．．．．太空飞船？!
　　不是陨石坠落，而是太空飞船坠落？！
　　呆愣了两秒钟的他，决定下去查看一下情况。
　　虽然现在自己是婴儿，但是已经走到这一步了，就不能退缩。
　　即便下面有危险，也好比躺在上面等死强。
　　裹紧毛毯，把小脑袋缩进毛毯里面，深呼一口气，沿着松软的土壤滚了下去。
　　嘭！
　　这次不太幸运，身体撞到太空舱的外壁，发出一声沉闷的碰撞音。
　　虽然裹着毛毯，依旧痛的他龇牙咧嘴。
　　缓了好一会的他，伸出被撞的发青的胳膊，用尽全力支撑起身体。
　　四脚着地，以婴儿行走的方式，向太空舱貌似是入口的方向爬去。
　　“咔擦!”
　　伸出手触碰到镌刻着古朴神秘花纹的太空舱的瞬间，舱门被开启。
　　伴随着热气腾腾的烟雾，舱内的景象出现在他眼前。
　　一个和他差不多大的婴孩正躺在里面！
　　看到舱门被打开，婴儿湛蓝的好奇眼眸，瞧着外面和他差不多大的不速之客。
　　怎么会．．．．．?!
　　张同现在已经震惊的说不出话来了。
　　虽然他本来就不会说话。
　　一个太空舱里的婴儿从天而降．．．．．．
　　为什么觉得这画面有点熟悉？！
　　脑袋放空了两秒钟才想起来，这TM不就是超人的剧情吗？
　　虽然自己不是资深漫画粉，但是超人的大名谁不知道？！
　　难道眼前这个婴儿就是超人？
　　啃了啃手指的他，立即转动起小脑瓜。
　　如果这个婴儿是超人，那就代表未来收养他的肯特夫妇就要过来了。
　　而自己也有救了！
　　眼睛里闪过一丝凝重目光的张同，心中瞬间下定一个主意。
　　．．．．．．
　　咚！
　　皮卡在林间道路上疾驰着，不平的道路颠簸的汽车发出沉闷的震动音。
　　“斯莫维尔气温9．6度，湿度62．3%，风速12．8公尺/秒，先生们，没有比这更令人惬意的夜晚了．．．．．．”
　　皮卡的电台收音机上，发出夹杂着丝丝噪音的主持人的播报。
　　乔纳森．肯特的眉头皱了起来。
　　作为小镇农场主，最忌讳的就是森林火灾了，尤其是在收获祭节日附近。
　　“气温9．6度，湿度62%，这种异常干燥的气候下，发生火灾一点都不稀奇。乔纳森，看火势只是在农场西北的那片树林，而且火势并不大。”
　　妻子玛莎坐在副驾驶，看着丈夫紧皱的眉头，低声安慰道。
　　“我只是担心．．．．．．”
　　乔纳森牛仔帽下的目光变得柔和了一些，朝妻子说道：“有人故意纵火。”
　　说话间两人来到了火灾发生地。
　　下车之后，看着眼前的一幕，夫妻俩惊呆了！
　　深坑里的太空舱里，舱门被打开，一个婴儿正躺在里面。
　　太空舱的旁边，浅灰色的毛毯上蜷缩着另一个婴儿。
　　“这是．．．．．．天哪？！”
　　玛莎捂着嘴巴，发出了无法置信的声音。
　　乔纳森冷静的朝着四周观察了一下，收起猎枪，沿着深坑边缘滑下。
　　走到太空舱前，小心翼翼的抱起里面的婴儿。
　　另一边的妻子玛莎抱起躺在毯子上的婴儿，嘴里呢喃道：“这是上天送给我们的礼物吗？”
　　乔纳森没有说话，仔细的打量着怀里的婴儿。
　　被乔纳森从太空舱里抱出来的自然是张同了。
　　作为一以贯之的恶人，上来就鸠占鹊巢，爬到小超人的太空舱里，也不管对方同不同意直接把对方推出去了。
　　反正你是氪星人，冻不死，太空舱就先让我占着。
　　此时的张同正被乔纳森抱着，忽然脑海里传来一道电子音。
　　“宿主已经开启祖国人模板，正在载入中．．．．．．”
　　祖国人？
　　《黑袍》里弱化版超人，心狠手辣又喜欢喝奶的“巨婴”？
　　张同嘴角露出一丝笑容。
　　很好，在这危险的世界，自己也有了一份自保之力。
　　而且，祖国人……
　　这个世界．．．．．．说不定会变的越来越有趣！

第二章 到底是人间之神，还是人间之屑？
　　斯莫维尔镇高中。
　　随着舞会日的邻近，高中生日躁动的青春荷尔蒙也随之不安分起来。
　　从校门口日渐增多的情侣，以及停放的私家汽车数量就能感受到。
　　克拉克．肯特，也就是未来正义联盟的领袖——超人，正背着书包，表情沮丧的从校门口出来。
　　对于美式足球选拔赛上的失利，他还是相当介怀的。
　　如果使用自己的力量，他能轻而易举获胜。
　　但父亲一直告诫他，在普通人面前要慎用力量，所以才导致没有解开力量封印，从而败北，并且成为橄榄球队的笑柄。
　　心情极度不爽的克拉克，刚走出校门两步，就看到自己心仪的女孩正站在那里和同学们有说有笑。
　　此刻作为情窦刚开的高中生，克拉克立即看的走不动道了。
　　呆呆的看了两秒，一直等到那个叫拉娜女孩子迎来了她的男朋友，克拉克才悻悻走开。
　　沮丧的目光无意中投到怀中抱着的、书本的封皮上。
　　那是自己喜欢的尼采诗集。
　　封皮上的一句话，让他有些出神。
　　“人可以约束行为，却不能约束感情，因为感情是变化无常的。”
　　读着封面上的话，他有些释然。
　　是啊，自己能控制力量，但是却无法控制遇见拉娜时的感情。
　　果然，感情比行为还无法捉摸和控制。
　　“喂！克拉克！校车就要开走了，你还不上车？”
　　校车上，克拉克的同学从车窗里探出身体，朝着他喊道。
　　“抱歉，马上来！”
　　克拉克朝同学做了个抱歉的手势，快速的朝着校车冲来。
　　在不耐烦的校车司机的鄙夷目光中，终于在汽车启动之前上了车。
　　双脚踏进校车的一瞬间，因为一直想着拉娜的事情走神，不小心摔了一跤，引起校车内其他高中生们的阵阵哄笑。
　　“抱歉！汉克斯先生。”
　　克拉克一边向司机道歉，一边慌张的起身朝着校车后面走来。
　　最后在一个留着碎发，五官棱角分明，有些小帅的高中生旁边坐下。
　　“嘿，艾瑞克，今天校园生活怎么样？昨天的英文报告我可是听爸爸说，你忙到凌晨一点钟。”
　　克拉克朝着对方问道。
　　“抱歉，克拉克，我心情不好，也许你可以找皮特他们去玩玩书呆子游戏。”
　　金色碎发，一只手支撑着脑袋，面无表情看着窗外风景的艾瑞克，用听不出感情的语气说道。
　　艾瑞克，也就是张同，对于克拉克这个名义上的哥哥说不出的厌烦。
　　这个家伙……仗着自己是哥哥，一直有事没事朝他身边凑。
　　克拉克．肯特，你作为校园里出名的“撸瑟”，难道不知道自己有多不受欢迎？！
　　如果让艾瑞克回到当初自己是婴儿的时候，肯定会用尽一切办法让肯特夫妇承认自己是哥哥。
　　是的，距离肯特夫妇捡回张同和超人已经过了十六年。
　　捡回来的张同被肯特夫妇起名艾瑞克．肯特，超人被起名克拉克．肯特。
　　因为两人同在飞船附近，所以夫妻俩下意识认为两个婴儿是兄弟关系。
　　又因为张同在飞船舱内部，超人被张同推在飞船舱外面，所以乔纳森和玛莎认为张同是那个受宠溺、被保护的一方，应该是弟弟。
　　于是，张同，也就是艾瑞克悲催的成为了超人的弟弟。
　　今年，艾瑞克和超人一起升入高中。
　　克拉克身为氪星人的力量开始觉醒。
　　力量逐渐变大，速度也变的远超常人！
　　相比于克拉克，艾瑞克的变化则是更令肯特夫妇感到惊异。
　　由于艾瑞克体内的“祖国人模板”已经解封到70%进度，力大无穷、激光热视线、透视眼、无与伦比的速度．．．．．．除了不具备飞行能力，祖国人的一切超能力已经全部继承。
　　当然威力可能没有全盛时期的祖国人强横。
　　饶是如此，依然让肯特夫妇惊为天人！
　　相比于天分不足、老实本分的克拉克，他们更担心这位沉默寡言、冷面毒舌又天赋异禀的小儿子。
　　是的，由于艾瑞克在很小的时候就展示了超凡的力量，以及远超同龄人的智慧。于是一直不显山露水、直到最近才开始觉醒力量的克拉克，在他们眼里就成了没有天分的代表。
　　如果让他们知道自己的大儿子才是“人间之神”，而小儿子只是披着氪星人外衣的“人间之屑”，不知道会是什么表情。
　　不过有一件事很令艾瑞克得意，那就是现在的自己可以暴揍还没有完全觉醒的超人。
　　而且以弟弟的身份，对方绝对不敢还手。
　　“好吧．．．．．．”
　　听着艾瑞克对自己的讥讽，克拉克没再说话，开始收拾起刚才在地上被弄得散乱的书本。
　　因为了解弟弟的脾气，所以他也没有生气。
　　只是觉得弟弟今天肯定因为熬夜被老师批评了。
　　“嘿！克拉克，我能请求你一件事吗？”
　　坐在校车前面的几个不怀好意的高中生，忽然向克拉克搭话。
　　“什么？”
　　克拉克惊愕的抬起头。
　　“你下次能不能换一件衣服，不仅土的掉渣，而且还带着一股牛粪的味道。”
　　满脸雀斑的矮壮高中生一只手举着盛着可乐的纸袋，一边满脸不怀好意的朝着克拉克说道。
　　话音刚落，坐在他周围的不良高中生就轰然大笑。
　　“克拉克的衣服土得掉渣，还带着牛粪味，是因为他是农场里长大的土包子。肯特农场，哈哈，当然是牛粪之家了！克拉克的父母就是最喜欢插牛粪的农民！”
　　周围有不良学生开始起哄，话也越来越难听。
　　克拉克脸上浮现出愤怒的神色，但旋即脸色又变成惊恐，朝着坐在自己左侧的弟弟看去。
　　他知道在弟弟心中，父母是绝对不能侮辱的那个词汇！
　　那群家伙要惹怒艾瑞克了！
　　果然，一直面无表情装雕塑的艾瑞克，眼睛里闪烁着赤红色的光芒。
　　下一秒！
　　嘭！
　　矮壮高中生手里的纸袋发出一声猛烈的爆炸。
　　伴随着强烈的气浪，纸袋被爆开的可乐完全迸的四分五裂。
　　整个车厢完全被飘飘扬扬的碎纸屑，以及溅落到空中的可乐沫填充。
　　正驾驶着校车行驶到桥上的司机，被吓的一个激灵，方向盘被猛的带向左边。
　　校车立即左转撞上了桥梁护栏。
　　年久失修的护栏被高速行驶的校车撞的粉碎！
　　轰！
　　冲破栏杆的汽车狠狠的撞击到水中。
　　溅起的水花冲天而起！

第三章 一念天堂，一念地狱
　　“啊！”
　　坠落在河流中的校车内的学生们发出惊恐尖叫。
　　哭喊声和惊叫声混合在一起。
　　讥讽克拉克的矮壮胖子，在校车倾斜的时候，身体向后滚动。
　　嘭！嘭！嘭！
　　身体不断撞击着校车的内壁和座位，最后后背撞到后窗的铁架，直接闷哼一声昏了过去。
　　原本站着的其他几个不良高中生，也遭受了和胖子一样的命运，在车内被撞的七荤八素。
　　其余坐在座位上的同学，在汽车下坠过程中牢牢抓住固定物，倒是没有怎么受伤。
　　但好景不长，汹涌的河水迅速涌了进来。
　　“天哪！救命啊！”
　　“鸡舍死！水已经进来了，我们马上就要被淹死了！快敲开窗户，赶紧逃出去！”
　　“救命啊！我不想死，也不会游泳！谁来帮帮我啊！呜呜．．．．．．”
　　看到汹涌浑浊的河水涌进来，原本惊恐万分的高中生们再次陷入巨大的恐慌中。
　　相互推搡着，争先恐后的向校车车窗处跑去。
　　体力尽失，被摔的头部流血的女生，被推搡到地上，浸泡在浑浊寒冷的河水中，想要站起来却浑身没有一点力气。
　　校车逐渐下沉，冰冷的打着旋的河水，涌入车内的速度不断加快。
　　死神在不断靠近！
　　被推搡在地上，喝了好几口水的女生已经绝望的放弃希望了。
　　下一秒，她的胳膊被一双有力的手抓住，使劲拉了起来。
　　“你没事吧？”
　　被克拉克救起来的差点溺水的女生，一下哭出声来。
　　“谢谢，谢谢你，肯特同学。”
　　“没关系，冷静，我们一定会得救的。”
　　克拉克拍了拍女生的肩膀，随后看向校车内原本艾瑞克坐的位置。
　　空空如也！
　　艾瑞克一定早就逃了出去！
　　按照自己对弟弟的了解，在校车发生意外的一瞬间，艾瑞克肯定就离开了校车。
　　他知道弟弟和自己不一样，从很早的时候艾瑞克就觉醒了蕴藏在身体内的力量。
　　并且艾瑞克表现出来的速度和力量，远非自己可比。
　　想到这里，克拉克脱掉外套，逆着汹涌的河水向外游去。
　　虽然父亲让自己隐藏力量，但现在是非常时刻，如果不去使用自己的力量，那么车内的这些同学都会遇难。
　　自己做不到无动于衷的当个旁观者。
　　“哗啦！”
　　从几乎淹没校车内部的水中露出头，克拉克紧张的深吸一口气，潜入水底。
　　抓住校车后部的车厢铁皮，稍微一用劲，逆着河水的压力，扯开了铁皮。
　　从校车内出来之后，在浑浊的河水中，抬头向上看去。
　　模糊的视线中，看到一个站着桥上冷眼看着自己的人。
　　是艾瑞克！
　　这个混蛋！
　　即便作为一向好脾气的哥哥，克拉克此时心中也升起了怒气。
　　惹了祸，却对接下来的事不管不顾。
　　似乎全车人的生死都和他无关！
　　虽然知道艾瑞克性格偏激，但没想到对方竟然会冷漠到这种程度！
　　他现在最想做的事，就是回去修理对方一顿！
　　忍着怒气，克拉克抓住校车的后车部位，使劲向上拖拽校车。
　　刚刚觉醒力量的“氪星人之子”，举起校车不存在问题。
　　但此时校车沉在河底下，蓄满了数吨重的水，再加上在水底的阻力远比在空气中大，导致他异常吃力！
　　“啊．．．．．．!”
　　怒吼着，手臂上的肌肉遒劲爆炸般的突出。
　　全身的力量调动，钢铁般的细胞在呐喊！
　　“咔擦咔擦”般的肌肉爆发声，在水底炸裂响起。
　　校车被缓缓向上托起
　　“不行！还是太慢了！”
　　克拉克的眼睛里闪烁着焦急目光。
　　按照这种速度，被水淹没的同学们绝对撑不到校车被自己托举出去。
　　“艾瑞克！”
　　心急如焚的克拉克，朝着桥上的艾瑞克高声喊道。
　　他知道弟弟的实力，如果弟弟出手，绝对会轻而易举将校车从河里拖出来。
　　而且艾瑞克的听力也远超自己，他绝对能听清自己说什么。
　　“如果你继续袖手旁观，我会告诉父亲和母亲！”
　　此时刚刚进入高中的克拉克，使出了之前一直很好用的“告家长”大法。
　　但之前一直很好用的“告家长”大法，现在失效了。
　　艾瑞克站在桥上，还是纹丝不动。
　　克拉克的气力渐渐衰竭，托举校车上浮的速度也越来越慢。
　　正当他心生绝望时，水面轰然爆开。
　　仿佛发射的导弹溅射到水面！
　　下一秒，艾瑞克来到自己面前，单手抓住校车，猛的向上一拖。
　　校车便急速从水底离开，直冲水面而去。
　　轰！
　　橘黄色的校车冲破了水面，发出巨大的爆裂声音。
　　周围扬起的水花，纷纷扬扬从天空落下。
　　仿佛下了一场瞬时的暴雨。
　　正溺水挣扎的学生们，劫后余生的大口呼吸着新鲜空气。
　　刺眼的昏黄阳光照射着，所有人都有一种不真实之感。
　　．．．．．
　　校车停靠在靠近岸边的河流中，劫后余生的学生们或披着毯子瑟瑟发抖，或伏在父母的怀中嚎啕大哭。
　　桥上停靠着警车和救护车，往往来来的警察和医护人员紧张的忙碌着。
　　克拉克披着一件护士递给他的毛毯，低着头双眼无神的盯着脚下鹅卵石。
　　胸口微微的起伏着，显示着他此时内心的不平静。
　　艾瑞克则是站在一旁，面无表情瞧着不远处的几个女同学。
　　几个女同学刚才在车厢内被克拉克救起。
　　但是也看到了克拉克在后面托举校车的行为。
　　当然，由于艾瑞克的速度太快，女生并没有看到艾瑞克，她们只是认为克拉克将校车从河里拖了出来。
　　所以女生们才会以诡异复杂的目光一直盯着克拉克。
　　“嘿！艾瑞克，克拉克！”
　　一道熟悉的声音从艾瑞克背后响起。
　　回头一看，是乔纳森喘着气跑过来。
　　穿着工作服的乔纳森，还没有换衣服，想必是正在农场工作听到消息就跑了过来。
　　满脸都是担心之色，头发略有些发白的乔纳森一把抓住艾瑞克的肩膀，伸出手紧张的抚摸着他的脸，“儿子，你还好吗？”
　　“我没事。”
　　“那就好．．．．．．克拉克。”
　　确认小儿子没事之后，乔纳森走到坐在地上的克拉克附近，蹲下来，抚摸大儿子的脸。
　　“克拉克，你没受伤吧？”
　　“没有，爸爸。”
　　克拉克勉强朝父亲笑笑。
　　“我们先回去。”
　　乔纳森看了看靠近河岸的校车，眉头皱了一下，拍着艾瑞克和克拉克的肩膀说道。
　　并把外套脱下来给艾瑞克披上。

第四章 叛逆的克拉克
　　肯特农场。
　　今天的晚餐气氛有些凝重。
　　“德雅尔丹小姐来电话，没有学生发生不幸，但是有几个学生昏迷的时候呛了不少水，还需要住院观察一下。”
　　乔纳森一边搅拌着土豆泥，一边说道。
　　说话的时候目光有意无意的看向艾瑞克和克拉克。
　　“这应该是不幸中的万幸了。”
　　玛莎亲昵的给克拉克倒了一杯牛奶，拍了拍他放在桌上的手，“他们兄弟俩应该不会为此自责了。”
　　乔纳森严肃的目光没有从两人身上移开。
　　“克拉克，是你把校车从河里拖出来的？”
　　“是，我想那么做，但是没有成功。”
　　克拉克实话实话，“于是我让艾瑞克帮我。”
　　“艾瑞克？”
　　乔纳森把目光移向一直默默品尝土豆炖牛肉的艾瑞克。
　　相比于热狗、奶酪通心粉和披萨，他更喜欢这种接近天朝料理的土豆炖牛肉。
　　这更符合他的饮食习惯。
　　“抱歉，爸爸，我不想出手的。但是克拉克用他的方式说服了我。”
　　艾瑞克放下刀叉，以淡定的语气回道。
　　是的，他一开始没有半点想要帮忙的意思。
　　毕竟．．．．．．自己又没有立志做超级英雄，别人的死活关自己什么事？
　　既然自己的模板是“祖国人”，说明系统也认定自己是个彻头彻尾的混蛋。
　　“坏蛋”袖手旁观，不是很正常？
　　如果那几个侮辱乔纳森和玛莎的高中生没有住院，他还会再找机会伺机修理对方。
　　只不过由于前世自己是孤儿，在这个家中感受到了久违的亲情，从而对乔纳森和玛莎产生了感情。
　　否则无论克拉克用什么方式，都无法威胁他。
　　“唉．．．．．．!”
　　听到艾瑞克的回答，乔纳森重重的叹了口气，双手握在一起，支撑住自己隐隐作痛的额头。
　　他不知道该怎么开口了。
　　眼前的两个儿子，性格呈现极端的反差。
　　克拉克淳朴善良，乐于助人，渴望使用自己的力量，认为既能帮助他人也能实现自己价值。
　　他知道克拉克在学校里不合群，在家里也不如弟弟有存在感，所以渴望得到别人的认同，渴望不用顾忌施展自己的不凡力量。
　　而艾瑞克则是和克拉克相反。
　　冷静、聪明、低调、隐忍克制、对社会运行的规则看的很通透，但是缺乏对别人的同情心和同理心，从不会在外人面前显露自己的力量。
　　甚至某些时候到了见死不救、甚至冷漠的地步。
　　就像这次的校车事件。
　　他不赞同克拉克因为救人暴露自己，因为他想两个儿子做普通人。
　　但他又不赞同艾瑞克的旁观行为，因为他不想自己儿子成为没有同情心和同理心的人。
　　于是现在的他，内心充满了矛盾。
　　如果两个人的性格能中和一下就好了。
　　此时，作为父亲的乔纳森内心里忽然闪出这么一个想法。
　　抬起头，将荒谬的想法甩出脑海。
　　他觉得艾瑞克会明白他的用心，所以不打算对艾瑞克解释什么。
　　转头直接对克拉克说道：“生活中总是会发生意外，我们无法阻止。但是克拉克，有些时候，你必须懂得隐藏自己。”
　　一直沉默着的克拉克此时的逆反心理涌上来，向父亲反问道：“像艾瑞克那样无动于衷？爸爸，我是在救人！”
　　他并没有将艾瑞克是校车失控罪魁祸首的事说出来，所以乔纳森不知道艾瑞克是一切的始作俑者。
　　“当然，克拉克，我们知道你是在救人，但就像我们说好的那样，你得把自己的秘密藏起来。”
　　乔纳森尽量让自己的话听起来不具备任何攻击性。
　　“那要我怎么办？看着他们淹死？”
　　克拉克的语气渐渐加重。
　　他不明白为什么自己的父亲渐渐变得和艾瑞克一样。
　　“克拉克，这个世界上有比自己生命重要的事情，有比你的亲人朋友重要的事。”
　　乔纳森的语气里充满着沉重，“如果人们发现你和艾瑞克的超能力，那么这个世界就会变的天翻地覆。我们的信仰，我们的．．．．．．”
　　停顿了片刻的乔纳森说道：“人们的观念，一切都会被颠覆。”
　　他向妻子望去，微笑着拍了拍玛莎的手示意自己没事，向克拉克问道：“克拉克，你还记得艾瑞克第一次展示自己的能力吗？福德汉姆家的人被吓坏了！人们还没有做好准备，迎接这个改变世界的人。”
　　“所以，是上帝让我和艾瑞克变成这样？”
　　克拉克并没有理解父亲的话，抿紧嘴唇，倔强的看着父亲。
　　随后朝着坐在一旁默不作声的艾瑞克看了一眼，失望的站起身来。
　　“我受够了你说的这些话，不能轻举妄动，隐藏自己的能力．．．．．．”
　　克拉克的语气加重了几分。
　　虽没有歇斯底里，但这种失望之下的压抑，才是代表他的极度愤怒。
　　“我只是希望不在学校里做‘卢瑟’，不想被人看扁！而你们天天对我说做个正常人，就像这样．．．．．．”
　　他愤怒的拿起刀叉，只是稍微一用力，叉子就被掰断为两截。
　　“这样叫正常吗？”
　　重重的将叉子摔在桌子上，克拉克转身走开。
　　“为了正常，我什么都愿意做，可我不是正常人！”
　　“克拉克！”
　　看到儿子走开，玛莎想要追上去，但被乔纳森阻止。
　　“玛莎，既然他想静静，就不要追了。”
　　玛莎看着夺门而出的克拉克，又看了看满脸黯然之色的丈夫，最终叹了口气坐回来。
　　“不用担心，爸爸，克拉克总有一天会明白你的用意。”
　　艾瑞克终于解决掉眼前的牛肉土豆泥，安慰父亲道。
　　“那么你呢，艾瑞克，你拥有比克拉克更强大的力量，你是否愿意做个普通人？”
　　乔纳森忽然向艾瑞克直接问道。
　　相比起突然叛逆的大儿子，他更担心的是眼前的小儿子。
　　因为作为父亲的自己，从来没有看透过他。
　　“我．．．．．．”
　　艾瑞克嘴角露出一丝微笑，握住旁边母亲略冰凉的手，“我不愿意做个普通人，但是父亲，母亲，我一直把自己堪萨斯州的斯莫维尔人，当成你们的儿子。我从来不会为自己的身份而迷茫。”
　　乔纳森沉默了片刻，抬起头，叹了口气，“这一天终究会到来，也许．．．．．．是时候告诉你了，艾瑞克。”

第五章 她很漂亮，不是吗？
　　终于要来了吗？
　　艾瑞克预想中的那一天终于到来了。
　　但并没有想象中的激动，反而心情意外的平静。
　　“乔纳森，现在就要告诉艾瑞克吗？”
　　母亲玛莎的眉毛微微向上蹙起，对着丈夫露出担忧的神情。
　　“是时候了，艾瑞克，你跟我来。”
　　乔纳森站起身，向楼下走去，同时示意艾瑞克跟上他的脚步。
　　几分钟后，两人站在谷仓外面。
　　“你还记得吗？艾瑞克。你小时候经常喜欢画画，一个夏天就用光了两套绘儿乐蜡笔。”
　　乔纳森并没有着急打开谷仓门，反而絮叨起了艾瑞克小时候的事。
　　“起初我和玛莎认为，你只是像普通的小孩子一样写写画画，但是后来发现你画的那些东西．．．．．．宇宙飞船，苍穹太空，爆炸的星球．．．．．．”
　　“也许，你的记忆中还存留着某些东西，某些刻印在你骨子里的东西。”
　　乔纳森一边说着，一边推开谷仓门。
　　大豆和荞麦的味道，混合着腐朽的味道一股脑涌出来。
　　“是吗？我倒是不记得了。”
　　艾瑞克跟上乔纳森的脚步。
　　其实他一直记得。
　　毕竟从婴儿时期就携带着记忆，这种事情怎么会不记得。
　　之所以用绘儿乐蜡笔描绘克拉克老家爆炸的画面，只不过是闲得无聊加恶趣味作怪。
　　“来，搭把手。”
　　乔纳森把连接着谷仓地窖的滑轮绳子递给艾瑞克，示意他帮忙拉动滑轮，打开地窖门。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　随着艾瑞克拉动绳子，地窖的大门被打开。
　　一股灰尘伴随着难闻的气味从里面扑出来。
　　乔纳森一马当先的下到地窖。
　　“哗啦！”
　　覆盖着许多灰尘的帆布，一把掀开。
　　散发着幽幽古朴光芒的太空舱出现在艾瑞克面前。
　　“这是．．．．．．!”
　　艾瑞克恰到好处的发挥了“戏精”天赋，脸上浮现出“震惊”神色。
　　“很不可思议吧？一艘太空飞船。”
　　乔纳森用手电筒照射着这艘带超人来到地球的太空舱。
　　“我们本以为政府会找上门，但没有人来找你和克拉克。”
　　边说边从旁边的工作台上拿起一个木盒，从里面抽出一个黑色的长条形印章，递给艾瑞克。
　　“这东西是跟着你和太空飞船一起到地球的，我曾经找冶金学家看过，他说这东西的构成成分，根本不在元素周期表上。”
　　“换句话说，艾瑞克．．．．．．”
　　乔纳森的语气愈加郑重，“你不是地球人，你和克拉克，都是被这艘飞船送到地球来的。你们，是那个终极问题——‘人类是否是宇宙中唯一生物’的答案。”
　　抚摸着手中的“氪星产物”，看着印章上的“S”标记，艾瑞克心情五味杂陈。
　　这应该就是打开坠落在极地的氪星飞船的主控钥匙。
　　氪星人的遗留财产，全部都在那艘飞船中。
　　对于轻而易举就得到主控钥匙，艾瑞克并没有多少兴奋。
　　他能感受到此时乔纳森的落寞和悲伤。
　　抬起头，注视着父亲的眼睛，艾瑞克不带任何虚伪的说道：“无论如何，父亲，我都是你的儿子。”
　　前世孤儿院长大，从没有感受过亲情的他，在这个小小的农场之家里收获了许多温情。
　　即便再怎么冷漠自私，坚硬如石，内心的柔软还是被父母触动。
　　所以看到自己父亲的落寞，艾瑞克忍不住上前安慰。
　　乔纳森摸了摸艾瑞克的碎发，嘴角露出一丝笑容，“当然，你和克拉克，永远是我儿子。但是，我相信，你来这里是有原因的。你经历的各种变化，总有一天，你会认为这是在帮你成长。”
　　也许是看到小儿子卸去了之前的冷漠，放下防备对自己流露出真实情感，乔纳森很是欣慰。
　　“艾瑞克，你知道为什么我单独对你说出真相，而没有告诉克拉克？”
　　乔纳森抚摸了一会艾瑞克的头发，向他问道。
　　“因为．．．．．．”
　　艾瑞克沉默了片刻，说道：“你认为克拉克还没有做好准备。”
　　“是的，克拉克还没有做好准备，他还没有做好准备如何面对自己要选择的道路。”
　　停顿了片刻的乔纳森正色对艾瑞克说道：“艾瑞克，虽然你是弟弟，但我希望以后你能帮助克拉克。某些方面你比他成熟，有些时候克拉克会固执的像头牛，只有你能拉住他。”
　　沉默了几秒钟的艾瑞克点了点头。
　　“我会的，爸爸。”
　　．．．．．．
　　夜阑更深。
　　克拉克踩着松软的土壤，进入农场。
　　原本离去的时候怒气冲冲，现在他心情还不错。
　　走到房门前，摸着门把手打开门的瞬间，他犹豫了一下。
　　深呼一口气，松开手，转身向仓库方向走去。
　　那里有他的秘密基地。
　　踩着“嘎吱”作响的木梯进入仓库二楼，宽阔的视野直接呈现在他面前。
　　漆黑的夜空、繁星的点缀、苍茫的原野．．．．．．
　　一切看起来都是那么美妙。
　　坐到椅子上，仔细回味了一下刚才与佳人的谈话。
　　被愤怒驱使之下的克拉克跑到了公共墓地，正好遇到了祭拜父母的拉娜。
　　两人进行了从认识以来的最长久的交谈。
　　回味之后的克拉克摆弄起自己的望远镜，调整好角度之后，对准不远处的拉娜家。
　　望远镜里的拉娜正站在庭院里打电话。
　　观察着对方的一颦一笑，克拉克心脏跳动速度不由加快了几分。
　　“克拉克！”
　　正使用望远镜窥视着自己的女神，一道熟悉的声音忽然传来，吓了他一跳。
　　慌张的抬起头，看到艾瑞克站在他旁边。
　　他现在有点理解自己死党克洛伊和皮特的感受了，冷不丁有人忽然站在你背后吓一跳，这种感觉的确不怎么好。
　　没等克拉克发飙，艾瑞克走到货仓边缘，看向刚才克拉克注视的方向。
　　“她很漂亮，不是吗？”
　　嘴角带着微笑的艾瑞克自语道。
　　他现在最大的爱好，就是逗弄这位处于青春期的“氪星人之子。”
　　克拉克的脸立即变成了猪肝色。
　　他知道弟弟的视力，已经进化到可以看到数英里之外的物体了。
　　站在高处，想要看到拉娜简直是轻而易举。
　　一想到自己的女神，正被弟弟肆无忌惮的观察着，克拉克就有种不舒服的感觉。

第六章 是谁偷走了我的铅盒？
　　“我记得你不喜欢来这里？”
　　克拉克皱着眉头向艾瑞克问道。
　　因为白天校车的事情，导致他对艾瑞克现在依旧生着气，所以语气也不怎么好。
　　“这不是你的秘密基地吗？所以我觉得最好不要打扰你。尽管只要我想看，无论哪里都能一眼看到。”
　　艾瑞克“意有所指”的说道。
　　克拉克的眉头皱的更紧了。
　　对方这样说，岂不是说如果他想，即使拉娜住的地方不近，但一举一动都被他看在眼里？
　　再结合艾瑞克对拉娜的评价，克拉克心底浮现出非常不妙的感觉。
　　不会艾瑞克也对拉娜产生兴趣了？！
　　他正患得患失时，艾瑞克收回目光，摇了摇头，对自己的便宜大哥说道：“说实话，拉娜不适合你，克拉克。”
　　“你看起来像古板的埃斯卡兰特老师，对自己不熟悉的事情发出评论，然后禁止一切不符合心意的行为。”
　　克拉克立即反唇相讥。
　　埃斯卡兰特，斯莫维尔镇高中的训导主任，拥有着严厉的管理手段，因上任第一天就试图取消全校的“性教育课”而声名大振。
　　“埃斯卡兰特老师可不会在‘孤独堡垒’里和你聊天，克拉克。”
　　（孤独堡垒：克拉克为自己秘密基地取的名字。）
　　艾瑞克漫不经心的走到望远镜前，轻轻拨弄了下镜片，“拉娜家距离这里只有一英里，可是她从来没有来过我们家。我想，原因一定不是因为她不喜欢你吧？！”
　　克拉克觉得艾瑞克的毒舌越来越令人讨厌了。
　　“随便吧。但艾瑞克，记得要尊重别人的隐私。”
　　说完这句话之后的克拉克，快步的沿着楼梯向下走去。
　　他不想和艾瑞克聊天了。
　　艾瑞克站在原地，有些无语。
　　话说你使用望远镜偷窥人家，还说尊重别人隐私。
　　为什么有种此地无银三百两的感觉？！
　　．．．．．．
　　翌日，清晨。
　　克拉克来到学校以后，发现有不少人对自己指指点点。
　　“嘿，我们的超级英雄登场了！”
　　肩膀被拍了一下的克拉克回头，发现是抱着书本的克洛伊。
　　旁边站着小黑皮特。
　　克洛伊，金色短发，气质突出的“学霸”型女生，目标是成为“《星球日报》选中的4个州立大学实习生之一”。
　　“什么意思？这是克洛伊你今天报道的题目？”
　　克拉克装傻的问道。
　　“我觉得皮特评价你‘古怪的幽默感’，真是一点都不错。”
　　克洛伊指了指远处的女生，“看看那些女生，大家都在盛传是你把校车从水里拖了出来，所以她们才会对你行注目礼。”
　　克拉克有些心虚的回道：“你不会相信吧？克洛伊。”
　　“我对此持保留意见。”
　　“皮特？”
　　克拉克把目光投向死党。
　　皮特正在考虑着即将到来的返校舞会，没有注意到克拉克的目光，直到被推了下肩膀，才抬起头。
　　“咳咳．．．．．．考虑到克拉克错过校车之后，能穿过‘黑洞’先我们一步到学校，我觉得托起校车这种事，对克拉克应该不成问题。”
　　皮特用一本正经的语气揶揄道。
　　他说的“黑洞”梗，是克拉克经常错过校车，但是先两人一步到学校，被追问原因时用“抄近路”一词搪塞。
　　于是被克洛伊吐槽“那你抄的近路一定是黑洞”。
　　“好吧，即便被误会，但我还是要说明，那不是我做的。”
　　“那是谁？不会是那位吧？”
　　克洛伊指了指从校门口进来的艾瑞克，说道：“虽然克拉克你有时候很神秘，但是你弟弟看起来比你还神秘。”
　　“也许吧。”
　　克拉克并没有否认。
　　“克拉克，我需要你帮个忙——采访艾瑞克。关于校车一事，既然你遮遮掩掩，也许能从他嘴里套出一些隐秘，尤其是关于克拉克你的。”
　　克洛伊的目光一直盯着艾瑞克，说话间都没有移开目光。
　　“嘿，采访的事情先放在一边，我和克拉克必须在上课前解决一些事情。”
　　皮特不等克洛伊做出反应，拉着克拉克走到一个无人的角落。
　　“克拉克，我又想到一个方法来避免我们成为稻草人！相信我，这是除了加入橄榄球队之外，最靠谱的办法了。”
　　“什么稻草人？”
　　不知道什么时候，克洛伊凑了上来，“为什么你们还要说悄悄话？”
　　“嘘！”
　　皮特左右看了一眼，搂住克洛伊的脖子，“这是球队的传统，在开赛之前，他们会在一个新生胸口涂上‘S’，然后把他像稻草人一样挂起来。”
　　克洛伊露出厌恶的表情，“看起来被选中的新生，要经历好几年的心理治疗。”
　　“所以，我和克拉克想办法，不让自己成为稻草人。”
　　皮特很有觉悟的说道。
　　他觉得新生里面，论其“撸瑟”程度，自己和克拉克最有可能被选中。
　　“我想到了一个好办法，那就是让艾瑞克帮忙。”
　　“艾瑞克？”
　　克拉克瞪大了眼睛，不知道为什么又牵扯到了自己弟弟。
　　“艾瑞克不是七年级的时候加入过橄榄球队吗？如果让他和橄榄队的队员打声招呼，说不定就会避免发生惨剧。”
　　“可是．．．．．．”
　　克拉克的眉头皱了起来，“那是初中时候的事了，艾瑞克不一定认识高中橄榄球队的人。”
　　“试一下不就知道了。”
　　“OK，看起来我们都有了接触艾瑞克的理由。”
　　克洛伊拍了拍克拉克的肩膀，“下午放学门口见，叫上艾瑞克一起。”
　　说着向教学楼走去。
　　“下午见！克拉克。”
　　皮特抬手看了看手表，差不多到上课时间了，和克拉克打了声招呼后，快步追上了克洛伊的脚步。
　　“．．．．．．好吧。”
　　看着两个死党的背影，克拉克无奈的叹了口气。
　　估计自己提出反对意见也会被无视。
　　他已经习惯了自己在团队中没有“反对权”的事实。
　　另一边，被三人组惦记的艾瑞克，则是遇到了一点麻烦。
　　他发现自己的储物柜被人动过。
　　储物柜里放置的铅盒不见了！
　　铅盒里面放置着他最近一段时间搞来的氪石碎屑。
　　重生到这个世界以来，他一直将主要精力放到两件事上。
　　一是不断锻炼自己的身体，解封“祖国人模板”的力量。
　　另一件事就是搜集克拉克降临之后，散落在小镇各处的氪星石碎片。
　　“会是谁偷走这种东西？难道是那些潜伏的暗处的虫子？！”
　　盯着储物柜，艾瑞克的眼睛眯缝了起来。

第七章 你该庆幸我没废掉你职业生涯
　　十六年前载着超人的宇宙飞船坠落在斯莫维尔小镇。
　　与之一同坠落地球的，还有来自超人家乡克利普敦星的克利普顿石，也就是俗称的“氪星石”。
　　能令超人失去超能力和变的软弱无力，严重的话导致昏迷甚至丧命。
　　腹黑阴险的艾瑞克当然不会错过这个机会。
　　从具有行动力时，就开始搜集坠落在小镇的“氪星石”。
　　为了防止克拉克发现，甚至特地使用铅包装密封起来。
　　“铅”金属可以克制超人，阻绝他的视线和感知。
　　包装在铅盒里面的氪星碎屑，是艾瑞克最近一个月在小镇内搜集的碎屑，本来准备今天带回家中，没想到被人偷走了！
　　虽然数量并不多，仍然让一贯谨慎的他心中起了疑云。
　　是那些潜伏在暗处的黑暗力量蠢蠢欲动？
　　还是某些已经觉察到超人力量的势力，开始了提前布局？
　　不！
　　现在克拉克只是高中生，还没有人意识到他将来会对这个世界带来何种改变。
　　那么．．．．．．究竟是谁？
　　关上储物柜的门，艾瑞克心中疑窦丛生。
　　嘭！
　　走廊另一头的办公室内传出了激烈的重物敲击音。
　　紧接着，是整个走廊都能听到的怒吼。
　　“我会告诉你我就是权威！我在这里工作了二十五年，为学校带来了无数的荣誉，而你们，作为我的学生，却为了掩盖自己卑劣的罪行，站出来攻击我！无耻！卑劣！背叛！”
　　怒吼声伴随着桌子被敲击的声音，可想而知发出咆哮之人的愤怒。
　　是橄榄球队的瓦特教练？！
　　听着响彻在走廊里的咆哮音，艾瑞克的眉头皱了起来。
　　他与瓦特教练见过几面。
　　因为对方一直想要招揽他加入橄榄球队，所以两人打过几次交道。
　　不过后来因为乔纳森的反对，最终没能加入球队。
　　艾瑞克的视线穿过墙壁，隐隐看到里面被他训斥的队员。
　　不知道为什么一向被队员们爱戴的教练，会对队员们大动肝火。
　　估计是瓦特教练最近火气旺盛。
　　摇了摇头的艾瑞克准备转身离开。
　　吱嘎！
　　教练室的门被打开，垂头丧气的队员们鱼贯而出。
　　“嘿！看起来瓦特教练遇到了一些麻烦，不然也不至于让自己这么失态。”
　　克洛伊站在走廊里准备上课，正好看到这一幕，兴奋的对皮特说道。
　　“帮我拿着，我拍一张照片。”
　　把书递给旁边的小黑，克洛伊的记者瘾发作了，准备拿出照相机拍张照片。
　　但克洛伊的拍照行为马上被身体强壮的橄榄球队员发现了。
　　恼恨克洛伊多管闲事的队员，随手把手中的橄榄球向她砸过来。
　　正举起照相机的克洛伊不察，被直接砸中了肩膀。
　　“唔．．．．．．”
　　发出一声痛哼的克洛伊，立即身体不受控制的向后退去。
　　因为想要保护手中的相机，所以勉强维持着不倒地的姿态，向后退了几步，后背撞到了艾瑞克的储物柜上。
　　铛！
　　身体与储物柜碰撞，发出清脆的声音。
　　“嘿！伙计们，不要动手！”
　　皮特一看克洛伊受伤，立即站在她前面劝阻橄榄队的成员。
　　扔出橄榄球的高壮成员，则是表情淡然的无视皮特，走到了克洛伊附近。
　　睥睨看了克洛伊一眼，弯腰拾起地上的橄榄球。
　　“你们要干什么？公然企图暗杀一个同学？”
　　捂着隐隐作疼的肩膀，克洛伊瞪着眼睛向对方问道。
　　“只是给你个警告，不要屡次找橄榄球队的麻烦。”
　　壮汉成员低声向她威胁道。
　　“哦，触碰到你们的敏感地带了？我现在知道上次给我写威胁信的是谁了，通篇语法错误以及粗鲁的词汇，我还以为是某个没上过学的流浪汉写的。”
　　克洛伊嘴上不饶人的回道。
　　壮汉没再理他，准备转身离开。
　　转身的一瞬间，看到了站在储物柜旁边沉默不语的艾瑞克。
　　再一眼瞥到了储物柜上的“艾瑞克．肯特”字眼。
　　“你就是艾瑞克．肯特？瓦特教练老是提起你，虽然你没有加入，但是在橄榄球队，你可是大名鼎鼎。”
　　壮汉嘴角露出一丝讥讽的笑，朝着艾瑞克伸出了手。
　　“丹，丹．布朗！”
　　看着他嘴角的坏笑，克洛伊就知道他绝对要趁着握手的时候使坏。
　　看着站在自己面前叫嚣的蠢货，艾瑞克只是冷冷的瞥了他一眼，转身离开。
　　丹布朗的手停在了半空中，路上露出尴尬的神色。
　　随后尴尬的神色变成了恼恨，握紧了手中的橄榄球，猛的向艾瑞克扔去。
　　被巨力抛出去的橄榄球转瞬间就冲到了艾瑞克脑后。
　　刚刚进入教学楼的拉娜正和男朋友有说有笑，刚好看到橄榄球砸向艾瑞克的后脑勺，忍不住捂住了嘴巴。
　　与预想中的画面不同，艾瑞克并没有被击倒。
　　橄榄球在无限接近他身体的一瞬，被他单手稳稳的接住。
　　仿佛接住的只是微不足道的轻盈之物。
　　甚至连身体都没有让他晃动一下。
　　接住橄榄球的艾瑞克，随手向前一扔，橄榄球便如离弦之箭一般朝着惊愕的丹布朗冲击而来。
　　嘭的一声，橄榄球撞在他的肚子上！
　　丹布朗瞬间感觉自己的肚子一痛，仿佛被铁锤锤击一般的疼痛。
　　不自觉弯下腰，后背猛地撞击到铁皮储物柜上，发出“邦”的震天响。
　　“呃．．．．．．呃．．．．．．！”
　　捂着肚子呻吟的丹布朗，疼的眼泪都快出来了。
　　不仅肚子痛，尾椎骨撞击到柜子也是痛的厉害。
　　完成“甜心一击”的艾瑞克，朝着蹲在地上的丹布朗看了一眼，摇摇头，转身离开。
　　如果不是学校里人多，这种敢挑衅他的蠢货，至少让他在医院里躺半年，彻底结束自己的职业生涯。
　　站在丹布朗旁边的克洛伊则是完全惊呆了。
　　没想到克拉克的弟弟也这么“变态”！
　　轻而易举接住棒球，随手一挥就能对丹布朗这个混蛋造成“暴击”。
　　难道肯特一家都是这样的“变态”？！
　　内心感到解气的同时，克洛伊也对艾瑞克产生了浓厚兴趣。
　　旁边的皮特，看着眼睛发光的克洛伊，知道记者小姐的“古怪雷达”又发作了。
　　如果不出所料，接下来艾瑞克肯定被她以记者的名义严重“骚扰”。
　　“站住！”
　　一道突然传出的声音，叫住了正欲离开的艾瑞克。

第八章 失踪的克拉克
　　“惠特尼？！”
　　拉娜看向自己的男朋友，不知道为什么男友会叫住艾瑞克。
　　伸手拍了拍拉娜的手臂，惠特尼示意没问题。
　　走廊里看热闹的学生，把目光投向惠特尼。
　　这位拥有着帅气面孔的金发男，是拉娜的男朋友，橄榄球队的队长。
　　惠特尼走到艾瑞克面前，眼神不善的盯着艾瑞克。
　　尽管艾瑞克不论从个头，还是气势彻底压制了他。
　　“看起来有一场令人期待的冲突，我押最后惠特尼败退！”
　　克洛伊从口袋里掏出五美元，递给皮特。
　　“好吧，虽然我也这么想，但我觉得结局可能和你说的不一样。毕竟艾瑞克是肯特家的，也许和克拉克一样会关键时刻掉链子。”
　　皮特受克拉克荼毒太深，所以导致对艾瑞克的信心不足。
　　“小心点，肯特家的小子！你不知道你招惹了谁。”
　　惠特尼不客气的威胁道。
　　“是吗？”
　　艾瑞克的眼睛里眯缝起来，赤红色的光芒一闪而过，一股赤裸裸的杀意从他体内涌出。
　　“是你这个重度脑震荡的蠢货在跟我说话？！”
　　被艾瑞克杀意锁定的惠特尼，立即浑身变的僵硬。
　　仿佛一瞬间置身入冰冷的冰窖，连呼吸都变的困难起来。
　　围观的同学，包括皮特和克洛伊，不知道为什么惠特尼站在原地不动了。
　　“惠特尼。”
　　拉娜看着站在原地不定、甚至有些发抖的男朋友，忧心忡忡的低声喊道。
　　正当她准备上前的时候，眼睛一花。
　　不知道什么时候克拉克站在了自己男朋友身后。
　　“艾瑞克。”
　　忽然出现的克拉克，把手搭在了自己弟弟的肩膀上。
　　眼睛里露出祈求目光的克拉克，朝着艾瑞克摇了摇头。
　　“不要动手……艾瑞克，这是在学校。”
　　看到“氪星人之子”在女神面前的卑微，艾瑞克蹙了蹙眉，收起针对惠特尼的杀气。
　　虽然才降临此世界十六年，但艾瑞克暗地里经常去大都会进行实战训练。
　　毒贩、黑道、抢劫行凶者．．．．．．不少恶人在他的实战训练中，惨遭毒手。
　　见惯了不少杀戮和鲜血的他，随意散发出来的杀气，针对普通人，自然会让对方噤若寒蝉不敢动弹。
　　“克拉克，你觉得这一切值得吗？”
　　正准备离开的艾瑞克，忽然停住了脚步，朝着克拉克问道。
　　“什么？”
　　克拉克有些茫然的眨了眨眼睛。
　　“随便吧，希望你下次不要在我面前扮演什么老好人，毕竟一般我的忍耐是有限度的。”
　　艾瑞克说完这句话之后，径直离开走廊。
　　留下原地茫然无措的克拉克，以及咬着牙的惠特尼。
　　走廊里其他同学看没有热闹，也各自散去。
　　“克拉克，你今天做的真是帅呆了！”
　　克拉克走到二人组面前，迎来的便是克洛伊的“称赞”。
　　不过看她咬牙切齿的表情，怎么看都不像是“正向称赞”。
　　“看起来克洛伊对于你帮助惠特尼有些不满。”
　　皮特耸了耸肩膀。
　　“橄榄球队的人想要暗杀我，难道我不能表达自己的不满？”
　　克洛伊不满的吐槽道：“作为球队罪魁祸首兼队长的惠特尼，难道不应该负责任？如果不是克拉克你出现，那个家伙估计被你弟弟打的满地找牙了。”
　　“抱歉，克洛伊。”
　　像小钢炮一样语速的克洛伊翻了个白眼，“好吧，我接受你的道歉，不过下次在面对拉娜时，最好清醒一些。”
　　“嘿！克洛伊，为什么看起来你好像被橄榄球队的人特意针对？”
　　看到克拉克的表情有些窘迫，小黑立即转移了话题。
　　“估计是我之前写了一篇《橄榄球：运动或虐待》的文章吧？”
　　克洛伊重重把书本从皮特怀里夺过来，没好气的说道。
　　听着两个死党的聊天，克拉克把目光转向陪着男朋友离开的拉娜。
　　两人的目光相接触，拉娜给克拉克回了一个感激的眼神。
　　而惠特尼，望向克拉克的眼神里则是充满了怨毒。
　　．．．．．．
　　进入教室之后的艾瑞克，思考谁会有可能偷走自己的铅盒。
　　储物柜锁没有暴力破开的痕迹，说明盗窃者是利用钥匙开锁。
　　那么就能基本确定盗窃者是学校内部的人。
　　因为只有学校内部的人才有机会搞到钥匙。
　　有可疑的人吗？
　　一边思考着，艾瑞克一边开启自己的超级听力，试图接受并过滤整个学校的人声。
　　现在的他，超级听力虽然没有变态到能够覆盖整个城市。
　　但范围半径覆盖整个校园，没有任何问题。
　　耳朵接受了半个小时的摧残后，艾瑞克放弃了利用超级听力窃取有用信息的方法。
　　估计还没等自己搜查出有用信息，就直接被混杂的刺耳噪音吵的抑郁了。
　　超级听力失败，艾瑞克使用超级视力寻找线索。
　　虽然自己的眼睛能看清数英里之外的东西，但一旦穿墙或者穿透人体之后，视力效果就大打折扣。
　　“祖国人模板”进度只解锁到70%，结果就是各项能力均未达到祖国人的常态水准。
　　搜寻了一圈无果后，无奈放弃了超级视力的使用。
　　和超人不同，自己不被铅影响，却被锌金属克制。除非有人特意使用锌阻绝自己的视线，否则如果校园内存在氪石，一定会被自己发现。
　　现在超级视力搜索无果，证明学校内存在氪石的几率微乎其微了。
　　一天的课程很快结束。
　　放学之后，艾瑞克背起书包，步行回家。
　　校车因为昨天出事被送去检修，现在代步工具只能使用双脚。
　　尽管对于现在的他来说，公交车的速度还不如步行。
　　肯特农场。
　　“艾瑞克，克拉克没有和你一起回来？”
　　正在厨房准备晚餐的玛莎探出身体来，向艾瑞克问道。
　　“没有。”
　　艾瑞克正坐在餐桌上翻看着《火炬报》，应了一声。
　　《火炬报》是斯莫维尔镇高中的校刊，虽然印刷质量一般，但内容质量比起其校刊地位高了不止一个等级。
　　“不知道克拉克去哪了？如果他去朋友家做客，一般会打电话过来。”
　　穿着围裙的玛莎从厨房里走出来，看了看墙壁上的钟表，担心的说道。
　　钟表上的时针指向了七点。
　　往常这个时候，克拉克一般坐在餐桌前和家人一起享用晚餐了。
　　“我去给他同学家打电话，艾瑞克，你去附近寻找一下，也许克拉克在农场附近。”
　　乔纳森一边起身打电话，一边吩咐艾瑞克。

第九章 超人受难日
　　“也有可能克拉克是在逃避难堪的沉默。”
　　艾瑞克轻轻放下手中的报纸。
　　“难堪的沉默？”
　　乔纳森面露疑惑的看着艾瑞克。
　　“夜晚在外面游荡，等到你和妈妈休息之后再回家，以避免难堪的沉默。”
　　艾瑞克并没有像乔纳森和玛莎那样担心，语气随意的说道：“克拉克觉的他不应该因为拥有天赋而被惩罚。”
　　“这是克拉克跟你说的？”
　　母亲玛莎眉头微蹙的问道。
　　“不，他一般不会对我敞开心胸，尤其是当他认定我和爸爸站在同一战线时。”
　　“好吧，难堪的沉默先放在一边。艾瑞克，你去外面找找。我可不信克拉克会不跟我们打招呼就在外面游荡。”
　　乔纳森从衣架上拿起艾瑞克的外套递给他。
　　艾瑞克没再多说，穿上外套之后径直进入夜色中。
　　利用超级视力环视了周围一圈。
　　平坦的农场之中人烟稀少，且没有遮挡物，艾瑞克的超级视力可以轻而易举的看到数英里之外的物体。
　　“孤独堡垒”秘密基地、学校、拉娜家的农场、酒吧．．．．．．
　　克拉克所有可能出现的地方，都观察了一遭。
　　依旧一无所获。
　　艾瑞克的表情慎重了几分。
　　不会真的出现什么意外了？
　　．．．．．
　　卢瑟公司第三化肥厂附近的玉米田里，静谧的声音被打破。
　　“呼哧！呼哧．．．．．．！”
　　粗重的喘息声，混合着微微的呻吟声。
　　玉米田中的一块空地上，竖着一个木制十字架。
　　克拉克赤着上半身，浑身上下只有一件短裤，被牢牢绑在十字架上。
　　胸前被红油漆刷出一个醒目的“S”标志，额前的头发被汗水打湿。
　　低着头的克拉克一边痛苦的喘息着，一边试图挣开被绑缚着的双手。
　　但因为胸前挂着的“氪石”项链，严重压制了他的力量，导致他动一动都困难。
　　更别提挣脱开被绑在十字架上的双手了。
　　距离克拉克数英里远的玉米田中，一个高中生模样的卷发青年双手掏在口袋中，表情复杂的看着十字架上宛如受难的克拉克。
　　嗖！
　　一阵狂风吹来，吹拂的玉米地里的秸秆剧烈摇晃。
　　青年伸出手遮住自己的眼睛，避免扬起的灰尘入眼。
　　睁开眼睛之后，发现自己身侧站着一个陌生人。
　　艾瑞克自狂风中登场。
　　虽然目前不具备飞行能力，但花了些时间总算被他找到了克拉克。
　　开启超级速度，转瞬间就来到玉米地。
　　疾速移动带起来的飓风，吹拂的周围的玉米秆东倒西歪。
　　“你干的吗？”
　　艾瑞克看了看远处被绑在十字架上的艾瑞克，向卷发青年不客气的问道。
　　“我？我可做不了这种事，是橄榄球队的那些人干的。”
　　卷发青年虽然吃惊于艾瑞克的气势，但摇了摇头予以否认。
　　“开赛前那些混蛋会选出一个稻草人，把他绑在这里，羞辱折磨他！”
　　似乎卷发青年对橄榄球队人的做法也相当不满，眼睛里流露出恨意，“我本来以为在出了那样的事情之后，他们会停手，可他们却变本加厉！原来恶从来不会消失，他们也从不会反省和改变！”
　　艾瑞克听着卷发青年的发言，眼睛眯缝了起来，“听起来你也曾经被人挂在十字架上当过稻草人，你叫什么名字？”
　　“杰洛米。”
　　卷发青年微微一笑，“你听过我的名字吗？”
　　“嗯哼，是三年之前被绑在这里当稻草人然后失踪的家伙吧？”
　　艾瑞克听说过三年之前有个倒霉蛋，被橄榄球队的人选中当稻草人绑在十字架上，结果第二天“稻草人”离奇失踪。
　　这个倒霉蛋的名字好像就叫“杰洛米”。
　　脑海中一瞬闪过如上想法的艾瑞克，缓缓转过身来，面对着杰洛米，眼睛里的红光一闪而过，“杰洛米，我想．．．．．．你一定也听过我的名字。”
　　“为什么我一定听过你的名字？”杰洛米有些错愕的问道。
　　“艾瑞克．肯特！你偷取我储物柜里陨石的时候，想必看到过柜子上的这个名字。”
　　话音刚落，艾瑞克眼睛里发射出赤红色的光芒。
　　“滋啦！”
　　拥有超高温度的热视线，虽然受制于“祖国人模板”没有发挥最大功率，但仍一瞬间洞穿了杰洛米的肩膀。
　　“呃啊．．．．．．！”
　　惨叫一声的杰洛米被热视线的冲击力直接轰飞出去。
　　嘭！
　　身体重重的落在玉米地中，余势不减的沿着地面向后滑行。
　　地面被犁出一道深深的沟壑，玉米被撞击的全部扑地，碎裂成段。
　　“咳咳．．．．．．”
　　躺在被压得全部伏地不起的玉米秆中，杰洛米痛苦的咳嗽着。
　　捂着肩膀，勉力的站起身。
　　下一秒，艾瑞克站在了他的面前。
　　“拥有着常人所不及的身体素质，即使这样都还能站起来，是使用氪石强化了你的身体吧？”
　　艾瑞克冷冷的声音传入他的耳朵里。
　　“你．．．．．．！”
　　杰洛米还想说些什么，但被艾瑞克的一拳打中肚子。
　　“噗！”
　　鲜血一口从他的嘴里吐出来。
　　肚子仿佛被高速行驶的火车头撞击到，一瞬间仿佛内脏全部位移。
　　“很吃惊吗？我能感受到氪石的味道，他就在你的身体内。是你窃取了储物柜的钥匙，偷取了我的氪石吧？”
　　艾瑞克从见到对方的第一瞬间，就确定了眼前这个家伙就是偷取自己氪石的小偷。
　　不仅从对方的身体内感受到了氪石的味道，而且对方的气味与自己储物柜前残留的气息相同。
　　“唔．．．．．．!”
　　嘴角溢出鲜血的杰洛米，并没有回答，眼睛恨恨对准艾瑞克。
　　下一秒，巨大的能量团从他的身体内爆发！
　　银白色的闪电弧仿佛银蛇一般，直冲天际！
　　更多的携带着强烈高压电的闪电，包围了艾瑞克。
　　“混蛋，去死吧！”
　　眼睛里闪烁着的银色光芒的杰洛米，怒吼一声，发出“呲啦”之声的闪电，一瞬间全部朝着艾瑞克涌去。
　　铺天盖地的狂暴闪电，即便是空气都发生了微微的震颤。
　　“是闪电的力量吗？”
　　令杰洛米崩溃的是，被闪电团包围艾瑞克完好无损的站在原地。
　　除了衣服有些破烂。
　　伸出手，艾瑞克轻轻一握，包围于他身体的闪电便烟消云散！

第十章 卑鄙的老乡人
　　看起来就像对方只是轻轻一握便摧毁了闪电。
　　杰洛米已经目瞪口呆了！
　　这．．．．．．这还是人吗？！
　　本来以为自己获得闪电的力量就已经足够强大了，没想到还有更变态的！
　　“通过变异获得了闪电，或者说高压电之力，而且这种变异明显和氪石有关，是如何做到的？”
　　艾瑞克向还在发愣的杰洛米问道。
　　“我．．．．．．”
　　咽了口吐沫的杰洛米，张口结舌，不知道该怎么回答了。
　　“艾瑞克……？”
　　远处传来了克拉克微弱的声音。
　　艾瑞克放开杰洛米，转身向克拉克所在的方向看去。
　　好机会！
　　看到艾瑞克分神，杰洛米立即暗呼一声。
　　身体表面充盈着银色电弧之力。
　　嗖！
　　闪电加持之下，转瞬间逃离开艾瑞克身边。
　　看到对方逃走，艾瑞克只是眉头微微皱了一下，并没有进行追击。
　　自己已经锁定了对方，只要他还在这个小镇之中，就无法真正逃离自己的掌控。
　　整理下发型，脱下已经被闪电破坏的七七八八的外套，向克拉克走去。
　　“艾．．．．．．艾瑞克。”
　　看到自己弟弟过来，被绑在木架上折磨许久的克拉克长舒了一口气。
　　“很痛苦，不是吗？克拉克。”
　　艾瑞克并没有着急将克拉克放下来，反而饶有兴致的观察起对方的狼狈。
　　“．．．．．．”
　　克拉克现在有点后悔。
　　为什么偏偏救自己的会是艾瑞克？
　　这个恶趣味的弟弟绝对会对自己冷嘲热讽。
　　早知道自己还不如装哑巴，不向弟弟求救了。
　　“是惠特尼干的吧？”
　　看克拉克低着头不说话，艾瑞克伸出手来，触碰了一下挂在他脖子上的氪石项链。
　　“不，不要碰它，艾瑞克！”
　　克拉克知道弟弟和自己拥有一样的体质，触碰到这种绿色石头就会变的虚弱无比。
　　“这点量的陨石，还无法对我造成威胁。”
　　触碰到氪石的瞬间，艾瑞克的手臂肌肉立即不受控制的抖动起来，同时手臂肉眼可见的发生形变。
　　艾瑞克的模板是“祖国人”，按理来说不会惧怕氪石，但既然扮演了“氪星人之子”，自然不会错过这个漏洞。
　　利用“心理暗示”，在脑海中种下了“惧怕氪石”这样的潜意识，让身体面对氪石的时候，呈现不自然的反应，诸如抽搐、痉挛、肌肉变形。
　　为了配合自己的潜意识，身体被氪石影响呈现不自然反应时，他甚至还会适当的放水表现自己战力的严重削弱。
　　不出所料的话，自己将来还要面对一票阴人。
　　与其被那些人费尽心思的寻找弱点，不如自己捏造一个虚假的弱点，迷惑敌人。
　　这也是艾瑞克如此费尽心思的原因。
　　“这是拉娜的项链吧？”
　　把项链握在手中，艾瑞克无视氪石对身体的“伤害”，似笑非笑的看着克拉克，“没想到克拉克你刚刚救了拉娜的男朋友，两个人就联合起来捉弄你，这算不算恩将仇报？”
　　“拉娜不知道这件事，是惠特尼和橄榄球队那些人干的。”
　　克拉克失去了氪石的压制，恢复了力量，三两下扯开绳子，从十字架上跳下来，喘了口气向艾瑞克解释道。
　　“是吗？需要我帮你吗？比如将橄榄球队的那群人教训一通，让他们的职业生涯报废，或者让他们也体验一下‘稻草人’的滋味。”
　　艾瑞克又开起自己便宜哥哥的玩笑。
　　当然也并不全是玩笑之话，毕竟克拉克是自己亲人，将克拉克选为稻草人欺辱，橄榄球队的那群家伙未必不存着向自己挑衅的心思。
　　作为心胸不开阔之人，他不怎么喜欢被人挑衅。
　　“不需要！艾瑞克，我能处理好自己的事。”
　　克拉克可是知道自己弟弟的手段，立即予以拒绝。
　　平复了下心情，看到弟弟和自己一样裸露的上半身，狐疑的向艾瑞克问道：“你的衣服……刚才发生了什么？”
　　刚才他看到了远处玉米地里的闪电，感受到了空气的剧烈震动。
　　“没什么，只是碰到一个和你差不多的倒霉蛋。回家之前先清理一下你的身体，你这副样子很难不让父亲和母亲多想。”
　　话音刚落，艾瑞克就启动了超级速度。
　　“嘭！”
　　空气波动猛烈向外扩散。
　　艾瑞克的身影迅速消失在他眼前。
　　站在原地发了一会呆，克拉克抹了抹自己胸口的油漆，颓唐的叹了口气。
　　还真让皮特说中了，自己成了这届的“稻草人”。
　　．．．．．
　　翌日，清晨。
　　斯莫维尔镇高中校门口，皮特神情紧张的把克拉克拉到无人的角落，左右看了一眼后，低声问道：“你是说你昨晚成为了‘稻草人’？”
　　“嗯，是惠特尼那帮人干的。”克拉克无奈的点点头。
　　他本来不想说的，但是作为死党的皮特，一直埋怨他昨天下午没有和艾瑞克一起出现在约定地点。
　　为了向朋友解释，他只能说出自己失约的原因。
　　“好吧，我现在同意克洛伊的意见了。”
　　“什么？”
　　“你昨天不应该阻止艾瑞克对惠特尼的施暴，尽管克拉克你帮我赚了五美元，但我还是必须这么说。”
　　皮特一副为克拉克打抱不平的样子。
　　“嘿！”
　　《火炬报》的记者小姐克洛伊向两人打招呼。
　　背着帆布背包，一手端着咖啡杯的克洛伊心情看起来还不错，“克拉克，皮特，我又听到了一则关于橄榄球队的消息，听说瓦特教练支持队员期中考试成绩作弊，有队员向学校反映结果被瓦特教练威胁了。”
　　“听起来很有话题性。”皮特点了点头。
　　“不如这次报道题目就叫《橄榄球队：瓦特教练的作弊》，感觉怎么样？”
　　“我感觉你应该减少对卡布奇诺的依赖。”
　　克拉克没有正面回答，指了指克洛伊手里的咖啡杯揶揄道。
　　几人正谈论着，克洛伊的手机响了。
　　说笑着的克洛伊打开手机，看到上面的短信内容立即惊呆了！
　　“嘿，克洛伊，发生了什么？”
　　看到克洛伊表情不对，皮特赶忙向她问道。
　　“丹布朗死了。”
　　“丹布朗？”
　　“丹布朗，橄榄球队的人，也就是昨天向我投掷橄榄球，结果被艾瑞克‘甜心一击’的家伙，今天早晨被人发现在家中遇害！”

第十一章 我会阻止你！
　　傍晚时分，克拉克心事重重的回到家中。
　　“经销商得12．5个点。”
　　“这个月的饲料账单又超支了。”
　　玛莎和乔娜森正在计算最近的支出，不过听两人的语气，应该不怎么乐观。
　　玛莎一边操作着计算器，一边说道：“再加上8．2的房屋贷款，然后是．．．．．．收割机的维修费用。”
　　综合计算了所有家庭支出的玛莎，朝着乔纳森面露出无奈之色。
　　“这个月的形势比上个月更严重。”
　　另一边的艾瑞克正在翻看着报纸，头也不抬的说道：“一共是五万四千五百零一元三十八分。”
　　替父母计算完账单支出之后，艾瑞克抬起头，向乔纳森问道：“很糟糕吗？”
　　“比想象中还要糟糕，看起来我们要贷款。”
　　乔纳森正在泡制咖啡，朝着艾瑞克解释道。
　　“嘿，爸爸，妈妈，艾瑞克。”
　　站在门口听了一会话的克拉克收拾好心情，朝着几人打招呼。
　　“嘿，克拉克。”
　　乔纳森随手把咖啡放在桌上，向大儿子打招呼。
　　“爸爸，我们要贷款吗？”
　　克拉克放下书包，担心的问道。
　　“看起来是这样。”
　　“可是，贷款的利息会让我们．．．．．”克拉克觉得这不是一个好主意。
　　“也许，我能帮忙。”
　　他觉得自己有责任替父母解决困难，“不去念高中，直接参加职业运动比赛，然后成为代言人，就能大捞一笔．．．．．．”
　　克拉克话还没说完，看到父母和艾瑞克看向自己的诡异目光，于是立即住嘴了。
　　“好吧，我只是想逗你们开心一下。”
　　克拉克的表情略带沮丧。
　　“克拉克，我和你父亲希望在麦片盒上看到你的头像，但更希望你先完成学业。”
　　玛莎觉得大儿子的想法很危险。
　　“艾瑞克也是这样，你们两个人已经帮了很大忙，上个季度你们在农场完成的工作量，顶得上七八个成年人。”
　　玛莎说着向一旁的艾瑞克看去，夸赞的同时警告两人绝对不要有辍学的想法。
　　晚餐快结束时，克拉克表情古怪的朝艾瑞克看了一眼，向他问道：
　　“艾瑞克，你知道橄榄球队出事了吗？”
　　“出了什么事？”
　　艾瑞克抬起头，故意装傻的问道。
　　丹布朗遇害的事情已经在学校里传遍了，艾瑞克自然知道他想问什么。
　　“是瓦特教练的队伍？”
　　玛莎正在搅拌水果沙拉，听到克拉克提起橄榄球队也来了兴趣。
　　“乔纳森以前也是瓦特教练的学生，我记得位置是．．．．．．尾后卫，是吗？乔纳森。”
　　“嗯哼，32号的尾后卫，不过那对于我而言不是什么美好的记忆。”
　　乔纳森显然不想提在橄榄球队的岁月，品尝了一口加热好的牛乳，向克拉克问道：“所以，瓦特教练的橄榄球队出了什么问题？”
　　“队里一个叫丹布朗的成员，昨天不幸遇害了。”
　　克拉克朝着艾瑞克看去，似乎想从自己弟弟脸上看出什么东西。
　　但令他失望的是，艾瑞克依旧低头对付着晚餐，似乎对他说的话一点都不感兴趣。
　　“哦，这真是一个令人感到悲伤的消息。”
　　玛莎吃惊的放下手中的水果沙拉，“警察有调查出线索，抓到凶手？”
　　“目前还没有，不过听说丹布朗的全身有高温烧灼的痕迹．．．．．．触电，或者是被某种高温热量源灼烧？具体的细节，我是从克洛伊那里听来的。”
　　克拉克说出从死党那里听来的消息。
　　沉重的话题令肯特家的晚餐有些沉重，玛莎表达了对丹布朗的哀悼后，很快转移话题到农场问题上。
　　晚餐结束之后，艾瑞克回到房间。
　　“叩叩叩！”
　　还没坐下，房门就被敲响。
　　“艾瑞克，是我。”
　　克拉克声音在外面响起。
　　“你平常很少进我的房间，克拉克。”
　　艾瑞克打开门让克拉克进来。
　　“上一次是什么时候？让我想想，是你不小心损坏了学校的体育器材，没有钱偿还又不想被父母知道，于是找我来帮忙。”
　　艾瑞克从书桌前拉来一张椅子坐下，面对着克拉克，“这次是不小心打破了体育器材室更昂贵的器材？”
　　“不是借钱，是关于丹布朗的事。”
　　克拉克的表情很严肃，直视着艾瑞克，“丹布朗的死，和你有关吗？”
　　“为什么这么问？”
　　艾瑞克眉毛动了动。
　　“之前你在学校里和丹布朗发生了冲突，而且你和橄榄球队的人关系一向不好。”
　　“只是因为这些原因就怀疑我吗？克拉克，这不像什么能说服人的理由。”
　　“还有．．．．．．”
　　克拉克的表情稍微变换了下，犹豫了几秒钟，“是不是因为惠特尼他们选我做稻草人，你．．．．．．”
　　“克拉克。”
　　艾瑞克阻止了对方的发言，“你看起来把我想成了那种热衷背后复仇的家伙，但是．．．．．．抱歉啊，我大部分时候都是懒得动手，我更愿意等他们自我毁灭。”
　　“自我毁灭？”
　　克拉克摇了摇头，“我可不觉得丹布朗的死是自杀。”
　　“好吧，现在我严重怀疑我在你心中的印象。”
　　艾瑞克叹了口气，故意露出一副失望的样子，“克拉克，看来我在你心中，是那种随时会动手毁灭一个人肉体的存在。”
　　“．．．．．．”
　　克拉克面对自己弟弟的指责，眉头皱了起来，“事实上，艾瑞克，是你一直隐藏着自己。”
　　“隐藏自己？”
　　“是。你从来不会向我解释你身上的那些钱是怎么来的，你从来不会向我说明为什么深夜去大都会，你也不会告诉我为什么你的身上会有血腥味！”
　　克拉克的语气有些激动，但还是压抑着自己的愤怒，“黑帮、抢劫、枪杀．．．．．．我一直在想，你在大都会里做了什么，这些字眼会不会和你联系在一起。我不会告诉父亲和母亲，就像刚才我不会说出你藏着一大笔钱，拿出来的话可以瞬间解决家庭债务危机。我会沉默，但不代表我不去多想。”
　　“你从来没有把我当成你的哥哥！艾瑞克！”
　　“你天赋异禀，我驽钝不堪，但是——我知道如何做正确的事！而我无法确定你是否会去做错误的事。”
　　克拉克的语气里充满了愤怒与诘问。
　　“我们的确多需要交流交流，克拉克。”
　　艾瑞克没想到克拉克对自己成见这么深。
　　不过他也懒得解释，直接说道：“不过你有更重要的事情要去做，明天是返校舞会，是橄榄球队最重要的集会之一。如果我是凶手的话，肯定会想办法把他们一网打尽。”
　　“我会阻止你！”
　　克拉克的语气愈发坚定。
　　似乎认定了艾瑞克就是幕后凶手。
　　“嗯哼，我很期待。”

第十二章 与记者小姐的交锋
　　“事情越来越有趣了。”
　　等到克拉克离开以后，艾瑞克站在窗前，注视着外面的夜色自语。
　　本来以为自己私底下的行动足够隐秘，没想到克拉克了解的十分清楚。
　　不过．．．．．．
　　这也是正常的吧。
　　自己本来就没有打算对克拉克隐瞒，凭借着他逐渐觉醒的非凡能力，发现自己的行踪并不是什么难事。
　　深夜去大都会浪，然后身上带着若有若无的血腥味回来，这的确是他之前经常干的事。
　　随着“祖国人模板”的解封，力量不断增强，按捺不住的艾瑞克经常去大都会宣泄一番。
　　那些犯罪分子和黑帮就成为了他宣泄力量的倒霉蛋。
　　并没有成为超级英雄除暴安良的想法，只是纯粹这些家伙的武力值得他出手。
　　当然，宣泄力量的同时，也顺手牵羊搞些“富兰克林”回来。
　　这也是克拉克说他“有一大笔钱”的原因。
　　丹布朗的死．．．．．．是那个叫杰洛米的‘稻草人’做的吧？
　　坐在书桌前，艾瑞克将克拉克的事情放在一边，心中暗想。
　　对于橄榄球队的人被杀，他一点惋惜和同情都没有。
　　满脑子只有肌肉的蠢货被归来的‘复仇鬼’杀死，这种‘复仇与死亡’的剧情展开他很感兴趣。
　　至于出手阻止杰洛米？
　　目前他还没有这个兴致。
　　明天的毕业舞会．．．．．．
　　转过身来，注视着泛着氤氲气息的夜色，艾瑞克的嘴角微微上扬。
　　说不定会是一场华丽的盛大演出。
　　我真的．．．．．．非常期待！
　　．．．．．．
　　翌日，清晨。
　　斯莫维尔高中充满了青春荷尔蒙的气息。
　　返校舞会的到来，让所有同学都躁动起来。
　　对舞会憧憬着的女生三三两两坐在一起讨论着自己的舞会对象，男生则是抓紧在最后的时间内邀请自己的舞会女伴。
　　紧张而热烈的气氛笼罩着所有学生。
　　“嘿，艾瑞克！”
　　艾瑞克刚刚把储物柜门关上，就听到一道女声从背后响起。
　　回头一看，发现是克拉克的死党——《火炬报》的记者小姐克洛伊。
　　金色短发，一手捧着书本，一手捧着咖啡的克洛伊朝艾瑞克打招呼，“早上好，艾瑞克。”
　　“克洛伊？”
　　“克洛伊．苏利文，《火炬报》的记者兼主编。这是我们第一次在克拉克不在场的情况下说话吧？”
　　克洛伊嘴角带笑的说道。
　　看起来她的心情不错。
　　“有事？”
　　对于这位古怪的记者小姐，艾瑞克不怎么熟悉。
　　只是从克拉克口中知道对方是一位拥有非常好奇心的女生。
　　向来讨厌麻烦的他，对于拥有强烈好奇心的人总是敬谢不敏。
　　如果对方身上再加上“记者”标签，“不感冒”程度还要再上一个阶梯。
　　“我们能谈谈吗？只需要花费你一点时间，上课之前就能搞定。”
　　克洛伊眼带期望的问道。
　　“关于克拉克的事情。”
　　也许是怕艾瑞克拒绝，克洛伊又补充了一句。
　　犹豫了一秒钟的艾瑞克，点头同意了克洛伊的请求。
　　《火炬报》办公室，克洛伊稍微整理了下堆满纸张的桌子，让办公室尽量看起来不那么杂乱。
　　“需要咖啡吗？”
　　“不，谢谢。”
　　“好的。”
　　克洛伊点了点头，表情有些不自然。
　　她对于艾瑞克这种虽然不太知性但是火辣的男生，有些憧憬。
　　从来没被男生告白，也没有约会过的克洛伊对自己的自信力有些不足。
　　艾瑞克打量了下周围的陈设，把注意力放到书架上堆积如山的报纸上。
　　“这是最近年份的《火炬报》。”克洛伊主动向艾瑞克解释道。
　　“《火炬报》吗？有没有三年前，返校舞会日前后的报纸？”
　　艾瑞克向克洛伊询问道。
　　虽然有些惊讶对方为什么会对三年前的旧报纸感兴趣，但克洛伊还是点了点头。
　　“当然，我马上找给你。”
　　雷厉风行的克洛伊很快将一沓报纸递给艾瑞克。
　　“返校日是4月21号，这是三年前4月份的报纸。如果你觉得排版和现在不同，不要感到奇怪，因为那时候我还不是《火炬报》的主编。”
　　克洛伊说了句俏皮话。
　　但看到艾瑞克依旧是一副扑克脸后，有种叹气的冲动。
　　艾瑞克面无表情的从沮丧的克洛伊手里接过报纸，很快找到了关于杰洛米的报道。
　　“杰洛米，三年前失踪的学生，被选为‘稻草人’绑在玉米地里一夜，然后第二天离奇失踪。我记得这件事当时引起了很大的轰动，杰洛米曾经参加过‘APPT物理杯’，是斯莫维尔高中唯一取得优胜奖的学生。”
　　克洛伊看到艾瑞克的目光投在杰洛米的报道上，向他说起自己了解的信息。
　　点了点头，艾瑞克一目十行的读取完报纸上面的信息，然后将报纸递给克洛伊。
　　报纸上说对方小时候曾经因陨石辐射住院治疗，而且是物理达人．．．．．．
　　看来杰洛米的变异和氪石息息相关，而且对方可能找到了利用氪石获取能量的办法。
　　“艾瑞克？”
　　正沉浸在思考中的艾瑞克被记者小姐打断。
　　“那个．．．．．．克拉克一直以为丹布朗的死和你有关，这是真的？”
　　克洛伊直接向艾瑞克问道。
　　“可能吧。”
　　艾瑞克并没有否认，也没有承认。
　　“一般来说，不确定性的回答包含的更多是‘不想回答’含义。”
　　克洛伊眨了眨眼睛，“所以艾瑞克你也是‘不想回答’？”
　　“你是怎么认为的？克洛伊。”
　　艾瑞克向对方反问道。
　　“我？我的观点和克拉克不一样，当然，并不是因为你之前教训了对我‘暗杀’的丹布朗，所以我就和你同仇敌忾。”
　　克洛伊熟练的将报纸放回书架，“我怀疑凶手是瓦特教练。瓦特教练最近明显不太正常，而且有体罚学生的迹象。也许丹布朗是那个告密者，所以瓦特教练会对他下手。”
　　“算了，瓦特教练的事先放在一边。克拉克认为你晚上绝对会在舞会上出手，他会阻止你，所以．．．．．．为了洗清你的嫌疑，你还要去吗？”
　　克洛伊郑重的向艾瑞克问道。
　　“为什么不？”
　　艾瑞克简短的词汇表达了自己的态度。
　　“为什么我感觉．．．．．．你在一步步引诱克拉克和你发生冲突？”
　　克洛伊眉毛微蹙，说出了自己作为女人的直觉。

第十三章 人生中第一个无法承受之痛
　　克洛伊和皮特一起走进舞会大礼堂时，第一个感受就是魅力。
　　女生们穿着各种精致的蕾丝、雪纺或丝绸裙子，走动之间衣服发出沙沙声。
　　长裙、高跟鞋、白的耀眼的晚礼服，装饰腰带，还有擦的铮光瓦亮的黑皮鞋，组成了返校舞会的靓丽风景。
　　“咳咳，克洛伊，我只会跳吉特巴舞，你说会不会有人嘘我？”
　　穿着正装的皮特有些担心的向舞伴克洛伊问道。
　　“什么吉特巴舞？”
　　“我祖父教我的，就是那种动不动双臂交叉，做哥萨克经典动作的舞蹈，因为太过于奔放容易摔跤。”
　　皮特一边把目光投向舞池，一边随口向克洛伊解释。
　　“随便吧，我觉得你那种傻瓜舞蹈，会和女生身上露出的肩带、凸起的青春痘一样，成为那些家伙取笑的谈资。”
　　心不在焉的克洛伊毒舌的吐槽道。
　　“克拉克和艾瑞克没有来舞会？”
　　在舞会礼堂搜寻了一番后，克洛伊眉头微皱的向皮特问道。
　　“也许他在外面等艾瑞克，毕竟他一直担心艾瑞克图谋不轨。”
　　“那我们去外面找他们。”
　　克洛伊立即拉着皮特向外走去。
　　“好吧，不过我的舞会可能要泡汤了，你要想好接下来对我的赔偿问题。”
　　皮特吐槽了一句，顺手拿起舞会圆桌上准备的派对小礼物——园丁牌混合坚果。
　　．．．．．．
　　距离学校舞会礼堂不远的体育馆中，艾瑞克站在篮球场中间。
　　窗外的月光照进来，在地面上形成一明一暗的交界线。
　　“克拉克，出来吧，你跟了我一路，就是试图阻止我去舞会吧？！”
　　艾瑞克话音刚落，一阵风骤然在体育馆吹起。
　　克拉克出现在艾瑞克背后！
　　眼神异常严肃的克拉克，已经做好了使用暴力阻止对方的打算。
　　“艾瑞克，我不会再让你伤害别人！”
　　克拉克的拳头紧紧攥着，“你需要帮助。”
　　艾瑞克转过身来，面对着克拉克，嘴角带着似有似无的微笑，“好吧，克拉克，你要怎么帮助我？”
　　“回家，然后向我坦白一切，我和爸爸妈妈都能帮你。”
　　克拉克虽然认定丹布朗的死和艾瑞克有关，但并没有将自己弟弟送进监狱的打算。
　　他觉得在弟弟和丹布朗之间，也许有自己不知道的隐情。
　　“你知道的，克拉克，从小到大，你一般不是那个能说服我的人。”
　　叹了口气，艾瑞克装作无奈的样子。
　　记者小姐克洛伊之前评价他——“一步步引诱克拉克和他发生冲突”的说法，并不是全无道理。
　　艾瑞克的“祖国人模板”已经解封70%，之所以无法继续解锁，是因为无法突破桎梏。
　　无论如何锻炼，压榨身体极限的疯狂训练，亦或是在实战中锤炼，都无法使模板解锁进度寸进。
　　究其原因，是没有面对强大的敌人或者无法解决的险境，激发身体最大的潜能。
　　克拉克虽然作为氪星人的潜力超过他，但现阶段大部分能力处于未开发阶段，如果正常战斗绝对不是他的对手。
　　认定自己是凶手的克拉克，必定会全力出手，潜力爆发之下说不定能给自己造成足够的麻烦。
　　而且．．．．．．
　　当被偏见和愤怒充斥着的“人间之神”，因为自己的错误而造成无法挽回的结局，那么他还能称之为“神”吗？
　　恶趣味发作的艾瑞克，想要看看自己的“便宜大哥”如何面对人生中第一个“无法承受之痛”。
　　至于橄榄球队那群渣滓的死活，他一点也不关心。
　　“克拉克，你认为我是凶手，因为你心中充满了偏见。”
　　艾瑞克提高了语调，抑扬顿挫的说道：“因为我的身体让你闻到了不好的味道，因为我是那个看起来丝毫不顾忌别人生命的人，因为我和橄榄球队的人有矛盾，所以我是凶手！”
　　“你的愤怒和偏见，让你忽略了更多，更多致命的问题。”
　　“如果你想成为那个保护与怜悯的人，那么就必须学会变得更聪明！”
　　嘭！
　　拳头带起的飓风撕扯开空气，发生猛烈的爆裂音。
　　周围的空气一瞬间被撕扯开！
　　克拉克没有想到艾瑞克忽然对自己发动攻击，仓促之下无法反应，被击中胸口。
　　“唔．．．．．．”
　　发出一声痛哼的克拉克重重向后飞去。
　　如直飞的棒球重重撞击在墙壁上，坚硬的墙壁瞬间产生无数的皲裂，如蜘蛛网一般向外延伸。
　　灰尘伴随着墙壁碎屑簌簌落下。
　　“咳．．．．．．”
　　胸口痛的几乎无法喘息，眼睛被阵阵似有似无的黑色意识冲击着。
　　捂着胸口的克拉克缓缓从墙壁滑下。
　　下一秒，艾瑞克的超级速度发动，再一拳朝着克拉克的下巴击去。
　　又快又重的拳头，化成了实质意义上的闪电。
　　反应过来的克拉克架住手臂，借着反震的力道向后移动，以不逊色于艾瑞克的速度脱离开攻击范围。
　　艾瑞克的攻击继续如滂沱大雨般不停息，近身，反手一个高腿横扫！
　　攻击部位是克拉克的小腹。
　　不断锤炼身体素质、研习各种搏击技艺的艾瑞克，即使将他的速度和力量拉到和克拉克同等水平，对方也不是他的对手。
　　更何况克拉克刚刚觉醒，速度和力量远不如他。
　　嘭！
　　这次克拉克没有选择闪避，面对艾瑞克的近身缠斗，选择硬碰硬。
　　咬着牙的他伸出手臂，刚一接触，就感觉一股势大力沉的力量朝着自己涌来。
　　狂暴的如同一瞬间掀起数百米海浪的力量，侵袭着克拉克的身体。
　　拳头与拳头碰撞，周围的空气被震的发出痛苦的“呻吟”，克拉克被震击出去。
　　“铛”的一声巨响，身体重重的砸在篮球架上。
　　拥有着超硬坚固度的金属篮球架，被克拉克的身体撞击的发生形变，金属栏被撞折的发生九十度的弯折。
　　从篮球架上掉落下来的克拉克砸向地面，发出一声巨响。
　　“呃．．．．．．！”
　　躺在地上仰面向上的克拉克，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　意识一阵阵模糊，全身上下感觉每一块肌肉都在痛。
　　而在另一边，无人注意的角落。
　　躲在体育馆窗外窥视的克洛伊和皮特，完全惊呆了！
　　这．．．．．．这算什么？
　　这种肉眼甚至都无法捕捉的攻击，每一击都导致空气战栗，肉体与金属撞击的轰鸣．．．．．．
　　已经完全超越了人类的范畴吧！
　　肯特家的人都这么变态吗？！
　　尤其是艾瑞克，明明看起来不如自己哥哥强壮，竟能压制的克拉克完全无法反击！
　　第一次见识到如此超越人类常识的攻击方式，二人组已经陷入到巨大的惶恐中。

第十四章 血腥舞会
　　克拉克挣扎一番，终于从地上站起来。
　　每呼吸一口气，胸口就是无法抑制的痛。
　　他本以为这段时间随着自己身体的变化，力量以惊人的速度提升，自己和艾瑞克的差距不断缩小。
　　但现在一番交手，差距还是如此之大！
　　难道自己的天赋真的永远不如艾瑞克？
　　使劲喘着粗气的克拉克，内心情绪波动不已。
　　“发育”比较晚的他，一直以为自己天赋平平。
　　此时的他绝对想不到自己的“氪星人之子”天赋，将来能强横到何种程度，现在的克拉克，内心满满的只有挫败。
　　收起内心严重的挫败感，克拉克看向站在一旁面无表情的艾瑞克。
　　“你说得对，艾瑞克，我或许不够聪明，但我永远知道自己在做什么。这是我们最大的不同！”
　　克拉克用尽全力，掰下篮球架上的金属杆。
　　伴随着令克洛伊和皮特感到头皮发麻的金属撕扯噪音，克拉克怒吼一声朝着艾瑞克冲来。
　　“嗬——！”
　　金属器材从侧面朝着艾瑞克砸来。
　　呼啸音响起，尖锐的仿佛空气的震颤嘶吼。
　　这次克拉克的速度远超之前，仿佛闪击般出现在艾瑞克面前。
　　完全没有时间做出闪避的艾瑞克，下意识从眼睛里发出赤红色的光束。
　　贯穿任何可存在之物、具有磅礴能量束的热视线从眼睛里激射而出！
　　“滋啦！”
　　携带有克拉克全部力量的金属杆，被艾瑞克的热视线融化。
　　数米长的金属杆，呼吸间被超高温度的热视线融化的只剩十数英寸。
　　克拉克的攻击落了空，但没有收回攻击，反手将金属杆朝着艾瑞克的头挥去。
　　艾瑞克向后退步，险之又险的躲开克拉克的攻击。
　　但速度上升了一筹的“氪星人之子”仿佛开了挂一般，竟然跟上了艾瑞克的节奏。
　　挥起的一拳狠狠命中了艾瑞克的胸口，直接将他向后砸飞出去。
　　嘭！
　　这次砸的地板发出微微晃动的对象，变成了艾瑞克。
　　虽然后背一阵阵疼痛传来，但躺在地上的艾瑞克心情却意外的不错。
　　该说真不愧是“拥有无限可能”的氪星人吗？！
　　在这么短的时间内就实现了自我突破。
　　速度与力量增强了许多，并且已经开始适应了自己的战斗节奏。
　　如果自己没有拥有“热视线”，恐怕刚才那一下就要被爆头。
　　不过．．．．．．很好！
　　正是这样的战斗才能帮自己解锁“祖国人模板”的进度。
　　深呼吸一口气，艾瑞克从地上站起来。
　　“很好，克拉克！愤怒会驱使你变的更强，但却对你的理智没有半点提升！”
　　将“嫌疑凶手”扮演下去的艾瑞克，继续刺激着对方。
　　下一秒启动超级速度，一瞬间冲着克拉克而去。
　　克拉克也不甘示弱，快速朝着自己弟弟闪击。
　　空气发生爆裂般的炸响，两人的拳头相互对撞在一起，被震击的向后退去。
　　抓住机会，艾瑞克两手抵住克拉克的颈部，双脚踩踏的地面发出破裂。
　　利用自身强大的力量，直接抓着对方的肩膀向后撞击出去。
　　轰！
　　体育馆的墙壁被装出一个的大洞，两人余势不减的继续冲击出去。
　　伴随着震天的轰鸣声，灰尘四起！
　　“额．．．．．．！”
　　皮特合上因为惊愕而张大的嘴巴，朝着同样震惊的克洛伊看去。
　　“我想起和我哥哥的打架了，估计在他俩眼里，就像蚂蚁打架一样。”
　　克洛伊没有理会皮特的俏皮话，脸上浮现出焦急的神色，“我们必须想点办法阻止他们。”
　　“阻止？”
　　皮特咽了口吐沫，“我可没那个能力，他俩随便一拳就能让我去见祖父。”
　　．．．．．．
　　大礼堂。
　　舞会已经进入了高潮。
　　优等生协会的引导员正在向在场的学生们收取选票。
　　投票选出舞会的国王和王后，这是返校日舞会所有人最期待的一个环节。
　　负责监督选票的老师开始计票，舞台中央的乐队演奏着悦耳的填场音乐。
　　所有人都在紧张的等待选票老师宣布最后的结果。
　　克拉克的女神——拉娜，紧紧的抓住自己男朋友惠特尼的手，腹部和背部的肌肉绷紧了。
　　虽然知道自己和惠特尼被选中的概率很大，但还是不受控制的紧张起来。
　　咚！
　　安静的过分的礼堂中，忽然传来一声巨大的响声。
　　被吓了一跳的学生，向发出声音的方向看去。
　　大礼堂的门被重重的关上，一道身影出现在门口的阴影里。
　　面对忽然出现的不速之客，礼堂里的学生们愣了一下。
　　“嘿！你是谁？是故意来捣乱的吗？”
　　距离礼堂门口最近的人高马大的橄榄球队队员汤米，不爽的上前的推了对方一下。
　　他以为对方是故意来捣乱舞会的家伙。
　　每个学期都有这种不被允许参加舞会，故意来搞破坏的家伙。
　　于是每年由人气最高又喜欢出风头的橄榄球队队员，负责舞会的保卫工作。
　　今天负责现场安全的就是汤米和其他橄榄球队成员。
　　汤米刚刚触碰到对方，一道刺眼的白光就在众人面前闪过。
　　随后汤米“扑腾”一声跪坐在了地上。
　　脸色苍白的毫无血色，鲜血从他鼻子里汩汩流出。
　　在所有人惊惧的目光中，汤米一头栽倒，滚在了地上。
　　片刻沉默之后，凄厉的惊恐叫声在礼堂内响起！
　　混乱的人群立即向着窗户和大门，以及逃生通道跑去。
　　一击解决掉汤米的不速之客，向前走了两步，露出了自己的真身——杰洛米！
　　杰洛米站在门口，没有动手，脸上只有满满的嘲弄表情。
　　参与舞会的人员使劲推门，但是逃生门丝毫不动。
　　越来越多的人被挤到门边，最先跑过来的人被挤的喘不过气来。
　　但原本应该保持开启状态的的逃生门，丝毫不动！
　　舞会人群中，反应过来的惠特尼迅速的行动起来，拉着拉娜的手，费力向逃生门附近挤过来。
　　夹克衫、裙子或者一切能抓到的东西，被他一把抓住，将这些人拽开。
　　无数人惊恐的尖叫着，像无头苍蝇一样在大礼堂里到处乱跑。
　　但窗户和逃生门已经关闭的大礼堂，根本没有任何可以供人逃出去的通道。
　　绝望而沉重的气氛，开始笼罩在每一个人的心底。

第十五章 重力定律已经被颠覆
　　五分钟后，拉娜浑身是血的从礼堂跑了出来。
　　意识涣散，内心全部被恐惧填满！
　　不去思考任何东西，也没有任何空白的思维去考虑别的东西，唯一的想法就是逃离这里！
　　逃离这里！
　　远离那个魔鬼！
　　男朋友惠特尼浑身鲜血，四肢抽搐的在她面前倒下的样子，像是无法过滤掉的画面一样循环往复在脑海中播放。
　　维持着理智的那根弦下一秒似乎就要崩溃！
　　恐惧而无所适从的情绪包围着她。
　　从第一个人倒下到逃离出来，那些恐怖画面一遍遍在她脑海里回放。
　　主电源开关爆炸！
　　整个大礼堂的幕布被炸成了碎片，粗重的银色的高压电漂浮在空中，宛如从印度僧人的篮子里爬出的毒蛇一样，扭曲蠕动，充满着可怖的气势。
　　在她逃离出来的一瞬间时，一道亮光闪过，伴随着尖叫声的，还有可怕的麦克风嚣叫声。
　　拉娜转过头，正好看到同班同学弗莱克抓着一个麦克风架，双手被牢牢吸附住。
　　对方的眼睛鼓了起来，头发也竖了起来，衬衫开始冒烟。
　　最后弗莱克跌倒在一只巨大的扬声器上，发出震天的响声。
　　“咔嚓！”
　　一道紫色的闪光从大礼堂里传出，立即将拉娜唤回了现实。
　　使劲喘了一口气的她，继续踉踉跄跄的向外跑去。
　　．．．．．．
　　另一边，和克拉克战斗的艾瑞克，也看到了舞会大礼堂发生的一切。
　　拥有超级视力的他，即便礼堂与此地相隔数英里，也无法遮挡住他的视线。
　　还没有彻底疯狂吗？
　　所报复的对象都是橄榄球队的队员，对于那些无辜的学生和老师放任其逃走。
　　看到杰洛米在大礼堂内所做的一切，艾瑞克嗤笑了一声。
　　既然想要做反派，就要彻底的抛弃那些同情心和仁慈。
　　现在犹豫不觉，沉溺在善与恶之间的界限纠缠不清，只不过是取死！
　　砰！砰！砰！
　　拳头与肌肉碰撞在一起，发出令人心惧的爆裂声。
　　稀疏的林间，无人注意的寂静之地。
　　两人短瞬间交锋了数回合。
　　尽管克拉克的力量与速度仍无法与艾瑞克相比，但已经勉强跟得上他的节奏。
　　克拉克与生俱来的战斗天赋完全发挥，从一开始全面落入下风到能够与他勉强相抗。
　　但艾瑞克的“祖国人模板”也在不断解锁中，克拉克的压力逼迫他必须不断变得更强。
　　模板进度从一开始的70%，上升到现在的78%。
　　力量与速度、耐力、敏捷性上涨的同时，依旧死死的将克拉克压入下风。
　　躲开克拉克一拳的同时，艾瑞克故意卖了个破绽，装作身体略微失衡的样子。
　　经验尚浅的克拉克果然中计，趁着艾瑞克立足未稳，一把抓住他的胳膊。
　　控制住艾瑞克的胳膊，克拉克奋力向前一撞。
　　但接下来的发展并没有如克拉克的想象展开。
　　艾瑞克的胳膊以一个诡异的弧度，挣脱开克拉克的控制，同时提起右腿。
　　一记狠厉的膝撞，撞击的克拉克一个趔趄。
　　身体失去平衡的克拉克的肩膀被艾瑞克两手抓住。
　　丝毫没有留情的艾瑞克使用摔跤中的投掷技，狠狠将对方摔在地上。
　　轰！
　　仿佛炮击般的巨响，克拉克的身躯狠狠撞击在坚硬的泥土上。
　　地面被撞出一个凹陷的大坑，泥土像雨水一样漫天落下。
　　躺在坑底的克拉克使劲的喘着粗气。
　　体力已经濒临枯竭的他，现在动一动手指都困难。
　　尽管突然的爆发让他给艾瑞克造成了足够多的麻烦，但毕竟是刚刚苏醒的力量。
　　不知道自己的氪星人身份，不知道肩负着何种责任的克拉克．肯特，现在也只是个刚刚升入中学的高中生。
　　面对着“祖国人模板”进度已经解封到78%的艾瑞克，能战斗到这种程度已经属于超常发挥了。
　　最后的胜利者，站在深坑边缘的艾瑞克，右手握成拳头，感受着身体的变化。
　　心脏急速跳动着，视力和感知力更加敏锐。
　　远处丛林间的蛩虫摩翅声传入耳朵，以往微弱的声音此时听起来异常清晰。
　　不仅是力量、耐力、敏捷性以及听力等感知力的增强．．．．．．
　　艾瑞克向前一步走。
　　并没有直接从空中掉下来，而是双脚踩着空气，直接悬浮在了空中。
　　坑底的克拉克看着停在半空中的艾瑞克，瞪大了眼睛。
　　这是什么？
　　自己还使用奔跑方式的时候，艾瑞克已经能违反重力定律，漂浮在空中了？
　　难道艾瑞克的天赋已经要脱离地球的限制了吗？
　　原本自卑不已的克拉克，此时更加自闭了。
　　感受着身体漂浮在空气中的感觉，艾瑞克深吸了一口气。
　　这就是飞行的能力吗？
　　虽然只是刚刚解封，还只能简单的漂浮在空中，但随着“祖国人模板”进度不断解封，想必能很快掌握飞行能力。
　　咚！
　　解除自己的漂浮能力，艾瑞克跳到坑底的克拉克身边。
　　“克拉克，一切都结束了。”
　　眼睛里闪烁着异样光芒的艾瑞克，朝着远方学校的大礼堂看了一眼。
　　“也许你应该去舞会现场看一看，你所忽略而不希望看到的东西，正在那里上演。”
　　“舞会现场？”
　　克拉克的眼睛里充满了疑惑，“你是说……?”
　　一道亮银色的闪电忽然冲天而起，照亮了整个夜空。
　　从学校方向发出的闪电，让克拉克整个人完全呆住了！
　　“拉娜．．．．．．?!”
　　意识到舞会现场的拉娜可能存在危险之后，克拉克立即顾不得浑身的疼痛，从地上站起来，快速朝着学校方向狂奔。
　　超级速度启动之下，整个人化作一道疾驰的狂风。
　　注视着克拉克离开的背影，艾瑞克缓缓摇了摇头。
　　．．．．．．
　　此时被克拉克惦记的拉娜，正紧张的躲在图书馆附近的一座雕像后面。
　　喷水池和荆棘灌木，在夜色的掩护下挡住了她的身体。
　　奔跑了一路的拉娜，身体被汗水和鲜血浸湿，打着哆嗦。
　　双手握在一起，努力祈祷着那个魔鬼千万不要过来。
　　然而令她绝望的事情还是发生了，那个身体发出闪电一般的恶魔还是走了过来。
　　踩在地上的踏步声，让拉娜的内心跟随着一起惊恐跳动。

第十六章 我与救赎无缘
　　“杰洛米。”
　　拉娜心中的魔鬼正一步步向她藏身的方向处走来，忽然在听到一道声音后，停住了脚步。
　　一道黑影出现在杰洛米背后。
　　“谁？”
　　杰洛米紧张的回头。
　　以他敏锐的感知力竟然没有发现对方是怎么出现在自己身后的，这不由得他不紧张。
　　“是．．．．．．是你？”
　　看清黑影的身份后，杰洛米畏惧的向后退了一步。
　　“看起来你似乎很沉溺在自己的杰作中？”
　　黑影中的来人一步步向后退的杰洛米走去。
　　“你．．．．．．我不明白你在说什么？！”
　　杰洛米咽了口吐沫，结结巴巴的说道。
　　再没有之前在舞会大礼堂的嚣张和从容，有的只是流露出来的深深恐惧。
　　躲在雕像后面的拉娜心中完全被错愕填满。
　　她想不到这个在舞会上对同学肆意攻击的魔鬼，竟然也会有惧怕的对象。
　　是谁？！
　　心怀着恐惧的同时，也对阴暗中的黑影产生了浓浓的好奇。
　　踏！踏！
　　黑影从阴影里走出，对方熟悉的面孔让拉娜捂住了嘴巴。
　　那是．．．．．．艾瑞克．肯特？！
　　克拉克．肯特的弟弟。
　　为什么他会出现在这里？
　　为什么这个魔鬼会如此惧怕艾瑞克．肯特？
　　拉娜脑海中闪过无数问号。
　　“你当然明白，杰洛米，毕竟你刚刚完成了谁都无法完成的成就——让返校日舞会成为了血腥舞会。真是不可思议，有时候理智与疯狂就在一线之隔。”
　　艾瑞克利用超级视力，先一步于克拉克找到了舞会的始作俑者——杰洛米。
　　注视着对方怯懦中带着疯狂的眼神，艾瑞克发出了自己的感慨。
　　“所以．．．．．．你是来阻止我的？”
　　红眼的杰洛米怒气瞬间涌上来。
　　疯狂战胜了怯懦，现在的他已经不想逃跑了！
　　“当他们把我挂在十字架上，极尽羞辱的时候你没有来阻止，当他们扒光我的衣服，在我身体上涂漆的时候你没有阻止，现在想要来当正义的使者！收起你的嘴脸吧，混蛋！”
　　眼睛变成银白色的杰洛米浑身充满闪电，瞬间移动到艾瑞克身前。
　　充盈于身体内的闪电如挣脱开束缚的大蛇，张牙舞爪的朝着艾瑞克席卷而去。
　　强大的威势，让躲在雕塑后面的拉娜都忍不住色变。
　　那种可怕的闪电击倒了惠特尼，让弗莱克瞬间化为焦炭。
　　即便只是看一眼，就让拉娜心神惊惧！
　　看到对方向艾瑞克发动攻击，捂住嘴巴的她已经想象得到接下来艾瑞克的悲惨结局了。
　　嘭！
　　杰洛米的一拳被艾瑞克随手挡下。
　　漫天的银色的闪电全部冲击向艾瑞克的身体，但却无法击倒他。
　　不仅没有击倒，而且看起来没有对他造成任何损伤。
　　拉娜瞪大了眼睛看着眼前的一切。
　　这．．．．．．算什么？
　　难道艾瑞克是比这个魔鬼更可怕的人？
　　震惊到无以复加的拉娜，内心里升起了各种自己都觉得无比荒谬的想法。
　　艾瑞克一只手挡住杰洛米的攻击，另一只手猛地向前伸出，捏住对方的脖子。
　　“咔嚓！”
　　在杰洛米不可思议的目光中，艾瑞克扭断了对方的脖子。
　　遍布于他身体的闪电，也一瞬间全部消散掉。
　　拉娜眼中的魔鬼，被艾瑞克轻松扭断了脖子。
　　解决掉杰洛米的艾瑞克，随手将对方的尸体仍在地上。
　　本来他的计划是从对方的口中，获知如何利用氪石增强超能力，或者被氪石影响的体质如何觉醒超能力。
　　如果对方足够聪明的话说不定还有利用价值，但艾瑞克很快就明白了，这种蠢货没有留着的必要。
　　解决掉杰洛米之后，艾瑞克朝着雕像后面看了一眼。
　　拉娜赶紧捂住嘴巴，大气都不敢喘。
　　艾瑞克对于这位哥哥的女神并没有什么兴趣，看了对方一眼便径直离开了。
　　．．．．．．
　　舞会大礼堂，赶过来的克拉克震惊的看着眼前的一切。
　　礼堂的喷水装置全部打开，无数的喷头喷洒着水滴，浇着礼堂燃烧的火焰，落到地上溅起殷红的水花。
　　流动的水把地面的鲜血渐渐冲淡。
　　地上躺着几个生死不知的学生。
　　克拉克认得他们，是橄榄球队的成员。
　　弗莱克、汤米、罗斯．．．．．．他甚至看到了拉娜的男朋友惠特尼。
　　个别的躺在地上还没有失去意识的受害者，嘴里发出微弱的呻吟。
　　克拉克不知道那是痛苦的无意义呻吟，还是向自己的求救。
　　“怎么会．．．．．．?”
　　内心被巨大的自责和痛苦填满的克拉克，重重的跪在地上。
　　喷洒的水落在他脸上，混合着泪水从脸庞滑落。
　　我本来可以拯救他们的！
　　这都是我的错！
　　克拉克的低着头，双手攥拳抵着地面，浑身颤栗着。
　　“克拉克。”
　　正当克拉克陷入莫大的痛苦中时，一道熟悉的声音在他耳边响起。
　　滂沱“大雨”中，克拉克双眼模糊抬起头。
　　艾瑞克正站在他旁边，面无表情的看着他。
　　“艾瑞克，你．．．．．．你早就知道这里发生了什么，也早就知道凶手是谁，对吗？”
　　克拉克略加思考，就明白了整个事情的来龙去脉。
　　“为什么．．．．．．你本来可以阻止这一切的！”
　　双眼赤红的克拉克站起来，声音里带着颤抖，怒气几乎喷涌而出。
　　“我可不认为你会相信我的话，克拉克。”
　　面对自己便宜大哥的愤怒诘问，艾瑞克的语气依旧平淡的像是冷漠。
　　“因为现在的你相信力量胜过相信我。超人的力量使你愉快，危险，也会让你倒退到依靠力量而不是技术、训练和智慧的情况，诱使你失去判断力。”
　　“偏见、固执、一叶障目，克拉克，这是你所犯下的错误。如果你要选择自己的正确道路，就要看清这错误会导致的代价！”
　　“那么你就是毫无过错的？”克拉克怒视着艾瑞克，眼睛里燃烧着火。
　　“因为我们是不同的人！你是光，我就是暗，你是爱与秩序，我就是暴力与混乱！拯救和救赎这样的字眼从来和我无缘。所以，克拉克，不要以你的标准来要求我，也不要指望我去做一个拯救他人的救世主。”
　　艾瑞克的话语依旧是冷漠至极。
　　移动视线，透过重重遮挡物，看到了远处赶来的救护车和救护车。
　　朝着地上躺着的橄榄球队成员看了一眼之后，艾瑞克直接转身离开。
　　喷洒着水的礼堂内，克拉克默然无语的站着，一动不动。

第十七章 莱克斯的野望
　　“斯莫维尔镇中学发生剧烈爆炸。此前，斯莫维尔镇的三辆消防车被派往举办学校舞会的礼堂救火，目前火势已经得到基本控制。据悉，该学校的所有消防栓已遭到破坏，且从普林斯大街到格斯广场的的小镇总水管道水压降至零，这令消防员的工作难度倍增。”
　　斯莫维尔的电台播报着最新的消息。
　　疾驰的汽车上，乔纳森一边留心收听着电台播报，一边安慰着玛莎。
　　“放心吧，玛莎，艾瑞克和克拉克一定没事的。他们两个现在可和普通的学生不一样。”
　　“我明白，乔纳森。”
　　玛莎的视线注视着街道上越来越多的警车，眉头蹙了起来。
　　“我只是担心．．．．．．克拉克和艾瑞克会不小心牵扯进去，毕竟他们俩还不够成熟．．．．．．”
　　“不会的。”
　　乔纳森的语气相比于玛莎比较冷静，“我们的儿子远比我们想象的成熟。”
　　说话间两人来到学校。
　　学校礼堂因为“电线短路”问题而引发的火灾已经扑灭，现在校园里停放了不少警车和救护车。
　　消防员已经扑灭礼堂的火灾，正在配合着警察和医护人员将受伤的学生抬出来。
　　死里逃生的参加舞会的学生们或配合着警察做简单笔录，或披着毛毯在父母怀里哭泣。
　　估计今晚的“血腥舞会”，会成为他们人生中最难忘的舞会。
　　看着呻吟着的受伤的人群，玛莎紧张的向四周张望着。
　　很快就发现了坐在台阶前，有些心神不属的克拉克。
　　坐在他旁边的是两个死党，克洛伊和皮特。
　　克洛伊和皮特已经从死里逃生的剧烈情绪中恢复，此时的两人正在安慰着克拉克。
　　“克拉克，你不必为此自责。即便你拥有着常人所不能及的天赋，你也无法决定所有事。”
　　“我同意。”
　　皮特的表情很凝重，“这个世界上每天都在发生不幸，克拉克你不可能帮助和拯救所有人。”
　　两人很默契的没有谈刚才克拉克和艾瑞克的冲突。
　　“我应该．．．．．．”
　　克拉克微微的叹了口气，注视着前面被医生救护的伤员，“我应该早就发现凶手是杰洛米的，如果不在艾瑞克上面浪费这么多时间，说不定．．．．．．”
　　听到克拉克提到杰洛米，克洛伊的表情微微一变。
　　思考了片刻，她还是决定向克拉克说出来。
　　“其实，克拉克，艾瑞克曾经向我暗示杀害丹布朗的凶手是杰洛米，但我那个时候并没有想这么多。”
　　克洛伊把昨天艾瑞克在主编室翻阅有关“杰洛米”新闻报道的事说出来。
　　听完克洛伊的讲述，克拉克沉默了。
　　内心升起了几分迷茫。
　　难道自己错怪了艾瑞克？！
　　“克拉克！”
　　正当他低头沉思的时候，听到熟悉的声音响起。
　　抬起头，看到母亲玛莎一脸着急的向自己走来。
　　“克拉克你没事吧？”
　　“我很好，妈妈。”
　　克拉克脸上挤出一丝微笑，收拾好心情，站起身朝母亲回道。
　　“没事就好。”
　　乔纳森走过来，拍了拍大儿子的肩膀，“艾瑞克呢？他没有和你在一起？”
　　“没有。”
　　克拉克表情有些异样的回道。
　　没有注意到儿子的异样表情，乔纳森的眉头皱起来，摘下帽子向四周看去，以期在人群中搜寻到艾瑞克的身影。
　　“乔纳森叔叔。”
　　在婶婶陪伴下的拉娜，裹着一件白色毯子，走过来向夫妻俩打招呼。
　　“拉娜。”
　　看到略显狼狈，额头上还沾着血迹的拉娜，玛莎心疼的上来抱了抱她。
　　“真是一个令人悲伤的夜晚，你还好吗？”
　　“我还好，没有受什么伤，就是被磕了一下。”
　　拉娜朝着玛莎笑笑，目光在克拉克几人中转了转。
　　没有看到艾瑞克之后，脸上浮现一抹失望之色。
　　她并没有向警察说出自己亲眼目睹杰洛米被艾瑞克杀死的事情。
　　因为心中存着许多疑问，所以想要过来找艾瑞克聊聊，没想到在对方不在这里。
　　拉娜很快收拾起自己的失望情绪，和夫妻俩说了几句话之后，便以“去医院照顾惠特尼”的借口离开。
　　一直注视着拉娜的背影消失，克拉克才回过神来。
　　对于拉娜没有过来和自己打招呼，他有些介怀。
　　一旁的克洛伊和皮特，看到克拉克面对女神的沮丧表情，相互对视了一眼。
　　一切尽在不言中。
　　送走拉娜后，乔纳森准备向警察询问一下艾瑞克的下落。
　　刚刚走了两步，视线一转，就看到了正和警察谈话的艾瑞克。
　　“艾瑞克！”
　　确认小儿子平安无事的乔纳森长舒了一口气，快步走过来，一把搂住艾瑞克的肩膀。
　　“你还好吧，艾瑞克？”
　　“我没事，爸爸，只是衣服不小心破了。”
　　艾瑞克微笑着回应自己父亲。
　　“那就好，没事就好。”
　　乔纳森拍着艾瑞克的肩膀，“玛莎和克拉克在那边等着，我们先过去。”
　　．．．．．．
　　翌日，清晨。
　　大都会。
　　“大都会的狂野青春？花花公子莱克斯．卢瑟与零俱乐部的故事？！”
　　卢瑟庄园中，莱克斯．卢瑟正翻看着最新的报纸，看到关于自己的花边新闻，嗤笑了一声。
　　“如果精灵从瓶子里逃出来，那么它就不再是精灵，对于吸引人眼球的花边新闻也一样，如果它被完完全全的报道出来，那么它就不再是花边新闻。”
　　将报纸放下，莱克斯站了起来。
　　睿智，年轻，自信，充满着蓬勃气势，除了光头的莱克斯，刚刚完成了一场激烈的击剑训练。
　　休息的时候随手拿起报纸，看到上面关于自己的报道，立即对其发表了不屑的评论。
　　“这么说你承认上面的报道是虚假的？”
　　女击剑教练和莱克斯的关系不错，所以直言不讳的问道。
　　“奥德丽，你知道击剑运动是如何走上高雅之路的吗？”
　　莱克斯站起来，拿起桌上放置的击剑面罩，没等对方回答，自顾自的说道：
　　“1776年，法国击剑大师拉布瓦西埃发明了面罩，这一发明使击剑运动走上高雅之路。面罩的发明，彻底隔绝了攻防交锋中的误伤。对于我而言，适当的戴着一层面罩，就是对我人生攻防交锋的保护。”
　　“你的人生交锋对象是谁？你父亲，还是你父亲的那些下属？”
　　奥德丽继续问道。
　　“谁知道呢？也许都不是，也许两者都是。”
　　莱克斯嘴角浮现一丝意义不明的笑容。
　　坐下来继续翻看报纸，目光瞥到一则关于斯莫维尔镇的报道。
　　简短阅读了一番后，莱克斯立即对其产生了兴趣。
　　“斯莫维尔高中舞会惨剧？闪电？……有意思。”

第十八章 陷入无可名状的拉娜
　　“两名学生不幸身亡，另外有六名参加舞会的学生受伤，正在医院接受治疗。不幸中的万幸是，重伤的现在已经脱离了危险。”
　　乔纳森作为学生家长代表的一员，参加了政府组织的“斯莫维尔镇高中舞会事故讨论会”，午餐时向家人讲述了自己了解的信息。
　　由于学校发生了这样的重大事故，所以暂时放假两天。
　　这也是艾瑞克和克拉克没有去学校的原因。
　　“所以，乔纳森，究竟发生了什么？”
　　玛莎蹙着眉头问道。
　　“克拉克之前曾经提起过橄榄球队一个叫丹布朗的队员遇害，杀害他的嫌疑人，就是舞会上酿成惨剧的凶手。”
　　乔纳森一边将手边的咖啡端起，一边向玛莎解释道：“凶手名叫杰洛米，不过在三年前已经失踪了。不知道为什么这次突然回来。”
　　“警察抓到他了吗？”
　　玛莎继续问道。
　　“事实上，杰洛米已经死了。”
　　乔纳森耸了耸肩膀，举起手中的咖啡杯品尝了一下，很快眉头皱了起来。
　　不知道是因为咖啡的苦涩，还是对所谈论事情的不理解。
　　“在高中校园里杰洛米的尸体被发现，颈椎断裂而死。虽然是凶手，但如果活着的话肯定能提供给警方很多信息。”
　　听到乔纳森说杰洛米颈椎断裂而死，餐桌上的克拉克立即把怀疑的目光投向了艾瑞克。
　　能够在不惊动任何人的情况下杀死杰洛米，除了艾瑞克，在斯莫维尔小镇克拉克找不出第二个人。
　　“我听说不幸遇害和受伤的都是橄榄球队的成员，是这样吗？”
　　玛莎消化了乔纳森说的话后，向他打听起了自己听到的信息。
　　“杰洛米的确和橄榄球队的人存在一些矛盾，不过我想这更多是学校和瓦特教练应该去考虑的事。”
　　乔纳森并不想就这个话题谈论下去，应了一句之后便停止了关于舞会的讨论。
　　“克拉克，拖拉机无法运转了，一会帮我去修理一下，我怀疑是高压油管磨损漏油的问题，希望这次不会换新，不然又是一笔开销。”
　　“好的，爸爸。”
　　克拉克朝着父亲点了点头，低头对付起餐桌上的水果沙拉。
　　坐在克拉克对面的艾瑞克，则是开始考虑起如何将自己从黑帮那里搞来的钱洗白，从而能让父母接受。
　　．．．．．．
　　“克拉克。”
　　满手都是机油，穿着破旧的维修工作服的乔纳森，向站在旁边的克拉克问道：“舞会的事情你有参与吗？”
　　克拉克正在想事情，听到父亲的话，愣了下，随后摇了摇头。
　　“不，我想要阻止杰洛米，但是没有成功。”
　　克拉克语气有些消沉，“如果我能更成熟一些，就能阻止这起悲剧，可是我把一切都搞砸了。”
　　“没有人是完美无缺的，克拉克。”
　　乔纳森适用抹布擦了擦手，拍了拍克拉克的肩膀，“如果你尝试着把一切都推给自己，就会发现自己最后千疮百孔。要在适当的时候，学会推出去，无论是压力、责任、还是别人对你的苛责．．．．．．”
　　“我以为我能改变一些东西，但是．．．．．．”
　　面对着父亲，克拉克说出了心里话，“就像艾瑞克，我尝试改变他的一些看法，但最后什么都无法改变。”
　　“也许．．．．．．你们兄弟需要好好谈谈。”
　　乔纳森提出了自己的建议，并谈起了他当年的事。
　　“当我上高中时，因为一只拳套的归属问题和表弟产生了争执，巴里．李．琼斯，你记得他吗？去年他还来我们家做过客。当时我们打了一架，而且谁也不服谁。”
　　“后来，你祖父把我们两个关在一个贮存玉米的仓库，那地方只能容纳我们两个人。经历了无聊的发狂的半小时后，我们开始说话。因为除了用嘴巴进行交谈，我们什么都做不了。”
　　乔纳森停顿了下，说道：“于是在经历两个小时的无话不谈后，我们重归于好。”
　　“克拉克，有时候你需要做的，就是创造一个可以不被打扰的环境，倾听和述说，一直持续到你们完全了解彼此的想法。”
　　听完父亲对自己的启迪，克拉克若有所思的点点头。
　　“我明白了，爸爸。”
　　帮助乔纳森修理完拖拉的克拉克，洗了洗手，决定找艾瑞克好好聊聊。
　　但令他没有想到的是，此时自己弟弟的房间迎来了一位他意想不到的访客。
　　拉娜．蓝站在艾瑞克的房间里，吃惊的看着墙壁上贴着的画。
　　铅笔或者炭笔勾勒出的黑白交错的明暗色素描，无法描述的星空中令人心悸的怪物，狰狞的体型在饥饿而又贪婪的吞噬着一切。
　　类似蜡笔之类的工具，绘制出巨型的怪物在水底沉睡。可怖的体型，覆满鳞片的翅膀，被绘在长满绿色苔藓的黏稠阴沉背景中，画作的右下角还写有“亚特兰蒂斯．卡拉森”字样。
　　还有一幅令她印象深刻的彩绘画，无法辨别出颜色的黑夜，仿佛猩红色的血液夹杂着黑泥，昏黄的灯光照射在上面，一栋表面写有“阿卡姆”的影影绰绰的建筑，隐藏在姑且称之为“黑色”的夜中。
　　“这．．．．．．是阿卡姆？！”
　　拉娜记得自己曾经在一本介绍米国城市历史的书里读到过，哥谭市就有一座“阿卡姆精神疗养院”。
　　难道这幅画描绘的是哥谭市的“阿卡姆精神疗养院”？！
　　拉娜脑海里闪过许多想法，额头上沁出密密的汗珠。
　　盯着眼前的这些画，让她生出一种凝视深渊，深渊也在凝视她的感觉。
　　恐惧、诡异、漆黑中泛着无法描述出的惊惧。
　　灵魂仿佛被这些诡异的画抽取，精神仿佛凭空沾染上某些无可名状东西。
　　“拉娜．蓝？”
　　一道声音将她从恍惚中换回神。
　　从古怪的意识中抽离出来的拉娜惊疑不定的回过头，发现艾瑞克正站在她背后皱眉看着她。
　　“艾瑞克！”
　　惊呼一声的她立即意识到自己的失态，立即向艾瑞克道歉，“抱．．．．．．抱歉，艾瑞克，肯特夫人让我来你房间找你，我看门开着，以为你在里面．．．．．．”

第十九章 超级大脑，未曾设想的道路
　　“．．．．．．有事吗？”
　　对于这位便宜大哥的女神，艾瑞克的印象一般般。
　　并不是个人层面的厌恶，而是单纯对这种恋爱脑且时常流露出一副忧郁表情的女人不喜欢。
　　“．．．．．．”
　　拉娜犹豫了片刻，不知道如何开口。
　　“这些画都是艾瑞克你画的？”
　　想了想，还是决定从眼前这些令自己震惊的画作开始话题展开。
　　“嗯哼，有什么问题？”
　　这些画都是他闲暇时的无聊之作。
　　估计小时候使用“绘儿乐”蜡笔描绘克拉克老家爆炸时，觉醒了绘画的天赋。
　　随着他的“祖国人”模板进度不断解封，不仅身体产生了变化，精神力也逐渐变得异于常人。
　　虚无，甚至空虚的感觉会不断涌上来。
　　不仅力量增强，精神也在不断的增长。
　　精神力扩展，开始蔓延到仿佛深空与深海之类的深渊，意识进入新的境界，不断潜入那些漆黑的不可名状的存在中。
　　并不是如神经病人般的精神世界的光怪陆离的变化，而是超脱普通人的范畴，精神力变的更上升一个层次。
　　不知道克拉克的“超级大脑”是不是这个感觉，对于艾瑞克来说，精神的增强除了对他记忆力和思维敏捷力有加成外，最重要的是让他可以体会到某种更高层级的存在。
　　尽管那只是一种模糊的感觉。
　　于是艾瑞克利用自己变态的精神力，以及被“阴暗”充斥的内心，开始绘制关于DC世界的那些深层次的暗黑存在。
　　这些作品强烈的未知与恐怖、浩瀚又毫无理性的风格，和前世他喜欢的克苏鲁神话很像。
　　不仅绘制出“类克苏鲁风格”的画，还写了不少“类克苏鲁风格”的文字。
　　当然并不是完全抄袭前世的“克苏鲁神话”，而是利用自己超越普通人的感知，结合自己所在的DC世界的隐秘，创作出晦涩难懂的文字。
　　艾瑞克前世对于DC世界了解不多，但知道DC世界与“克苏鲁神话”存在着某些关联。
　　诸如哥谭市的阿卡姆疯人院，与克系中经常出现的阿卡姆镇、玛丽疯人院存在着诸多联系。
　　海王亚特兰蒂斯中的“卡拉森”、“渔人”，都是克苏鲁神话中出现过的生物。
　　“三相女神”、“倒吊人”这种高纬生物的设定，和旧神在某些方面很像。
　　恶趣味发作的艾瑞克，在撰写这个世界并不存在的克苏鲁神话时，把哥谭、阿卡姆、卡拉森、人鱼、旧神等等元素，全部添加进去，形成了拥有独特风格的“类克苏鲁神话”。
　　“不．．．．．．只是觉得太惊人！像是某种艺术品，尽管我的艺术鉴赏水平一般，但还是有种被惊艳的感觉。”
　　看着墙壁上的画，拉娜发自真心的称赞道。
　　虽然一开始被画所影响，意识沉浸进去之后吓出一身冷汗，但醒过来后觉得这些画有种诡异的美感。
　　仿佛有种无可名状、令人心神震颤的东西在吸引着自己，走进这些虚构的致命危险世界。
　　“谢谢你的称赞，不过这些都是随手涂鸦的插图，如果说是艺术品的话，估计也是那种廉价到最底层的艺术品。”
　　艾瑞克并没有把对方说的话放在心上。
　　“插图？就是说．．．．．．艾瑞克你还打算用文字创造这样的世界？”
　　拉娜吃惊的问道。
　　在她的印象中，艾瑞克作为克拉克的弟弟，两个人的性格截然不同。
　　克拉克单纯、待人举止有礼貌而且热心肠，艾瑞克则是冰山般的不近人情。
　　想不到原本冷漠的让人感觉疏离的艾瑞克，不仅在绘画上拥有这么高的天赋，还拥有写作的天赋。
　　“草稿就在那里，如果你感兴趣的话，可以拿回去看。不过——最好不要弄丢。”
　　艾瑞克指了指书架上放置的被打印出来的草稿。
　　客气的同时也表达了送客的意思。
　　自己的便宜大哥站在外面已经有一段时间了。
　　如果再不放拉娜出去，估计克拉克又会忍不住胡思乱想。
　　虽然自己不介意让克拉克失眠一晚上，但考虑到可能给自己招惹的麻烦，还是不客气的请对方离开。
　　听着艾瑞克冷冰冰的话，拉娜有些沮丧。
　　自己本来的目的是和艾瑞克谈谈昨晚关于杰洛米的事情，没想到现在就被下了逐客令。
　　心情复杂的走到书架前，拿起上面的书稿，朝艾瑞克开玩笑般的说道：“尼尔婶婶认识一些出版社的人，这些书稿说不定有机会出版。”
　　“可能吧。”
　　艾瑞克的语气很淡然，一副并不是很在乎的表情。
　　看着艾瑞克依旧没什么变化的表情，拉娜心中升起严重的挫败感。
　　聊了几句之后，向艾瑞克道别，“我想我得走了，如果我出门太久，妮尔可能会派出搜救队找我。”
　　走到门口的时候，她似乎想起了什么。
　　深呼吸一口气，转过身来面对着艾瑞克，“关于昨天的事，我想说．．．．．．谢谢！”
　　说完之后也不待艾瑞克作出反应，转身离开。
　　留下原地依旧维持着扑克脸的艾瑞克。
　　双手抱在胸前的他，此时对拉娜说的出版产生了兴趣。
　　虽然对成为作家没有什么兴趣，但如果能出书的话，说不定能利用这种方式把手里的钱洗掉。
　　这样就能对乔纳森和玛莎解释，自己的钱是如何通过合法渠道赚来的。
　　思考了一会如何利用出书洗钱之后，艾瑞克抬起头，朝着外面说道：“克拉克，我知道你在外面，进来吧。”
　　“吱嘎！”
　　门被推开，克拉克表情有点小尴尬的走进来。
　　“艾瑞克，抱歉，我并不是故意偷听的，只是从昨天开始，我的听力增强许多，总是能听到一些不该听到的声音。”
　　觉得偷听有些可耻的克拉克向艾瑞克解释。
　　“没关系。”
　　艾瑞克并没有在意克拉克的偷听，“当我第一次发现自己的听力，能够听到数英里之外的声音时，我也无法控制它。适应自己的身体是一个过程。”
　　克拉克抿了抿嘴唇，想说什么。
　　由于舞会上的大打出手，他现在面对艾瑞克时还有些尴尬。
　　沉默了片刻，向艾瑞克问道：“艾瑞克，杰洛米的死……是你干的吗？”

第二十章 名为愚蠢的病毒
　　“这重要吗？克拉克。”
　　艾瑞克的表情很淡定，“事情已经结束，就不要再去纠结所谓的细节，这并不能给你带来任何正向收益，无论是情绪还是利益方面。”
　　克拉克眉头微皱，“即使杰洛米犯了再大的错，艾瑞克，也应该把他交给法律去审判。”
　　“理论上这么说是没错，但事情从来不会这么简单，克拉克。法国作家法朗士曾经说过：在其崇高的法律下，法律同时禁止富人和穷人睡在桥下、在街上乞讨和偷同一块面包。但是看看我们生活的现实世界，还真是魔幻的可爱。”
　　艾瑞克继续用自己方式和克拉克“强词夺理”。
　　“而且，如果我不解决他，那么受到伤害的就是拉娜。换做是你，克拉克，你会怎么做？”
　　艾瑞克继续面无表情的说道。
　　听到艾瑞克说起拉娜，克拉克的表情产生了微微的变化。
　　“你是说．．．．．．杰洛米之前想伤害拉娜？”
　　他忽然响起刚才拉娜对艾瑞克的道谢。
　　难道拉娜是因为这件事，所以才向艾瑞克道谢？
　　一瞬间联想到许多的他，内心升起了几分疑惑。
　　难道自己真的误会了艾瑞克？
　　之前艾瑞克曾经向克洛伊暗示过杰洛米是凶手，现在又救下了拉娜。
　　看起来．．．．．．对方好像并不像自己想象的那样恶劣。
　　“你可以去问问拉娜，我想你们之间无话不谈的亲密度一定胜过我们之间。”
　　艾瑞克说完之后，指了指书桌上堆积如山的书本和纸张，“我还要搞定一些东西，如果克拉克你没有别的事情，可以离开了。”
　　克拉克搓了搓鼻子，想要说些什么，
　　但看到艾瑞克背对着自己坐下，还是把想要说的话咽了下去。
　　临走之前，朝着墙上诡异的画看了一眼。
　　拉娜说这些画充满了艺术气息，为什么自己没有什么感受？
　　难道自己真的没有什么艺术细胞？！
　　克拉克的内心生出一股沮丧之意。
　　“等等，克拉克！”
　　刚刚准备离开的克拉克忽然被艾瑞克叫住了。
　　“？”
　　“这东西放在我手里没有什么用，也许你比我更需要，拿去吧！”
　　艾瑞克边说边把一个小巧的铅盒递给他。
　　“这是．．．．．．?”
　　克拉克疑惑的接过铅盒。
　　“打开看看不就知道了。”
　　克拉克不疑有他，缓缓的打开铅盒。
　　一阵刺眼的绿光从盒子里透出！
　　同时身体仿佛接收到某种信号，虚弱无力、甚至阵阵刺痛的感觉涌上来。
　　“这是．．．．．．？拉娜的项链！”
　　看着被装饰成项链的绿色氪石，克拉克顾不得身体的异样，露出惊讶至极的表情。
　　自己当初就是被惠特尼使用这个项链削弱了能力，才绑在了十字架上。
　　原以为艾瑞克在救自己的时候，将项链随手扔掉了，没想到对方还保留着。
　　“为什么．．．．．．?”
　　“为什么现在给你？”
　　艾瑞克的语气听起来依旧没什么情绪变化，“看你的约会一直原地转圈，因为无法容纳太过愚笨的人在身边，否则会被传染一种‘愚蠢’的病毒，所以给你项链，这算不算理由？！”
　　“．．．．．．”
　　听着艾瑞克对自己的毒舌，克拉克并没有像之前一样不爽。
　　合上铅盒之后，朝着艾瑞克感激一笑。
　　“即便理由真的是这样，艾瑞克，还是要谢谢你！”
　　等到被喜悦填满心胸的克拉克离开以后，艾瑞克放下手中的笔，站起来朝窗外看去。
　　把铅盒送给克拉克，并不完全是助攻对方的爱情。
　　而是在愈发觉得拉娜可能对自己产生好奇之后，采取的紧急规避措施。
　　如果被拉娜这样的女人产生好奇心，绝对是一件很危险的事。
　　不谈好奇心有没有可能转化为好感度，单是对方与克拉克的纠葛就让他头痛不已，避之唯恐不及。
　　女人这种存在，真是令自己头痛的物种。
　　．．．．．．
　　星期四。
　　经历“返校日舞会”之后的第四天，学校终于回归正常运转状态。
　　“所以．．．．．．克拉克，你能告诉我为什么艾瑞克眼睛里会发射激光？”
　　和克拉克勾肩搭背的皮特，好奇的问道：“我曾经看过一个漫画，里面的主角会发射激光，但是他只能在手腕上安装微型激光装置。这种手腕上发射激光和眼睛里发射激光相比，逊爆了！”
　　克洛伊端着咖啡杯，“亚瑟．帕克斯？激光人，这是他的名字，对吗？皮特？”
　　“我还以为克洛伊你只会关注新闻热点，想不到还对漫画感兴趣。”
　　皮特有种重新的认识克洛伊的感觉。
　　“事实上，我的确对漫画不感兴趣，尤其是超级英雄漫画，只不过是查资料的时候检索到这个家伙。你不觉得这些穿着奇装异服的家伙们很怪异吗？”克洛伊毫不留情的吐槽道。
　　“我有种被冒犯的感觉。”
　　皮特对于自己的爱好被鄙视很不爽。
　　“嘿！克拉克！”
　　正当他准备继续和克洛伊展开唇枪舌剑时，一道声音打断了他。
　　三人向声音传来的方向看去，发现是橄榄球队的教练瓦特。
　　瓦特教练拥有矮小但壮硕的身材，脾气火爆，是被橄榄球队队员又敬又怕存在。
　　不过面对非橄榄球队队员时，他一般会收敛自己的火爆脾气，所以在同学中的口碑不错。
　　“瓦特教练。”
　　克拉克赶紧向对方打招呼。
　　瓦特教练的脸色不怎么好，克拉克可以猜到原因。
　　返校日舞会上橄榄球队损失惨重，这对于今年志在夺冠的瓦特教练当然不能接受。
　　“我听艾瑞克谈起过，克拉克的臂力比他还强，之前你参加选拔的录像我看了，技术不足，但臂力惊人！如果你能参加我们橄榄球队，克拉克，绝对是对橄榄球队的补强！”
　　瓦特教练上来开门见山的招揽克拉克。
　　“我需要在农场帮忙，恐怕没时间．．．．．．”
　　虽然十分心动，但克拉克知道父亲对自己参加橄榄球队的态度，所以十动然拒。
　　“你父亲更希望你出现在球场，而不是农场。我知道你父亲，乔纳森．肯特，那可是我教过的最有天赋的球员，这是家族遗传。克拉克，不要浪费你的天赋在农场和拖拉机上！”
　　瓦特教练拍着克拉克肩膀激励他。
　　克拉克犹豫了一会，想要拒绝。
　　但忽然想到了拉娜和艾瑞克在房间的谈话。
　　拉娜被艾瑞克的画作所折服，如果．．．．．．自己成为橄榄球队的主力，也就拥有了令拉娜刮目相看的能力。
　　而且拉娜还是球队啦啦队的队长．．．．．．
　　“我愿意加入球队，瓦特教练。”

第二十一章 沉默战争开启
　　肯特农场。
　　克拉克不可置信的看着自己父亲，“为什么不？我只是加入橄榄球队都不可以？”
　　“这个问题我们谈过了，克拉克。”
　　乔纳森刚刚从谷仓回来，洗了一把脸之后，略带疲惫的朝克拉克说道：“你所拥有的天赋不在橄榄球上。”
　　“为什么？我．．．．．．我可以控制自己的力量。爸爸，你不相信我吗？”
　　“并不是相信不相信的问题．．．．．．”
　　乔纳森犹豫了下，“在球场上，会有很多无法预料的情况。比如万一你情绪激动被激怒，或者想要耍个花招给某个女孩看，有人就会可能受伤。克拉克，你有比打赢橄榄球比赛更重要的使命。”
　　克拉克并没有理解父亲的用心，语带失望朝着父亲问道：“艾瑞克把天赋用在绘画上，可以被你们承认，可我用在橄榄球上就不被承认吗？”
　　“我受够了因为天赋而被惩罚的事！你相信艾瑞克能搞定所有事情，可是不信任我能在球场上搞定。你从不信任我！”
　　克拉克的语气里带着几分愤怒，“我能控制自己的力量，也能对自己的人生做主！”
　　“克拉克。”
　　乔纳森的语气也重了几分，“我不会写准许条的。”
　　“我不需要你的准许！我一定会加入橄榄球队，你不能阻止我！”
　　克拉克与父亲争锋相对。
　　两人之间的对峙，一直持续到从超市采购的艾瑞克和玛莎回来。
　　玛莎意识到丈夫和大儿子之间的不寻常气氛，悄悄凑到小儿子身边，向艾瑞克问道：“艾瑞克，你知道你父亲和克拉克之间发生了什么？”
　　“可能是橄榄球队的问题吧。”
　　艾瑞克向母亲解释：“我听说瓦特教练准备招克拉克加入橄榄球队。”
　　“这样啊．．．．．．”
　　玛莎点了点头，没有再说什么，但脸上露出担忧的表情。
　　她知道丈夫对橄榄球队的态度。
　　现在乔纳森和克拉克之间开启了沉默战争，肯定两人之前发生了争吵。
　　艾瑞克对于克拉克为什么执着于加入橄榄球队也有几分猜想。
　　估计是之前听到拉娜对于自己绘画的称赞，心里有些吃味，所以也想要迫不及待的让拉娜刮目相看。
　　而因为拉娜是啦啦队的队长，所以加入橄榄球队是最合适的选择。
　　至于调和乔纳森和克拉克之前的矛盾，他没有兴趣。
　　正处于叛逆期的“氪星人之子”估计也不会听他的话。
　　既然克拉克想要参加橄榄球队，就让他试试吧，反正最后肯定会退出。
　　之所以如此笃定的原因，是艾瑞克确定百分百确定球队的瓦特教练有问题。
　　暴虐、混乱且不受控制的气息从对方的身体内溢出，尽管不知道对方是如何获取的那种异于常人的能量，但处于失控边缘的瓦特教练一旦爆发，绝对会造成不可逆的后果。
　　克拉克和父亲的“沉默战争”，持续到中午的时候都没有缓和的迹象，两人都没有退步的意思。
　　克拉克往嘴里扒拉了两口饭之后，沉默不语的离开了农场。
　　“我不知道为什么他这么固执？”
　　乔纳森无奈的放下手中的叉子，“艾瑞克曾经也加入过橄榄球队，但是也很快退出了。”
　　“这当然不一样，乔纳森。”
　　玛莎朝着专心对付土豆牛肉的艾瑞克看去，“艾瑞克加入橄榄球队的时候是在初中，那个时候橄榄球可不会被他们视为一种证明自己的荣誉。”
　　“我在克拉克这个年纪的时候，也没有像他这样。”
　　乔纳森不拿艾瑞克进行对比，谈起了自己。
　　“是的，你非常听父母的话，从没有在某个夏天离家出走尝试加入大都会的鲨鱼队。”
　　玛莎揭起了丈夫的短。
　　“咳．．．．．．”
　　乔纳森尴尬的朝着艾瑞克看了一眼，对于自己在小儿子面前丢脸有些挂不住，“你什么时候加入反方阵营了？”
　　“乔纳森，克拉克只是希望你能给他一些信任。”玛莎低声说道。
　　“他的天赋伴随着责任。”
　　面对着妻子的劝说，乔纳森表情黯然的叹了口气。
　　．．．．．．
　　坐落于人工湖旁的露天咖啡座，是斯莫维尔小镇唯一拿得出手的露天咖啡馆。
　　莱克斯．卢瑟正坐在最靠近湖边缘的咖啡座上，品尝着小镇咖啡独有的味道。
　　“莱克斯，老实说，我有些不相信你父亲会把你调到这里的化肥厂。”
　　坐在莱克斯对面的一个中年男人玩味的说道。
　　“凯撒会把他的儿子送到帝国最边远的边陲，好让他们看清世界的运作。对于我自命凯撒的父亲来说，放我去一个小镇的化肥厂，没有比这更正常的事了，尽管我认为除了野心他们并没有什么相同点。”
　　莱克斯放下咖啡杯，“让我们把话题转回正轨，我让你调查的斯莫维尔高中舞会的事情，进度如何？”
　　“当然，这正是我约你见面的原因。”
　　中年男人把一个文件袋放到咖啡桌上。
　　“事情远比想象中的复杂，斯莫维尔镇政府将惨剧的原因归咎于电路失火，但这明显是欲盖弥彰。这已经不是他们第一次试图遮掩事情的真相了，类似的事情发生过很多起。”
　　莱克斯点点头，拆开文件袋，翻看着中年人搜集的资料问道：“关于嫌疑人杰洛米，他真的能放出闪电？”
　　“根据现场目击人的证词，以及死者的解剖报告来看，是这样的。”
　　中年人表情严肃的点了点头，“另外，还有一件非常奇怪的事。”
　　他从文件中抽出几张照片递给莱克斯，“这是位于斯莫维尔高中东北方向的体育馆，在舞会惨剧发生的当晚，遭到严重破坏。”
　　莱克斯调整了一下坐姿，仔细观察着照片上体育馆触目惊心的破坏痕迹。
　　塌陷的地板、被折损断裂的篮球架、墙壁上被撞击出的塌陷口．．．．．．
　　“你不会告诉我这是人类造成的？”
　　莱克斯放下照片，眉头微皱。
　　“虽然这么说很荒谬，但是．．．．．．”
　　中年人耸了耸肩，“看起来就是这样。”
　　“妈妈，气球！”
　　距离莱克斯两人不远的咖啡座上，一个小女孩发出了稚嫩的声音。
　　小女孩为了追飞跑的气球，三两步跑到马路上。
　　“滴滴！！”
　　一辆疯狂鸣着笛的重型汽车冲了过来。
　　驾驶汽车司机为了躲避路中央的小女孩，咬着牙踩下刹车，并且猛打方向盘。
　　“吱！”
　　汽车立即向左拐去，巨大的惯性立即让汽车失去控制。
　　倾泻着的汽车急速向莱克斯所在的方向冲来。

第二十二章 濒死的意识
　　装满着色剂和天然色素染料桶的汽车，发出令人心悸的摩擦和刹车音，倾斜着向莱克斯所在的地方滑过来。
　　莱克斯还没有反应过来，“轰”的一声爆响，汽车终于失去平衡，侧翻在地。
　　汽车上装载的燃料桶，全部滚下来，向着露天咖啡座上的人群袭去。
　　正惬意的享受着阳光和咖啡的人们，没想到突来横祸，转瞬间被滚动的燃料桶淹没。
　　嘭！嘭！嘭！
　　携带着巨大能量的燃料桶，向外倾覆出燃料的同时，将惊愕的人群直接撞击到湖中。
　　莱克斯刚刚站起来，就被一只高速滚来的燃料桶带倒。
　　身体失去平衡的他栽进湖水中。
　　胸口被不小心撞击到，眼前一阵发黑。
　　重量超过数百公斤的燃料桶砸到湖中，发出震耳欲聋的响声，各色燃料从桶里冲出来迅速将湖水染成了五颜六色。
　　莱克斯忍着疼痛，奋力挥臂游出冰冷的湖水。
　　但燃料桶和各种杂物砸下来，让整个人工湖失去了任何游泳的空间。
　　刺鼻且令人头晕的染料味道，让他的意识渐渐模糊。
　　力气很快失去，整个人挣扎着向湖底沉去。
　　溺水、冰冷、化学药品的刺激，莱克斯在多重因素下，意识开始进入光怪陆离的迷幻阶段。
　　这就是．．．．．．所谓的濒死体验吗？
　　自我存在感被不断减弱的莱克斯，各种记忆不断在脑海里闪回。
　　最后意识甚至穿越一片混沌，来到令自己都无法理解的地方。
　　迷幻中的自己，身着一席白色西服，站在名为白宫的最高权力建筑内。
　　画面再一转，成为总统的自己又来到一片洒满金色阳光的向日葵田里。
　　惊异万分的他伸出手触摸了一下向日葵。
　　向日葵立即以肉眼可见的速度凋零消失，晴朗天空也瞬间变的无比阴沉。
　　消失的向日葵下，是突然出现的遍地令人生惧的白骨，而阴沉的天空之中出现了令人惊惧的怪物。
　　狰狞可怖的外形，吞噬着一切的威势，让人看一眼就心生无尽恐惧。
　　“哗啦！”
　　莱克斯被人从冰冷的湖水中捞起。
　　缺氧的口鼻能够尽情的呼吸空气，意识重新回归到他的身体。
　　大口呼吸着的他朝着救起自己的人看去。
　　“你还好吗？”
　　克拉克的身体浸在水中，抹了抹头发上沾染的燃料，向对方问道。
　　他原本从家中离开之后，准备到处走走散散心，没想到正好碰见了发生在此处的交通事故。
　　救人心切的克拉克顾不得暴露自己的风险，立即跳到湖水中救人。
　　“还好。”
　　精神有些恍惚的莱克斯眨了眨眼睛，做深呼吸，让理智重新回归头脑。
　　“你救了我？！”
　　莱克斯朝着对方问道：“我能知道你的名字？朋友。”
　　“不用客气！”
　　克拉克并没有告诉莱克斯自己的名字，拖着莱克斯浸在五颜六色湖水中的身体，轻而易举的把他拉到了岸边。
　　中间有阻隔的燃料桶，被克拉克轻松的拨开。
　　莱克斯看的眼睛都直了。
　　要知道那可是数十公斤，甚至上百公斤的重物。
　　不要说在水中，即便在陆地上恐怕也没人能这么轻描淡写的做到！
　　在莱克斯不可置信的目光中，克拉克把他送到了岸上。
　　旁边接应的人立即搭把手把莱克斯接上去。
　　克拉克将莱克斯送上去之后，继续下水救人。
　　岸上披着毛毯，被冻的身体不断颤栗的莱克斯，眼睛一眨不眨的望着湖中继续救人的克拉克。
　　一直不平静的内心中不断酝酿着什么，脸上的表情充满了凝重与疑惑。
　　．．．．．．
　　两个小时候后。
　　肯特农场。
　　莱克斯驾驶着自己雷克萨斯座驾将克拉克送到门口。
　　身上略微散发着刺鼻燃料气味的莱克斯，替克拉克打开车门。
　　“不请我进去吗？克拉克，毕竟你救了我的命，我得花一些时间来考察和考虑如何回报你。”
　　莱克斯微笑的向克拉克问道。
　　他被克拉克救上来之后，一直将目光紧紧锁定着对方，等到克拉克准备离开的时候，拦住了克拉克并坚持送他回家。
　　这也是克拉克坐莱克斯汽车回来的原因。
　　“当然。”
　　克拉克想了想，邀请莱克斯下车到农场中。
　　虽然父亲对卢瑟集团的印象不怎么好，但通过简短的接触，他觉得莱克斯并没有传闻中的卢瑟家族那么恶劣。
　　彬彬有礼、讲话风趣并且不摆架子，这是他对莱克斯的第一印象。
　　玛莎对于莱克斯的到来有些吃惊，她从来没有想过自己家能和卢瑟家族的人扯上关系。
　　“需要点什么？咖啡，还是饮料？”
　　玛莎向打量周围环境的莱克斯问道。
　　艾瑞克和乔纳森出去，现在家中只有她一人。
　　“不了，肯特夫人，我刚才在湖水中完成一场痛饮，现在肚子有点涨，所以．．．．．．不想喝任何东西。”
　　莱克斯一语双关的向玛莎说道。
　　玛莎不明所以的朝克拉克看了看，然后微笑着满头问号的离开客厅，将私密空间留给克拉克和他的新朋友。
　　“嗯，第一次闻到如此浓郁的朝鲜蓟味道，让人精神一振。”
　　莱克斯精神放松的朝着克拉克说道。
　　“农场的味道和城市的味道肯定有一些不同。”
　　克拉克不像莱克斯般自来熟，表情有些拘谨。
　　“嗯哼。”
　　莱克斯点了点头，目光忽然捕捉到圆角桌上放置的一张铅笔手绘图。
　　“这是．．．．．．？！”
　　看着手绘画上的内容，莱克斯彻底一下子惊呆了，整个人陷入一种无法言说的颤栗中！
　　画中阴郁的仿佛全部倾覆下来的天空，地面是无数皑皑白骨，不断铺陈出去，不见尽头。
　　半空中屹立着的是外表狰狞可怖的怪物，极具压迫性而恐怖的气势裹挟着，仿佛在昭示着吞噬一切的命运。
　　最重要的是，这幅画和自己刚才陷入濒死之际看到的画面一模一样！
　　“这是艾瑞克的作品。”
　　克拉克见对方盯着这幅画一动不动，主动向其解释道。
　　“艾瑞克？”
　　“艾瑞克．肯特，我弟弟，你也认为他的画很有天赋？”
　　克拉克好奇的问道。

第二十三章 尼采与超人
　　莱克斯．卢瑟离开肯特农场的时候，精神有些恍惚。
　　短时间内接收了太多具有冲击性的信息，即便他理性异于常人，也无法做到的情绪毫无波动。
　　克拉克．肯特明显超出人类极限的力量和体力，艾瑞克．肯特那诡异又无可名状、似乎窥视到自己命运的画．．．．．
　　纷繁复杂的情绪在脑海里回荡，让他有种精疲力尽的感觉。
　　将汽车停靠在路边，双手放在方向盘上，低头做深呼吸，让情绪中的理性重新占据到上风。
　　掏出手机，找到通讯录中标注为“记者K”的号码拨通。
　　“嘿，莱克斯，我以为你在医院因为受不了护士对你的骚扰，直接落荒而逃了？毕竟卢瑟集团公子花花公子名声，被不少女人垂涎的。”
　　“记者K”出言打趣道。
　　“我是一个自私的人，不光想要单独的爱，还想要单独的被爱，所以一般的女人无法进入我的眼睛。”
　　莱克斯直入正题：“我要你帮忙调查两个人。”
　　“所以斯莫维尔高中舞会的事情要停止调查?”
　　“不，我觉得这并不冲突。”
　　莱克斯的手指无意义在方向盘上敲击着，“克拉克．肯特和艾瑞克．肯特，斯莫维尔高中的学生，我需要你帮我调查一些他们的资料。”
　　犹豫了片刻之后，补充道：“尽可能在私底下进行，不要被任何人发现。一旦有可能暴露的风险，那就放弃，尤其是不要被他们两人察觉到。”
　　虽然心里不承认，但莱克斯还是无法完全像父亲一样，将利益摆放在首位，情感完全抛弃。
　　他有些顾虑甚至害怕失去克拉克的友谊。
　　毕竟对方救了自己一命，甚至让自己重新拥有了第二次的生命。
　　“明白，我这就去办。”
　　记者K，也就是刚才一起喝咖啡中年人回道。
　　“OK，稍后我会把钱打到你账户上，克里斯。”
　　挂断电话后，莱克斯低头沉思了一会，抬起头将墨镜重新戴上，驱车离开。
　　．．．．．．
　　“卢瑟家族的感谢？”
　　乔纳森对于卢瑟留下的支票没有半点兴趣，“卢瑟家族的人会把每个与他们发生关系的人出卖，言而无信、冷酷无情是他们刻印在的骨子里的家族特性。”
　　“．．．．．．这是莱克斯对克拉克的感谢，而且莱克斯是莱克斯，卢瑟家族是卢瑟家族，你不能把他们混为一谈。”
　　玛莎对自己固执的丈夫说道。
　　“我不相信拥有一个恶劣父亲的人，他的个性能好到哪里去？慷慨，大方？还是知恩图报？抱歉，我只看到了不怀好意！”
　　乔纳森对于卢瑟家族的人印象非常恶劣，“而且克拉克在大庭广众之下，将莱克斯救出，如果他暴露了自己的能力，被莱克斯发现，这让人很难不向更坏的方面进行联想。”
　　“你还要责怪克拉克吗？之前你不是想要缓和与克拉克的关系？如果你再去责怪他，会把他推到更远的地方。”
　　玛莎握住丈夫的手，轻声说道。
　　“我只是．．．．．．”
　　乔纳森的语气放缓，有些无奈的说道：“我只是害怕那些政府机构．．．．．．如果他们发现了克拉克，我们会失去他。”
　　“如果不能给予他信任，那么不用那些人来，我们就会失去他。”
　　玛莎柔声对丈夫说道：“我去和克拉克说，让他把支票还回去。明天是克拉克第一次在橄榄球队的比赛，如果你去了现场，他一定会很开心。”
　　玛莎尽力撮合着丈夫和大儿子的关系缓和。
　　“嗯。”
　　乔纳森点了点头，“明天我去现场，不过不是去看他，是确定他有没有伤到人。”
　　面对丈夫的心口不一，玛莎并没有揭穿，嘴角露出微笑的握紧了丈夫的手。
　　另一边，艾瑞克正在“孤独堡垒”和克拉克进行谈话。
　　“莱克斯．卢瑟？”
　　听到便宜大哥说救出的人名为“莱克斯．卢瑟”后，艾瑞克的眉头皱了起来。
　　这个超人的最大宿敌？
　　最聪明也是最自私的信任人类至上主义的家伙？
　　为什么现在两个人就纠缠在了一切？
　　艾瑞克脑海里一瞬闪过许多想法。
　　“艾瑞克，你认识莱克斯．卢瑟？”
　　克拉克看艾瑞克表情有异，试探的向他问道。
　　“听说过。”
　　艾瑞克走到谷仓边缘，注视着天边的渐红夕阳。
　　“克拉克，你之前读过尼采，是吗？”
　　“啊？”
　　面对艾瑞克突然提出的问题，克拉克愣了一下。
　　“我……只是之前参加课外小组的时候读过，是克洛伊推荐给我的。”
　　克拉克觉得如果向别人说自己读尼采的话，有种炫耀加“装模作样”的感觉，所以回答时有些躲躲闪闪。
　　“尼采笔下曾经描述过超人：极高的权利欲，崭新的道德观念，不可用人类的道德来评价，也不受现有观念的束缚。克拉克，如果让你选择的话，你会选择成为这种超人吗？”
　　“我？”
　　克拉克怔住，思考了几秒钟，郑重其事的摇了摇头，“我不会成为这种人。”
　　“如果让莱克斯．卢瑟选择的话，他会毫无疑问的成为尼采笔下的这种超人。”
　　“．．．．．．？”
　　克拉克不知道自己弟弟是在贬低莱克斯，还是在赞誉对方。
　　“也许吧，我觉得他人不坏，至少跟父亲说的传闻中卢瑟家族不一样。”
　　克拉克耸了耸肩膀，说出了自己对这位将来命中宿敌的印象。
　　“随便你吧，明天的橄榄球比赛加油，爸爸有可能去学校看你比赛。”
　　艾瑞克转过身来朝着木质阶梯走去，随口向他说道。
　　注视着弟弟的背影消失在秘密基地入口，克拉克搓了搓鼻子。
　　爸爸会去看自己比赛？
　　这怎么可能？
　　他不是一直反对自己加入橄榄球队？
　　对于艾瑞克的说法他并不相信，摇摇头，走到望远镜前，想要观察一下一英里外的拉娜。
　　自己在体育馆和艾瑞克冲突之后，视力突飞猛进，现在视线已经能穿透物体，即便不用望远镜也能窥视到拉娜。
　　要不要．．．．．．利用自己的透视眼看一下拉娜？
　　克拉克陷入了摇摆不定中。

第二十四章 不务正业的啦啦队长
　　克拉克最终没有使用刚刚觉醒的“透视眼”窥视拉娜。
　　在他看来，使用望远镜观察在尚可接受的范围内，而使用“透视眼”则是完全侵犯了对方的隐私。
　　尽管拥有着超越常人的天赋，但克拉克一直试图不让自己的天赋被欲望掌控。
　　翌日。
　　斯莫维尔镇高中操场，青春靓丽的拉拉队员们正在热情洋溢的跳着舞蹈。
　　“乌鸦队”的成员们小跑着进入操场。
　　尽管橄榄球队在“血腥舞会”上损失惨重，但在瓦特教练的训练和重新整合下，球队很快振作起来。
　　穿着32号的克拉克深呼一口气，从通道里跑到操场入口处。
　　刺眼的阳光照射下来，混合着草皮和泥土的微微晒灼的味道，让他有种晕眩的感觉。
　　“呼！”
　　克拉克朝着拉拉队的方向看去，想搜寻到拉娜的身影。
　　但令他失望的是，拉娜的身影没有出现在这群拉拉队员中。
　　疑惑不解的他朝看台上看去，依旧没有发现拉娜。
　　虽然没有找到拉娜，但却意外的看到自己父亲乔纳森坐在看台上。
　　“嘿，爸爸！”
　　克拉克对于父亲的到来很高兴，摒弃了之前的不愉快，主动向父亲打招呼。
　　“我很高兴你能过来，爸爸，这对我非常重要。”
　　乔纳森的脸依旧绷着，“我还是不支持你加入橄榄球队的决定，克拉克。我来这里的原因是确保不会有人因为你而受伤。”
　　听到父亲如此冰冷的话，克拉克脸上的笑意迅速消失。
　　他本来以为两人的“沉默战争”已经结束，但没想到父亲依旧是一副固执己见的样子。
　　失望、愤怒、不甘的情绪在内心里酝酿。
　　表情复杂的朝着父亲看了一眼之后，转身离开。
　　两人之间厚重的无形壁障仍然存在着。
　　“注意跑位，别被擒杀，没有进攻机会立即弃踢！明白吗？克拉克？”
　　拥有堪比吹风机嗓门的瓦特教练，拍着克拉克的肩膀吼道。
　　“明白！”
　　略有些紧张的克拉克点了点头，目光的余光朝着父亲所在的看台方向看去。
　　“滴！”
　　一声哨响，比赛开始。
　　克拉克接过橄榄球，下意识就向前跑去。
　　但下一秒就被人狠狠的撞倒。
　　“肯特！”
　　脾气火爆的瓦特教练走过来，一把抓住克拉克的头盔将他揪起来。
　　“不要再给我该死的盯着看台，你父亲不是教练，我才是你教练！再这样像个傻瓜一样，就给我滚下去！打起精神，给我进攻，明白吗？！”
　　咬着牙仿佛要把克拉克吞掉的瓦特教练怒吼道。
　　第二轮比赛开始。
　　调整好情绪的克拉克，朝着自己的对手看了一眼。
　　滴！
　　哨响！
　　克拉克立即抱着橄榄球狂奔向前。
　　外接手一个鲤鱼跃龙门，扑向克拉克，准备将他擒杀。
　　但下一秒，克拉克一个肩靠，狠狠的撞飞了扑过来的人高马大的外接手。
　　“干得好，肯特！这TM才像样！”
　　看着大发神勇的克拉克，瓦特教练拍着手大声鼓励。
　　而坐在看台上的乔纳森，则是摇了摇头，满脸失望之色的离开看台。
　　接下来的比赛他没有兴趣看了。
　　完成达阵的克拉克，脱下头盔朝着看台看去，发现父亲已经离开。
　　刚刚完成达阵的喜悦瞬间被冲淡。
　　．．．．．．
　　与此同时，被克拉克寻找的拉娜，此时正在客厅里翻看着从艾瑞克那里弄来的手稿。
　　“拉娜，你怎么回来这么早？”
　　妮儿下班回来，看到坐在客厅里的拉娜后惊讶的问道。
　　“你不参加啦啦队训练了吗？”
　　“可以这么说，我已经退出啦啦队了，妮儿婶婶。”
　　拉娜微笑着向婶婶回道，“虽然有些遗憾，但并不后悔。”
　　“为什么？你不是很喜欢啦啦队吗？我记得你刚刚加入拉拉队时，可是兴奋的一晚都没睡着。”
　　“人总是会变的，妮儿婶婶。”
　　拉娜小心的把手稿放到桌上，“我发现人生中有比记拉拉队歌词和挥舞绒球更重要的事情。”
　　“这不是你的想法，拉娜，我了解你。”
　　妮儿婶婶走过来坐到拉娜身边，轻声问道：“是因为惠特尼的原因吗？”
　　“不，不关惠特尼的事。”
　　拉娜摇摇头，“惠特尼在医院休养，情况很好。我想退出啦啦队的事情很早之前就萌生了。之前橄榄球队的人考试作弊，并且似乎所有队员一副理所应当的样子，一瞬间突然就觉得为了一群‘无所不用其极追求胜利’的人挥舞绒球，并没有什么意义。”
　　“算了，不提啦啦队的事了，妮儿婶婶，我发现我的一位同学很有写作和绘画天赋！”
　　“你同学？”
　　“是，艾瑞克．肯特！”
　　拉娜把手中的手稿递给妮儿婶婶，“这是他的作品手稿，我从来没有见过这样的作品！颠覆秩序、疯狂、反对一切理性．．．．．．我不知道用任何语言去描述。”
　　拉娜的情绪有些激动，说出自己的阅读感受，“当我开始阅读的时候，就好像从一个无知的小岛上，去往幽暗无垠、蕴藏有无数秘密的大海。在深渊的边缘摇摇欲坠，随时会因为某个未知存在的注视而陷入毁灭。艾瑞克真是个天才！”
　　“是吗？！”
　　妮儿婶婶还是第一次听到拉娜如此夸奖一个人，半信半疑的翻看起书稿。
　　书稿第一页的标题映入眼帘——《暗夜呢喃》。
　　“．．．．．．残破的码头从岸边伸向大海，末端往往朽烂成模糊的一团，遥远的海面上一道长长的黑线，隐约透露着怪异的险恶气息，微妙而奇特的悸动感觉似乎在厌憎恶之外油然而生．．．．．．”
　　这是描述的哥谭市？
　　倒是和自己印象中的全美治安最乱的哥谭很像。
　　继续向下阅读，很快被其中似乎带有魔力的文字吸引。
　　等到她阅读完最后一段“缸中大脑”后，整个人打了个冷颤。
　　阴冷、理性消失的感觉涌上来。
　　仿佛精神世界遭受了一段饱和式的轰炸，理性在其中被抽取大半。
　　虽然文字晦涩难懂，有时甚至无法理解，但就是有一种魔力，不断的吸引着自己阅读下去。
　　“你说．．．．．．作者叫艾瑞克．肯特？是肯特家的小儿子吗？！”
　　妮儿深吸一口气，调整好精神状态之后向拉娜问道。

第二十五章 漆黑之夜的燃烧
　　“是的，克拉克的弟弟，我从来没有想象过艾瑞克会有这样的天赋，虽然充满怪诞和荒诞，无法理解，但却有一种无法言喻的神秘魔力！”
　　拉娜将几张手稿递给妮儿婶婶，“这是艾瑞克画的插图，我觉的和他的文字很像。”
　　“画和文字给人的感觉一样，似乎这不是他创作出来的，而是将脑海中的东西利用这两种介质呈现出来。”
　　拉娜最近一直阅读艾瑞克的手稿和文字，甚至在网上不断查阅相关的资料文档，整个人呈现出一种亢奋的状态。
　　“尤其是这篇《印斯茅斯的阴影》，里面提到过一种人鱼——海沟国的深潜者，我在网上搜索过，有人表示曾经见过类似的这种生物．．．．．．”
　　“拉娜！”
　　此时觉得拉娜精神状态不太对劲的妮尔婶婶，阻止了对方的发言。
　　“这种东西．．．．．．还不适合现在的你。”
　　妮尔看了一眼手中无法辨别出黑夜颜色、标注有“阿卡姆”的绘图，对拉娜说道：“这些阴暗、充满疯狂而又容易让人丧失理性的文章和绘画，就像深渊一样，如果注视太久也会被深渊注视。拉娜，现在你这个年龄阶段并不适合读这种文章。”
　　“就像这里面提到的调查员吗？追求真相最后结局悲惨，越靠近真相越容易丧失理智的发疯。”
　　拉娜并没有像妮尔以为的那样痴迷和疯狂，相反她很冷静。
　　“妮尔婶婶．．．．．．还记得你之前给我看的妈妈的日记吗？那是她高中时期，和我同样的年龄下写出的日记。暑假时妈妈和同学们组成探险队，去寻找路易斯维尔的山羊人，尽管那段北福克铁路被关闭导致她们最终毫无收获．．．．．．但是，这份冒险经历被她写在了日记里。”
　　“也许，我遗传了妈妈的部分好奇心。”
　　拉娜朝着妮尔婶婶笑笑，“但很显然我是那种更愿意将好奇心的投放在书本上，而不是在行动上的人，所以妮尔婶婶，你不用担心我会心血来潮去调查这些存在。”
　　“你总是很懂事，拉娜。”
　　妮尔婶婶欣慰的伸手抚摸拉娜的头发。
　　“对了，妮尔婶婶你不是认识大都会出版社的人吗？你能试着联系一下他们？也许艾瑞克的这些东西能够出版。”
　　拉娜很快又筹划起出版的事。
　　“唔．．．．．．”
　　妮尔犹豫了片刻，“这些文字和插图的艺术商业性不低，说不定真的有出版的机会。不过，你不要抱着太大的期望，我只是帮你问一问。”
　　“当然。”
　　拉娜满脸笑容的挽住妮尔婶婶的胳膊，“就知道妮尔婶婶一定会帮我。”
　　．．．．．．
　　是夜。
　　肯特家今晚的晚餐气氛尤其凝重。
　　艾瑞克倒是依旧表情平静的品尝着美味的浓汤。
　　去壳牡蛎肉、面粉、土豆丁、洋葱、胡椒粉组成的浓汤，意外的和他口味。
　　克拉克低着头，静静吃着自己面前的炸洋葱圈。
　　“我看到你打球了，克拉克。”
　　乔纳森站起身，把空着的餐盘端到厨房，随口向克拉克说道：
　　“你很容易就伤害到那些普通人，这种超出常人的力量，对你来说很容易失控。”
　　克拉克抬起头，对父亲反驳道：“重点是，我没有！为什么我们一直展开这种无意义的谈话？”
　　“因为这很有必要！”
　　“我觉得是你不信任我。”
　　克拉克寸步不让的说道。
　　喝完浓汤的艾瑞克听着两人的争吵，内心毫无波澜，继续对付眼前的炸虾。
　　对于克拉克和父亲的争吵，他已经习以为常了。
　　但不知为何来两人的争吵很快就牵扯到了他。
　　“艾瑞克就拒绝了瓦特教练，对于你来说并没有什么不可以，克拉克。”
　　乔纳森提起了艾瑞克拒绝瓦特教练加入橄榄球队的事。
　　“事实上，是瓦特教练无法容忍我从不参加球队的练习。”
　　艾瑞克放下夹起来的炸虾，表情淡然的说道。
　　他刚刚升入斯莫维尔高中的时候，就被瓦特教练邀请加入橄榄球队。
　　只不过因为橄榄球对他而言，已经成为了没有任何挑战性的存在，所以提出了“不参加练习”的条件。
　　结果当然是被瓦特教练拒绝。
　　艾瑞克的一番毒舌，令克拉克和乔纳森都沉默了。
　　“叮铃铃！”
　　客厅内正陷入诡异的安静时，电话铃声响了。
　　乔纳森长舒一口气，为了躲避这令人尴尬的沉默，接起电话。
　　和另一头的人说了几句之后，挂断电话。
　　“看来今晚有得忙了。”
　　乔纳森从衣架上拿起衣服，“老哈里斯因为蹩脚的操作被挤断了手指，他的拖拉机停靠在距离自家农场30英里的地方，我得去帮他把拖拉机开回去。”
　　“让艾瑞克开车送你。”
　　玛莎担心看了看外面阴沉的天空，从抽屉里取出车钥匙递给艾瑞克，“今天夜里降雨的概率不小，记得不要太晚。”
　　“嗯哼，这要取决于事情的棘手程度。”
　　乔纳森换上外套，朝着玛莎一笑。
　　父子俩出来之后，艾瑞克发动破旧的福特汽车，载着父亲向哈里斯农场驶去。
　　“呼．．．．．．!”
　　乔纳森坐在副驾驶上，有些无奈的吐出一口气，朝着艾瑞克说道：“你母亲现在一定是在家里当和事佬，有些时候，她会站在克拉克战线来反对我。”
　　艾瑞克估计自己老爹的“满腹委屈”已经憋了很久了，一边驾驶着汽车，一边随口说道：“男性和女性在理性和感情上的分配不同，对于同一件事拥有不同的看法，自然是正常的。”
　　“嗯哼，玛莎一面说我粗鲁无礼，一边又告诉克拉克必须做好准备接受自己的错误，这更像是一种和稀泥的做法。”
　　乔纳森话还没说完，异变陡生！
　　艾瑞克的眼神瞬间凌厉起来，踩下刹车向左打方向盘。
　　“吱！”
　　汽车在马路上发出剧烈的摩擦音，以急速飘逸的方向横着向马路左侧移动。
　　拥有超级反应力和学习力的他，在汽车驾驶方面拥有的经验堪比二十年老司机。
　　老福特汽车车身还未完整漂移到马路左侧，一团耀眼的疾驰中的火光朝着马路中央而来！
　　冲过来火焰似乎是一辆燃烧着的汽车！

第二十六章 你们到地球来有什么目的？
　　车身内冒着浓烟，火焰到处乱窜的丰田卡罗拉，犹如一头失控的野马一样朝着艾瑞克驾驶的的汽车冲过来。
　　浓烟滚滚的汽车内，艾瑞克甚至看到了浑身着火、发出哀嚎的司机。
　　虽然艾瑞克紧急刹车制动进行闪避，但在烈火焚身、失去理智的司机的疯狂加速下，很有可能汽车无法躲过对方的撞击。
　　操控着汽车进行漂移的瞬间，尽管只是电光火石的一瞬，但在艾瑞克超强的感官感知力下，周围的时间变得异常缓慢，一切仿佛被按下了慢放键。
　　汽车轮胎与地面发出的刺耳摩擦音下，艾瑞克推开车门，热视线发动！
　　“滋！”
　　微不可察且携带着巨大的能量的热视线，瞬间冲击在失控的丰田卡罗拉汽车轮胎上。
　　一声巨大的爆响，被热视线融化的轮胎发生爆炸。
　　燃烧着的卡罗拉在高速行驶过程中又遭遇爆胎，最终彻底失控，向路边的防护栏撞去。
　　“嘭”的一声，防护栏被撞击的四分五裂，而汽车也彻底熄火。
　　短短不到一秒的时间，艾瑞克就完成了开车门、热视线发动、关掉车门、操控汽车安全漂移到路边的行为，快到乔纳森根本没有看清楚到底发生了什么。
　　“呼．．．．．．!”
　　“哔哔啵啵”的火焰燃烧声中，乔纳森紧张的大口喘着气。
　　刚才他还没反应过来，就被艾瑞克的极速漂移弄得心脏差点骤停。
　　幸亏系好了安全带。
　　深呼吸一口气的乔纳森朝着不远处燃烧的汽车看了一眼，转头朝着艾瑞克紧张的问道：“你还好吗，艾瑞克？”
　　“我没事，爸爸。”
　　艾瑞克解开安全带，表情平静的说道，同时朝着撞击到防护栏的汽车看了一眼。
　　里面的驾驶员已经彻底被火焰吞噬，死的不能再死。
　　如果自己刚才不选择利用热视线爆对方车胎，对方可能还有一丝生还的希望。
　　不过．．．．．．
　　抱歉，自己没有为陌生人冒一点风险的觉悟。
　　“汽车后备箱里有灭火器，我去救火，艾瑞克你拨打九一一。”
　　解开安全带，乔纳森一边朝燃烧的丰田看去，一边对艾瑞克说道。
　　燃烧的汽车还有爆炸的风险，而且这么大的火势灭火器根本是杯水车薪，艾瑞克当然不会让父亲冒这个险。
　　阻止了父亲的举动后，拨打消防电话等消防员来进行救火，履行一名普通市民的职责。
　　一番折腾，一直到晚上十一点后，两人才回到农场。
　　“乔纳森，怎么这么晚才回来？”
　　玛莎并没有睡，一直在客厅里等着丈夫和小儿子，看到两人进来之后，立即迎了上去。
　　“路上出了点事。”
　　乔纳森脱下外套，略带疲惫的坐到沙发上，将中途差点被着火的汽车撞到的事情向妻子说出。
　　“天哪！”
　　玛莎吃惊的捂住嘴巴，一想到艾瑞克可能没有躲开的后果，脸色被吓得煞白。
　　起身将艾瑞克拉到身边来，确认他平安无事后，向丈夫问道：“驾车人的身份查出来了吗？是那些暴走族，还是醉驾的酒鬼？”
　　乔纳森犹豫了一下，对玛莎说道：“是克拉克和艾瑞克学校的关副校长。”
　　“关副校长？”
　　听到丈夫说出驾驶员的名字，玛莎愣住了。
　　“嗯，不过警察也不能完全确定，毕竟遗体被烧的有些无法辨认。”
　　乔纳森语气略带沉重的说道：“警察根据汽车车型和车牌号，暂时将死者的身份确定为关校长。”
　　“这真是一个令人悲伤的消息，我和关校长说过话，他是一个的很好的人。”
　　玛莎有些难过。
　　关副校长是最近调到斯莫维尔高中的老师，虽然是华裔，但是教学和管理风格身受董事会和学生家长们的喜爱。
　　“虽然不知道发生了什么，但我相信警察一定会调查出事情的真相。”
　　乔纳森握住妻子的手，低声安慰道。
　　另一边，坐在沙发上一直沉默的艾瑞克，则是陷入了沉思。
　　根据自己所观察到的，火焰是从汽车内部向外燃烧的，说明并不是汽车自身的故障导致的起火。
　　也就说，关副校长是被恶意纵火而死？
　　纵火犯？
　　而且很可能是位于斯莫维尔高中的纵火犯？！
　　事情．．．．．．可能稍微变得稍微复杂一些了！
　　艾瑞克站起来，朝着漆黑的窗外看去。
　　夜风和雨点一起拍打着窗户，酝酿了一夜的大雨终于从天而降！
　　．．．．．．
　　“所以，克拉克，你告诉我艾瑞克能从河底将蓄满水的校车抬起来，但是却没有办法从着火的汽车内将一个人拖出来？”
　　克洛伊用非常怀疑的语气向克拉克问道。
　　“也许．．．．．．是太迟了？！”
　　旁边的皮特猜测道。
　　三人正站在校园里讨论昨天发生的“关校长车祸不幸遇难事件”。
　　“嗯哼，对于眼睛里会发射激光的外星人来说，我可不相信他会被客观因素阻碍。”
　　克洛伊耸了耸肩膀，表示不同意皮特的解释。
　　“克洛伊！”
　　克拉克朝着左右看了一眼，有些紧张的压低声音，对克洛伊说道：“你答应我会保密，不会将我和艾瑞克的事情说出去。”
　　“当然。”
　　克洛伊举起照相机，朝着克拉克俏皮一笑，“不要忘记我还有一个记者身份，虽然说好保密，但前提是你必须向我坦白你和艾瑞克是不是外星人，以及来地球的目的。”
　　“我倒是想．．．．．．”
　　克拉克无奈的说道：“可是克洛伊，相信我，我不会比你了解的更多。”
　　“那真是遗憾，我还以为今年的普利策奖会向我招手。”
　　克洛伊装作沮丧的样子，让不明所以的克拉克又紧张了起来。
　　“好了，说回正题，如果关校长真的是被人故意纵火，我想，我有一个最大的嫌疑人。”
　　克洛伊收起了之前和克拉克开玩笑的情绪，表情严肃的说道：“关校长一直和瓦特教练有矛盾，两人还曾经因为橄榄球队队员考试作弊的事情争吵。如果是瓦特教练干的，那么就能解释得通。”
　　“我不认为瓦特教练是那种人。”
　　克拉克的眉头皱了起来，“克洛伊，你不能因为一直对瓦特教练存在偏见，所以就认定对方会干出这种事，这对于瓦特教练是不公平的。”

第二十七章 克洛伊的沮丧日
　　克洛伊和克拉克分开以后。
　　“我不知道为什么？”
　　克洛伊向小黑皮特抱怨，“自从加入橄榄球队之后，克拉克明显和我们疏远了。他信任他的教练，胜过信任我们这些朋友。”
　　“克洛伊，你不是说过作为朋友要善于推测和保留质疑吗？”
　　皮特挥手向旁边的同学打了声招呼后，说道：“你善于推测，而克拉克保留对你的质疑，我觉得你们是很有默契的朋友。”
　　“OK，皮特，你今天的确令我吃惊。我还以为你只记得你的那些橄榄球、女人和漫画，没想到你还会尼采。”
　　“这不是很正常？”
　　皮特觉得自己被鄙视了，“就像克洛伊你偶尔嘴里会说出激光人亚瑟．帕克斯的名字，彼此彼此。”
　　克洛伊随手把手中的咖啡杯扔到垃圾箱里，问道：“那你记得尼采说过的这句话的后半句吗？”
　　“什么？”
　　“后半句是：让推测成为你的同情，但你首先要知道，你的朋友是否需要人同情他！”
　　克洛伊不爽的说道：“刚才我的推测，包括怀疑瓦特教练是凶手，目的是为了让克拉克不受到伤害。当然，不是肉体方面的伤害，更多是精神方面的。但是．．．．．．很显然，克拉克不需要我的同情。”
　　“听起来你很受伤，克洛伊。”
　　皮特和克洛伊一起走到走廊里，两人挤过拥挤的储物柜附近。
　　“不是受伤，只是对不被认可的沮丧。”
　　克洛伊用像小钢炮一样的语速说道：“关校长想要展开作弊丑闻的调查，于是教练在车里烧死他。他之前在办公室里朝着队员大吼，就是因为有人出卖他，也许是那个队员把教练提供试题作弊的事告诉了关校长，于是一切都说得通……”
　　“嘿——嘿！克洛伊，我还有事，下午我们再聊。”
　　皮特打断了克洛伊滔滔不绝的发言，拍了拍她的肩膀，直接朝着一个刚刚认识的黑妞跑去。
　　“呼．．．．．．”
　　看着皮特的背影，克洛伊颓唐的叹了口气。
　　对于连朋友都不相信自己，她有些沮丧。
　　心情沮丧的克洛伊愣了一会神，忽然想起一个人。
　　艾瑞克．肯特！
　　．．．．．．
　　丝毫不知道自己被惦记上的艾瑞克，此时超级视线穿透重重阻碍，投到了校长室。
　　校长室内，校长莫顿正和一位记者谈论着昨天的交通事故。
　　莫顿桌子上放置着沉重的陶瓷烟灰缸，那是他用来盛放抽烟斗用的烟丝的，艾瑞克的眼睛甚至能看到烟灰缸上罗丹的《思考者》头像。
　　“莫顿先生，很抱歉关校长会发生这样的不幸。”
　　记者先向莫顿校长表达了自己的哀悼。
　　“是的，这真是一个不幸！”
　　莫顿校长清了清嗓子，语气低沉的说道：“作为助理校长，关平常的主要工作是制定教学计划和维护学校纪律。在训导学生时，他总想去塑造一个可爱的约翰．韦恩（演员，以饰演西部片和战争片中的硬汉形象而闻名）形象，但是他那如沐春风的微笑总是让人出戏。”
　　“关于关的交通事故，很抱歉，我并不能提供给你想要的信息，也许你应该去问警察，他们了解的应该比我多。”
　　面对莫顿校长的拒绝，记者微笑着回道：“我已经跟警察谈过了，所以现在想要和您谈一下。警方说报警的人是斯莫维尔高中的学生，艾瑞克．肯特，我记得叫这个名字。”
　　“艾瑞克．肯特？”
　　莫顿校长的眉头皱了起来，捋了捋唏嘘的头发，“让我想想，他是乔纳森．肯特的儿子，是吗？”
　　“确实如此。”
　　“等你像我一样在学校里呆了三十年，”莫顿校长嘴角微微上扬的说道：“你看到一个孩子很眼熟，然后你发现他的爸爸曾是你的第一批学生，这种感觉．．．．．．真的很奇妙。”
　　“我想采访一下艾瑞克．肯特，但在此之前，需要了解他的一些信息，莫顿先生，你能提供给我他的‘学分和评价档案’吗？”
　　记者见校长一直闲谈胡扯，直接提出了自己的目的。
　　“学分和评价档案？”
　　莫顿沉吟了一下，“按照规定，学生档案不会向外公示，克里斯先生。”
　　记者，也就是克里斯向校长解释：“虽然我的职业是记者，但并不意味着我不会保密。莫顿先生，我不会泄露任何学生的信息，只不过是希望在采访之前，多了解一下艾瑞克．肯特。”
　　正在使用超级视力窥视着校长室的艾瑞克，听到记者想要自己的学分和评价档案，表情变得严肃起来。
　　学分和评价档案，不仅包括学生的姓名、父母、住址、生日等个人信息，还有各种能力评估结果，以及所有老师对其的评价。
　　查阅“学分和评价档案”是可以全方面了解一个高中生的手段。
　　这个记者．．．．．．想要调查自己？
　　哪一方的势力？
　　有什么目的？
　　艾瑞克的眼神一瞬间变得冷冽。
　　这个记者．．．．．．身上藏着不少秘密呢！
　　而自己最喜欢干的事，就是揪出那些躲在暗处且拥有秘密的虫子。
　　一天的课程很快结束，艾瑞克放学之后在储物柜收拾东西。
　　“嘿，艾瑞克，我能跟你谈谈？”
　　一道女声在背后响起。
　　回头一看，是《火炬报》的克洛伊。
　　克洛伊面对着艾瑞克的冷冰冰的表情，始终做不到在像在克拉克面前那样放松，她咳嗽了一声，向艾瑞克说道：“关于关校长的事情。”
　　“关校长？”
　　“我听说在事故现场，是你拨打的报警电话，我这里有一些线索，也许我们聊聊，交换一下信息，说不定能有新的发现，也许就能确定杀害关校长的凶手。”
　　克洛伊期期艾艾的说道。
　　“有一件事你搞错了，克洛伊。”
　　“什．．．．．．什么？”
　　艾瑞克的声音带着带着几分冷漠，“我对于谁是凶手没有一点兴趣，对于所谓的侦探游戏也没有任何兴趣。”
　　“但是．．．．．．”
　　克洛伊有些不理解的说道：“如果我们能抓到凶手，就能阻止更多人受到伤害。”
　　“听起来不错，不过那与我无关。”
　　艾瑞克说完这句话之后，转身离开，留下原地怔怔发愣的记者小姐。
　　他还要调查那位作死的记者，所以没有时间陪克洛伊玩侦探游戏。

第二十八章 大都会的猫头鹰
　　“酸萝卜碧池！”
　　乔纳森发出一声咒骂，紧紧捂住了自己左手的大拇指，露出痛苦的表情。
　　艾瑞克正在客厅翻看着报纸，听到父亲发出的声音后，放下报纸，瞬间赶到他身边。
　　谷仓里，乔纳森捂住自己滴血的手指，无奈的朝艾瑞克说道：“一只猫头鹰躲在谷堆里，趁我不注意啄了一下我的手指。”
　　“猫头鹰？”
　　艾瑞克不知道谷仓里会有这种东西。
　　“谷仓里的老鼠比较多，以老鼠为食的猫头鹰出现在这里捕猎，也是偶尔发生的事。”
　　乔纳森向艾瑞克解释道。
　　虽然乔纳森解释为意外事故，但仍然免不了被玛莎一通埋怨。
　　“如果佩戴手套，你就不会被猫头鹰啄伤了。”
　　“我认为不是手套的事。”
　　乔纳森一边包扎一边说道：“无论多厚的手套，拥有尖喙的猫头鹰都可能刺穿。不过猫头鹰的出现并不是什么坏事，至少谷仓里的老鼠和蝙蝠消失了大半。”
　　“你总是有你的道理，乔纳森。”
　　正在清理厨房水槽的玛莎回头朝着丈夫说道。
　　“自然界总有它的道理，你说对吗？艾瑞克。”
　　包扎好的乔纳森朝着艾瑞克眨了眨眼。
　　艾瑞克笑笑，没有说话。
　　“有时候你父亲就是这么能言善辩，艾瑞克。”
　　玛莎清理完水槽，从厨房走出来，朝着艾瑞克说道：“当初我之所以从大都会搬到斯莫维尔，可不是为了炫目的光彩，而是因为有人告诉我：我们永远不会赚大钱或能环游世界，但是他会爱我一辈子。面对这种花言巧语，我一时间忘记了拒绝。”
　　“唉．．．．．．”
　　乔纳森装模作样的叹了口气，“看来有人想念大都会的风光了。”
　　“嗯，有时候的确会．．．．．．”
　　听着父母两个人的斗嘴，艾瑞克的嘴角微微上翘，脸上浮现笑容。
　　“对了，克拉克还没有回来吗？”
　　玛莎忽然提到了自己大儿子。
　　“他在学校练习橄榄球。”
　　乔纳森无奈的摊摊手，“我现在相信他是为了躲避难堪的沉默，故意逗留在球队以避免见到我。”
　　“别这么说，乔纳森。”
　　看到丈夫的消沉情绪，玛莎握住他的手安慰他：“克拉克总会理解你的用心。”
　　“希望如此吧！”
　　乔纳森无奈的叹了口气。
　　．．．．．．
　　晚餐结束之后，艾瑞克利用超级视线锁定的记者终于动了。
　　一直等待猎物出动的艾瑞克，站起来伸了个懒腰。
　　呼！
　　窗口的窗帘仿佛被狂风吹拂的飞舞起来。
　　下一秒，他的身影在原地消失不见。
　　记者K，也就是克里斯，从莱克斯．卢瑟的住所出来之后，乘坐汽车向自己居所赶去。
　　汽车颠簸在不平的道路上，时有时无的昏暗灯光照射在他面色平静的脸上。
　　行驶了半个小时以后，汽车停靠在斯莫维尔小镇近郊的一座独栋别墅。
　　克里斯从汽车下来，进入这座被漆黑和厚重包围着的老旧别墅。
　　踏！踏！踏！
　　散发着腐朽木头味道的走廊里，克里斯的脚步踏在上面，在寂静的夜色中格外清晰。
　　阴惨惨的走廊墙壁上，挂着几幅画。
　　最前面的一幅画，是猫头鹰矗立窗外枝头，双眼散发着诡谲的红光，注视着窗内的景象。
　　中间一幅是《新约希伯来书》中经典的“亚伦之子亵神而死”名场面。
　　画面中的亚伦之子——那达与亚比户，因为私自拿出凡火而导致亵渎神灵，被神灵降下来的天火焚烧。
　　走廊最后的一幅画，则是简单描绘了一个黑色的带有古朴花纹的猫头鹰面具。
　　“吱嘎！”
　　推开房门，克里斯进入房间。
　　放下手中的公文包，从柜子里取出一个和走廊画像中非常相像的猫头鹰面具戴在头上。
　　随后打开笔记本，接通投影设备。
　　远程连接的画面瞬间投在墙壁上。
　　克里斯接通的另一头，是一座充满了逼格的小型议会厅。
　　议会厅的墙壁上，用彩色玻璃和几幅体现宗教和骑士风格的壁画作为装饰。
　　议会厅内的座椅上下错落有致的紧靠着，座椅全部为黑色，数个穿着黑色礼服、头戴猫头鹰面具的充满贵族气息风范的男女坐在上面。
　　“克里斯。”
　　议会厅内坐在主位的一个身穿黑袍、佩戴黑色猫头鹰面具的人，向远程视频通话这头的克里斯问道：“你奉命监视卢瑟家族的莱克斯．卢瑟，现在召集议会全体人员，是有重要情报向我们提供？”
　　黑袍人的声音低沉而又充满着磁性，散发着一股威严不可侵犯的气势。
　　“是的，议长大人，我已经取得莱克斯．卢瑟的信任。”
　　“很好！我们根植于大都会，曾几何时站在每一堵墙后，隐于每一个影子中，仅是耳语便令大都会震颤，倘是一片树叶落下也需我们的准许。黄金时代，我们矗立于大都会的顶点！我们亦是这个城市的主人，但．．．．．．”
　　议长的声音语调起了变化，“卢瑟企业的崛起，掘断了议会的道路，站在了议会的对立面。殊不知我们的第一滴血，才是万事之先！等待卢瑟家族的，只有毁灭一途！”
　　等到议长发表完针对卢瑟家族的讨伐宣言之后，克里斯继续汇报：“莱克斯．卢瑟之前让我调查斯莫维尔镇高中舞会案，但几天之前又令我忽然调查两个高中生。”
　　“高中生？”
　　“是的，议长大人，并且他似乎很顾忌这两个高中生，甚至有种惧怕的心理。”
　　远程视频那头的黑袍议长沉默了片刻，问道：“令莱克斯．卢瑟惧怕的存在吗？你不是之前曾经向我们说明，莱克斯是冷静聪明到近乎内心全被理智填满的人。这样的人，也会有惧怕的存在？！”
　　“虽然这么说有些不可思议，但．．．．．．事实的确是这样。”
　　克里斯恭敬的说道，
　　“告诉我那两个令莱克斯顾忌的名字。”
　　“是，对方是斯莫维尔．．．．．．”
　　克里斯的话还未说完，笔记本连接的远程连接忽然中断。
　　投影设备也在一瞬间被关闭。
　　“有趣！猫头鹰的议会吗？”

第二十九章 我是祖国人
　　“谁？！”
　　被惊住的克里斯猛地站起来，朝着身后看去。
　　一道阴影不知何时站在了他的背后，于黑暗中冷冷的注视着他。
　　对方身上浑身散发的危险气息，让他甚至产生了一种面对天敌的恐怖战栗感觉。
　　“你不是一直在调查我？记者先生，不会不认识我吧？”
　　艾瑞克向前一步，从漆黑的阴影中走到被黯淡月光照射到的地方。
　　借着薄薄的月光，克里斯看到艾瑞克的面孔，整个人被惊得向后退了一步。
　　“艾瑞克．肯特？！你．．．．．．你怎么会没有．．．．．．?!”
　　“没有触发报警装置就进来吗？”
　　艾瑞克向前伸手，红外感应装置被他握在手中，轻轻一握就粉碎了。
　　“这种对付小毛贼的东西，很遗憾，无法对我起到任何作用。”
　　艾瑞克无视记者先生如临大敌的模样，语气依旧轻松，“我原本以为你只是单纯受雇于莱克斯．卢瑟，没想到真面目是一只猫头鹰。”
　　“什．．．．．．什么？”
　　克里斯装作不明所以的向后退了一步。
　　但下一秒，一阵风声从他面上拂过。
　　等他反应过来，脸上一凉！
　　伸出手抚摸了一下自己的脸，发现自己的猫头鹰面具不见了。
　　抬起头朝着艾瑞克看去，发现面具赫然出现在对方的手中。
　　没有理会陷入震惊状态的克里斯，艾瑞克感受了一下猫头鹰面具上的花纹，用不紧不慢的语气说道：“我曾经听说哥谭流传着这样一则童谣：当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。”
　　“传说阴暗的哥谭市一些历史悠久的名门望族组建了‘猫头鹰法庭’，利用着自己的权利和影响力控制着哥谭政治的走向，用自己的想法来统治着那座城市，用名为‘爪牙’的刺客进行暗杀和恐怖活动。”
　　艾瑞克停顿了片刻后说道：“本来以为那是都市传说，但没想到没见到哥谭的猫头鹰，反而见到了大都会的猫头鹰，真是令我惊讶！”
　　“我．．．．．．我不明白你在说什么！”
　　克里斯继续装傻的向后退步。
　　刚才艾瑞克在他反应过来之前取下他的面具，他就意识到对方绝对是危险人物，也非自己所能对抗的。
　　现在所能做的就是拖延时间，以期寻找机会逃跑。
　　“不，你当然明白。克里斯！”
　　艾瑞克向前走了一步，“我对于猫头鹰非常感兴趣，你知道吗？今天早晨我父亲在谷仓里放走一只猫头鹰，而我却在这里抓到一只猫头鹰，非常有趣，不是吗？”
　　“你想要做什么？艾瑞克．肯特！”
　　克里斯头上渗出点点汗珠，色厉荏苒的说道：“你不可能从我这里得到任何东西。”
　　“我会的，克里斯。”
　　艾瑞克又向前走了一步。
　　前世的他只听说过哥谭市存在着“猫头鹰法庭”，而且对方还将蝙蝠侠折腾的不轻，没想到竟然在大都会还存在一只“猫头鹰议会”！
　　见猎心喜的他当然不会错过这个猎物。
　　不说猫头鹰议会蛰伏在大都会数十年乃至数百年积累的财富，单说对方手中掌握的无数隐秘情报，也值得他出手。
　　至于所谓的“猫头鹰议会”的反抗和报复，只要将对方斩草除根，就不具备任何威胁性。
　　反正是一群渣滓，死就死了，正好净化空气。
　　“告诉我猫头鹰议会的地址，以及那些‘猫头鹰面具人’的身份，克里斯，我会放过你。”
　　“你休想！”
　　退到壁柜旁边的克里斯怒吼一声，向着艾瑞克扑过来。
　　此时的他从橱柜里取出一双类似“指虎”，但拥有尖锐如匕首的武器套在双手上，朝着艾瑞克攻击来。
　　尖锐的“利爪”在空中发出呼啸尖音。
　　面对克里斯的攻击，艾瑞克并没有闪躲，伸出右手，一下子握住对方的“利爪”！
　　锋利的能切割开钢铁的武器，被艾瑞克牢牢抓住。
　　随后艾瑞克看起来并不快的左拳，击在对方胸口。
　　嘭！
　　像是砸中沙袋似的，发出一声闷响。
　　克里斯如遭雷击，双眼圆睁，整个强壮的身躯宛如炮弹一样砸飞出去。
　　躯体重重撞击在壁柜上，将坚固的实木壁柜砸的四分五裂，碎木屑乱飞。
　　克里斯躺在地上，大口呼吸着，口鼻间溢出红色的血沫。
　　“你这个怪物．．．．．．!”
　　挣扎着起身的克里斯，一边喉咙里呕出鲜血，一边咒骂艾瑞克。
　　他从来没有见识过艾瑞克这般的力量与速度！
　　神速力夺取自己佩戴的面具，身体强横到可以无视自己的攻击．．．．．．
　　如此种种，简直是超越自己的认知！
　　即便位于哥谭市的“猫头鹰法庭”传说中的杀手——利爪与之相比，也相差甚远。
　　他内心忽然生出一种恐惧，如果大都会的猫头鹰议会被他盯上，绝对会遭遇灭顶之灾！
　　艾瑞克走到对方身边，居高临下的俯视着他，眼眸淡漠，声音冷清。
　　“那么．．．．．．你是否选择向怪物投降？”
　　“休想！”
　　“滋啦！”
　　激光从艾瑞克的眼睛内瞬间发出，携带着巨大能量的热视线直接洞穿了对方的心脏，一瞬间结束了他的生命。
　　．．．．．．
　　“发生了什么？！”
　　“是遭到网络入侵了吗？为什么通讯会被切断？”
　　猫头鹰议会里的绅士和淑女们因为无法联络到克里斯，再也无法保持绅士派头，交头接耳的惊慌议论起来。
　　“肃静！肃静！”
　　担任议会长的黑袍人，敲了敲桌子，示意众人安静下来。
　　敲了几次桌子，止住众人的喧哗声后，准备说些什么。
　　但远程视频会话忽然重新连接上。
　　令议会众人吃惊的是，远程通讯另一头的人不是克里斯，而是换成了一个一张脸遮挡在阴影中的人。
　　“你是谁？克里斯呢？”
　　“死了。”
　　艾瑞克用古井无波略带沙哑的声音回道。
　　“是你干的？！”
　　“看起来是这样。”
　　“你永远不知道你招惹了怎样的存在！”
　　议会长的声音带着浓浓的恨意和怒气，“无论你逃到何处，猫头鹰都会追逐你、监视你，即便你卧及床间，亦会取你头颅！”
　　“现在，告诉我你的名字，神罚者！”
　　艾瑞克朝前移动了下身体，让自己的下半张脸（下巴部位）露出来。
　　“Iamhomelander．（我是祖国人）”

第三十章 一个捉迷藏游戏
　　“不如我们来玩个游戏。”
　　艾瑞克身体微微向后一动，重新将面容隐匿在黑暗中。
　　“一个捉迷藏游戏，看我们谁先找到对方。”
　　艾瑞克故意伪装的沙哑声音，听起来让人有种不舒服的感觉，配合着他隐匿在黑暗中但散发着橘红色的诡异双目，让猫头鹰议会的贵族男女们不寒而栗。
　　仿佛自己是猫头鹰，而对方是躲匿在黑夜中捕猎猫头鹰的鹰隼。
　　“无人敢轻语我们的名字，更无人敢轻视我们！”
　　黑袍议长的声音充满着极力压抑的愤怒，“你会为此付出代价！即便是鲜血都无法偿还的代价，神罚者！”
　　“我拭目以待！”
　　艾瑞克的声音里听不出任何情绪，“但在此之前，你们必须在矮墙阁楼间藏匿好，否则一旦被我找到，你们的野心和欲望都会被我摧毁，财富和名望都会被我擢取，而所谓‘猫头鹰议会’也会烟消云散。”
　　“你们这群老鼠忽略了一件很重要的事情，那就是你们只是尘埃和影子，从来没有掌控过这个城市。”
　　啪嗒！
　　艾瑞克话音刚落，猫头鹰议会的众人还没反应过来，远程连接就中断了。
　　议会厅的名门贵族男女们面面相觑，表情各异。
　　即便被艾瑞克如此威胁和侮辱，内心生出的情绪除了愤怒外，更多的是疑虑。
　　对方能够轻松干掉克里斯，并且让自己这方毫无反应，可想而知绝不会是普通人。
　　“我认为．．．．．．”
　　议长沉默了片刻之后，抬头朝着面色各异的众人看去。
　　“是时候启动我们的计划了。议会的存在遭到了敌人挑衅，这个城市已经产生了病变，而对付病变简单的方法是切除它患病的部位。尽管不知道这个祖国人的身份，但无论如何猜测，必是我们敌人中的一员。”
　　说着举起手中的猫头鹰羽毛，对着众人说道：“我提议启动清除计划，清楚掉那些已经被议会列为‘敌人’的存在。”
　　了解猫头鹰议会并且对议会充满敌意，除了那些违背议会意志的敌人，那些豪门家族、冥顽不灵的官员外，还有何人？
　　所以议长趁着这个机会，提出了早已拟定好的“清除计划”。
　　针对议长的提议，尽管众人有所犹豫，但最终还是举起了手边的羽毛，表示同意。
　　远程视频通话的这头，艾瑞克丝毫不知道猫头鹰议会的计划。
　　不过即便知道也会只说一句“意料之中”。
　　之所以用肆意嚣张的话激怒对方，不过是让对方主动出击、路出马脚。
　　他的超级视力并没有完全解锁，覆盖整个斯莫维尔没有问题，但如果覆盖整个大都会却是力有未逮。
　　站起身来，艾瑞克清理完所有痕迹后，利用超级视力在寓所里观察了一番，将笔记本、文件等所有可疑的东西翻出并带走。
　　．．．．．．
　　“你看起来有些心不在焉。”
　　斯莫维尔小镇，卢瑟庄园。
　　莱克斯用手机拨打着标注为“记者K”的电话号码。
　　坐在他旁边的女性友人见他表情有异，问道：“你还好吗？莱克斯。”
　　“我很好，只是某些事情超出了预期。”
　　莱克斯放下手机，耸了耸肩膀。
　　“我还以为你总是胜券在握。”
　　“没有人能一直赢，维多利亚。”
　　莱克斯坐到沙发上，举起一杯帕洛玛酒，“即便是皇帝拿破仑也一样。”
　　“我没想到你会对历史感兴趣。”
　　拥有妖娆身姿，浑身散发着慵懒气息的维多利亚笑着说道。
　　“实际上，我对历史并不感兴趣，而是对三十岁之前征服世界的男人感兴趣。”
　　“哦，那你不用焦虑，因为你还有好几年的光景。”
　　维多利亚揶揄道。
　　莱克斯轻轻品尝了一口帕洛玛，将酒杯放到桌上，“维多利亚，你知道卢瑟家族具有荷兰人血统吗？”
　　“哦？”
　　维多利亚惊讶的问道：“我还以为你们是土生土长的美洲人。”
　　“卢瑟家族是早期移民美洲的欧洲人，家族具有荷兰血统。这是一个人才辈出的家族，学者、医生、科学家、教育家、作家、传教士。当一个家族繁衍的足够大时，它就会面临各种问题，就像企业一样。臃肿、效率低下、亲情绑架．．．．．．”
　　“这就是你想利用我父亲给卢瑟企业施压，帮助你抢夺话语权的原因？”
　　维多利亚嘴角带笑的向他问道。
　　“不。”
　　莱克斯摇了摇头，“关于家族的以上话题，只是临时的感慨，我真正想要说的是：当一个家族足够悠久，就会有各种传说，悠久的携带着荒诞味道的都市传说。诸如——暗处掌控着城市命脉的集社组织，大都会中，潜伏着一群在黑暗中的支配者，如同猫头鹰般不眠，在黑夜中监视着你的一举一动。”
　　“嗯哼，有趣。”
　　维多利亚点了点头，“我倒是从来没有听我父亲谈起过这种都市传说。”
　　“这可以理解，毕竟哈里爵士所从事的主要工作是跨国贸易，并不会将重心放在大都会。就像跨国工业巨子的女儿，绝不会在世界各地飞来飞去的时候重燃旧情，即便她是一个行政副总裁。”
　　“我明白了．．．．．．”
　　维多利亚做恍然大悟状，“你拐弯抹角说这么多，就是怀疑我为什么会重燃旧情？”
　　“不，当然不是，维多利亚，你总是善于无端联想。”
　　莱克斯换了个坐姿，“我一直以为那是都市传说，直到我认识一个记者，就称他为记者K吧。一番相处和调查，我才开始怀疑是否有这么一个组织。”
　　“记者K，为什么不直呼其名？”维多利亚问道。
　　“一般来说，我用代号称呼一个人，表示对他的信任度基本为零。”
　　“那我呢？”
　　维多利亚笑着向他靠近，“我能知道你电话簿里，我的名字是哪个字母吗？”
　　“抱歉，保密。”
　　莱克斯笑笑，把手机放回口袋。
　　小镇另一头，刚刚回到家的艾瑞克遇到了一些小麻烦。
　　“艾瑞克。”
　　刚刚进入自己房间，房门就被敲响。
　　艾瑞克眉头皱了起来。
　　不知道为什么克拉克这个时候会找他。
　　是看到自己刚才外出？

第三十一章 我儿子是作家？
　　“克拉克，我以为你最近厮混在橄榄球俱乐部，已经没有什么时间进行额外交际活动了。”
　　艾瑞克对着进来的克拉克说道。
　　“抱歉，最近一直在加练，瓦特教练说要为下周一的比赛做准备，所以．．．．．．”
　　克拉克有些尴尬的向艾瑞克解释。
　　“我理解，有些时候你不得不做一些取舍。”
　　艾瑞克应了一声坐下来，看着克拉克手中拿着的纸张，“你不会是来劝说我加入橄榄球队的吧？”
　　“并不是。”
　　克拉克坐下来，将纸递给艾瑞克。
　　“这是学校捐血活动的表格。”
　　“捐血活动？”
　　艾瑞克眉头皱了起来，“你知道的，我们两个和别人不一样。”
　　“我知道。”
　　克拉克脸上露出无奈的表情，“捐血活动是拉娜主持的，她想把这个表格交给你，但放学后没有找到你，所以让我帮忙转交，尽管我向她解释你不合适捐献．．．．．．”
　　“哦。”
　　艾瑞克结接过表格，点了点头，“拉娜？我记得她不是晕血吗？七年级时第一次抽血，结果两腿发软直接晕了过去。现在她还主持捐血活动？”
　　看着克拉克的诧异表情，艾瑞克嘴角上扬的着他解释：“不要紧张，我对拉娜的私生活没有兴趣，这件事是你当时告诉我的，不是吗？”
　　没等克拉克说话，艾瑞克继续说道：“让我猜一猜，你是如何拒绝拉娜的。‘不太方便，但是可以帮忙，比如找其他人参加或者派发小饼干之类的活动。’”
　　“你看起来了解一切，艾瑞克。”
　　克拉克耸了耸肩膀，从艾瑞克手里接过“献血表格”，“而且总是会恰到好处的‘击中’我。”
　　“不，不是了解你，而是了解‘和拉娜牵扯上关系的你’，毕竟你对拉娜的别有居心谁都会看出来。”
　　面对艾瑞克的揶揄，克拉克表情有些不自然，“我只是想帮助她，作为一个好朋友。”
　　“那你必须小心翼翼，否则一旦越过界限，就不能拿友谊当做幌子。”
　　虽然没有谈过恋爱，但艾瑞克还是以“过来人”的口吻对“便宜大哥”说道。
　　听完艾瑞克不知道是揶揄还是鼓励的话，克拉克若有所思的点点头，站起身来准备离开。
　　但犹豫了片刻后，站住，脸上浮现出挣扎的神色。
　　“你看起来今天很奇怪，克拉克。”
　　“不，只是．．．．．．”
　　克拉克重新坐下来，朝着艾瑞克说道：“我刚才看到你从外面进来的时候，带着一些东西。”
　　“所以呢？”
　　艾瑞克的表情不变。
　　“而且我从你身上闻到了淡淡的血腥味。”
　　克拉克变得略有些犹豫和不安，“我不知道你是否是去做了那些不好的事情，但艾瑞克，你不能一直这样。我也不能一直帮你隐瞒，如果被爸爸妈妈知道了，我不知道会发生什么，我不想撒谎．．．．．．”
　　“没有人能一直说实话，克拉克，就像你不会对拉娜说出为什么不能献血的实情一样。”
　　艾瑞克的表情古井无波，“这是我们为自己的能力付出的代价。”
　　“我知道我总是无法说服你。”
　　克拉克略显失望的站起来，“时间不早了，我想我得先回去。”
　　“克拉克！”
　　艾瑞克叫住了准备离开的大哥，“有些时候，你不能相信自己的眼睛，因为眼睛会欺骗人，留意你身边的人！”
　　“．．．．．．”
　　克拉克愣了下，不知道艾瑞克这句话的意思。
　　眼睛会欺骗自己？自己身边的人？
　　什么意思？
　　这句话一直盘旋在他的脑海里，以至于让一向睡眠很好的他很晚才睡去。
　　．．．．．．
　　翌日，下午。
　　肯特农场。
　　“我说过．．．．．．乔纳森，不要使用楼上的厕所，厕所已经堵住了，我得花不少功夫去清理。”
　　玛莎一边坐在餐桌上计算收入支出，一边对丈夫喊道。
　　“抱歉，我没注意到。”
　　乔纳森略有些尴尬的向妻子解释，“我会把它修好。”
　　“你可没有水管工的天赋，乔纳森。”
　　玛莎抬起头来，“顶多只有电工和农用机械维修工的天赋。”
　　“我可以认为这是你对我的夸赞吗？”
　　乔纳森拿着工具进入厕所，回头对妻子说道。
　　“呼．．．．．．”
　　玛莎并没有和丈夫开玩笑的兴致。
　　看着账单上的严重超支数据，重重的吐出一口气。
　　“看来银行贷款业务要提升日程了。”
　　正烦恼着贷款之后如何不被高额的利润压倒时，农场里来了几位不速之客。
　　西装革履的几位中年人，在妮尔的陪同下来到肯特农场。
　　“你们要找艾瑞克？”
　　“是的，不过作为艾瑞克．肯特监护人的你们，和我们商谈出版合约也没有问题。”
　　自我介绍为“大都会大学出版社”的中年人，微笑着向乔纳森和玛莎解释道。
　　“等等．．．．．．．”
　　乔纳森有些疑惑的向对方问道：“你的意思是，你们看中了艾瑞克，也就是我儿子的投稿，想要和他商量出书的事？”
　　“实际上，是妮尔女士向我们推荐的艾瑞克先生的书稿。充满了诡奇的想象力，以及不可思议的沉浸效果，我们认为具有极高的商业价值。鉴于艾瑞克先生没有著作经纪人，所以我们只能上门拜访。”
　　出版社的中年人耐心的回道。
　　玛莎和乔纳森听完中年人的话，把探究的目光投向妮尔，得到对方的肯定眼神。
　　“这．．．．．．我们能看一下艾瑞克的书稿吗？”
　　玛莎兀自有些不敢相信的向对方问道。
　　她怎么也没有想到自己小儿子会出书，虽然平日里经常见艾瑞克写写画画，但以为只是闲暇的兴趣爱好。
　　玛莎晕乎乎的从对方手里接过书稿，大致的浏览起来。
　　和之前一样，看的云里雾里，虽然有种心里发毛的感觉，但并不是被文字内容所感染，更像是一种无意义的生理反应。
　　无论怎么看，都觉得不是具有什么“商业价值”的作品。
　　“我们得等艾瑞克回来，才能和他商量出版合约，毕竟这是他的作品。”
　　虽然内心被疑惑和震惊填满，但乔纳森冷静的表达了自己态度。
　　“吱嘎！”
　　房门被推开，艾瑞克此时正好进来。
　　一众人立即将目光立即投向了他。

第三十二章 你岂敢与我作对？！
　　“所以．．．．．．出版社的人给了你三万美金？”
　　晚餐时，玛莎看着桌上放置的三万美金，仍旧有些不敢相信。
　　“是的，一般来说，出版之前作者可以要求预付金额，一万，两万或者三万。这笔钱可以在出版之前付出，出版以后，销售收入和作者的邻接权收入应得的版税，由出版社计入作者的账上。”
　　艾瑞克向母亲解释道。
　　“如果出版社赚的钱没有超过三万块，你是不是还要把钱退回去一部分。”
　　乔纳森较为理智的提出了自己的看法。
　　“目前来说，并没有这样的规矩。”
　　艾瑞克放下手中的餐具，对父亲说道：“一般来说，提前预付的金额是经过出版社综合考量的，即便亏钱，也只能说是他们的判断出了问题。所以．．．．．．这笔钱我们可以放心使用。”
　　“真没有想到，我的儿子会成为作家！”
　　玛莎高兴的摸了摸艾瑞克的头发，“从小镇农场里走出去的作家，也许．．．．．．以后所有人都为你骄傲。”
　　“还有克拉克。”
　　看到克拉克有些黯淡的表情，玛莎伸出手握住克拉克的双手，“妈妈一样为你骄傲，克拉克。”
　　克拉克虽然有些沮丧，但很快收拾好了情绪。
　　看到艾瑞克的作品能够出版，他也为弟弟感到高兴。
　　“也许你应该找个律师咨询一下，毕竟对于出版社拟定的出版合约，有很多地方我们不懂。”
　　乔纳森虽然也很高兴，但还是冷静的替艾瑞克考虑。
　　“妮尔女士懂得很多法律条文方面的东西，她检查了出版合约觉得没什么问题。”
　　艾瑞克向父母解释。
　　“妮尔帮了你许多，我们的确得好好感谢她。”
　　乔纳森从橱柜里拿出两瓶硬苏打，“我觉得今天得庆祝一下，你们两个刚刚成年的高中生，可以适当的来一杯。”
　　“不，乔纳森，他们不能喝酒，硬苏打饮料里的酒精浓度超过了5%，我可不觉得它适合青少年。”
　　玛莎立即否定了乔纳森的提议。
　　“好吧，那就我们两个成年人来一杯。”
　　耸了耸肩膀的乔纳森，朝着艾瑞克和克拉克挤了挤眼睛，“青少年不许触碰酒精或者疑似酒精存在的条例，你们俩还得遵守一些时间。”
　　．．．．．．
　　“我不认为硬苏打里面的酒精浓度超过5%，至少我没有尝出过酒精的味道。”
　　斯莫维尔高中校园，皮特向克拉克表达了自己对硬苏打的看法，“也许它不是像其他酒类一样直接发酵的，谁知道呢！反正我挺喜欢喝硬苏打的。”
　　“嘿！”
　　抱着书本的克洛伊无奈的朝着两人问道：“我们刚才讨论的事情，不是艾瑞克出书这件事吗？”
　　“是的，听起来的确让人感到不可思议，但一想到是艾瑞克．肯特，一切似乎都能说得通了。”
　　皮特对克洛伊说道：“毕竟我们亲眼看到了他能从眼睛里发射出激光，将克拉克揍得满头包。”
　　“抱歉，克拉克，我不是有意的。”
　　朝着有些小尴尬的克拉克道完歉之后，皮特继续说道：“如果你接受了他能从眼睛里发射出激光这件事，我想，成为作家这种事就没什么令人惊奇的了。和克拉克相处之后，我锻炼了坚韧的神经。”
　　“皮特，我估计最大的原因还是你对写作不感兴趣，毕竟．．．．．你更喜欢橄榄球。”
　　克洛伊回道。
　　“可能吧，说起写作兴趣来无论如何我都比不过你，克洛伊。毕竟你是《火炬报》的主编。”
　　皮特继续就“写作”这件事，和克洛伊展开争辩。
　　“说实话，我对艾瑞克写的稿子产生了兴趣，也许．．．．．．也许能刊登到《火炬报》上？！”
　　克洛伊没有顺着皮特的话题聊下去，反而打起了艾瑞克稿子的注意。
　　“艾瑞克的很多稿子在拉娜那里，也许你找拉娜的成功性比找艾瑞克高。”
　　克拉克对死党建议。
　　“唔．．．．．．”
　　克洛伊的眼睛眯缝起来，露出似笑非笑的表情，“克拉克，你不紧张吗？毕竟你喜欢的女孩成为了艾瑞克的专属著作经纪人。”
　　“我不知道。”
　　克拉克略有些茫然的摇了摇头，“如果我想的太多，或者因为害怕担心就要阻止本该发生的事，我做不到。”
　　“可怜的克拉克，有时候在爱情里，你必须要自私一点。”
　　克洛伊露出怜悯的表情，但随后嘴角又露出一丝微笑，“不过也说不准，比起相信艾瑞克那种性格能找到女朋友，我更愿意相信克拉克你。”
　　克拉克：“．．．．．．”
　　虽然是夸我，但为什么听起来有种不对劲的感觉？！
　　和克拉克以及皮特分别后，克洛伊回到《火炬报》主编室内。
　　放下书包，刚准备泡一杯浓咖啡，忽然主编室的门被猛的推开。
　　“嘭”的一声，橄榄球队的瓦特教练气冲冲走进来。
　　气势汹汹的瓦特教练，手里拿着一张报纸，“啪”的一声扔到克洛伊面前。
　　“你知不知道你今天做了什么？公然在报纸上对我进行污蔑，你这个卑劣的家伙，有什么居心？”
　　瓦特教练咬着牙，恶狠狠的盯着克洛伊，大有一言不合就动手的趋势。
　　“我只是将事实报道出来。”
　　克洛伊倒是很冷静，“橄榄球队内，你对学生的体罚不是一直有传闻吗？而且我还知道，最近有学生被你伤害到不敢去球队报道。”
　　“所以你就在没有证据的情况下胡乱报道？！我在球队呆了二十五年，为这个学校赢得了无数荣誉，而你这个只会弄笔杆子的学生，在报纸上发发牢骚，写几句含沙射影的话，就想绊倒我？做梦，你永远不会得逞！”
　　“我只会如实报道。”
　　克洛伊的火气也被激了出来，“如果只是写含沙射影的话，我就把关校长的死放上去，我知道关校长一直在调查你撺掇队员作弊的事，并且还想要董事会开除你！”
　　“你．．．．．．”
　　瓦特教练的眼睛里几欲喷火，“我最后警告你一次，我和我的典范之间容不下任何阻碍！如果你不想惹下更大的麻烦，就给我闭嘴！”
　　最后的话，几乎是他吼出来的。
　　随着他嘶吼的话语回荡在房间里，掉在地下的报纸“呼”的一下燃烧起来。
　　窜起来的火苗吓得克洛伊面色大变，惊慌之下向后退去。

第三十三章 丧钟为谁而鸣
　　“今天是克拉克比赛的日子，我和乔纳森去看比赛。艾瑞克，你去吗？”
　　围好围巾准备出门的玛莎，站在门口向艾瑞克问道。
　　“不了。”
　　正翻看着从记者克里斯那里搞来资料的艾瑞克，摇头表示拒绝。
　　“抱歉，我现在对橄榄球没有兴趣。”
　　“嗯哼。”
　　乔纳森套上外套，对艾瑞克说道：“有时候我们得做出一些改变，就像我，现在也改变了立场不得不和玛莎一起去看球赛，尽管我一直不赞成克拉克加入橄榄球队。”
　　“你不可能一直这么固执，乔纳森。就像我们支持艾瑞克的写作一样，对于克拉克的橄榄球爱好，你也要给予支持。”玛莎对丈夫说道。
　　乔纳森叹了口气，“这根本不是一回事，玛莎。”
　　“这就是一回事，至少在克拉克心里就是这样。”
　　玛莎替丈夫围上围巾，“这代表一位父亲是否信任他的儿子，而信任．．．．．．有时候无比重要。”
　　“我知道。”
　　向妻子亮了亮手腕上的手表，乔纳森微微一笑，“如果我们再不快点，可就要迟到了。”
　　等到父母离开以后，艾瑞克重新将目光投到眼前的笔记本上。
　　笔记本中的内容大多是新闻采访稿、视频和照片素材。
　　翻找了所有系统盘后，才在隐藏文件夹内找到一份可疑资料。
　　文档首页映入眼帘的是一首童谣：
　　我们杀了它，
　　谁来为它当牧师
　　谁来为它当主祭
　　谁来为它抬棺材
　　谁来为它唱赞美诗
　　乌鸦用它的小本子，写下死亡的祷告
　　鸽子流下眼泪哀悼挚爱，主祭着未来
　　鸢从夜路行走在荒芜，抬着沉重的棺
　　画眉站在灌木丛中，唱响赞美诗
　　所有的鸟儿叹息哭泣
　　当他们听见丧钟
　　那是为它们而响起
　　启事
　　通告所有关系人
　　这则启事通知
　　下回猫头鹰议会
　　将会审判所有鸟儿
　　——
　　诡异的童谣下面，是一列长长的人员名单。
　　艾瑞克简单浏览了一番，只在上面发现了几个寥寥熟悉的人名。
　　其中包括莱克斯．卢瑟。
　　“鸟儿的丧钟为谁而鸣吗？猫头鹰法庭．．．．．．越来越有趣了。”
　　合上笔记本，艾瑞克心情不错的站起来伸了个懒腰。
　　放松之下，超级视力启动，把视线投到远处的橄榄球比赛场地。
　　．．．．．．
　　《火炬报》主编室，正在敲打键盘的克洛伊向着墙壁上的钟表看了一眼。
　　距离克拉克的比赛开始还有二十钟，她必须在此之前完成校稿输入工作，否则克拉克的比赛就无法赶到。
　　“啪啪啪！”
　　寂静的房间里，只有手指敲击在键盘上的声音。
　　全神贯注的克洛伊，没有注意到一道黑影悄悄的移动过来。
　　“呼！”
　　火焰在她面前的电脑上忽然出现，发出令人心悸的声音。
　　燃烧着的散发着热量的火焰，不待克洛伊反应过来，迅速席卷了电脑显示器、键盘、鼠标、打字机．．．．．．
　　设备如同沾染汽油似的，被火焰迅速覆盖，窜起来的火焰直冲天花板。
　　“老天！”
　　被吓住的克洛伊，惊慌着向后退去。
　　但火焰好像具有生命似的，截断了她的退路。
　　办公桌上放置的报纸文件，全部被火焰引燃焚烧。
　　浓烟立即从房间中央向四周蔓延，和火焰一同包围了她。
　　“咳咳．．．．．．!”
　　捂着嘴巴的克洛伊，想要向后退去，但被火焰困住动弹不得。
　　“救命！救命啊！”
　　心生绝望和无助的她，一边大声咳嗽着，一边大声呼救。
　　但声音被燃烧的火焰覆盖住，很快就消散在空气中。
　　站在主编室外完成火焰操控的瓦特教练，看着被困在火焰中的克洛伊，嘴角露出一丝冷笑，转身向更衣室走去。
　　今天是他执教生涯第二百场比赛，他希望这场胜利自己不会缺席。
　　对于荣誉的追求甚至到了病态地步的他，容不得半点瑕疵。
　　更衣室，门被“嘭”的一下推开，克拉克穿着宽大的橄榄队衣服走进来，表情有些不对劲的站到了瓦特教练面前。
　　“克拉克？”
　　对于克拉克的到来，瓦特教练有些吃惊。
　　“你应该去更衣室换衣服，比赛马上就要开始了。”
　　“我问了崔佛。”
　　克拉克脸色不善的朝着教练走近，“他告诉我你一直在虐待他，而且帮助他作弊。”
　　“哼．．．．．．”
　　换上教练衣服的瓦特教练冷哼了一声，“向关告密的原来是这个小子，这说明我对他的惩罚还是轻了。像他这样告密者和背叛者，如果不闭上他的狗嘴，就会下地狱被火烧死！”
　　“克拉克，我是你的教练，你的恩师，你不应质疑我！现在，去更衣室换衣服！”
　　最后的话，他咬着牙对克拉克说出。
　　“不！”
　　克拉克摇了摇头，“我不会上球场，而你也去不了。”
　　“你看起来要像反抗你的父亲一样反抗我，克拉克。不要招惹我，否则你的下场会跟你的报社小跟班一样惨！”
　　瓦特教练的脸上浮现出狠厉的神色。
　　“克洛伊？！”
　　听到瓦特教练说到“报社小跟班”，克拉克的脸色猛地一变。
　　嘭！
　　下一秒，瓦特教练的拳头狠狠击在他肚子上。
　　原本拥有超强防御力的克拉克，并没有将对方的攻击放在心上。
　　但出乎他的意料，瓦特教练的这一拳让他痛的弯下了腰。
　　五脏六腑感到无法容忍的刺痛！
　　怎么会．．．．．．?
　　捂着肚子躺在地板上的克拉克，无论如何都想不到为什么对方能击破自己的防御。
　　是房间里流通的这些氤氲热气？！
　　使劲喘着粗气的他，忽然想起教练非常喜欢泡桑拿。
　　氤氲热气笼罩下的房间，教练经常能泡上一整天，而且从不许人靠近。
　　难道这些热气的产生，与那些克制自己的绿色陨石碎片有关？
　　嘭！
　　一脚飞起，瓦特教练狠狠的踢中克拉克，将他踢的在地上翻滚了两圈。
　　“你看起来很不舒服，克拉克。”
　　瓦特教练冷笑着靠进他。
　　“我知道你的不寻常，就像艾瑞克一样，你们都是天赋超越常人的家伙，不寻常到甚至让我怀疑你们是否和我一样，被那些古怪石头影响变成了怪物。”
　　“呼．．．．．．那感觉的确很好，把绿色的石头碾成粉末，加到蒸腾腾的空气中，口鼻、肌肤．．．．．．全部吸收掉，比世界上任何一样东西都让人上瘾。”
　　瓦特露出陶醉的表情，“那赐予了我非凡的能力，和无穷无尽的精力，让我把全部热情放到比赛中。”
　　“咳咳．．．．．．”
　　咳嗽着的克拉克没有理会瓦特教练的话，他努力集中注意力，使用超级视力捕捉克洛伊的身影，却发现对方已经命悬一线的被困火海中。

第三十四章 克拉克，这一拳是给你的
　　比赛看台上，充满了兴奋的观众。
　　挥舞着旗帜和各色应援物的观众们，大声为自己的主队加油鼓劲。
　　“克拉克呢？”
　　坐在看台中央的的乔纳森，目光在做热身运动的橄榄球队员们中巡视了一圈，没有发现克拉克的身影。
　　“不光是克拉克，我也没有看到瓦特教练。”
　　玛莎眉头皱起的对丈夫说道。
　　“我去找他，你呆在这里。”
　　感觉有些不对劲的乔纳森吩咐妻子在现场等着，离开看台向更衣室走去。
　　“克拉克！”
　　一边在更衣室附近呼喊克拉克的名字，一边寻找对方的身影。
　　“咳咳．．．．．．爸爸，我在这里。”
　　克拉克的微弱的声音从更衣室内传出。
　　听到声音的乔纳森，立即赶到更衣室前。
　　目光透过窗户，看到克拉克正躺在地板上。
　　房间内充满了氤氲白色热气。
　　“克拉克，坚持住！”
　　一边使劲揣着房门，乔纳森一边朝着儿子呼喊。
　　“嘭！”
　　房门承受不住他的重踹，终于在挨了几脚之后被踹开。
　　乔纳森三两步走过来，将躺在地上的克拉克扶起。
　　“克拉克！能听见我说话？”
　　“克．．．．．．克洛伊，克洛伊……主编室．．．．．．”
　　此时的克拉克已经被含有氪石的蒸汽折腾的虚弱无力又，用尽全力靠到父亲耳边，断断续续的低语。
　　“我们先离开这里！”
　　乔纳森扶着克拉克的身体从更衣室内出来。
　　蓦地！
　　瓦特教练出现在两人背后，手持着灭火器恶狠狠的朝着毫无防备的乔纳森背后砸去。
　　嘭！
　　灭火器并没有砸中乔纳森，而是被一只手稳稳的挡住。
　　一道人影挡在灭火器与乔纳森中间。
　　使用灭火器偷袭的瓦特教练，目瞪口呆的看着眼前忽然出现的艾瑞克。
　　他只感觉到眼前一花，对方就出现在自己面前。
　　这是什么？！
　　为什么．．．．．．对方拥有如此快的速度？！
　　握住灭火器的艾瑞克，反手向前一击。
　　沉重的灭火器径直砸向对方的脑袋。
　　嘭的一声巨响！
　　瓦特教练直接被砸的向后飞出去，身体重重的砸在储物柜上，发出震天动地的响声。
　　储物柜被砸的发生了形变，里面盛放的物品从柜子里弹出来。
　　倒在地上的瓦特教练，一下子晕死过去。
　　“艾瑞克！”
　　看着忽然出现在背后的小儿子，乔纳森先是一惊，随后一喜。
　　“你怎么来了？艾瑞克。”
　　“我觉得爸爸你说的对，有时候我们得做出一些改变，所以我改变了立场来到球场。”
　　甩了甩手，艾瑞克朝着乔纳森笑笑。
　　真实原因当然不是因为对克拉克的比赛感兴趣，而是使用超级视力观到这里发生的一切后，发动神速赶到这里。
　　“那就好。”
　　乔纳森拍拍艾瑞克的肩膀，朝着冒出浓烟的学校方向看去，“你照顾克拉克，我去学校报社那边看看，克拉克刚才告诉我克洛伊遇到了危险。”
　　朝艾瑞克和克拉克吩咐好之后，乔纳森立即向着学校着火的方向赶去。
　　“克拉克。”
　　等到乔纳森离开以后，艾瑞克阴沉着脸，注视着满头大汗、正拼命喘气恢复体力的克拉克。
　　蓦地，一拳打出。
　　沉重的拳头重重的击中克拉克的脸颊。
　　“嘭”的一声，克拉克被打的向后一个趔趄，身躯重重的撞击在墙壁上。
　　虽然拳头的力量并不重，但克拉克仍感到一阵阵的晕眩。
　　“我告诉过你，如果你想成为那个保护与怜悯的人，就必须学会变得更聪明。但是很显然，克拉克，你并没有变得更聪明，不仅让自己与朋友陷入险境，甚至让父亲因为你差点受伤。”
　　“我．．．．．．”
　　面对艾瑞克的指责，克拉克并没有还手，脸上浮现出愧疚的表情。
　　“对不起，艾瑞克，我．．．．．．我搞砸了一切。”
　　“我不需要你的道歉，克拉克。”
　　艾瑞克依旧是冷冰冰的语气，“我曾经提示过你注意周边人，不要被你的眼睛欺骗，但是你依旧用眼睛而不是用更深层次的东西去观察。你浪费了你的天赋，你让你的家人为你冒险。”
　　克拉克没有争辩，只是低着头紧紧握着双拳。
　　“我对你非常失望，克拉克，你本该更加成熟，但现在的你没有丝毫成长。”
　　艾瑞克朝着克拉克看了一眼之后，转身离开。
　　“父亲去救人了，保护好他，不要让他受到伤害。”
　　艾瑞克的背影消失在走廊之后，声音传递到他耳中。
　　克拉克抬起头，深呼吸一口气，调整好情绪。
　　“嘭”!
　　身影迅速消失在走廊，朝着乔纳森所在的位置快速移动。
　　．．．．．．
　　“唔．．．．．．!”
　　被艾瑞克爆头的瓦特教练，挣扎着站了起来。
　　额头上鲜血不断流出，鼻梁骨被打断，眼角的乌青和鲜血显示着曾经遭受的痛击。
　　即便吸收了氪石，拥有了强劲的身体，依旧差点被灭火器打的爆头。
　　“泄特！”
　　忍着疼痛，嘴里发出咒骂声。
　　“瓦特教练，你看起来很狼狈。”
　　一道令他恐惧的声音从背后响起。
　　瓦特教练缓缓回过头，发现艾瑞克去而复返，正站在他背后面无表情的注视着他。
　　“很吃惊吗？”
　　艾瑞克向前一步走，黑色的眼睛变成闪烁着橘红色光芒的诡异双瞳。
　　“瓦特教练，我会容忍甚至漠视你的行为，只是因为你还没有招惹到我。但看样子，你似乎以为拥有了某种微不足道的力量就可以肆无忌惮，甚至敢伤害我的家人？”
　　面对艾瑞克携带着杀气的眼神，瓦特教练并没有退缩，反而闭起了眼睛。
　　随着他有节奏的呼吸，更衣室周围蹿起了火焰。
　　升腾到天护板高度，携带着超高温度的火焰，如同被控制的巨蛇一样朝着艾瑞克冲过来。
　　面对冲击过来的“火龙”，艾瑞克没有闪躲，任凭滚滚火焰袭击了他。
　　还没等他来得及高兴，下一秒，艾瑞克面无表情的从火焰里走出。
　　“你．．．．．．!”
　　“滋！”
　　携带超高温度的两束眼间距宽的热视线，一瞬间贯穿瓦特教练的双眼。
　　热视线如同岩浆一般融化了对方的脑袋。
　　随后失控的火焰，迅速包围了瞬间毙命的瓦特教练。

第三十五章 第二百场胜利
　　“是的，乔纳森，我明白，我已经拨打报警和消防电话。艾瑞克就坐在我身边．．．．．．好的，稍后再聊。”
　　看台上，玛莎挂断电话，对坐在旁边的艾瑞克说道：“你父亲和克拉克送克洛伊去了医院，万幸的是克洛伊没有大碍。”
　　艾瑞克闻言点了点头，把目光投到眼前的橄榄球比赛上。
　　瓦特教练被他使用热视线干掉后，失去控制的火焰瞬间反噬向宿主。
　　数个呼吸之间，对方就被烧成了灰烬。
　　尽管他的身体被氪石强化过，依旧抵不过凶猛焚烧的火焰。
　　“穿插！穿插！”
　　随着场边的助理教练怒吼，“乌鸦队”担任四分位的队员如同横冲直撞的坦克一般，将防守队员撞开，顺利完成达阵。
　　“滴滴滴！”
　　伴随着裁判员响起的终场哨声，比赛也正式宣布结束。
　　“乌鸦队”以53：41的比分击败“野马队”，获得比赛的胜利。
　　“虽然乌鸦队赢得了比赛，但是估计瓦特教练看不到了。”
　　玛莎看着欢呼庆祝的橄榄球队员，内心有些感慨的说道。
　　她已经在电话里听丈夫讲述了事情的大致经过，知道了瓦特教练的所作所为，虽然对对方的卑劣行为很是愤怒，但看到眼前队员狂欢庆祝的一幕，心情又有些复杂。
　　“第二百场胜利，估计他是永远等不到了。”
　　艾瑞克用淡淡的语气说道：“还真是讽刺，最费尽心机追求胜利的那个人，却是唯一一个无法亲眼目睹胜利的那个人。”
　　．．．．．．
　　肯特农场。
　　晚餐时分。
　　乔纳森正尝着意大利面，素来不喜欢面食的他吃了几口就停止了。
　　“我一直以为，我们把意大利面叫做‘空卡路里’没有丝毫道理。”
　　乔纳森吐槽起妻子做的的意大利面，“看看这些意大利面上的酱汁、胡萝卜、洋葱、欧芹、肉末、奶酪、番茄．．．．．．我不觉得上面的卡路里基本为零。”
　　“也许．．．．．．它应该叫做米国肉酱面。”
　　玛莎面对丈夫的吐槽，微微一笑，“乔纳森，你不是意大利人吧？所以我觉得你对意大利面的评论没有任何参考价值。”
　　“嗯哼。”
　　乔纳森若有所思的点点头，“就像不是英国人不能评价‘鱼煮蛋’？不是华夏人不能评价‘左宗棠鸡’？我认为玛莎你对美食与美食家之间的界限，做了明确的区分，这可不是公正举动。”
　　乔纳森和玛莎两人因为意大利面的问题讨论起来，旁边的艾瑞克则是全力对付眼前的烤牛肉。
　　“克拉克。”
　　夫妻两人已经结束了“意大利面”的话题。
　　乔纳森将餐盘放回厨房之后，走到餐桌旁边，对克拉克正色说道：“抱歉，今天你没有能上场。”
　　克拉克因为白天被艾瑞克揍了一拳，现在还没有从特殊的情绪中反应过来。
　　愧疚？失望？反思？亦或者是不忿？
　　他不知道自己现在心中到底是那种情绪居多。
　　听到父亲对自己说话，抬起头。
　　“我以为你是来确定我不会伤人的。”
　　克拉克表情有些失落的说道。
　　他知道父亲对自己的橄榄球从来都是否定态度。
　　“不，当然不是。”
　　乔纳森的拍了拍大儿子的肩膀，“我去球场是支持我的儿子。也许你母亲说的对，我顽固无礼，有时还固执的不肯听取别人意见，但我信任你，克拉克。”
　　“我一直相信你，但是我总会有一些害怕，我想．．．．．．作为父母的多少都会怀着一些这样的害怕吧。”
　　面对父亲敞开心扉的话语，克拉克内心里流过一股暖流。
　　嘴角带着淡淡笑容的他，此时对父亲的介怀全部消失，“我之前也说了很多不合适的话，爸爸，抱歉．．．．．．”
　　听着父子两人的对话，玛莎脸上露出一抹欣慰笑容。
　　．．．．．．
　　深夜，莱克斯住宅。
　　莱克斯．卢瑟坐在沙发上，翻看着一本包装略显诡奇的书籍。
　　“莱克斯，你听说小镇学校发生的事了吗？”
　　维多利亚走进来向他问道。
　　“当然，你以为我除了打马球、参加派对和参加慈善晚宴之外，对这个世界的运行发展丝毫不关心？”
　　“嗯哼，慈善晚宴？”
　　维多利亚露出揶揄的表情，“我一直以为卢瑟家族是对这种慈善晚宴最嗤之以鼻的人。”
　　“我父亲认为．．．．．．”
　　莱克斯将书本合上，“拥有大量财富是神权的标志，救济穷人或限制富人是对上帝意志的干扰，典型的社会达尔文主义思想。我和父亲的思想不同，我认为，阶级矛盾的尖锐和社会思潮的觉醒，如果固执的不肯变通，那么迟早会被社会淘汰。”
　　“我可以理解你对父亲的批判吗？”
　　维多利亚笑着坐到他身边。
　　“或者是说对整个腐朽阶级的批判，我向来喜欢做那个挑起纷争的人。”
　　莱克斯站起来给自己倒了一杯沙龙香槟，“斯莫维尔高中发生火灾，疑似有人死亡。这样的事情我可不是第一次听说，在这个小镇里你总能听到各种离奇古怪的事情。”
　　“所以．．．．．．这就是你喜欢呆在这个小镇的原因？”
　　“只是一部分。”
　　莱克斯品尝了一口香槟，“我不是孤家寡人，在这里我也有朋友。”
　　“肯特一家？”
　　维多利亚轻笑着把莱克斯放在圆桌上的书本拿起，“就比如这本《克苏鲁》的作者是艾瑞克．肯特，也是属于肯特家的人。这是最新出版的书？”
　　“严格来说，这书还没出版，只不过是我通过特殊渠道搞到的。”
　　莱克斯向维多利亚解释：“至于肯特一家，只有克拉克勉强和我是朋友，克拉克的父母因为坚持‘歹竹出不了好笋’的观点对我意见颇大，而艾瑞克，是我探究的深渊。就像他这本书里写过的：这个世界最仁慈的地方，莫过于人类的思维无法贯通它的全部。而艾瑞克．肯特，似乎在书中展示了一个超出人类思维之外的世界，莫名的与我有种契合，所以我很好奇．．．．．．”
　　“莱克斯，有时候好奇可不件是好事。”
　　维多利亚回道。
　　“可能吧。”
　　莱克斯耸了耸肩膀，正准备说些什么的时候，手机忽然响了。
　　接通之后听对方说了几句话，莱克斯的表情一变。

第三十六章 心塞的克拉克
　　“我还以为你把小镇当成了家，把大都会的家庭彻底忘记了。”
　　躺在病床上的莱克斯的父亲——莱昂内尔．卢瑟，对站在床前的莱克斯说道。
　　“我不会事事以你为中心，我有自己的生活。而且．．．．．．你不是一直视为将自己儿子放逐到偏远小镇，为一件考验和磨砺他心性的事情？”
　　尽管接到父亲遇刺的消息后，莱克斯第一时间就赶到了大都会医院，但对于父亲的态度明显谈不上什么亲昵。
　　“医生说你肩膀和背部被刺伤，虽然没有危及脏器，但至少需要静养两个月，我想．．．．．．你还是少说话为妙。”
　　莱克斯用平淡的语气对父亲说道。
　　“呵．．．．．．”
　　尽管受了伤，但莱昂内尔的语气依旧中气十足，“所以你认为我以前的话多？”
　　“我没那么幼稚，我们都有自己的生活，不是吗？”
　　“这就是你跟那个女人鬼混在一起的理由？”
　　莱昂内尔对自己儿子说道：“哈利爵士对卢瑟公司觊觎以久，她的女儿对你玩弄她手中唯一的牌，而你心甘情愿沉沦．．．．．．莱克斯，我对你非常失望。”
　　“这不关任何商业往来，和维多利亚的事只是我的私事。”莱克斯的眉头皱起。
　　“不关任何商业往来？除了你没人会这么认为，任何事都是从商业延伸出去的锁链，一旦涉及到哈利家族，那么更会和‘商业’连接在一起，那个女人再使你分心．．．．．．”
　　“卢瑟公司是你的，而不是我的。”
　　莱克斯无意再和父亲争吵，走到窗边，使自己的目光不与父亲相对。
　　“帝国的崩塌不是由外部导致，而是内部的弱点被攻破导致。”
　　莱昂内尔尽量不让自己的语气尖锐，“莱克斯，如果你跟家人决裂，那么你就会成为真正的孤家寡人。”
　　莱克斯没有再反驳，只是注视着窗外黑夜的眼睛变得更加深邃。
　　“不如谈谈你的受伤，父亲。”
　　莱克斯沉默了片刻，转过身来，“是你的商业宿敌对你的刺杀，还是你无意卷入了街边银行抢劫案的混战？！”
　　“这无需你关心，总有有些宵小之辈，试图利用这种手段让我屈服，但是他们不明白，恐惧与死亡不会让强人屈服，只有权利才会！”
　　莱昂内尔以沉稳的语气回道。
　　“我听说．．．．．．”
　　莱克斯犹豫了下，说道：“杀手似乎与所谓的‘猫头鹰议会’有关，一个潜伏在暗处掌控着大都会政治命脉和经济命脉的组织。”
　　“你从哪里听说的这个名字？”
　　莱昂内尔的表情微微一变，但很快掩饰住。
　　莱克斯回道：“我有自己的手段与渠道，抱歉，无法对你透露。”
　　“我不知道你从哪里听说的这个存在，但是我告诉你，我从来没有听过这个名字。”
　　莱昂内的表情有些严肃，“扎根在大都会几代人的卢瑟家族，也从来没有关于所谓‘猫头鹰议会’的只言片语的存在。莱克斯，如果敌人以恐惧伪装自己，那么就去撕破它的伪装，而不是沉溺在它所营造的恐惧中。”
　　“你最终会发现，它只不过是‘墙上的影子’。”
　　“嗯哼。”
　　莱克斯点了点头，“或者．．．．．．我可以选择自己成为恐惧。”
　　“我还有事，先回去了。”
　　朝着父亲示意了一下，莱克斯转身准备离开。
　　“莱克斯！”
　　躺在病床上的莱昂内尔叫住了莱克斯，“出于为你的安全考虑，我建议你最好留在大都会。那些杀手针对的目标可不是我，而是整个卢瑟家族。”
　　“谢谢你的关心，不过．．．．．．我知道如何保护自己。”
　　莱克斯拒绝了父亲留在大都会的提议。
　　“如果你选择不留在大都会，我会派最具有专业素养的保镖给你，不要拒绝，莱克斯，你已经没有拒绝的余地。”
　　莱克斯听着父亲的话，站在原地沉默了几秒钟，转身离开。
　　．．．．．．
　　翌日。
　　肯特农场。
　　“剩下的披萨呢？”
　　克拉克戴着耳机，一边听着喜欢的摇滚乐，一边向母亲玛莎问道。
　　“冰箱第二层，小心不要碰到辣椒肉酱汤。”
　　玛莎向克拉克回道。
　　看着对方毫无反应的样子，玛莎站起身来到冰箱旁边，摘下克拉克的耳机。
　　“克拉克，你有听到我说话？”
　　“当然，披萨在二层，不要碰到核子辣椒肉酱汤。”克拉克复述了一遍母亲的话。
　　“我很高兴你的听力没有受损。”
　　整理下克拉克的衣领，玛莎微微一笑。
　　“艾瑞克呢？”
　　整理完衣领的玛莎，发现很久没有看见小儿子的身影了。
　　“他在帮爸爸修理汽车排气管。”
　　克拉克耸了耸肩膀。
　　几分钟后，艾瑞克和克拉克两人站在老旧的福特汽车前，和父母告别。
　　乔纳森和玛莎为了纪念两人的结婚周年纪念日，要去大都会度过为期三天的蜜月。
　　至于艾瑞克和克拉克，为了不打扰两人的甜蜜时光，只能留守农场。
　　“克拉克，艾瑞克，我把旅社的电话放在床头柜上，如果你们遇到了麻烦，记得打电话。”
　　玛莎依依不舍的叮嘱两人。
　　“他们俩已经是小伙子了，玛莎，你得对他们有信心，不是吗？”
　　乔纳森笑着走过来拍了拍艾瑞克和克拉克的肩膀。
　　“我差点忘了。”
　　克拉克好像想起了什么，从口袋里掏出一张贺卡递给母亲，“这是我的礼物，结婚纪念日快乐！”
　　玛莎收到礼物很高兴，过来抱了抱克拉克，“谢谢，克拉克。”
　　站在一边的艾瑞克，也将早已经准备好的礼物递出去，“结婚纪念日快乐！”
　　他准备的礼物是出版社寄给自己的一本未出版的《克苏鲁》样品，使用彩带包扎一番之后，当做礼物送出去。
　　虽然对于节日什么的不太重视，但是考虑到这是对父母非常重要的日子，他还是特地准备了一番。
　　“哦，真是精致的礼物，我和乔纳森很喜欢，谢谢，艾瑞克。”
　　玛莎接过礼物，高兴的过来抱了抱艾瑞克。
　　站在旁边啃着披萨的克拉克忽然觉得嘴里的披萨一点都香了。
　　相比于艾瑞克送出去的精致礼物，自己准备的皱皱巴巴的贺卡是不是有点寒酸？！

第三十七章 大都会比哥谭更恐怖的地方
　　大都会第五大道，靠近哈维林贫民区的拐角处。
　　戴着墨镜的莫伊拉．亚当斯撑着伞，朝着左右看了一眼之后，坐进了一辆黑色宾利轿车内。
　　“去哈维林贫民窟。”
　　不苟言笑的莫伊拉对司机说道。
　　“但是，先生，夜晚您在贫民窟的安全无法保障，并且现在是非常时期．．．．．．”
　　同时兼任司机的保镖对莫伊拉说道：“我想您需要慎重考虑一下。”
　　年逾五十，举手投足间颇有英伦风范的莫伊拉摘下墨镜，“如果躲在暗处的那些东西，能够让我恐惧到藏在家里瑟瑟发抖，那么他们的目的就达到了。你知道的，安德烈，我是一个不容易被打倒的斗士。”
　　莫伊拉是大都会新飞能源集团的掌舵人，作为大都会市值名列前茅的新型能源公司，新飞集团在太阳能发电、纳米热电材料发电方面具有广阔市场，并且和星城的奎恩集团合作颇深。
　　“我知道卢瑟家族的莱昂内尔被刺一事，但那不过是卑劣的恐怖手段，那些施暴者想要让我恐惧，但是．．．．．．我可不是昏庸无用的莱昂内尔，听说他放逐了他的儿子，自命不凡的自认为凯撒，可惜．．．．．．他的能力远不及他的野心。”
　　眼睛投向窗外贫民窟的莫伊拉，嘲笑着莱克斯的父亲。
　　几辆担当护卫的宾利车，跟在后面缓缓滑行。
　　“作为米国最富有和繁华的城市，这里简直和光线亮丽的大都会是两个世界。看看这些电子废品，大量的聚氯乙烯将这里变成了人间地狱。”
　　看着外面几乎完全被垃圾填满的贫民窟街道，莫伊拉发出感慨：“这里的人行走在垃圾堆上，完全没有生活的乐趣，只能从垃圾堆里翻找东西吃，长期受化学影响，身体产生了一定程度的变异，形成了惊悚的变异人．．．．．．繁华到顶点的大都会的背面，就是这些阴暗至极的存在。这里．．．．．．是比哥谭还要恐怖的存在！”
　　随着他的感慨，黑色宾利滑到一条街道上。
　　莫伊拉甚至在街道上看到的一个“无面人”。
　　由于整张脸被子弹打中，在加上长期使用被化学物品污染的食品骨骼变形，导致“无面人”的整张脸看上去惨不忍睹。
　　“所以．．．．．．安德烈，我才会决定将这里铲除，修建一座热电发电厂。”
　　莫伊拉表示了自己的“仁慈”，“如果贫民窟消失不见，那么地狱就会消失，你说对吗？”
　　专心致志驾驶着汽车的安德烈刚想回答，蓦地，一道黑影出现在汽车前方。
　　安德烈立即踩下刹车。
　　哗啦！
　　与此同时，汽车玻璃被打碎，一道银色光影冲击到他面前。
　　安德烈只感觉脖子一热，随后鲜血从脖颈间喷出。
　　嘴里发出“嗬嗬”声的他，栽倒在座位上。
　　模糊的视线里看到一个身穿黑色制服，头戴猫头鹰样式头罩的人站在自己面前。
　　坐在车后座的莫伊拉，还没有从保镖瞬间毙命的事实中反应过来，汽车内就被扔过一颗烟雾弹。
　　并不是普通的烟雾弹，而是喷射出小剂量灰色烟雾的存在。
　　“咳咳．．．．．．!”
　　咳嗽着的莫伊拉推开车门，踉跄着逃出来。
　　但晕眩感立即袭击了他，没走两步的他“咣当”倒在地上。
　　晃了晃脑袋，努力让意识变得清醒一些，朝四周看去。
　　自己的保镖们正与装扮成猫头鹰的敌人战斗。
　　但身手矫健、且拥有武器的猫头鹰人，很快将保镖们压入下风。
　　战斗着的保镖们很快像自己一样，捂着嗓子咳嗽着倒下，然后被猫头鹰人解决。
　　“咳．．．．．．”
　　捂着嗓子使劲咳出一口痰的莫伊拉，脑袋越发沉重，好似有沉重的铅块绑在上面。
　　视线逐渐被扭曲，视线所观察到的一切存在开始发生某种变化。
　　抬起头，他朝着躲在街角附近的“无面人”看去。
　　却发现面目狰狞的“无面人”正在向自己走来！
　　浑身散发着漆黑隐晦光芒，肢体被扭曲放大无数倍，无面的惊悚面孔不断坍塌扭曲着。
　　仿佛“黑洞”扭曲化成人形，无边的恐惧和威势从上面散发出来。
　　“啊！天哪！”
　　惊恐尖叫的他爬着，拼命向后躲去。
　　嘭的一声，撞到一个人的腿上。
　　惊恐万分的他抬起头，发现是一只沐浴在漆黑中的人形猫头鹰。
　　散发着满满杀气和恐怖气息的猫头鹰，黑色的犹如波纹般闪烁的光抖动着，双眼发出橘红色的光芒，犹如黑夜中的死神降临。
　　内心被恐惧填满的莫伊拉，最终维持的理智崩溃，抽搐着倒在地上。
　　．．．．．．
　　同一时间。
　　猫头鹰议会。
　　主持会议的议长已经听取了手下关于“莫伊拉已经被铲除”的消息。
　　“‘清楚计划名单’中的人又少了一个，丧钟响起，下一场审判鸟儿的启事即将开启！那么，我的猫头鹰成员们，告诉我，谁会是下一个鸟儿？”
　　议长朝着议会里充满贵族气息的男女们问道。
　　“莱克斯．卢瑟！”
　　众人齐口同声的说出了莱克斯的名字。
　　议长点了点头，“莱克斯．卢瑟已被选为猫头鹰所猎杀的鸟，那么明晚死神就会降临于他的头顶，万不可再让他重蹈莱昂内尔．卢瑟之覆辙，轻易从议会手中逃脱。”
　　向着议会成员们宣布莱克斯成为下一个被铲除的目标后，黑袍议长继续说道：“另外，议会的‘黑光’须加紧生产。”
　　“黑光”是猫头鹰议会使用的一种具有强烈致幻、对大脑造成不可逆伤害的毒药，能够让中毒者产生恐惧，目视到被犹如黑洞般的光芒包围的恐惧之物。
　　这是猫头鹰议会根据黑市里流传的乔纳森．克莱恩的“恐惧毒气”，加工改造的毒药。
　　由于加入了猫头鹰议会研制的毒液，威力更强于原版“恐惧毒气”。
　　现在由于乔纳森．克莱恩的被捕，“黑光”毒药量产逐渐减少，所以议长督促负责生产“黑光”的猫头鹰成员加紧研发制药。
　　“还有最重要的一件事，那就是关于那个挑衅议会的神罚者——祖国人。”
　　议长说出了最后一件事，“继续调查他的身份，不可使他置身法外，若发现它的身份，动用一切力量消灭他，为此，甚至可以动用我们的底牌！”

第三十八章 你想引狼入室？
　　“艾瑞克，关于之前主编室的火灾，谢谢你救了我。”
　　克洛伊向艾瑞克道谢。
　　刚刚从医院出来的她，再度将精力放到《火炬报》上。
　　虽然原本的主编室因为火灾无法使用，但经过学校的特批，克洛伊申请了一间杂物室，临时充当办公室。
　　此时的两人正站在临时办公室，克洛伊向艾瑞克郑重道谢。
　　“你应该感谢克拉克，我没有帮上什么忙。”
　　艾瑞克用有些疏离的语气回道。
　　“当然，我知道，克拉克跟我说，如果不是你的出现他不可能及时赶过来，是你制服了瓦特教练。从某种意义上说，你也救了我，所以．．．．．．这并不算毫无缘由的感谢。”
　　克洛伊耸了耸肩膀，把刚刚泡好的咖啡端起来。
　　临时办公室没有配备暖气系统，感到有些微冷的她搓了搓胳膊，朝着艾瑞克吐槽道：“我现在有一种‘一脚踏出门外’的感觉，就是内心已经去了别处，随时准备好要离开。内心从没有任何时候，比现在渴望重新回归原来的办公室。”
　　一边说着一边向艾瑞克看去。
　　看到对方一直将注意力放到眼前的报纸上，克洛伊有些沮丧。
　　好像自己无论做出什么举动，都无法吸引他的注意力。
　　难道艾瑞克是比克拉克更钢铁直男的存在？
　　胡思乱想了一会之后，朝着翻看最近报纸的艾瑞克看去。
　　报纸上的头条映入眼帘——《新飞能源公司掌舵人莫伊拉．亚当斯于贫民窟丧命！》
　　“我知道他。”
　　克洛伊插话道：“虽然号称新能源公司，但是热电发力造成的污染可一点不比传统能源公司少，我觉得卢瑟化肥厂与新飞能源公司相比，简直可以评得上大都会最环保企业。”
　　艾瑞克没有理会克洛依的解释，反而将注意力投到报纸上的“星城奎恩企业”字样。
　　沉吟了半晌，向克洛伊问道：“你知道奥利佛．奎恩吗？”
　　“奎恩企业的人吗？”
　　克洛伊茫然的摇了摇头，“我只知道奎恩企业的总裁罗伯特．奎恩，他们之间有什么联系？”
　　“算了。”
　　艾瑞克放下报纸。
　　估计现在绿箭侠还在享受花花公子的生涯，距离他流落荒岛接受人生再教育还得有段时间。
　　将今天的报纸翻阅完之后，艾瑞克继续翻看前几天的报纸。
　　很快找到关于莱昂内尔．卢瑟被暗杀未遂的新闻。
　　莱昂内尔、莫伊拉．．．．．．
　　结合着从记者克里斯那里搞来的人员清单，艾瑞克很快确定这些企业家的死，很可能与所谓的“猫头鹰议会”有关。
　　根据那份人员清单来看，下一个被猫头鹰议会清除的目标，大概是——
　　莱克斯．卢瑟！
　　盯着报纸沉思了片刻以后，艾瑞克将报纸放下，朝着克洛伊说了句“多谢”之后便离开临时班办公室。
　　莱克斯．卢瑟吗？
　　祝他好远吧！
　　不过．．．．．．既然猫头鹰议会把矛头对准了莱克斯，那么自然会派出他们的“爪牙”。
　　如果对这些“爪牙”顺藤摸瓜，就有很大可能找到猫头鹰的老巢。
　　从临时办公室出来的艾瑞克眼睛眯缝起来，心中瞬间拿定主意。
　　．．．．．．
　　下午，艾瑞克回到农场。
　　刚准备热一下冰箱里的肉汤和披萨，一位不速之客突然上门。
　　“克拉克还没有回来。”
　　艾瑞克面无表情的对登门的拉娜说道。
　　“实际上，我不是来找克拉克的。”
　　拉娜有些拘谨的对艾瑞克说道：“我是来找艾瑞克你的。”
　　“我？我不认为我们之间有什么交集。”
　　艾瑞克把取出来的披萨重新放回冰箱，用漫不经心的语气说道：“我甚至认为我和你婶婶之间的交集比你多。”
　　“呼．．．．．．!”
　　拉娜吐出一口气，说道：“我是来向你道歉的。”
　　“道歉？”
　　“是的，我没有经过你的允许就将稿子给妮尔婶婶看，如果你觉得受到冒犯了，我会向你道歉。”
　　虽然说着抱歉的话，但她内心里又有一股无法言说的委屈。
　　她不知道为什么艾瑞克对自己这种态度。
　　过分的冷淡、疏离、依旧是陌生人之间的态度。
　　她以为两人之间通过那些文字和绘画，建立了一种默契的关系。
　　属于友谊之间，拥有共同心灵交汇的关系。
　　“并不需要。”
　　艾瑞克摇了摇头，“如果我在乎的话，就不会让你将书稿拿走了，无需道歉。还有别的事？”
　　“是的。”
　　拉娜看着艾瑞克有些不耐烦的脸，沉默了几秒钟，对艾瑞克说道：
　　“我想和你讨论一下关于《克苏鲁》之中的一些问题，有些东西我没有看明白，比如你想传达的主旨是‘虚假和平的背后，是世界的残酷真相’，但为什么又在不断提示不要去粉碎虚假的和平？还有《暗夜呢喃》中你提到那个在哥谭发疯的人，他的真实身份是什么？”
　　一说起艾瑞克的《克苏鲁》作品，拉娜整个人就开始呈现一种略兴奋的状态。
　　“我不能给你答案。”
　　艾瑞克冷漠的摇摇头，“有些东西本来就没有答案，也无需去追寻。”
　　“．．．．．．”
　　拉娜的热情很快被浇灭了。
　　她蠕动了下嘴唇，最终什么也没有说出。
　　“我明白了。”
　　站在原地沉默了片刻之后，向艾瑞克告别。
　　“妮尔婶婶一直最近让我帮她打理马场，所以我得先回去。晚上的派对你会参加吗？”
　　“什么派对？”
　　“克拉克没有告诉你？他想在家里举办个小聚会。”
　　说完之后看到艾瑞克的不善表情，立即知道自己说错了话，表情有些尴尬，“我得先走了，拜！”
　　拉娜很快离开，留下露出不爽表情的艾瑞克。
　　“嘿，艾瑞克，我看到拉娜了。”
　　克拉克进入客厅以后，朝着艾瑞克喊道：“拉娜过来是有什么事？”
　　“你可以去问她。克拉克，你想在家里举办派对？”
　　听到艾瑞克突然的发问，克拉克愣了下。
　　“只是一个几个人的聚会，就几个朋友，克洛伊，皮特他们，还有拉娜。”
　　“对了，还有莱克斯。”
　　随后他又补充道。
　　听到克拉克说莱克斯．卢瑟会来参加派对，艾瑞克的眉头立即皱了起来。
　　散发着危险气息的目光朝着克拉克投去。

第三十九章 速度，祖国人VS超人
　　既然知道莱克斯．卢瑟已经被猫头鹰议会盯上，并且议会派出的杀手随时会对他动手，艾瑞克自然不会让对方进到自己家来。
　　一旦让对方进入，发生冲突的话势必会牵连到农场。
　　引狼入室这样的事情，只要他脑子没有进水就绝不会允许发生。
　　“不可以吗？”
　　感受到艾瑞克向自己投来的散发着浓浓危险气息的目光，克拉克有些诧异的问道。
　　“我不会同意。”
　　艾瑞克收回不善的目光，“这会摧毁这个家。”
　　“摧毁？”
　　克拉克不明白对方为什么会用这么严重的词汇。
　　“我不明白，你为什么会说摧毁，这只是一场几个人之间的派对，它是个私人场合，艾瑞克。”
　　“几个人之间的派对？克拉克，你总是如此天真。”
　　艾瑞克嘴里发出一声嗤笑，“我可不相信你的朋友会保守如瓶，不会大嘴巴告诉全校的学生：嘿，克拉克家晚上要举报一场派对。并且．．．．．．我也不会相信那些青春荷尔蒙躁动的高中生，会看到一场免费提供啤酒和甜甜圈的派对，忍住诱惑不来参加。”
　　“一旦那群肆意妄为的高中生进到家里，他们就会摧毁这个家。”
　　克拉克不同意自己弟弟的说法，“我不认为事态会如此严重，艾瑞克，我能掌控它，只是一个私人聚会。”
　　“克拉克，你总是自信的认为你能掌控全部，可是每次你都搞砸了。”
　　艾瑞克站起来，冷冷注视着对方，“我认为．．．．．．必要的时候，你必须听取我的意见。”
　　“Yeah，你看起来总是正确的。”
　　克拉克一下子站起来，与艾瑞克针锋相对：“你看起来总是明白所有事情真相，就像上次的瓦特教练，但你不会与我分享，不会信任的将我拉进你的阵营，却一直要求我遵守你所定的莫名其妙的规则。”
　　情绪里充满着愤懑的克拉克，一字一句的对艾瑞克说道：“我能控制这个小聚会。”
　　说完之后，转身向外走去。
　　超级速度发动之下，转瞬就移动到门口。
　　但下一秒，克拉克就不得不停止自己的超速移动。
　　因为艾瑞克站在了他面前。
　　“任何事情不以你的意志为转移，克拉克，我认为取消它是一件正确的事。”
　　艾瑞克挡在克拉克面前，用淡淡的语气说道。
　　“怎么做？我已经通知拉娜和莱克斯他们，如果你不同意，你可以给父母打电话让他们知道。但是如果让我主动取消，抱歉我做不到，因为比起言而无信我更愿意做一个独自承担责任的人。”
　　克拉克此时的执拗脾气也上来了，坚决不后退。
　　“那你今天必须在家反省，克拉克。”
　　艾瑞克向前一步，拦在自己哥哥面前。
　　如果对方坚持要搞派对，将莱克斯．卢瑟这个害虫放进来，为了防止农场被毁之一炬，艾瑞克不介意对克拉克使用武力。
　　“你无法将我困住，艾瑞克。”
　　克拉克的眼神变得凌厉起来。
　　“克拉克，你知道，你的速度是无法超过我的！”
　　艾瑞克的双眼紧紧盯着克拉克，用听不出语气的声调说道：“除非你能能胜过我，否则，无论你如何逃跑都会被我追逐上，我会时刻将你困住。”
　　“我知道．．．．．．”
　　克拉克紧紧握住拳头，“我一直是那个天资驽钝的人，无论是能力的觉醒时间，还是对天赋的开发利用，我都不如你。但是．．．．．．艾瑞克，也许你从来没有发现我一直在追赶你的脚步。你向前奔跑，从来看不到后面的我是如何进步的。”
　　“克拉克，你的意思是说我不了解你？”艾瑞克眉头微皱的问道。
　　“不是吗？至少你对于现在的我一点都不了解。”
　　克拉克的发言有种奇怪的不忿感。
　　“你这么说，我更加好奇了，那我们就试试，我能不能阻止你。”
　　艾瑞克的眼睛眯缝起来。
　　嘭！
　　嘭！
　　空气音波向外震动，如同涟漪一样扩散。
　　扩散的轰鸣声引起空气的阵阵爆响。
　　被震击的空气余波，震动的房间门被猛的推上。
　　两道肉眼无法捕捉的气流，沿着农场向荒无人烟的平原急速冲击。
　　艾瑞克启动的瞬间就发现克拉克的速度远超自己预料。
　　呼吸间就窜出去数百米远！
　　短瞬冲刺的速度几乎接近300米每秒。
　　要知道自己的速度也才堪堪突破音障（340米每秒），现在对方的速度上来就飙到接近300！
　　这就是“超人”的天赋？
　　即使只是天赋的初级兑换阶段，就达到这个程度？
　　虽然吃惊于克拉克一瞬间爆发出来的超速，但艾瑞克不停息，立即加速跟上对方。
　　双臂急速摆动，如同闪电侠一样的奔跑姿势向前急速移动。
　　气流吹拂的原野中的玉米向外倾倒，两道气流裹挟着紧密的空气，在地面上形成裹挟向前的神风。
　　在玉米田里留下两道作物倾倒的痕迹后，两道气流冲出来，余势不减的向前高速移动。
　　转瞬之间，代表两人的气流穿过一片杉树林，冲击到公路上。
　　克拉克不再顾忌，全力释放出天赋，现在的他只想全力的奔跑。
　　耳边是呼呼的声音，空气形成的屏幕隔绝着他的身体感官触感，周围模糊的风景一闪而过。
　　沿着林间公路的全力奔跑，此时的自己仿佛化作一道流光。
　　这就是极致速度的体验吗？
　　克拉克一时之间沉溺在“全力爆发下的自己是如此之强”的快感中。
　　嘭！
　　一到震耳欲聋的声音忽然从他背后响起，仿佛天空落下的惊雷。
　　轰隆的“雷声”沉闷酝酿中，克拉克背后发出“嘭嘭嘭”的连续空气爆破音。
　　公路两侧的树木一瞬间被空气波震击，如同被炸开一样，树枝和树叶被崩的向外飞去。
　　空气波沿着公路向他袭来！
　　压缩后的浓密大气中的能量一瞬间向四周迸开，巨大的空气爆炸形成震动，将奔跑的他轰出去。
　　嘭！
　　克拉克的身躯重重的砸在林间松软的泥土里。
　　由于移动速度太快，甚至沿着地面犁出好长一道痕迹之后才堪堪停下。
　　“咳咳．．．．．．”
　　从嘴里吐出一口泥土的克拉克，脑袋昏昏沉沉的看向面无表情站在他面前的艾瑞克，露出震惊至极的表情。
　　“这．．．．．．这是什么？音障吗？”

第四十章 艾瑞克，没人会喜欢这样的你！
　　“是的，音爆，我从一位穿着红色紧身衣的家伙身上学到了这招，速度一旦突破音速就会产生具有强烈破坏力的音波爆炸，对于追击或者制服你的敌人拥有意想不到的效果。你觉得怎么样，克拉克？”
　　艾瑞克对倒在地上的克拉克问道。
　　依旧是毫不留情的毒舌吐槽。
　　“好吧，艾瑞克，你赢了，这也是你意料之中的，不是吗？”
　　克拉克使劲喘了口气，从地上站起来，愤怒的盯着对方。
　　虽然震惊于艾瑞克的速度能够突破音障，但现在他内心充斥更多的是愤怒和不甘。
　　“但是我不会取消派对，即使你把我关在家里，艾瑞克。”
　　克拉克仍旧执拗的不肯和艾瑞克妥协。
　　“我讨厌你的比父亲还要严厉的说教，你总是疏离的站在某个方向对我指指点点，或者充当操控水晶球的吉普赛人，或者充当最后收拾摊子的人，或许你总是对的，但是．．．．．．艾瑞克，这就是我们之间的问题。”
　　克拉克一下子把自己的心里话全部说出来，“我更希望拥有一个以同龄人身份和我相处的弟弟，而不是一个充当长辈和父亲的弟弟。就像这次的派对，如果你是父亲我会理解你对我的反对，可是你不是，你是比我还要小的．．．．．．我的弟弟。如果你一直以这种方式和人相处，艾瑞克，没人会喜欢这样的你！”
　　面对克拉克的指责，艾瑞克沉默了几秒钟。
　　空气也陷入了沉默。
　　“晚上的派对，你可以在家举办，但是．．．．．．你不能邀请莱克斯．卢瑟，他最近招惹了麻烦。如果你邀请他进入派对，我不认为这是一个可以轻松解决的麻烦。”
　　说完之后，直接转身离开。
　　留下原地怔住的的克拉克。
　　克拉克说完最后一句话之后就后悔了。
　　他知道那句话对人的杀伤，尤其还是对最亲近之人说的。
　　脸上浮现出懊恼和后悔情绪的他，重重的锤了一下旁边的杉树。
　　树上的宽落叶簌簌而下。
　　克拉克的心情瞬间跌到了谷底。
　　．．．．．．
　　“所以，你对艾瑞克说，没人会喜欢你这样的话？”
　　克洛伊惊讶的向沮丧的克拉克问道。
　　“我认为这应该是伤人最深的一句话了，破坏度堪比‘你以为你是我们的一员，别做梦了我们从没有把你当自己人。’”
　　克洛伊晃着手中刚买的咖啡，对克拉克说道：“我以为克拉克你的个性和人设，不会说出这样的话。”
　　“我赞同。”
　　皮特在旁边附和，“这不像是你能说出来的话，更像是积怨已久的矛盾冲突下的大爆发，克拉克，你明显不属于那种会被愤怒冲昏头脑的人，所以．．．．．．我也认为这和你的性格不符。”
　　“我不知道．．．．．．”
　　克拉克在旁边茫然的摇摇头，“我们两个发生了冲突，我当时处在气头上，所以说了这样的话后，我立即后悔了，我不知道该怎么向他道歉，我．．．．．．”
　　“嗯哼，我理解。”
　　克洛伊点点头，拍拍比她高一个头的克拉克的肩膀，“但是有时候这样的话才是最伤人的，不是吗？它会让人误以为这才是一个人心底最真实的话，谎言不是利刃，真相才是快刀。”
　　“我们知道了艾瑞克阻止你的原因——是因为莱克斯卢瑟的原因，接下来你要怎么办？继续举办派对但是不邀请莱克斯，还是取消派对。”
　　克洛伊问出了她和皮特最关心的问题。
　　“这是我找你们的原因，莱克斯想要将派对的举办地改在他的庄园里，我不知道．．．．．．我该不该参加，毕竟，艾瑞克一直认为现在的莱克斯是个麻烦旋涡。”
　　克拉克犹豫不决的对克洛伊两人说道。
　　“还真是奇怪的心态，明明你因为派对的事和艾瑞克刚刚发生冲突，现在又开始参考艾瑞克的意见。”
　　克洛伊耸了耸肩膀，“不过我的意见是，为什么不？作为古怪小镇搜寻古怪新闻的记者，我一直行走在钢丝上，所以我对于麻烦旋涡并没有什么抗拒心思。你呢，皮特！”
　　面对两人投过来的询问目光，小黑皮特兴奋的点了点头，掏出手机，“对于传说中的卢瑟家族举办的上流派对，我也非常有兴趣，我现在就通知大家派对地点改成了卢瑟庄园。”
　　“．．．．．．”
　　看着皮特不断打电话通知大家派对地点改成卢瑟庄园，克拉克有些无语。
　　该不会真的被艾瑞克说中，皮特把整个学校的人都喊来参加的派对？
　　他心中忽然升起一股庆幸，幸亏没有在家举办派对，不然真可能会像艾瑞克说的那样家里被彻底“摧毁”。
　　．．．．．．
　　是夜。
　　肯特农场。
　　艾瑞克正在客厅里对付披萨和肉汤，客厅里的电话铃声忽然响起。
　　接通之后，电话另一头传来了母亲玛莎的声音。
　　正在大都会度蜜月的母亲，由于担心两人的安危和饮食情况，所以打电话过来询问。
　　“克拉克？”
　　面对母亲“克拉克现在不在吗”的问题，艾瑞克抬起头，朝着小镇远处热闹的卢瑟庄园看了一眼。
　　“克拉克现在在同学家参加派对。”
　　“参加派对？克拉克还真是扩宽了他的交际圈。艾瑞克你不去参加派对？冷冷清清的一个人留在家里，可不是什么让人愉快的体验。”
　　母亲玛莎向他建议道。
　　艾瑞克有些无奈的回道：“你知道的，妈妈，我对派对和交际没有什么兴趣。”
　　“有时候你得需要做出改变，不是吗？就像之前乔纳森改变了立场去学校观看克拉克的比赛，艾瑞克，有时候你也可以像你父亲一样，尽管他是一个固执的人。”
　　“我知道，妈妈，我知道我是什么样的人，不用担心我。”
　　安慰了母亲几句之后，艾瑞克挂断电话。
　　对于母亲所说的改变自己的固有立场，他没有什么兴趣和动力。
　　之前对克拉克妥协，是因为他懒得再跟对方计较，既然克拉克不喜欢自己的手段，那就懒得理他。
　　至于针对克拉克说的“没人会喜欢这样的你”，他没有放在心上。
　　从前世起，他就不是什么在乎别人评价的人。
　　将剩下的披萨放回冰箱的艾瑞克，忽然听到一声“嘭”的爆炸音在外面响起！

第四十一章 疯狂的卢瑟家族
　　听到外面的爆炸声，艾瑞克从客厅出来，向外面看去。
　　卢瑟庄园的上空，绽放起了烟花。
　　“砰砰”的爆炸声即便相隔数英里，依旧能传到农场。
　　艾瑞克站在庭院里看了一会烟花，回到房间，继续监视着卢瑟庄园的一举一动。
　　如果猫头鹰议会的人今晚对莱克斯出手，必须做好准备。
　　徇烂的烟花，不知道昭示着接下来卢瑟庄园的命运会走向何方。
　　一边走回房间，艾瑞克一边心中暗想。
　　．．．．．．
　　卢瑟庄园。
　　“嘿，克拉克。”
　　人潮汹涌，响动着动感音乐的大厅里，莱克斯．卢瑟向克拉克打招呼。
　　并且把身边的女人介绍给他，“这是维多利亚．哈利，我的一位——老朋友。”
　　“嗨，你好，克拉克！”
　　风情万种的维多利亚向克拉克打招呼，“莱克斯刚才说你才是这场派对的主角。”
　　“谢谢。”
　　克拉克有些拘谨的朝着对方笑笑，面对这种气场强大的女性他不知道怎么应对。
　　莱克斯挽住维多利亚的手，朝着克拉克后面点点头，低声对他说道：“克拉克，你的女孩来了。”
　　说完之后和维多利亚一起转身离开，把舞台让给克拉克。
　　“嘿，拉娜！”
　　克拉克转身后，看到打扮的精致大方的拉娜，有些不自然的向对方的打招呼，“你今天看起来．．．．．．很漂亮。”
　　“是吗？虽然是派对，但一想到是在卢瑟庄园又似乎不是普通的派对，所以下意识的打扮了一下。”
　　拉娜微笑着说道。
　　“．．．．．．惠特尼最近还好吗？”
　　克拉克问出这个问题之后，立即觉得不妥。
　　貌似这样的问题并不适合在这样的场合问。
　　果然，拉娜的眉毛蹙了起来，犹豫了片刻后说道：“他．．．．．．他还好，医生说恢复效果很好。”
　　“那就好．．．．．．”
　　简短的对话结束后，两人之间又陷入了沉默中。
　　“艾瑞克没有来吗？”
　　沉默了几秒钟之后，拉娜主动向克拉克问道。
　　“艾瑞克．．．．．．”
　　克拉克想了想，有点小尴尬的回道：“他太不喜欢这样的场合。”
　　拉娜点了点头，表情略有些失望。
　　“你有闻到奇怪的味道吗？”
　　克拉克忽然皱着眉头向拉娜问道。
　　“什么？”
　　拉娜露出疑惑的表情，不知道对方为什么问出这么奇怪的问题。
　　“没．．．．．．没什么。”
　　克拉克面色有异的朝着拉娜说了一句“先失陪一下”，快步朝着传出怪异味道的方向走去。
　　天赋觉醒之后，他所拥有的不止是超级视力和超级听力，感官的感应力也是异于常人，空气中挥发出的不被常人所觉的怪异且险恶的气味，被他一下子捕捉到。
　　刚刚走了两步，大厅的玻璃“哗啦”一下被破开。
　　伴随着碎玻璃碴的落地声，数道挥展着斗篷、犹如暗夜猫头鹰的黑影从破开的窗户内飞进来。
　　担任莱克斯卢瑟的保镖还没反应过来，脖颈间飙出一串血珠，睁大眼睛，“扑通”一声栽倒在地。
　　此时参加派对的学生看到脖颈飙血的安保人员倒地毙命，终于反应过来，一边发出尖叫一边向外逃跑。
　　原本热闹无比的派对，瞬间成为一场被惊恐覆盖的逃杀。
　　“克拉克！这边！”
　　克洛伊和皮特找到人群中的克拉克，准备拉着他一起逃离。
　　“你们先走，我来阻止他们。”
　　克拉克从克洛伊手中抽回手腕，眼神坚定的看向正使用利刃收割卢瑟庄园警卫性命的“猫头鹰人”。
　　将自己装扮成“猫头鹰”的杀手们，并没有将目标对准参加派对的学生，而是优先解决庄园的警卫人员。
　　短刀、类似“指虎”的爪状刀片，如同死神的镰刀，每次出击都会刺穿对手的身体，鲜血如喷泉般射出。
　　凌厉快速的如同疾风的动作，这些普通警卫根本抵挡不住。
　　克洛伊虽然担心克拉克的安全，但知道劝不住他，回了一句“小心”之后便跟着人群一起离开。
　　“克拉克在哪？”
　　已经提前撤出来的莱克斯，向克洛伊和皮特两人问道。
　　“克拉克想要留在里面。”
　　皮特正搀扶着受伤的同学，无奈向他解释。
　　表情变幻了几秒钟的莱克斯卢瑟，最后咬咬牙，从旁边警卫手里拿过枪，准备进入已经被封闭的大厅。
　　“莱克斯先生，我们建议你最好还是撤离，敌人的主要目标是你，他们马上就会出来。”
　　莱克斯提前布置好的雇佣兵首领，制止了他的冲动行为。
　　虽然无奈，莱克斯只能进入车里，向着早已经准备好的藏身地进发。
　　整个庄园最后只剩下被困于庄园内部的警卫，“猫头鹰杀手”，以及准备剿灭敌人的庄园外的雇佣兵。
　　克拉克猛的向前移去，一拳命中对方的下巴。
　　拥有着超越常人反应和敏捷力的猫头鹰杀手，完全无法招架，发出嘭的一声响，直直的撞到墙壁上。
　　面对突然冲出来的克拉克，“猫头鹰人”并没有乱了阵脚，而是继续对其展开围攻。
　　嘭！
　　再一拳打飞妄图从背后偷袭的家伙后，克拉克向前一个踏步握住对方手中的刀片，“啪”的一声将其掰断。
　　面对陷入震惊状态的敌人，克拉克不再像以前一样留手，含恨出击，一拳将对方打的晕死过去。
　　即便他不懂任何搏击技巧，但凭借着超强的速度和反应力，就能立于不败之地。
　　正当他准备继续动手的时候，一个警卫踉踉跄跄站起来，眼睛里闪烁着疯狂和恐惧光芒，脚下猛的加速，一下子扑向克拉克。
　　克拉克怔住，不知道对方为什么会攻击自己。
　　动作稍微一停滞，被警卫直接扑到了地上。
　　剩余的警卫们吸入“黑光”之后，恐惧被全部激发，入目所见全是被犹如黑洞般包围且异化的怪物。
　　精神崩溃之后倒地毙命的也有，向着四周发动攻击的也有。
　　于是克拉克成为了这些发疯的警卫的攻击对象。
　　与此同时！
　　轰！
　　一发RPG_7式火箭筒被轰开别墅的大门，冲进大厅。
　　轰隆的爆炸声席卷室内，气浪撕破坚固的墙体，猫头鹰杀手以及克拉克一瞬间被全部吞没。

第四十二章 原来那个最固执的是我
　　“唔．．．．．．”
　　克拉克睁开眼睛。
　　被灰尘包围的废墟中，全身是无法抑制的痛。
　　低头看去，发现自己的下半身被埋在废墟中，只露出头部及肩膀在外面。
　　卢瑟庄园最豪华的大厅，此时变成了一片废墟，静静的躺在自己身边。
　　“刚才．．．．．．发生了什么？”
　　克拉克晃了晃脑袋，让自己意识变得清醒一些。
　　自己正在和“猫头鹰人”战斗，被失去理智的警卫扑倒在地，然后是一团爆炸在自己身边炸开。
　　随后连续几发火箭弹覆盖了整个大厅，将大厅轰炸的倾然倒塌。
　　是．．．．．．是谁干的？
　　警察吗？
　　不．．．．．．！
　　不会是警察。
　　他还从来没听说过警察对付犯罪分子，会直接使用火箭弹轰炸。
　　莱克斯卢瑟的人？
　　也不像，莱克斯卢瑟不像是会做出这种疯狂事情的人。
　　“呼．．．．．．”
　　使劲的吐出一口气，克拉克把疑惑先放在一边，准备先起来再说。
　　但刚一动手，就发现情况好像不太对劲。
　　全身虚弱，浑身使不出一点力气，和处于绿色陨石影响下的状态一模一样。
　　“怎么．．．．．．会？这里会有陨石？”
　　克拉克大吃一惊，随后内心被焦虑和恐慌所填满。
　　他已经看到的卢瑟庄园外，站在数具尸体（雇佣兵）前的“猫头鹰人”，正向自己这边走来。
　　现在自己处于虚弱状态，如果被他们发现，绝对会下场很惨。
　　用尽全力掀动压在自己身上的石块，想要从这些残垣碎石中脱身。
　　但被火箭弹一通狂轰滥炸，加上被陨石影响，处于极度虚弱的他根本无法移动半分这些杂物。
　　克拉克正焦急的施行自救手段时，猫头鹰人已经走到了他身前。
　　手持“利爪”的杀手们，面容被猫头鹰面具遮住，看不到任何表情，只有浑身萦绕的几乎化成实质的杀气。
　　举起手中利器，毫不犹豫的朝着克拉克刺去。
　　此时的克拉克已经完全绝望了。
　　“滋！”
　　蓦地！
　　一团红色的视线穿破空气，宛如流星一般刺破黑夜，直接冲击到“猫头鹰人”手中的爪状刀片上，瞬间将其融化。
　　“？”
　　手持着融化武器的“猫头鹰人”，还未从懵逼状态中反应过来，下一秒，红色的光线携带着能量，轰然冲击在他的身体上。
　　“猫头鹰人”的心脏部位瞬间被刺穿，瞬时倒地毙命。
　　黑夜中一双猩红色的眼睛，出现在猫头鹰杀手们视线中。
　　仿佛黑夜中盯紧他们的猛禽，令他们遍体生寒。
　　“艾．．．．．．艾瑞克！”
　　看到黑夜里出现的人影，克拉克大吃一惊。
　　他无论如何都想不到艾瑞克会出现在这里。
　　毕竟之前对对方说了如此过分的的话，两人之间已经产生了一道深不可见的沟壑。
　　按照他对艾瑞克的了解，即便艾瑞克知道此处发生的事情，也肯定不会管自己。
　　现在对方在自己遭遇危险的情况下现身，他忽然觉得原来自己对弟弟一点都不了解。
　　原来那个充满偏见、固执的人是自己！
　　自己苛责艾瑞克从不会对自己敞开心扉，像猜谜一样不对自己坦白一切，可是自己强迫着艾瑞克用自己希望的方式生活，又何尝不是一种偏见和不公平？
　　反省的克拉克，内心的情绪交织在一起百般复杂。
　　此时站在漆黑夜色中的艾瑞克，丝毫不知道此时克拉克的内心活动。
　　计划已经到了收尾的阶段，自然该轮到他上场了。
　　“滋！”
　　热视线向第二个猫头鹰杀手冲击过去，从中间将对方劈成了两半。
　　鲜血“唰”一下飙射出来。
　　如此残忍血腥的手段，即便是身经百战的猫头鹰杀手们，也浑身一冷。
　　“这个家伙．．．．．．是祖国人！”
　　浑身隐匿在黑暗中，散发着诡谲强大的气势，眼睛呈现出着令人心悸的橘红色，这些特征和被列为议会敌人的“祖国人”，简直丝毫不差。
　　确定祖国人出现之后，相互对视一眼的猫头鹰杀手们立即散开，快速朝着艾瑞克冲来。
　　“滋！”
　　热视线率先命中冲在最前面的杀手，猛然轰击在杀手胸口，巨大的冲击力直接将对方弹飞。
　　嘭！
　　艾瑞克再一拳，将半空中跳下来准备进行斩击的猫头鹰杀手轰到天空中，然后双脚不动，竖起胳膊，挡住撞击过来的杀手，一记直拳将对方笔直的打到瓦砾中，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　嗖！
　　使用绳索控制利爪刀片的杀手，趁着艾瑞克出拳的时机，甩出绳索，绑住艾瑞克的手臂。
　　但还未等他发力，艾瑞克一把扯过绳子将对方身体带过来，右手握住对方脖颈，猩红的眼睛直直的盯着对方。
　　嘭嘭嘭！
　　巨大的撞击声响起，剩余的猫头鹰杀手们见到艾瑞克右手被“控制”，趁此机会全部冲过来，抱住艾瑞克的手臂和双腿，试图钳制住他。
　　“咔嚓！”
　　艾瑞克没有犹豫，直接扭断了抓在右手的脖颈，然后甩动手臂和双腿。
　　嘭的一声空气炸裂声，一道肉眼无法看见的余波向外震去。
　　牵制住他身体几个猫头鹰杀手，瞬间被扔出去。
　　伴随着震耳欲聋的巨响，被扔出去的猫头鹰杀手重重砸在庄园废墟上。
　　紧接着是烧灼着空气的热视线，杀手们落地的一瞬间就被穿透，死的不能再死。
　　猫头鹰议会的“利爪”，随意收割人性命的死神，就这样转瞬间被艾瑞克斩杀殆尽。
　　克拉克张大嘴巴看着大发神威的艾瑞克，一直等到对方走到他面前才回过神来。
　　“你看起来不太好，克拉克。”
　　艾瑞克注视着半截身体被埋在废墟的克拉克，“卢瑟庄园的建筑物里蕴藏有陨石材料，我想．．．．．．被这些东西压着的滋味应该不好受。”
　　克拉克瞬间明白了为什么自己会变得如此虚弱的原因。
　　“但是．．．．．．艾瑞克，为什么你没有受陨石影响？”
　　“如果我没有受到陨石影响，那么我会瞬间解决掉那些猫头鹰。”
　　艾瑞克转过头来，表情冷冷的看着他特意留下的“鱼饵”——一个踉踉跄跄站起来，准备逃跑的漏网之鱼。

第四十三章 反语先生
　　“．．．．．．我想对之前的不恰当的话道歉，艾瑞克。”
　　从庄园废墟里脱身的克拉克，拍打了一下已经千疮百孔的衣服上的灰尘，深呼一口气，面有愧色的对艾瑞克说道：
　　“那不是我的本意，我当时的情绪有点不正常，我．．．．．．我也不知道我当时说了什么，如果你觉得受到伤害，我非常抱歉。”
　　面对自己的弟弟，此时的克拉克内心更多的情绪是愧疚和不安。
　　艾瑞克的目光一直捕捉着逃跑的猫头鹰议会杀手，面对对方的道歉，表情不变的说道：
　　“无需道歉，克拉克，你没有错，我相信你也这么认为。而且．．．．．．我也不是你说的那种，会是因为区区几句话就受到伤害的人。”
　　“．．．．．．”
　　面对艾瑞克冷冰冰的回应，克拉克有些沮丧。
　　他忽然想起一句话：道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严重要。
　　感觉这句话精准的命中了自己。
　　胡思乱想了一番之后，克拉克强迫自己将思绪转到眼前的事情上来。
　　“艾瑞克，你知道这些人．．．．．．是什么人？”
　　朝着地上躺着的“猫头鹰人”看了一眼，克拉克面露疑惑的向艾瑞克问道。
　　“也许你应该问问莱克斯．卢瑟，到底招惹了怎样的存在。”
　　艾瑞克走到一个猫头鹰杀手的面前，弯下腰，取下对方的面具。
　　打量着上面的古朴精致的花纹，用有些漫不经心的语气说道：“还可以顺道问问莱克斯．卢瑟手下的雇佣士兵，为什么不等你离开大厅，就使用火箭弹轰炸。以及．．．．．．为什么他收集这么多陨石？克拉克，你一直以为你了解莱克斯．卢瑟，可是看起来并不如此。”
　　“不过这也是正常的吧，你对莱克斯隐瞒身份，莱克斯对你隐瞒他的所作所为，你们都以为相互了解对方，可是却都防范和疏离着彼此，如果信任一旦被戳破，恐怕这份脆弱的友谊会变成无比糟糕的关系。”
　　想到未来成为超人死敌的莱克斯．卢瑟，再想想现在两人的关系，艾瑞克内心生出一种奇妙的感觉。
　　这算不算“因爱生恨”的典型？！
　　克拉克听着艾瑞克的关于莱克斯的吐槽，脸色逐渐变得异样起来。
　　“刚才．．．．．．这些爆炸是莱克斯的人造成的？”
　　他迟疑着，又向艾瑞克问了一遍。
　　他还是有些不太相信莱克斯会做出这样的事。
　　“你可以自己去向他寻找答案。”
　　回了自己“便宜大哥”一句后，艾瑞克转身离开。
　　逃跑的猫头鹰议会杀手已经越来越远，尽管自己拥有超级视线，但最好不要让对方脱离出视线太远。
　　．．．．．．
　　猫头鹰议会，一座充满了逼格的小型议会厅。
　　座椅上下坐满了头戴猫头鹰面具，充满贵族气息风范的男女。
　　议会全体成员已经听取了逃回来的猫头鹰杀手的汇报。
　　议长神情肃穆，错落有致座椅上的成员们也被听到的消息惊呆了。
　　“这怎么可能？眼睛里能发出激光，拥有即便是利爪们都无法匹敌的力量，这种人怎么可能存在？”
　　“即便是猫头鹰杀手们，汇聚在一起都无法敌过那个叫‘祖国人’的存在？”
　　“我觉得我们要修改我们的决策，甚至为了我们的安全要减少会议，如果被对方发现了我们的所在，那肯定是一场灾难。”
　　猫头鹰议会的成员们纷纷议论起来。
　　“肃静！”
　　议长敲了敲会议桌，“即便他闯到猫头鹰的巢穴，等待他的也只有败亡，无穷的迷宫是阻碍他的第一道关卡，而我们的‘反语先生’是我们的第二道关卡，即便我们夺回这个城市的初步作战计划受挫，那也只是黎明前的至暗时刻。”
　　议长说到“反语先生”的时候，将目光投向站在阴影处的、身体全部隐在黑色风衣之中的中年人。
　　“你说对吗？反语先生，我们的魔法师。”
　　“事实上。”
　　站在阴影中的中年人走出来，表情严肃的说道：“我是不是魔法师，而是一个魔术师，勉强过了入门扑克戏法，已经开始迈步进入拥有不少丰富经验的幻术家阶段的魔术师。”
　　“魔术？我认为它和魔法是完全不同的东西。”
　　议长对反语先生说道：“我听说过，空气中的魔法，时时刻刻围绕着我们，对于某些天赋异禀的人来说，只要我们伸手就能拿到它，这种存在用魔术一词来解释未免太牵强，反语先生。”
　　“当然，你是对的，某些人的确能轻而易举的从空气中剥离出纯净的魔法，来改写自然规律。但是那种能量，一定来自某处，而且终将去往某处。我对这种魔法畏惧而恐惧。”
　　反语先生向前走了两步，注视着戴着面具的议长的双眼，“魔法是有代价的，越强大越是危险，而且会往往伴随着惨痛的代价。我的魔法是个小把戏，它耍了个花招，不让那些危险的存在觉察到，所以我更愿意称它为魔术。”
　　议长对反语先生的魔法理论不敢兴趣，现在他只想确认对方能不能干掉祖国人。
　　“听起来很有趣，反语先生，但我们的交易目标可不包括听你阐述魔法世界的起源和发展。”
　　议长停顿了一下，说道：“渎神者——自称为‘祖国人’的存在，现在疯狂挑衅着猫头鹰议会的尊严，反语先生，我们希望你能体现出你的作用。”
　　“当然，我会履行我的责任，而你们也需把那本书交给我。”
　　反语先生的眼神瞬间变的犀利起来。
　　“否则．．．．．．我们之间的关系可不会一直这么友好下去。”
　　中年人明显和猫头鹰议会的人关系不太友善，他随手指了指墙壁上挂着的一个猫头鹰面具，说道：“虫火萤成变具面（‘面具变成萤火虫’的反序）！”
　　紧接着，墙壁上的猫头鹰面具忽然消失不见，取而代之的是凭空产生了数只黄色的萤火虫。
　　空中飞舞的萤火虫，将略有些阴暗的议会厅照的熠熠发亮。

第四十四章 你敢动我弟弟！
　　“克拉克，出来吧，我知道你在后面。”
　　大都会的小巷里，艾瑞克叹了一口气，转过身来，向着夜色之中的一片阴影说道。
　　“我不是有意跟踪你，艾瑞克。”
　　克拉克尴尬的从阴影里现身，“我知道你是打算追踪那个逃跑的‘猫头鹰人’，我担心你会出什么意外，所以跟在你后面。”
　　“所以你是打算保护我，克拉克？”
　　艾瑞克注视着自己的“便宜大哥”，“一般而言，我通常不是那个受保护的人。”
　　“我知道。”
　　克拉克耸了耸肩膀，“我是经常把事情搞砸的那一方，但是我认为多一个人，力量就多一分，不是吗？若是大家都走到河里，鳄鱼便张不开嘴。”
　　“我不知道你会像皮特一样，还会说黑人俚语。”
　　艾瑞克朝着克拉克吐槽道：“你是近朱者赤，近墨者黑的被皮特的黑人文化影响了？”
　　“总之，克拉克，你不知道接下来会面对什么，也不知道那些敌人会准备什么手段。如果你想以团队作战的方式去玩侦探游戏，可以去找克洛伊和皮特，他们一定比较感兴趣，而不是跟在我后面。”
　　艾瑞克说完最后一句话之后，直接转身离开。
　　克拉克朝着巷子外的疾驰而过的汽车看了一眼，“所以．．．．．．艾瑞克，你还在为我之前的恶言而介怀？！”
　　听到大哥的话，艾瑞克无奈的转过身来，注视着克拉克。
　　“克拉克，我没有兴趣陪你玩什么小孩子之间的过家家游戏。如果你足够成熟，就不要纠结于所谓的道歉与介怀，这根本．．．．．．毫无意义！”
　　克拉克低着头沉默了片刻，说道：“我只是．．．．．．想要帮你，那些‘猫头鹰人’我之前和他们战斗过，也许我能帮上什么忙。”
　　“因为我刚才把你从废墟里拉出来，所以你想要补偿帮助我？我不需要这些，克拉克。”
　　艾瑞克不耐烦的对自己大哥说道。
　　他不知道为什么今天的克拉克会一直想要跟着自己。
　　之前自己经常独自来大都会，克拉克从没有跟过来的意思，今天不知道吃了什么药，一直紧跟着自己不放。
　　难道是青春期的叛逆？
　　听到艾瑞克的不耐烦的话之后，克拉克吐出一口气，似乎放弃了跟随艾瑞克的想法。
　　点了点头，“OK，如果你坚持的话，我会回去。不过．．．．．．一定要小心。”
　　说完以后转身离开。
　　一直注视着克拉克的的背影消失，艾瑞克才转过身来，继续向着那条“落网之鱼”逃跑的方向赶去。
　　．．．．．．
　　大都会城郊的一座名为“威福”的废弃疗养院，静静的矗立在夜色中。
　　“威福”疗养院在二十世纪初，是作为肺结核病院而使用的。
　　由于在当时的医疗条件下，肺结核是“不治之症”，所以与其说是肺结核疗养院，不如说是送葬所。
　　六十年代的时候，罗马天主教会将其收购，改造成专门治疗精神罪犯的精神病院，后因经营不善而关闭。
　　艾瑞克站在疗养院前面巨大的耶稣雕像前，陷入了沉思。
　　猫头鹰议会将这里作为秘密基地？！
　　将埋葬着6300具肺结核病人尸体的地方当做大本营，还真是够别出心裁。
　　循着故意放跑的猫头鹰杀手的踪迹，踩着“吱嘎”作响的木质楼梯，向地下室方向走去。
　　漆黑的夜色中一片寂静，伴随着夜风呼号的是恶鸟的嘶哑叫声。
　　根据观察到的猫头鹰杀手的操作，艾瑞克打开暗门，进入这座“猫头鹰”的巢穴。
　　推开暗门进入之后，便是深邃不可见终点的迷宫。
　　对普通人来说难以跨越的障碍物，对于现在的他来说并没有什么难度。
　　透视眼能够穿过厚重的障碍物，一眼便看到终点。
　　使用透视眼观察了一番之后，向着“猫头鹰们”最后躲藏的地方走去。
　　穿过的白色墙壁上，挂着黑白色的肖像画，那是代表着已经被“猫头鹰”暗杀的人。
　　阴沉昏暗的空间中，停放着红色的棺材，那代表着已经陷入沉睡还未被唤醒的猫头鹰杀手。
　　艾瑞克脸上戴着从死亡的猫头鹰杀手那摘来的面具，穿过这些渗透着阴森气息的地方。
　　迷宫内且不时有致人陷入迷幻与恐惧的毒药扩散出来。
　　“欢迎来到猫头鹰法庭！”
　　艾瑞克即将走到终点时，一道浑厚且萦绕在四周的声音出现。
　　“你就是祖国人吗？！拥有着无可估摸的力量，神权天授般的天赋。”
　　“看起来除了我之外，应该没人会冒充这个名讳。”
　　艾瑞克抬起头，目光朝着四周巡视了一圈，语气淡然的说道：“你们精心在迷宫设置的恐惧，并未对我奏效。我想……如果你们没有别的手段，我就要找到你们了，最后的捉迷藏游戏的胜利要归属于我了。”
　　“我明白你的天赋，也知晓你的能耐，但是．．．．．．祖国人，你小觑了我们的力量，也从未了解背后的猫头鹰议会所代表的真正意义，若你继续向前，必会自取灭亡。反之，如果你宣誓向议会效忠，加入猫头鹰议会，天赋之子，你会得到你想要的一切。”
　　“是想招揽我吗？”
　　艾瑞克装模作样的点了点头，“那么．．．．．．我想说得到整个猫头鹰议会，以使它的力量为我所用，你们会同意吗？”
　　面对艾瑞克提出的无理要求，对面沉默了几秒钟。
　　“无理！荒谬！不要把对你的仁慈和赐予当做我们的惧怕，如果你坚持和我们做对，那就来吧！猫头鹰的利爪会取你性命！”
　　“嗯哼。”
　　艾瑞克的眼睛眯缝起来，“既然你们不肯，那我就亲自去取！”
　　说着向前走去。
　　但还未走两步，大理石地板忽然隆起一只石头手掌，将艾瑞克的双脚狠狠捏住。
　　艾瑞克立即如同陷入石头牢房之中，动弹不得。
　　眉头微皱的他双脚略微用劲，挣脱开石头手掌，将其踩的粉碎。
　　同时开启超级视力，捕捉暗算自己家伙的位置。
　　但下一秒，轰隆的爆炸声响起。
　　密室内电闪雷鸣，一瞬间降临了无数蓝色的闪电链，几乎如同森林般密布，形成雷海。
　　艾瑞克瞬间被闪电链砸飞出去。
　　身躯重重的砸在地板，后背撞击的大理石地板发生碎裂。
　　与此同时，被电的通体发麻的艾瑞克听到一声夹杂着怒火的吼声暴起。
　　“你岂敢！！！”
　　冲破层层碎裂的大理石墙壁，克拉克含恨的一拳命中躲在暗处的风衣男，将对方打的轰破大理石地板，砸入地中。

第四十五章 克拉克的咆哮
　　猫头鹰议会的议长看到反语先生的魔法瞬间将祖国人打飞，满意的摸了摸下巴。
　　“原来我们的大卫考柏菲先生的魔术，也不全是唬人的玩意。”
　　吐槽了一句之后，将目光投向施放出蓝色闪电的反语先生。
　　反语先生是他通过魔法界熟人找到的助力，这位位于新城区犯罪巷（旧公园街）的扎拉塔魔术剧院的大魔术师，约翰．扎拉塔先生，就是他所准备的底牌。
　　据说这位约翰．咋拉塔先生精通‘反语魔法’，是近几十年最强大的法师。
　　其女儿更是天赋惊人，三岁就觉醒魔力，整个家族都是魔法界赫赫有名的人物。
　　尽管他对于所谓的魔术大师能够施展魔法很怀疑，但现在看到对方施展出的威力巨大的闪电，之前所有的怀疑全部烟消云散。
　　“即使拥有超人的力量和速度，面对未知的魔法，也会束手待毙吧！”
　　议长冷眼看着被闪电击倒在地上的艾瑞克，冷哼了一声。
　　但很快，接下来发生的事完全超出了他的预期。
　　祖国人倒下的瞬间，一道人影撞破了迷宫的墙壁，伴随着爆喝，如闪电般击中了站在阴影中反语大师。
　　嘭！
　　一声巨响，利用魔法悬浮在半空的反语先生直接被砸穿地面，泥土和碎石向外迸出，“稀稀拉拉”的砸到地面上。
　　完成一击的正是克拉克！
　　克拉克并没有返回斯莫维尔小镇，而是继续跟踪着艾瑞克，只不过更加警戒与小心，并且拉大两人之间的距离不至于让对方发现自己。
　　进入迷宫后，映入眼帘的一幕就是艾瑞克被闪电砸向地面。
　　维持着的理智瞬间消失，怒气如同喷薄的火山一样喷发出来。
　　克拉克虽然对身为弟弟的艾瑞克意见颇大，比如经常毒舌自己、站在自己背后充当谜语人、在自己面前扮演令人讨厌的家长型角色．．．．．．
　　但内心深处，却是将艾瑞克当作不可割舍的家人。
　　初中时自己把体育器材室的设备弄坏，是艾瑞克瞒着父母替自己赔了钱；无论是瓦特教练，还是在莱克斯住宅被“猫头鹰人”袭击遇险，都是艾瑞克在千钧一发之际来帮自己。
　　虽然有各种不合和矛盾，但会是在任何时候自己都可以依赖的亲人。
　　现在看到艾瑞克被打，无法抑制的愤怒瞬间爆发出来。
　　“你竟敢动我的家人！”
　　涨红着脸的克拉克，完全发挥出了自己身体内蕴藏的力量。
　　使用屏障魔法护身的反语先生，刚刚狼狈的站起来，念出一句“复恢口伤”治愈好自己所受的伤。
　　下一秒，就看到对方的拳头如闪电般击过来
　　快速默念咒语，结成一块纹路复杂的虚化屏障于身前。
　　仓促之下结成的运用元素力编制的半透明屏障，被克拉克的拳头直接击碎。
　　嘭！
　　反语先生的胸口遭受重创，再次向后飞了出去。
　　幸好元素编制的屏障抵挡了大部分伤害，不然这一拳会直接让他失去战斗力。
　　饶是如此，反语先生仍旧感到胸口一阵阵的钻心疼痛。
　　稳定好身形，忍着疼痛的反语先生抑制住自己的震惊。
　　他从来没有见过竟有人使用拳头，直接打碎自己编制的元素屏障，这种程度的力量．．．．．简直是闻所未闻！
　　虽然内心被震撼填满，但手中不停，猛的向前一挥，随着默念吟诵的咒语出口，一股滔天的巨浪从迷宫深处产生。
　　奔腾的洪水携带着强大的威势，直接冲向愤怒的克拉克。
　　克拉克咬着牙的，双脚站立原地，纹丝不动，任凭洪水冲击着自己。
　　洪水对克拉克的冲击无效之后，立即在原地凝固化冰，形成一个冰柜，将克拉克困于其中。
　　晶莹剔透的冰柜瞬间封印住克拉克的身体。
　　“呼．．．．．．！”
　　刚刚呼出一口气的反语先生，还没来得及庆幸，“咔擦”一声，困住克拉克冰棺立时破裂。
　　“嗬！”
　　伴随着克拉克的怒吼，转眼间就突进到目瞪口呆的反语先生身前。
　　反应过来的反语先生，在克拉克挥拳之前立即构筑起更坚固的防御。
　　更加庞大的半透明的虚化屏障，化为一堵墙壁挡在了克拉克的身前。
　　咚！
　　一声强烈的撞击，克拉克的拳头轰然和屏障对撞在一起，巨大的晃动在元素屏障之间产生。
　　“你竟敢！”
　　咚！
　　“动！”
　　咚！
　　“我的弟弟！”
　　咚！
　　一拳的力道比一拳猛，最后的一拳轰在反语先生的布置的屏障上，直接撞击的屏障发生了如玻璃的碎裂。
　　见形势危急，反语先生也顾不得自己定下的禁忌，抽出魔杖，念诵某种咒语，准备借用某种更黑暗、更禁忌的魔法力量。
　　伴随着宛如阿拉丁文的晦涩咒语念出，一股狂风汇聚在他周身，旋转着的飓风盘旋起周围的一切。
　　蓝色的闪电在他的身体周围升起，具有毁灭一切的气息不断吸收着周围的石头碎屑并将其粉碎。
　　与此同时，反语先生的头发向上竖起，眼睛变成纯白，整个人缓缓向上升起。
　　不祥而诡谲的黑暗气息，不断从他身体上向外溢出，整个空间发生着微微晃动。
　　轰！
　　蓦地！
　　一束强光束从他身体而起，直冲天际。
　　嘭的一声，克拉克瞬间被这股无法抗拒的光束轰出去。
　　还未落到地面的时候，巨石组成的一只大手捏住了他。
　　被强光束麻痹的浑身无力的克拉克挣扎不得，陷入了巨大的痛苦中。
　　嘭！
　　千钧一发之际，艾瑞克直接冲了过来，拳头重重轰在石头巨手中，将捏住克拉克的石头打碎。
　　利用“祖国人模版”刚刚解锁，勉强可以飞行的能力，艾瑞克不停歇冲到被光束包围的反语先生身前。
　　既然对方是法师，自己和克拉克的魔抗低被对方克制，那就通过近战解决对方。
　　刚刚飞到对方身前，一把十几米长的巨剑朝着他斩击来。
　　艾瑞克立即进行闪避。
　　险之又险闪躲成功的一瞬间，双眼泛白的反语先生一把冲过来，魔术杖化作的绳索束缚住艾瑞克，与此同时魔杖的杖尖对准了艾瑞克的大脑，试图使用精神控制深入他的大脑。

第四十六章 何等诡异的精神世界
　　反语先生精神触手进入艾瑞克的意识之中后，立即察觉到一股不同寻常的能量。
　　他的反语魔法，就是将魔法咒语倒过来念，从而令原本普通的话语变得能够影响现实、施放魔法。
　　诸如“开锁”的魔法咒语，以“锁开”念出，就能扭转现实令咒语起作用。
　　之所以倒着念这些魔法咒语，是因为凡人使用魔法终究会有代价。
　　而反语则是增加了一层伪装，加了一层误导，施法的时候能够不被魔法原本的主人所察觉。
　　那些魔法原本的主人，是深渊，是黑暗世界，是无法言说的黑暗。
　　是令反语先生都恐惧和不敢直视的存在。
　　但触碰到艾瑞克的精神世界之后，他立即感觉到一股相似但更加阴暗可怖的存在。
　　精神力远超普通人，无垠辽阔到无法探查到边界的精神世界，充斥着自己都无法理解的存在。
　　并且诡异恐怖的不可视之物形成的湿气，不断的吞噬着自己探查进去的精神力。
　　漆黑的无垠太空中，泛着蓝色荧光的冰冷云雾。
　　混沌中黑色的哥谭城出现，随后被无边黑暗吞噬，拥有巨大翅膀的黑色蝙蝠状怪物在黑暗中现身，然后一闪而过，他听到了隐隐绰绰的“巴巴托斯”。
　　无可名状的章鱼、梦魇般的人鱼雕塑．．．．．．
　　他甚至在更深处的地方隐约触碰到那些魔法造物主的味道。
　　令人恐惧的黑暗，那些魔法造物主因为他的探查似乎开始蠢蠢欲动。
　　自己被那些存在发现了？！
　　探查着艾瑞克精神世界的反语先生，立即悚然一惊，内心瞬间被恐惧填满。
　　即便他是魔法界赫赫有名的大人物，也从来没有见识过如此诡奇复杂的精神世界。
　　他发誓，自己最不愿探查的康斯坦丁的精神世界，和这个家伙一比，简直纯洁的像天使。
　　他之前以为击碎自己元素屏障的青年是怪物，但现在改变了主意。
　　这个家伙，要可怕一百倍！
　　控制对方精神的想法被反语先生瞬间抛弃，此时他唯一想做的事情，就是赶紧从对方的精神世界中脱身。
　　虽然反语先生在艾瑞克的精神世界中探查了许多，但外界发生的时间只是一瞬。
　　看到对方的魔杖指着自己，但动作停住不动，艾瑞克当然不会错过这个好机会，挣脱对方的绳索控制，伸出手来，一把捏住对方的喉咙。
　　尽管对方身体上萦绕的有如闪电般的存在，形成一层坚固的防御，并且这些闪电还在不断削弱着自己的力量。
　　但只要捏住对方的脖子，即使无法将其扭断，也能让其无法说话。
　　“唔．．．．．．”
　　大汗淋漓、精神萎靡的反语先生，消耗了大量精神力之后终于从艾瑞克的精神世界中脱身。
　　回归现实世界之后，立即感觉喉咙部位一阵刺痛。
　　想要吟诵反语咒语，却因为喉咙部位被艾瑞克捏住而无法发声。
　　与此同时，艾瑞克眼睛里发射出赤红色的激光，猛然冲击在对方的面部。
　　闪电和光束组成的保护屏障一下子暗淡不少。
　　“唔．．．．．．”
　　陷入危机状况的反语先生，用尽全力维持着从禁忌那里借来的魔法，使其不失控。
　　但艾瑞克眼睛里的热视线功率不断升高。
　　咚！
　　腾开的右手狠狠击出一拳，重重击打在对方的胸口。
　　不断游走在反语先生身体的蓝色闪电和光束，再次黯淡下去。
　　轰！
　　最后屏障破碎的一瞬间，反语先生被重重的击飞出去。
　　热视线一瞬间被他使用魔法转移到胳膊上。
　　随着一道鲜血飙射而出，反语先生的左手被散发着强大能量的热视线切断。
　　“唔．．．．．．”
　　忍着钻心疼痛的反语先生立即施展魔法，治愈手臂的伤口。
　　此时无心再战的他，内心萌生了退意。
　　他与这个神秘的猫头鹰组织并没有什么交集，也无心为对方工作。
　　只不过之前追查的一本关于黑魔法的魔法之书在猫头鹰组织手中，为了交换魔法书，他才不得已与对方合作。
　　本来以为是只是一份简单任务，没想到遇到如此棘手的对手。
　　拥有着超人无法想象的力量与神速，而且在精神力方面，简直强大怪异的超出自己的想象。
　　反语先生忍着断臂的疼痛，默念反语魔法，构筑出一道阻拦对方屏障的同时，召唤出一道传送门。
　　与此同时，一栋清冷的公寓楼中，一位五官精致的黑发少女正在穿戴着父亲的魔术礼装，练习着刚刚学习不久的变形魔术。
　　蓦地！
　　一道传送门忽然在房间中打开。
　　下一秒反语先生捂着断臂部位，踉踉跄跄从传送门逃出来。
　　大吃一惊的少女立即奔过来扶住父亲。
　　“爸爸．．．．．．？！”
　　“不要说话，扎坦娜！”
　　反语先生忍耐着疼痛，挥动魔术杖关闭传送门。
　　扎坦娜震惊和不可置信的目光穿过传送门，看到了另一头戴着猫头鹰面具的人。
　　眼睛里的猩红色一闪而过，整个人散发着一种令人心悸的气势。
　　那个．．．．．．猫头鹰面具，就是伤害爸爸的家伙？！
　　扎坦娜咬紧了牙关。
　　混蛋！
　　我会让你付出代价的！
　　．．．．．．
　　猫头鹰议会的迷宫内，艾瑞克看着利用逃生门逃跑的反语先生，收起了热视线。
　　深吸一口气，让有些晕眩的脑袋变得清醒一些。
　　走到残垣碎石里，看向半跪在地上拼命喘气的克拉克。
　　那种诡异的魔法闪电不仅具有麻痹属性，而且还会持续抽走体内的力量，导致克拉克现在仍没有缓过劲来。
　　“克拉克，你总是会给我惊喜。”
　　艾瑞克语气复杂的说道：“我记得你答应我会回农场。”
　　克拉克喘了口气，站起来，“是的，我撒谎了。父亲不是告诉我，必要的时候可以撒谎吗？而且．．．．．．事实难道不像我担心的那样？你遇到了一些小麻烦，我想这次我出现的很必要，就像上次你突然出现在瓦特教练背后，不是吗？”
　　克拉克朝着反语先生消失的方向吁了口气，表情复杂的说道：“我从来没有见过那种东西，那是魔法吗？”
　　“你以后还会见识到的更多，但是现在，你需要回家了。”
　　艾瑞克的话音刚落，不远处的猫头鹰议会发生大片喧哗，随后是脚步的纷乱声。

第四十七章 达克赛德已死，艾瑞克当立
　　听到猫头鹰议会厅里传出的喧哗，艾瑞克抬头望去。
　　亲眼目睹反语先生败北的议会成员们，已经被所谓的“祖国人”表现出来的实力吓到，再也无法维持表面的冷静和理智，纷纷离开自己所坐的位置，仓皇向外逃窜。
　　嘭！
　　空气一阵波动，艾瑞克的超级速度发动，瞬间移动到猫头鹰议会大厅中。
　　一手掐住仓皇无措的议长的脖颈。
　　“看起来，这场捉迷藏游戏，最后的胜利属于我了。”
　　轻笑一声，艾瑞克扭了扭脖子，猫头鹰面具下的一双眼睛发出诡谲的赤红色光芒。
　　“你．．．．．．你到底是什么人？”
　　议长脖子被掐住，脸色涨的通红，用尽全力从喉咙里挤出几个字。
　　他之前目睹了艾瑞克和反语先生的战斗，两人表现出来的极具视觉冲击力的战斗，让一向沉着的他也无法维持冷静。
　　“真是让人奇怪的问题。”
　　艾瑞克捏住对方脖颈的力道不断加大，“你们自称这座城市的影子，造就了这个城市的一切，但为什么连我的身份都没有调查出来？还是说，你们只是一群徒有其表，只会在下水道里故作深沉的老鼠？”
　　“我．．．．．．请饶恕我！”
　　一直高高在上、自称神灵的议长终于露出了他的恐惧，“我．．．．．．我会给你想要的一切，满足你的任何愿景。”
　　“抱歉，我对这场游戏有些厌倦了，如果是哥谭的那群猫头鹰还有兴致陪他们玩玩，但是你们．．．．．．已经到了退场的时间。”
　　话音刚落，眼睛里发射出一束赤红色的热视线。
　　眼间距宽的热视线冲击在议长的双眼中，高温度热量一瞬间将对方的眼窝融化。
　　松开手，议长的尸体重重的摔在地上。
　　逃跑的议会众人们，看到议长的惨状，发出更加惊恐的尖叫。
　　一位穿着精致礼服的女士正尖叫着奔跑，下一秒，后背感到一阵剧痛，“嘭”的一声被撞击到长椅附近的墙壁上，倒下来缩成一团。
　　曾经疯狂用最恶毒手段虐杀敌人的议会少女，胸口直接被热视线贯穿，双脚被拌了一下，一头栽倒在猫头鹰雕像前。
　　安静的躺在那里，喘着粗气，滚烫的脸埋在地面，恐惧和不甘的眼泪流出来，就像那些被自己杀死之人的血那样滚烫、沉重。
　　议会上方的灯也遭到损坏，“哧哧”闪烁几下灭掉。
　　穿着黑色精致典雅礼服的男人，被切割掉的带电的电源线打中，意识瞬间感觉到一阵沉闷的撞击，随后发狂的抖动着身体，向前倒去。
　　．．．．．．
　　克拉克进入猫头鹰议会时，看到的是满地的尸体，闪烁的电灯，地面的殷红血液，以及不时爆出火花的电线。
　　“艾瑞克．．．．．．”
　　克拉克震惊的看向一旁面无表情的艾瑞克，“你．．．．．．杀了他们？”
　　“一群老鼠，死就死了。”
　　摘下佩戴的猫头鹰面具，艾瑞克随手扔到地上，一脚踩碎。
　　“你不必为他们哀悼，去哀悼那些被他们杀死的人吧。”
　　“可．．．．．．可是！”
　　克拉克的情绪里充满了震惊和无法理解，“即便他们是恶棍，也应该把他们交给法律去制裁。”
　　“他们就是法律，克拉克，即便是法律也无法审判他们。”
　　艾瑞克的眼神渐渐发冷，“法律也是维护这些自认为统治阶级的老鼠们的，如果你想在他们的规则内玩，那就做好粉身碎骨的准备，所以．．．．．．收起你那没用的公正和怜悯之心。”
　　“也许这些人之中有无辜的，也不全是恐怖分子，你不能把他们一概而论。”
　　克拉克的语气依旧是不理解，“你不该这么做的，艾瑞克。”
　　“无辜者？可能有，可能没有，但是．．．．．．谁在乎？”
　　艾瑞克的眼睛里闪烁着冷静到近乎冷漠的光，“有一群人信奉弱肉强食，优胜劣汰，那么．．．．．．就以这样的方式来和他们战斗，而不是用法律和规则。”
　　“我认为．．．．．．”
　　克拉克沉默了片刻，抬起头注视着艾瑞克的双眼，“艾瑞克，我们不是神，没有审判的权利。我从不会因为我的力量而将我上升到可以审判的阶段，我更多的是恐惧，我恐惧自己的力量会对周围的人造成伤害，我恐惧自己的力量让这个世界感到害怕．．．．．．艾瑞克，我不希望你成为那种人。”
　　“那正是我们的不同。”
　　艾瑞克转身向前走去，“但是有一件事你说错了，我不认为自己是神，因为我拥有着这个世界上所有人都会有的弱点。”
　　走到一扇墙壁前，猛的挥出一拳。
　　墙壁被巨大的力量轰开，一个隐秘的空间出现在他面前。
　　艾瑞克踩着碎石，进入这个猫头鹰议会的秘密巢穴。
　　隐秘空间内部，壁柜上面盛放着各种文件资料。
　　玻璃柜里盛放着无数的骷髅头，每一具骷髅头前标注着代号与姓名，估计是猫头鹰议会的战利品。
　　正中央地面上放置的，拥有复杂锁具的金属箱里面是各种贵金属，稀有金属材料铸造的货币，以及黄金制造的猫头鹰雕像。
　　大都会猫头鹰议会的所有财富，估计全部放置在此处。
　　“这是——什么？！”
　　艾瑞克正观察着这处隐秘的空间，克拉克走了进来。
　　看到玻璃柜里的骷髅头，露出吃惊表情。
　　“看起来应该是他们的某种战利品。”
　　艾瑞克漫不经心的回道。
　　“．．．．．．”
　　克拉克走到玻璃柜前，心情复杂的注视着里面的骷髅头。
　　目光忽然无意中捕捉到一本造型古朴的古书。
　　古书封面镌刻者神秘花纹，但没有名字，只是静静的躺在壁柜的最底层。
　　克拉克被好奇心驱使着，走到壁柜前，拿起神秘书。
　　轻轻掀开略显沉重的古书的第一页。
　　意识忽然一阵恍惚。
　　空间被扭曲，随后陷入黑暗，重新恢复正常视线的他，发现自己来到一处陌生的地方。
　　残垣断壁的狼藉之地，自己身着一袭蓝黑色紧身衣，披着斗篷缓缓从天而降。
　　而艾瑞克，身着暗黑色制服，漂浮于自己前面，手里持有一把钢叉。
　　钢叉上面插着一个面目狰狞，肌肤黝黑，眼睛呈现暗红色的光头。
　　两人面前的地面上，站着几个身穿奇形异服的人，有蝙蝠装扮之人，有身穿红金战袍、头戴飞冕的女人．．．．．．
　　站在地面上的几人震惊的看着艾瑞克手中的钢叉，眼睛里充满着不可置信和震惊。
　　“达克赛德已死！”
　　立于半空的艾瑞克嘴里缓缓吐出几个词。

第四十八章 暴露的危机
　　“克拉克？！”
　　一道熟悉的声音将克拉克唤醒。
　　眼前的断壁残垣末日景象，以及手举钢叉宣布“达克赛德已死”的艾瑞克，顿时消失不见。
　　意识重新回归大脑，从虚幻的画面中退出，感官与现实的感应重新连接上。
　　“你还好？”
　　看着捧着书陷入发呆状态的克拉克，艾瑞克皱着眉头问道。
　　“还．．．．．．还好。”
　　克拉克心有余悸的吐出一口气，“只是．．．．．．只是想到了某些事情。”
　　刚才的画面栩栩如生出现在他的眼前，以至于让他怀疑那到底是不小心触摸到的未来，还是仅仅只是自己脑海产生的幻象。
　　惊疑不定的他朝着艾瑞克看了一眼，自己刚才看到的画面里，艾瑞克好像成为了某种令人恐惧的存在，而自己好像站在了他一方，所以到底发生了什么？
　　“这本书．．．．．．”
　　艾瑞克并不知道克拉克内心的惊疑和惶恐，从对方手中拿过造型古朴的书籍。
　　感受着上面散发的邪恶不明气息，大略看了一眼上面的文字。
　　夹杂着晦涩难懂的古拉丁文和古英文，介绍了形式怪异的祭祀和魔法仪式。
　　“应该是黑魔法之类的东西，这不适合你现在的青春阳光定位，克拉克。”
　　艾瑞克随手合上书收起来，同时将壁柜上的文件资料扔到箱子里，连同箱子里的贵金属货币、黄金，一起当作这次战斗的战利品进行打包。
　　“艾瑞克．．．．．．你是准备将这些东西都带走？”
　　克拉克看艾瑞克搜刮着密室空间内的东西，迟疑着问道。
　　“难道留在这里等待有缘人来取？”
　　“额．．．．．．”
　　克拉克语塞了，同时表情变得有些古怪。
　　他想起了艾瑞克藏在床底下的那些绿油油的美钞，难道那些东西也是艾瑞克通过这种方式搞到的？
　　迟疑着的他不知道该不该劝说艾瑞克。
　　虽然知道这些都是不义之财，但总觉得对方这样的做法不妥。
　　于是在纠结和犹豫中，艾瑞克将密室里所有贵重东西装到金属箱中。
　　“你要继续留在这里为猫头鹰人祷告，还是离开，克拉克？”
　　艾瑞克提着金属箱向前走了两步，转过头来向克拉克问道。
　　克拉克站在原地犹豫了片刻，朝着远处躺在地上的尸体看了一眼后，快步跟上艾瑞克的脚步。
　　．．．．．．
　　是夜，卢瑟庄园。
　　消防车和警车停靠在庄园门口，消防工作人员扑灭已经起火的地方，检查水管和电路的受损情况。
　　莱克斯倚靠在自己的豪车前，面无表情的注视着眼前刚从大都会赶来的父亲。
　　“你向我承诺会保护我的安全，其中就包括使用火箭弹轰炸我的朋友？”
　　莱克斯向着父亲质问道。
　　“我只是关心你的安危，莱克斯。”
　　莱昂内尔推了推眼睛框，语气平静的回道。
　　“不，你不关心任何人，无论是我还是其他人。”
　　莱克斯的语气加重，“即便是我今天死去，你的世界依旧会如往常转动。我甚至怀疑，你向那些雇佣宾下的命令，活捉敌人为优先目标，甚至可以牺牲我。不然，这也不会解释克拉克还在大厅里，雇佣兵们就敢朝里面开火。”
　　“为此甚至不惜毁掉我的庄园，伤害我的朋友！”
　　莱克斯朝着已经化为废墟的庄园看了一眼，语气里充满着诘问。
　　他还不知道克拉克已经逃出去了，以为克拉克连同那些“猫头鹰人”被埋葬在废墟中。
　　“愤怒不会让事情得到解决，莱克斯。”
　　莱昂内尔语气依旧平静，甚至是冷漠。
　　“哦，是吗？”
　　莱克斯嗤笑一声，“我还明白一件事，愤怒不得宣泄只能酝酿出更深的愤怒。”
　　“就像这个！”
　　莱克斯取出一个猫头鹰面具，扔到对方面前，“这是什么？那些杀手所佩戴的面具。你告诉我，大都会没有什么猫头鹰议会，甚至是信誓旦旦的发誓，现在呢？不要告诉我这只是喜欢佩戴猫头鹰面具的小丑的恶作剧！你一直——欺骗我！”
　　面对莱克斯的质问，莱昂内尔沉默了几秒钟，“莱克斯，我尝试在保护你，以使你远离那些无法触碰的存在。”
　　“我能掌控我自己的人生，也知道如何主导我的人生，而不是需要别人来告诉我怎么做，你知道吗？我在卢瑟家族第一件学会的事情，就是如何面对那些不可战胜的敌人，永远不要别人告诉你什么是正确的。”
　　莱克斯收敛了怒气，反而以一种疏离和讥诮的语气回道。
　　莱昂内尔的情绪不变，“莱克斯，有时候你成功了，你以为你触摸到了真相，你以为你战胜了你的敌人，但是．．．．．．那只不过是你的敌人想让你看到的，有些事情不能只看表面。”
　　“嗯哼。”
　　莱克斯点了点头，讥讽道：“我知道你想说什么，丘吉尔的名言，极度的复杂中包含极度的单纯，你复杂的大道理中只有一个单纯的目的，为了我好。相信我，父亲，这是一种话术上的欺诈，而我没有被一直诈骗的天赋。”
　　对着父亲说完之后，莱克斯转身离开。
　　莱昂内尔表情复杂的的盯着莱克斯的背影，一直等到对方的背影消失之后，才吩咐手下开车离开。
　　同一时间，距离卢瑟庄园相隔甚远的肯特农场，艾瑞克和克拉克终于回到家中。
　　漆黑的夜色中，农场一片幽静。
　　拖着疲惫的身躯、伤痕累累的身体，以及基本上等同于不存在的衣服，克拉克推开了门。
　　一屁股坐到沙发上，整个人向后仰倒。
　　今夜发生了一连串的事情，他需要好好的平静一下，无论是身体还是心理上。
　　艾瑞克将金属箱放在外面，推开门准备换件衣服。
　　但推开门的一瞬间，愣住了。
　　乔纳森和玛莎表情严肃的站在通往二楼的楼梯上，注视着“衣衫褴褛”的两人。
　　“克拉克，艾瑞克，我想．．．．．．我们得好好谈谈。”
　　乔纳森从楼梯上走下来，走到躺在沙发上的克拉克面前。
　　“爸爸，你们不是在大都市？”克拉克惊得坐起来。
　　“卢瑟庄园发生了这么大的事，我不认为我和玛莎还能呆得住。”
　　乔纳森看向艾瑞克背后的金属箱，“艾瑞克，你背后的东西是什么？”

第四十九章 女巫？
　　“这是．．．．．．”
　　艾瑞克沉默了两秒钟之后，准备对父母施行必要的“善意的谎言。
　　克拉克却一下子跳了起来，脸上露出紧张的表情，“这．．．．．．不是我们的东西。”
　　紧张至极的表情，结结巴巴的语气，无论怎么看，都是做贼心虚的表现。
　　乔纳森怔住，狐疑的朝着克拉克看了一眼，“不是你们的东西，为什么会在你们手里。克拉克，你知道我们的界限和底线在哪里。”
　　“是的，我知道。”
　　克拉克有些心虚的朝面无表情的艾瑞克看了一眼。
　　他有些不好意思，觉得自己刚才的一系列举动完全将事情搞砸了。
　　“克拉克，你和艾瑞克的天赋伴随着责任，我不希望你们挥霍这种天赋，你们知道什么是可以去做的事情，什么是绝对被禁止的。”
　　乔纳森边说边走向艾瑞克，“对于艾瑞克，你也是一样。你知道我对你要求的底线，慎用你的能力，这是我们说好的，对吗？”
　　“我明白。”
　　艾瑞克点点头，他明白父亲的意思。
　　无非在担心自己和克拉克利用超凡的能力，进行某些违法活动。
　　“所以，克拉克，你们装在箱子里的东西是什么？”
　　乔纳森对两个儿子进行一番训导后，终于问到了最关键的问题。
　　“里面．．．．．．”
　　克拉克额头上沁出汗水，结结巴巴的不知道该说什么好。
　　“吱嘎！”
　　克拉克正着急的满头大汗时，房门被一下推开。
　　莱克斯．卢瑟推开门走进来，“抱歉，乔纳森先生，这是我拜托克拉克和艾瑞克帮我保存的东西。”
　　房间中的众人，尤其是克拉克，对于莱克斯的突然到访很是吃惊。
　　“莱克斯？”
　　“抱歉，克拉克，没有提前跟你打招呼就上门。”
　　莱克斯朝着克拉克抱歉的笑笑，走到惊愕的乔纳森面前，伸出手，“很高兴认识你，乔纳森先生。”
　　乔纳森并没有和对方握手，皱眉说道：“我不认为我儿子和卢瑟家的交情，可以亲密到如此地步。”
　　“实际上．．．．．．”
　　莱克斯并没有介意对方无视自己握手的举动，很自然的收回悬在半空中的手，“我遇到了一些麻烦，居住的庄园被损毁，所以．．．．．．一些贵重的东西，拜托克拉克帮我暂时收藏。你知道的，庄园的重建工作是一个非常漫长的过程。”
　　“你说对吗？克拉克。”
　　莱克斯微笑着朝克拉克问到。
　　“是．．．．．．是这样的。”
　　克拉克长舒一口气，连连点头。
　　内心无比庆幸关键时刻莱克斯会来救场。
　　“我知道我儿子在你庄园参加派对，然后遇到了不明人士的袭击。”
　　乔纳森的语气明显不怎么友好，“也许你应该离我儿子远一点，这样你招惹的那些麻烦就不会牵连到我们，克拉克也不会到遭遇危险。”
　　“．．．．．．我很抱歉，乔纳森先生。”
　　莱克斯有些尴尬，摸了摸鼻子，“我很感激克拉克。”
　　“我们最需要的不是感激，是保持恰当的距离。”
　　“乔纳森！”
　　见丈夫对莱克斯语气越来越不善，玛莎害怕两人起冲突，出声阻止丈夫，“你今天的话太多了，克拉克、艾瑞克和他们的朋友也许有话要说，给他们些空间。”
　　乔纳森听妻子的话之后，没再继续对莱克斯冷嘲热讽，看了一眼对方之后转身和妻子一起上楼。
　　“莱克斯，谢谢你！”
　　等到父母上楼以后，克拉克松了一口气向莱克斯道谢。
　　“不，该道谢的是我，知道你没事我很开心，克拉克！”
　　莱克斯心情不错，微笑着回道。
　　和克拉克聊了几句之后，莱克斯走到准备离开的艾瑞克身边，伸出手，“你就是艾瑞克吧？我是莱克斯．卢瑟，我读过你的书，真是让人大开眼界的瑰奇想象力。”
　　艾瑞克看了一眼莱克斯伸出的手，“我一直以为野心家和资本家，没什么闲情逸致读书。”
　　“实际上，对于资本家来说，读书可以让他们认清社会的本质。对于野心家来说，读书可以让他们接受‘时机成熟，任何人都可以作恶’的观念，从而心安理得的为自己突破道德底线寻找借口。”
　　“你倒是毫不忌讳的承认自己是资本家和野心家。”
　　艾瑞克对莱克斯的印象虽然不如父亲般恶劣，但也没什么好印象。
　　“我了解你，莱克斯．卢瑟。我能闻到你身上的自私和虚伪，也知道你在背后的那些小动作，如果你不想惹上无法招惹的麻烦，就收起你那旺盛的好奇心和小动作，否则．．．．．．你不会总是拥有这么好的运气。”
　　对莱克斯威胁一番后，艾瑞克直接转身离开。
　　留下原地所有所思的莱克斯。
　　“你还好吗？莱克斯。”
　　克拉克走过来拍了拍陷入沉思的莱克斯。
　　“我很好。”
　　莱克斯笑笑，朝着克拉克问道：“克拉克，你是如何逃出庄园的？我记得你当时在大厅里．．．．．．”
　　听着对方向自己问出的问题，克拉克脸色发苦，不知道该如何解释了。
　　．．．．．．
　　翌日，清晨。
　　斯莫维尔镇高中。
　　“能看见你平安归来，真是太好了，克拉克。”
　　皮特使劲锤了锤克拉克的胸膛，“不过我早就知道你会没事，毕竟你可是力大无穷的超人。”
　　“我不是，皮特，如果不是因为运气好，我可不会那么容易脱身。”
　　克拉克无奈的回道。
　　“我们应该关注的不是昨天发生了一起非常严重的恐怖袭击吗？”
　　克洛伊不满的吐槽道：“虽然没有学生受伤，可是整个卢瑟庄园都毁了，我不明白为什么所有人都当没事一样？”
　　“克洛伊，你看来不明白卢瑟家族的公关力量，他们会把一切对他们不利的事情，让所有人都忘记，就像他们对我父母做的一样。”
　　皮特对莱克斯印象恶劣，没好气的说道：“所以，你最好保持沉默，否则校长会关闭你的小记者室。对了．．．．．．”
　　皮特又很快想到一件事，“这周的社区活动，克拉克，你能和我一起去吗？我可不想一个人陪着那些疗养院的戴着假牙的老人说一天话。”
　　“你不是说你认识了一位老人，可以预知未来？”克洛伊揶揄道。
　　预知未来？
　　听到这个词，克拉克内心一动。
　　他忽然想起自己看到的那个场景——艾瑞克手举插着脑袋的脑袋，低语“达克赛德已死”。
　　那也是可以预测的未来？！

第五十章 这只是人生旅途的一些风景
　　“每个学生都要做30个小时的社区服务，但是我没有选择在女生游泳课当救生员，反而选择在这里，陪着戴着假牙的老人们聊天，你知道为什么吗？克拉克。”
　　疗养院里，穿着护工服的皮特向克拉克问道。
　　“我．．．．．．我不知道。”
　　克拉克一直想着昨晚陷入幻境后，自己看到的那副末日景象。
　　残垣断壁的建筑，被烧焦的土地，撕裂的天空，远处城市升起的浓烟。
　　浑身散发着肃杀气息，一副君临天下的艾瑞克．．．．．．
　　这种令人震撼和恐惧的画面，不由得他不展开联想。
　　难道艾瑞克在将来成为了统治世界的人？
　　按照自己对弟弟的了解，无论从实力还是性格来说，的确是有可能做出这种事的人。
　　但是．．．．．．为什么自己在将来会成为艾瑞克的帮凶？
　　如果艾瑞克成为独裁主，按照自己的性格绝对会阻止对方，而不是选择和对方走上同样的道路。
　　所以．．．．．．
　　未来发生了什么？
　　“克拉克？！”
　　正心神不定的胡思乱想着，克拉克被皮特拍了一下肩膀。
　　“抱歉，我有点走神。”
　　“从你进入疗养院开始，就开始走神，看来你还没有从卢瑟庄园的逃杀中回过神来。”皮特耸了耸肩膀说道。
　　“我只是想到一些事。”
　　克拉克摇了摇头，很快转移话题的问道：“所以．．．．．．你为什么放弃了女生游泳课救生员的工作，选择为老人进行陪读？”
　　“真实原因其实是．．．．．．我熟悉的一个女孩，也在这所疗养院当义工。”
　　皮特向克拉克眨了眨眼睛，“所以陪读的任务，克拉克，百分之七十的工作量你得帮我完成了，我得空出点时间和女孩进行交流。”
　　“我就知道，皮特。”
　　克拉克叹了口气。
　　“不要灰心，克拉克，克洛伊不是经常说，真正爱情的名字叫友谊。我可是把我们的友谊看的非常重要。”
　　“我宁愿不要这种‘爱情’。”
　　克拉克吐槽道。
　　说话间，两人走到要陪读的老人房间门口。
　　还未敲门，就听到一道老妇人的声音从里面传出。
　　“看来今天有两个人陪着我读书了。小伙子们，不要站在外面，进来吧。”
　　克拉克迟疑着推开门，和皮特一起进来．
　　进入视线的是一位戴着墨镜，气质和善的老妇人，坐在单人沙发上，手里捧着一本书，笑吟吟的看着两人。
　　“您怎么知道我们是两个人？！”
　　克拉克好奇的向对方问道。
　　他现在对皮特和克洛伊说的，对方会预测未来产生了怀疑。
　　“我可是眼睛瞎，可耳朵不聋，大老远就听到你们两人，鞋子在地上的‘叽叽’声。”
　　老太太摘下眼睛，不紧不慢的说道。
　　“．．．．．．”
　　克拉克被扮演“沉默术士”的老太太沉默了。
　　“您真的会预测未来？卡珊卓女士。”
　　重新调整下情绪，克拉克向对方问道。
　　“呵呵，如果是那种算命的占卜手段，我可不会。”
　　老妇人把手中的书本放下，对着两人说道：“坐吧，小伙子们。”
　　皮特刚准备坐下，手机忽然铃声响起。
　　掏出手机瞥了一眼之后，朝着克拉克无奈的说道：“突发情况，克拉克，你先陪着卡珊卓女士，我马上回来。”
　　说完匆匆起身向外走去。
　　“真是风风火火的小伙子。”
　　老妇人冲着克拉克笑笑，拍了拍旁边的座位，示意克拉克坐下。
　　“怎么称呼你？”
　　“克拉克，克拉克．肯特。”
　　克拉克坐下来向老妇人回道。
　　“肯特，坐过来些。”
　　老妇人朝着克拉克挥挥手，让克拉克靠近自己，然后轻轻握住克拉克的手。
　　克拉克被握住的手，瞬间感到一股热量在两人的双手之间蔓延。
　　随后自己的右手跟随着老人轻轻颤抖起来。
　　眼前的空间被扭曲，意识瞬间进入一个陌生地方。
　　倾盆大雨之下，克拉克发现自己站在一处墓地。
　　咔嚓！
　　一声霹雳从天而降，黑夜被照射的如同白昼。
　　被大雨淋湿的克拉克，朝着四周的墓碑看去。
　　乔纳森．肯特！
　　玛莎．肯特！
　　两处显眼的墓碑上刻着父母的名字。
　　而在不远之处，艾瑞克大雨临盆之中，一步一步向他走来。
　　对方散发着诡谲红色的眼睛，在夜里发出令人心悸的光。
　　滋！
　　一束热视线直接冲击在克拉克胸前。
　　拥有钢铁之躯的他抵御住了热视线的冲击，但下一秒被热视线本身所携带的巨大冲击力震飞出去，轰的一声撞破墓碑，砸在地上。
　　还未等他起身，艾瑞克发动超级速度，转瞬移动到他的身边，勒住他的脖颈，试图掰断他的脖子。
　　克拉克眼睛里发出红光，整个人咬着牙和艾瑞克对抗。
　　“啊．．．．．．!”
　　怒吼着的克拉克，眼睛里发射出和艾瑞克一样的赤红色激光，双手使劲掰开艾瑞克的双手。
　　但艾瑞克一拳又狠狠打向他的脸颊，嘭的一声，打的他在地上翻滚起来。
　　在泥水里翻滚的克拉克，额头青筋绽放，双眼发出赤红色的热视线，冲击向艾瑞克。
　　艾瑞克也不甘示弱，热视线瞬间启动，两束携带着强大能量的激光束在空中碰撞。
　　“不！”
　　从幻象中脱身的克拉克大喘着气，站起来，用震惊和不可置信的视线看向老妇人。
　　自己看到了父母的墓碑，而且艾瑞克打算杀死自己．．．．．．
　　怎么可能？
　　这．．．．．．就是未来？
　　我的未来是这样的？！
　　克拉克无法抑制自己内心的恐惧和震惊，一步步向后倒退，嘭的一声撞倒了房间里的椅子。
　　“肯特，你也看到了吗？”
　　老妇人似乎也没有想到自己的意识感官里，会看到如此不可思议的场面。
　　颤颤悠悠的伸出手，“我得告诉你，孩子，你只是看到了你人生旅途中的一些风景，它不是固定的，怎么做全部取决于你，你不可把它当做真理。”
　　“不！”
　　克拉克的情绪已经到了濒临崩溃的境地，“嗖”的一下，超级速度发动，转瞬间离开房间。
　　已经失明的老妇人，只感到一阵清风吹过，克拉克就消失在房间内。
　　收回自己伸出的手，叹了口气，掩住脸庞。

第五十一章 飞起来之后耳畔风声
　　“你看起来．．．．．．有些焦虑，克拉克。”
　　乔纳森摘下防尘眼镜，向克拉克问道。
　　“我．．．．．．只是觉得你和妈妈应该注意安全，安全第一，不是吗？这种活可以交给我，我很擅长。”
　　“克拉克。”
　　乔纳森关掉发出噪音的切割机，和妻子相互对视了一眼。
　　“切割机将木头切断，这是农场正常的活动，不是吗？说真的，克拉克，怎么了？”
　　乔纳森看到克拉克一直皱着眉头，一副心事重重的样子，意识到儿子的情绪可能不太对劲。
　　“我．．．．．．”
　　克拉克沉默了下，坐到谷仓放置的谷物堆上，说道：“我在疗养院认识了一位老人，我知道这很疯狂，但是．．．．．．她能预知未来。”
　　“她跟你说了什么？”
　　母亲玛莎问道。
　　“我．．．．．．我看到了你们出现了意外，我有点害怕。”
　　克拉克露出迷茫的目光，“我不知道这种可以看到的未来，它．．．．．．代表了什么。”
　　“克拉克。”
　　乔纳森放下手中的眼镜，对克拉克说道：“你不能让一个老妇人用半吊子的预言唬你，他可能只是吓唬吓唬你。”
　　“不止如此，我还在其他一些地方看到关于未来的画面。皮特也说卡珊卓女士的预言非常精准。”
　　克拉克并不相信对方只是吓唬自己。
　　“没人能预测未来，克拉克！”
　　玛莎冷静的说道。
　　“万一她是对的呢？我必须做点什么，我不会眼睁睁的看着它发生。”
　　克拉克的语气里充满了焦躁。
　　“没人能预测未来，即便她能做到，也无法控制。”
　　乔纳森重新戴上宽大的防尘眼镜，开启切割机，“命运无常也无法改变，克拉克，你不必为此忧愁。”
　　刺耳的齿轮切割声重新在谷仓内响起，克拉克的心情也变得更加烦躁。
　　．．．．．．
　　农场的玉米田里，艾瑞克面对着湛蓝的天空，闭上眼睛。
　　自己体内的祖国人模板，自从和反语先生一战之后，进度已经解封到85%。
　　不仅超级力量和超级速度威力更强，视力和听力等感官也增强了许多。
　　最重要的飞行能力，也已经完全解封。
　　睁开眼睛，半跪在地上，双手化作拳头抵住地面。
　　轰！
　　双脚踩踏地面之后，整个人宛如导弹一样向前弹了出去。
　　嘭的一声，落地的瞬间将地面踩踏的发生爆裂，泥土纷纷向外迸去。
　　利用反冲力再次弹飞出去。
　　掌握好平衡，引导身体不断向上。
　　这次没有坠落，而是如同向天空发射的导弹，笔直的向上飞去。
　　耳边是呼啸而过的狂风，湛蓝天空的云朵不断靠近眼前。
　　感受着纵情飞翔的感觉，艾瑞克心底埋藏的所有人类共同的“飞翔梦想”发作，无法抑制住内心的激情，高声呐喊出来。
　　但乐极生悲的是，一直加速始终无法突破音障的艾瑞克，忽然感觉遇到一股无形的屏障！
　　飞行速度骤然减缓，对身体的控制力也开始失去，随后立即不受控制的从天空翻转着坠落下来。
　　另一边，谷仓里，乔纳森和玛莎切割完木材，刚刚走出来，就看到惊人的一幕。
　　远处的天空，一道人影空中翻转着，高速坠落下来。
　　最后嘭的一声砸在农场用以发电的风车上。
　　震耳欲聋的轰隆声响起，十几米高的风车如同被导弹轰炸，瞬间倒塌。
　　乔纳森和玛莎相互对视一眼，立即快步向风车附近赶去。
　　“咳咳．．．．．．．!”
　　咳嗽着的艾瑞克从充满灰尘的废墟里爬出，就看到父亲和母亲正向这边赶来
　　乔纳森看到艾瑞克露头，惊异的表情爬满了脸庞。
　　随后反应过来，立即上来帮助艾瑞克从废墟里脱身。
　　“抱歉，爸爸，我把风车弄坏了。”
　　艾瑞克从废墟里出来之后，向父亲道歉。
　　“不．．．．．．这不重要，艾瑞克。”
　　乔纳森抑制住内心的震撼，和同样处于发怔状态的玛莎对视了一眼，“艾瑞克，你．．．．．．你学会了飞行？”
　　“看起来是这样的，不过因为不太熟练，所以出了点问题。”
　　艾瑞克扭了扭脖子，刚才坠地的时候不小心来了个“脸部刹车”，关节被撞击的有些不舒服。
　　“艾瑞克，你．．．．．．”
　　乔纳森不知道自己该做出什么表情，震惊、欣慰、亦或者是骄傲？
　　艾瑞克没有注意到父母的表情，此时的他正在反思自己为什么会从空中掉下来。
　　深呼吸一口气，双脚使劲踩踏地面，左臂向前伸出。
　　下一秒，身体猛然向前轰出，以距离地面三四米高的位置，平直的向前飞出。
　　高速气流带出的冲击力，肆意切割着周围的空气。
　　地面上的玉米田，被强气流冲击出一道冲击波。
　　玉米秸秆被冲击波震向两旁，全部倒伏下来。
　　绿色的海洋中，艾瑞克的高速飞行形成的气浪，如同一道涟漪在“海面”荡开。
　　低地面飞行一段距离之后，飞行姿态改为笔直向上冲击。
　　身躯化作一道流星，瞬间消失在肯特夫妇眼中。
　　湛蓝的天空，洁白的云朵中，艾瑞克的身影瞬间消失，然后重新出现。
　　砰！砰！砰！
　　隐隐约约的轰隆暴击声，如雷霆般在天空响起。
　　那是艾瑞克的速度突破音障之后，形成音爆冲击声。
　　一朵朵锥形的云朵在空中产生，然后逐渐变淡消失。
　　目视着眼前极具视觉冲击力的一幕，乔纳森和玛莎心情久久无法平静。
　　尤其是母亲玛莎，捂住自己的嘴巴。
　　“我们的儿子，能像鸟儿一样在天空飞翔。”
　　“是的，很不可思议，他做到了这个世界上谁都无法做到的事情。”
　　乔纳森搂住妻子的肩膀，“他的天赋无人能比，我．．．．．．”
　　心情同样激动的乔纳森，努力抑制住自己内心复杂而澎湃的感情。
　　“他一直是我们的儿子，不是吗？和克拉克一样，肩负着我们对他们的希望和爱。我从未．．．．．．从未想过我们的儿子能做到这种地步，我们应该为他感到骄傲。”
　　“是的，艾瑞克是我们的儿子，一直都是。”
　　玛莎内心忽然生出一种无法言说的失落感，仿佛儿子正在逐渐离自己远去。
　　而乔纳森内心略显沉重，艾瑞克和克拉克，他们对这个世界来说，所肩负的究竟是什么？！

第五十二章 要树立正确价值观
　　斯莫维尔镇，新卢瑟庄园。
　　一杆将最后的台球捅进球洞，莱克斯站起身来。
　　将球杆放在一边，擦了擦汗水，拿起最新的报纸。
　　映入眼帘的首版便是哥谭最近冒出来的黑暗骑士。
　　“蝙蝠侠？”
　　看着报纸长篇累牍的对于蝙蝠侠打击罪犯的报道，莱克斯眉头微微蹙起。
　　“亲爱的，你看起来心情不怎么愉快，你还好吗？”
　　维多利亚提着一瓶唐培里侬香槟酒走进来。
　　“我很好，尤其是见识到哈利爵士，对我父亲旗下公司展开的恶意收购后。”
　　“亲爱的，那是我们说好的，不是吗？这是你掌控你父亲公司的第一步。”
　　维多利亚将香槟酒放到桌上，“我觉的这值得我们庆祝一下。”
　　“我不认为我和父亲的战争，阶段性战役结束之后就值得庆祝。”
　　莱克斯瞥了一眼香槟之后，平静的说道。
　　“你看起来最近一直充满了忧郁和烦恼，莱克斯。”
　　维多利亚勾人的眼神注视着对方，走上来轻轻搂住莱克斯的脖颈。
　　“一般来说，忧郁是因为自己的无能，烦恼是由于欲望得不到满足。对于我来说，我从来没有因为自己的无能和欲望而担心。我所表露出的情绪，是对未知的某种恐惧。”
　　莱克斯面对美色，语气依旧平稳。
　　“未知？”
　　维多利亚看向桌上放置的报纸，“黑暗骑士？蝙蝠侠？莱克斯，你说的未知是这些都市传说？”
　　“我知道哥谭这个城市，他和大都会不同，那里的财富滋生的罪恶无穷无尽，疯子和底层人对这个城市的恨意超过了任何存在。一个骑士，一个扮演超级英雄的蝙蝠侠，他所做的，不过是另一种意义上的犯罪，这个城市绝不会因为他的出现，街道上的疯子和底层人会减少对哥谭的恨。”
　　莱克斯对新出现的蝙蝠侠评论道：“也许这个穿着紧身衣的家伙，认为他的逻辑是正确的，但是这个世界的运转，从不会以某人的逻辑而改变。当有一幅画，每个人在上面画一笔，这幅画就会变的十分奇怪，把自己的思维强加在别人身上，贯彻自己的‘正义’，那么这个城市就会更乱。”
　　“嗯哼，听起来你对这位蝙蝠侠的举动十分不屑。”
　　“只是一种理念的无法认同。”
　　莱克斯摇了摇头，“说回正事，哈利爵士那边调查的猫头鹰议会，有什么进展？”
　　“暂时还没有，我父亲说他从来没有听说过有这么一个组织。”
　　维多利亚耸了耸肩膀。
　　莱克斯想了想，说道：“我希望你最近返回大都会，那里比斯莫维尔更安全。”
　　“你担心上次那些袭击你的猫头鹰杀手会再来？”
　　“不排除这个可能。”莱克斯点点头。
　　送走女友后，莱克斯面色沉重的坐在沙发上。
　　猫头鹰杀手的尸体表面有被灼烧的痕迹，是如何形成的？
　　克拉克做的？
　　还是那个一直将自己隐藏在迷雾里的艾瑞克？
　　亦或者是某些不知名的势力？！
　　他内心所惧怕的，就是这种不在掌控之中的未知。
　　如果是那些正面的敌人，他具备正面迎击的勇气，但那些未知的存在，却让他生出一股疲倦。
　　．．．．．．
　　夜晚。
　　肯特农场。
　　艾瑞克专心致志的对付着眼前的火腿和面包。
　　白天在空中连续的音爆冲刺飞行，即便没有飞出大气层，仍旧让他的体力损耗严重。
　　“飞行？”
　　克拉克吃惊的看向艾瑞克，眼睛里充满了不可置信的目光。
　　“事实上，我和你母亲也很吃惊，克拉克。”
　　乔纳森放下手中的餐刀，“我们不知道这种原理，某种像飞机机翼一样的高气压低气压流动，所产生的升力？还是其他原因，我们一无所知。所以．．．．．．只能解释为艾瑞克的某种天赋。”
　　克拉克听着父亲的话，嘴里嚼着的披萨又不香了。
　　他忽然内心里生出对艾瑞克的羡慕，同时又有一种淡淡的失落和沮丧。
　　尽管知道这是不好的情绪，依旧会无法抑制的冒出来。
　　“克拉克。”
　　母亲玛莎轻轻拍了拍克拉克的手，“我记得．．．．．．你之前睡觉的时候会漂浮在空中，有一次还把床压塌了，你还记得吗？”
　　“记得。”
　　克拉克对母亲回道：“不过那只发生过几次，后来就没再出现过。”
　　“克拉克，那就代表艾你和艾瑞克一样，也拥有飞行的能力，只不过这种能力还没有觉醒。”
　　乔纳森对克拉克说道。
　　“可能吧。”
　　克拉克有些沮丧的放下手中的披萨。
　　自由自在像鸟儿一样在天空飞行，自己也渴望拥有这种能力。
　　陷入胡思乱想状态的克拉克，忽然想到了之前在幻境里看到的一幕。
　　艾瑞克站在前面，缓缓从天而降，而自己也在跟在艾瑞克后面，披着斗篷从天空飞行而下。
　　如果那是未来．．．．．．说明未来的自己也觉醒了飞行的天赋！
　　克拉克内心瞬间被兴奋填满。
　　但很快又被一盆冷水浇灭。
　　不，那不是自己想要的未来，也不是被自己承认的未来。
　　“我想起一个问题。”
　　解决完火腿的艾瑞克，出声打断了克拉克的胡思乱想。
　　“如果有一个可怜的家伙从高处掉下，以每秒32英尺的初速度做自由落体加速，加速度很快到120公里每小时。这个时候，我正好发现了她，于是我在空中俯冲下来，想要接住她，后面会发生什么？克拉克？”
　　艾瑞克朝着克拉克投去问询的目光。
　　“我．．．．．．”
　　克拉克想了想，“我不太清楚，也许．．．．．．也许你救了她。”
　　“不！我认为科学的解释是，她一旦触碰到我的手臂，会被劈成三半。”
　　艾瑞克向克拉克讲出了经典的超人笑话。
　　可惜的是，克拉克并没有理解艾瑞克的“阴间笑话”，反而眉头皱了起来。
　　“也许你有更好的方法，艾瑞克。”
　　克拉克开始认真思考，如何接住一个120公里每小时下降的人的问题来。
　　乔纳森和玛莎则是相互对视一眼，觉得如何培养小儿子树立正确价值观这件事，要提上议程来。

第五十三章 黑魔法与荷尔蒙
　　“克拉克，你在害怕卡珊卓女士预言的未来成为现实？”
　　走向生物课的路上，皮特低声向克拉克问道。
　　“是的，尽管这听起来很疯狂，但是她让我看到了一些不好的东西，我不知道怎么形容那种感觉。”
　　“克拉克，我知道那种感觉。”
　　皮特并没有像乔纳森和玛莎一样怀疑克拉克，反而对他的话表示认同。
　　“我刚刚和卡珊卓女士见面的时候，她告诉我今天回家的路程会有些漫长，于是我掏了掏口袋，结果发现我把车钥匙锁在车里面了。”
　　“也许命运是可以被窥视到的东西。”
　　两人一边说着，一边进入生物实验室。
　　这堂生物课是混合课程，所以参加生物课的还有其他班级的同学。
　　两人坐下之后，皮特捅了捅克拉克的手臂，小声说道：“嘿，克拉克，艾瑞克就在你后面。”
　　“我知道。”
　　克拉克有气无力的回应了声。
　　“你们最近闹矛盾了？以前你和艾瑞克见面还经常打招呼，但是最近．．．．．．”
　　皮特耸了耸肩膀，后面的话不言自明。
　　“不，我只是有些不知道如何处理．．．．．．我在卡珊卓女士预测的未来里，看到了艾瑞克，我们发生了一些冲突。”
　　克拉克有些迷茫的向皮特解释。
　　“虽然我不知道你看到了什么，但是克拉克，你不能因为没有发生的事情而苛责别人，况且他还是你的家人。”
　　皮特正色说道。
　　“我明白，这并不是苛责艾瑞克，只是我不知道该怎么面对他。”
　　“嗯哼，那完全取决于你，兄弟。”
　　皮特不再说话，向后面看去。
　　克洛伊和拉娜坐在一起，两人不知道什么时候成了好闺蜜，靠在一起窃窃私语。
　　拉娜一副心神不定的样子，经常向自己的偏左侧看去。
　　艾瑞克坐在那个位置，手里拿着一本书，蹙着眉头，似乎是遇到了什么难题。
　　皮特吐出一口气为兄弟的爱情默哀一秒钟之后，转过身来。
　　被拉娜注视着的艾瑞克，手里捧着的书是从猫头鹰议会那里搞来的魔法书。
　　虽然对魔法的兴趣一般，但闲来无事，也能消磨一下时间。
　　与恶魔达成协议或者交易、召唤恶灵的仪式与法术，大多都是与地狱和路西法有关的文字记载，以及不知效果的术法仪式。
　　艾瑞克甚至在上面发现了将死人复活的魔法。
　　“路西法吗？”
　　合上散发着不详气息的魔法之书，艾瑞克陷入沉思。
　　据他所知，DC世界中存在着一票法师系超级英雄，诸如康斯坦丁、命运博士、沼泽怪物、扎坦娜。
　　光明之处，也会有阴暗的存在，一些反派魔法系人物，路西法、地狱三巨头、第一堕落等，也会时常在世间出没。
　　艾瑞克无意和这些人有交集，也对魔法界的纷争没有兴趣。
　　至于这种魔法书，当作闲暇无聊之时的消遣读物即可。
　　普通人眼中异常珍贵的魔法，在他眼里只不过是诱骗凡人的毒药。
　　艾瑞克正沉思着，有学生将一辆教学用放映机推到他左侧的过道中。
　　坐在最前面的皮特看到放映机之后，向克拉克吐槽：“真是太好了！”
　　“什么？”
　　“每年那个老掉牙的卡沃斯基老师，都会放映一步古早青涩片，当做生物课的阶段性总结。”
　　皮特有气无力的回道。
　　克拉克看着放映机，向皮特问道：“谁告诉你的？你哥哥吗？”
　　“不，是我的爸爸。”
　　克拉克嘴角带笑的回道：“我相信不会那么糟糕的，皮特。”
　　“早上好！”
　　两人正说着话，一道靓丽的身影走进教室。
　　拥有火辣身材、波浪金色长发的女人，穿着一件浅绿色的连衣裙，迈着充满气场的脚步走进教室。
　　“我是你们的新生物老师，教你们健康与人体成长，我的名字是——艾金丝。”
　　说着转过身来，在黑板上写下自己的名字。
　　被少数布料包裹住的臀部，吸引了全班同学的目光。
　　尤其是皮特，眼睛看的几乎发直，伸出手握住旁边克拉克的胳膊，兴奋的不能自已。
　　“我很抱歉这里的空气有些差，但是接下来要放映电影，所以我们得一起共享艰难时刻了。”
　　艾金丝老师笑笑，走到窗户边拉上窗帘。
　　拉窗帘的动作缓慢而又魅惑，把自己的身材曲线向全班的男同学展示了一遍。
　　“我迫不及待等待．．．．．．这艰难时刻了。”
　　皮特咽了口吐沫，目不转睛的看着艾金丝老师说道。
　　克拉克没有说话，觉得有些口干舌燥。
　　“马上就要放映电影，希望大家不要睡着了，否则我会在你的成绩单上做出一些考量。”
　　艾金丝沿着过道走到电影放映机旁边，弯下腰面对一直把目光看向书本、对她熟视无睹的艾瑞克。
　　“而且，即便对电影不感兴趣，也必须耐着性子看下去，你说对吗？艾瑞克同学？”
　　坐在不远处的拉娜眉头皱了起来，“她似乎认识艾瑞克。”
　　“嗯哼，不意外，虽然有些冷，但艾瑞克的人气在学校里比我们想象的要高。”
　　克洛伊看到艾瑞克合上书本，依旧是一副“性冷淡”表情，幸灾乐祸的低声说道：“我现在觉得艾瑞克的扑克脸虽然有时候不近人情，但是对付这种散发着过剩荷尔蒙的女人，往往起到意想不到的效果。”
　　拉娜听着克洛伊的吐槽，嘴角轻轻上扬。
　　“动物王国的所有成员，从最简单的单细胞生物，到最复杂的哺乳动物，都致力于后代的繁衍，这确保了每个独立的生物可以传递他的基因资料给下一代。动物靠着各种求爱方式，通过两方交和动作．．．．．．”
　　电影里旁白的声音缓缓念出，配合着动物趴在一起的画面，让拉娜面色微微发红。
　　克拉克头上也出了汗，向站在最后面的艾金丝老师看去。
　　艾金丝老师因为天气热的关系，身上也出了不少汗水，在肌肤上滚动。
　　克拉克咽了口吐沫，立即感觉到一股无法控制的热意冲上来，眼睛有种灼烧的感觉。
　　下一秒，被他视线所注视到的电影幕布，“哗”的一下起火燃烧起来！

第五十四章 在美漫当超人导师的日子
　　一开始是零星火点在幕布上产生，随后火势逐渐蔓延扩大，导致整个电影幕布燃烧起来。
　　观看电影的学生们看到幕布着火，立即发出尖叫声，快速的向外跑去。
　　克拉克吃惊的看着眼前燃烧的火焰，一时之间陷入呆滞中。
　　这是．．．．．．自己造成的？！
　　“我们得走了，克拉克。”
　　皮特并不知道火灾与克拉克有关，拽着他的手臂向外跑去。
　　“好了，各位不要紧张，有序离开教室，把你们的书本留下！”
　　艾金丝倒是比较冷静，朝着惊慌失措逃离教室的同学们喊道。
　　坐在最后面的艾瑞克，注视着起火的电影幕布，又朝着踉踉跄跄跑出去的克拉克看了一眼，脸上浮现出若有所思的神色。
　　克拉克的热视线觉醒了？
　　．．．．．．
　　“我觉得我们得好好讨论一下，克拉克。”
　　肯特农场，乔纳森朝着克拉克看去。
　　“爸爸，没有人受伤，艾瑞克在火势扩大之前把火扑灭了，所以没有人受到伤害。”
　　克拉克向父母解释道。
　　“所以，我需要你的解释。”
　　乔纳森把手中的水杯放下，向克拉克问道：“你是如何引燃电影幕布的？”
　　克拉克无奈的向父母解释道：“只是我的眼睛觉得有些热，像烧起来一样。然后，我看着的地方就冒出火焰来，就像艾瑞克一样。”
　　克拉克说着向坐在一旁的艾瑞克看去，“艾瑞克的眼睛也能让东西着火，我想．．．．．．我大概是觉醒了跟他一样的能力。”
　　“艾瑞克一开始就能控制他的眼睛，克拉克。”
　　乔纳森说道：“但是你的眼睛．．．．．．似乎不能很好的控制。”
　　“所以．．．．．．我有什么办法？”
　　克拉克一直压抑着的负面情绪有些按捺不住，语气也有些加重，“我想控制住它，不想伤害任何人，所以这都是我的错？”
　　“克拉克。”
　　看到克拉克烦躁的转过身去，玛莎站起身来，“我和你父亲只是想知道当时发生了什么。”
　　“克拉克的荷尔蒙被激发，所以眼睛失控了。”
　　艾瑞克放下手中介绍哥谭新英雄的报纸，用淡定的语气对父母说道：“今天的生物老师换了一位性感女老师，然后她放了一部电影。”
　　“电影？”
　　“是的，一部性教育电影。”
　　“．．．．．．”
　　听到艾瑞克说“性教育电影”，乔纳森和玛莎两人对视了一眼，表情有些古怪。
　　“这．．．．．．咳咳．．．．．．”
　　沉默了几秒钟，乔纳森低声说了一句，“这有点复杂。”
　　“是的，可能真的跟荷尔蒙有关。”
　　玛莎点了点头，脸上露出担忧的表情。
　　“吨吨吨！”
　　一口气喝下一大杯水的克拉克，烦闷的情绪没有得到丝毫缓解，朝着父母问道：“所以我现在成了一位纵火者？”
　　他不明白父母为什么会用一副审视的态度，看待自己新觉醒的天赋。
　　艾瑞克之前解锁了飞行能力，为什么父母不是今天这种态度？
　　“不，儿子，你当然不是纵火犯。我们必须要处理一些这件事，就像控制你其他能力一样。艾瑞克之前经历过和你一样的阶段，现在他能控制自己的眼睛，我想．．．．．．他能在这方面给你一些经验。”
　　乔纳森说着向艾瑞克投去问询的目光，“艾瑞克，你需要给克拉克一些指导，可以吗？”
　　给克拉克当指导老师？
　　虽然对这个职务没有太多的兴趣，但看到父母的关切目光，最终还是点头，“可以”。
　　玛莎看到艾瑞克点头，舒了一口气，走过去安慰克拉克，“克拉克，只需要一点时间，我相信你就能控制住它。在这段时间里，你需要呆在家里不能外出。”
　　“我明白。”
　　克拉克无奈的点头答应。
　　虽然对无法出门怨念颇深，但为了他人的安全，最终只能听从父母意见。
　　．．．．．．
　　农场后方，克拉克跟在艾瑞克后面，忽然想起自己在卡珊卓女士那里看到的一幕。
　　自己在墓地与艾瑞克打斗，艾瑞克勒住并试图掰断自己脖颈，反抗的自己眼睛里发射出赤红色的激光。
　　联想到自己刚刚觉醒的天赋，克拉克内心里生出一种恐惧。
　　卡珊卓女士的预言，正在一一实现。
　　难道那一幕，果真是自己的未来？！
　　“克拉克！”
　　心乱如麻的克拉克被艾瑞克的声音唤醒，抬起头，发现自己来到一处空旷的场地。
　　艾瑞克正站在他面前，表情严肃的注视着他。
　　“如果你一直走神，那么距离你被‘释放’的日子会遥遥无期。”
　　虽然对教导克拉克老师兴趣不大，但既然答应了父母，艾瑞克也不会随便应付，当下立即对克拉克一通训斥。
　　“抱歉，我想到了其他一些事情，艾瑞克，我保证不会再走神了。”
　　克拉克赶忙向艾瑞克道歉。
　　同时内心生出一股奇特的感受，艾瑞克担任自己老师？
　　为什么有种淡淡的不爽？！
　　“很好，你需要练习的第一个是‘开启和关闭’。”
　　艾瑞克边说边走向废弃的牛栏，在地上竖起一个稻草人，然后走到克拉克身边，“现在你用眼睛注视着稻草人，克拉克，脑海里幻想艾金丝老师的大腿和胸部。”
　　克拉克：“．．．．．．”
　　“你．．．．．．你确定吗，艾瑞克？”
　　“或者幻想你第一次的幻想对象。”
　　克拉克听到艾瑞克的狂放之语，整个人立即不好了，浑身上下像有虫子一样在上面爬似的不自在。
　　“咳咳．．．．．．那个我如果独自练习的话会比较自在。”他有些紧张的对艾瑞克说道。
　　“随便。”
　　看到克拉克囧表情，艾瑞克也不再逗他，站到一边去。
　　看到艾瑞克离开，克拉克长舒一口气，做了几下深呼吸，眼睛对准稻草人，嘴里默念：“拉娜！”
　　半个小时后，等到克拉克能基本控制热视线的开关与闭合，艾瑞克准备对他进行第二阶段的训练。
　　“第二件事是控制。”
　　艾瑞克将几瓶牛奶放在远处的护栏上，“你需要做的，就是使用你的眼睛发出热视线，不损坏这些奶瓶的情况下加热这些牛奶。”
　　“．．．．．．!”
　　看着眼前艾瑞克提前准备好的奶瓶，克拉克目瞪口呆。
　　难道．．．．．．这就是艾瑞克之前的练习道具？！

第五十五章 我希望加强我们的关系
　　肯特农场。
　　“五个稻草人，两桶牛奶，十五个奶瓶，克拉克已经初步掌控他的天赋了。”
　　艾瑞克倒了一杯果汁，浅尝一口，朝着父母说道：“虽然有些愚笨，但也并不是无可救药的那种。”
　　“你出色的完成了一个老师的职责，艾瑞克。”
　　乔纳森拍了拍艾瑞克的肩膀夸赞道。
　　旁边的克拉克有些吃味。
　　如此之快的掌控能力，自己不应该是最值得褒奖的那一方吗？
　　克拉克很快收拾起自己的小情绪，为父母演示自己的控制力。
　　圆桌上摆放了一排蜡烛，深呼吸一口气，全神贯注之下看向蜡烛。
　　噗！
　　第一个蜡烛的火苗被点燃。
　　噗！噗！噗！
　　随后是第二、第三、第四个蜡烛的火苗亮起。
　　克拉克轻易使用热视线，点燃了圆桌上放置的一排蜡烛。
　　“一旦我知道怎么引发热量，就可以随意的控制而不用想到．．．．．．”
　　“性！”
　　克拉克得意的话还没有说完，正使用热视线点燃的最后一个蜡烛芯，由于没有掌控好出力，火苗“呼哧”一下向上窜去！
　　乔纳森和玛莎被吓了一跳。
　　“额．．．．．．”
　　被打脸的克拉克有些尴尬的朝艾瑞克看了一眼，然后有些心虚的向父母解释，“偶尔也会出现一点小意外。”
　　乔纳森和玛莎相互对视了一眼，对克拉克能否控制自己的能力，产生了严重怀疑。
　　看来艾瑞克对克拉克的指导，依旧任重而道远。
　　．．．．．．
　　翌日。
　　艾瑞克在家中接到一个电话。
　　和对方交谈了几句之后，挂断电话。
　　“我最害怕看到的就是拖拉机排气筒里冒出的是黑烟。”
　　乔纳森满手是油的从外面走进来，向艾瑞克和玛莎吐槽：“那就代表拖拉机的发动机出了不小的问题，我们现在的预算可不支持再换一个发动机。”
　　“或者是油缸柱塞调整杆接头和油泵杆位置移动，亦或者是喷嘴雾化的质量问题。”
　　艾瑞克放下电话之后，随口向父亲说道。
　　“嗯哼。”
　　乔纳森和玛莎对视了一眼，笑着说道：“我现在怀疑我们的儿子，现在去考取机械工程师绝对没问题。”
　　“我可不认为艾瑞克会去当拖拉机维修工。”
　　玛莎正在搅拌水果沙拉，向丈夫问道：“克拉克还在后院练习？”
　　“是的，看起来他越来越得心应手。”
　　乔纳森使用肥皂冲洗手上的机油，“艾瑞克的温牛奶练习方法不错，一举两得，既能让克拉克练习如何控制自己的能力，又能充当免费加热器。”
　　玛莎则是觉得这主意很糟糕，“这会浪费不少牛奶。”
　　“看起来是这样。”
　　乔纳森点了点头，“克拉克也是这么认为的，所以他必须小心控制着眼睛发出的热量，不至于因为毁坏容器，而造成牛奶的浪费。”
　　向妻子解释完之后，使用毛巾擦了擦手，乔纳森向艾瑞克问道：“刚才是谁的电话，艾瑞克？”
　　“大都会大学出版社的，他们告诉我，第一版精装书已经开始发售，版税、第一转载权、图书俱乐部权，这些版税分成应该很快下来。”
　　艾瑞克向父母解释。
　　“这么快？”乔纳森有些惊讶。
　　“而且他们告诉我，莱克斯．卢瑟在上面帮了一些忙。”
　　“莱克斯？”
　　听到“莱克斯．卢瑟”这个名字，乔纳森的眉头皱起。
　　想要说些什么，但看到妻子的警告眼神，最终没有说出扫兴的话，走过来拍了拍艾瑞克的肩膀，“不管怎样，我和你妈妈以你为骄傲，艾瑞克。”
　　“谢谢。”
　　艾瑞克向父母道谢后补充道：“还有一件事，出版社的人想要在学校举办签售会，但是被我拒绝了。”
　　“你不喜欢？”
　　玛莎放下手中的水果沙拉，朝小儿子问道。
　　“我不喜欢这样抛头露面的事。”
　　艾瑞克随手将已经看完的报纸放到储物柜里，“我对于成为一名作家，和成为一名拖拉机维修员的兴趣差不多等同。”
　　乔纳森表示理解，“作品要靠近读者，作家要远离读者，有时候与读者保持距离也是一件好事。”
　　尽管艾瑞克没能在斯莫维尔高中举办签售会，但一向八卦的高中生们很快知晓了这件事。
　　校园内，克洛伊好奇的向克拉克打听，“你知道艾瑞克为什么拒绝签售会，克拉克？”
　　“我不知道，也许他不喜欢给别人签名。”
　　克拉克揉了揉眼睛，略有些疲惫的说道。
　　他最近一直在练习如何控制眼睛引发热量，对所有的事情都兴趣缺缺。
　　“看起来他不像那种爱出风头的人。”
　　克洛伊点点头，“我读过他写的那些东西，那种想象力我不认为普通人能够驾驭住。风格很像那些纪实报告文学，主人公的身份是记者，去探究那些黑暗中的恐怖存在，给人一种的身临其境的感觉！”
　　看克洛伊越说越兴奋，克拉克与皮特相互对视一眼，露出无奈的表情。
　　克洛伊正滔滔不绝的表达着对艾瑞克作品的钦佩，目光忽然瞥到艾瑞克跟着艾金丝老师进入了办公室。
　　“哦噢，我们的金丝雀老师看起来也对艾瑞克产生了兴趣。”
　　克洛伊有些吃味的说道。
　　此时仅有两人的生物办公室，艾瑞克正皱眉看着站在他面前的艾金丝。
　　“我不认为仅仅是因为成绩考量表，就值得你把我叫到这里，艾金丝老师。”
　　一席火辣连衣裙的艾金丝并没有回答，走到生物办公室门口，轻轻扣上锁链。
　　迈着妖娆的步伐走到艾瑞克前面，“公开场合你可以叫我艾金丝老师，其他的时间．．．．．．我更喜欢你叫我黛瑟瑞。”
　　伸出手拨弄了一下自己的蓬松长发，艾金丝向艾瑞克靠近一步，舔了舔嘴唇。
　　“我看过你的书，艾瑞克，充满了想象力的科幻文学，你的在这上面的天赋没有人能比。莱克斯也对你的评价很高。”
　　“你认识莱克斯．卢瑟？”
　　“当然，不过今天我们谈的事情和莱克斯无关，而是你。我喜欢你这样的充满着神秘的年轻人，像你的书一样，黑暗深邃，等待着我去探索。虽然有时候经验缺乏，但却会用热情来弥补。”
　　艾金丝伸出手，缓慢的搂住艾瑞克的脖颈，凑上红唇，“我希望．．．．．．可以加强我们的师生关系。”

第五十六章 你想做什么都可以
　　“是吗？”
　　面对艾金丝凑上来的唇，艾瑞克依旧维持着冷冰冰的面孔。
　　“当然，我了解你们，维持着一副不想让任何人靠近的面孔，认为那会是一副很酷的、会吸引女孩子的招数，我承认你的招数奏效了．．．．．．我被你吸引了。”
　　艾金丝一只手捧住艾瑞克的脸，缓缓靠近，试图吻住他的嘴。
　　同时一股粉红色的若隐若现的雾气，从她唇里飘进艾瑞克的口中。
　　艾瑞克也闻到对方身体上散发的浓郁香水味，以及某种淡淡的腥檀味道。
　　啪！
　　忽然伸出来的一只手捏住了艾金丝的下巴。
　　两人的嘴唇无限凑近的瞬间，被艾瑞克阻止。
　　“一般来说，我不喜欢被动，更不喜欢被当做猎物。”
　　艾瑞克松开捏住对方的下巴，眼睛里闪烁着点点的橘红色光芒，“而且．．．．．．我习惯于从源头上震慑甚至消灭那些不怀好意的存在。”
　　被吓住的艾金丝向后退了两步，看着艾瑞克发红的眼睛，满脸都是惊愕之色。
　　她所吃惊的不仅是艾瑞克的异状，也有对方竟然没被自己魅惑到的震惊！
　　自己嘴里吐出的雾状气体，只要接触到异性，对方都会对自己言听计从。
　　眼前的这个高中生．．．．．．为什么自己的魅惑对他无效？！
　　正惶恐的时候，办公室的门被敲响。
　　“艾金丝老师，我是克洛伊，有事想要和你商量一下。”
　　如蒙大赦的艾金丝立即跑到门口，使劲打开锁扣，踉跄着向外跑去，中途甚至差点撞到克洛伊。
　　克洛伊和皮特面面相觑，不知道发生了什么。
　　只有克拉克隐约听到艾瑞克和艾金丝的对话，惊疑不定的看着逃跑的艾金丝老师。
　　艾瑞克则是表情淡定的从办公室出来，朝着三人组看了一眼，转身离开。
　　“所以．．．．．．发生了什么？”
　　克洛伊眨了眨眼睛，有些不明所以的向克拉克和皮特看去。
　　“我不知道，看起来艾瑞克不像是吃亏的那方。”
　　皮特吐槽道：“但是克洛伊，你临时起意的破坏行动效果不错，成功阻止了有可能向着不健康方向发展的剧情。”
　　“你的意思是艾瑞克想对艾金丝老师不轨？”
　　“我可没那么说，也许你可以参考下克拉克的意见。”
　　皮特把话题抛给了克拉克。
　　“我不知道。”
　　克拉克摇了摇头，犹豫的说道：“我觉得艾金丝老师也许．．．．．．有些不正常。”
　　“嗯哼。”
　　克洛伊一只手支撑住自己下巴，“我记得上次生物课，你一直频频向后对艾金丝老师行注目礼。还是说克拉克，你认为这些性感的过分的老师，在你眼里都是不正常的？”
　　面对克洛伊的揶揄，克拉克无奈的耸耸肩，“我不是哲学家，克洛伊，所以你不用半是嘲弄、半是怀疑的目光看我。”
　　“‘之所以用那种眼光，是因为他们太轻易、太经常的犯下错误，误入歧途。’尼采的《善与恶的彼岸》。真是令人吃惊，克拉克，你会用尼采来和我辩论了！”
　　克洛伊露出惊奇的目光，随后笑着走过来拍拍克拉克的手臂，“不过尼采是不承认爱情的，他认为男性和女性之间，就是荷尔蒙的相互吸引，男人渴望女人，女人渴望男人，只是单纯的一种生理冲动。所以你被艾金丝老师吸引目光，不是很正常吗？”
　　克拉克：“．．．．．．”
　　一种淡淡的哀伤涌上来。
　　自己和克洛伊谈尼采，简直是班门弄斧。
　　．．．．．．
　　心神不定的艾金丝老师一直在学校等到很晚才走。
　　整个下午她的内心都在惶恐和恐惧中度过。
　　为什么自己的能力失效了？
　　为什么艾瑞克的眼睛里能发出令人心悸的赤红？
　　还有对方身体上忽然冒出来的杀气，仿佛凝结成实质的围绕自己的利刃，随时会收割自己生命。
　　那种令人恐惧颤栗的感觉，即便让她现在想起来都浑身颤栗。
　　夜色中，踩着高跟鞋走在寂静的走廊上。
　　“咔哒”的脚步声，在夜色里格外悠长。
　　艾金丝沿着走廊刚走了两步，就看到一道黑影站在她前面阴影里。
　　伸手不见五指的夜色中，双目散发出暗红色的光，在夜色里犹如野兽般恐怖。
　　“艾金丝老师。”
　　令艾金丝恐怖的声音传来，艾瑞克从走廊里缓缓走出，双眼中散发出的红光隐隐消散。
　　“你看起来有些不安。”
　　“你．．．．．．你到底是什么人？”
　　一向玩弄感情，自以为对男人了如指掌的艾金丝内心生出一切失控的恐惧，向后退了一步。
　　“艾金丝老师，我对你的能力很感兴趣。”
　　艾瑞克向对方缓缓走来，“本来对于你这样的女人，一开始的打算是像蟑螂一样碾死．．．．．．”
　　艾瑞克一边说着，走到艾金丝身前，伸出手在对方的脸蛋上轻轻一抹。
　　“不．．．．．．不要杀我。”
　　艾金丝向艾瑞克哀求着，“我可以给你想要的任何东西。”
　　楚楚可怜的大眼睛看向艾瑞克，犹豫了下之后动手去掉自己的上衣，并解开Bra。
　　波涛汹涌的不可言说之物立即向外弹了出来。
　　“你．．．．．．你想对它做什么都可以。”
　　艾瑞克：“．．．．．．”
　　眼前颇具视觉冲击力的画面让他一瞬间怔住了。
　　“祖国人模板”中忽然爆发一股洪荒之力，让他内心生出一股自己都万分鄙夷的冲动。
　　努力压制下这股冲动，艾瑞克的手从对方的脸蛋上收回。
　　“你对我还有用，所以．．．．．．我不会杀你。”
　　将祖国人模板内产生的不明冲动，以及作为高中生的身体产生的荷尔蒙压制下去，艾瑞克深吸一口气，“不过．．．．．．现在你是属于我的研究产品，收敛起你过分招摇的荷尔蒙，否则我随时会改变主意。”
　　说着从眼睛里发射出热视线，以极低的功率向艾金丝的胸口射去。
　　令艾金丝惊骇万分的热视线并没有穿透她的身体，反而如同纹身机一样在她胸口刻出几个字母。
　　略微烧灼且疼痛的感觉，甚至让她有种欲罢不能的痛并快乐的刺激感。
　　“刻在你身上的这些东西，如果我想，它可以随时要你的命，所以，你会变得聪明的。”
　　使用热视线在对方胸口刻上记号之后，艾瑞克随口唬了对方一句，转身离开。
　　看到艾瑞克一瞬间消失在自己视线里，艾金丝大口喘着气瘫倒在地上。
　　抹去额头的汗水之后，低头向胸口看去。
　　“Homelander（祖国人）?”

第五十七章 没人能控制我
　　生物实验办公室，艾瑞克拿起一瓶充满粉红色气体的试管，仔细观察着里面缓慢流动的气体。
　　清晨的阳光洒进来，给实验室染上了一层淡淡的金色。
　　这间生物实验室的钥匙，现在已经到了艾瑞克手中。
　　在获取钥匙中起到至关重要作用的，就是站在实验室前面，依靠着实验桌的艾金丝。
　　被初日的阳光照射着，一袭翠绿色连衣裙的艾金丝，一只手撑着实验桌，一只手轻轻抚摸着自己的脖颈。
　　露出的大片肌肤上，滚动着细密微小的汗珠。
　　长腿向前伸出，凹出极具标识性的S身材。
　　艾金丝魅惑的眼睛看向艾瑞克，有意无意的散发着自己的荷尔蒙。
　　不过令她失望的是，艾瑞克一直将注意力集中于眼前的试管瓶上。
　　以艾瑞克的化学和生物学知识，无论如何都无法确定，组成成分主要为人体分泌激素的这种东西，是如何影响人的心智的。
　　“艾金丝。”
　　放下试管之后，艾瑞克向艾金丝看去。
　　“你说你被从天而降的陨石影响之后，产生了这种能力？”
　　“是的。”
　　“这种粉红色的雾状气体，一旦被男性吸入就会对你言听计从，那么．．．．．．这种东西是否会对女性起作用？”
　　艾瑞克又向她问道。
　　“我没有尝试过，所以不知道答案。”
　　艾金丝踩着高跟鞋缓步向艾瑞克走来，“还是说．．．．．．你想让我找个人试试？”
　　眼睛里散发出挑逗性目光的艾金丝，一只手抓住艾瑞克的衣领，轻轻抚摸他的胸口。
　　“你在我的身体上做了记号，不是想让我独属于你吗？还是说，你不介意我和其他女人之间的亲密？”
　　手上动作越来越放肆的艾金丝，语气也越来越轻浮，“你知道我现在想做什么吗？让你的眼睛在我的身体上再留下一些标记，微热、麻痹、刺痛的滋味让我如此着迷，那真是太疯狂了！”
　　说着握住艾瑞克的手，微微的喘着气，“我疯狂的迷恋这种感觉，艾瑞克，现在，你想在我身体的哪一部位烧灼我？”
　　面对对方的虎狼之语，艾瑞克眉头微皱。
　　伸手捏住艾金丝的下巴，“我认为你搞错了我们之间的关系，而且对你的定位摇摆不清。”
　　艾瑞克的眼睛瞬间变成赤红色，一束激光从眼睛内发出。
　　被吓得怔住的艾金丝还没反应过来，实验室角落放置的金属支架中间部分被融化。
　　失去支撑的金属架“叮叮当当”的砸在地上。
　　“或者你想要我在你身上留下这样的印痕？”
　　惊魂未定的艾金丝向后看了一眼，融化的金属让她眼皮发跳。
　　如果对方给自己来这么一下子，她估计自己的下场会比熔断的金属还惨。
　　对艾瑞克热视线造成的破坏性重新认识的艾金丝，立即变得老实了。
　　收拾了艾金丝之后，艾瑞克放下手中的试管，陷入了沉思。
　　想要研究陨石对人体造成的影响，单单凭借自己，的确力有未逮。
　　难道要借助其他人的力量？
　　实验室外，克洛伊一行人目睹到艾金丝从生物实验室走出来后，相互对视了一眼。
　　“哇哦，现在艾瑞克成为了全校男生的公敌。”
　　克洛伊耸了耸肩膀。
　　“他最近和艾金丝走的很近，看来克洛伊你错了。”
　　小黑皮特对克洛伊说道：“艾瑞克并不是对女人不假辞色，而是喜欢这样的成熟女性。”
　　“成熟女性？”
　　克洛伊摇了摇头，不同意皮特的意见，“佐治亚州有个女孩，斯凯拉．琼斯，也许是叫这个名字，我具体忘了细节，总之名字不太重要。当她五岁的时候，就具有了成熟女性的特征。”
　　“虽然是个例，但是非洲裔女性一般在八岁之前就开始发育，而白人女孩这一比例达到15%。所以．．．．．．皮特，高中女生的成熟度远超你的想象。”
　　克洛伊以严谨记者的身份，论据详实的对皮特的话展开辩驳。
　　“虽然你说的很对，但是，克洛伊，我说的是成熟是气质。”
　　皮特也不甘示弱的回击，并把克拉克拉入了论战，“你怎么认为，克拉克？”
　　“我．．．．．．？”
　　克拉克茫然摇了摇头，“我不太清楚，但是我觉的艾金丝不太正常。”
　　“那正是我们调查她的原因，我拜托朋友调查的艾金丝的资料，今天就会传过来，我们先去报刊室。”
　　．．．．．．
　　从学校报刊社出来之后，克拉克陷入了巨大的震惊中。
　　所目睹的艾金丝的资料，令他整个人对对方的印象发生天翻地覆的改变。
　　“艾瑞克？”
　　想到最近和艾金丝走得很近的艾瑞克，他心中升起一股不妙的感觉，快步向前走去。
　　“艾瑞克，我看到了艾金丝老师的资料。”
　　放学时，克拉克拦住了艾瑞克。
　　“所以．．．．．．你想告诉我什么？”
　　艾瑞克表情淡定的向对方问道。
　　“艾金丝老师，她很奇怪，在青少年时期就非常受欢迎。但后来，她的第一任男朋友杀害了她的继父，而她获得了所有的遗产。等到她成为老师后，嫁给一位富有的总裁，但很快她的总裁先生被她一个发疯的高中学生杀害。这一切．．．．．．看起来很不正常。”
　　克拉克向艾瑞克说出了艾金丝的隐秘过去。
　　“老套的黑寡妇戏码。”
　　艾瑞克点了点头，“是她引诱那些可怜的家伙去杀人的，对吧？”
　　“看起来是这样的。”
　　克拉克忧心忡忡的说道：“尽管没有证据，但她从中获取了财富和利益，很难不让人怀疑她。”
　　“所以．．．．．．克拉克，你怀疑我成了那些倒霉的被她引诱的家伙？随时会因为她的诱导，而去杀人？”
　　艾瑞克依旧以淡定的语气向对方问道。
　　克拉克点了点头，“我觉得，艾金丝老师可能和瓦特教练一样，因为陨石觉醒了特殊的能力，比如能让人对她言听计从。艾瑞克，你可能被她控制了理智，所以不知道自己在做什么，我能帮助你。”
　　“克拉克，没人能控制我，即便是含有剧毒的黑寡妇。”
　　摇了摇头，艾瑞克转身离开。

第五十八章 去哥谭？
　　克拉克起床之后下楼。
　　刚坐到餐桌前，就发现旁边的艾瑞克手中正握着一块绿色陨石。
　　对陨石产生“应激反应”的克拉克猛的站起来，向后退去。
　　“艾瑞克，你手中的陨石？！”
　　克拉克的眼神充满了震惊，一瞬间展开许多联想。
　　难道艾瑞克被艾金丝老师控制，像那些被她引诱的男人一样，要对付自己？
　　艾瑞克没有注意到克拉克的表情，随手将陨石扔到桌上，“最近小镇流行着很多这种假冒伪劣的陨石，被当做纪念品卖给外地人。”
　　“这是．．．．．．假的？”
　　克拉克小心翼翼的伸出手，触碰到陨石。
　　并没有特别的反应。
　　“售卖陨假冒陨石碎片给外地人，这可是汉密尔顿的生意。”
　　玛莎从厨房将燕麦粥端上来，向两人说道。
　　“汉密尔顿？”
　　“小镇的‘陨石怪人’，你父亲应该是小镇与他关系最恶劣的人之一了。”
　　乔纳森正从外面进来，闻言立即对妻子的话表示否定。
　　“实际上，我并不认识他。只是汉密尔顿坚持认为这些年小镇的荒诞事情，不是卢瑟企业的污染造成，而是与陨石有关。你们知道，我一向不赞同这种观点。”
　　艾瑞克重复了一遍汉密尔顿的名字，双手握在一起抵住下巴，沉思起来。
　　．．．．．．
　　周日。
　　斯莫维尔小镇郊外。
　　荒野之中耸立着一座陈旧仓库。
　　艾瑞克站在门口，使用透视眼观察了一番里面的大致情形之后，走到门前，轻轻推开仓库铁门。
　　“吱嘎！”
　　随着沉重的铁门被推开，走进阴沉昏暗的房间。
　　隔绝板遮挡了外面照射进来的阳光，只有几处白炽灯照出昏暗的环境。
　　房间内的货架和壁柜里放置的绿油油的陨石，实验桌上摆放的是显微镜等实验工具。
　　如果让不知情形的人进来，估计第一印象是一处疯狂科学家的实验基地。
　　艾瑞克走到一处货架前，注视着上面放置的绿色陨石。
　　缓缓伸出手准备触碰的一瞬间，被一道不怎么友好的声音阻止。
　　“不要碰它！”
　　艾瑞克转过身来，一个身形消瘦的中年人手里抱着一个木箱走过来，向艾瑞克警告：“不要碰它，你的手没有消毒，而且你不是我！”
　　将手中的木箱放在地上，中年人随手把门关上。
　　“你没有网站吗？”
　　“什么？”
　　“一般来说，那些有自己网站的怪人才会找到我。”
　　中年人拍了拍手上沾上的灰，向艾瑞克问道：“所以你也是那些怪人？”
　　“我可能与怪人扯不上什么关系。”
　　面对不怎么友好的中年人，艾瑞克的语气也谈不上友善，“我听说这附近有向游客售卖塑胶陨石碎片的人，我想．．．．．．那个人就是你吧！汉密尔顿博士？”
　　边说边走向货架上贴有标签的绿色陨石，“就像我要触碰的这块石头。”
　　伸手触摸到陨石，“我能感觉到它并不是真正的陨石。”
　　汉密尔顿博士的表情变的慎重了几分，“你是谁？”
　　“艾瑞克．肯特。”
　　艾瑞克走到汉密尔顿博士身前，“我对你的研究很感兴趣。”
　　“嗯哼．．．．．．”
　　汉密尔顿博若有所思的点点头，“我知道你，肯特家的孩子，是吗？我想你应该去学校实验室，看看那里缺不缺化学实验助手，也许那能让你找到乐子。我只是一个矿物学家，这里没有任何能吸引你们这种好奇心旺盛的学生的东西。”
　　“矿物学家？”
　　艾瑞克微微一笑，“我可不认为矿物学家能接触到阿波罗号带回来的第一块月球石。”
　　“那是几百年前的事了，当时我还是一个受人尊敬的科学家，但是世事变迁，命运无常，即便科学家也会沦为乡镇里的旷工，这不是很正常的事？”
　　摇了摇头，汉密尔顿走到破旧的实验台前，将箱子里沾着泥土的石头倒出，也不管艾瑞克就在旁边，自顾自的用黝黑的双手挑拣起来。
　　艾瑞克眉头微皱，没想到这个老家伙比想象中怪异。
　　自从得知斯莫维尔镇之中，存在这么一个“陨石怪人”，他就对对方上了心。
　　自己已经收集了不少氪星陨石，但对陨石如何激发并增强普通人超能力，譬如艾金丝身体内的产生的蛊惑心智的气体，并没有太多头绪。
　　眼前的这位汉密尔顿博士，经过一番调查，确认对方对于氪星石具有深入的研究之后，被艾瑞克列为了目标。
　　“汉密尔顿博士，我看过你的文章，陨石会改变细胞结构，令人耳目一新的理论。”
　　艾瑞克走过来，向实验台上的矿石看去，语气依旧是不紧不慢，“我的身体出现了某种诡异的症状，我一直怀疑它是否是陨石引起的，所以对博士你的研究产生了兴趣，如果它能被资助，我想．．．．．．一定会出现令整个科学界震惊的发现。”
　　听到艾瑞克的话，汉密尔顿嘴角露出笑容，但很快敛去。
　　“听你这么说我很高兴，但是．．．．．．我可不相信一个学生能对我的实验有什么赞助。”
　　“为什么如此笃定？”
　　艾瑞克的表情不变，依旧是一副严肃表情。
　　虽然面孔有些年轻，但散发的气场和表情，让汉密尔顿博士下意识被镇住了。
　　“我有一笔余财，不用担心，它和我的父母没有任何关系。我想建立一个研究陨石的机构，研究小镇陨石的奥秘。而汉密尔顿博士，你就是我想要的那个人，我可以资助你，甚至为你建立一个更专业的实验室，尽管我现在拥有的不过是一个高中生物实验室。”
　　艾瑞克边说边拿起实验台上一管盛着绿色溶液的试管，“而你所付出的，就是研究成果。你获得名，我获得利益，很正常的交易，不是吗？”
　　汉密尔顿沉默了下，向艾瑞克问道：“我为什么要相信你？”
　　“那么你宁愿在这里卖观光石头筹措资金，也不去宁愿尝试一下？如果你想通了，直接联系我。”
　　前脚离开汉密尔顿仓库之后，艾瑞克立即陷入了思考中。
　　为了筹措资金，从猫头鹰议会弄来的那批黄金和贵金属，倒是可以出手了。
　　那么．．．．．．哪里适合出手？
　　他的脑海里瞬间闪过一个名字：哥谭！

第五十九章 失去理智的不是艾瑞克，而是你吧？
　　“什么？你要去哥谭？”
　　母亲玛莎发出惊讶的声音。
　　“只是一个为期四天的新书宣传会，很快就会结束。”
　　艾瑞克向父母解释，“况且出版社的安东尼先生也会跟我一起去哥谭，我想．．．．．．你和爸爸不必担心我的安全问题。”
　　“你从没有离家这么远过，还是去哥谭这样的地方。”
　　母亲玛莎握住艾瑞克的手，“我知道那个城市的治安不太好，甚至比大都会治安还糟糕。也许，艾瑞克，你父亲可以陪你一起去。”
　　“虽然我也担心艾瑞克的安全。”
　　乔纳森倒是比较看得开，“但是我相信他能照顾好自己，如果让我跟着艾瑞克去哥谭，他一定非常不自在。不敢冒险的人的既无骡子又无马，过分冒险的人既丢骡子又丢马。我们担心孩子的安全，玛莎，但又不能过分的保护他们。”
　　玛莎对丈夫的话很不满，“艾瑞克还没有成年。”
　　“对于普通人来说，可能还未成年，但对于艾瑞克和克拉克来说，他们的成人礼早已经度过。”
　　“什么时候？”
　　玛莎露出疑惑的表情。
　　“在他们偷偷品尝威士忌的时候。”
　　乔纳森笑着说道。
　　“？”
　　玛莎满头问号，“艾瑞克和克拉克曾经喝过酒？”
　　“你看，有时候事情就是这样。玛莎，我们害怕儿子接触一切不利的东西，害怕他们受到伤害，但有时候一些事情潜移默化的发生了，就在我们不知道的过程中。如果我们放手让他们去做，他们成长的比我们想象中快。”
　　乔纳森耐心的对妻子说道。
　　旁边的艾瑞克听到父亲说自己喝酒，表情微微产生了些变化。
　　克拉克则是有些委屈。
　　自己只是好奇闻了一口，根本没有喝。
　　当时初中的自己，完全是被艾瑞克坑了。
　　晚餐结束之后，父母终于达成一致意见，同意艾瑞克和出版社的人一起去哥谭参加新书宣传。
　　克拉克虽然有些羡慕，想要去哥谭旅游一番。
　　但一想到父母的态度，立即偃旗息鼓了。
　　艾瑞克坐在餐桌上，注视着外面的漆黑夜色。
　　所谓的哥谭新书宣传会，并不是杜撰的，大都会大学出版社的确邀请自己参加宣传。
　　只不过宣传的地点是大都会，而不是哥谭。
　　艾瑞克主动提出将宣传地点改成哥谭，额外增加的支出自己可以负责。
　　如此操作让出版社的人大感诧异，但也没有拒绝。
　　于是艾瑞克得以光明正大的理由前去哥谭。
　　至于学校请假方面，艾金丝自然会帮他搞定。
　　．．．．．．
　　翌日。
　　艾瑞克不在肯特农场的第一天，克拉克莫名有些不习惯。
　　早餐的时候少了坐在旁边的艾瑞克，觉得心里有些空落落的。
　　以至于在学校的时候，显得有些心不在焉。
　　“克拉克，我记得你说，艾瑞克不喜欢抛头露面，我不知道他为什么又去哥谭参加新书宣传会。”
　　克洛伊向克拉克吐槽。
　　“一般来说，是这样的。”
　　克拉克点点头，“除非有一个理由，让他宁愿抛头露面也愿意。至于这个理由，抱歉，克洛伊，我还不知道。”
　　“你是说艾瑞克去哥谭，有除了宣传书之外的理由？”
　　“可能是吧。”
　　克拉克回了一句之后，将目光投向走廊里熙熙攘攘的人群。
　　“今天为什么这么热闹？”
　　“你不知道？”
　　皮特看向走廊里的悬挂的条幅，“今天是毕业戒指售卖日，虽然我们不是毕业生，不过可以挑选一枚适合心意的戒指。”
　　说着三人走到售卖戒指的摊前，克洛伊挑选了一枚表面镶有红宝石的戒指，戴在手上。
　　“看起来还不错，没有比吹牛老爹风格的戒指更能代表本校精神了。”
　　克洛伊端详着手指上的戒指，对克拉克说道：“克拉克，也许你可以挑选一枚。不过，花350块钱买一个你不需要的东西，你爸爸也许会有意见。”
　　克拉克拿起了一枚戒指，“我的零花钱是自己赚来的，我想．．．．．．我还拥有处置权。”
　　将镶嵌有红宝石的戒指戴在手上的瞬间，一股红色的能量沿着他的手臂流通到身体各处。
　　双眼变成暗沉的血红色，然后一瞬消失。
　　最原始的欲望从他的心底升起。
　　暴虐、自私、掠夺、把玩、控制．．．．．．这些与他性格相反的特质，在他身体内滋生。
　　“你还好吗？克拉克。”
　　皮特看克拉克表情有异，向他问道。
　　“我很好，从没有比现在好。”
　　克拉克深吸一口气，晃了晃脑袋，朝着走廊另一头的拉娜走去。
　　皮特和克洛伊还以为克拉克是去和拉娜打招呼，没想到对方径直走向拉娜身边的朋克女生。
　　“嗨，我是克拉克，你是．．．．．．新来的？我必须说你这身装扮太酷了，比我见过的任何的辣妹都要酷！”
　　克拉克一开口就令拉娜震惊了。
　　眼前的人是老实羞涩的克拉克，而不是那些情场达人？！
　　“杰西卡，我是新来的转学生。”
　　打扮前卫，烟熏妆的女生向克拉克伸出手。
　　“斯莫维尔高中关于学生服装有严格规定，也许．．．．．．”
　　克拉克和对方握手，“我们死板的校长会责令你换衣服。”
　　“我不会换衣服。”女生直接说道。
　　克拉克一副我很赞同的表情，“当然，学校的服装规定超级烂，而且他们喜欢一板一眼的告诉别人应该穿什么，却从不会为学生多考虑一下。”
　　“谢谢！”
　　杰西卡朝着克拉克笑笑，“认识你很高兴，克拉克，你让我印象深刻。”
　　说完之后，转身和困惑着的拉娜一起离开。
　　目视着两人离开，克拉克嘴角露出一丝笑容。
　　“这感觉．．．．．．真不错。”
　　目送拉娜和杰西卡离开以后，目光瞥到抱着书本的艾金丝老师从走廊里走过。
　　克拉克立即把目光放到对方身上，砸了咂嘴。
　　此时正在旁边嬉戏打闹的学生，不小心碰到正在对艾金丝行注目礼的他。
　　拥有神速反应力的克拉克，一把揪住对方的衣领，将对方壮硕的身躯提起来，猛地撞向储物柜，发出“邦”的一声响。
　　“你看起来想惹是生非？哈？！”
　　克拉克眼睛里发出凶狠的目光，向对方恐吓道。
　　不远处被克拉克的凶残表现吓住的克洛伊和皮特，相互对视了一眼，眼睛里充满了不可思议。
　　这是克拉克？
　　为什么对方忽然像变了一个人？
　　难道被艾金丝老师控制精神的不是艾瑞克，而是克拉克吗？！

第六十章 布鲁斯韦恩
　　“安东尼先生，我希望你能写一张支票。”
　　酒店里，艾瑞克对出版社陪同自己出行的安东尼说道。
　　中等身材，四五十岁，鹰钩鼻，拥有干练身姿的安东尼疑惑的说道：“可是，出版社已经提前预付了三万的版税，第一批精装书才刚刚开始售卖，尽管你的书很受欢迎，但是我们不能．．．．．．”
　　“不是出版社，而是我。”
　　艾瑞克向对方解释，“这张支票的钱我出，不过．．．．．．要以出版社的名义寄到我家。”
　　安东尼点了点头，瞬间明白艾瑞克的意思。
　　是怕肯特夫妇会怀疑钱的来路，所以打着出版社的名义邮寄过去。
　　他没有问艾瑞克的钱从哪里来，直接应允了这件事。
　　“多少金额？”
　　安东尼向艾瑞克问道。
　　“五万。”
　　“唔．．．．．．”
　　安东尼犹豫了下，“虽然有些麻烦，但也不是无法办理的事。”
　　“我会以出版社稿费的名义，将支票邮寄到肯特农场。并且写一封信，告诉肯特先生因为哥谭的新书销售情况很好，所以原本下个季度支付的稿费分成提前支付。”
　　安东尼很贴心的替艾瑞克想好了应对父母怀疑的理由。
　　他对艾瑞克的态度一直恭敬有加，除了因为对方是自己的客户外，还时常被对方浑身散发的气场所影响，所以自动将艾瑞克看成他暗黑系作品中、那些危险又不可招惹的存在。
　　等到安东尼退出房间之后，艾瑞克伸了个懒腰，站起来走到窗边，拉开窗帘。
　　阴暗的天空暴露在视线内。
　　淅淅沥沥的雨滴从黑云里滴落，哥特式的建筑高高耸立在云朵之下。
　　远眺望去，整个哥谭矗立在一片白茫茫的雾气中。
　　这还是艾瑞克第一次看到雨中的哥谭。
　　之前虽然来过几次哥谭，不过都是在深夜中的浮光掠影。
　　印象最深刻的就是那些藏污纳垢的小巷，以及光鲜亮丽的街道。
　　至于蝙蝠侠和一些知名反派，也许是运气不好，几次都没遇见过。
　　碰见的都是一些不长眼抢劫的无赖和流氓，被他顺手解决掉。
　　现在因为下雨的缘故，原本计划在室外召开的新书宣传会，被改为室内，规模减少导致他的工作量也减少了许多，所以可以早早回到酒店休息。
　　盯着窗户的哥谭风光看了一会后，艾瑞克转身离开。
　　随手拿起一把雨伞，向酒店外走去。
　　．．．．．．
　　哥谭国家银行。
　　越来越紧密的雨中，银行门口，警察与红帽帮的交火已经到了尾声。
　　被重创的红帽帮成员们，被警察的火力们压制的节节败退，不时有帮派成员们惨叫着中枪倒下。
　　殷殷流出的鲜血，很快被雨水冲淡。
　　而地下的下水道系统中，传来隐隐的轰鸣声。
　　布鲁斯韦恩穿着一袭黑色西装，驾驶着一辆CB400黑色摩托车，沿着宽阔的下水道疾驰。
　　年轻的脸庞，如同被刀削斧凿般硬朗而棱角分明，但略显憔悴的疲倦破坏了这份完美。
　　一手驾驶着摩托车，布鲁斯一手在摩托车的前置显示屏上操作。
　　“布鲁斯少爷？”
　　“我在，阿尔弗雷德。”
　　布鲁斯的声音在摩托的轰鸣中显得有些微弱。
　　“看起来你又经历了一场亡命的不眠之夜。”
　　“是的。但是我也犯下了愚蠢的错误，阿尔弗雷德。”
　　布鲁斯韦恩注视着下水道里被深邃漆黑包围的前方，以沉重的声音说道：“我应该花更多时间研究他们，搞清红帽帮的目的，但是．．．．．．为了拯救银行里那些人，我不得不暴露了我的身份。我可以在红帽帮那里潜伏更久．．．．．．”
　　“人生常常事与愿违，不是吗？布鲁斯少爷。”
　　“我理解，尽管红帽帮已经完蛋，但不论是我，还是银行里的那些人，他们付出的代价有些超出预期。”
　　尽管布鲁斯通过伪装成红帽帮的人，在对方抢银行时给予对方致命一击，但对于不少无辜市民被卷入进来，他还是有些介怀。
　　“不要只因为一次事与愿违的失败，就怀疑你一开始想达到的目的，布鲁斯少爷。”
　　阿尔弗雷德安慰了一句之后，忽然话锋一转，“嗯．．．．．．后门出了点小问题，少爷。请原谅我，我曾预先向您警告过的，操作一级电脑，这可是超出了我一贯的工作范围。你得给我一点时间．．．．．．”
　　“红帽帮的人下一秒可能就会追过来，阿尔弗雷德，我可没有多少时间。”
　　布鲁斯向后瞥了一眼，枪声已经离自己越来越近了，而驾驶的摩托车也在逐渐靠近下水道的终点——一扇厚重的墙壁。
　　嗡嗡！
　　摩托车撞击到墙壁的一瞬，地下升起一扇货运电梯。
　　布鲁斯的摩托车成功在最后一秒进入电梯，被运送到下方。
　　“少爷，如果你一直想要从南边进来，我建议您设立一个更好的入口，而不是从这座石头屋进来。”
　　地下基地的管家阿尔弗雷德，看到布鲁斯从汽车上下来后向他建议道。
　　“阿尔弗雷德，这个石头屋就是我的家，这里四十英尺之外就是我父母丧生的地方，我留在这里的意义就是为了战斗。”
　　布鲁斯一边操控着基地的设备关闭，一边对阿尔弗雷德说道。
　　“您的战争远不止扮演蝙蝠侠，少爷，韦恩家族的归属就是改变这个城市的面貌，尽管您刚刚回到哥谭，我依旧希望您能做一些哥谭市民期望你会去做的事情。”
　　阿尔弗雷德陪着布鲁斯上楼的同时，对他说道。
　　进入客厅后，布鲁斯换了一身衣服，“我知道这个城市需要的是什么，阿尔弗雷德。”
　　他从书桌上拿起一本书，“你还记得吗？以前每过周六，哥谭时报会加一个生活化的板块，叫做哥谭印象。在这个专栏里，随机选择的市民会被选择用三个或者更少的词语来完成一个句子：哥谭是——！”
　　“形容最多的是那个词汇？‘该死的’？‘诅咒的’？‘疯狂的’？或者用一个恶棍的名字作为‘哥谭印象’的答案？”
　　布鲁斯将封面描绘着怪异哥特建筑、标题为《克苏鲁》的书籍，展示向阿尔弗雷德，“我最近读了一本书，它给了我一个不同的答案。‘哥谭是扭曲黑暗，临于毁灭的深渊，无论是谁．．．．．．都无法定义这个城市’。”

第六十一章 要不是打不过你，我早动手了！
　　肯特农场。
　　“五万美金的支票？”
　　克拉克看着乔纳森手中的支票，眼睛眯缝了起来。
　　“大都会大学出版社的人告诉我，我可以用这个支票去他们合作的银行兑现现金。”
　　乔纳森嘴角带笑的向玛莎说道：“我现在相信艾瑞克书很受欢迎了，出版社甚至会提前支付他稿酬，说明一定还不赖，改天我一定得重读一遍。”
　　“我可不认为你有什么文学鉴赏水平，乔纳森。”
　　玛莎小心翼翼的从乔纳森手里接过支票，“我们得好好替他保存着，艾瑞克和克拉克的大学费用我们不必烦恼了。”
　　“我不需要艾瑞克的钱来读大学。”
　　克拉克迈着懒散的步伐走到父母面前，“棒球，篮球明星，只要我想．．．．．．我可以瞬间赚到一大笔钱。”
　　“我们说好了，克拉克，你不能那么做！”
　　乔纳森的眉头蹙起，看向轻轻抚摸手指上红宝石戒指的克拉克，“并且，克拉克，我们还说好你不能买那枚戒指。”
　　“我以为．．．．．．”
　　克拉克转身背对着父母收拾东西，脸上露出不以为然的表情，“我可以自己做主。”
　　“那是因为我们相信你会做出正确决定，但是那枚戒指价值不菲。”
　　表情一直平静的克拉克，一瞬间忽然爆发。
　　他转过脸来，压抑着心底的愤怒和暴虐情绪，看向父亲，“你手里有五万美金的支票，可是却因为我花了350美元而苛责我。因为那是艾瑞克的钱，不是我的。你和妈妈总是对我严苛要求，却放纵艾瑞克的行径，因为你们对我充满了偏见！我来告诉你们——我永远不会被钱所困，也不会为你们的无理要求而逢迎！”
　　空气一瞬间静止，乔纳森和玛莎全部惊呆了！
　　两人无论如何都想不到克拉克会说出这样的话！
　　“克拉克，快去洗手准备吃晚饭。”
　　玛莎出来打圆场。
　　“我不饿，而且我得去种田！”
　　对父母说出一句不怎么礼貌的话之后，克拉克发动超级速度，转瞬离开房间。
　　“那．．．．．．那是怎么一回事？”
　　乔纳森发了一会愣之后，向妻子问道。
　　玛莎耸了耸肩膀，“我想我们的超人儿子，还是有青少年的叛逆个性。”
　　“这明显不是叛逆的问题，他看起来被愤怒和暴躁驱动着，无论是言语还是行动。”
　　乔纳森不解的说道，“看起来他在向我们抱怨和发泄他的所有不满。”
　　“也许克拉克只是心情不好，我们都会有那么一两天糟糕的日子，不是吗？乔纳森．．．．．．”
　　玛莎耐心的劝说丈夫，“你不能一味地对他说教，那样也许会把事情弄得更糟。”
　　乔纳森没有说话，只是点了点头。
　　内心里也觉得可能是自己的说教，惹得克拉克情绪一时失控。
　　但很快他就意识到自己错了。
　　翌日的乔纳森接到一个电话，表情严肃的和对方聊了几句之后，挂断电话。
　　“怎么了？”
　　玛莎看丈夫表情有异，担心的问道。
　　“银行跟我们确认昨晚的消费情况，我们的支票，艾瑞克赚的五万美金，昨晚有一大笔消费支出。”
　　乔纳森向自己房间走去，“但是支票明明就在你我手中，怎么可能？”
　　“不会是．．．．．．”
　　玛莎放下手中正在煎的香肠，脸上露出担忧的表情，“克拉克吧？”
　　话还未说完，就听到一阵刺耳的电子金属噪音从外面传进来。
　　两人走到窗边向外看去。
　　电子音乐噪音是从克拉克的秘密堡垒里发出的。
　　两人怀着惊诧莫名的心情向谷仓走去。
　　进入谷仓之后，暴躁的摇滚乐扑面而来。
　　克拉克的秘密基地里，摆满了各种一看就是叛逆摇滚青年喜欢的东西。
　　闪电球、警灯、超级录音机、奢华音箱．．．．．．
　　玛莎发现搭在椅子上的一件外套，用手摸了摸，竟然是丝制的高档料。
　　“这种衣服，至少一千美金。”
　　玛莎看向丈夫，吃惊的说道。
　　夫妻两人看向谷仓二楼的克拉克，发现他正坐在上边专心致志的打游戏。
　　“克拉克！”
　　乔纳森走到克拉克身边，向他质问道：“你在做什么？！”
　　“如你们所见，大都会的艾迪商店24小时低价出售商品，我就买来了。我认为我得拥有一些超酷的东西，不是吗？”
　　克拉克放下游戏手柄，关掉摇滚音乐，以淡定的语气回道。
　　“克拉克．肯特，你偷了我们的钱，那甚至不是我们的钱，是艾瑞克的稿费！”
　　乔纳森内心的怒气几乎溢出来，但仍努力压制着情绪。
　　“所以呢？”
　　克拉克站起来，“有什么大不了的，以后再还给你们就是了。反正艾瑞克有很多钱，虽然不知道他藏在哪里了，但这点钱对他而言九牛一毛吧。顺便一提，要是我能在他房间内翻出那些值钱的东西，也不会动支票了。”
　　乔纳森忍住想要揍他的心情，重重的拍了拍椅子，“你不仅偷钱，还擅自翻别人的东西。我来告诉你犯的错有多严重，克拉克肯特，我要你把这些垃圾全部退回去！现在！”
　　“你确定？”
　　克拉克嘴角露出一丝嘲弄的笑。
　　“当然，等你把这些垃圾退回去之后，我们再好好谈谈你到底出了什么问题！你的态度、你的行为、你现在的想法，我想要确认，为什么你会变成如此令人失望的人！”
　　“随你的便，你可以谈论所有话题，但是抱歉，爸爸，我没时间奉陪你！”
　　克拉克套上刚买的的皮夹克，朝着父母挥挥手，“嗖”的一声，迅速消失在两人眼前。
　　外面响起一阵摩托的轰鸣声。
　　夫妻两人向外看去，发现克拉克已经骑上了一辆崭新的摩托。
　　戴上墨镜拧动油门之后，向外疾驰而去。
　　目视着克拉克远去的背影，玛莎用手捂住额头，眼睛里隐隐有泪花闪动。
　　她不知道为什么一向听话的大儿子会变成现在这样子。
　　乔纳森收回目视克拉克身影的目光，搂住妻子的肩膀。
　　“别担心，我会找到他。无论如何，我是他的父亲，我能了解他的想法。”

第六十二章 少年与少女
　　哥谭。
　　阴沉的街道，依旧被稀稀疏疏的雨笼罩着。
　　艾瑞克撑着伞，沿着街道向前走去。
　　反射着昏暗灯光的地板砖，流动着汇聚在一起的雨水。
　　一脚踩上去，溅起的雨水沾到鞋子上，然后转瞬消失。
　　艾瑞克向前走了两步，发现前面不远的一家破落商店的台阶前，坐着几个孩子。
　　似乎是流浪儿的孩童，衣服破破烂烂的，身上披着一块塑料布，缩在一起避雨。
　　不过看样子遮雨的效果并不好，几人身上已经沾湿了大片。
　　虽然处境不太好，但是几个孩童谈起了最近街头巷尾流传的都市传说——蝙蝠侠。
　　第一个棕色头发的少年，首先开口，“你们知道，昨天，我在码头那边。那个时间段只有我一个人，天色就像现在一样，然后．．．．．．一个歹徒袭击了我，他对我举起了刀。伙计们，我已经做好被他干掉的准备了，就在这个时候．．．．．．蝙蝠侠出现了！”
　　棕头发少年的语气有些激动，“忽然之间，他就出现了！尽管之前从未见过他，但我立即生出了‘我如此了解他’的想法。他就像一个影子一样，从地面钻出来。他．．．．．．蝙蝠侠就就像活动的影子，每次坏蛋的手碰到他，他的影子就会融化，然后从另一个地方钻出来。”
　　“虽然那个坏蛋最后扔出一颗让我耳朵差点聋掉的炸弹，消失不见了。”
　　红头发的小女孩提出了反对意见，“他才不是活动的影子，我有更好的故事。”
　　“也是昨天，我在罗杰斯街乞讨，差点被一个警察抓到时，一个抱着箱子背后背着喷气背包的坏蛋从天而降，他看起来很惊慌，并且抓了一个路人。”
　　“然后．．．．．．蝙蝠侠出现，他就像一个真正的蝙蝠，拥有一对大翅膀。他和喷气背包的家伙在空中打了好多拳，流了非常多的血，最后蝙蝠侠将那个会飞的坏蛋打倒。”
　　红发少女说出最后的结局，“但最后那个背着喷气背包的家伙还是逃了。他使用手枪没有打中蝙蝠侠，被蝙蝠侠揍到了河里不见了，蝙蝠侠也飞走了。”
　　第三个个头比较小的男孩，不同意两个小伙伴对蝙蝠侠的评论，“我可不会认为蝙蝠侠是一个会飞的大蝙蝠，你们两个一定是在吹牛。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我是最先看到他的。”
　　个头比较矮小的男孩说道：“昨天我在韦恩大厦天台的观景台，忽然一个家伙炸开大门跳了出来，他说抢劫，我被吓坏了，观景台上还有很多人，每个人都很害怕。抢劫的家伙把一个箱子放在地上，要所有人把钱扔到里面。”
　　“后来一架直升机出现，从里面跳出来一个机器人，你们一定想不到，蝙蝠侠竟然是个机器人！”
　　“把枪放下！”
　　男孩学着蝙蝠侠的沙哑嗓音，“他就像这么说话，和机器人一样。那个坏家伙向蝙蝠侠开了一枪，蝙蝠侠的机器人防御一点都不怕子弹。然后蝙蝠侠的手臂里，像机器人一样发出一团火焰，把那个坏家伙的枪融化。”
　　“蝙蝠侠不是影子，也不是大蝙蝠，他是机器人！”
　　男孩得出了自己的结论。
　　三个少年少女正激烈讨论着自己心中的蝙蝠侠形象，艾瑞克走了过来。
　　对于对方所讨论的话，他自然全部听到了。
　　由于对蝙蝠侠不怎么感冒，所以内心毫无波澜。
　　“嘿，先生！”
　　看到艾瑞克走过来，第一个棕色头发的少年站起来，向艾瑞克走近。
　　“先生，您需要一份哥谭城市地图吗？”
　　少年从怀里掏出一张没有没有淋湿、带着体温的地图，“一张只需要50美分，可以帮助您迅速找到任何地方。”
　　艾瑞克停住，看向眼巴巴望着他的少年，“为什么你认定我是外地人？”
　　“因为您没有戴口罩，先生。”
　　少年向艾瑞克解释，“这个地方靠近化工厂，下雨之后的空气很难闻的，所以本地人都会戴着口罩外出。”
　　艾瑞克点点头，从口袋里掏出一美元递给对方，“我不会买你的地图，只需要告诉我冰山餐厅怎么走。”
　　“就在两条街道以外，你只需要沿着这条街道直走，然后向左拐。”
　　少年向艾瑞克指出道路，“并且先生．．．．．．我还有和朋友一起总结的‘哥谭旅游注意事项’，可以免费提供给您。”
　　“哦？”
　　艾瑞克来了兴趣，“说来听听。”
　　棕色头发的少年咳了咳嗓子，“如果钱不多，晚上最好不要出门；不要在网上骂布鲁斯．韦恩；不要去阿卡姆疯人院。”
　　红头发、蓝色瞳孔的女孩向艾瑞克补充了一句，“还有不要去冰山餐厅吃饭。”
　　“咳咳．．．．．．”
　　棕发少年赶紧阻止女孩，“霍莉，这位先生就是去冰山餐厅的。”
　　说完之后赶紧向艾瑞克道歉，“抱歉，先生，霍莉他不知道您的身份。”
　　棕发少年有些忐忑不安，他以为艾瑞克是和企鹅人的冰山餐厅有关系的人，所以生怕惹恼了艾瑞克。
　　“她说的有一定的道理。”
　　艾瑞克点了点头，“我听说那里不是一个适合吃饭的地方，不过．．．．．．”
　　停顿了片刻之后，转身离去，“你还应该加上最重要的一条——遇到突发情况，致电GCPD（哥谭市警察局）。”
　　他刚刚走到小巷出口附近，就被几个不怀好意的家伙堵住了。
　　戴着棒球帽，眼睛里散发出凶意的几个壮汉，阻挡住艾瑞克。
　　“嘿，伙计，你得知道你踏入了谁的地盘，而且得知道规矩。现在把你身上的钱交出来，然后离开这，说不定还能准时赶上你的晚餐。”
　　“老实说．．．．．．”
　　艾瑞克耸了耸肩膀，“我的确不太知道这儿的规矩，也许你可以告诉我，这样我肯定耽误不了晚餐。”
　　“法克！”
　　一众黑帮成员将艾瑞克的话当成了挑衅，为首的挥起手中匕首就向艾瑞克刺去。
　　结果被艾瑞克轻松捏住匕首，然后反手抓住对方的喉咙。
　　“嗬．．．．．．!”
　　被捏住脖颈的壮汉嘴里发出痛苦的声音。
　　身体纹丝不动，艾瑞克手臂一动，对方便被他轻易的扔到墙壁上。
　　咚的一声，后背砸中墙壁，立即昏死过去。
　　小巷里的推销城市地图的少年少女们看到眼前的一幕，完全惊呆了！

第六十三章 守着你的蝙蝠灯，去埋葬吧
　　轻描淡写的挥挥手就将一个人砸到墙上，少年少女们还真没有见识过如此凶残的人。
　　一击解决掉为首的壮汉后，艾瑞克挥出一拳。
　　看似随意挥出的一击，蕴含的爆炸力量猛然在黑帮成员的胸口炸开。
　　对方立即喷出一口血，直直的向后撞去。
　　撞在路边的消防栓上，发出“嘭”的一声巨响。
　　剩余的黑帮成员直到连续两名同伴倒下后，才反应过来，手持着武器朝艾瑞克冲过来。
　　但面对力量差距过于悬殊的对手，只能被单方面殴打。
　　随意的挥出拳头，甚至都身体都懒得动一下的艾瑞克，轻松将对方解决掉。
　　站在后面巷子里的几人，只感觉到眼前一花，帮派成员们就被打飞出去。
　　或撞击到墙壁，或直接砸中地面，或被打到消防栓上。
　　短短一瞬的时间，全昏死过去生死不知。
　　整个过程一直使用一只手，解决完全部帮派成员之后，握着伞的另一只手甚至动都没动。
　　密密的雨珠落在黑色的雨伞上，顺着雨伞溅落而下。
　　撑着伞静静的站立了一会的艾瑞克，抬起头，朝着小巷上方的一片漆黑看去。
　　转而低头自语：“我想．．．．．．‘哥谭旅游注意事项’应该再加上一条：不要去犯罪巷。”
　　“哗啦”！
　　篷布张开，伴随着雨滴被弹开的声音。
　　犹如蝙蝠之翼的影子在空中现身，然后消失于小巷里。
　　艾瑞克注视着巷中被阴影包围的地方，面无表情。
　　哒！哒！
　　伴随着脚步声的人影从漆黑中现身。
　　在艾瑞克和少年少女们的目光中，蝙蝠侠走了出来。
　　漆黑的战甲被雨水打湿，胸甲与护具连接的地方雨水汩汩流出。
　　“蝙．．．．．．蝙蝠侠！”
　　之前议论着蝙蝠侠的几个少年，吃惊的喊出声来。
　　一瞬间内心充满了震惊、不可思议以及惊喜的情绪。
　　蝙蝠侠从阴影里走到被昏暗路灯照射的区域，沙哑的声音在夜色里响起，“什么时候？”
　　“什么？”
　　“你发现了我。”
　　“我的眼睛能看到别人所无法看到的，耳朵能听到别人所无法听到的。”
　　艾瑞克撑着伞，向蝙蝠侠走近一步，“所以，我看到了一位复仇使者．．．．．．”
　　“．．．．．．”
　　蝙蝠侠沉默了片刻。
　　“和一位犯罪分子。”
　　艾瑞克故意大喘气了，逗弄了蝙蝠侠一下。
　　听到对方说自己是犯罪分子，蝙蝠侠目光直视艾瑞克，“我是不是罪犯，无需你来界定。但是现在，你伤害甚至杀害了数人，我想．．．．．．你才是那个真正的罪犯。”
　　“而接下来，你需要去GCPD反思一番。”
　　蝙蝠侠看向依旧一脸平静的艾瑞克，尽管是初次见到对方，但从对方身上感受到一种似曾相识的气息。
　　黑暗且不可捉摸，与自己幼年跌落的蝙蝠洞所经历的感受，如此高度重合，他甚至产生了一种微不可察的心乱。
　　而且目睹到艾瑞克的出手之后，他警戒心也一瞬间升到最高。
　　即便是刺客联盟的拉尔斯·艾尔·古尔，都不可能做到如此闲庭信步的击败手持武器的数名帮派成员。
　　“即便是出于自卫反击，你也可以不必杀害他们，但是我能明白．．．．．．”
　　蝙蝠侠做好随时动手的准备，“你的那种危险至极的心态！那对你而言似乎只是一个游戏，你可以随意漠然无视生命，如果犯罪是他们的罪孽，那么你的罪责比犯罪还严重。”
　　话音刚落，他手中亮出一道钩枪。
　　扣动开关的瞬间，携带绳索的钩枪直冲着艾瑞克而来。
　　嘭！
　　艾瑞克轻松接住钩枪绳索。
　　“听起来不错，我还是头一次听到蝙蝠侠对一个罪犯发表如此长篇大论。”
　　艾瑞克一把捏碎钩枪。
　　钩枪尾后的绳子也在一瞬间四分五裂，掉落到地上。
　　与此同时，一瞬间移动到蝙蝠侠身前，在他不可思议的目光中，一拳命中他的胸口。
　　蝙蝠侠只感觉一股爆炸般的可怕力量在自己胸口炸开。
　　像是一节鞭炮！
　　下一秒，如遭雷击的躯体宛如炮弹一样向后砸飞出去。
　　坚固的蝙蝠战甲发生寸寸皲裂，浑身上下发出无法抑制的疼痛。
　　“漠视？这就是你对一个第一次认识的人给出的评价？”
　　尽管经历了一番短瞬的交锋，艾瑞克依旧稳稳的支撑着伞，露出伞下面自己的半边脸。
　　“怀着偏执的憎恨，憎恨、恐惧、愤怒．．．．．．这次词汇，你以为我是在形容一个犯罪分子？不，我是在形容你，就如同你可以靠着感觉对我评价，我也可以目视到你的内在。”
　　朝着倒在地上奋力站起的蝙蝠侠摇了摇头，艾瑞克转身离开，“回家吧，守着你的蝙蝠灯，看着那些正在上演的毛贼与警察的游戏，不要招惹我。”
　　哒！哒！
　　注视着艾瑞克远去，蝙蝠侠捂着胸口，大口的喘着气，眼神里充满了复杂的情绪。
　　那种让他如同面临一层深渊的感觉，还是第一次产生。
　　眼前这个神秘人究竟是谁？
　　哥谭新出现的犯罪分子？还是层出不穷的反派中的一员？
　　为什么对方给自己的感觉如此之奇怪？
　　淋着夜雨，布鲁斯陷入了沉思。
　　站在街巷里面的三人组，则是相互对视了一眼，露出惊讶至极的表情。
　　眼前发生的一幕超出了三人的预料。
　　原本在几人心中具有颇高地位的蝙蝠侠，竟然被一个外地游客打败了。
　　而且看起来蝙蝠侠落败的很迅速，根本没有之前和抢劫者大战一样，显露出令人惊奇的能力。
　　三人组有些沮丧。
　　尤其是红头发小女孩，抓着手中的塑料布，有些难受的甩了甩。
　　“蝙蝠侠不会像上次一样会飞了，如果他能飞，也许．．．．．．”
　　她随即摇了摇头，把这个想法甩出脑海，向蝙蝠侠看去。
　　蝙蝠侠没有注意到巷子里观察着自己的几个孩童，深吸一口气，朝着地上躺着的帮派成员走去，同时打开自己手腕上的通讯设备。
　　“阿尔弗雷德。”
　　“在，少爷，看来你遇到了一些麻烦。”
　　管家的声音从设备里传来。
　　“被麻烦侵染着的我，最不惧怕的就是无穷无尽的麻烦。你不是说过，我不仅在与罪犯对抗，也在与警察甚至平民们对抗，与所有人为敌的感觉还不赖。”
　　布鲁斯走到一个倒地的帮派成员面前，蹲下来，“帮我呼叫救护车，等等．．．．．．我好像发现了一些东西。”
　　他伸出手，向地上的一枚奇怪的硬币伸去。

第六十四章 迷茫的企鹅人
　　“布鲁斯少爷，你发现了什么？”
　　“一枚银币。”
　　布鲁斯端详起手中造型古朴的硬币，“正面雕刻有一只猫头鹰，这应该是雅典猫头鹰，最早出现在古希腊的硬币上，代表着财富和权利，我可不相信这会是一枚普通的硬币。”
　　擦拭掉硬币上面沾染的泥水，布鲁斯念出一首童谣：“当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮楼阁楼间。居于家中他同在，卧于床间他亦存，万莫提及他名号．．．．．．”
　　“．．．．．．利爪将你头来寻。阿尔弗雷德，你听过这首童谣？”
　　通讯器另一头的阿尔弗雷德沉默了片刻，“布鲁斯少爷，你知道这只是一首童谣，他们不存在。”
　　“我曾经见过这样的标识！一个神秘的家伙被杀，即便我查阅了州和联邦的数据库，都没有发现他的DＮＡ记录，死状凄惨的这个神秘人，我从他的第三颗智齿内发现了猫头鹰标识，就和这个硬币上的图案一样。”
　　布鲁斯收起硬币，站起身来，目光注视向笼罩在迷离中的哥谭夜色。
　　“我知道你曾经经历过什么，布鲁斯少爷，你一直在追寻那个飘渺的组织，但是．．．．．．”
　　“阿尔弗雷德，我一直以为自己很了解哥谭，但事实是我并不了解它。”
　　布鲁斯打断了管家的话，“当我有太多想法的时候，那就证明我感受到了背后无数的利刃，而面对利刃的威胁，我只会提醒我要警醒更多。”
　　“我怀疑刚才那个人，一定与猫头鹰组织有关，或者他——可能就是我一直追寻的猫头鹰。”
　　布鲁斯回想着艾瑞克的一举一动，眼神里充满了慎重。
　　一瞬间就将自己制服，如果拥有这样实力的人成为自己的敌人，那么要如何与他对抗？
　　无法观测到的实力，并且对自己非常了解．．．．．．
　　布鲁斯吐出嘴里的一口浊气，皱起眉头，看向远处城市的天际线。
　　一道闪电撕开了夜空，将城市照亮，然后转瞬间消失。
　　“我看见了这个城市真实的一瞬，即便那么短暂，依旧被我窥视到。”
　　另一边，巷子里的三人组看到蝙蝠侠展开羽翼，消失于夜色中后，齐齐喘了口气。
　　“我想．．．．．．蝙蝠侠一定很沮丧。”
　　红发女孩霍莉朝着两人说道：“他没有成功将歹徒打败。”
　　棕色头发的男孩不同意同伴的话，“那个举着伞的人，可不是歹徒，他给了我们一美元，这样大方的好人可不会是什么坏人。”
　　矮个头小孩同意棕发男孩的话，点了点头，“我觉得戴维说得对，那个打伞的外地人是比蝙蝠侠更厉害的人，不如我们给他取一个外号，叫‘撑伞人’怎么样？”
　　“我觉得奥斯瓦尔德先生（企鹅人）会不高兴。”
　　作为三人组首领的戴维摇了摇头，“起称号的事情先放在一边，你们听到了吗？蝙蝠侠捡到了一枚银币，也许我们也能捡到一个，回去带给赛琳娜姐姐她一定会很开心。”
　　戴维说着向昏迷躺倒在地上的帮派成员看去，脸上充满了跃跃欲试的表情。
　　．．．．．．
　　走在哥谭街道上的艾瑞克，对于发生在身后的事情一无所知。
　　不过对于“一枚银币引发的故事”，他已经有所预料。
　　因为那枚银币就是他故意留给蝙蝠侠的。
　　相信以蝙蝠侠的“大侦探能力”，很快就会调查到哥谭中潜伏着的“猫头鹰法庭”的蛛丝马迹。
　　即便蝙蝠侠无法发现那群隐蔽的老鼠，自己带来的大都会猫头鹰议会的战利品——具备明显猫头鹰特征的金银品，也能将这群猫头鹰引诱出来。
　　将触角伸出来的猫头鹰，被蝙蝠侠所发现，两者之间会引发什么剧情？！
　　艾瑞克表示很期待。
　　能让蝙蝠侠倒霉，同时也让猫头鹰法庭倒霉，这种损人利己的行为，自己一向乐此不疲。
　　踩着脚下的雨水，艾瑞克收回思绪，将视线对准眼前的建筑物——冰山餐厅。
　　灯火通明的场所在雨夜中显得格外刺眼。
　　这是艾瑞克见到的哥谭为数不多彻夜通明的地方。
　　冰山餐厅的主人，奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特，也就是企鹅人，是纽约最大势力的黑帮，权利与财富极为惊人。
　　眼前的这座归属于企鹅人的冰山餐厅，是哥谭为数不多的明目张胆进行地下交易的存在。
　　而艾瑞克来到这里的原因，就是和企鹅人进行一场交易。
　　尽管他对于和黑帮之间扯上关系兴趣不大，但考虑到哥谭并没有比企鹅人更好利用的工具，最后只能亲自来到对方老巢。
　　收起伞来，推开大门进入餐厅。
　　身穿燕尾服的年轻侍者立即上来招呼。
　　“请问先生，你有预约吗？”
　　“当然。”
　　艾瑞克向对方展示了一下手中的黑伞，漫不经心的说道：“我出门时正好下雨，所以我随手拿了一把伞。虽然有些怪异，但这应该是企鹅人的伞，对吗？”
　　他手中这把伞就是之前顺手从企鹅人家里顺的，对于拥有超级速度的他，在对方察觉不到的情况下顺走一把伞，不过是一件轻而易举的事。
　　两个服务员相互对视了一眼，面面相觑。
　　而前台的接待员看到艾瑞克手中的雨伞，面色一变，“先生，请跟我来。”
　　招待员先是使用领口中的通话器，低声和对面的人说了几句话，然后带着艾瑞克向楼上走去。
　　一路上不少身穿西服的壮汉，不怀好意的看向艾瑞克。
　　大有一言不合就动手的打算。
　　而被众人行注目礼的艾瑞克，依旧是一副表情淡定的样子，似乎一点也不为自己接下来的命运担心。
　　美女接待员看到艾瑞克的表情，内心生出一股不知道是钦佩还是怜悯的情绪。
　　将艾瑞克带到顶楼专属于企鹅人的包厢，接待员退下。
　　艾瑞克一推门，包厢门便被打开。
　　奢华的房间中，身材矮小，鹰钩鼻，一声黑西装灰色领带，头发稀疏但放荡不羁的一个家伙正坐在沙发上，房间里的光影遮住了他的半边身体。
　　看到艾瑞克进来，对方的视线投到他手中的伞上，露出惊讶且迷茫的微表情。

第六十五章 哥谭魁首的恐惧
　　“所以．．．．．．你是企鹅人？”
　　艾瑞克看向站在他旁边身体彪悍的保镖们，随手将手里的雨伞放下，坐到企鹅人对面的沙发上，用淡然的语气问道。
　　企鹅人的嘴唇微微抖动了一下，向旁边大长腿黑丝袜女郎看去。
　　黑丝女郎向艾瑞克看了一眼，把手中的黑色礼帽递给企鹅人。
　　戴上黑色礼帽和单片眼镜的企鹅人，身体向前倾，以不善的语气向艾瑞克问道：“你是谁？”
　　“嗯哼。”
　　艾瑞克点了点头，“手杖、黑礼帽和单片眼镜，这种装扮才是传统中的企鹅人。至于名字，你可以叫我‘撑伞人’，或者是祖国人，这完全取决于你的兴趣偏好。”
　　艾瑞克随口说道，“我现在应该说荣幸吗？毕竟见到了大名鼎鼎的企鹅人。”
　　“我不喜欢别人这么叫我。”
　　脸上浮现出怒气的企鹅人重重的使用手杖敲了敲桌子，“我不管你是‘撑伞人’还是什么‘祖国人’，你胆敢偷了我的伞，还敢上门挑衅，你知道你会遭受什么下场？”
　　“实际上，我真不知道。”
　　艾瑞克装作非常诚恳的样子，向企鹅人问道：“难道是被关在黑门监狱，度过暗无天日的十年？”
　　听到艾瑞克说“黑门监狱”、“十年”等字样，企鹅人立即暴怒。
　　他唯一的痛就是被吉姆．戈登囚禁在黑门监狱十年，直到不久前才被释放出。
　　那对他而言是一种深深烙印在内心的耻辱和背叛。
　　“你怎么敢？！”
　　被怒气填满心胸的企鹅人朝着左右高声怒吼，“杀了他！现在！”
　　人高马大的保镖们立即向坐在沙发上的艾瑞克冲来。
　　面对冲上来的壮汉，艾瑞克转过视线。
　　眼睛里一瞬间射出橘红色的光束！
　　光束直冲向墙壁，形成一道横切的利刃，在房间内平行的切割着。
　　几个保镖壮汉接触到热视线的瞬间，身体瞬间被切开。
　　惨不忍睹的尸体重重的摔在地上，鲜血喷溅而出。
　　一切都在一瞬间发生！
　　面对惨死的小弟，企鹅人眼睛里流露出不可置信和惊恐的神色，坐在他旁边的黑丝女郎也被吓得完全呆住了。
　　从惊恐和震惊中回过神来的企鹅人，立即从怀里掏出手枪，向艾瑞克开枪射击。
　　但还未等他扣动扳机，艾瑞克就站在了他面前。
　　一只手抓住他的脖颈，将他抓在半空。
　　企鹅人矮小的身体不断在空中摇晃，嘴里发出痛苦的“嗬嗬”声，惨白的脸色涨的通红。
　　右手拼命的想要扣动手枪扳机，但身体的力气仿佛全部被抽走，无论如何扳机都无法扣动。
　　“你看起非常痛苦，奥斯瓦尔德先生。”
　　艾瑞克歪着头，盯着企鹅人痛苦的表情。
　　“你．．．．．．！”
　　企鹅人眼睛里流露出惊恐的神色，断断续续的吐出几个字，“到底．．．．．．是．．．．．．谁？”
　　混迹哥谭几十年的他，从没有见过如此非人的存在。
　　眼睛里发射出激光，肉眼都无法捕捉到的速度，种种非人的表现，让他内心的愤怒瞬间被浇灭，取而代之的是无法消散的恐惧。
　　“很吃惊吗？我以为你作为哥谭的黑帮老大，所惧怕的已经不包括死亡这个选项。”
　　松开手，“嘭”的一声，任由企鹅人的身体重重的砸在地板上。
　　“咳咳．．．．．．！”
　　重重咳嗽着的企鹅人捂着喉咙，拼命大口的喘息着。
　　即便身上沾满了鲜血也顾不得。
　　“死亡．．．．．．？”
　　咳了一会的企鹅人摇摇晃晃的站起来，“在哥谭，无聊的草包打扮的衣冠楚楚，纯洁的信义不幸而被人背弃，金冠可耻的戴在行尸的头上，壮士被当权的跛子弄成残疾。这里，死亡可不见得的是一件可以解脱的事情。”
　　以嘲弄的口吻，企鹅人向艾瑞克说道。
　　他压制下内心的恐惧，恢复了自己的理智。
　　“莎士比亚的十四行诗，我听说．．．．．．”
　　艾瑞克轻轻伸手摸了摸被吓住的黑丝女郎的脸蛋，“企鹅人喜欢莎士比亚，看来也并不是空穴来风。”
　　话锋一转，浑身散发出危险杀意的他收敛自己的气势，“我有一桩生意要和你谈。”
　　“什么．．．．．．生意？”
　　确认自己生命暂时无虞的企鹅人长舒了一口气，慎重的向艾瑞克问道。
　　“我有一些黄金白银和贵金属，用来和你手中的美金做交易。而你所要做的，除了童叟无欺的进行交易外，还要将这批黄金白银流通出去，我想．．．．．．这对于你这样的黑道魁首来说，并非难事。”
　　艾瑞克随手从怀里取出一枚银币扔给企鹅人，“这是将要归属于你的黄金白银，也是我和你联络的信物，不要丢弃它。”
　　“这是．．．．．．”
　　接过艾瑞克手中的银币，看到上面的猫头鹰图案，企鹅人愣住了。
　　“猫头鹰法庭？！”
　　“哦，你也听说过？”
　　艾瑞克有些意外。
　　“那是很久以前。”
　　企鹅人陷入了回忆中，“我要登上哥谭之巅，就要铲除所有阻碍我的势力。我听说过这个势力，扎根于哥谭之中，秘密的掌控着一切，所以．．．．．．我千方百计的想要查出它。”
　　“我以市长的名义召开了一场宴会，邀请了哥谭的名门望族，向他们表露了我的野心和威胁．．．．．．”
　　说到最后的企鹅人面露阴鸷的表情。
　　“我无意听取你的故事，奥斯瓦尔德先生。”
　　艾瑞克站起来，打断了对方的话，“那批贵金属马上就会向你送来，而你所需要做的，除了给我准备好美金，就是像你担任市长时一样，再次邀请那些名门望族，在晚宴上，向那些贵族们展示你手中的东西。”
　　“你想要引出猫头鹰法庭？”
　　企鹅人惊疑不定的看向艾瑞克，“然后对付他们？”
　　“不！”
　　艾瑞克站起来，向窗外的雨夜看了一眼，拿起手边的雨伞，“我想要的，仅仅只是金钱，而对付那些猫头鹰的，是一只蝙蝠。”
　　说完之后，向外面走去，“我想你很聪明，奥斯瓦尔德先生，所以不要做不聪明的事情。”
　　向对方警告一番后，艾瑞克离开冰山酒吧。
　　企鹅人只是表情复杂的看着艾瑞克，并没有进行阻拦。
　　．．．．．．
　　回到酒店之后，艾瑞克刚刚放下手中的雨伞，酒店的电话铃声响起。

第六十六章 你才不是我的父亲！
　　“喂！爸爸，我是艾瑞克。”
　　“艾瑞克，最近在哥谭怎么样？我看了天气预报，那里这两天一直降雨，天气潮湿之下空气质量不怎么好，你得注意一下。”
　　肯特农场，乔纳森对艾瑞克吩咐道。
　　“我知道，爸爸，这边一切顺利，农场那边呢？”
　　乔纳森犹豫了一下，朝着站在旁边的妻子看了一眼，“这边一切很好，你母亲要和你说几句话。”
　　将电话交给玛莎之后，乔纳森叹了口气，坐到椅子上。
　　和艾瑞克聊了一会的玛莎挂断电话，回到丈夫身边，握住他的手，“我们会找到克拉克的。”
　　“现在不像上次那样，克拉克的离家出走只是躲避令人难堪的沉默。”
　　乔纳森露出无奈的表情，“这次，他看起来的叛逆程度被放大了无数倍。”
　　“你觉得这样好吗？不告诉艾瑞克关于克拉克的事。”
　　玛莎沉默了下，说道：“如果说小镇存在能找到克拉克的人，也只有艾瑞克。并且，如果万一出了什么事，也只有艾瑞克能解决。”
　　“那会把事情拖向更难以解决的境地，玛莎。”
　　乔纳森轻轻的拍了拍妻子的手，“明天我去学校，也许能在那里等到克拉克。”
　　“希望吧。”
　　玛莎点了点头，但脸上的担忧神色并没有褪去。
　　翌日清晨。
　　乔纳森驾驶着皮卡停到校门口，拧开车窗向来来往往的学生们看去，以期能找到克拉克。
　　等待了半个小时后，听到一阵熟悉的摩托车轰鸣。
　　向后望去，发现克拉克载着一个打扮成叛逆朋克风的女孩，向校园门口驶来。
　　停下摩托车的克拉克，摘下墨镜和女孩告别，正好遇到了克洛伊、皮特和拉娜。
　　“哇哦！”
　　正好看到这一幕的克洛伊发出夸张的声音，“害羞退缩的克拉克不见了，一位热情又讨女孩子欢心的克拉克上线。”
　　克拉克把头盔挂到车把上，嘴角轻轻上扬，“只是顺路送她来学校，如果你想，克洛伊，我也可以送你。”
　　克洛伊愣住了，随后和拉娜对视了一眼。
　　虽然她对克拉克存在异样情愫，但不希望是在这种场合，以这样的方式。
　　朝着克拉克看了一眼后，有些尴尬的转身离开。
　　拉娜赶紧追上去。
　　“哇哦，克拉克．肯特成了放电机，所以到底是怎么回事？”
　　“人总是会变的，皮特！”
　　克拉克戴上墨镜，朝着对方耸了耸肩膀。
　　咚！
　　汽车门被关上，乔纳森从汽车里下来，走到克拉克身后。
　　“克拉克，我们需要谈谈。”
　　克拉克瞥了父亲一眼，摩挲了下手中的红宝石戒指，“现在不行，爸爸。”
　　“什么？”
　　“我说现在不行。”
　　说着不再理会乔纳森，径直向学校走去。
　　乔纳森怒气一下子涌上来，上来抓住克拉克的皮夹克，“我叫你上车！”
　　“告诉我非上车不可的理由。”
　　“因为我是你的父亲，现在，给我上车！”
　　乔纳森注视着克拉克的眼睛，一字一句的说道。
　　“不！你才不是我的父亲！”
　　克拉克似乎对于父亲的纠缠厌烦了，对准父亲的胸口拍出一掌，将他向后推去。
　　邦！
　　虽然是看似随意的一下，在克拉克手中造成了强大的威力，乔纳森被直接拍飞。
　　直直的向后撞去，后背撞击到皮卡的车厢上，发出“邦”的一声响。
　　“唔．．．．．．!”
　　发出一声痛哼的乔纳森捂住胸口，倚靠着车厢扶住自己的背部缓缓倒下。
　　看到自己将父亲推的撞击到车上，克拉克也怔住了，但随后眼神变得冷漠了几分，转身朝着学校走去。
　　皮特看不下去了，停在原地朝着远去的克拉克瞪了一眼，过来扶住乔纳森。
　　“你没事吧，伯父？”
　　．．．．．．
　　教学楼走廊里，克拉克遇见了在储物柜前整理东西的生物老师艾金丝。
　　“嘿！艾金丝老师！”
　　克拉克向艾金丝打招呼，“艾金丝老师，你今天的穿衣风格突破了你之前的给人留下的印象，但是我必须说，它非常适合你，而且．．．．．．非常漂亮。”
　　艾金丝穿着一件波浪多褶皱的淡绿色波西米亚长裙，性感度比之前增加了不止一筹。
　　“流浪、自由、放荡不羁、颓废．．．．．．这是波西米亚的象征。”
　　艾金丝转过身来，面对着依靠在储物柜上，微笑着的克拉克。
　　“憔悴而漂亮、黯然而浪漫、贫穷而时髦，这样的波西米亚特征正适合我，所以你说的很对。”
　　艾金丝浑身散发吸引着高中生的荷尔蒙，朝着克拉克一笑，“你知道我为什么憔悴吗？克拉克？”
　　“也许你需要能令你摆脱负面情绪的释放之地。”
　　克拉克向着艾金丝走进了一步，“我知道一个非常热闹和令人荷尔蒙飙升的酒吧，狂躁的音乐，刺激的灯光，也许能令你摆脱掉憔悴和黯然，重新收拾起没好心情。波西米亚，蝴蝶印，菲妮迪，你可以选择任何你想要的美丽。”
　　“不！”
　　艾金丝伸出一根手指，阻止了克拉克向自己的靠近。
　　“因为我在想念我的约会对象，艾瑞克．肯特。你知道吗？我们曾经约过会，他带给我的体验是‘酥麻’，‘微微的刺痛’，跟随着的心脏的急速跳动，那是害怕和期待的滋味交织在一起，我疯狂的迷恋这种感觉！”
　　手指向着克拉克轻轻一推，将克拉克推离开自己。
　　“很惊奇吗？我知道你是艾瑞克的哥哥，但是你们两个截然不同，我从你身体上感受不到那股让我沉迷的气质。克拉克，我知道最近你的出格行为。”
　　艾金丝无视克拉克越来越难看的脸，继续说道：“但是，无论是安静柔顺，还是伪装成自高自大无所顾忌，你都不可能超越你弟弟。所以，你的魅力无法征服我，如果想要约会，你永远的不可能实现了。”
　　朝着克拉克一顿输出后，艾金丝转身离开。
　　留下曲线不错的后背，给拳头握起来的克拉克。
　　我不如艾瑞克？！
　　这个念头在他脑海里出现，反复盘旋着。
　　咚！
　　一拳向储物柜锤去，将金属储物柜砸的发生形变，发出一声巨响。
　　旁边路过的同学被他吓了一跳。
　　“那就走着瞧！”

第六十七章 那并不是叛逆
　　“克拉克有些不对劲。”
　　校刊编辑室，皮特刚刚走进编辑室，就对克洛伊说道。
　　克洛伊手里拿着一块石头，没有注意到皮特的话，见皮特进来兴奋的说道：“你不会相信我发现了什么，皮特！学校售卖给我们的戒指其实是假货。”
　　“假货的事情稍后再说，克洛伊，克拉克最近很不对劲。”
　　“什么？”
　　克洛伊不解的问道，“克拉克发生了什么？”
　　“摩托车，和他父亲的冲突，他的性格．．．．．．看起来他像变了一个人似的。我刚才和乔纳森先生聊过，他们甚至想到了最糟糕的情况，比如染上了毒瘾。”
　　克洛伊耸了耸肩，“克拉克一直都很奇怪，只不过最近可能奇怪程度增加了。另外，克拉克必须去嗑药，然后才会染上瘾，我可不相信他会去做这种愚蠢的事。”
　　“但愿吧。”
　　皮特叹了口气，“我不知道任何原因，所以也只能猜测。对了，你刚才拿着的东西是什么？”
　　他将目光对准了克洛伊桌上放置的石头。
　　“那正是我刚刚发现的新闻，这枚戒指！”
　　克洛伊将手中的红宝石戒指展示给皮特，“学校售卖的这种毕业戒指是假货，真相是珠宝公司用不值钱的的陨石来代替红宝石，用以节省成本。”
　　皮特闻言看了看自己手上戴着的戒指，“克洛伊，虽然我很想相信你，但是我得提醒你，戒指的宝石是红色的，而陨石的颜色是绿色的。”
　　“不是斯莫维尔附近的陨石，而是在荷布斯湖发现的。那里的陨石通体呈现红色，我手中的这块就是样本。”
　　克洛伊将手中泛着红光的石头递给皮特，“看看这上面的纹路，和我们手中的一样。明天，我会把这件事实登在《火炬报》头版。”
　　拿着红色陨石的皮特表情凝重，“你说，克拉克会不会是被这种红色陨石影响了性格，我知道他面对那种绿色陨石时，表现会很怪异。”
　　“唔．．．．．．就像艾金丝的魅惑，红色陨石也把他魅惑了？”
　　克洛伊蹙眉说道：“的确有这样的可能。”
　　另一边，肯特农场。
　　玛莎正在给丈夫擦拭身体。
　　光着膀子的丈夫后背一片红肿，扶着栏杆，让妻子把热敷的毛巾捂在伤口上。
　　“我不敢相信克拉克会那么做。”
　　玛莎眼睛里流露出心疼丈夫的神色。
　　乔纳森因为疼痛咬着牙吐出一口气，“他看起来就像变了一个人。”
　　“那我们怎么做才能劝他回家？”
　　“我不知道。”
　　乔纳森摇了摇头，“如果他想要做自己的事，我们一点办法都没有。”
　　“如果在这样继续下去，我不知道克拉克最终会做出什么，如果我们想要阻止他，也只有艾瑞克可以。”
　　玛莎忧心忡忡的说道，“艾瑞克的天赋觉醒的更早，并且也会更加的利用他的能力。”
　　“那只会使事情变的更糟。”
　　乔纳森套上外套，打断了妻子的话，“我们曾经亲眼目睹，艾瑞克学会了飞行，他甚至能在空中以突破音障的速度飞行，他．．．．．．他现在就是一架战斗机。而克拉克，刚刚在艾瑞克的指导下掌握了自己眼睛发射热量的能力，如果他们发生冲突，我不认为克拉克能轻易的抵抗住。”
　　“他们两个不是普通人，如果一旦发生冲突，这种惊人的破坏力会对小镇造成什么伤害．．．．．．我不知道。”
　　从妻子手里接过毛巾，乔纳森敷在胸前受伤的部位，继续说道：“而且，你知道的，争端一旦开启，就不会那么容易结束。不管是为了克拉克，还是为了小镇，我都不赞同这时候打电话让艾瑞克回来。”
　　“可是克拉克不会理解。”
　　玛莎看向不远处的克拉克的“秘密堡垒”，有些难受的说道：“他就像一夜之间忽然变成了不会理解别人的人。我不知道为什么只是一夜，能让人发生这么大的改变？”
　　“玛莎，他是克拉克，他的超能力都是在一夜之间忽然出现的。”
　　“你认为这是他成长的一部分？”
　　玛莎向丈夫问道。
　　乔纳森略微犹豫了一下，“我不知道，他说的那些话．．．．．．我想那些情绪应该已经在心中酝酿一阵子了。”
　　看到丈夫黯然神伤的表情，玛莎抚摸着丈夫的肩膀，“不，强纳森，克拉克爱你，他和艾瑞克一样爱你，只是．．．．．．这并不是他单纯的叛逆，而是出了一些我们不知道的问题。”
　　．．．．．．
　　“我不认为自己是叛逆。”
　　韦恩庄园底部的基地，布鲁斯双手合十抵住自己上颚，注视着眼前的屏幕。
　　头发略有些凌乱，眼睛发红，明显一夜没睡。
　　布鲁斯眼睛一眨不眨的盯着屏幕，朝着端咖啡走来的阿尔弗雷德说道：“我知道自己在做什么，也能明确明白我所能造成的后果，无非是身体的暂时崩塌，但是相信我，我不会那么脆弱。”
　　说着对准面前电脑操作起来，“第二处理器进行声音检索。”
　　“声音检索失败！”
　　“该死！”
　　布鲁斯重重的锤了下桌子。
　　他昨天在小巷和神秘人战斗，只看到对方露出来的下巴。
　　是的，令他耿耿于怀的是，即便两人发生了战斗，他甚至没有看清艾瑞克的脸。
　　即便用设备录下了对方的声音，但无论如何分析，都无法匹配到资料确认对方的身份。
　　“我把咖啡放在你手边，少爷。”
　　阿尔弗雷德将咖啡放在布鲁斯手边，“如果可以的话，少爷，我想说几句话，我在《公报》的科学专栏里看到一篇文章。德国鸟类学家最近研究发现，蝙蝠需要借助落日才能进行长距离飞行。”
　　“也就是说，布鲁斯少爷，如果你愿意，蝙蝠侠也需要一些阳光才好继续飞行。”
　　布鲁斯重新分析了一遍艾瑞克的声音，“我对蝙蝠足够了解，阿尔弗雷德，你对猫头鹰了解吗？”
　　“我了解的并不比你多，少爷。”
　　阿尔弗雷德沉默了片刻，说道：“我为你准备的药用黑咖啡，对您的熬夜和受伤的身体有益，也许您需要休息一天。”
　　使用咖啡壶向杯子里添加了一些咖啡，阿尔弗雷德补充道：“对了，还有一件事，科波特先生忽然召开了一场晚宴，邀请了哥谭的不少名人和政要，当然，也包括您，少爷。”

第六十八章 你介意我进去吗？
　　“企鹅人？”
　　布鲁斯关闭掉声音分析仪，站起身来，“他一向不怀好意。”
　　“是的，少爷，但他也算哥谭唯一的正经坏蛋，不是吗？”
　　阿尔弗雷德端着咖啡壶，难得表现一下自己的冷幽默。
　　“也许在这次宴会中，您会收获一些东西。”
　　“收获？”
　　布鲁斯轻轻端起黑咖啡，品尝了一口，咖啡的苦涩让他的眉头皱起来，“我不认为企鹅人和猫头鹰会有什么联系，等等．．．．．．”
　　他的脑海中忽然闪过一道闪电，一个被自己忽略的细节忽然迸发出来。
　　对方使用的那把黑色的雨伞!
　　那是被自己所忽略的细节，也有漆黑夜雨中视线模糊，无法将注意力放到雨伞上的缘故。
　　想到这里，布鲁斯立即坐下来，开始操作面前的超级电脑。
　　“是的，一些收获。”
　　阿尔弗雷德没有注意到布鲁斯的异样，继续说道：“不仅仅是关于您要调查的线索，可能也会有一些别的东西，比如一些新鲜的空气，或者一场美妙的邂逅。”
　　布鲁斯在电脑上一通操作，调出关于企鹅人的资料，并对管家说道：“蝙蝠需要调节体内方向系统的阳光，赖以生存的新鲜空气，亦或者是美妙的邂逅，这些都暂时无法吸引我的任何兴趣。因为现在有一个无法阻止的存在，在满哥谭的跑来跑去。”
　　说话间调出了企鹅人的资料，将记忆中艾瑞克撑着的那把雨伞与企鹅人的进行对比。
　　果然发现是同一款式！
　　“阿尔弗雷德，为我准备一下，我参加晚上企鹅人举办的晚宴。”
　　布鲁斯站起来，披上外套，向管家吩咐道。
　　“哦？我很吃惊少爷您改变了主意。”
　　阿尔弗雷德有些惊讶。
　　“我发现了一些线索，一些和企鹅人紧密关联的线索。”
　　“这样吗？”
　　阿尔弗雷德以颇感遗憾的语气说道：“我还以为您因为阳光和空气，而愿意去参加宴会。”
　　．．．．．．
　　哥谭大酒店，艾瑞克正坐在沙发上看书。
　　从大都会猫头鹰议会收缴来的黑魔法书，他发现意外和自己的精神世界，产生某种共鸣效果。
　　晦涩难懂的魔法咒语和魔法仪式，施行的规则和方法，如同精神印记一样刻在他脑海中。
　　现在的他甚至产生了一种感觉，只要抬抬手张张嘴，就能使出威力惊人的魔法。
　　精神世界与魔法书相互吸引，仿佛这种魅惑人心的魔法在诱使他占有和使用。
　　“只是这种程度吗？”
　　合上魔法书，艾瑞克轻轻一笑。
　　如果黑魔法只是这种程度的魅惑，甚至连让自己内心起波澜都无法做到。
　　想要将自己拉进地狱，那就得创造一个比深渊还要可怖的存在。
　　现在的他，只是将所谓的魔法当做消遣的玩意儿。
　　在完全了解这个世界的魔法奥秘之前，或者无法战胜那些高纬度的存在时，他没有心思找惹这些麻烦。
　　随手将魔法书扔到沙发上，艾瑞克站在窗前，向外面望去。
　　视线穿过一栋栋大厦和高楼，穿过哥谭河和伯恩利区，在奈何岛穿梭了一圈，然后投入到哥谭大厦。
　　无数发生在光明或者阴暗底下的罪恶，全部被他收入视线中。
　　收回视线的时候，目光无意中瞥到酒店三楼。
　　三楼的走廊里，一位身着黑色清洁人员服装的年轻女性，推着清洁推车行走着。
　　脖颈间一串白色珍珠项链，长腿上包着黑丝袜，玲珑有致的身材，一眼看去精致无比的五官，即使是穿着普通的清洁服装，依旧遮掩不住天生丽质的身材与外貌。
　　最令人深刻的是对方散发出来的野性气息，如猫儿般优雅，却又散发着一股狡黠气质。
　　叩叩叩！
　　女人敲开了一扇客房的门，说了两句话之后，房间内的中年男性放她进入。
　　“你看起来有些眼熟。”
　　客房里的中年白人男性准备坐回沙发，向女人看了一眼之后，狐疑的问道。
　　“是吗？帮我拿着这个。”
　　女人将手中的黑色防尘帽递给有些懵的中年男，然后猛地挥出一拳。
　　嘭的一声，拳头重重击在对方的脸颊上。
　　中年男一个趔趄，向后退去，而女人施展自己灵活的身姿，跳到对方背后，抓住对方的胳膊，一个类似瑜伽般的动作，借着后冲力将对方摔在地板上。
　　嘭！
　　地板被砸的发出轻微的晃动。
　　吃了一套组合技的男人虽然疼痛难忍，但并没有昏过去，忍着疼痛快速从腰里掏出手枪，朝着女人射击。
　　砰！砰！砰！
　　枪声响起。
　　见势不妙的女人赶紧翻身躲避。
　　利用手枪暂时击退敌人的中年男快速站起来，把枪对准女人所在的卫生间方向，忍着身体的疼痛小心向前走去。
　　“嗬！”
　　伴随着一声叱喝，女人从斜刺里闪出来，一脚踢中男人的腰部。
　　中年男被踢的身体失去平衡，随后女人灵活的转身，左脚狠狠命中对方的下体部位。
　　“抱歉，是你逼我用阴招的。”
　　看着捂着下体缓缓倒下的男人，女人耸了耸肩膀。
　　朝着中年男看了一眼后，开始翻找对方的旅行箱。
　　从中翻找出一包貌似价值不菲的珠宝后，长长的吁了一口气。
　　走到卫生间的镜子前，整理了一下衣服和妆容，准备离开。
　　不料刚刚走到门口，“砰砰砰”的枪声响起！
　　木质房门瞬间多了几个窟窿。
　　女人吓了一跳，立即向着窗口方向跑去。
　　纵身一跳，跳到窗户上然后准备向下跳去。
　　但发现下边也是对方的人马，无奈之下只能利用自己矫健的身姿向上爬去。
　　虽然外面是光滑的墙壁，借力的地方也不多，但她像灵活的猫儿一样迅速的爬了上来。
　　而艾瑞克的窗户正好位于她的上方，几秒钟之后，女人爬到了艾瑞克所在的房间。
　　两人正好在窗户上四目相对。
　　艾瑞克依旧是一副淡定的表情，反而女人被吓了一跳。
　　“先生，你介意我进去吗？”
　　一席黑色女仆服，胸前和领口贴着白色保洁方巾的女人微微一笑，向艾瑞克问道。

第六十九章 乌鸦变猫
　　还未等艾瑞克回答，女人直接从窗户里钻了进来。
　　“谢谢，我遇到了一些小麻烦，也许是水管工的粗心，也许是电梯维修工的问题，总之，我需要借道你的房间去楼上，你不会介意的，对吧？”
　　从窗外跳到地上，拍了拍手的女人对艾瑞克说道。
　　“如果我介意呢？”
　　艾瑞克对眼前女人的身份有了初步猜想——蝙蝠侠的绯闻女友，猫女赛琳娜．凯尔。
　　一个以珠宝、文物等各类艺术品为目标的大盗，性感如猫咪，但是狡诈、冷酷、独立和不可靠也是她的标签。
　　鉴于对对方的身份产生了浓厚兴趣，艾瑞克决定陪她周旋一下。
　　“你看起来像那些慌不择路闯进来小偷，一般而言，对于小偷我并没有足够的耐心。”
　　艾瑞克淡定的注视着对方，缓缓说道。
　　“小偷？我可不认为自己是小偷。”
　　猫女扯下胸口和领口的白色方巾，从背后的背包里倒出一些东西，“我只是一个寻求生活平衡的乌鸦。”
　　将橘黄色的护目镜戴在头上，取出一段绳索放到腰间，“乌鸦们会发现发光的东西，然后藏进自己的巢穴里。”
　　整理完装备的猫女朝着艾瑞克一笑，“我就像乌鸦一样用华丽的东西装饰着我的巢穴，华丽的东西装进口袋后，就会让我感到安全或者感到生活平衡。”
　　虽然对艾瑞克散发出的气场隐隐感到有些心惊，但也并未多想，以为艾瑞克只是普通的酒店客人。
　　走过来伸手抚摸了一下艾瑞克的胸口，“谢谢你的款待，你是一个乐善好施的家伙，也许下次给你的奖励可以升级一下。”
　　说着转身向门口走去。
　　但刚刚走到门前，就听到一阵急促的敲门声。
　　“看起来你的敌人上门了。”
　　艾瑞克站在后面，伸了个懒腰，用赖洋洋的声音说道：“虽然乌鸦会把华丽的东XZ进巢穴，但是也要小心躲在后面的飞禽。”
　　说着走向门边，准备开门。
　　见到艾瑞克的动作，猫女一惊，立即闪身跳到窗台上，准备逃之夭夭。
　　然而令她意外的是，艾瑞克打开门只说了两句话，前来追杀自己的人便退下了。
　　“你．．．．．．到底是谁？”
　　等到艾瑞克关门之后，猫女像猫咪一样从窗台跳下来，狐疑的向艾瑞克问道。
　　“打听别人之前，不应该先报上自己的名字吗？乌鸦小姐。”
　　前一秒艾瑞克还站在门口，下一秒忽然出现她在面前。
　　仿佛瞬移一般的动作让猫女像受惊了一般，向后退去。
　　同时立马掏出腰间悬着的绳钩，直接对艾瑞克甩出。
　　“你是条子？！”
　　语气再没有之前的从容和魅惑，反而显露出不良少女的某种暴躁。
　　艾瑞克一把抓住对方射过来的绳索，轻轻一拉，猫女便被自己拉过来。
　　撞到艾瑞克怀里有些晕头转向的女人，还没有反应过来，就察觉到腰间被人一抹。
　　等她反应过来，一个钱包便出现在对方手中。
　　艾瑞克手里拿着自己的钱包，故意装作一副失望的样子，“果然是一个小偷！”
　　“你．．．．．．你到底是谁？条子还是伯爵的人？！”
　　猫女一边警惕的看向艾瑞克，一边想要挣脱开艾瑞克的控制，但对方的双手好像钳子一样，让她丝毫动弹不得。
　　“你没有听过一句话？好奇害死猫。”
　　艾瑞克松开对方，“还有啊，既然你刚才偷了我的钱包，我想．．．．．．无论如何得让你付出一些代价。”
　　猫女刚刚想喘口气，下一瞬间，绳枪的绳索一动，还未等她反应过来，就将她捆绑上。
　　面对艾瑞克种种不可思议的表现，猫女内心生出一股恐惧。
　　她觉得自己这次可能不会那么容易脱身了。
　　“所以．．．．．．现在能告诉我你的名字了吗？乌鸦小姐。”
　　艾瑞克满意的看了看对方的捆绑姿态，向她问道。
　　“．．．．．．赛琳娜．凯尔。”
　　猫女吐出一口气，看了一眼自己被绑住的双手，“所以你是魔法师？”
　　“差不多吧。”
　　艾瑞克注视着猫女凹凸有致的身材，问道：“继续我们的问题，赛琳娜小姐，你的住址现在在哪里？”
　　“你想干什么？”
　　猫女向后退了一步，“以为我是团伙作案，想要抓捕我的同伙？我现在百分百确定你是会一点魔法的条子！”
　　尽管猫女想要维持自己坚贞不屈的品格，但最后还是在艾瑞克的“淫威”下，不得不说出自己的地址。
　　知道了猫女提供的地址后，艾瑞克装模作样的点了点头，关上门走出去。
　　还未等猫女从疑惑中反应过来，几分钟之后，艾瑞克重新返回。
　　并且手中多了一套黑色皮套紧身衣。
　　看着艾瑞克手中的飒爽性感的紧身衣，猫女目瞪口呆。
　　这．．．．．．这不是自己扮成猫女的制服吗？
　　怎么到了这个家伙手中？
　　难道这家伙问自己地址，就是回家替自己取这件制服？
　　但是怎么可能？
　　他不可能这么快，而且又恰好知道自己的猫女身份！
　　“这是你的制服吧？”
　　艾瑞克的恶趣味发作，替猫女解开绳索，将紧身小皮衣递给对方。
　　“如果想要躲避猛禽的追捕，就得从乌鸦化身猫咪，我说的对吗？猫女小姐？！”
　　艾瑞克嘴角上翘的说道。
　　看着眼前这个可恶家伙的脸，猫女瞬间明白，这个家伙绝对知道自己身份！
　　而且是那种很恶劣的混蛋！
　　不就是想看自己换装吗？
　　虽然咬着牙想要对着艾瑞克胯下来上一脚，但考虑到对方的实力差距，还是认了。
　　咬着牙脱掉自己黑色女仆装，雪白的躯体一下子显露出来。
　　玲珑有致宛如超级模特般的躯体，完美符合人体黄金比例。
　　尤其是一双长腿，即便是艾金丝与之相比也完全落入下风。
　　垫着脚的浑身上下，只留下纯黑的内衣。
　　一双浑圆且具有完美形状的不可描述存在，即便是Bra都有些遮掩不住，露出大半春光在外面。
　　尽管只是出于恶趣味，但艾瑞克的目光还是有意无意，向不可描述的存在多看了一眼。

第七十章 卑鄙的艾瑞克
　　紧身衣虽然非常性感，但貌似有些不好穿，猫女费了半天劲才堪堪穿上。
　　上半身的部位，甚至因为太过突出，无法轻易塞进制服里面。
　　秉持着助人为乐的打算，艾瑞克上前打算帮助她拉拉链。
　　但以为有机可乘的猫女，趁机向艾瑞克胯下踢去。
　　结果被艾瑞克轻松躲过，顺便搂住对方脑袋，咬住对方嘴唇。
　　之前被艾金丝引诱出来的火气，全部倾泄在猫女身上。
　　一直亲到猫女差点窒息，艾瑞克才停下来。
　　脸色通红的猫女，缓了几分钟才反应过来。
　　手软的拉了一下最后一下胸前的拉链，将整个身体包围起来。
　　将紧身衣穿上之后，猫女咬着牙向艾瑞克看去，“所以．．．．．．你这个混蛋满意了？”
　　“差不多吧。”
　　艾瑞克转身向外走去，“这间房间暂时借你用，那群家伙不敢上门检查。你应该可以支撑到晚上，利用这身紧身衣借着夜色逃遁。”
　　“唔．．．．．．”
　　看着艾瑞克转身离去的背影，猫女表情一直变幻，不知道是该感谢还是痛骂他。
　　对对方身份产生浓浓好奇心的同时，内心也产生一股恼怒情绪。
　　夜晚刚刚降临之后，猫女就趁着夜色离开哥谭酒店，向自己的居所赶去。
　　小心翼翼在周围探查一番，且确认自己房间无人后，才开门进入。
　　进入房间之后长长吐出一口气，背靠着门，闭上眼深呼吸一会之后，走向浴室。
　　走到浴室镜子面前，开始脱下自己的紧身衣。
　　将紧身衣扒开之后，露出里面的肌肤。
　　看到雪白肌肤上面的留存东西，忍不住捂住额头，咬着牙恶狠狠骂了一声，“这个混蛋！”
　　猫女的肌肤上被印上了某个单词。
　　几个字母组成的单词印在胸部、后背、大腿等身体肌肤上，黑色的字体异常显眼。
　　一看就是紧身衣被动了手脚！
　　“祖国人？这是什么意思？”
　　看着身体上到处都是的单词，她眉毛蹙起来，“这是对方的名字？”
　　尽管暂时无法冲洗掉身体上的印记，但猫女还是使劲揉搓了一通。
　　洗完澡之后，换上另一套猫女紧身衣，向哥谭孤儿院赶去。
　　对于哥谭孤儿院之类新瓶装旧酒的存在，她待过很多年，但在其中感受到的多是噩梦和无助。
　　潜入一间房间之后，叫醒了床上一位红发女孩。
　　“生日快乐，霍莉！”
　　猫女上来抱了抱红发小女孩。
　　“这是给你的礼物。”
　　她从兜里掏出一枚银币递给霍莉，“虽然有些小，但能赋予你巨大的勇气。”
　　这是她从艾瑞克钱包里顺的一枚银币。
　　秉承着贼不走空信条的她，即便钱包被艾瑞克收回，仍利用“高超”的技术偷了一枚银币。
　　“谢谢赛琳娜姐姐。”
　　霍莉高兴的接过银币，接住着月光查看起来。
　　硬币正面雕刻的猫头鹰栩栩如生出现在眼前。
　　“猫头鹰的硬币？”
　　霍莉歪了歪头，向猫女说道：“我好像见过。”
　　“你见过？”
　　猫女心里一突。
　　“嗯，没有见过，但是听过。”
　　霍莉便把不久前，自己和另外两个小伙伴在小巷里，目睹的蝙蝠侠和“撑伞人”大战的一幕，向猫女说出。
　　能够轻易击败蝙蝠侠的家伙！
　　看着手里的猫头鹰银币，猫女陷入了沉思。
　　难道霍莉说的“撑伞人”，就是那个让自己给他换装看的混蛋？
　　说起来自己的确在他房间看到一把黑色的长柄雨伞，貌似和企鹅人的有些相像。
　　这个家伙．．．．．．难道要对蝙蝠侠不利？
　　．．．．．．
　　冰山俱乐部，此时的拍卖宴会正在举行中。
　　觥筹交错中，达官贵人们三三两两相互说着话，谈着彼此都感兴趣的话题。
　　布鲁斯．韦恩正与一位新认识的朋友交谈着，“是的，我知道马奇风投，东部莱斯利医疗卫星机构就是他主控的，不是吗？”
　　此时布鲁斯的身份不再是蝙蝠侠，而是那个哥谭市闻名的花花公子兼企业家。
　　“韦恩先生。”
　　正说着话，布鲁斯被一道声音打断。
　　转过头来，发现企鹅人正向他走来。
　　“我给你介绍下，这位是艾瑞克．肯特。”
　　随着企鹅人的介绍，布鲁斯将目光看向旁边的艾瑞克。
　　艾瑞克则是朝着布鲁斯微微点头，主动对方打招呼，“你好，韦恩先生。”
　　布鲁斯注视着艾瑞克的面孔，觉得莫名有些熟悉。
　　“布鲁斯．韦恩，认识你很高兴。”
　　布鲁斯和艾瑞克握手。
　　两人靠近的一瞬间，他忽然意识到，对方的下巴和熟悉的声音，不就是那天晚上在小巷里撑伞的神秘人。
　　确认艾瑞克身份之后，警戒心立即升到了最高。
　　但他又迅速冷静下来。
　　即便对方现在是敌人，也不可能会在这个时候动手。
　　“韦恩先生对哥谭有什么看法？”
　　艾瑞克当然猜出对方现在在想什么。
　　自己在晚宴现身，就是故意将身份透露给布鲁斯。
　　在哥谭，他也没有打算以蒙面人的身份示人。
　　“我？看法？哥谭是什么，家园或者故乡，我无法精确描绘出来，但是我觉得它是一个不断向好的明天，不是吗？”
　　知道艾瑞克的危险身份后，布鲁斯一边对他警惕着，一边虚与委蛇。
　　“听起来很有道理。”
　　艾瑞克点点头，正想再说些什么的时候，一道靓丽的身影进入他的视线。
　　套了一套黑色晚礼服，浑身上下包裹的不露出一点肌肤，甚至腿部都套着丝袜的猫女赛琳娜进入拍卖晚宴。
　　原本猫女看到布鲁斯韦恩有些有些高兴，但看到站在他旁边的艾瑞克之后，则是吓了一跳。
　　她怎么都没有想到，来参加一场普通的宴会，顺便顺一些达官贵人们的东西，会在这里遇到两个熟悉的人。
　　尤其是那个在自己身上盖戳的混蛋！
　　从霍莉那里知道对方能够轻易的击败蝙蝠侠（布鲁斯）之后，她便对艾瑞克的印象变得复杂起来。
　　吸了一口气，准备偷偷溜掉的时候，被艾瑞克叫住了。
　　“赛琳娜小姐，我们又见面了。”
　　“你想干什么？打算再抓住我进行羞辱？”
　　猫女一想到对方在自己身上留下的印记，便咬牙切齿。
　　“不，我正好缺个女伴，我想你一定不介意。”
　　艾瑞克伸出手，示意猫女挽住自己的胳膊。
　　向脸色有些尴尬的布鲁斯看了一眼之后，迫于对方的“淫威”，猫女不得不挽住艾瑞克的胳膊。
　　利用超级视力观察到猫女和蝙蝠侠微表情的艾瑞克，心中大致确定。
　　蝙蝠侠刚刚成为哥谭骑士，和猫女的恋爱还未正式展开。
　　对于让蝙蝠侠尴尬和吃瘪，他非常有兴趣。
　　布鲁斯正准备提醒一下猫女关于艾瑞克的危险身份，企鹅人则是站在台上宣布自己得到一批珠宝与文物，接下来要进行拍卖。
　　看到企鹅人展示出来的一尊猫头鹰水晶之后，布鲁斯立即把猫女忘在脑后，注意力全被那些具有猫头鹰标识的存在吸引。

第七十一章 屑克拉克
　　不出艾瑞克所料，布鲁斯完全被企鹅人展示出来的，关于猫头鹰特征的珠宝和文物所吸引。
　　并且财大气粗的他，几乎将所有珠宝文物买下。
　　完全向艾瑞克展示了他最大的超能力——“有钱”！
　　“我能感受到阴谋的味道。”
　　猫女挽着艾瑞克的胳膊，看到布鲁斯明显不太正常的情绪，皱着眉头向艾瑞克说道。
　　“关于什么？”
　　艾瑞克向此时收敛了自己野性的猫女问道。
　　“有些人会沉迷于所营造出来的世界，而无法注意到的周围的异状。”
　　猫女眼睛闪烁着明亮之光，“当然我也会面临这个情况，不过一般是沉迷珠宝或者男人的时候，才有这种感觉。但是现在，我能感受到企鹅人所营造出来的圈套，并且无法像那些被珠宝迷住眼的人一样沉迷。”
　　抬起灼灼的眼睛，看向艾瑞克，“而且我怀疑，这个圈套或许和你有关。”
　　艾瑞克有些惊讶的看向猫女，没想到对方面对珠宝的时候还有冷静的一面。
　　“你警戒心一向这么高？”
　　“不知道猫的天生感应力？”
　　猫女朝着宴会的名流们看去，“我曾经和一个来自孤儿院的孩子交往过，他对我说过：别过的太舒服。你知道什么意思？”
　　没等艾瑞克回答，猫女直接说道：“永远不要相信温暖的床铺和美好的生活，最好赶在其他人拆掉房子之前自己动手。所以．．．．．．我可不会相信这种其乐融融的晚宴，一般我会趁着房子倒塌之前踢几脚早早离开。”
　　“听起来很有道理。”
　　艾瑞克点了点头，“有没有兴趣做一个交易？”
　　“和我约会？”
　　猫女轻笑着从艾瑞克胳膊中抽身，“想要折磨猫女的人有很多，我已经上了一次当，不会轻易再让你得手。”
　　“虽然我对于再次抓住猫儿很有自信，但现在兴趣不大。你对非常有油水的生意感兴趣吗？”
　　艾瑞克主动提出要将一笔非常有油水的生意委托给对方。
　　猫女的眼睛立即眯缝了起来，像猫一样馋瘾被勾了上来。
　　之前所说的猫的天生危险感应瞬间丢失。
　　“什么？”
　　“我明天要离开哥谭回去大都会，但是我需要一个哥谭的联络人，或者说代理人。虽然我对你的职业操守很怀疑，但我想．．．．．比起忠诚来，乌鸦最值得肯定的应该是通风报信，不是吗？”
　　为期四天的哥谭新书宣传会今天结束，明天他就要回斯莫维尔。
　　这次哥谭行的基本目的已经达到。
　　从企鹅人手里搞了几百万美金，顺便祸水东移将猫头鹰法庭的隐秘信息，直接透露给蝙蝠侠。
　　蝙蝠侠和猫头鹰法庭，两边肯定要进行一番短时间内无法分出胜负的“战争”。
　　而点燃导火索的的自己，只需要静静的看好戏即可。
　　所以猫女被他选为了自己的代理人兼眼线。
　　“那你一定没有听过乌鸦与墨丘利的故事，在这个故事中，乌鸦可是欺骗了阿波罗与墨丘利两位神明的。”
　　猫女重新挽住了艾瑞克的手臂，眼睛里闪烁着狡黠光芒，“但你可以暂时相信我，‘暂时’的维持时间，取决于你付出多大的代价。如果代价足够让我满意，我想，即便是晚上的约会，我也可以重新考虑。”
　　艾瑞克朝着猫女的劲爆身材看了一眼，点了点头，“你不会拒绝的。顺便一说，我对晚上的约会也很期待。”
　　．．．．．．
　　翌日。
　　斯莫维尔，肯特农场。
　　乔纳森坐在客厅的圆桌前，倒了一杯水，端起来放到嘴边，但很快又放下了。
　　“你说你去汉密尔顿那里？”
　　玛莎惊讶的向丈夫问道：“我记得你说过，你不喜欢汉密尔顿？”
　　“理论上来说，是的，我除了对他提出的‘陨石环境改变论’有异议外，还对他售卖塑料陨石碎片给外地游客有意见。”
　　玛莎看了看丈夫放在桌上的绿色陨石，“所以你去他那里购买了塑料陨石？”
　　“这不是假的，而是真的，玛莎。”
　　乔纳森拿起桌上的陨石碎片，“你要相信在斯莫维尔生活了几十年的农民，具备对陨石的基本鉴别能力。”
　　“你．．．．．．你要对克拉克使用这个？”
　　玛莎觉得丈夫的想法有些疯狂，为了克拉克甚至暂时摒弃了和汉密尔顿的恩怨。
　　“艾瑞克今天下午就从哥谭回来，我刚刚给他通过电话。乔纳森，我不认为这是一个好主意。”
　　乔纳森将陨石收起来，朝着妻子一笑，“只是以防万一。”
　　此时被乔纳森和玛莎惦记的克拉克，正在驾驶着法拉利向农场驶来。
　　豪车的轰鸣声打断了夫妻两人的谈话。
　　两人推开门走出来，发现戴着墨镜的克拉克，正拿着包裹向红色法拉利里面装。
　　“克拉克，我们昨晚找了你一夜。”
　　玛莎看着收拾东西的克拉克，楞了一下，上前对他说道：“你这是打算做什么？”
　　“抱歉，我昨晚度过了我人生中最有意义的一夜，至于现在打算做什么？很简单，永远离开这儿！”
　　玛莎朝无奈的丈夫看了一眼，“我们想帮助你，克拉克。”
　　“帮我什么？留在这里？”
　　克拉克嗤笑了一声，把手里的背包扔到敞篷的法拉利中，“留在这里种田？为了一星期20块钱的零用钱浪费我的生命？”
　　听着克拉克的话，乔纳森再也忍耐不住，“克拉克，我真希望你听听你说的是什么．．．．．．”
　　最后一个单词“狗屁话”被他噎在嘴里，深呼一口气，乔纳森压抑住自己暴躁情绪。
　　“克拉克，你现在很不对劲，你的身体出了些问题。皮特告诉我们，你也许是被那枚戒指影响了。”
　　“你还在因为我买了红宝石戒指的事情而责怪我？”
　　克拉克一手扶住车门，面对着父亲以轻蔑的态度摇了摇头，“你们．．．．．．真是太可悲了！”
　　“克拉克，你．．．．．．”
　　乔纳森刚想上前，结果被克拉克伸出一根手指挡住，“不不不．．．．．．你不会想要接近我的！”
　　大有乔纳森再进一步他就准备动手的意思。
　　玛莎瞪大了眼睛看向克拉克，她无论如何都想不到大儿子会说出这样的话。
　　“如果我一定想要呢！”
　　乔纳森歪着头，一副“要跟你干到底”的表情对上大儿子。
　　“克拉克。”
　　见父子两人之间剑拨弩张，玛莎赶紧劝道：“戒指上的是陨石，它也许改变了你的心智，就像你面对绿色陨石会生病一样。”
　　“你是说．．．．．．红色陨石改变了我的性格？”
　　克拉克装出一副略微惊慌的样子，抚摸了一下手指上戒指，然后迅速收起自己的惊慌表情。
　　“呵呵，我装的，你们以为我很吃惊！不，我是在哀叹为什么该死的不早让我遇到它！”

第七十二章 对付弟弟的手段
　　“嘿，如果你们想一辈子待在这种烂地方，那是你们的问题，我受够这种贫穷的生活了。”
　　关上车门，克拉克准备开着这辆从莱克斯手里借来的跑车离开农场。
　　但乔纳森站在车前，阻挡住他的路。
　　“我们不像其他家庭那样富有，但是我们从没有剥夺你和艾瑞克的任何，无论是物质还是精神，我和你母亲都倾其所有！”
　　乔纳森的话里是隐藏不住的怒气。
　　“我可以赚好几百万美元！”
　　克拉克从车上下来，走到父亲面前，竖起几根手指，“我有着过人的天赋，体育界还是电视界都会非常欢迎我，你们逼我在压抑自己，一直都是。”
　　“我们在保护你！我们不想失去你！”
　　乔纳森一字一句的说道。
　　“保护我，或者是利用我？”
　　克拉克冷笑一声，然后重新坐到驾驶座上。
　　“我只是被你们拿来经营农场的道具之一，艾瑞克也是，所不同的是，他心甘情愿，而我．．．．．．不再接受你们的压迫和谎言。”
　　钥匙拧开油门，跑车的强马达轰鸣声响起。
　　“艾瑞克今天会回来，克拉克，我想你们可以聊一聊。”
　　乔纳森无奈最后只能搬出了艾瑞克。
　　“你错了，我——无所畏惧！即便是艾瑞克。”
　　法拉利的马达轰鸣一声，迅速向前窜了出去。
　　卷起的灰尘扬了夫妻两人一脸。
　　．．．．．．
　　与此同时，斯莫维尔高中，校刊室。
　　克洛伊正向拉娜和皮特诉说着自己最新的发现。
　　“你们一定不会相信我发现了什么！”
　　克洛伊将一张报纸递向拉娜，“最近和克拉克混在一起的那个叛逆朋克少女，与一起通缉案有关。”
　　“你是说杰西卡．洛佩兹？”
　　拉娜接过报纸，疑惑的说道：“她刚来学校时我带她逛了一圈校园，觉得她并不像那种人。”
　　“不是犯罪嫌疑人，而是大都会警局的保护证人。杰西卡的父亲是被警局保护的重要证人，但是却下落不明，我见过杰西卡的父亲，和报纸上刊登出来的照片一模一样。”
　　克洛伊端起咖啡对两人说道。
　　拉娜和皮特将目光投向报纸上的照片，一个中年男人的证件照。
　　“既然是被警察保护的证人，为什么不肯接受警察的庇护，反而要逃离？”
　　皮特挠了挠脑袋，有些不解的问道。
　　“不知道，也许这其中有什么我们不知道的隐情。”
　　克洛伊品尝了一口咖啡后，露出若有所思的表情。
　　“克拉克最近和杰西卡混在一起，并且按照他那最近越发反常的性格，如果被他知道杰西卡的事，不知道是一件好事还是坏事。”
　　此时被克洛伊等人惦记的克拉克，则是遇到了一些麻烦。
　　驾驶的法拉利在荒无人烟的公路上，被拦停了。
　　一辆汽车上下来两位戴着墨镜的男人，其中一位向克拉克出示了州警察的证件。
　　“我们在寻找一位犯罪嫌疑人，你最近和她接触过，对吗？”
　　州警察向克拉克出示了一张照片，照片上的人就是昨夜和他在酒吧混了一夜的杰西卡，那位打扮非常叛逆的新来的转学女同学。
　　“不，我从没见过她！”
　　克拉克说谎不打草稿。
　　“我想你得聪明点。”
　　两个州警察从腰间掏出手枪，对准了克拉克。
　　克拉克微微一笑，“所以你们是在吓唬我？”
　　超级速度发动，瞬间从两人手里夺过手枪，“你们不是警察，对吧？”
　　“你．．．．．．你怎么做到的？”
　　“很简单。”
　　克拉克将手枪对准自己手掌，“砰砰砰”扣动扳机，子弹全部打在手掌上。
　　子弹无法突破手掌的防御，弹头被挤扁，“叮叮当当”的掉在了地上。
　　“你们永远不知道你们在和谁做对！”
　　下一秒，一阵风声从两人身前吹过。
　　惊愕的张大嘴巴，还未反应过来的两个假警察，被克拉克抓住脖颈，举到半空中。
　　“告诉我，你们到底是谁？”
　　克拉克含有杀气的眼神，盯住两个呼吸困难的警察。
　　“我们．．．．．．不是警察！也不是来寻找杰西卡．洛佩兹的，而是寻找她的父亲。”
　　生命随时会被克拉克终结的两人，喘着气说道。
　　“为什么？”
　　“西蒙，西蒙．洛佩兹，他偷走了公司的机密文件，那东西足以让公司里所有高层被送进监狱一百年。为了追回那些文件，我们被．．．．．．被雇佣来寻找他，一旦追回文件，我们会被奖励一百万。”
　　两个已经被吓破胆的杀手，一五一十的将所有事情全部向克拉克吐露出来。
　　“一百万？！”
　　克拉克的眼睛眯缝起来。
　　“我们可以平分，只要你帮我们把东西搞到，这笔钱可以让你拥有更好的生活。”
　　克拉克手松开之后，呼吸通畅几分的杀手喘着气说道。
　　“我们？谁和你我们。”
　　克拉克一笑，眼睛里流露出狠戾的神色，“没有人能和我争夺这一百万！”
　　伸出手指，对准两人的脑袋只是轻轻一弹，对方便感觉到一股沛然的力道袭来，两人瞬间被他弹晕过去。
　　搞掉两个杀手之后，克拉克眼睛对准杀手们的汽车。
　　热视线发动之后，一团火焰在车身上点燃。
　　随后火焰迅速蔓延，在车上之上剧烈燃烧起来。
　　将汽车点燃之后，克拉克直接驱车离开。
　　轰！
　　一声猛烈的爆炸响起！
　　汽车发生爆炸，瞬间化为一团巨大的火球。
　　火焰和汽车残骸被震击到天上，然后稀里哗啦砸下来。
　　倒在地上的两个杀手因为距离爆炸点比较远，侥幸躲过一劫。
　　“艾瑞克如果今天回来的话，有可能会阻碍我。”
　　驾驶着汽车向杰西卡家狂飙的克拉克，眼睛眯缝起来，心中开始盘算着要如何对付自己弟弟。
　　氪石？
　　他脑海中闪过一个想法。
　　虽然绿色氪石会削弱自己的力量，但也会对艾瑞克造成削弱。
　　只要让对方接触到氪石，而自己不接触，那么胜机就会增添许多。
　　即便他现在表现出一副无所畏惧的样子，依旧对战胜艾瑞克信心不足。
　　毕竟从小到大自己一直是失败的那方，这种阴影即便他性情大变之后依旧无法抹去。
　　而关于氪石，他第一个想到的就是拉娜的氪石项链。
　　吱！
　　立即踩下刹车，调转车头向学校驶去。
　　据他所知，这个时候拉娜应该还在学校。

第七十三章 我是来锤你的
　　乔纳森和玛莎刚刚吃完午饭，就在家中迎来了几位不速之客。
　　“克拉克抢走了我的项链。”
　　气喘吁吁的拉娜进门之后，立即对乔纳森和玛莎说道。
　　克洛伊和皮特等人也一副忧心忡忡的表情。
　　“我听他提到了杰西卡，并且语气也很不对劲。”
　　皮特对乔纳森说道。
　　“新搬来的洛佩兹一家是警方保护的重要证人，也许克拉克意识到什么，想要对他们不利。”
　　克洛伊说出了自己的推测，“尽管我们不知道他为什么抢夺拉娜的项链。”
　　乔纳森闻言之后，和妻子相互对视了一眼。
　　叹了一口气的他摇了摇头，“所惧怕氪石的不仅有克拉克，还有艾瑞克。并且艾瑞克今天就会从哥谭回来。”
　　一听到艾瑞克的名字，拉娜慌张的神色立即涌上来，“伯父你是说．．．．．．克拉克想要对艾瑞克不利？”
　　“我无法确定，但现在事情已经到了危急的地步。”
　　乔纳森说着快步走向橱柜，从里面拿出一块绿色陨石。
　　“克拉克现在已经听不进去任何人的意见，只有我们可以阻止他！”
　　“咕咚！”
　　看着乔纳森的严肃表情，皮特咽了口吐沫，“事情真的这么严重？也许．．．．．．也许我们可以等艾瑞克回来。”
　　“已经来不及了，而且克拉克想必已经针对艾瑞克的到来做好了准备。”
　　“皮特，你跟我去杰西卡家。”
　　穿上外套之后，乔纳森喊着皮特和他一起行动。
　　皮特朝着拉娜和克洛伊看了一眼，耸了耸肩膀，立即快步跟上乔纳森的脚步。
　　克洛伊和拉娜两女也不甘在家中等待消息，向玛莎打了声招呼后离开农场，向杰西卡家赶去。
　　．．．．．
　　另一边，杰西卡家。
　　克拉克敲响门进入之后，无视了杰西卡的拥抱，摘下墨镜直接开门见山的说道：“我知道了你爸爸逃亡的原因，拿出那个磁片文件，然后交给我！”
　　“你．．．．．．！”
　　杰西卡不知道为什么自己喜欢的男孩，前一秒两人还亲密无间，下一秒就这么渣了？！
　　“我不知道你为什么这么做，克拉克。”
　　“很简单，钱！”
　　克拉克嘴角露出一个非常假的笑容，“你知道我要离开这儿，需要一大笔钱生活。我的人生不会被困在这里，杰西卡，我需要出人头地，你会支持我的，对吗？”
　　“那会害死我爸爸的！我不会给你。”
　　叛逆且一直对抗父亲的少女，难得表露出了维护父亲的态度，“你休想！”
　　“呼！”
　　吐出一口气的克拉克耸了耸肩膀，半边屁股倚靠在餐座上，“所有人都会死的，不单单是你父亲，不是吗？”
　　嘭！
　　房门忽然被喘开，杰西卡的父亲手持着一把手枪站到女儿面前，对准克拉克。
　　“离开这儿，孩子，你不会想要尝试受伤的滋味的！”
　　“你以为你是谁，可以说服我？即便是我父母都无法做到，你为什么认为你能。”
　　克拉克歪着头，轻声嗤笑了一声，下一秒，对方的手枪便出现在他手中。
　　单手轻轻一捏，手枪便被他捏的粉碎。
　　随手将手枪零件扔在地上，克拉克转身发动自己的透视眼搜索室内。
　　“我不太喜欢捉迷藏，你把磁片藏在了哪里？天花板，还是地板。”
　　嘭！
　　一拳锤出，整个壁柜连同墙壁被砸出一个硕大的窟窿。
　　“不在这儿？！”
　　单手提起电视机，朝着男人砸过来。
　　杰西卡的父亲向后一躲，但下一秒就被克拉克抓住衣领提了起来。
　　“你为什么不救救自己和女儿，把东西交给我？哼？！”
　　克拉克的耐心已经被耗光了，恶狠狠瞪着对方说道。
　　吱嘎！
　　庭院外忽然传来了汽车的急刹车声。
　　克拉克举着男人，向外面看去。
　　发现自己父亲和皮特从车上下来。
　　尤其是乔纳森，手里举着一把大锤正快步向他这边赶来。
　　看样子硕大的铁锤应该不是锤击拖拉机，而是来锤自己的。
　　克拉克微微一笑，扔下杰西卡的父亲，面对着乔纳森和曾经的死党。
　　“哇哦，看样子我的父亲和朋友要来对付我了。”
　　“你现在已经不知道自己在做什么了，克拉克。”
　　乔纳森举起手中的铁锤，对准克拉克，“我不会让你伤害任何人！”
　　克拉克并没有将父亲的威胁放在心里，转而朝着扶起父亲的杰西卡看了一眼，不紧不慢的语气对父亲说道：“你还是想要命令我，但是我已经不是之前的克拉克．肯特了！”
　　说着漫不经心的向乔纳森走去。
　　看到父亲的紧张表情后，克拉克歪了歪头。
　　“你看起来有点害怕？”
　　停顿了片刻，以恍然大悟的语气说道：“认真一想的话，你和妈妈都非常怕我，或许你们一直以为我和艾瑞克是怪物。”
　　“不，我们都非常爱你。”
　　乔纳森摇了摇头，“所以到了这一步我非常痛心！”
　　“皮特！”
　　说着向在另一边的皮特喊了一声。
　　早已经做好准备的皮特立即掏出铅盒，对准眼前的克拉克打开。
　　铅盒打开的一瞬间，克拉克立即放出自己的热视线。
　　尽管虚脱很快袭击了他，但他也成功将铅盒中的陨石破坏掉。
　　乔纳森特地为克拉克准备的陨石，被热视线全部融化。
　　嘭！
　　忍着身体的不适，克拉克拍出一掌，瞬间将皮特从房间里打飞出去。
　　与此同时乔纳森的铁锤也向他手中的红戒指袭来。
　　摆脱了氪石影响的克拉克，单手挡住了父亲的铁锤。
　　“很遗憾，不光你们会准备陨石，我也会，所以看到皮特铅盒的一瞬，我就知道你们打算干什么。”
　　克拉克说着向前一推，乔纳森便被一股巨力推了出去，拖着铁锤嘭的一声撞到墙壁上。
　　此时姗姗来迟的克洛伊和拉娜也来到了现场，两人扶起嘴角溢血的皮特，看向推开乔纳森的克拉克，眼神里流露出一股绝望的情绪。
　　难道真的没人能阻止克拉克了？！
　　克拉克吐出一口气，热视线发动，朝着乔纳森手中的铁锤射去。
　　携带超高温度的热视线，即便所瞄准的目标是铁锤，也不可能做到对乔纳森毫发无伤。
　　后背感到一阵疼痛乔纳森，看到克拉克对自己射来的热视线，下意识伸出双手挡在脸前。
　　但意料中的热视线并没有袭来。
　　反而一阵刺耳“滋啦”声在耳边响起。
　　睁开眼睛，发现一道身影站在自己身前，双手举在胸前，抵挡住克拉克的热视线。
　　“艾瑞克？！”

第七十四章 战争的开启
　　站在自己面前的正是艾瑞克！
　　双臂交叉聚在胸前，以此为盾挡住射向自己的热视线。
　　赤红色的携带巨大能量的光束，不断发出“滋滋”的声音。
　　能量与肉体碰撞，两者形成一股尖锐之矛与盾的冲突，相交处产生的火花不断向外迸射！
　　拉娜与克罗伊，眼睛一眨不眨的看向被克拉克激光所冲击的人。
　　扶着父亲的朋克少女杰西卡，也完全呆住了。
　　今天发生的一切简直超过了她十几年对社会常识的认知！
　　本来还在为克拉克的惊为天人而傻眼，没有想到竟然还有类似的家伙。
　　杰西卡向父亲看了一眼，父亲也是一副张大嘴巴，完全愣住的样子。
　　见到自己的热视线无法突破艾瑞克的防御，克拉克停止了热视线冲击。
　　烟尘散去，艾瑞克缓缓放下手臂。
　　一张熟悉的脸出现在克洛伊和拉娜等人眼中。
　　艾瑞克皱着眉头，眼睛泛着冷意的盯着克拉克，下一秒，咬着牙抬起右手。
　　超级速度发动之下，一瞬移动到克拉克身前。
　　宛若雷击的一拳轰然抽击在克拉克脸颊。
　　嘭！
　　伴随着房间轰然的爆炸声，克拉克如遭雷击，轰的一声撞开墙壁，砸到庭院中。
　　余势不减的身体沿着地面狠狠向后冲击着，在地面犁出一道深深的沟壑。
　　轰然爆开的房间内，周围的玻璃和易碎物被震的发出碎裂音。
　　位于艾瑞克身后的乔纳森和杰西卡父女两人，所受冲击较小，但仍感觉耳朵嗡嗡直响。
　　一击砸飞克拉克之后，艾瑞克跳跃到庭院中。
　　嘭的一声，脚下的地面裂开寸寸皲裂。
　　挣扎着的克拉克从泥土里站起来，吐出一口嘴里的泥土，晃了晃脑袋。
　　还未等他反应过来，艾瑞克一拳就招呼过来。
　　拥有神速的克拉克下意识架起双臂在前，阻挡住艾瑞克的拳头。
　　然而艾瑞克的上半身攻击只是虚招，使用右脚猛踢对方小腿。
　　巨力的撞击，瞬间使得克拉克身体失去平衡，向前倾倒。
　　迎接他的是艾瑞克的一记上勾拳！
　　伴随着一声怒喝，克拉克直接被打的冲天而起。
　　周围的空气如同压缩在一起，轰然爆开。
　　艾瑞克飞到天空，对准升到天空的克拉克，又是一拳。
　　克拉克在空中无处受力，伴随着空气的爆炸，直接向后冲击去。
　　“嗬！”
　　艾瑞克以极速的移动速度，在空中追上直直向上飞去的克拉克，一记直拳，狠狠命中对方的脸颊。
　　嘭的一声！
　　空气被荡开，克拉克被艾瑞克的一套“农夫三拳”打的意识模糊，无法控制身形，继续向天空冲击去。
　　空中的一阵阵轰鸣爆炸声，宛如雷霆一般，直接让拉娜和克洛伊等人张大了嘴巴，一动不动。
　　杰西卡扶着父亲出来后，帮助乔纳森从狼藉的房间内走出，抬头向天上看去。
　　乔纳森扶着后背，微微的喘着气，脸上充满了担心的表情。
　　既担心艾瑞克无法控制自己的愤怒，也担心两者之间的战斗进入无法控制的境地。
　　站在空中的艾瑞克，的确被愤怒填满了心胸。
　　前世亲情缺失的他对于乔纳森和玛莎的感情，虽然无法炙热的表现出来，却在心底占据了重要地位。
　　所以一瞬间目睹克拉克对父亲的攻击后，愤怒彻底淹没了理智。
　　即便知道那可能不是克拉克的本意，但复仇之火仍瞬间席卷了他。
　　“不可饶恕”的字眼，如同刻印在脑海中咒语，迫使着他动用自己全部的力量，对克拉克展开攻击。
　　咚！
　　一声巨响，克拉克砸到地上。
　　强大的冲击力震动的地面发出微微的震颤。
　　克拉克后背着地，发出一声痛苦的呻吟。
　　即便是将来拥有钢铁之躯的超人，但还未彻底开发出天赋的克拉克，面对“祖国人模板”高度解封、且处于暴怒之下的艾瑞克，完全落入了被暴打的局面。
　　面对躺在地上的克拉克，艾瑞克并没有乘胜追击，反而冷冷的注视着对方。
　　挣扎了一番的克拉克，从地上站起来，冷笑一声。
　　“艾瑞克，你看起来充满了愤怒。”
　　克拉克此时喘着粗气，身上的皮夹克在短短几分钟的时间内，被摧残的破破烂烂，脸上也沾满了泥土。
　　即便如此，面对着弟弟，依旧嘴上不服软的讽刺着。
　　“是因为我揭穿了父母的低劣而拙劣的把戏，所以你愤怒而生气，转而向我攻击？！我一直在压制自己的天赋！我可以成为那个更优秀的人，但是因为他们的阻碍，我无法脱离开这个桎梏我的小镇。”
　　“你的愤怒对我毫无道理，一把火的愤怒，最先烧焦的是自己，缩回伸出去的手掌吧！混蛋！”
　　克拉克怒吼一句，朝着艾瑞克冲过来。
　　拳头化做一道闪电，比闪电般的速度朝着艾瑞克击来。
　　但面对速度比他快了一筹的艾瑞克，拳头只是击中了空气。
　　艾瑞克一拳命中克拉克的胸口，再一拳将对方横着打飞出去。
　　如棒球般被击飞出去的克拉克迅速在空中调整身形，撞到一株大树后减缓冲击力，并利用反冲力继续冲了过来。
　　艾瑞克的眼神瞬间捕捉到对方的身影，热视线发动之下，用最大功率朝着对方射去。
　　面对已经失去平常理智的对方，艾瑞克没有丝毫留手的打算。
　　嘭！
　　往常面对人体肌肤像切豆腐一样的热视线，对克拉克所起的作用只是冲击。
　　发出一声闷哼的克拉克，顿时向后飞了出去。
　　身体重重砸入地面的克拉克，利用一座土丘暂时遮挡住艾瑞克的视线，举起路边的一辆汽车，向艾瑞克砸来。
　　艾瑞克热视线切开汽车的瞬间，克拉克就奔到他身前。
　　利用艾瑞克短时间内注意力被分散的机会，一拳朝着他下巴击来。
　　但艾瑞克反应力也很快，握住对方的拳头。
　　嘭！嘭！
　　双方的拳头相互握在一起，相互角着力。
　　但胜利的天平在向艾瑞克这边倾斜。
　　克拉克咬着牙，仍旧被掰着不断向下压身体。
　　克洛伊和乔纳森等人赶到树林里，所看到的就是两人角力、克拉克被压入下风的一幕。

第七十五章 克拉克，你酸萝卜别吃！
　　“咕咚！”
　　小黑皮特咽了口吐沫，注视着正在角力的两兄弟。
　　“你们说谁会是那个力量更大的一方？”
　　“你真的不用去医院，皮特？”
　　克洛伊扶着他，担心的问道。
　　“当然，这样的景象估计我这辈子都只能见识一次，所以再等一等也没什么。”
　　皮特有气无力的说道。
　　旁边的拉娜则是将担忧的目光看向艾瑞克。
　　尽管刚才目睹了对方不可思议暴揍克拉克的表现，但仍不禁为艾瑞克担心。
　　“唔！”
　　恶狠狠咬着牙的克拉克，眼见自己的力量要被压入下风，猛地甩动脑袋，直接对艾瑞克发动了头槌攻击。
　　嘭的一声！
　　艾瑞克被对方的头槌，震击的产生了微微的晕眩。
　　随即一股愤怒情绪从心底直升而起。
　　握住克拉克的拳头，缓缓从地上升起。
　　悬停在空中，从上而下对克拉克发动头槌攻击。
　　嘭！
　　一道无形的波向周围荡开。
　　艾瑞克的头狠狠撞在克拉克的脑袋上。
　　直接将克拉克头槌撞击的砸向地面。
　　克拉克后背砸中地面，立即撞击的地面四分五裂，尘土飞扬，整个身躯也完全陷入地面。
　　脑袋陷入晕眩的他只是大口的喘着粗气，失去了站起来的力气。
　　观战的拉娜看到艾瑞克使用头槌，将克拉克砸向地面，长舒了一口气。
　　尽管两人之间的战斗让她此时内心有些汹涌澎湃。
　　艾瑞克缓缓降落在地上，注视着躺在地上的克拉克，摇了摇头。
　　“克拉克，你错了，你才是更愤怒的那一方。当你被激怒时，应努力在愤怒的同时给对手以蔑视，但不可在愤怒中表现畏惧。现在的你，即便看起来一点也不像那个平常的克拉克，但我依旧能闻到你的畏惧。”
　　“浑身都是弱小的味道。”
　　说着转身向乔纳森走去。
　　“艾瑞克！”
　　被杰西卡搀扶着走过来的乔纳森，捂着自己的腰部，冲着艾瑞克喊道：“毁掉克拉克手中的红色陨石戒指。”
　　听到父亲话的艾瑞克，转身向躺在坑里的克拉克看去，目光所及果然看到了对方手指上戴的戒指。
　　“红色陨石？”
　　艾瑞克陷入了沉思。
　　他前世也曾听说过超人会被不同颜色的氪石影响。
　　比如绿氪石会使氪星人虚弱，金氪石会永久消除能力，红氪石会消除道德感。
　　眼前的克拉如此怪异，就是他所佩戴红色戒指的原因？
　　一瞬间脑海中闪过许多想法，但艾瑞克的动作不停，向克拉克手指间的戒指抓去。
　　但一直闭着眼睛喘气的克拉克，眼睛猛的睁开，快速向艾瑞克扔过一个铅盒。
　　艾瑞克的视线能被锌所阻隔，但并不受铅的印象，透视眼瞬间看到铅盒中所盛放的是绿氪石。
　　是想用绿氪石来对付自己？
　　嘴角露出一丝冷笑的艾瑞克，一把攥住铅盒。
　　下一秒，握在手中铅盒猛的炸开！
　　绿色的粉尘迅速弥漫在艾瑞克周围。
　　而克拉克，早在铅盒炸开的一瞬间就逃离了爆炸范围。
　　“艾瑞克！”
　　看到小儿子被克拉克使用阴招所伤，形势瞬间逆转，乔纳森忍不住爆出一句粗口。
　　“克拉克，你．．．．．．酸萝卜碧池！”
　　立即顾不得身体所受的伤，脱下外套捂住口鼻，向艾瑞克被绿氪石粉末包围的地方跑去。
　　他知道艾瑞克也和克拉克一样，拥有对绿色氪石粉末过敏的体质。
　　但下一秒就被克拉克所阻拦。
　　衣服破烂不堪，微微喘着粗气的克拉克挡住乔纳森，眼睛里流露出得意的光芒。
　　“看起来是我赢得了这场自由与禁锢的战争。”
　　克拉克向父亲问道：“你知道我现在的心情吗？”
　　“兴奋，狂喜，亦或者是得意？不，都不是，我只是向你证明，你所偏爱的那个儿子，他彻彻底底被我击败了，你的骄傲一文不值了。”
　　乔纳森震惊的看着克拉克，“你怎么敢用那种方式对你弟弟？！”
　　“为什么不？你一开始不也是打算用绿色陨石碎片来对付我？”
　　克拉克轻蔑一笑，“我只是跟你学习。”
　　“让开！克拉克！”
　　乔纳森面色阴沉的看着大儿子，“你知道那种东西对你弟弟的伤害。”
　　“如果我不呢？！”
　　克拉克面露阴鸷的看向旁边的杰西卡父女，“我现在只对我的一百万感兴趣，顺便阻止艾瑞克站起来。所有因为此目标阻挡我的人，都是我的敌人！”
　　杰西卡被他的目光看的有些发毛，扶着父亲准备快速离开。
　　没有丝毫追赶意思的克拉克，摇了摇头，“尽管跑吧，一英里？还是二英里？”
　　“我会阻止你，克拉克！”
　　克拉克转过脸来，发现拉娜站在了他面前。
　　克罗伊和皮特也和拉娜站在了一起，“我们都会阻止你，克拉克！”
　　“很好！”
　　克拉克咬咬牙，慢慢握起自己的拳头。
　　下一秒，一道破空声响起。
　　空气发出尖锐的呼啸音，艾瑞克闪身跳到克拉克附近的地面上。
　　从十几米高的地方跳到地面，瞬间将地面震的发生皲裂。
　　借助跳跃击地的力量，艾瑞克含恨击出一拳，直接将克拉克砸的向后倒去。
　　伴随着轰的一声爆响，克拉克再次被打的砸入地面，并如砸地的棒球一般，弹起来再次砸到地上，如此反复几次。
　　耳边觉得一阵呼啸风声吹过的乔纳森几人，看到艾瑞克重新归来。
　　初时是一阵惊讶，紧接着内心便涌出来巨大的激动。
　　“艾瑞克，你怎么．．．．．．？”
　　乔纳森激动的握住艾瑞克的手，激动的说不出话来。
　　“陨石粉尘散开之前，我就已经逃离开，虽然吸入了一些，但并不致命。”
　　艾瑞克淡定向父亲说道。
　　真实原因当然不是如此。
　　氪石粉尘无法对他造成伤害，即便全部吸入也无法影响他分毫。
　　之所以对父亲说谎，只不过是为了延续自己的“氪星人”人设。
　　拉娜激动看着艾瑞克，想要说些什么，但最后什么都没有说出，只能看着艾瑞克转过身去。
　　面对着被自己砸入地面的便宜大哥，艾瑞克决定不仅要从他手中夺过戒指，还要给他一次终身难忘的惨痛教训。

第七十六章 克拉克的心理产生了微妙的变化
　　嘭！
　　艾瑞克跳起数米高后重重落在克拉克面前。
　　还未等克拉克反应过来，一发热视线冲着他射去。
　　功率全开的热视线全部轰击在他身体上。
　　尽管克拉克下意识举起手臂阻挡，但艾瑞克的热视线输出功率，明显比他的热视线功率强大。
　　半跪着的身体不断向后被冲击着，脚下的泥土如同被犁地一般，随着克拉克的不断向后移动，产生了一道深深的沟壑。
　　“嗬！”
　　眼睛散发着凶狠红色光芒的克拉克，忍着剧痛举起双臂向前奋力扛着。
　　但下一秒，伴随着赤红色激光的飞溅，克拉克被直接撞飞出去。
　　整个人如同直飞的棒球一般向后砸去。
　　轰的一声撞击在附近的一座废弃工厂内。
　　与此同时，艾瑞克的热视线余势不减的继续冲击着。
　　一株成人双臂合围才能抱住的大树，被艾瑞克发出的热视线拦腰切断，高大的树木轰然倒塌。
　　树木砸在地上的震天声音响起，整个地面上的小石子被震击的迸到空中。
　　轰！
　　下一秒，艾瑞克跳跃到空中几十米高的位置，然后直直的向工厂落去。
　　轰隆一声！
　　身躯直接穿透废弃工厂的顶层，砸入工厂内部。
　　“．．．．．．”
　　克洛伊已经完全惊呆了！
　　她现在隐隐有些后悔为什么不带着相机来了。
　　即便不能将这具有历史意义的一幕报道出去，也能留作影像资料供自己以后欣赏。
　　并且自己还会给这段影像资料起一个名字，就叫“诸神之战”。
　　不！
　　即便是奥林匹斯中的诸神，恐怕也没有如两人般的战斗力。
　　尤其是艾瑞克，简直超出了自己对这个世界的认知！
　　站在另一边的拉娜，除了震惊外，便觉得被一阵孤独感包围。
　　一瞬间感觉自己和艾瑞克成为了两个世界的人。
　　废弃工厂内，稍显昏暗的环境，艾瑞克直面克拉克。
　　而此时被一通乱揍的克拉克，依旧还具有战斗力，咬着牙冲上来展开对艾瑞克的攻击。
　　双拳化作闪电，以无法捕捉的轨迹朝着艾瑞克冲击而来。
　　撕扯开空气，每一击都爆开空气的拳头，被艾瑞克轻松挡住。
　　无论是速度还是力量，两人都存在着明显差距。
　　尤其是在艾瑞克爆气、且克拉克无法掌握飞行能力的情况下。
　　嘭！
　　一拳轰出。
　　克拉克躲闪不及，太阳穴位置被直接击中，整个人侧着飞出去，重重砸在地板上。
　　坚固的水泥地面，瞬间被克拉克侧着落地的身体震击的四分五裂。
　　水泥石块一瞬间全部向外迸去，烟尘四起。
　　呼！
　　一阵风声撕扯空气的声音，艾瑞克如闪电般移动到克拉克身边，一把抓住他的脖颈，将他举起来。
　　“如果你以为利用这种技俩就能击败我，还真是天真的过分！”
　　嘭！
　　单臂猛的甩出，克拉克的身份轰然砸向厂房中间放置的机器上，发出“铛”的一声巨响。
　　从机器上落下的克拉克，跪在地上，使劲喘着气。
　　身体微微的颤抖着，粘上的灰尘簌簌落下，眼睛完全变成了血红色。
　　愤怒与屈辱的情绪疯狂冲击着内心。
　　双拳抵住地面，怒吼一声的克拉克，身躯笔直的贴着地面，短暂的掌握飞行之力，朝着艾瑞克冲击而来。
　　整个身躯化作一道流星，突然爆发之下的速度提升了不止一筹。
　　但两人交锋的一瞬，艾瑞克一把抓住他的脖颈。
　　抓着克拉克的脖颈，使劲向地面掼去。
　　轰！
　　地面仿佛被炸开一样，克拉克的背部重重砸在地面上。
　　“我一直非常好奇一件事，克拉克，你会流血吗？”
　　一脚踩住克拉克的胸口，艾瑞克冷声说道。
　　不等对方做出回答，两只手抓住他的衣服，将他提起来，向窗外扔去。
　　哗啦！
　　伴随着玻璃的破碎，克拉克整个人如同出膛的子弹一样，沿着地面冲击去。
　　撞碎一道墙壁之后，进入另一间厂房。
　　墙壁上的金属扇形片，被克拉克的身躯砸的微微发生了凹形形变。
　　克拉克此时已经陷入了意识不清的境地，踉跄着扶着墙壁，身体不稳的站立着。
　　即便身体已经千疮百孔，但内心的不甘与屈辱情绪迫使他努力不倒下。
　　轰隆一声，房间上方的墙壁被破开。
　　艾瑞克进入房间，毫无感情的眼神注视着对方。
　　“克拉克，我以为你失去道德感之后，会变得更聪明，但看起来并不是这样，你的自大和愚蠢更上了一层楼。”
　　话音刚落，突进到克拉克身边，一拳向他的下巴击去。
　　钢铁般的拳头狠狠命中的克拉克，将他打的沿着地面翻滚出去。
　　咚！
　　随手艾瑞克移动过来，双脚踩下，试图踩住对方的身体。
　　勉强还有战力的克拉克，用尽全部力气向左侧翻滚。
　　翻滚的同时试图起身，但下一秒就被艾瑞克一脚踢中，整个人无法控制的砸向房间内的设备。
　　伴随着“叮叮当当”的先生，厂房内放置的钢管、废旧金属零件，被冲击的四分五裂的同时，彻底将克拉克埋葬在底下。
　　此时的克拉克已经失去了全部的战斗力。
　　不光是战斗力，连战斗欲望都消散的七七八八。
　　浑身是无法抑制、深入骨髓的痛，全部的力气消失，身体比面对绿色陨石还要糟糕。
　　现在的他甚至连动一根手指的力气都没有。
　　金属废料被掀开，艾瑞克站在倒在地上的克拉克面前。
　　一把抓住对方已经基本上不存在的衣服，将拽拉起来。
　　面对面注视着已经睁不开眼睛的便宜大哥。
　　“绿色的氪石不是恐惧，克拉克，我才是你的恐惧！”
　　一拳击向克拉克的脸颊，咚的一声，将克拉克冲击向墙壁。
　　原本年久失修的墙壁产生如同蜘蛛丝般的皲裂，伴随着尘土簌簌而下。
　　克拉克也咳嗽着从墙壁上缓缓滑下。
　　下一瞬，艾瑞克模糊的身影，一瞬间出现在克拉克身前，抓住对方的脖颈，以轻蔑的语气说道：“你一点都不勇敢！”
　　“咳咳．．．．．．!”
　　痛苦咳嗽着的克拉克，此时的心态发生了微微的变化。
　　颤抖着，向自己左手的红宝石戒指伸去。

第七十七章 逃避和责任
　　现在的克拉克是失去道德枷锁的自私自利之人。
　　虽然无所顾忌，但并不是完全疯狂之人。
　　经历了一场身心俱疲，信心被彻底摧毁的战斗之后，克拉克的心态产生了微妙的变化。
　　的确如艾瑞克所说，他产生了恐惧！
　　极度自大之后，便是失去全部勇气的恐惧。
　　面对艾瑞克的威胁，红色氪石赋予他的性格中，产生了逃避的心思。
　　而唯一解脱的手段，就是摘掉这枚红宝石戒指！
　　克拉克用尽全力的伸出手，握住手指的戒指，想要将其摘下来。
　　与此同时，艾瑞克的热视线也已经启动，瞄准克拉克的眼睛射去。
　　“啊．．．．．．!”
　　发出痛苦呻吟的克拉克，用尽全部力量，摘下手中戒指，奋力扔出去。
　　艾瑞克的热视线也即将喷薄出磅礴热量，下一秒就要冲击到对方眼中。
　　但目睹到克拉克摘下红宝石戒指，艾瑞克产生了一瞬的犹豫。
　　终究没有将热视线对准克拉克，而是偏折了方向，对准克拉克背后的墙壁射去。
　　“滋！”
　　热视线擦着克拉克的耳边而过，冲击到他背后的墙壁，将其穿透。
　　感受着耳边的热意，克拉克再也坚持不住，向前倒去。
　　艾瑞克收回自己的热视线，看向倒在地上昏迷过去的“便宜大哥。”
　　确认对方暂时无虞后，向地上被扔掉的红宝石戒指走去。
　　弯腰捡起这块使得克拉克性情大变的红色氪石。
　　仔细端详着戒指，陷入了沉思。
　　等到乔纳森和拉娜几人来到废弃工厂时，所看到的一幕就是艾瑞克站在仿佛被炮击过的工厂中，而克拉克躺在地上生死不知。
　　工厂内一片狼藉，地面凹陷碎裂，墙壁被如同蜘蛛网一般的皲裂痕迹覆盖着。
　　屋顶上面破开一个大洞，房间内的金属废料弯折碎裂，给人一种强烈的视觉冲击感。
　　让人即便是看到事后现场，也能想象得到的两人经历了何等程度的战斗。
　　克洛伊摇了摇头，用略带迷茫的眼神问道：“所以，超人之间的战斗结束了？”
　　没有人回答她，拉娜和皮特也一一脸被震撼到的表情。
　　乔纳森则是比较冷静，快步走到克拉克身边，扶起他简单检查了一下。
　　“艾瑞克。”
　　将克拉克扶起来交给克洛伊几人之后，乔纳森向着艾瑞克走去，拍了拍他的肩膀，以欣慰的语气说道：“艾瑞克，你没事吧？”
　　说话间拉娜也向艾瑞克走过来。
　　“没事，爸爸，只是衣服破了一些，并没有受什么伤。”
　　艾瑞克听到父亲的声音，转过身来说道。
　　同时手中的红宝石戒指映入众人眼前。
　　看到艾瑞克手中拿着的红宝石戒指，乔纳森心中一紧。
　　一种由内而外的恐惧迅速侵袭到内心。
　　为什么红宝石戒指会出现在艾瑞克手中？！
　　如果克拉克被带有红色陨石的戒指影响心智后院，尚有补救手段。
　　但一旦艾瑞克被红色陨石影响心智，没有人会是他的对手，甚至整个世界都会被他拖入深渊。
　　恐惧如同野兽一般抓住他的心脏。
　　旁边的拉娜也意识到了事情的严重性，有些不敢相信的向后退了一步。
　　但出乎两人的意料，艾瑞克随手将红宝石戒指递给父亲。
　　“．．．．．．？”
　　乔纳森看着手中的戒指愣住了。
　　“艾瑞克，你．．．．．．没有被戒指影响？”
　　他知道克拉克和艾瑞克都是被外星飞船带来的存在，两人拥有相同的身体构造。
　　克拉克会被红色陨石影响心智，艾瑞克自然也无法幸免。
　　但为什么艾瑞克，会看起来没有被丝毫影响的样子？
　　“如果戴在手上，说不定我会变得的克拉克一样，性格大变。但是只是触碰一下，我可以利用其中的意志力来遏制和对抗这种对身体的改造。”
　　艾瑞克随口向父亲说道。
　　意志力一说自然是他用来搪塞父亲的借口，但乔纳森和拉娜明显相信了。
　　尤其是拉娜，眼神里流露出钦佩的目光。
　　能抵御克拉克所无法遭受的侵蚀吗？
　　这种意志力应该超过了世界上大多数人吧？！
　　．．．．．．
　　一日后。
　　肯特农场。
　　克拉克站在门前犹豫了一下，深呼吸一口气，推门进入。
　　客厅里乔纳森和玛莎夫妇正在准备晚餐，艾瑞克正站在窗口看报纸。
　　乔纳森的后背和肩膀上扎着绷带，被克拉克推了一下伤到了他的肌肉。
　　克拉克推门进入之后，乔纳森和玛莎，以及艾瑞克全都低头做着自己的事，仿佛没有听到他推门的声音。
　　“我去了杰西卡家，她．．．．．．她们家已经搬走了。”
　　克拉克沉默了一会，开口说道。
　　“也许她们不会再逃亡，而是向当局求救。”
　　玛莎见丈夫和小儿子装没听见，只好向克拉克回道。
　　“我只希望她能够平平安安，不再受到伤害。”
　　克拉克黯然的说道。
　　现在的他在失去红宝石戒指之后，已经恢复了之前的性格。
　　理智和性格虽然恢复，但对于自己之前的荒唐行为全部留存在记忆中，这种愧疚和悔恨才是最让他痛苦的。
　　看到乔纳森依旧一副不愿意理睬他的样子，克拉克上前主动向父亲道歉。
　　“对不起，爸爸，我不是故意要说那些话或者做那些事的。”
　　“克拉克。”
　　乔纳森摇了摇头，把餐盘摆正，“红色陨石或许影响了你的性格，但是．．．．．．我们得面对现实，你这么想是有原因的。我们家跟莱克斯家比起来，家徒四壁，但是．．．．．．我现在才知道你如此在意这一点。”
　　克拉克走到父亲身边，诚恳的说道：“可能有时候会是这样吧。但是我更知道无论我变得多疯狂，你们都会支持我，试着拯救我，那才是全世界的钱都买不到的东西。”
　　乔纳森闻言沉默了片刻，吐出一口气，朝着克拉克看去，“你会反省，克拉克，这总是没错的，但你还是差点犯下了大错，我希望你永远都能够明白你在做什么。”
　　“我知道，所以非常感谢艾瑞克。”
　　克拉克朝着艾瑞克看去，“艾瑞克阻止了我。”
　　同时内心升起了一股奇特的情绪。
　　自己被红陨石影响的性格中，貌似最后因为恐惧，放弃了身份？！
　　那算什么？
　　被艾瑞克吓得放弃了独立人格，逃避和放弃了所有欲望吗？！

第七十八章 窥见未来的死亡
　　克拉克一时之间有些无法接受这样的自己。
　　即便那是被红色陨石影响性格之后的另一个自己。
　　难道自己对艾瑞克的畏惧，即便性格转换，依旧无法消除掉吗？
　　克拉克陷入了自我怀疑中。
　　“不要感到抱歉，克拉克。”
　　艾瑞克放下报纸，对克拉克说道：“你也付出了足够代价。”
　　他所说的足够代价，就是克拉克回来之后躺在床上一天之后才能下床。
　　“看起来是我罪有应得，但是我还是得向你说一声，我并不是有意的。艾瑞克，那不是我的本意，我不想伤害你。”
　　克拉克将乱七八糟的想法从脑海里甩出，正色对艾瑞克说道。
　　“如果你认为那么说能让你好受些，克拉克，我接受你的道歉。”
　　艾瑞克坐到餐桌上，随口向克拉克回道。
　　对于克拉克的道歉，他不怎么在意。
　　在他看来，语言是既可以暴露思想，也可以掩埋思想的存在。
　　他不会简单的因为别人的几句话，而做出什么反应。
　　“有一件事，贝纳蒂河那边发生了刑事案件。”
　　乔纳森端起手中的热咖啡，向家人说道：“有两个不明身份的人士被杀害，由于身份无法查明，估计要调查出真相得等一段时间。”
　　“贝纳蒂河？”
　　克拉克听着这个单词，表情有些异样。
　　自己曾经在贝纳蒂河附近，打晕了两个寻找杰西卡的杀手，难道被杀的是他们？
　　但是．．．．．．即便自己那个时候性情大变，也没有直接杀死他们。
　　是谁动的手？
　　狐疑着的克拉克向艾瑞克看去。
　　将怀疑目标锁定为自己弟弟。
　　但看着艾瑞克一脸平静的表情，又开始怀疑到底是不是自己多想了。
　　“克拉克。”
　　母亲玛莎打断了克拉克的思考，对他说道：“有一件事至少听起来是好消息，你之前担心从疗养院卡珊卓女士那里听到的预言会成真，但是经历一场风波后大家都平安无事，说明．．．．．．你看到并不是未来，或者说，那是可以改变的未来，不是吗？”
　　玛莎提到了克拉克之前看到的，父母会发生意外的预言。
　　“我一直不相信什么占卜。”
　　乔纳森对家人说道：“过去属于死神，未来属于你自己，别人无法改变我们的未来，只有你自己才或许能办到。”
　　克拉克闻言后，若有所思的点了点头。
　　他现在想起来在卡珊卓女士那里看到的一幕。
　　父母的墓碑横亘在周围，自己双眼赤红与艾瑞克发生战斗。
　　墓地里的自己，那种疯狂和犹如野兽般的表现，和被红色陨石改变性格之后的自己，几乎一模一样。
　　难道说．．．．．．未来真的被自己改变了？
　　克拉克双手撑住下巴，开始考虑是不是像父母说的那样，命运已经被自己扭转了原来的轨道。
　　而旁边的艾瑞克，在听到母亲说起卡珊卓的事时，陷入了沉思。
　　可以窥视到一个人未来的某些人生片段？
　　疗养院，卡珊卓女士。
　　艾瑞克将这两个关键信息记下，决定有机会去看一下对方究竟是怎样的存在。
　　．．．．．．
　　翌日。
　　疗养院内内迎来了一位不速之客。
　　环境清幽的花园内，卡珊卓老妇人戴着墨镜，坐在圆桌前，翻看着一本书籍。
　　艾瑞克走到卡珊卓女士背后，注视着对方。
　　“为什么不过来坐坐，小伙子，站在后面你可看不出什么。”
　　卡珊卓放下书籍，面对着正前方，对艾瑞克说道。
　　“艾瑞克．肯特。”
　　艾瑞克走到老妇人面前坐下，直接说出了自己的名字。
　　“我听说你能预测未来，而且让我的哥哥克拉克很佩服。”
　　“嗯，所以你来这里瞧瞧，一个瞎眼的老妇人，如何在什么都看不到的情况下说出别人的命运？”
　　艾瑞克摇了摇头，“我只是想确定一下，克拉克看到了什么。”
　　“你不是克拉克的弟弟？他不会亲口告诉你他看到了什么？嗯．．．．．．”
　　老妇人微笑着敲了敲书本，“或许你们的关系，不是那么亲密，不过这就是人生的常态，人与人之间的关系怎么能如此简单界定。抱歉小伙子，我是不会告诉你克拉克看到了什么。”
　　说着向艾瑞克伸出手，“但是我可以看出你的命运，并且告诉你。”
　　艾瑞克看了一眼对方伸出来的手，微微一笑，“我不要知道自己的命运。我更愿意相信，人的未来是由自己创造的。”
　　“那你不好奇你创造出了什么样的未来？或许你会看到克拉克，或者别的什么东西，谁说的准呢？”
　　老妇人向艾瑞克伸出手，示意他握住。
　　艾瑞克沉默了片刻，最终握住了老妇人的右手。
　　意识迅速被抽离出去，眼前的视线一片扭曲。
　　无边的漆黑淹没了他，等到视线重新恢复光明的时候，发现自己站在一片废墟之中。
　　一轮红月冉冉升起，红月之下是残破不堪的城市。
　　萧索，破败，了无生气，死寂的气氛，笼罩着一切。
　　克拉克背后的斗篷猎猎作响，缓缓从天而降。
　　而自己立在半空中，手举着一把钢叉，上面叉着一个外表狰狞黝黑的头颅。
　　身穿红金战甲的神奇女侠怒吼着，火神剑劈砍向自己，但被自己使用热视线瞬间弹飞。
　　黑色卷发，身穿黑色燕尾制服和渔网袜，酷似大法师扎坦娜的女性，甩出魔杖，冲天的暗红色能量向自己包围而来。
　　但下一秒，自己向空中挥手，一道黄金权杖朝着自己飞来。
　　金黄色的磅礴能量从权杖上发出，瞬间击散扎坦娜的魔法能量攻击。
　　画面再一转，残垣断壁下的神奇女侠和扎坦娜忽然消失。
　　自己又来到一处漆黑的地下，宛如地狱般的存在。
　　皑皑白骨从地上升起，无数污血席卷大地。
　　一瞬间艾瑞克的意识重新回归。
　　睁开眼睛，艾瑞克瞬间从幻境中抽身。
　　握着卡珊卓女士的冰冷右手，向对方看去。
　　卡珊卓女士一动不动的依靠在椅子上，眼睛里失去了光彩。
　　“卡珊卓女士？”
　　见对方没有应答，艾瑞克摇了摇头，缓缓放下对方的手。
　　老妇人已经失去了生命体征。
　　艾瑞克站起来，离开花园，向医院走去。
　　顺便提醒了一下医生和护士后，直接离开医院。
　　那就是未来的自己？
　　虽然有些不可思议，但也并非不可实现的未来。

第七十九章 尼哥底母花
　　“卡珊卓女士去世了？”
　　玛莎放下手中的吸尘器，惊讶的向丈夫问道。
　　“是的，一个听起来很让人意外的消息。”
　　乔纳森喂完牲畜草料之后，正在洗手，对妻子说道：“虽然她能够看到别人的未来，但却看不到自己的，不知道这是不幸还是悲哀。”
　　玛莎没有再说话，但脸上却露出一抹淡淡的忧愁。
　　．．．．．．
　　另一边，艾瑞克接到了一个电话。
　　“汉密尔顿博士，我以为你要一直坚守售卖塑胶陨石的生意。”
　　艾瑞克对电话那头的汉密尔顿博士说道。
　　“人总是会变的，就像做科学研究最不能坚守的品质就是固执。”
　　博士沉稳的声音从电话那头传来，“你之前做的承诺还作准吗？”
　　“你是指资助你研究？当然，无论任何时候都会作准。”
　　“很好，那你最好来一趟我的实验室，我有东西给你看。”
　　艾瑞克动了动眉毛，“实验室？你是说你的仓库？”
　　电话另一头的汉密尔顿博士沉默了一会，说道：“是的。”
　　说完之后立马挂断了电话。
　　似乎对艾瑞克的揶揄有些不满。
　　半个小时之后。
　　“我已经委托人在大都会收购实验室和设备，如果你想要重返大都会，随时都可以。”
　　汉密尔顿的仓库内，艾瑞克向对方说道。
　　“不，我认为现在没有必要。”
　　汉密尔顿随手把一块刚搜集来的陨石放到实验桌上，“我还是觉得小镇这个地方适合我，如果你同意的话，可以拨给我一笔钱购买设备，Boss。”
　　汉密尔顿耸了耸肩膀，以戏谑的语气称呼艾瑞克为“Boss”。
　　艾瑞克没有计较对方的语气，点了点头，“可以。”
　　说着向实验室玻璃培养皿中的一朵奇异花看去，“你还培育植物？”
　　“尼哥底母花，生长于十八世纪的植物，现在已经灭绝。”
　　汉密尔顿走到培养皿前，盯着尼哥底母花说道：“十八世纪之前，这里是一片拓荒地，尼哥地母花也被当地人称为‘魔鬼花’，生长的地方没有人敢踏进半步。任何人只要吸入一点花粉，都会变得嗜血疯狂。”
　　“后来当地的武装力量，一把火把这种东西全烧了。也许是这里受到陨石影响，我发现了这种已经灭绝的花，并将它培育起来。”
　　艾瑞克闻言点了点头，向玻璃柜看去。
　　“滋！”
　　原本一动不动的“魔鬼花”忽然转头向艾瑞克喷出一团气体。
　　但因为隔着玻璃，气体只喷在玻璃上，留下一团白色雾气。
　　“博士，你不会让我过来让我看的东西，就是这种魔鬼花？”
　　“当然不是。”
　　汉密尔顿走向墙角的保险柜，从里面取出一个八角形金属，递给艾瑞克。
　　艾瑞克接过八角形金属片的瞬间，便愣住了。
　　“这是什么？”
　　接触到的一瞬间，便认出了这是属于自家谷仓底下太空船的材料。
　　虽然有些震惊，但迅速隐藏住脸上的表情。
　　“我只能告诉你，这不是‘什么’。”
　　“我不喜欢拐弯抹角，博士。”
　　“嗯哼，那么这种东西会使你更加头痛。”
　　汉密尔顿停顿了一下，说道：“这种合金，在地球上找不到任何组成它的物质，它看起来充满了诡异和无法理解。”
　　“你是从哪里找到的这东西？”
　　艾瑞克向他问道。
　　“在你家附近的农场里，但是艾瑞克，相信我充分尊重你们家的隐私，只是在农场外围，并没有进入农场内部。”
　　汉密尔顿对艾瑞克回道。
　　“不能再靠近肯特农场，汉密尔顿，这是我的第一次警告。”
　　艾瑞克收起八角形金属片后，向对方警告道。
　　“你现在是老板，你说了算。”
　　汉密尔顿悻悻的把手里的东西交给艾瑞克后，转身离开。
　　“还有一件事。”
　　艾瑞克叫住他，从口袋里掏出一个透明塑料袋。
　　塑料袋里放着不少红宝石戒指，这也是导致克拉克性格改变的罪魁祸首。
　　“嗯．．．．．．”
　　看到艾瑞克手中的红宝石戒指后，汉密尔顿的眼睛眯了起来。
　　“使用太空陨石代替红宝石的毕业戒指？！”
　　“你见过？”
　　艾瑞克惊讶的向他问道。
　　“听说过。我把塑胶假冒陨石卖给游客，学校将陨石戒指当做红宝石卖给学生，我们从事的都是同样的的生意。”
　　汉密尔顿从艾瑞克手中接过戒指后，戴上厚重的眼镜片端详了一阵后，走到货架前取下一块石灰岩包裹着的红色陨石。
　　“荷布斯湖泊附近发现的陨石，具有通体暗红色特征，是一种很特别的没有结晶状的玻璃状物质，当然，它没有普通玻璃易碎。”
　　将红色陨石递给艾瑞克，汉密尔顿解释道：“这是我从荷布斯湖附近采掘的。那里有一个陨坑深17米，直径124米，如果不是被湖水淹没，我相信坑底会发掘更多。”
　　“红色陨石，会像绿色陨石一样改变人体细胞结构？”
　　艾瑞克向博士问道。
　　“目前还不确定，我对这种陨石并没有什么研究。”
　　汉密尔顿摇了摇头。
　　“那么我觉得，你可以将研究红色陨石的计划提上日程了。”
　　艾瑞克端详着陨石，感受着上面散发出来的凉意向对方说道。
　　从汉密尔顿仓库回到农场，艾瑞克刚刚推开门，就看到乔纳森半边身体露出来，仰在洗手柜下面修理着水管。
　　看到艾瑞克进来之后，示意艾瑞克将扳手递给他。
　　“需要我帮你焊接水管，爸爸？”
　　“不，谢了。”
　　从艾瑞克手中接过水管之后，乔纳森拒绝了他的帮助。
　　“你知道的，如果过分依赖你，我的动作会逐渐变得很慢。”
　　说着向艾瑞克展示了一下手中的垫圈，“你一定不会相信，现在你所拥有的超能力，所起的作用还不如一个铜垫圈。”
　　看着父亲手中的铜垫圈，艾瑞克微微一笑。
　　“母亲呢？”
　　没有看到玛莎的身影，艾瑞克向乔纳森问道。
　　“刚才还在这儿，也许是在外面收拾朝鲜蓟木。”
　　乔纳森随口说道。
　　艾瑞克点点头，走到庭院，没有发现母亲的身影，却发现一直封闭着的谷仓中发出了奇怪的声音。

第八十章 这就是代价吗？
　　“妈？”
　　原本封闭的谷仓内，艾瑞克看到母亲玛莎正站在地窖前，双臂抱在一起，紧锁眉头的注视着地窖底部，似乎在思考着什么。
　　听到声音玛莎吓了一跳，转过头来发现是艾瑞克才长舒了一口气。
　　“是发生了什么事吗？”
　　艾瑞克通过透视眼向地窖里的飞船看了一眼，向母亲问道。
　　“不．．．．．．没什么，只是最近喜欢过来看看。你知道的，这里对于你和克拉克，以及我和乔纳森有着非同寻常的意义。有些时候，我会想．．．．．．”
　　“有一天你们会不会离开我？毕竟你和克拉克，当初就是乘坐这艘飞船来的。”
　　玛莎笑了笑，不过笑容有些苦涩。
　　“不会的。”
　　艾瑞克过来搂住母亲的肩膀，“它永远不会发生，我不会离开你，克拉克也是。”
　　虽然不明白母亲为什么会忽然变得这么悲观，但还是低声安慰着母亲。
　　“但是事情总是发生着变化，我们无法看到未来。”
　　玛莎摇了摇头，“就像你父亲和克拉克之前的冲突，尽管那是克拉克的性格被红色陨石改变的缘故，但这也说明你们在逐渐成长。”
　　“你父亲总是对你们很严厉，也许你和克拉克会批评他有控制欲、狭隘，但是也不要忘记你们的父亲也有着深沉。”
　　艾瑞克闻言沉默了片刻，回道：“我会的，所以．．．．．．母亲，到底发生了什么？”
　　玛莎犹豫了一下，看向地窖口被封闭的地方。
　　“前几天，你在哥谭没有回来。有天夜里我从夜里醒来，发现了谷仓这边有动静，就起身过来查看。”
　　“是太空船发出的动静？”
　　艾瑞克蹙着眉头向母亲问道。
　　“是的，我不清楚它发生了什么，打开门进来时发现被封着的地窖内传出亮光，于是我拉开滑轮将地窖打开。飞船发生着晃动，并且发出一股奇异的绿光。看起来，就像在呼喊你和克拉克。”
　　玛莎讲述完自己之前的经历，表情复杂的看向艾瑞克，“这就是我担心的原因，我担心失去你和克拉克，你们终究会成长和成熟，然后选择自己的道路。也许那个时候你们就会乘坐着飞船离开我们，我害怕失去你们，真的害怕。”
　　“我知道我会选择什么样的道路，而且不会是你担心的那条道路，妈妈。”
　　低声安慰了母亲一番后，向她问道：“这件事你告诉了爸爸？”
　　“还没有，那个时候他正为克拉克的叛逆忧愁着，我不想他担心更多，所以没有告诉他。”
　　“这样．．．．．．”
　　艾瑞克沉吟了一番，没有再说什么。
　　右手伸到口袋里，握住刚刚从汉密尔顿博士那里得来的八角形金属片。
　　这块八角形金属片，应该就是飞船的一部分。
　　只是不知道是单纯的金属碎片，还是开启飞船的某种钥匙或者关键装置？
　　．．．．．．
　　妮尔家农场，拉娜正骑着一匹小马在农场里小跑着。
　　跑完两圈之后，准备歇息一下，目光瞥到围栏边的克拉克。
　　一只手掏在口袋中，一只手拿着几多陆莲花的克拉克，见到拉娜骑着小马过来，向她打招呼。
　　“嘿，拉娜！妮尔告诉我你喜欢骑马，所以我赶了过来，这里真的很漂亮。”
　　从口袋里掏出手，两只手捧着陆莲花的克拉克有些拘谨的说道：
　　“我来这里的路上一直迷路，但我．．．．．．最后还是到了。”
　　为了掩饰自己拘谨，克拉克咳嗽了一声。
　　“所以．．．．．．这是给我的？”
　　拉娜并没有从马上下来，而是面无表情的直接向他问道。
　　“对，我．．．．．．我想跟你道歉，我不该抢夺你的项链，而且最后彻底损坏了它。我知道它对你的意义，所以我想对你说，对不起。”
　　克拉克有些紧张的甩了甩手中的花，真诚的说道。
　　“你以为你送我花之后，我就当什么事都没有发生过？”
　　拉娜依旧冷着脸问道。
　　“我．．．．．．”
　　克拉克流露出愧疚的情绪，“我之前说的那些话，做的那事情，那都不是我的本意，拉娜。”
　　“嗯哼，所以你说的所有话都是假的？克拉克？”
　　拉娜继续追问道：“你对我说过的那些话，对你父亲说过的话，对艾瑞克说的，这些全部都是假的？”
　　克拉克看向手中的陆莲花，“我希望我能给你一个解释，但是我不能。”
　　是的，他无法为自己辩解什么。
　　即便那不是自己的本意，但自己曾经做过的事或者说出的话，无论如何都找不到辩解的理由。
　　“你总是这样，克拉克。”
　　拉娜失望的把视线转向天边的夕阳，“你永远无法表露出自己的感情，隐藏着情绪，一副善解人意的温柔男孩。我甚至觉得被红色陨石影响的你不错，至少那个时候你会痛痛快快的把自己的想法说出来，喜欢或者憎恨，或者讨厌，或者渴望去得到．．．．．．”
　　拉娜此时把自己的想法完全说出来。
　　她并不是单纯因为对方损坏自己项链而生气。
　　而是克拉克这副永远把情绪和感情压在心底的别扭感觉。
　　“有些人注定是等待别人的，有些人注定是被人等的，克拉克，你就是后者。”
　　“拉娜，我真的很抱歉，我．．．．．．”
　　拉娜不等对方说完，让小马调转马头离开。
　　“我希望独自回家，你可以自己回去吗？”
　　“是的，我．．．．．．希望我可以。”
　　克拉克不让自己失态，点了点头，抿着嘴回道。
　　“OK。”
　　拉娜拍了一下马头，枣红色的小马快速的向前奔跑起来。
　　克拉克手扶着栏杆，注视着拉娜的背影。
　　无边的悲伤很快的淹没了他。
　　是因为太过于惧怕失去，所以自己才会这么畏首畏尾吗？
　　向手上的陆莲花看了一眼，克拉克将花朵轻轻放在地上。
　　可是为什么失去了，自己还要被惩罚呢？！
　　转身离开马场，克拉克在心中向自己问道。
　　那是自己应得的吧？！
　　此时的他才意识到肆意挥霍力量的代价。
　　一旦无法控制自己的天赋，任由本能和完全缺失的情感去行事，那么自己就会受到最沉重和严厉的惩罚。

第八十一章 恶魔从天而降
　　堪萨斯州，蓝谷镇高中。
　　杰西卡背着背包，行走在学校的走廊上。
　　和父亲离开斯莫维尔镇之后，父女两人来到了蓝谷镇。
　　尽管对于她来说，搬家已经成为了家常便饭，但要以转学生的身份重新适应新学校，她还是有些不爽。
　　一席朋克装打扮，画着浓浓眼影，嘴里嚼着口香糖的杰西卡，很快就成为了高中男生们行注目礼的对象。
　　路过一间办公室的时候，杰西卡听到了里面传来一阵争吵声。
　　“我有些不明白，蓝谷高中以前明明有体操队的，为什么你会告诉我没有，珍妮佛老师。”
　　“是有过，去年有。”
　　一道中年妇女的声音响起，“但为了实现师生最佳参与度，美国梦重新调整了学业运动项目。”
　　貌似是高中女生的声音回道：“抱歉，珍妮弗老师，你说的话我一句都没听懂。”
　　“我的意思是，这里有许多课外活动，比如啦啦队，跟体操差不多，而且男生们最爱拉拉队了。”
　　“我对于啦啦队没有任何兴趣。”
　　高中女生表示对拉拉队兴趣一般。
　　几秒钟之后，办公室的门被推开，一个卷发皮肤呈现棕色的少女走了出来，差点和杰西卡撞到一起。
　　“抱歉。”
　　卷发女生赶紧向杰西卡道歉。
　　“没关系。”
　　杰西卡向对方的身材看了一眼，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　“我感觉被软乎乎的身材撞了一下。”
　　“呵呵．．．．．．”
　　卷发少女尴尬的笑笑，向杰西卡伸出手，“考特妮，考特妮．怀特曼，那是我的名字。”
　　“杰西卡．洛佩兹。”
　　杰西卡向对方握了握手，随口回道。
　　“我刚到这所学校才一个星期，所以什么都不太懂，一切看起来糟糕透了。”
　　考特妮通过介绍自己的倒霉处境，和对方展开话题。
　　“我也是。”
　　杰西卡点了点头，“我是今天的转学生。”
　　“哇哦！”
　　考特妮露出兴奋的表情，“那真是太凑巧了，我是从加利福尼亚搬来的。”
　　两人一边说着，一边向教室走去。
　　由于同为刚刚转学之人，所以很快聊到了一起。
　　中午放学时，考特妮带着杰西卡来到学校餐厅。
　　刚刚坐下，就听到旁边有人谈论起了行侠仗义的超级英雄“星光”的故事。
　　“星光？”
　　杰西卡疑惑的向考特妮看去。
　　“是的，在蓝谷镇出现的超级英雄，能够使用一把权杖将坏蛋们打的落花流水。”
　　考特妮有些得意的向对方说道：“不过我不认为星光这个名字可以代表她，我听说这个超级英雄是一个女孩，也许我们应该叫她逐星女（Stargirl），你觉得怎么样？”
　　杰西卡瞥了一眼兴奋的考特妮，“你认识这个星光，或者说逐星女？”
　　“不，但是最近大家都在谈论她，有人说她是几十年前的星侠复活，有说是英侠新的继承人出现了。不过超级英雄，拯救世界，这种话题你不感兴趣吗？”
　　“不！”
　　杰西卡摇了摇头，放下手中的汉堡。
　　之前无法磨灭的影像，艾瑞克与克拉克的战斗，一直刻印在脑海中。
　　那种毁天灭地的战斗，让她的世界观瞬间崩塌，重新塑造了一个崭新的世界认知。
　　在新的世界观中，艾瑞克与克拉克是那种立于顶点的存在。
　　其积蓄的力量一旦爆发出来，绝对会毁天灭地。
　　所谓的超级英雄在街头行侠仗义的故事，在她的眼中就成了小孩子无趣的游戏。
　　“我更觉得这像一种小孩子过家家的游戏。”
　　杰西卡对考特妮回道。
　　“你一定没有见识过那种力量。”
　　考特妮尝了一口味道非常糟糕的青豌豆后，皱了皱眉头，“逐星女手中握着权杖，发出的能量能直接摧毁一辆汽车，而且还能够在空中飞行。现在她正忙着和那些反派们战斗，也许我们能给她一些支持。”
　　“那个……杰西卡，你听过美国正义协会吗？”
　　“嗯哼，一些上个世纪的穿着紧身衣的老古董们？”
　　杰西卡皱了皱眉头，她觉得食堂的饭菜糟糕透了。
　　比食堂饭菜还糟糕的，是眼前这个喋喋不休的女孩。
　　“那可不是传说，正义协会的英雄们都退休了，我觉得逐星女可以重新组建正义协会，和那些反派们战斗，你觉得怎么样？”
　　“你一定没有见识过真正的战斗。”
　　杰西卡有些厌烦眼前这个天真的女孩了。
　　“移动的速度根本让你看不清，耳边全是刺耳的空气爆炸声。一跳几十米高，落地的时候脚下的石板碎裂成碎屑，只是利用眼睛就能发出你说的那种能量。”
　　杰西卡摇了摇头，“如果是这样的反派，你会怎么对付？”
　　“恶魔不是来自我们脚下的地狱，而是从天而降。”
　　．．．．．．
　　肯特农场。
　　玛莎刚刚打扫完房间内的卫生，丈夫和艾瑞克、克拉克三人进入客厅。
　　“最近的天气炎热的怪异，在拖拉机上颠簸上半个小时就会全身冒汗。也许我可以学习澳大利亚人，给自己放一个‘避暑假’。”。
　　刚刚进来的乔纳森向玛莎抱怨道。
　　“也许你们更需要一些冰柠檬汁，缓解一下夏日的酷暑。顺便一提，澳大利亚可是在夏天过圣诞节的，乔纳森，你不会愿意像他们那样的。”
　　玛莎举了举手中盛着冰柠檬汁的杯子，微笑着说道。
　　但忽然感到晕眩袭来，眼前一阵发黑。
　　“唔．．．．．．!”
　　浑身酸软，力气全部失去。
　　“哗啦”一声，玻璃杯重重摔在地上。
　　玻璃杯被摔得粉碎，黄色的柠檬汁溅的到处都是。
　　随后身体一歪，向前倒去。
　　倒下的位置正好是充满玻璃碎碴的地方。
　　看到妻子倒下，乔纳森完全愣住了，站在原地一动不动。
　　而艾瑞克和克拉克立即反应过来，超级速度发动之下，一瞬间移动到母亲身边。
　　艾瑞克的速度更胜克拉克一筹，先一步抱住了向前倒下的母亲，没有让母亲倒在玻璃碴上受伤。
　　看到艾瑞克抱住玛莎，乔纳森才如梦初醒，快步走上来，从艾瑞克手里接过玛莎。
　　将妻子额间的头发拨开，乔纳森替妻子快速检查了一下。
　　“艾瑞克，克拉克，拨打急救电话！”

第八十二章 为什么我家地窖里有飞船？
　　斯莫维尔镇医院。
　　父子三人站在病房外。
　　乔纳森站在玻璃前，双手抱在胸前，皱眉注视着病房里面。
　　艾瑞克则是坐在走廊里的长椅上，考虑母亲昏倒的原因。
　　疾病？
　　自己并没有从母亲身上感受到疾病的征兆或者症状。
　　情绪波动？
　　不，玛莎的情绪一直很稳定，并不是那种突然会歇斯底里爆发的人。
　　克拉克则是站在乔纳森的背后，脸上露出担忧的表情。
　　“玛莎看起来一直没事，我不知道为什么会变成这样。”
　　乔纳森看着病房里的妻子，语气低沉的说道。
　　“妈妈会没事的。”
　　“我知道，儿子。”
　　乔纳森对克拉克说道：“我还知道她不希望我们全都站在病房外面守着她，克拉克，你和艾瑞克先回去，我在这里守着就可以。”
　　“我不走。”
　　克拉克摇了摇头，“我陪着你，爸爸。”
　　“克拉克，你母亲募款餐会的清单上还有很多事要做，你知道食物银行对她有多重要，她已经为此准备很久了。”
　　募款餐会，是玛莎为妮尔家的塔龙俱乐部星期六举办的慈善演唱会，而提前准备的招待客人的餐会。
　　克拉克还想再说些什么，但看到父亲坚定的眼神，最终还是点了点头，准备离开。
　　“嘿，克拉克！”
　　走廊里传来一道声音，莱克斯．卢瑟从走廊一头先现身，朝着两人快步走来。
　　走过来后先和克拉克打了声招呼，对乔纳森说道：“肯特先生，我已经联系了大都会最好的医生，他们马上就会过来会诊。或者玛莎女士也可以现在就转到大都会医院。”
　　“谢谢。”
　　乔纳森虽然对莱克斯没有什么好印象，但此时面对对方的雪中送炭，态度不由软化了几分。
　　“现在医生怎么说？”
　　莱克斯向乔纳森问道。
　　还未等乔纳森回答，穿着白大褂的女医生从病房出来，向众人说道：“我们检查了玛莎女士的血液培养组织，她的症状显示出一种急性毒素反应，也许．．．．．．血液遭受了某种污染，可以推测玛莎女士曾经暴露在某种辐射或者生物磁场中。”
　　“莱克斯。”
　　女医生明显认识莱克斯，对一直沉默着的莱克斯说道：“我需要把血液送到大都会研究中心，你会帮这个忙，对吗？”
　　莱克斯朝着乔纳森看了一眼，说道：“当然，肯特一家人都是我的朋友，海伦。”
　　海伦医生点了点头，转身朝着病房里躺在床上的玛莎看去，“即便这样，我还是很担心玛莎女士和宝宝的安全．．．．．．”
　　乔纳森一下子愣住了，“你说什么，宝宝？”
　　“你不知道吗？”
　　这次发愣的轮到海伦医生了。
　　“你一定是搞错了，玛莎她．．．．．．医生说她永远不可能怀有宝宝。”
　　乔纳森觉得对方一定在开玩笑。
　　“实际上，我问过你们的家庭医师，并请他把玛莎女士的医疗记录传真给我，虽然医疗记录单上没有问题，但这中间也许发生了某些我们不知道的变化。”
　　向乔纳森解释完之后，海伦医生叮嘱了几句以后离开。
　　留下原地有些不知所措的乔纳森。
　　艾瑞克听到母亲怀孕的消息，从长椅上站起来，走到病房外面。
　　对于这个消息他也有些吃惊。
　　虽然自己拥有透视眼，但因为从不对家人使用，所以也不知道母亲怀孕的事。
　　站在窗前，向病房里的母亲望去。
　　自己曾经在藏着飞船的谷仓里见到母亲，难道母亲在谷仓里呆的时候，不小心被氪星太空船所伤害？
　　如果是被氪星飞船的辐射或者能量伤害，要如何治愈？
　　右手搭在玻璃上，艾瑞克陷入了沉思。
　　．．．．．．
　　夜晚降临后，艾瑞克从农场来到医院，向父亲讲述了自己的猜测，并将母亲曾经单独进入过谷仓的事情告诉了乔纳森。
　　“我就知道．．．．．．”
　　坐在公共休息区的乔纳森颓然的露出一丝苦笑，“我不该让她去谷仓的，我应该阻止她。”
　　“这不是你的错，爸爸。”
　　艾瑞克安慰了一句父亲。
　　“我知道，但有些事情如果眼睁睁发生在我面前，如果我无法阻止它，那么我就无法原谅自己。”
　　乔纳森眼圈有些发红，但强忍着没有在儿子面前失态。
　　“医生说情况有些糟糕，我想．．．．．．那艘飞船是关键，如果我们能再次启动它，说不定会对你母亲病情的治愈起到作用。”
　　“嗯，我明白，接下来的事情交给我处理就好。”
　　艾瑞克安慰了父亲两句，想到了自己从汉密尔顿那里搞来的八角形金属片。
　　也许．．．．．．那东西是开启飞船的关键。
　　从医院回到农场，艾瑞克使用钥匙打开谷仓，进入藏着飞船的地方。
　　克拉克此时正将材料送到塔龙俱乐部，农场里只有他一人。
　　使用滑轮拉开地窖大门，踩着木质阶梯进入地下。
　　刚刚进入地下，就扑面而来一股泥土腐烂的味道。
　　艾瑞克走到飞船旁边，掀开上面盖着的塑料布。
　　伴随着“哗啦”的声响，泛着漆黑幽冷之色的飞船出现在艾瑞克面前。
　　仔细打量了一下飞船之后，艾瑞克掏出手中从汉密尔顿那里得来的八角形金属片。
　　对比着飞船上某些缺失的部分进行比对，很快就在飞船正上方找到了一块八角形的缺口。
　　正考虑着要不要将八角形金属片放上去时，谷仓的大门被推开，克拉克的声音传来。
　　“嘿，艾瑞克，你在这里吧？”
　　刚想回应他的一瞬间，克拉克打开推开地窖门的一角向艾瑞克看来。
　　“为什么躲在这种常年不用的地窖里？”
　　克拉克将目光投进来，顺便看到了艾瑞克旁边的太空船。
　　眼睛看到太空船的一瞬间，完全愣住了。
　　“这是．．．．．．什么？”
　　克拉克原地怔了几秒钟之后，推开地窖门走了进来。
　　站在艾瑞克身边，以震惊的目光注视着眼前的太空船。
　　“为什么我们家地窖里藏着一艘太空飞船？而我却一无所知？”
　　克拉克向艾瑞克看去，震惊之余一头雾水。

第八十三章 中枪了
　　“就像你想的那样，克拉克，这是你一开始来到地球的工具。抱歉现在告诉你，你不是领养机构领来的。”
　　艾瑞克并没有向他多解释。
　　对于克拉克发现谷仓里的秘密，艾瑞克早已料想到。
　　凭借着克拉克逐渐觉醒越来越强的能力，窥视到谷仓里的秘密不过是早晚的事情。
　　之前乔纳森也正准备找个机会，告诉他关于身世的真相。
　　“你．．．．．．你的意思我是外星人，我和你一样，都是坐着这艘飞船来到地球的外星人？！”
　　克拉克觉得有些荒唐的向后退了一步，有些难以接受的说道：
　　“你一定是在开玩笑，艾瑞克。”
　　他的脸色甚至有些难看。
　　“为什么我不知道这些？为什么父母把真相告诉你，但是却对我隐瞒着？”
　　克拉克因为自己被一直蒙在鼓里很不满，“所以．．．．．．你什么时候知道的？半年前，一年前，还是上初中就知道了？而我像个无知的傻瓜一样，一直被瞒着到现在，如果不是妈妈出事，我会一直这样被欺骗下去？”
　　“如果你认为这是欺骗，可以这样认定。”
　　艾瑞克没有理会克拉克的质问。
　　对于这种青少年陡然遭受到巨大的心理冲击，情绪由震惊转为愤怒的过程，他表示很理解。
　　但对于做一名心理辅导师，尤其是成为克拉克的心理辅导室没有半点兴趣。
　　看到艾瑞克不理会自己，克拉克很想继续向他追问关于飞船的事。
　　甚至想要立即到医院里向父亲询问。
　　但一想到还躺在病床上的母亲和父亲担忧的心情，躁动的心情得到了缓解。
　　深呼吸了几下，努力平复情绪的克拉克，忽然发现艾瑞克把一块金属片放到太空船外壳上缺失的地方。
　　八角形金属片正好与缺口严丝合缝的贴上。
　　“这是什么？”
　　克拉克此时内心的情绪变得冷静下来，看到艾瑞克的动作后，好奇的向他问道。
　　“从农场里捡到的东西，应该是太空船上的零件。”
　　艾瑞克将八角形金属片贴上去之后，静静的观察着太空船的动静。
　　“母亲是进入这里，无意中被发出动静的太空船辐射到，才昏迷不醒。如果将这艘太空船再次启动，也许就能找到治愈母亲的手段。”
　　一边观察着太空船，艾瑞克一边对克拉克说道。
　　“所以你认为你找到的这个零件，能开启太空船？”
　　克拉克对眼前这个载着自己而来的太空船，也充满了好奇心。
　　“不知道，但总要试一试。”
　　话音刚落，太空船忽然微微的震动了起来。
　　被惊得向后退了一步的克拉克，眼睛里流露出震惊的神色，“它．．．．．．动了！”
　　“我看到了，克拉克，不需要提醒我。”
　　艾瑞克的表情也变得慎重起来。
　　对于这种氪星来的科技，在拥有足够的实力之前，他一直不想触碰。
　　如果不是因为玛莎忽然的意外情况，他不会现在就尝试动太空船。
　　一开始轻微晃动的太空船，抖动的幅度逐渐加大，最后抖动的幅度甚至连地窖都产生了晃动。
　　嗡！
　　下一秒，一道无形的波纹忽然从飞船内部发出。
　　伴随着一道强光，如同涟漪般向外扩散出去！
　　艾瑞克和克拉克全部反应不及，被这股无形的波纹震飞出去。
　　感觉到一股能量瞬间穿透自己的身体。
　　嘭！
　　艾瑞克撞在地窖的墙壁上，震的墙壁上的泥土簌簌落下。
　　而克拉克则是被撞到地窖的木质阶梯上，轰的一声将背后的阶梯砸的粉碎。
　　后背贴在墙上，艾瑞克深吸一口气，甩了甩头，让有些晕眩的脑袋清醒一些。
　　脚踩着空气，准备落到地面上。
　　但空中悬浮的一瞬间就感觉到一阵虚弱，险些从空中掉落下来。
　　落到地面上以后，立即检查了一下自己的身体。
　　并没有任何异样，只是略微有些虚弱和疲惫。
　　确认完自己的身体情况后，向克拉克看去。
　　发现克拉克的情况更糟，躺在地上只顾着大口喘气，连站起来的力气都没有。
　　呼出一口气，向克拉克走去。
　　伸出手将克拉克从地上拉起来，“你还好？”
　　“不是太好。”
　　克拉克咳嗽着捂住自己的胸口，“我．．．．．．我好像浑身忽然没有了力气，而且有些难受。”
　　听到克拉克说起自己的身体情况，艾瑞克眉头皱起。
　　难道刚才太空船产生的能量或者辐射，影响了自己和克拉克的身体？
　　但自己和克拉克的氪星人体质不同，为什么两人都会产生身体虚弱的症状？
　　正疑惑时，警车的声音从远处响起。
　　艾瑞克发动自己的超级视力，向远处看去。
　　几辆表面写有“DCA”字样警车，正向肯特农场这边驶来。
　　DCA？
　　疾病管制局的人？
　　这群人为什么来这里？
　　把目光收回来，超级听力听到客厅里传来电话铃的响声。
　　艾瑞克立即发动自己的超级速度，转瞬间移动到客厅接起电话。
　　“是艾瑞克？”
　　电话那头传来了乔纳森略显着急的声音。
　　“是我，爸爸。”
　　“疾病管制局的人怀疑你母亲感染了某种不明毒素，所以打着公共安全的名义去农场里进行检查。听着，艾瑞克，我要你把太空船藏起来，不要被他们发现，你能做到的，对吗，艾瑞克。”
　　“我明白，爸爸。”
　　艾瑞克点了点头。
　　“另外，DCA的人可能要调查玛莎最近几天的行程，告诉他们玛莎从周末起就没有离开农场，一直在进行电话募捐。”
　　乔纳森又和艾瑞克“窜”起了口供。
　　“我知道该怎么做，爸爸。”
　　艾瑞克挂断电话之后，向公路上逐渐驶来的几辆“DCA”车辆看去。
　　一阵风吹过，身影消失在客厅，下一秒出现在公路上。
　　双眼发出赤红色的激光，向行驶在最前面的一辆“DCA”车辆的轮胎射去。
　　“嘭”的一声爆响，“DCA”的车胎爆裂，车辆立即失去控制的向马路左侧方向歪去。
　　驾驶车辆的司机踩下油门，并立即猛打方向盘，才堪堪在汽车撞向路边树木的时候停下来。
　　爆胎的汽车横亘在路中间，也阻止了其他“DCA”车辆的行进。
　　造成一切罪魁祸首的艾瑞克冷冷看了一眼，转身向农场走去。

第八十四章 我向你发誓
　　抬头向天上的太阳看了一眼，艾瑞克低头握紧手中的拳头。
　　为什么沐浴着阳光，感觉自己的热视线威力比平时强大。
　　检查了一下体内的祖国人模板，依旧停留在85%的进度。
　　模板进度没有解封，为什么自己的力量会增强？！
　　思索了片刻的艾瑞克，心中得出一个猜想。
　　为了验证这个猜想，发动超级速度移动到自己房间，从床底下取出一个铅盒。
　　打开铅盒的一瞬，里面的绿色氪石便暴露在空气中，艾瑞克瞬间感觉一阵无力的虚弱迅速袭向了自己。
　　眼睛和手指感到一阵刺痛，肌肤仿佛被烧灼一般的疼痛。
　　关掉铅盒，艾瑞克忍不住骂出乔纳森的经典用语——“酸萝卜碧池”！
　　果然和自己猜的一样，太空船启动之后会对周围造成一种辐射。
　　母亲玛莎的身体是普通人身体，无法承受这种伤害，所以昏迷不醒。
　　克拉克是失去力量，变得更加虚弱。
　　而这种有害的辐射或者能量，对自己造成的伤害是影响了自己的身体构造。
　　也许这种未知的能量，检测到自己与氪星超人相似的身体后，为自己的身体添加了某些氪星元素。
　　如此才能解释自己在太阳下会变得更强，并且面对氪石时会呈现一种不舒服感觉。
　　虽然不像克拉克那般反应强烈，但确实会被绿色氪石影响到。
　　那这算什么？
　　自己之前一直利用心理暗示，让自己对氪石产生恐惧。
　　这下不用伪装“氪星人”了。
　　因为从某些方面来说，自己的确成了“氪星人”，以祖国人为模板，拥有氪星身体构造的“氪星人”。
　　暗骂一声后，顾不得再研究自己的身体，发动神速瞬间移动到谷仓。
　　克拉克此时的情况有点糟糕，鼻子里开始流血。
　　抹着自己的鼻血，有些惊慌的向艾瑞克问道：“艾瑞克，我．．．．．．流血了？!”
　　这是克拉克第一次流血，所以语气里充满了惊慌和无助。
　　就像一个忽然精通水性的游泳健康，忽然在大海里发现自己失去了游泳的技能，于是就会惊慌失措，被水淹没。
　　“是的，我看到了。”
　　艾瑞克看着对方的惊慌失措，摇了摇头，从口袋里掏出纸巾递给他。
　　“先擦拭一下，你会没事的。现在我要把这个东西搬出去，暂时藏在一个安全的地方。”
　　说着一把抓住太空船，缓缓将其提起来。
　　克拉克用纸巾擦拭着鼻间流出的鲜血，向艾瑞克问道：“为什么要藏起来？”
　　“疾病管制局的人怀疑母亲感染了某种未知毒素，所以要来农场里进行全面检查，不能被他们发现太空船。”
　　“我知道一个安全的地方。”
　　克拉克顾不得自己身体的虚弱，向艾瑞克说道：“皮特家有一个更大的地窖，把飞船藏在那里，即便是印第安纳琼斯博士都无法找到。”
　　“我马上去给他打电话。”
　　说着也顾不得自己的身体情况，向客厅方向跑去。
　　艾瑞克提着太空船，缓缓飞出谷仓后，猛地加速，在空中划出一道轨迹后消失在农场上空。
　　经历了一场车祸的疾病管制局的人，在艾瑞克离开之后，也将车开进了农场。
　　．．．．．．
　　特地从医院赶过来的乔纳森，因为“DCA”的人没有发现太空船而长舒了一口气。
　　但穿着生化服的工作人员，还是从地窖的泥土里发现了异样。
　　“某种放射性的孢子，在地下室的泥土里面，我们怀疑肯特太太接触过这种东西。”
　　“DCA”的负责人向乔纳森解释道：“我们会对地下室进行地毯式消毒，有任何发现联系你可以我们。”
　　“我会的。”
　　乔纳森点头回应道。
　　夜幕很快降临。
　　客厅里一片昏暗，乔纳森没有开灯，坐在沙发上一只手捂着额头，不知道在想什么。
　　踏踏！
　　听到脚步声后，抬起头向走过来的艾瑞克看去。
　　“太空船藏好了？”
　　乔纳森整理了一下情绪，向艾瑞克问道。
　　“嗯，藏在了皮特家的地窖里面。”
　　艾瑞克沉默了片刻后，向父亲说道：“克拉克知道了太空船的事。”
　　“我本来找个机会告诉他，好好和他谈一下，但现在这种情况下让克拉克知道，他一定很受伤。”
　　乔纳森叹了口气，“我总是这么固执和不善于理解别人，尤其对于克拉克．．．．．．”
　　面对父亲的自责，艾瑞克没有回答，只是注视着房间中越发漆黑的夜。
　　沉默了一会之后，向父亲问道：
　　“母亲怎么样？”
　　“情况不太好。”
　　乔纳森双手握在一起，无力的搅动着，“医生说她情况持续恶化，但是找不到任何有效的治疗手段。她今天醒了一次．．．．．．”
　　乔纳森眼睛发红的说道：“她告诉我，有天晚上她进到地窖里，有一道强光穿过了她的身体，也许这是让她能怀孕的原因。我就问她，你为什么后来又进去地窖。”
　　“她告诉我，她很害怕，害怕如果有一天你和克拉克把飞船打开，发现了自己的真实身份，就会想着离开我们。”
　　乔纳森抬头看着天花板，努力不让自己失态，“我就安慰她，不会的，这样的事情永远不会发生。”
　　“艾瑞克，我跟你说过我和玛莎第一次见面的情景吗？”
　　“不，没有。”
　　艾瑞克摇了摇头，内心里充满了无法驱散的阴霾。
　　“当时我到大都会大学修一门财务课，坐在喷泉旁啃着苹果看笔记。一个女孩，我记得很清楚，她穿着蓝色呢绒外套，向我借课堂笔记，我知道她是那天负责课堂笔记的，但是我并没有说出来，玛莎直到现在都不知道。”
　　用大拇指抹了抹眼角，乔纳森停顿了片刻。
　　“她当时真的非常漂亮，我把笔记借给她，她问我，你不怕我不还吗？我就说，我宁愿相信人。她笑得很开心，我当时就在想，如果我能娶她，让她成为我的妻子多好．．．．．．我一直这么想，直到今天都没有放弃这个想法。每一天我的内心都告诉我，我想娶她做我的妻子！”
　　等到乔纳森说完和玛莎的故事，艾瑞克沉默了。
　　片刻后抬起头，目光注视向他。
　　“我向你保证，爸爸，我一定会让妈妈平安无事。我向你发誓，无论付出任何代价！”

提前一天的上架感言（本书儿童节上架）！
　　唔．．．．．．
　　还真是奇特的体验呢！
　　本书的正式上架日期是明天，也就是六月一号儿童节！
　　之所以提前写上架感言，是为了配合闪屏活动，向大家解释一下为什么不能订阅的原因。
　　因为今天闪屏，但是明天上架，所以无法订阅。
　　．．．．．．
　　据说上架感言要卖惨，但我应该不算卖惨，是实话实话。
　　我已经好几个月没发工资了！
　　现在吃面都不敢加一个蛋，喝冰红茶都要趁着周末超市大促销，猫粮只能买最便宜的牌子。
　　原来我写书不是为爱发电，本职工作才是为爱发电啊！
　　呜呜．．．．．．!
　　鉴于此，希望看到的读者老爷们，小手点一下收藏，明天儿童节的时候贡献个首订。
　　就当是赞助芳一吃个茶叶蛋，喝瓶冰红茶，赞助喵咪吃个猫条了，好不好？
　　为了表达我的诚意，上架更新一万字。
　　如果首订超5000，加更一章。
　　每上升500，加更一章。
　　有盟主的话，加更多少盟主说了算，就算要作者君以身相许也可以考虑。
　　还有，为了平息我扑街的恐惧，我决定献祭一批祭品。
　　《木叶：科学改造忍界》，资本主义吊打忍界的脑洞小说。
　　《从玉藻前开始的东京求生》，男主狐妖魅惑女主让她堕落的故事，恋爱文，作者可是老司机哦（他自称的？）。
　　《我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎》，没被卡牌带飞前：我是菜狗。被卡牌带飞后：精锐？打的就是精锐！
　　《假如在恋爱地图迷路》，半剧情半日常的东京流。银发的财阀贵女，清冷的巫女青梅。以及……绝不会缺少的修罗场。
　　万能的泰拉瑞拉克苏鲁之眼猩红之主啊，献祭以上祭品，保佑我不扑街吧，阿门！
　　流程完成之后，最后要对大家表示感谢。
　　所有支持我的读者们，谢谢大家的投票，打赏，谢谢你们从开始就一直陪伴我。
　　由于名字太多，请原谅我无法全部说出你们的名字，总之，都是一群非常亚撒西的人呢！
　　谢谢我的编辑蓬莱，一路照顾不断，推荐不断。
　　最后，我想大家说：
　　听说说，谢谢你们，因为有你温暖了四季．．．．．．
　　（逃！）

第八十五章 窥听的克拉克
　　楼上传来一道响声。
　　艾瑞克和乔纳森将目光移去，发现克拉克不省人事的倒在楼梯拐角处。
　　两人赶紧上楼将克拉克扶起。
　　“他的身体很烫。”
　　乔纳森抱着克拉克，皱着眉头说道。
　　“我尝试开启太空船的时候，遇到了和母亲一样的情况，一束强光照射到我和克拉克。也许克拉克的身体受到了影响。”
　　艾瑞克向父亲解释道。
　　“那真是最糟糕的情况。”
　　乔纳森示意艾瑞克搭把手帮自己把克拉克扶到沙发上，“艾瑞克，你的身体没有什么异常？”
　　“暂时没有，除了有些虚弱。”
　　艾瑞克摇摇头，“克拉克的情况有些严重，他之前怀疑自己失去了力量。”
　　“呼．．．．．．”
　　乔纳森呼出一口气，“你在这里照顾克拉克，我去打电话给海伦医生。”
　　说着去客厅打电话。
　　十几分钟后，海伦医生来到农场。
　　穿着一席休闲装的海伦提着工作包推开房间，上来就直接问道：“发生了什么？”
　　“克拉克曾经暴露在跟他母亲同样的毒素下。”
　　乔纳森向海伦说道。
　　海伦医生点点头，从工作包里拿出听诊器，立即检测起躺在沙发上的克拉克的身体情况。
　　“你应该叫救护车，克拉克需要立即去医院，而且我们必须马上通知疾病管理局。”
　　一边检查着克拉克的身体情况，海伦一边说道。
　　“我不觉得这不是一个好主意。”
　　站在一边的艾瑞克赞同克拉克去医院。
　　乔纳森向艾瑞克看了一眼，同意小儿子的意见。
　　“抱歉，我不能让克拉克去医院。”
　　“为什么不能？”
　　海伦疑惑的问道。
　　“海伦医生，我要你答应我绝不把这件事告诉任何人，谁都不可以。”
　　“肯特先生，我对病人的事情非常保密，但是克拉克需要医疗援助。”
　　海伦给克拉克胳膊上捆上橡皮筋，抬头向乔纳森说道。
　　乔纳森看对方依旧不明白自己的意思，语气加重了几分，“克拉克不是你想象的那种普通男孩”
　　“我不知道什么普通男孩，现在我需要给克拉克抽血。”
　　说着从工作包里取出注射器，准备抽取克拉克的血液。
　　艾瑞克看到的对方的动作，向乔纳森投去询问的目光，示意要不要阻止对方。
　　乔纳森冲着艾瑞克摇了摇头，示意他不要轻举妄动。
　　“听着，布莱斯医生，你不能那么做！”
　　“是因为信仰吗？”
　　海伦医生头也不抬的问道。
　　“不，不是信仰问题，而是你无法那么做。”
　　乔纳森的话还没有说完，海伦医生的注射器就扎入了克拉克的血管中。
　　如此轻而易举的突破克拉克的肌肤，这种出乎意料的结局让乔纳森瞪大了眼睛。
　　难道克拉克的超能力真的失去了？
　　深呼吸几下让自己头脑变得清醒一些，乔纳森弯下腰对蹲着的海伦说道：“你不能把这个样本送去实验室？”
　　“肯特先生，我是在救你的儿子。除非你告诉我怎么回事，否则我救不了他。”
　　海伦有些不耐烦的对乔纳森说道，同时准备起身。
　　但下一秒就被乔纳森握住了手腕，语气严肃的说道：“海伦医生，你必须向我保证，你会亲自检验这个样本。只要你亲自检验，你就会明白我这么做的用意。”
　　海伦被乔纳森的气势镇住了，下意识的点了点头。
　　等到海伦离开以后，艾瑞克出声对父亲说道：“你不应该让她把那份血液带走。”
　　“我知道。”
　　乔纳森弯下腰替昏迷中的克拉克盖好毯子，“我知道这可能会惹下麻烦，但是这能帮助治疗克拉克，即便只有一点微小的机会，也要去尝试一下，不是吗？”
　　“艾瑞克，你的身体真的没事？”
　　乔纳森走过来拍了拍艾瑞克的肩膀。
　　他仍旧有些怀疑，玛莎和克拉克的飞船的光束照射到，身体受到严重损伤，为什么艾瑞克看起来好像没有大碍。
　　现在他怀疑艾瑞克是为了不让自己担心而硬撑着。
　　“也许我的体质比较特殊，你知道的，对于陨石我也拥有足够的抗性。这种出自太空船的能量，我的身体也许能抵御住它的侵蚀。”
　　艾瑞克找了个借口向父亲搪塞道。
　　“也有可能。”
　　乔纳森点了点头，同意了艾瑞克的说法。
　　小儿子从小表现出来的天赋与能力，给他留下了无法被轻易击败的印象。
　　陨石，意外事故，疾病，乔纳森想象不到艾瑞克会被什么击垮。
　　即便在此之前，他也从来没想到克拉克会被疾病击倒。
　　“如果我将太空船搬过来，也许太空船开启之后，散发出来的能量能够治愈克拉克。”
　　艾瑞克想到了一个主意，对乔纳森说道。
　　“你认为太空船可以治愈克拉克和玛莎？”
　　乔纳森向艾瑞克问道。
　　“我不知道，但是母亲认为是太空船让她再次怀孕，也许也能治愈她。我们不能将希望全部寄托给医生。”
　　说着推开房门走出去，“我马上回来。”
　　．．．．．．
　　翌日。
　　艾瑞克在天亮之前，再次借着夜色的掩护，将太空船送到皮特家的地窖里。
　　忙碌了一夜，无论怎么操作，都无法再次重新开启太空船。
　　乔纳森一脸疲倦的过来拍了拍艾瑞克的肩膀。
　　“你得休息一下了，艾瑞克。”
　　“我只是觉的我可以再做些什么。”
　　艾瑞克摇了摇头，坐到沙发上，按压了一下有些疼痛的额头，“很奇怪吧？我的脑袋会不停的涌现一些杂乱的记忆，关于母亲的。我二年级的时候，吃不惯学校食堂的菜，妈妈会准备好土豆烧牛肉和卷饼给我送到学校。有些时候．．．．．．我认为我很强大，但是有时候，我会比任何人弱小。”
　　“你已经做的很好了，你是我和玛莎的骄傲。”
　　乔纳森摸了一下艾瑞克的头，“一直都是。”
　　艾瑞克沉默了片刻，收拾起情绪，站起来向房间外走去，他需要让自己冷静下来。
　　但目光无意中瞥到桌上放置的最新报纸。
　　“蓝谷镇”、“星光”等字眼被他的视线捕捉到。
　　并且一把记忆中熟悉的黄金权杖出现在报纸上。

第八十六章 恶魔向蓝谷而来
　　蓝谷镇。
　　“我喜欢蓝谷的老电台，DJ很棒，而且这种歌曲很有味道。”
　　帕特．杜根对女儿考特妮说道。
　　帕特是美国正义协会老英雄——星条，在几十年前正义协会覆灭之后回归家庭，相妻教子。
　　唯一让他感到头痛的一点是，自己作为继父，在考特妮面前没有什么威严。
　　当然，比起没有什么威亚，他更烦恼的一点是，考特妮无意中发现了已故超级英雄“星侠”的宇宙权杖，并且成功将其激活。
　　现在的考特妮满脑子都是继承星侠的遗志，重新组建正义协会惩恶扬善。
　　“帕特，我觉得我们之间的品味存在着巨大的差距。他们就播十首歌，不断重复，直到这些歌曲都变成了化石垃圾。”
　　考特妮向继父吐槽道。
　　“你知道吗？如果你想听公共电台，没问题，到林肯市外就可以。”
　　帕特将电台的音量开大了一些，向考特妮走来，“另外，友情提示一下，今晚家庭聚餐是六点半，我想烧鱼，三文鱼或者罗非鱼都可以考虑．．．．．．”
　　“我觉得不如鱼条。”
　　考特妮坐到餐桌上，“你知道为什么吗？帕特。因为鱼条你甚至尝不出鱼的味道。”
　　“．．．．．．”
　　面对考特妮的揶揄，帕特砸了咂嘴，不知道该怎么回击这位不按套路出牌的女儿。
　　“我觉得我们现在有一个非常重要的任务。”
　　考特妮看母亲和弟弟都在楼上，靠近继父，低声说道：“那就是找出不义协会的那些反派们。”
　　“额．．．．．．”
　　帕特沉吟了一下，问道：“我不是跟你说过，正义协会就是被不义协会摧毁的。考特妮，你难道不害怕吗？如果你想卷进去，那么我们可能被杀。”
　　“但是我们还没死，不是吗？”
　　考特妮对帕特说道：“而且虽然听着有些疯狂，但这是我搬到蓝谷之后第一次感受到我自己来对了，我终于知道我是谁了，我是星侠的继承人——逐星女。”
　　“听着，考特妮。”
　　帕特打断了女儿的超级英雄梦，“如果你想和不义协会的人做对，就必须行事低调，谨慎，然后制定计划。你不知道那群恶棍们的疯狂，正义协会的英雄们就是被他们覆灭的，我亲眼目睹了那一幕。”
　　“我当然有计划。”
　　考特妮信心满满的说道“我有一个三步走计划：找到他们，吓他们一跳，暴揍他们！我们是超级英雄，不是吗？”
　　“OK。”
　　帕特最后无奈的说道：“超级英雄大部分时间也是普通人，我现在需要你去上学，表现的像个普通少女一样。”
　　“那样很无聊！”
　　考特妮表示这样一点也不酷。
　　“但是那样安全。”
　　．．．．．．
　　最终考特妮还是来到了学校。
　　刚刚走进走廊，就看到一位熟人。
　　杰西卡打开储物柜，将衣服放进去。
　　“嘿，杰西卡。”
　　考特妮走在陌生的走廊里，有些不自在，看到同为转校生的杰西卡，立即凑了过来。
　　“你昨天走到有点早，我本来想等你一起回去。你参加了学校的课外活动，啦啦队？我觉得你这样的身材很适合跳舞。”
　　考特妮的话匣子一旦打开，有点关不住的趋势。
　　“你呢？为什么不参加拉拉队？”
　　杰西卡关上储物柜的门，随口问道。
　　“我喜欢体操，但是不知道为什么今年蓝谷高中的体操队被取消了。如果我提前一年转到这所学校，也许能加入体操队，不过．．．．．．可能会错过认识你，谁知道呢！”
　　“嘿！”
　　杰西卡打断了考特妮的滔滔不绝，“我知道你现在迫切想要交朋友的心，但是相信我，我和你不是同一类人”
　　“也许是，但我觉得还得尝试一下，毕竟这是你转学的第二天，时间还很早，不是吗？”
　　似乎没有听出杰西卡话里的排斥之意，考特妮耸了耸肩膀回道。
　　“对了，我之前听你说过，你在斯莫维尔镇见过很厉害的家伙，你能跟我详细描述一下吗？”
　　考特妮现在满脑子的想法，都是将不义协会的那群家伙揪出来。
　　在听到杰西卡提到她之前待过的小镇里，有很厉害的家伙后，立即怀疑对方是不义协会成员。
　　至于为什么不是正义协会的超级英雄们，因为这群超级英雄们已经挂掉了，所以这个可能自动排除。
　　蓝谷镇和的斯莫维尔都位于堪萨斯，距离不义协会总部大都会很近，所以考特妮有充足的理由怀疑对方是不义协会成员。
　　“相信我，你一定不会想要招惹他们。”
　　杰西卡摇了摇头，“我听你描述过逐星女的力量，也许你认为那样很酷，我觉得那更像是艺术体操，在一横棍子上来回跳动，我不觉得对敌人会有什么作用。”
　　“我认识的那两个家伙，我根本无法看清在战斗中他们的运动轨迹。而且有个家伙不依靠外力就能飞起来。如果他们是反派的话，估计很快就会统一米利坚合众国。”
　　“对了！”
　　杰西卡忽然想起了什么，狐疑的目光看向考特妮，“逐星女的战斗方式很像艺术体操，你刚才说你喜欢体操，不会你就是逐星女吧？！”
　　面对杰西卡的犀利盘问，考特妮心中“咯噔”一下。
　　正想着怎么搪塞过去，杰西卡转过身去，“随便吧，反正我对这种事情不感兴趣，是不是也不关我的事。”
　　锁上储物柜之后，不再理会考特妮，向前走去。
　　但刚刚走了两步，就看到一个让她意想不到的人映入眼帘。
　　身体忽的顿住，整个人像被石化一样站在原地一动不动。
　　内心仿佛被一种无形的手抓住一样恐惧。
　　为什么对方会出现在这里？
　　是来杀自己灭口的吗？
　　自己要怎么办？
　　求救或者逃跑？
　　不，凭借对方的力量，可以轻而易举的杀死自己，逃跑并没有什么用！
　　考特妮看到杰西卡忽然站住，身体微微的发生着颤抖，颇感奇怪的顺着她的视线看去。
　　结果看到一个身形挺拔，有些帅气但气质不明的高中生站在走廊的另一头。
　　咚！咚！
　　踩着地板的艾瑞克，向杰西卡和考特妮走来。
　　有节奏的脚步声，让杰西卡的心脏跳动速度愈来愈快。

第八十七章 我就是你要找的反派
　　艾瑞克看到报纸上报道的蓝谷镇出现超级英雄后，立即锁定了对方的身份。
　　逐星女，本名考特妮．怀特曼，美国正义协会成员，武器是一把宇宙权杖。
　　权杖赋予她飞行，操纵宇宙能量以及制造立场的能力，甚至她能利用星杖接受远程心灵感应。
　　并且逐星女手中的星杖，和他在卡珊卓女士预测的未来里看到的，自己使用过的权杖完全一模一样。
　　也就是说，未来的自己能够操控逐星女的宇宙权杖。
　　考虑到母亲和克拉克是被太空船释放出的能量而影响，而宇宙权杖的功能之一就是操控宇宙能量。
　　也许利用权杖能消除玛莎和克拉克身体内的氪星能量。
　　基于以上原因，艾瑞克打起了宇宙权杖的主意。
　　这也是他现在出现在蓝谷镇高中的原因。
　　“你是考特妮．怀特曼？”
　　艾瑞克停下脚步，打量了一番眼前的金发女孩。
　　“是的，我认识你吗？”
　　考特妮露出公式性的礼貌微笑，向艾瑞克问道。
　　“我想现在应该不认识。”
　　艾瑞克向旁边的杰西卡看了一眼，被留下严重心理阴影的杰西卡咽了口吐沫，立即低下头，装作两人不认识的样子。
　　“但是应该很快就认识了。”
　　艾瑞克用淡然的语气说道：“因为我就是你要找的不义协会的反派。”
　　“．．．．．．!”
　　听到艾瑞克的爆炸性发言之后，考特妮被惊的向后退了一步。
　　“什么？你．．．．．．你说你是不义协会？不，你一定是在开玩笑！”
　　冷静下来的考特妮使劲摇头，“我不相信不义协会的成员会和我差不多年龄”
　　“说的也有道理。”
　　艾瑞克装模作样的点了点头，“看来我得证明给你看。”
　　话音刚落，一抹赤红色的光芒在他眼睛里闪过。
　　走廊外不远处校门口停放的一辆汽车，“呼哧”一声，一团火焰在车身上产生。
　　随后火焰逐渐加大，迅速覆盖了汽车。
　　周围的学生们被惊的落荒而逃，人群发出一阵阵尖叫。
　　也许是燃烧到了油箱部位，火焰一下子窜上天空，火势进一步加大。
　　“你．．．．．．！”
　　考特妮看着艾瑞克，脸上浮现出愤怒的神色，“停下！你怎么敢在学校里这么干？”
　　“我听说你也烧了一辆学生的车，这种事情不是很常见？”
　　艾瑞克继续刺激着对方。
　　“那．．．．．．那只是个意外。”
　　考特妮有些心虚的说道。
　　她继承星杖的第一天，曾经兴奋的去外面试验了一番，结果不小心把露天电影院狂欢的同学汽车烧了。
　　不过这件事对方怎么知道的？
　　自己只告诉了帕特！
　　考特妮立即把怀疑的目光投向艾瑞克。
　　“有时候无心之失重于有心之过。现在我成功验证了我的身份是不义协会反派，如果你想要行使超级英雄的职责，想要击败我，入夜之后可以来找我。”
　　艾瑞克向对方说出一个地址后，转身离开。
　　精湛的“演技”成功在考特妮心中竖起一个反派形象。
　　盯着艾瑞克消失的背影，考特妮深呼吸一口气，眼神里充满了慎重神色。
　　虽然一直渴望着反派们的登场，但却发现眼前的反派似乎和自己想象的有些不一样。
　　拥有着不可捉摸的气质，和无法探查到的能力。
　　即便如此，考特妮内心也隐隐充斥着一股兴奋。
　　旁边的杰西卡看到艾瑞克离开之后，长长的吐出一口气。
　　她对于考特妮的约架，充满了悲观看法。
　　“我觉得你如果足够聪明的话，就不要去。”
　　尽管对于眼前的考特妮印象一般般，但还是好心提醒了一下。
　　“他说他是不义协会的，我想．．．．．．即便有一些问题，我还是得去尝试一下。”
　　考特妮耸了耸肩膀，对杰西卡说道。
　　“这么说你承认你是逐星女了？”
　　“额．．．．．．”
　　考特妮俏皮一笑，“当然，现在想要隐瞒也瞒不住了，我正在寻找我的合作伙伴，你有没有兴趣？”
　　“邀请几个高中生就能成立对抗反派们的组织，我觉的你天真到有些幼稚。这种送命的活动你找别人去吧。”
　　杰西卡向对方白了一眼之后转身离开。
　　另一边，离开蓝谷高中的艾瑞克，向着乱做一团的学校看了一眼。
　　之所以冒充不义协会，不过是引逐星女上钩。
　　利用超级视力无法找寻到宇宙权杖，转而利用超级听力窥听逐星女与父亲的对话。
　　确定了逐星女对不义协会感兴趣后，索性打起了不义协会的名号。
　　所谓的美国不义协会，据艾瑞克所了解，是一群几十年前活跃的超级反派组织。
　　相比于耳熟能详的各类经典反派组织，这群活跃在古早时期的团体，艾瑞克还是第一次听到。
　　如果不是查阅资料，这种早已经湮没在历史尘埃中的存在，估计永远不会被人发现。
　　至于这些陌生的名字，术士、脑波、小提琴手、冰柱……
　　艾瑞克更是连听都没有听过。
　　……
　　是夜。
　　考特尼特意穿上自己准备的制服。
　　天蓝色的紧身制服，胸前一颗硕大的五角星，蓝色的遮住眼睛的“假面舞会”面具。
　　趁着无人发现，抓着权杖从三楼跳下来。
　　闪烁着黄金色光芒的星杖，载着考特尼沿着马路向前疾驰。
　　拥有体操基础的她轻松的掌握着平衡，像坐在单杠上一样，任凭权杖带着自己向前风驰电掣。
　　感受着耳边的风声，忍不住想要大声喊出来。
　　不料下一秒，异变陡生！
　　考特妮瞬间感觉到一股无形的力量朝着自己而来。
　　胸口一阵剧痛，整个人立即不受控制的栽了下来。
　　尽管具有灵性的星杖阻隔了一下她的坠落，但屁股碰地的考特妮仍旧发出了一声通哼。
　　“唔……!”
　　挣扎着站起身，晃了晃脑袋向四周看去。
　　发现自己正位于蓝谷镇城郊的蓝谷轮胎厂。
　　平日原本关闭着的轮胎厂，此时大门打开，微弱的灯光从里面散发出来。
　　工厂静静的矗立在夜色中，仿佛一头择人欲噬的野兽。
　　是白天那个在学校自称不义协会的人干的？
　　考特妮皱起眉头，揉了揉屁股，心中暗想道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　求月票呀！米娜桑！
　　感谢“ChrisWood”，“杰瑞老舅”的打赏，谢谢大家！
　　谢谢订阅的读者老爷们！

第八十八章 坟墓才是你该待的地方
　　尽管感到眼前的轮胎厂充斥着一股危险至极的气息。
　　但被浓浓的好奇心吸引之后，还是走了进来。
　　宽敞的工厂内，一排排轮胎整齐的摆放着，泛着乳白色光芒的灯光映衬的周围更显诡异。
　　考特妮刚走了两步，就看到一道人影站在距离自己不远处的黑暗中。
　　还未等她反应过来，身体立即感觉不受控制，仿佛被一股无形的力量猛地扯到空中。
　　“你——是谁？！”
　　哒！哒！哒！
　　伴随着缓慢的脚步和质问声，一道人影从阴影里走出。
　　穿着一席风衣，一头金色短发，面容阴鸷的中年人，注视着被吊在空中的考特妮，“为什么你会拥有星杖？”
　　见她只是挣扎并不回答，中年人摇了摇头，伸出手来向前一抓。
　　考特妮立即被无法触摸到的力量拉向中年人。
　　双脚拖在地上沿着过道被拉向对方。
　　咬着牙用尽全力反抗的考特妮，根本无法抵御这种念力一般的存在。
　　“帮……帮我！”
　　考特妮向星杖看去，希望手中的武器能帮自己。
　　但拥有貌似智能机器人一样智力的星杖，根本毫无反应，甚至光芒都隐隐暗淡下去。
　　“什么都不愿意说吗？”
　　“咚”的一声，中年人抓住被念力拖过来的考特妮，一手抓住她的脖颈，一手按住她的脑袋。
　　“没关系，我能从你的脑袋中读取到我想要的东西。”
　　中年人以冷冷的眼神注视着她，“我读取到了你的孤独，你没有人可以依靠，没有任何朋友，你的内心荒芜丛生。你的父亲……”
　　他停顿了一下，眉头皱起，“为什么你在想念你的父亲？”
　　咬着牙抗拒着的考特妮并没有理会对方，对手中握着的权杖着急的说道：“拜托，做点什么，帮帮我！”
　　嗡！
　　蓦地，一道金黄色的光芒从星杖上产生。
　　星杖猛地向中年人挥去，同时一股能量波动在权杖顶部产生，直直的向他冲去。
　　中年人不得不放开考特妮，向后闪避开能量束的攻击。
　　“呼呼！”
　　趁机脱逃的考特妮大口喘着气。
　　但还未等她多喘几口气，中年人操控着数个轮胎向她击来。
　　做深呼吸的考特妮握住星杖，向上跳跃，常年练习体操的她身体异常柔软与敏捷，借助星杖躲避掉了第一个轮胎。
　　落地的瞬间，将星杖当做单杠，空中转体，躲避掉第二个冲击来的轮胎。
　　一系列漂亮的体操动作，闪避掉全部砸过来的轮胎。
　　嘭！
　　双脚稳稳踩住地面，考特妮手持星杖，对准使用类似念力攻击自己的对方。
　　一束能量光向着中年人轰过去。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起！
　　一团火焰在仓库内炸开。
　　星杖发出的一击，造成的爆炸形成莫大破坏力和冲击力。
　　冲天的火焰升腾起，火焰被到处溅射着，附近的轮胎被爆炸击飞砸落在地上，发出巨大的声响。
　　趁此机会，考特妮立即向外跑去。
　　跳上星杖，低空飞行，向轮胎厂房的门口方向逃去。
　　一条钢铁柱条在空中发出呼啸尖叫，击向考特妮。
　　双脚踩在星杖上，考特妮立即跳起，以前空翻的帅气动作姿势躲过钢铁的攻击。
　　空中落下刚刚踩在星杖上，一条钢筋从下而上发动攻击。
　　直接将考特妮摔到地上。
　　“吱嘎！”
　　钢筋被中年人使用念力弯折，捆住考特妮的双手。
　　“唔……!”
　　考特妮一边抗拒着钢筋条对自己的捆绑，一边努力伸手想要触碰地上不远处的星杖。
　　手指与星杖相距只有几公分，但她无论如何都够不到。
　　“当我看见你的第一瞬间，我非常担心，我以为我看到了星侠。但是现在，我放心了，你只是一个拙劣的模仿者，一个愚蠢的小星女。”
　　冷笑着，中年人摘下手套，低下头靠近挣扎的考特妮。
　　“你伤害了我的儿子，还把他的汽车炸毁，我知道是你做的。现在，我要好好的折磨你一番！”
　　说着伸手触碰到考特妮的脑袋，脸上露出一副享受的表情。
　　“我已经很久没有享受到这种滋味了。”
　　被对方按压着脑袋，考特妮感觉一股针扎般的疼痛传入脑海。
　　仿佛一根烧红的荆棘不断的深入大脑内部。
　　咬着牙的她无法忍受疼痛，发出痛呼。
　　“啊！！”
　　耳朵里流出汩汩鲜血！
　　呼！
　　一阵风声忽然从两人身边吹过。
　　按压着考特妮脑袋的中年人，停止了对考特妮的折磨，困惑的抬起头。
　　发现在他面前，一个年轻人正把玩着捡来的权杖。
　　“你是谁？！”
　　中年人放开考特妮，向忽然出现的艾瑞克看去。
　　随手将星杖插在地上，艾瑞克向对方看了一眼，以漫不经心的口气向对方问道：
　　“超强的脑力，能够利用精神力影响到对方的脑电波，并且能够使用脑力创造出磁场影响里面的存在，你是‘脑波’吧？不义协会的成员。”
　　被钢筋捆着无法动弹的考特妮看到有人过来，还以为是救兵来了，没想到遇到的是白天自称不义协会的家伙，立即心生绝望。
　　但听艾瑞克的语气不像是和这个“脑波”一伙的，她的内心又瞬间燃起了希望。
　　“你是谁？”
　　脑波皱着眉头向艾瑞克问道。
　　“现在的你不需要知道这个。”
　　艾瑞克向躺在地上的考特妮看了一眼，摇摇头。
　　“我以为上个世纪的那些穿紧身衣的混蛋已经进了坟墓，没想到还能见到活化石。”
　　“……!”
　　面对艾瑞克的嘲讽，脑波牙齿恶狠狠的咬住，“把权杖交给我！”
　　“你说这个？”
　　艾瑞克指了指插在地上的权杖，说道：“你可以自己过来取。”
　　面对艾瑞克的有恃无恐，脑波反而有些迟疑了。
　　“不要交给他！他是不义协会的人！”
　　被压在地上的考特妮冲着艾瑞克喊道。
　　尽管她不希望权杖落在眼前这个奇怪的同龄人手中，但更不希望权杖被脑波拿走。
　　趁着艾瑞克分神的好机会，脑波发动了自己的超能力，控制路边的石柱猛地向艾瑞克脑袋砸去。
　　轰！
　　但毫无预兆且以极快速度移动的石柱，还未触碰到艾瑞克就轰然一声炸开。

第八十九章 我弄丢了权杖
　　考特妮看着爆开的石头，愣在了原地。
　　脑波对于眼前发生的一幕也有些始料未及，微微怔住。
　　下一秒，脑波身体忽然向前倾去，双眼圆睁，整个人如同被煮熟的大虾一般弯下腰。
　　腹部遭受到一股无法忍耐的冲击，疼痛瞬间袭向了全身。
　　忍着疼痛想要站起身的下一瞬，胸口又受到一击，直接向后倒飞出去。
　　嘭的一声砸落在地面上。
　　被波及的轮胎砸中之后，弹向一边。
　　后背触碰地面的脑波，顿时感觉一阵天旋地转，眼前一阵阵发黑。
　　胸口、腹部和背部的刺痛冲击着他的意识。
　　“虽然拥有类似万磁王和X教授类似的合体技能，但是肉体却脆弱无比。”
　　艾瑞克站在原地，注视着倒在地上的脑波，冷冷的说道。
　　“什么时候？”
　　一边的考特妮有些懵逼的眨了眨眼睛。
　　为什么自己刚才什么都没有看到？
　　她向站着不动的艾瑞克看去，心底已经将对方认定成了比不义协会更加可怕的反派。
　　“唔……!”
　　捂着胸口的脑波站起来，眼睛里散发着犹如野兽般的光芒。
　　微微张开双手，闭上眼睛。
　　地面发生微微的震颤，轮胎厂的金属墙壁产生剧烈晃动。
　　工厂外面的路灯、指示牌，拔地而起，空中发出呼啸音，向艾瑞克冲击来。
　　轰！
　　钢铁碰撞的声音传出，震的考特妮耳朵嗡嗡直响，更多的血液从里面流出。
　　等她睁开眼睛，发现艾瑞克已经消失在原地，出现在脑波面前，一把抓住对方的脖颈，将对方抓到空中。
　　脸色通红的脑波，被屈辱和愤怒的情绪包围着，用尽全身的力气伸出手，触碰到艾瑞克的头部。
　　发动自己的超能力，试图影响艾瑞克的脑波，利用精神力对对方进行打击。
　　瞬间触碰到艾瑞克的脑波，同时发动读心大法，读取艾瑞克想法和情绪的同时，干扰他的脑波让他体验生不如死的滋味。
　　但他发动自己的读心大法的瞬间，感觉到自己仿佛陷入了一道泥潭。
　　无数纷繁荒芜且充满着诡奇可怖的存在，顺着他的手指进入他的脑海。
　　痛苦的让人精神如同在深渊被不可直视的怪物，蹂躏一百遍的感觉，侵染到他的精神力。
　　“嗷嗷嗷！”
　　发出吼声的脑波一边不断加大自己对艾瑞克“脑波”的摧残，一边抵御着这种精神反噬。
　　被对方扰乱的心烦意乱甚至感到一阵阵头晕的艾瑞克，双眼发出一束激光，准备直接结果掉对方。
　　但被艾瑞克插在地面的星杖忽然动了！
　　嗖的一声跳到半空中，向艾瑞克和脑波发动了一束能量光束。
　　皱着眉头的艾瑞克，只是伸出一只手抵挡住星杖发出的能量冲击。
　　轰！
　　巨大爆炸声响起，一团火焰冲天而起。
　　“？”
　　看到星杖突然发难，瞬间向两人轰炸，考特妮愣住了。
　　什么时候星杖这么给力了？
　　烟尘散去，爆炸的火焰渐渐消失。
　　令考特妮目瞪口呆的一幕出现。
　　艾瑞克维持着伸手的姿态，站在原地，毫发无伤。
　　看起来星杖造成的爆炸，根本没有对他造成任何伤害！
　　“咕咚！”
　　这个家伙，究竟是什么怪物啊？
　　能够使用一只手就能抵御住爆炸冲击，根本就不符合科学常理啊！
　　咽了一口吐沫，内心疯狂吐槽的考特妮，觉得自己这回可能凶多吉少了。
　　另一边，向星杖看了一眼，艾瑞克转头向被自己掐着脖子的脑波看去。
　　由于在星杖造成的能量爆炸的一瞬，脑波构筑了念力屏障在自己身前，再加上艾瑞克替他挡住了了大部分伤害，所以基本没有被爆炸所伤。
　　“唔．．．．．．!”
　　但下一秒！
　　发出一声痛哼的脑波，没有再等艾瑞克动手，头一歪，闭上眼睛昏死过去。
　　“?”
　　艾瑞克看着昏迷的脑波，眉头皱了起来。
　　检查了一番对方并不是装死之后，松开手，任凭对方的身体重重的砸到地面上。
　　“他．．．．．．怎么了？”
　　考特妮胆战心惊的向艾瑞克问道。
　　“中风。”
　　艾瑞克随口回道，并转过身来走向漂浮在空中一动不动的星杖。
　　“中风？”
　　考特妮觉得有些荒唐。
　　中风不是大脑控制中枢出现障碍，脑出血或者脑梗死之类的脑部问题引发的昏迷吗？
　　脑波是控制别人脑部思维的家伙，这种家伙怎么会自己脑袋出了问题中风？！
　　她觉得这个结果听起来无比荒谬。
　　没有再理会地上躺着的“小星女”，艾瑞克一把抓住星杖，在她惊愕的目光中，单手握住星杖，双脚微微弯曲，轰的一声，整个人以流星般的姿态飞到空中，然后转瞬消失不见。
　　“．．．．．．”
　　被钢筋困住的考特妮瞪大了眼睛，看向空中消失的对方的背影。
　　“喂！混蛋，别走，还给我星杖！”
　　看到对方拿走自己的星杖，考特妮忍不住大声喊道。
　　并且奋力的挣扎，想要摆脱控制。
　　但由于失去了作为武器的权杖，作为普通人的她根本无法挣脱。
　　在几个星期之前，她只是一个喜欢体操的普通高中女生，骤然获得了力量，根本不知道一旦失去星杖之后自己该如何应对。
　　正挣扎着的时候，远处传来隆隆响声。
　　嘭的一声，一个巨大的装甲机器人落在她脚边。
　　拥有亮银色装甲，配备有强力作战武器的钢铁装甲轰然砸在地上，让考特妮吓了一跳。
　　散发着邪恶气息的装甲，让人一看就以为是反派的存在。
　　考特妮内心悚然一惊，手中掰开钢筋的动作更快了。
　　“加快速度，你一定行的！”
　　一边使劲掰着钢筋，一边咬着牙给自己鼓劲。
　　“考特妮！”
　　装甲里面传出一道熟悉的声音。
　　愣住的考特妮抬起头，向装甲机器人看去。
　　“你是．．．．．．帕特？”
　　“是的，我是帕特。实际上我还有一个身份，那就是星侠的伙伴，正义协会成员——星条！”
　　装甲机器人的操作者，考特妮的继父帕特，一边介绍着自己的身份，一边伸出机械胳膊将缠着她的钢筋掰开。
　　“考特妮，看起来你遇到了一些麻烦。”
　　“我．．．．．．”
　　考特妮站起身来，向艾瑞克消失的方向看去，目光茫然的说道：“我弄丢了星杖。”

第九十章 如果需要奇迹，就由我去寻找！
　　“爸爸？”
　　克拉克从昏迷中醒来，第一眼看到的就是坐在旁边的乔纳森。
　　“你醒了，克拉克。”
　　看到克拉克醒来，乔纳森赶紧过来。
　　“你还好吗？有那里感觉不舒服？”
　　“我．．．．．．还好。”
　　克拉克甩了甩脑袋，让自己昏昏沉沉的头脑变得清醒一些。
　　“我睡了多久，爸爸？”
　　“一天。”
　　乔纳森摸了摸克拉克的额头，替他盖上毛毯，“艾瑞克说你们两个都被飞船辐射影响到了，你现在身体很虚弱。”
　　“我只是感觉身体很无力，我的能力好像一夜之间消失了。”
　　克拉克伸出手，轻轻的握成拳头，但旋即又不甘的松开，面露颓唐的说道：
　　“抱歉，我现在什么都帮不了你，爸爸。”
　　“不，你不必因为这样的事情而介怀，克拉克。”
　　乔纳森拍了拍克拉克的肩膀，“这本不是你的责任。”
　　胡子拉碴，眼圈发红的乔纳森站起来，朝着外面的夜色看去，“该道歉的是我，无论是对你还是对玛莎，我都没有尽到一个父亲或是丈夫的责任。”
　　“我不该对你隐瞒着太空船的事，克拉克，我一直期望找到一个合适的机会，向你叙说一切。我之前埋怨和不理解玛莎去地窖里，可是我也在骗自己，我和玛莎一样害怕．．．．．．我害怕你和艾瑞克会离开．．．．．．”
　　“我知道的，爸爸。”
　　此时的克拉克很理解父亲的心情，“我听到了你和艾瑞克的谈话。如果我不足够成熟，那么让我知道这些，对我来说并不是完全有利的，不是吗？”
　　虽然浑身抑制不住的发冷，克拉克还是起身裹着毛毯走到父亲身边。
　　“克拉克你．．．．．．？”
　　乔纳森略微惊讶的目光看向大儿子。
　　“我之前一直以为我会被区别对待，有些时候我会羡慕艾瑞克比我拥有更多的自主时间，有些时候，我会羡慕艾瑞克比我早知道一些真相，但是．．．．．．”
　　嗓子一阵疼痛的克拉克咳嗽了起来。
　　“咳咳．．．．．．!”
　　见到克拉克一直咳嗽，乔纳森赶紧过来替他轻拍背部。
　　咳了一会的克拉克止住咳嗽，深吸一口气对乔纳森说道：“我知道，你和妈妈，一直爱着我，不是吗？出于为了保护我，不使我受到伤害的目的，这些包裹着苦涩味道的甜药，我一直都品尝着。”
　　克拉克躲在二楼的走廊里，听到了乔纳森谈到自己时流露出的真情和痛苦，他有些理解了父亲。
　　“妈妈总是告诉我，要设身处地为别人着想，当你觉得这样会使自己受到伤害时，可能对方早就已经受伤了。”
　　克拉克正色对父亲说道：“我以前一直无法理解这句话，但是现在，我有些明白了。”
　　乔纳森沉默了片刻，眼圈微微发红的拍了拍克拉克的肩膀，“你．．．．．．你能这么想，我真的很高兴，克拉克。如果你妈妈听到了，她一定也很高兴。”
　　“对了，妈妈怎么样？”
　　咳嗽了一声的克拉克想起了母亲的情况，向乔纳森问道。
　　乔纳森叹了一口气，并没有立即回答。
　　“爸爸？”
　　“情况不太好，海伦说形势一直恶化，无法找到最佳的治疗手段。”
　　克拉克的表情立即变得紧张起来。
　　“还有你，克拉克，你．．．．．．也是这样。”
　　克拉克打断了父亲的话，“别管我，我们得帮妈妈，也许我们能找到什么办法。”
　　“我不会放弃我的家人的。”
　　乔纳森深深吐出一口气，似乎是做出了什么决定，拿起衣架上的外套向外走去，“如果我们需要的是奇迹，那么就由我去寻找！”
　　“你．．．．．．你也认为太空船能治愈我和妈妈的病，爸爸？”
　　乔纳森推开门，摇了摇头，“我不知道，但是我要抓住最后一丝希望，医生无法帮助你们，那么就让我去寻找办法。我去皮特家，也许我能找到打开飞船的办法。”
　　他将一枚八角形金属片和一个长方形印章展示给克拉克。
　　“这是唯一我们依靠的奇迹，能够打开飞船的线索。”
　　稍微平复了一下自己的情绪，乔纳森向前走去。
　　“我跟你一起去。”
　　“你哪都别去，克拉克。”
　　乔纳森阻止了大儿子，“你的身体太虚弱了，回到床上去休息，艾瑞克也许马上就会回来，你留在家里等他。”
　　说着打开车门坐进去，启动汽车向农场外驶去。
　　．．．．．．
　　嘭！
　　艾瑞克从天而降，双脚踩踏在农场的地面上。
　　裹着毛毯的克拉克听到声音，推开客厅的门，看到艾瑞克迎着月光向他走过来，手里拿着一把金属杖。
　　“嘿，艾瑞克。”
　　克拉克朝着艾瑞克喊道：“你之前去哪里了？”
　　“解决一点小事。”
　　艾瑞克走过来，向咳嗽着的便宜大哥看了一眼。
　　“你还好吗？”
　　“还好，但是母亲的情况有些不好。”
　　克拉克虽然对艾瑞克手中的东西感到很奇怪，但很快将其抛到一边，说起了玛莎的情况。
　　“海伦说她的情况越来越糟糕，爸爸去皮特家尝试看能不能再打开太空船，我．．．．．．”
　　感到胸口发闷的克拉克，停顿了一会，锤了一下门框，有些不甘的说道：“我想帮忙，但现在什么都做不了。”
　　“很明显，你也被飞船发出的东西所影响了。”
　　艾瑞克向楼上走去，“我认为你现在躺床上好好休息，不去添乱，这应该是最好的帮助了。”
　　进入自己的房间之后，艾瑞克将宇宙权杖放在书桌上，握住权杖的手柄部位，试图激活它。
　　既然未来的自己使用过它，说明自己具备使用它的资格和权限。
　　闭上眼睛，集中自己的精神力于手中，以意念尝试着牵引星杖。
　　但无论以精神力和意志力如何尝试激活，都无法起到作用。
　　星杖就像一根普通的棍子一样，普普通通的放置在桌上。
　　没有发出任何光芒，没有发出任何震动，仿佛之前放出“爆炸”的并不是它。
　　坐到椅子上，艾瑞克将目光投向远处的医院。
　　躺在病床上的母亲，脸色越来越差，身体的机能也逐渐开始减弱。

第九十一章 窥视深渊，我也是深渊
　　深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　艾瑞克重新握住星杖的手柄部位。
　　既然逐星女的这把星杖名为“宇宙权杖”，那么就代表与浩瀚的宇宙有关。
　　不仅仅是一种魔法杖，更是代表一种浩瀚的宇宙能量。
　　握住星杖的同时，用内心去感应那些自己曾经创造的、浩瀚星空中的强大且不可名状的存在。
　　或许那并不是自己创造的怪物，而是超级大脑在黑暗中、在睡梦中窥视到的存在，而后自己根据潜意识的启发，使用画笔和文字，将那些存在绘制了出来。
　　那似乎代表一种规则和更高等级的维度法则。
　　我窥视到了深渊，那么．．．．．．
　　我也是深渊！
　　星空的幻想在脑海中具现的同时，手中的权杖一瞬间被点亮！
　　金黄色的光芒从上面散发出来，将整个房间照射的通亮。
　　一股滂沱的力量顺着权杖的顶部，传到艾瑞克的手中。
　　如臂使指的感觉传递到手中。
　　“正义、具有同情心、同情弱小．．．．．．星杖的使用者，所必须具备的这种感情，这种所强加的束缚，真是意外的可笑！”
　　咚！
　　将星杖插到房间的地板上，艾瑞克轻声嗤笑了一声。
　　他能感受到星杖试图灌输给主人的信念，正义、同情心、勇于牺牲的信念。
　　然而这种信念无法影响到他分毫。
　　能够一下子掌握全部黑魔法的他，利用后门更高的权限的突破了星杖的限制，掌控了星杖的使用方法。
　　也许是超级大脑里那些黑暗的存在，也许是穿越之后精神世界的浩瀚，导致他对于魔法和能量的存在，总是可以轻而易举的掌握。
　　黑魔法书里的魔法是这样，对于眼前的星杖也是这样。
　　艾瑞克重新握住星杖，对准自己的身体，感受着身体内那些潜伏着的能量——太空飞船辐射产生的能量。
　　星杖的主要功能之一就是操纵宇宙能量，握住星杖的瞬间，艾瑞克就察觉到了那些身体内的明显不和谐的辐射。
　　转过身来，向楼下的克拉克看去。
　　双眼散发着黄金色的光芒，观察着克拉克的身体内部。
　　一股绿色的与氪石相似的宇宙级能量，在克拉克体内缠绕着。
　　我可以将它抽取出来！
　　艾瑞克握着权杖，心中瞬间得出这样的结论。
　　确认能够拯救玛莎和克拉克后，立即启动自己的超级速度，移动向医院。
　　．．．．．．
　　小镇医疗中心。
　　海伦医生得到护士的报告后，快速向玛莎的病房赶去。
　　看到玛莎的心电图几近停止跳动后，立即按下病房里的紧急呼叫按钮。
　　“蓝色警戒，蓝色警戒，117号房，蓝色警戒。”
　　呼叫完成以后，快步移动到玛莎身边，一边吩咐护士准备氧气和心脏起搏器。
　　准备好心脏起搏器，示意周边的护士离开之后，对准玛莎的心脏，猛地冲击。
　　强大的电流瞬间迸出，玛莎身体向上弹了一下，很快又落下去。
　　“离开！”
　　再次提醒一声后，电流从心脏起搏器内产生，冲击在玛莎的心脏上。
　　如此反复两次，但心电图一直呈现直线，玛莎的心脏也没有恢复跳动。
　　“再来！离开！”
　　不甘心的海伦高喊一声再次按下了心脏起搏器的按钮，对玛莎进行抢救。
　　但玛莎的心跳图还是以直线的方式行走着，没有任何起伏变化。
　　听着刺耳的滴滴声，海伦无奈的摇了摇头，轻轻将玛莎的衣服重新扣上。
　　看了看手腕上的表，以沉重的心情对周围的护士说道：“记录，死亡时间，清晨两点十七分。”
　　咚！
　　话音刚落，就听到一道声音从病房外面响起。
　　海伦回头一看，艾瑞克站在病房外面，面色阴沉，一把推开病房门。
　　“艾瑞克．．．．．．!”
　　看到艾瑞克闯进来之后，海伦有些惊讶。
　　对于这位肯特农场的小儿子，她之前了解的不多。
　　但自从检查了克拉克的血液样本之后，她就对克拉克和艾瑞克两人的身份产生了浓浓好奇。
　　克拉克的血液，根本不可能是人体所能产生的！
　　不仅不是人体所能产生的，而且不和自然界中任何一种哺乳动物的血液相似。
　　这简直颠覆了她当医生以来，一直所信奉的科学真理。
　　知道艾瑞克是克拉克的弟弟之后，她对艾瑞克的基因也怀疑起来。
　　但现在不是想这个的时候，海伦收起自己的思绪，朝着艾瑞克说道：“抱歉，肯特女士的病情从晚上开始越来越糟糕，我们无法找到有效阻止恶化的手段，真的抱歉。”
　　“所有人，全部离开！”
　　艾瑞克朝着躺在床上的母亲看了一眼，冷声说道。
　　声音里掩饰不住的彻骨寒冷。
　　“艾瑞克．．．．．．”
　　海伦被艾瑞克浑身散发的冰冷彻骨之气所恐惧到，忍不住向后退了一步。
　　“我不会说第二遍。”
　　话音刚落，房间内的一盏灯猛然爆开。
　　嘭！
　　巨大的声响以及被迸飞出去的玻璃，让房间内的护士们发出惊恐尖叫。
　　不用艾瑞克威胁，医生和护士们快速的逃离出病房。
　　即便海伦因为担心艾瑞克的状况，想要留下，却依旧被裹挟着离开房间。
　　等到所有人离开以后，艾瑞克掏出宇宙权杖，对准玛莎的身体。
　　自如的掌控了星杖的使用权限之后，他对星杖的控制远超考特妮。
　　随意的对权杖进行放大和缩小，就是他精准掌控的表现。
　　将权杖对准母亲，尝试吸收出她体内的自太空船产生的辐射能量。
　　一束强烈的光束从星杖尖端产生。
　　肉眼无法直视的光束一瞬间照亮了整个房间，并且从房间内向外扩散出去。
　　另一边，海伦正焦急的在走廊里来回的走动。
　　蓦地！
　　走廊的门被猛然推开，仿佛一种无形的能量产生了强大的冲击力，向着走廊冲击而来。
　　伴随着冲击力的，是如同太阳般耀眼的光芒顺着走廊照进来。
　　冲击力让走廊上的人群站立不稳，而接下来的强光让所有人都不由闭上眼睛。
　　人群的尖叫声和病床推车的碰撞声相互交织在一起，让整个医院都骚乱起来。

第九十二章 逐星女的复仇计划
　　“嗯．．．．．．!”
　　玛莎从昏睡中醒来，便感到脑海中传来一阵阵刺痛。
　　仿佛被针扎般的疼痛，而且身体感到无来由的疲惫。
　　“妈妈？”
　　确认玛莎苏醒之后，艾瑞克便长舒了一口气。
　　走过来握住母亲略有些冰冷的手，“你感觉怎么样？有哪里不舒服？”
　　“我没事。”
　　玛莎躺在床上，平复了一下情绪，顺便让自己昏昏沉沉的脑袋清醒一些。
　　“所以我这是．．．．．．怎么了？”
　　润了润干瘪的嘴唇，她朝着艾瑞克问道。
　　“没事，你已经平安无事了，妈妈。”
　　艾瑞克轻拍着母亲的手安慰道。
　　刚才使用宇宙权杖清除掉母亲体内，来自氪星飞船的宇宙辐射后，被压制的生命气息重新回归到她体内。
　　原本停止跳动的心脏重新回归了正常，呼吸也逐渐恢复。
　　“你救了我吗？艾瑞克。”
　　虽然刚刚苏醒过来意识有些混乱，但是玛莎清楚的记得自己刚才陷入了弥留之际。
　　意识从脑海中抽离出去，心脏的跳动逐渐开始减弱，自己所经历的人生如同幻灯片一样，在自己眼前展开。
　　虽然对于宗教并没有什么特别信仰，但是她清楚的意识到，这应该就是自己的人生弥留之际了。
　　陷入无边黑暗之后，又重新苏醒过来，眼前没有医生和护士，只有自己的儿子在旁边。
　　即便再怎么反应迟钝的人，也会意识到事情的怪异，更何况拥有两个超能力儿子的她了。
　　“我不知道。”
　　艾瑞克并没有向母亲说出星杖的事，“我尝试了一下中和你体内的能量，我不知道这种效果如何，但看来是最好的结果，你醒了！”
　　玛莎微微一笑，虽然身体有些虚弱，但握住了艾瑞克的手，“艾瑞克，我不知道你是怎么做到的，但还是要谢谢你。”
　　说着让艾瑞克扶着自己半坐起来，拉住艾瑞克的手，让他的手贴住自己的脸，感受着小儿子身体的温度。
　　“谢谢，艾瑞克，我差一点就要离开你和克拉克，还有乔纳森，我害怕那种感觉．．．．．．”
　　重获新生的她激动的眼泪差点落下来，“我爱你和克拉克、乔纳森，能不和你们分开，真的是太好了！”
　　艾瑞克被母亲的情绪感染，一直万年不变的表情变得柔和了一些。
　　“不会的，无论发生什么，我和克拉克都不会离开你。”
　　艾瑞克低声安慰着她。
　　病房外，担心着艾瑞克情绪问题的海伦医生，刚刚推开房门，就看到眼前让她大感不可思议的一幕。
　　“这．．．．．．怎么可能？”
　　看着躺在艾瑞克怀中的玛莎，海伦医生瞪大了眼睛，愣在当地。
　　一个已经死去的人怎么可能复活？！
　　从震惊和不可思议中回过神来，海伦立即履行自己作为医生的职责。
　　走到紧急按钮前呼唤医护人员，然后开始替玛莎做检查。
　　使用脖颈间挂着的听诊器替玛莎检查了一下心脏。
　　心脏跳动、脉搏、呼吸等体征全部正常。
　　“这是发生了什么？！”
　　海伦向艾瑞克投去疑惑的目光。
　　从对方进入这所病房之后，就发生了各种怪异的事情。
　　强光，冲击波，然后是眼前已经被宣布死亡的人复活。
　　除了怀疑艾瑞克之外，她找不到其他合理的解释。
　　再联想到克拉克那怪异的血液．．．．．．
　　眼神中流露出一丝恐惧的她，向艾瑞克看去。
　　难道他和克拉克一样．．．．．．都是那种非人类？
　　“我不知道，感觉睡了一觉就醒了。”
　　玛莎朝着艾瑞克看了一眼，笑着朝着海伦回道：“也许就像你说的那样，这里发生了一场奇迹，就像我不能怀孕却忽然怀孕一样。”
　　心事重重的离开病房之后，海伦还没有走两步，就被艾瑞克叫住。
　　“海伦医生。”
　　艾瑞克从后面走过来，“我希望能拜托你一件事。”
　　“什么？”
　　“很简单，我希望你不要将玛莎曾经心脏停止跳动的事情说出去。”
　　“抱歉，我做不到。”
　　海伦深吸一口气，正色对艾瑞克说道：“已经记录在医疗报告内的事实，我无法更改。”
　　“嗯哼。”
　　艾瑞克点了点头，“这样，那现在能请你把克拉克的血液样本交给我？”
　　更改医疗记录或者将其损毁，这样的事情对他来说轻而易举。
　　“我．．．．．．”
　　海伦犹豫了一下，她知道克拉克的血液珍贵程度，也知道一旦被社会大众知道之后，这将会引起一场怎样的地震。
　　注视着海伦犹豫的表情，艾瑞克向她走近了一步。
　　情绪紧绷着的海伦向后退去。
　　艾瑞克没有理会对方的失态，继续用缓缓的语气说道：“我相信你已经化验了血液样本，知道了那份东西的珍贵和不同，所以．．．．．．我认为最好的办法就是维持原状，不是吗？”
　　艾瑞克灼灼的目光盯着她，甚至让她感受到一股压迫感，内心产生了一丝丝的恐慌。
　　“这个世界还没有准备好接受你发现的真相，海伦医生。”
　　艾瑞克继续用冷冰冰的声音说道：“所以把血液给我，我认为这是一种最好的办法。”
　　海伦犹豫了一会，最终还是点了点头。
　　她知道如果自己不交出去的话，眼前这个家伙绝对不会对自己表现出良善行为。
　　尽管只是直觉，但她相当相信自己的预感。
　　两人进入化验室之后，海伦将一管殷红的血液试剂交给艾瑞克。
　　“所以．．．．．．你和克拉克一样？”
　　轻轻把手边的化验报告单翻过，海伦向艾瑞克看去，向他问道。
　　“什么？”
　　“我化验了克拉克的血，血红蛋白含量严重低于正常标准，但是血液浓度非常之高，具有某种攻击性。最重要的是，我检测到里面许多从未见过的物质。”
　　“我听说你是莱克斯的未婚妻，是吗？”
　　艾瑞克没有回答，反而向她问道。
　　“这和我的问题有什么关系？”
　　“关系就是，如果我是你，我会把你左手边的血液化验单好好保存。我了解莱克斯．．．．．．”
　　艾瑞克靠近海伦的耳边，用没有情感变化的语调说道：“他不会信任任何人，即便你是他的未婚妻。”
　　让海伦陷入心神不定的状态后，艾瑞克走出化验室。
　　走到一处无人的角落，眼睛变成赤红色，对准手中的克拉克的血液试剂。
　　但下一秒，熄灭眼睛内的红色热视线，将血液试剂收起。
　　他改变主意了。
　　这种东西与其销毁，更适合放在自己这里。
　　刚刚收起克拉克的血液试剂，就看到乔纳森慌张的从皮卡车上下来，向医院方向走来。
　　艾瑞克立即迎了上去。
　　病房里，看到妻子平安无事的乔纳森长舒了一口气。
　　“我接到了医院的电话，医生告诉我玛莎你．．．．．．”
　　坐到病床旁，握住妻子手的乔纳森，平复了一下激动的心情，略带不解向妻子问道。
　　“你应该问艾瑞克，他救了我！”
　　玛莎拍了拍丈夫的手，笑着说道：“尽管我不知道他是怎么办到的。”
　　“是太空船。”
　　艾瑞克对一头雾水的乔纳森说道：“也许我的身体被太空船辐射影响，具有了某种和太空船相似的能力，我想．．．．．．这也许能解释我触碰到母亲后，她身体自愈的原因。”
　　虽然理由有些牵强，但乔纳森并没有提出质疑，只是点了点头。
　　他知道理由不可能这么简单，也知道艾瑞克藏着一些秘密。
　　相比于克拉克某些时候表现出来的叛逆和不成熟，他更相信艾瑞克能自己处理好这些复杂东西。
　　这也是他，一直很少过问艾瑞克的原因。
　　“克拉克还躺在家中，艾瑞克。”
　　乔纳森向小儿子说道：“你去看看克拉克，我留在这里照顾你妈妈。”
　　“明白。”
　　艾瑞克点了点头，转身向病房外走去。
　　离开病房的时候，看到穿着一席蓝色医生装的海伦医生，正站在不远处的走廊里等着他。
　　“也许你说的对。”
　　海伦将一张化验单递给艾瑞克，“有些时候，我们必须掩埋住一些真相，尤其是人们还没有做好准备的情况下。”
　　艾瑞克接过化验单，发现这是对克拉克血液化验分析的报告单。
　　“我还得准备填写一份复杂的临床单，这得耽误我不少时间，估计凌晨三点之前是无法休息，所以．．．．．．失陪了！”
　　海伦朝着艾瑞克点点头后，直接转身离开。
　　艾瑞克则是站在原地，若有所思的注视着对方离去的背影。
　　看来这个女人，所扮演的角色不仅是普通的医生和莱克斯的未婚妻。
　　．．．．．．
　　从医疗中心回到农场之后，发现克拉克正躺在客厅里的沙发上昏睡着。
　　身体有些发烫，眉头皱起，整个人一副萎靡不振的样子。
　　摇了摇头，艾瑞克使用星杖将克拉克体内的辐射消除掉。
　　半个小时后，克拉克从昏睡中醒来。
　　刚刚醒来头脑有些发晕，浑身疲惫不堪。
　　“醒了？”
　　艾瑞克的声音从客厅另一头响起。
　　克拉克抬起头，发现对方正从楼梯上走下来。
　　“我睡了多久，艾瑞克？”
　　“大概三到四个小时，很高兴看到你还活着，克拉克。”
　　艾瑞克踩着楼梯走到克拉克身边，“毒舌”的向自己便宜大哥问候。
　　“我．．．．．．”
　　站起身来，克拉克握住自己的拳头，感觉那股力量重新回归到自己体内。
　　“我康复了？艾瑞克，是你．．．．．．做的？”
　　“从某种意义上来说，是这样的。”
　　艾瑞克拿起盛冰柠檬汁的玻璃容器倒了一杯冰柠檬汁，“你和妈妈都已经没事了。”
　　“但．．．．．．你是怎么做到的？”
　　克拉克有些不敢相信的问道。
　　他本来以为要解除自己的虚弱疾病状态，必须使用太空船才可以，但没想到艾瑞克搞定了一切。
　　“一种类似魔法之类的东西。”
　　艾瑞克“吨吨吨”饮了几口冰柠檬，随口回道。
　　“但是，我听你说过，那种东西并不能随意使用。”
　　克拉克想到了两人一起捣毁大都会猫头鹰老巢时，艾瑞克获得的黑魔法书。
　　他以为艾瑞克使用黑魔法，以付出惨痛的代价才救回了自己和母亲。
　　一想到艾瑞克因为黑魔法的反噬，可能会失去的东西，内心不禁泛起了一阵愧疚。
　　“那么，艾瑞克，你失去了什么？”
　　克拉克沉默了一会，抬头向自己弟弟问道。
　　“那不重要。”
　　察觉到自己便宜大哥情绪的艾瑞克，摇了摇头，“对待生命，我们不妨大胆一点，因为我们都会终将失去它。好了，克拉克，我并没有受到什么伤害，也没有被魔法反噬带走一些什么。”
　　艾瑞克向克拉克看去，“你现在最应该关心的，是怎么跟海伦医生解释你的血液问题。”
　　重新为克拉克找到一件新烦恼的他，站起来向房间走去。
　　将披在身上的毯子放回沙发上，克拉克注视着艾瑞克的背影，内心里流过一股暖流。
　　无论如何，最后还是艾瑞克救了自己。
　　想要说声“谢谢”，但从恍惚中回过神来时，发现艾瑞克已经消失在楼梯处。
　　“呼！”
　　呼出一口气的克拉克甩了甩自己的胳膊，觉得有些沮丧。
　　这种事情如果不能立即并当面道谢，他会觉得非常失礼。
　　回到自己房间的艾瑞克，并没有注意到克拉克的小心思。
　　取出已经已经缩成魔杖大小的星杖，对准自己的胳膊。
　　一股金黄色的能量束在星杖的顶部汇聚着，发出刺眼的光束。
　　如果他想，可以随时抽离出影响自己身体的氪星能量，这种东西盘踞在自己体内，会随时随刻改变着自己的身体构造，使其具有氪星人的体质特征。
　　如果使用星杖抽离出这股能量，自己的身体就会逐渐恢复为正常的“祖国人”模板。
　　不再惧怕氪石，但“晒太阳变强”、“生物立场创造和扭曲”等专属于氪星人的能力也会逐渐消失。
　　宇宙权杖顶端的黄金色光辉渐渐消失，最后消失不见。
　　艾瑞克收起权杖。
　　最终还是没有祛除掉体内的这股氪星辐射。
　　尽管惧怕氪石会给他留下一个致命的弱点，但相比于这种弱点，他更看重对身体的提升。
　　而且．．．．．．
　　这种弱点，也是自己可以随时抛弃的！
　　．．．．．．
　　蓝谷镇。
　　“你有听我好好说话吗？考特妮？”
　　“一直都在听。”
　　考特妮面对着帕特，“我一直都在听，但是我失败了，帕特！我想要去击败那些反派们，可是我非常华丽的失败了。”
　　“非常华丽的失败！”
　　考特妮沮丧的摇了摇头，坐到地毯上，“我以为我可以掌控一切，但是敌人的实力，我根本升不起任何对抗他的心思。我弄丢了我的权杖，那是星侠的遗物，也是我要继承的精神寄托。”
　　“我．．．．．．”
　　望着窗外的夜色，考特妮把披在身上的毛毯裹紧了。
　　“我要去找到他！夺回权杖！”
　　眼眶发红的考特妮，握紧了手中抓着的毛毯一角。
　　“你知道他的身份？”
　　帕特拍了拍女儿的肩膀，向她问道。
　　“不，我不知道他的名字。他一开始说他是不义协会，但是后来他杀了脑波．．．．．．”
　　“不不不，脑波现在住在医院，只是中风昏迷，虽然基本上等于半死，但并没有死。”
　　帕特纠正了考特妮的用语，“而且还有非常重要的一点，那就是．．．．．．外界人，那些反派们会认为是你解决了脑波，让他中风。”
　　“OK，你不用纠正我，帕特。”
　　考特妮有些无奈的朝继父说道：“我们不要纠正细枝末节，事情的关键是我们现在能确定，他不是不义协会的人！”
　　“当然，我了解了你们战斗的细枝末节。”
　　帕特叹了口气，说道：“不借助任何道具能够飞行，一旦动起来任何人都无法捕捉到他的轨迹，一只手就能挡住权杖的能量冲击．．．．．．”
　　“并且脑波在他手中根本没有任何反抗的力量，老实说，我从来没有见过这样的存在。”
　　帕特幽幽的看着储藏室窗外的天空，“也许．．．．．．我真的与时代有些脱节了，毕竟正义协会已经覆灭好多年了，我也已经不是当年的那个超级英雄——星条了。”
　　考特妮抬头看向稍显落寞的继父，“我听说星条是星侠的跟班，是吗？”
　　“咳咳．．．．．．”
　　帕特立即咳嗽起来，“咳．．．．．．我有一些东西给你看，跟我来。”
　　说着站起身不自然的向外走去。
　　考特妮想了想，跟上继父的脚步。
　　帕特开动自己的装甲机器人，缓缓飞上天空。
　　考特妮失去了权杖，只能任由钢铁装甲的金属手臂抱住自己，在天空中飞行。
　　晴朗的夜空，装甲机器人飞过蓝谷小镇，林肯市，抵达了大都会。
　　到达大都会以后，机器人停在大都会的外围—一座毗邻贫民窟的街道上。
　　“后面这条街道就是哈维林贫民区，被电子垃圾掩埋的地方。”
　　帕特操作着机器人走到一座废弃的公寓前，打开铁门。
　　“听说新飞能源公园的莫伊拉准备在这里建一座发电厂，后来不了了之了。说起来，几个月前大都会发生了一起失踪案，这个城市的很多富豪和名人都失踪了。”
　　推开门走进被杂草覆盖的庭院，帕特继续对考特妮说道：
　　“如果这个城市少一些这些吸血鬼，我想贫民区的人们，生活不会变的像现在这样糟糕。”
　　使用钥匙打开别墅的房门，进入被漆黑包围着的一座宽阔的大厅。
　　行走在有些空旷的大厅内，考特妮小心翼翼的向继父问道：“这是什么地方？”
　　“美国正义协会。”
　　帕特带着考特妮来到一个圆桌前，掀开上面盖着的布料。
　　圆桌上的布料被掀开后，大厅里的备用灯亮起来，暗黑被驱散了一些，考特妮得以看清大厅内的陈设。
　　圆桌旁摆放了一圈蒙着白布的座位，旁边是几颗柱子。
　　柱子上面绘制着全身肖像图。
　　考特妮先走到一颗绘制有星侠肖像画的柱子前，观察了一会。
　　随后走到一幅戴着黄金色头盔、胸前一串项链、身披斗篷的人像面前。
　　“这些都是美国正义协会的英雄们，他们每个都有都有能力，力量、武器。就像你的宇宙权杖一样，他们用这种能力来保护世界，打击像脑波这样的人。”
　　“这个人是谁？”
　　考特妮指了指自己面前被头盔遮住整张面容的画像。
　　“命运博士，一位非常具有智慧的智者，可惜最后的结局有些悲惨。”
　　“那这个呢？”
　　走到一个和猫女紧身衣装扮相似的肖像画面前问道。
　　“野猫，真名是泰德．格兰特，他曾是一位重量级拳王。他曾经送给我一条项链，那是他能找到的最像星条角色人偶的东西，说是代表好运。”
　　叹了口气的帕特，停顿了一会，说道：“时侠，闪电侠，命运博士．．．．．．他们都是我的朋友，我的家人。”
　　考特妮没有听到帕特后面的话，而是走到一个金属架前。
　　上面放着一个灰色的、眼睛“咕噜咕噜”乱转的猫头鹰。
　　“这个猫头鹰是真的吗？”
　　“当然，这是午夜神医的猫头鹰，每次我进来它都会直接飞到午夜神医胳膊上。现在它不知道午夜神医已经死了，一直在等待着。”
　　帕特走到考特妮背后，语气沉重的说道：“不义协会把他们全杀了！事实是，你我不可能战胜他们！并且．．．．．．我们遇到了比不义协会还难以应付的敌人。”
　　“如果．．．．．．”
　　考特妮转过身来面对帕特，眼睛发出神采。
　　“如果我们利用这些装备，组建出新的正义协会。并且让不义协会的人和那个抢走我星杖的家伙战斗，帕特，你认为这个方案怎么样？”
　　“没人能代替这些英雄。”
　　帕特不同意考特妮的意见。
　　“并且你要怎么让不义协会的人，和抢走你星杖的人战斗？挑拨离间？抱歉，我们现在连不义协会还有谁都不知道，现在只出现一个脑波，要如何找到其他人？”
　　“现在脑波不是躺在医院里面吗？”
　　考特妮竖起一根手指，“第一件事，查询探望脑波的人员名单，就有可能找到不义协会的家伙们。”
　　接着又竖起第二根手指，“第二件事，我认识一个新同学，和我一样是个转校生，嗯，我们是那种建立起真正友情的同学。她曾经见识过很厉害的反派，而且似乎认识那个抢我权杖的家伙，我可以找她帮忙！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小伙伴的新书，《重建忍界：以神树逆伐大筒木》，喜欢的支持下啦！

第九十三章 超女？
　　“咚！”
　　沉重的捆扎起来的秸秆，摔在皮卡车厢里。
　　克拉克拍了拍手，轻轻的吐出一口气。
　　“你今天起的很早，克拉克，身体完全痊愈了？”
　　看到克拉克如此生龙活虎的帮助自己搬运东西，从谷仓里出来的乔纳森惊讶的问道。
　　“我恢复的很好，爸爸。”
　　克拉克说着将一捆沉重的秸秆扔到车厢里，“虽然一开始有些虚弱，但现在已经完全恢复了之前的能力，如果是生病，我现在可搬不动这些东西。”
　　“那就好，事情总算过去了，所幸最后结果还不赖。”
　　乔纳森将一捆秸秆提起来放到车里，对克拉克说道：“我和你妈要去医疗中心进行一番例行检查，要不要搭便车去学校？”
　　“不，不用了，我坐校车就可以。”
　　弯下腰的克拉克继续将秸秆向车厢里搬去。
　　“妈妈现在觉得怎么样？”
　　吐出一口气的他向乔纳森问道。
　　“还不错。”
　　乔纳森站在车厢里接过克拉克递过来的作物，“她怀孕了，直到现在我都不敢相信这个结果。”
　　“那．．．．．．”
　　走到车厢边向里面推了推秸秆的克拉克，嘴角上扬的向乔纳森问道：“我们什么时候可以把这个喜讯告诉大家？”
　　关上车厢，乔纳森耸了耸肩膀，“别担心，这是一个大家都能快乐分享的秘密。”
　　“是啊，这个宝宝非常幸运。”
　　克拉克拍了拍手上的灰尘，向父亲回道。
　　乔纳森走到驾驶室，准备检查一下皮卡的安全问题，但仿佛想起了什么，转身面露犹豫的对克拉克说道：“儿子，我不希望你误会。”
　　把手放在克拉克的肩膀上，“这个孩子会为我们带来巨大的改变，但是不会影响我们对你的感情。克拉克，你和艾瑞克，我和玛莎一直爱着你们。”
　　“我知道。”
　　克拉克理解父亲想要表达的意思，点了点头。
　　“那就好。”
　　乔纳森欣慰一笑，转身朝着驾驶室走去。
　　“我很高兴一切都恢复了原样。”
　　一边打开驾驶室的门，一边对克拉克说道。
　　另一边客厅里，玛莎走出来，朝着丈夫喊道：“乔纳森，我们要迟到了，得走了！”
　　艾瑞克也陪着母亲从客厅里出来。
　　两人和父母告别之后，注视着远去的皮卡。
　　“你现在不去学校？”
　　克拉克弯下腰继续把手边的秸秆向谷仓里搬去，顺便向艾瑞克问道。
　　“如果我没有超能力，会跟随着校车准时到学校。”
　　艾瑞克朝着克拉克看了一眼，向客厅里走去。
　　“但是一旦我会穿越‘黑洞’绕近路，就不必准时去学校了。”
　　“嗯哼，克洛伊的无聊玩笑，没想到你还记得这个。”
　　克拉克耸了耸肩膀，轻松提起沉重的秸秆堆积物，向谷仓走去。
　　他所说的“克洛伊玩笑”，指的就是克洛伊之前经常因为他明明没有赶上校车，但是却经常在克罗伊之前赶到学校，所以被克洛伊开玩笑为“穿越虫洞”。
　　“对了。”
　　艾瑞克盯着自己便宜大哥，忽然向他问道：“克拉克，你记得你昨晚做过什么？”
　　“什么？”
　　克拉克迷茫的眨了一下眼睛，放下手中提着的秸秆，“昨晚？吃过晚餐之后，我就回房间了。”
　　这段时间因为经常请假不去学校，所以他借了克洛伊的学习笔记一直忙着誊抄。
　　“你不记得你去过哪里了？”
　　“当然记得。”
　　克拉克想了想，“我一直待在房间里，不是吗？”
　　“算了。”
　　艾瑞克摇了摇头，转身向客厅里走去。
　　昨晚自己亲眼看到，克拉克梦游般的走出去。
　　虽然没有叫醒他，但一直注视着他如何在农场和荒地里像幽灵一样徘徊。
　　现在既然克拉克不知道自己在梦游，索性不要告诉他，看看他晚上会不会继续。
　　他对于克拉克为什么会忽然梦游，产生了好奇心。
　　深夜。
　　乌黑的云朵遮住天空，泛着燥热气息的的夜色变得更加厚重漆黑。
　　克拉克躺下之后，立即进入梦乡。
　　睡梦中觉得自己迷迷糊糊的飞了起来，
　　穿过农场和树林，穿过公路河流，最后飞到一处隐蔽的洞穴里。
　　漆黑深邃的洞穴，望不到尽头，自己掌握着飞行能力缓缓的穿过洞穴，最后来到洞穴深处。
　　洞穴最深处，被散发着磷光的植物照射着，发出微弱的绿光。
　　克拉克从空中悬浮状态落下，发现自己面前的岩壁上刻着一幅奇怪的文字图案。
　　和自己在地窖里看的太空船上的图案有些相像。
　　图案的最中间有一个八角形的缺口。
　　正疑惑着的时候，他发现自己右手中忽然出现一把握着的金属片。
　　八角形的银色金属片、艾瑞克发现的似乎能开启宇宙飞船的那把钥匙。
　　咽了一口吐沫的克拉克，缓缓将手里的八角形金属片向墙壁上的图案伸去。
　　金属片接触到墙壁的一瞬，被吸走消失不见。
　　紧接着一束光从墙壁上的图案中喷发出来，直接照射向他的脸庞。
　　“唔．．．．．．!”
　　感到一阵刺痛的克拉克伸出手，挡住刺眼而令肌肤灼痛的光束。
　　呼！
　　眼前的景色陡然变幻，岩壁的画面顿时消失不见。
　　而映入眼帘的是被昏黄灯光照射着的夜色。
　　他发现自己正维持着举手的动作，身穿睡衣，光着脚躺在潮湿的公路上。
　　旁边是漆黑一片的树林，一盏老旧的路灯发出的光，驱散了附近的一片黑暗。
　　“冰冷的地面不好受吧？”
　　正准备从公路上站起身，克拉克听到一道熟悉的声音在自己耳边响起。
　　向传出声音的地方看去，发现艾瑞克正双手抱着胸，站在一边以戏谑的目光注视着他。
　　“我．．．．．．我这是怎么了？”
　　克拉克抚摸了一下自己略微有些疼痛的额头，向艾瑞克问道。
　　“很明显，你刚刚进行了一场梦游，而且是那种貌似有些严重的梦游。”
　　艾瑞克向周围看了看，“这里是八号公路，距离农场有22英里，看起来你的爱丽丝梦游奇镜记穿过的兔子洞，意外的有些长。”
　　话音刚落，一辆汽车从公路另一头上坡的位置出现。
　　开着远光灯的汽车，似乎并没有看到艾瑞克和躺在地上的克拉克，瞬间就移动到两人身前。
　　拥有堪比音速超级速度的艾瑞克，在汽车撞击到的零点一秒前，抓住克拉克的衣服，将他带离了公路。
　　克拉克只觉得眼前一花，自己就和艾瑞克一起出现在树林中。
　　“我．．．．．．我刚才在梦游？”
　　“看起来是这样。还是你会怀疑我会大半夜无聊的把不穿衣服的你，弄到这里来？”
　　“不．．．．．．”
　　克拉克有些茫然的挠了挠头发，“我记得我刚才到了一个洞穴里，我看到了洞穴岩壁上面的文字，那种文字，我似乎隐隐能读懂它。而且上面有一个八角形的图案．．．．．．也许，那里和我们从哪里来有关。”
　　“艾瑞克，你知道怎么进入那个洞穴？”
　　他略有些兴奋的向艾瑞克问道。
　　想到或许很快就能解开自己的身世之谜，克拉克有些迫不及待。
　　“不，我并没有看到你进入什么洞穴。”
　　艾瑞克摇了摇头，“我只是看到你从家里出来之后，一直走到这里，然后忽然倒下。”
　　“所以．．．．．．洞穴、壁画、钥匙、强光，那只是我在梦中看到的？”
　　“或许吧。现在你最好回家，在家里人发现之前。”
　　艾瑞克转身准备离开。
　　是的，他对克拉克说谎了。
　　克拉克的确在梦游的状态下，进入一个隐秘的洞穴。
　　如果自己猜测的不错，那应该是与氪星有关的存在。
　　自从克拉克接触到太空船之后，他身体内的有关氪星的基因开始渐渐觉醒。
　　与此同时，似乎氪星那一方蠢蠢欲动的势力也开始行动。
　　排除掉正在被放逐到宇宙中的佐德将军，即便再不可能，这股势力也只能是超人老爸了。
　　但据艾瑞克所知，氪星早已经毁灭，超人的老爸也已经跟着化为灰灰。
　　既然已经死了，就不要这么给自己加戏！
　　冷笑了一声的艾瑞克，双脚微屈，准备飞走。
　　但很快被克拉克叫住了，“艾瑞克！”
　　“怎么？需要我送你回去？”
　　“不，不是。”
　　深呼吸几口气的克拉克走过来，对自己弟弟说道：“洞穴里可能隐藏着我们一直在寻找的答案，关系着我们从哪里来这个问题的真相，难道你一点不感兴趣？或者你不想知道为什么我们的亲生父母会抛弃我们？”
　　“事实是，我一点也不感兴趣。”
　　艾瑞克摇了摇头，声音里带着冰冷，“那是你自己的想法，不要强加给任何人，尤其是我。”
　　“不是强加。”
　　克拉克想着洞穴里的文字和图案，“我只是觉得我们可以触摸到真相。”
　　“那不是我想要的真相，克拉克，我也没有半点兴趣。”
　　了解到超人老不死的生父似乎想作妖，在加上太空飞船无故发出射线，差点害的玛莎无法挽救，经历一系列的事件之后，他现在对对方没有任何好感。
　　转头对克拉克冷然说道：“克拉克，把生活想象的太美好，你会跌的很重！”
　　“当然。”
　　克拉克点了点头，但反驳道：“把生活想的太糟就会失去面对的勇气，不是吗？”
　　越说越激动的克拉克，最后一句话甚至带着几分怒气，“为什么你在害怕找到真相！”
　　面对克拉克的诘问，艾瑞克并没有回答，直接对他采取了无视的态度，瞬间消失在原地。
　　留下原地有些懊恼的克拉克。
　　他觉得自己有些混账！
　　明明是正常的交流，给自己的出言不逊和不理智的行为搞砸了。
　　．．．．．．
　　翌日，傍晚。
　　克拉克正陪着克洛伊参加校外活动，还没从学校回来。
　　艾瑞克提前从学校回到农场，向父母讲述了克拉克梦游的事。
　　“这几天．．．．．．克拉克的举止行动的确有些怪异，自从他知道了太空船的事之后。”
　　乔纳森叹了口气，把手边的咖啡杯放下，“而且还一副心不在焉的样子，我一直以为他还没有彻底康复。”
　　“克拉克有些执着于找到真相。”
　　艾瑞克品尝了一口母亲搅拌的橘子汁，“而那艘飞船似乎在有意无意的引诱他。”
　　玛莎担忧的朝丈夫看了一眼，向小儿子问道：“艾瑞克，难道你没有感受到飞船的召唤或者其他？”
　　“我？”
　　艾瑞克放下杯子，“可能有，可能没有，但是谁在乎？”
　　在父母的惊愕目光中，艾瑞克随口说道：“我是地球人，斯莫维尔土生土长的地球人，至于那艘太空飞船，谁在乎他从哪里来？谁在乎他要传递什么信息。”
　　“这里就是我的家，如果它想告诉我或者指导我应该怎么做，我想．．．．．．它应该是想多了。”
　　听到小儿子的话，夫妻俩有些惊讶。
　　但内心深处涌现出的更多是感动。
　　艾瑞克和克拉克不同，相比于克拉克对自己身份的迷茫，小儿子则是把农场的家庭放在了最重要的位置。
　　玛莎甚至想到了最坏的情况，那就是克拉克会离开自己，但艾瑞克永远不会。
　　咚！咚！
　　正说着话，忽然听到一阵敲门声。
　　“也许是克拉克回来了，我去开门。”
　　乔纳森放下手中一直端着的咖啡杯，向门口走去。
　　“等一下，爸爸，我去开门。”
　　艾瑞克的目光穿过门板，看到门后面的存在，眼睛立即眯缝了起来，同时阻止了父亲的动作。
　　“？”
　　虽然有些奇怪艾瑞克为什么要自己去开门，但他最终还是点了点头，停下脚步。
　　艾瑞克走到门前，轻轻推开门，外面一道靓丽的躯体映入眼帘。
　　金黄色头发，拥有精致五官的少女，不着任何衣物的站在门外。
　　“哈喽，艾瑞克．肯特，我是卡拉．艾尔。”
　　尽管身上没有一丝衣物、露出让人血脉喷张的身材，但对方仿佛没有丝毫在意的样子，微笑着向艾瑞克自我介绍。
　　卡拉．艾尔？
　　听到这个名字，艾瑞克一直盯着两团不可名状之物的目光立即被转移了。
　　超女？！

第九十四章 天外来客
　　卡拉·艾尔，超人的表亲。
　　不过比超人早出生十多年，是超人的堂姐。
　　氪星毁灭时，卡拉乘坐的飞船紧随着克拉克的飞船之后，但氪星爆炸时一块陨石击中了她的飞船，导致她偏离既定的运行轨道，进入长期休眠之中，后果是她与克拉克来到地球的时间错开。
　　卡拉的能力和克拉克一样，能量吸收、超级力量、超级速度、飞行、热视线、冰冻吐息等。
　　“卡拉·艾尔？”
　　艾瑞克歪了歪头，看着不着寸缕的对方，“不要告诉我，你是梦游不小心来到这里的，并且你恰好有睡觉的时候不穿衣服的癖好。”
　　“呼！”
　　一阵风被吹过，艾瑞克瞬间离开。
　　不到一秒钟的时间内，重新站在了门前，手里拿着一件衣服。
　　将衣服抛给对方，艾瑞克关上门，“穿上衣服再进来。”
　　“谁在外面，艾瑞克？”
　　玛莎看到艾瑞克的动作，有些惊讶的问道。
　　“不知道，她自称卡拉·艾尔。”
　　艾瑞克朝着母亲回道。
　　“为什么从楼上拿衣服下来？”
　　玛莎走到艾瑞克身边，一边向他问道一边向门外投去好奇的目光。
　　“她．．．．．．没有穿衣服。”
　　“奥！”
　　玛莎捂住嘴巴，有些意外的朝着丈夫看了一眼，两人脸上均露出有些尴尬的神色。
　　叩叩叩！
　　门再次被敲响。
　　艾瑞克确认对方已经穿上自己的衣服后，打开门。
　　“我知道你，艾瑞克·肯特。”
　　穿上衣服的卡拉朝着艾瑞克微微一笑。
　　“很奇怪，你不属于那里，但是我却能从你身上感受到相似的气息。你不是卡尔·艾尔（克拉克）的弟弟，但为什么我会如此困惑？”
　　虽然嘴角带着笑容，但脸上却露出疑惑的神色。
　　“也许我是平行世界的卡尔·艾尔。”
　　艾瑞克随口胡扯。
　　“就像平行世界存在着一个卡拉·艾尔，她不会是一个裸露狂。现在，女士，你想要直接离开，还是说一些奇怪的话再离开？”
　　“我不会离开，我的目的是为了卡尔·艾尔，在没有接触到他以前，我不会离开这里。”
　　“艾瑞克。”
　　两人正说着话，乔纳森走了过来，看向站在门外的女人，“为什么不邀请她进来？”
　　虽然对眼前自称“超女”的女人不感兴趣，但在乔纳森的干涉下，艾瑞克只能放她进来。
　　．．．．．．
　　克拉克从学校回来以后，便感觉到房间内的气氛有些奇怪。
　　除了父母和艾瑞克以外，家里还多了一位不速之客——金发的少女。
　　尽管他不明白为什么坐在沙发上的金发少女，会穿着艾瑞克的衣服。
　　“嘿，爸爸，妈妈。”
　　克拉克朝着父母打了一声招呼后，向沙发上端着茶杯的少女看了一眼。
　　想要凑到艾瑞克身边问问他，是不是他新认识的约会对象。
　　但一想到艾瑞克的“钢铁直男”性格，立即把这个想法抛之脑后。
　　“这是．．．．．．热茶。”
　　看到卡拉一直端详着眼前的茶杯，以为她对茶杯里的饮料有兴趣，玛莎向她解释道。
　　“年轻人，你的父母肯定很担心你，不如让我们打电话给他们。”
　　站在旁边的乔纳森对少女说道。
　　“不，不用打电话给任何人。”
　　卡拉拒绝。
　　“你不能一直睡在农田里。”
　　乔纳森皱着眉头说道：“如果你不嫌弃，留在我们这里过夜吧。”
　　虽然对眼前少女的身份非常怀疑，但他觉得让这样一个心智有些奇怪的女孩在外面，是一件不太安全的事。
　　“谢谢！”
　　卡拉向乔纳森和玛莎道谢，“我听说你们是非常善良的人。”
　　“额．．．．．．谢谢。”
　　乔纳森和妻子表情复杂的相互对视了一眼。
　　艾瑞克站在旁边，虽然知道眼前的女人身份古怪，但却不好直接向父母说明。
　　“你能告诉我们，你从哪里来的？”
　　艾瑞克走到卡拉面前，直接向她问道。
　　据他所知，超女来到地球的时间和克拉克不同。
　　虽然容貌可能不会变化，但一个具有生活常识的人，不可能表现的如此怪异。
　　“我从一个洞穴墙壁的通道而来。”
　　卡拉轻轻放下手中的热茶，向艾瑞克回道。
　　“墙壁的通道？”
　　听到对方说墙壁上的通道，克拉克内心“咯噔”一下，立即向卡拉问道：“你说墙壁上的通道？”
　　“是的，那条通道通往一个很远的地方。”
　　“什么地方？”
　　“那是一个非常遥远的星球，也是一个能解答你所有问题的地方。在那里，你不用隐藏真正的你，你能释放你所有被压抑的东西。”
　　“嘿！”
　　听卡拉越说越不对劲，乔纳森立即阻止了对方。
　　“如果你说你来自一个遥远的星球，那就帮帮忙，让我们看看你有什么特别的能力？”
　　“爸爸？！”
　　克拉克向乔纳森看去，不知道为什么父亲会忽然对对方发难。
　　“克拉克，你知道的，莱克斯是海伦医生的未婚夫，你怎么不知道这是他们的把戏？我相信他们是会做出这种行为的人，因为卢瑟家族一般没有底线。”
　　“乔纳森．肯特，你没有资格这么说话！”
　　卡拉一下子站起来，眼睛里发出不善的目光。
　　“时候已经到了，我会让卡尔．艾尔看到他需要看的东西！”
　　“你最好表露一些善意。”
　　艾瑞克超级速度启动，瞬间站在乔纳森和卡拉之间。
　　眼神冷冷的注视着超女，“否则我会向你展示一下你瞧不起的、来自地球的能力。”
　　面对艾瑞克的威胁，卡拉的眼睛里闪烁着复杂的目光。
　　“艾瑞克．肯特，你不是地球人，你的生命气息里呼吸着不属于这个世界的空气。如果你想．．．．．．我会如同对待克拉克一样，带你离开这里，寻找你的生命本源。”
　　“收起你的那一套把戏吧。”
　　艾瑞克听到对方说带自己离开这里，嗤笑了一声。
　　“你以为我会轻易的相信你的鬼话。这里，就是我的家！”
　　“不，这里不是。你和克拉克一样，在压抑自己的天性。”
　　超女眼睛里发出微微的赤红色光芒，“你和克拉克相似，你们都是属于永远不会被理解，不会被接纳的存在。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克的热视线在眼睛里积蓄着，随时准备发出。
　　看着两人剑拔弩张的气氛，乔纳森和玛莎都紧张的屏住呼吸。
　　乔纳森和妻子对视了一眼，正准备劝阻一下艾瑞克时，克拉克忽然站了起来。
　　“你刚才说卡尔·艾尔，那是什么意思？”
　　他皱着眉头向卡拉问道。
　　“那是你的名字。”
　　卡拉眼中的赤红色光芒散去，转身面对着克拉克，“是你出生时的名字。”
　　“你——为什么会出现在这里？”
　　克拉克有些迷茫的向她问道。
　　卡拉走过来握住克拉克的手，轻声说道：“我出现在这里的原因，就是接你回家。”
　　握住克拉克双手的卡拉，正准备继续说下去的时候，一瞬间表情变得严肃起来。
　　“有人来了！”
　　叩叩！
　　话音刚落，客厅里的门被敲响，一道声音从外面传了进来。
　　“克拉克，艾瑞克，你们在吗？”
　　克拉克听到声音后，将目光转向门外，“皮特？”
　　等到他收回目光，却发现原本坐在沙发上的卡拉消失不见了。
　　放在圆桌上的茶杯，轻轻晃动着水纹，但是饮用热茶的主人却不见踪影。
　　“她．．．．．．?”
　　克拉克向艾瑞克投过疑问的目光。
　　“很明显，已经走了。”
　　艾瑞克摇了摇头，看向对方消失的方向，眼睛里升起慎重的目光。
　　虽然目前对超女的身份存疑，但论起战斗力来说，对方却是不弱于现在的克拉克。
　　无论是刚才表现出来的具有磅礴能量的热视线，还是快到自己都有些忌惮的速度。
　　克拉克打开门，将小黑皮特迎了进来。
　　“肯特先生。”
　　皮特先向乔纳森和玛莎打了声招呼。
　　“皮特？是发生了什么事？”
　　克拉克向死党问道。
　　“是的，有点事情，但不是关于你的，而是艾瑞克。”
　　皮特将视线转向正准备上楼的艾瑞克。
　　“什么事？”
　　艾瑞克停下脚步，不知道为什么对方会说到自己。
　　他跟皮特很少产生交集，两人之间的熟悉程度仅仅只是说过几句话。
　　“我能和你单独说几句话吗？艾瑞克。”
　　皮特犹豫了几秒钟，抬头向艾瑞克问道。
　　“可以。”
　　点了点头，艾瑞克带着皮特走上二楼。
　　“事情是这样的．．．．．．”
　　深吸了一口气的皮特，对艾瑞克说道：“今天在学校里，有几个人打听你。尽管他们很隐蔽小心，还是被我发现。我看他们鬼鬼祟祟，明显一副不怀好意的样子，所以来提醒你一下。”
　　“打听我？”
　　艾瑞克的表情变得严肃起来，“他们是什么人？”
　　“我不知道．．．．．．他们看起来有些年轻，也许是高中生，也许是已经步入社会的家伙们，三个女生，一个男生，那个男的眼神有些可怕。我不知道他们想做什么，但是如果你招惹了他们，我觉的我得过来给你提个醒。”
　　艾瑞克点了点头向对方道谢，并且让皮特简单描述了一下对方的长相。
　　等到皮特离开以后，站在二楼窗台边的他陷入了沉思。
　　确认其中一人是逐星女后，眉头微微皱起。
　　是想要复仇吗？还是抢夺星杖？
　　亦或者两者都有？！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢“GT爱老婆”大佬的打赏，本来要加更万字体表示感谢，但因为存稿不多，兼明天就要回老家过端午节，所以抱歉，只能先欠着慢慢还了！
　　真的感谢！还有订阅的各位，投票的大家，谢谢！

第九十五章 我们的儿子是太阳？
　　“克苏鲁．．．．．．我发誓，我以后再也不碰这样的书了。”
　　考特妮将封皮上写有“克苏鲁”字样的书放回包里。
　　之前她和杰西卡的交涉有些失败。
　　对方并不想过多谈论在斯莫维尔小镇的故事，反而警告她不要招惹那个偷走自己星杖的家伙。
　　最后经过一番死缠烂打，杰西卡才微微松口，交给自己一本名为“克苏鲁”的书籍。
　　于是考特妮邀请三个同伴——野猫、时侠、午夜神医，四个人一起去斯莫维尔小镇调查这本书的作者。
　　这也是白天他们四个出现在斯莫维尔镇高中，结果被皮特所发现的原因。
　　正宗的野猫、时侠、午夜神医已经死亡，考特妮的三个同伴“超级英雄”，只不过是装备了三个已经死去的超级英雄装备的高中生。
　　“嘿，考特妮！”
　　刚刚偷偷钻入卧室，考特妮就遇到尴尬一幕。
　　继父帕特正在房间中等待着自己。
　　坐在床上的帕特，身边放置着一堆装备。
　　“哇哦，这是什么？”
　　考特妮尴尬的笑笑，装作不知情的样子向帕特问道。
　　“这是我应该问你的问题，考特妮，你不该把这些东西偷出来！”
　　说着指着床上的一盏绿灯，“这不是开玩笑，这盏灯可以轻松杀死你！”
　　被帕特气场震慑住的考特妮，不自然的咳嗽了声，低声问道：“它．．．．．．是用来干什么的？”
　　“现在幸好它没有环，所以什么都干不了。我不明白你怎么想的，你为什么会想着把这些东西偷出来，考特妮？”
　　“我．．．．．．我没有偷，我只是想借来用用。”
　　考特妮心虚的说道。
　　“那就是偷！”
　　“OK，就算是偷吧，我看你什么都不做，所以想着必须得采取一些行动。”
　　考特妮提高了一些声调，对继父说道。
　　“我以为我们达成了一致。”
　　帕特失望的说道：“但看起来并不是。”
　　“帕特，我们需要阻止不义协会，并且从那个家伙手中夺回星杖，那是星侠留下的遗物，所以我们需要成立正义协会。”
　　“显然你已经开始做了，不是吗？”
　　帕特指了指床上的一件红金色的制服，“我看到了时侠的装备却没有看到沙漏，午夜神医的护目镜，野猫的制服．．．．．．嗯哼，我想，你一定为这些装备找好了新的主人，比如你的同学，是吗？”
　　“．．．．．．是。”考特妮弱弱的回道。
　　“考特妮，你让这些小孩置于真正的危险中！我要你现在把午夜神医的护目镜和野猫的衣服拿回来，听懂了吗？”
　　“我不能．．．．．．!”
　　“听着，我不会让你和你的朋友陷入危险中，想想那些正义协会的成员们，难道你们想落的跟他们一样的下场？”
　　帕特厉声对女儿说道。
　　他之前从未用过如此严厉的语气。
　　“我．．．．．．”
　　考特妮嗫嚅着嘴唇，说道：“午夜神医的护目镜是一个智能电脑系统，我们利用它，知道了那个打败脑波的家伙。”
　　她从书包里抽出一本书递给诧异的帕特，“这本书的作者，艾瑞克．肯特，就是他的名字，也是抢走星杖的家伙。”
　　“．．．．．．!”
　　帕特震惊的从考特妮手里接过《克苏鲁》。
　　“你．．．．．确定？”
　　“是，我们四个去了斯莫维尔高中，在那里我们调查了一番，确认了就是他。”
　　翻看了几页手中的书籍，帕特摇了摇头，“我认为．．．．．．我们最好不要轻举妄动，尤其是对于他，艾瑞克．肯特。”
　　“也许．．．．．．他是个疯子，或者说，是个理智不太正常的人。”
　　“为什么？”
　　考特妮疑惑的问道。
　　“我曾经跟随命运博士一起共事过，这种存在．．．．．”
　　帕特严肃的说道：“如果他拥有你说的那种力量，并且具有如此黑暗的思想．．．．．．我想，对方一定是比不义协会恐怖无数倍的家伙。”
　　考特妮看到继父的严肃表情，半信半疑的点了点头。
　　为什么自己感觉对方，比任何人都要理智呢？!
　　．．．．．．
　　肯特农场。
　　乔纳森修理完牛栏的缺口后，发现玛莎不见了踪影。
　　想了想，走到放着太空飞船的谷仓附近。
　　进入谷仓，推开地窖门后，果然在里面发现了玛莎。
　　“玛莎！”
　　乔纳森走到双手抱在胸前、眼睛直愣愣注视着飞船的玛莎后面，“你还好吗？甜心？”
　　乔纳森走过来轻轻搂住妻子的肩膀。
　　玛莎回道：“我．．．．．．我在想克拉克和艾瑞克来到这里，太空船是如何保护他们的，还有它是怎么影响我的。”
　　搂住妻子的乔纳森呼出一口气，亲吻了一下她的额头。
　　“它给了我们两个奇迹，不是吗？”
　　“．．．．．．希望你是对的。”
　　玛莎勉强露出一丝笑容，对丈夫说道。
　　但很快她的身体微微颤抖起来。
　　搂着她的乔纳森很快发现了她的异样，“玛莎，你还好吗？”
　　“我．．．．．．我不知道，我头痛欲裂，情绪不稳定，日夜生活颠倒．．．．．．还有那个叫卡拉的女人。我有些害怕，也许她真的能带走艾瑞克和克拉克，克拉克甚至动摇了．．．．．．我一直害怕着这些，甚至有些不正常了。”
　　“嘿，玛莎，看着我。”
　　乔纳森搂住妻子，让她的眼睛注视着自己。
　　“贝克医生说你很健康，你的身孕一切正常。”
　　玛莎并没有因为丈夫的安慰而情绪好转，她摇了摇头，“不，我受孕的方式不同寻常。我想明天请海伦·布莱斯为我检查一下。”
　　“不！”
　　乔纳森立即否决。
　　“我相信她，她看过克拉克的血，而且目睹了我生还的奇迹，她一直替我们保守秘密。”
　　乔纳森摇了摇头，“她是莱克斯·卢瑟的未婚妻，如果你需要更多的意见，除了她谁都可以。玛莎，我不想我们的秘密成为别人口中的八卦。”
　　面对丈夫的顽固，玛莎无奈的吐出一口气，把头转向一边。
　　“你知道吗？我曾经在医院里陷入过一段濒死体验，那种感觉很奇怪．．．．．．灵魂漂浮在空中，静静的看着眼前发生的一切。乔纳森，你知道我看到了什么？”
　　没等丈夫回答，玛莎继续说道：“我看到我们的儿子，他浑身散发出金黄色的光芒，如同化身太阳之力，驱散了我体内的那些东西。我那个时候想到了．．．．．．他或许是太阳的化身，很荒谬是吗？但是我当时内心的想法就是那样．．．．．．”
　　“太阳你是抓不住的，对吗？”
　　玛莎向乔纳森投去迷茫的目光，“那个奇怪的女孩，说艾瑞克不属于地球，我真的很害怕。她也许能说动克拉克，但无法说动艾瑞克，我能确定。但如果有一天，艾瑞克也会离我们而去呢！”
　　听完妻子的话，乔纳森的眉头皱起来。
　　他想不到妻子竟然看到了艾瑞克如此不可思议的一幕。
　　虽然心中讶异，但掩饰住自己表情，轻声安慰妻子。
　　“不会的，也许你看到的并不是真实。无论是艾瑞克还是克拉克，都不会离开我们。”
　　一番谈话后，夫妻俩从地窖里出来，向客厅走去。
　　刚刚进门，就发现昨晚出现的名为卡拉的少女站在窗户前，一席白色裙子，静静的注视着窗外的风景。
　　克拉克也在房间里，看到父母推门进来之后，有些不自然的摸了摸鼻子。
　　“我也是刚刚进来的。”
　　他向父母解释。
　　“现在是下午时分，从你上学校时她就站在那里了，克拉克。”
　　乔纳森从臂膀上取下毛巾，有些无奈的说道。
　　玛莎朝卡拉看了一眼，“她甚至没有吃任何东西。”
　　“玛莎。”
　　乔纳森对妻子说道：“我们现在关心的不应该是她的胃口。”
　　“爸爸。”
　　克拉克犹豫了一下，对乔纳森说道：“她刚才告诉我，我来自一个叫做氪星的地方。我觉的她说的也许是真的，不然无法解释她的那种力量。”
　　“克拉克，你知道的，这个小镇上很多人都被污染了，他们都可能具有某种不可思议的力量，我不信任她！”
　　乔纳森正色对克拉克说道。
　　“乔纳森，你才是那个不被信任的存在！你总有一天会出卖卡尔。”
　　他的话音刚落，就听到卡拉的声音从背后传来。
　　不知道什么时候，卡拉已经站在了几人背后。
　　“你．．．．．．！”
　　乔纳森怒视着卡拉，以愤怒的语气说道：“我是克拉克的父亲，我爱我的儿子！我怎么会出卖他？”
　　“等等！”
　　正准备驳斥乔纳森的卡拉，表情一下子变得严肃起来。
　　“安静！”
　　“附近有人在偷听！”
　　说完之后瞬间从原地消失，留下原地愣住的三人。
　　克拉克朝着卡拉消失的方向看去。
　　他的眼睛能捕捉到对方的运动轨迹。
　　视线一瞬看到卡拉的身影。
　　农场外的一处偏僻路段，公路延伸出去的小路上，停靠着一辆汽车。
　　汽车上的考特妮正催促着时侠赶紧离开。
　　但忽然听到一阵风声，下一秒，一个和她差不多同龄的金发少女出现在车窗前。
　　“看起来你们在窥听我们的谈话。”
　　嘭！
　　伸出手抓住戴着面具的时侠的脖颈，一把将对方从车里拖出来。
　　“我一向不喜欢藏头露尾的小老鼠。”
　　卡拉一把将抓住的时侠扔到地上，发出嘭的一声巨响。
　　紧接着抓住坐在最后面的考特妮，试图将她拽出来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“透明的天桥”，“阿沐（这个字打不出来）”，“云闭日月光”的打赏。
　　还有其他很多的朋友的打赏，有点多，容我以后单独列一章感谢大家。
　　顺便求一下月票和推荐票！

第九十六章 弟弟会是姐姐的对手吗？
　　时间转回数个小时前。
　　考特妮在卧室里和帕特谈了之后，进行了一番反思。
　　自己把朋友陷入危险的境地，的确不应该。
　　所以她试着和几个同伴谈了一下，想要让几个同伴将装备交出来。
　　但不出意外全被拒绝了。
　　拥有了自己新人生的高中生们，当然不会放过扮演一次其他角色的机会。
　　时侠，拥有一个神奇的沙漏，这个沙漏会给予他一小时的超能力，包括超级力量、耐力、速度以及攻击抗性。
　　里克·泰勒是现在使用时侠名号的人，作为蓝谷镇高中最暴躁的高中生，他拥有了原本归属于他父亲的沙漏后，成为了二代时侠。
　　野猫是和考特妮同班的女班长，穿上战衣之后拥有了敏捷的身形和超越常人的力量。
　　至于午夜神医，是一个高中黑妞，没有任何战斗力，所依靠的就是继承自上代午夜神医的护目镜——一个具有人工智能，检索、识别大数据，黑客入侵，以及进行监视监听等活动的护目镜。
　　确定了艾瑞克是抢走星杖的人之后，一行人由时侠驾车来到斯莫维尔，对艾瑞克进行调查。
　　没想到刚刚驾车来到农场，就遭遇到眼前一幕。
　　见到考特妮被抓住脖颈，野猫立即伸出自己手，向卡拉的胳膊抓去。
　　但拥有神速的卡拉只是轻轻一动，就闪避掉了野猫的攻击。
　　虽然野猫的攻击落空，但考特妮也获救了，捂住脖子的她使劲向后一仰，使卡拉无法抓到自己。
　　“野猫，快开车，你不是说你自己考取了驾照吗？”
　　考特妮朝着坐在副驾驶位的女班长着急喊道。
　　“我驾照现在只是DMV缴费阶段！”
　　“我给你进行指导！”午夜神医对野猫说道。
　　她的护目镜可以检索到很多信息，自然也包括驾驶汽车项目，于是在旁边指导起野猫开车。
　　“首先是系好安全带，车钥匙转动到On，然后如果你觉得天空炎热，可以开一点空调！”
　　“我不认为现在开空调是个好主意！你的护目镜不是人工智能吗？为什么现在表现的像个笨蛋一样啊！”
　　野猫惊慌的手足无措，疯狂吐槽着，终于在最后一刻启动了汽车。
　　轰的一声，野猫猛踩油门，汽车立即窜了出去。
　　站在车外面的卡拉并没有阻止对方逃跑的打算，只是盯着汽车，嘴角露出一丝冷笑。
　　“等等．．．．．．!”
　　坐在最后排的考特妮，立即意识到自己忘记了一件非常重要的事情。
　　时侠还在外面！
　　“停下，我们得去救时侠。”
　　话音刚落，卡拉一瞬间出现在车辆前方。
　　野猫还未来得及踩刹车，汽车就狠狠的冲撞到卡拉身上。
　　嘭！
　　碰撞的瞬间汽车产生变形，并被一股巨力震击的向后移动。
　　双手按住汽车的前盖，卡拉将汽车因为震击产生的能量全部消除。
　　轰隆一声，将汽车按压住。
　　车内的几人立即被震的七荤八素，头晕脑胀。
　　“嗬！”
　　原本躺在地上的时侠，忽然怒吼一声朝着卡拉冲过来。
　　一席黄色斗篷，兜帽和眼罩遮住大部分容貌的时侠，拥有着超级速度，呼吸间就冲到卡拉身边，握起拳头朝她击来。
　　面对对方的攻击，卡拉并不闪躲，只是眼睛里发出一股赤红色的光束，瞬间洞穿了他的胸口。
　　在考特妮三人惊愕和震惊的目光中，时侠重重摔在了地上。
　　“里克！”
　　车身内被震的浑身抑制不住、耳朵出血的考特妮，看到时侠倒在地上，发出一声痛苦喊声。
　　“哦，天哪！”
　　站在农场里的玛莎看到卡拉使用热视线，一下子洞穿了对方的胸口，立即捂住了嘴巴。
　　“她杀了那个人！”
　　“我知道，看起来车里的那些人只是孩子。”
　　乔纳森的眉头皱起，对旁边同样陷入震惊状态的克拉克说道：“克拉克，你去阻止她，别让她杀人！”
　　“唔．．．．．．!”
　　汽车内的野猫嘴里吐出一口血，看到旁边的午夜医生被震的脑袋撞到车门上，鲜血直流。
　　她正准备上前替午夜医生捂住伤口，汽车被卡拉单手举到了空中。
　　内心被恐惧填满的野猫，紧紧抓住已经变形的车窗，向躺在后面的考特妮看去。
　　然而失去了权杖的考特妮，此时只是一个普通人。
　　抓着汽车，忍着全身剧痛的考特妮，向野猫投过去一个歉意的眼神。
　　卡拉单手抓起汽车后，顺手向农场里的谷场上方扔去。
　　“不！”
　　克拉克朝着卡拉大喊一声，想要阻止对方的动作。
　　但他出声的瞬间，汽车就飞到了天空，然后落向谷仓的顶部。
　　谷仓可是藏着太空船的地方！
　　汽车直接砸下去，不说人的问题，恐怕连太空船都会受到损伤。
　　纵使克拉克想要救人，但由于不会飞也只能眼睁睁看着一切的发生。
　　但出乎他的预料，汽车并没有砸到谷仓顶，而是静静的悬浮在空中。
　　艾瑞克站立于空中，位于汽车底部，一只手托举着汽车悬浮在空中。
　　汽车内的三女原本以为死定了，没想到忽然出现救兵。
　　注视着艾瑞克如天神般在空中托举着汽车，几人内心顿时生出一种“得救了”的感觉。
　　为了保护谷仓不被破坏的艾瑞克，托举住了汽车。
　　至于车里面几个试图找自己麻烦的家伙，被他救下，却是他始料未及的。
　　托着汽车缓缓从谷仓顶部下来，距离地面有三四米高的时候，艾瑞克直接将汽车扔向地面。
　　经过一番蹂躏的考特妮、野猫和午夜神医，刚以为自己得救，不料遇到了不按套路出牌的艾瑞克，嘭的一声，汽车砸向地面，三人又遭了殃。
　　顿时感觉到一股弥漫在全身的疼痛，无法抑制的痛呼出声，原本受伤的部位更加加重！
　　考特妮甚至怀疑自己的灵魂已经被折腾的出窍了。
　　“你在做什么？”
　　克拉克冲到卡拉面前，愤怒的质问她。
　　“这群家伙不怀好意，我认为清除掉他们不会有任何问题。”
　　卡拉面无表情的说道。
　　“所以你就准备杀掉他们？”
　　“是的，卡尔．艾尔，心怀怜悯，人类最难忍受的是怜悯之情，尤其是他值得别人怜悯的时候。但是，怜悯却能杀死人，它使你原来虚弱的身体更为虚弱。”
　　说着将手伸向克拉克，“跟我来，我需要带你去一个地方。”
　　“我哪儿都不会跟着你去！”
　　克拉克愤怒的将手从对方握着的手中抽出。
　　但仿佛遭受到一股无法抑制的吸力，浑身的力量仿佛也被禁锢住，整个人不受控制的被她拉着向天空升去。
　　“艾瑞克！”
　　见到克拉克被氪星女控制，乔纳森立即朝着艾瑞克喊道。
　　下一秒，艾瑞克整个人升到天空中，如同导弹一样轰击向卡拉的腹部。
　　嘭的一声，仿佛被导弹击中，卡拉整个人如同被直飞的棒球一样从天空砸下来。
　　克拉克失去控制，从天空掉落下来，砸到地面发出嘭的一声巨响。
　　所幸是钢铁之躯，这种程度的撞击没有对他造成伤害。
　　艾瑞克并没有乘胜追击，只是冷冷的注视着被他撞到地面、灰头土脸的卡拉。
　　“抱歉，虽然我对克拉克要去哪里没有兴趣，但是．．．．．．我最厌恶的，就是那种自以为高高在上的神明！无论是对你，还是乔．艾尔（超人生父）！”
　　还未等超女站起来，艾瑞克急速移动到对方身前，一拳轰击向对方的脸颊。
　　空气猛的爆开，卡拉发出一声闷哼，整个人直接向后倒飞出去，嘭的一声砸到地面中！
　　尘土飞扬中，地面被她强有力的撞击，砸出如同蜘蛛网似的皲裂痕迹。
　　“呼”！
　　超级速度启动之后的艾瑞克移动过来，一把抓住对方，将她提起来。
　　“这是我的星球，不是氪星！所以给我收起你那副嘴脸！”
　　一拳对准卡拉的脸颊，直接将她打的向后砸去。
　　周围的空气仿佛在一瞬间被压缩，然后爆开，艾瑞克的一拳甚至引起了空气的爆鸣。
　　他对于眼前的一切已经厌烦了。
　　无论是这个忽然闯入的自称“超女”的家伙，还是躲在幕后偷偷搞鬼的乔·艾尔。
　　“．．．．．．”
　　基本上已经差不多报废的汽车内，野猫和考特妮，遭受到严重脑震荡，全身多处骨折的两人，忍着身体的疼痛，看着不远处两人的夸张战斗，全部傻眼了。
　　午夜神医的伤势有点重，但还能勉强维持着清醒。
　　“逐星女，野猫，你们一定不会相信．．．．．．刚才我的护目镜测算到艾瑞克·肯特的速度和力量，你们知道，它．．．．．．它是怎么评价的？”
　　“什么？”
　　“不．．．．．．不明生物，和地球任何已存在生物没有任何相似点，也没有任何超级英雄和他相似．．．．．．初步估测是外星人。”
　　虽然已经痛得几乎说不上话来，但她的标签就是“滔滔不绝”，只要她还有气息，嘴巴就能说个不停。
　　现在即便受伤严重，依旧向两人说着话。
　　另一边的玛莎双手抱在一起替艾瑞克担心着。
　　据她所知，卡拉自称是克拉克的姐姐，也就是说艾瑞克也算她的弟弟。
　　那么弟弟能是姐姐的对手吗？

第九十七章 你从不自由吗？
　　嘭！
　　单方面陷入被动挨打局面的卡拉终于爆发。
　　双手猛拍地面，整个人跳跃到空中，“嗖”的一下朝着艾瑞克冲过来。
　　骤然爆发的加速度，即便是艾瑞克都没有反应过来。
　　双手化作护臂挡在胸前，下一秒，被一道流光般的攻击击中。
　　卡拉的拳头猛然轰击在艾瑞克用作手臂阻挡的护盾上。
　　一声空气爆裂的声音响起！
　　艾瑞克被击的向后倒去。
　　所幸手臂用作护盾，抵挡了大部分的冲击。
　　艾瑞克沿着地面被打出数米远的距离，双脚在地上犁出一道深深的沟壑。
　　控制住自己的身形后，立即站起来，眼睛里发出赤红色的激光向卡拉射去。
　　卡拉也不甘示弱，眼睛里发出充满着磅礴热能量的激光，瞄准艾瑞克冲击而来。
　　双方的热视线一瞬间交汇在一起！
　　赤红色的能量烧灼着空气，在漆黑的夜色里发出耀眼的光芒。
　　距离比较近的车内三人组，眼睛被红光照射的异常疼痛，忍不住伸出手来遮住自己的眼睛。
　　两人热视线相交的地方，红色的热视线碰撞引发的红色火星，四散向外迸去。
　　“从某种意义来说，你比卡尔·艾尔觉醒的更快，这种力量和氪星拥有的力量，有着高度的一致！”
　　卡拉一边眼睛里发出激光，一边向艾瑞克说道：
　　“我现在怀疑你的生命起源于氪星，你和克拉克一样，我感受到了那种气息！”
　　“是吗？”
　　艾瑞克继续加大热视线的输出功率，“看起来你像是稳操胜券的那一方！”
　　将热视线骤然收去，瞬间躲避掉卡拉的热视线，身体笔直的贴着地面朝她冲去。
　　利用瞬间的爆发力以及冲击力，抱住对方的腰腹部，笔直的向前撞去。
　　双方化作一道射线，紧贴着地面向前，像炮弹一样向前砸去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　超女的背部撞击到粗壮的树木，轰的一声将其拦腰撞断，不等粗壮的杉木倒下，继续向着另一株大树撞击而去。
　　树木断裂的“咔嚓”声不断响起，两人如同伐木机一般，将沿途经过的杉树全部撞断。
　　乔纳森和玛莎无法看到两人的战斗画面，耳朵中只听到“咔嚓”声不断响起的树木断裂声，以及远处树木的成片倒下。
　　“希望艾瑞克会没事。”
　　玛莎担心的双手握在一起，替艾瑞克祈祷着。
　　乔纳森则是搂住妻子，脸上充满了慎重的表情。
　　汽车里的三人组看着远处树木不断倒下的景色，眼睛里闪烁着惊骇的目光。
　　“也许．．．．．．也许‘查克’是正确的。”
　　（查克：午夜神医的护目镜）
　　名为午夜神医的黑妞，捂着流血的额头，对两人说道：“虽然有些时候查克很搞怪，但是这个时候我想除了用外星人来解释，没有更好的理由了。考特妮．．．．．．可能你的权杖再也拿不回来了。”
　　“可能吧。”
　　有气无力发出声音的考特妮，听着远处的爆炸声，心里凉了半截。
　　本来以为艾瑞克·肯特对付脑波，足够表现出他的强大了。
　　没想到对方和那个怪女人战斗，竟然能夸张到这种程度！
　　难道说之前对阵脑波，并没有让他表现出全部实力？
　　考特妮内心生出懊悔，早知道艾瑞克·肯特是这样的怪物，即便不要星杖，也不会被撺掇着来这里。
　　不仅害死了时侠，甚至让朋友们全部陷入生死未知的境地。
　　此时的她，现在才明白帕特对自己说过的话。
　　原来自己果然是那个幼稚和无知的存在！
　　另一边，艾瑞克和超女的战斗已经到了白热化阶段。
　　他本以为完全形态的超女在战斗力方面，要超过祖国人模板进度仅85%的自己。
　　但一番战斗下来，发现对方的实力并不比自己强大。
　　无论是力量、速度还是战斗经验方面。
　　尽管对方的爆发力会让自己难以对付，但这种程度的麻烦尚在可接受范围之内。
　　嘭！
　　一拳击出，艾瑞克命中卡拉的胸口，直接将对方击飞出去。
　　随后超级速度发动，立即跟上对方，一拳继续击向对方的下巴。
　　反应过来的卡拉双臂挡在面前，阻止了艾瑞克的继续攻击。
　　“艾瑞克！”
　　此时克拉克终于姗姗来迟。
　　虽然对卡拉所讲述的自己的身份非常好奇，但相比于探究自己的起源，他更愿意相信自己的家人。
　　从发怔状态中回过神来之后，立即移动向卡拉，准备和艾瑞克一起联合对付她。
　　但还未等他反应过来，艾瑞克抓住卡拉的臂膀，两个人瞬间向天空弹去。
　　艾瑞克被对方带到空中后，卡拉的拳头狠狠朝着他击来。
　　招架住之后，艾瑞克一记直拳击出和对方展开攻击。
　　嘭！
　　拳头狠狠击在超女的脸上，一股强大的反冲力就要将她从空中压下去。
　　但卡拉的胳膊被艾瑞克拉住，又是一记狠狠的直拳！
　　微微陷入僵直状态的卡拉，无法抵御住艾瑞克的拳头，被打的发出一声痛哼，整个人向后倒去。
　　“．．．．．．”
　　底下的克拉克看着上空两人的战斗，有些无奈的摸了摸鼻子。
　　此时的他头一次对自己不会飞产生了怨念。
　　如果自己具备飞行能力，就不会在这里眼睁睁的看着两人战斗，而什么都做不了。
　　嘭！
　　再一拳打中超女的左侧脸颊，伴随着空气发出的一声爆鸣，卡拉被打的在空中旋转了一圈。
　　但很快被飞过来的艾瑞克抓住胳膊，身体、腰腹和肩部转动而带起来的力量，平勾拳命中她的脑袋，直接将她打的陷入微微的昏厥。
　　确认对方昏迷之后，艾瑞克松开手，任凭卡拉的身体从空中砸下来。
　　嘭的一声，超女的躯体重重落在地面上。
　　地面被震动的发出了轻微晃动。
　　随后艾瑞克也从天空落下。
　　“她．．．．．．!”
　　克拉克看着倒在地上的卡拉，又看了一眼从天空缓缓落下的艾瑞克。
　　这就结束了？
　　他以为凭借卡拉的实力，即便会不敌艾瑞克，也不会这么快落败，没想到仅仅只是几分钟的时间，卡拉就被艾瑞克击败。
　　难道是艾瑞克的实力又增强了？
　　还是说卡拉并没有想象中的强大？
　　看到艾瑞克走过来，克拉克立即将自己乱七八糟的想法抛诸脑后，深吸一口气向艾瑞克问道：
　　“她．．．．．．死了？！”
　　“不知道。”
　　艾瑞克向躺在地上昏迷的卡拉走过去。
　　“她说她是氪星来的，我们的父亲叫乔·艾尔，是这样吗？艾瑞克。”
　　克拉克心情有些激动的向艾瑞克问道。
　　他知道艾瑞克比自己知道的多。
　　乔纳森和玛莎曾经给他讲过，艾瑞克小时候就曾经画过星球爆炸，以及太空船从爆炸的乱流中逃出爆炸星球的蜡笔画。
　　甚至还在蜡笔画中画过，逃离出来的飞船因为被陨石击中，而导致偏离轨道的画。
　　那说明艾瑞克从很小的时候就记得自己从哪里而来。
　　并且艾瑞克所画的蜡笔画跟卡拉描述的一模一样。
　　执着于寻找真相的克拉克，下意识认定艾瑞克还记的小时候的某些记忆。
　　他不明白的是为什么艾瑞克，似乎一点都不对自己的身世感兴趣。
　　“如果你相信她，克拉克，为什么还要来问我？”
　　艾瑞克朝自己便宜大哥看了一眼。
　　“我．．．．．．我不知道，但我知道你知道一些真相，不是吗？你小时候画的那些蜡笔画，和卡拉描述的几乎一样，我还记得。”
　　此时的克拉克有些后悔，自己小时候不应该因为嫉妒艾瑞克比自己具有绘画才能，而把对方的蜡笔画撕掉，不然现在也不至于没有任何证据了。
　　“如果我们不是地球人，是氪星人，那我们来到地球的目的是什么？征服还是单纯的我们的父母抛弃了我们，我现在真的非常想知道，艾瑞克。”
　　“你以为你不自由吗？”
　　艾瑞克忽然逼近克拉克，向他问道。
　　“什么？”
　　“如果你认为你不自由，身在无往不利的枷锁中，才会选择尝试另一种生活！”
　　艾瑞克对克拉克的矫情有些厌倦了。
　　“我对我的生父是谁一点也不感兴趣，我对那个氪星的乔·艾尔想要做什么也没有任何兴趣。如果他想要染指我的生活，强行控制我，即便他是父亲，我也会向他挥刀！我知道自己要做什么，我知道我要选择的道路，我对你说过无数遍，这就是我们的不同！克拉克！”
　　艾瑞克的声音带着些怒气，“玛莎已经怀孕了，你知道她现在的心情？恐惧、担忧、无时不刻被失去的痛苦包围着。所以，现在的你只需要记住一件事，你名字是克拉克．肯特，不是卡尔．艾尔！”
　　“我．．．．．．”
　　克拉克看到艾瑞克对自己发火，一时间愣住了。
　　张了张嘴巴，嗫嚅的想要说些什么，但最后呐呐无言的沉默着，没有说出话来。
　　正在这时，乔纳森和玛莎也来到了树林中。
　　看到平安无事的艾瑞克后，长舒了一口气。
　　“艾瑞克．．．．．．你没事吧？”
　　乔纳森过来拍了拍小儿子的肩膀。
　　他在远处隐隐听到了艾瑞克的话，心里流过一道暖流。
　　相比于克拉克对自己身份真相的执着，艾瑞克反而表现出一股释然和理智。
　　“没事，就是衣服有些破了。”
　　艾瑞克对父亲回道。
　　玛莎走过来轻轻的搂住艾瑞克的肩膀，心疼的摸了摸他额头上不小心沾上的灰。
　　“没有事就好。”
　　说着向躺在地上的卡拉看去，“她．．．．．．她现在什么情况？她杀了一个孩子，我们要不要马上报警？”
　　“不！”
　　乔纳森摇了摇头，“我不认为警察局能关得住她，而且一旦被政府知道了我们的事情，我想．．．．．．这一定是个不小的麻烦。”
　　“他和所谓的氪星有着不小的联系。”
　　艾瑞克走到躺在地上昏迷过去的卡拉身边，眼睛里亮出红色的微光。
　　“如果是外星人的话，就不必讲什么法律！”
　　对外星人不讲人权已经是众所周知的事情了，听说一直维持着不杀原则的蝙蝠侠，在对付外星生物时也经常大开杀戒。
　　下一秒眼睛里就要射出红色的激光，将对方彻底解决掉。
　　但乔纳森立即阻止了他。
　　“不！艾瑞克，等一等！我已经拜托克洛伊去调查她的身份，也许她和瓦特教练一样，都是被陨石影响的地球人．．．．．．”
　　他的话还没说完，一道强光忽然袭向卡拉。
　　强烈光束照的众人眼睛都无法睁开，等到所有人适应这股强光后，睁开眼睛，发现原本躺在地上的卡拉已经消失不见。
　　“这．．．．．．?”
　　乔纳森震惊的眼神看向艾瑞克和克拉克，“发生了什么？”
　　“可能是乔．艾尔做的！”
　　艾瑞克若有所思的说道。
　　刚才的那股强光，即便是自己都有些无法靠近。
　　是不肯藏在背后，要出手了吗？
　　很好！
　　既然敢亮出爪子来，就要做好被咬的准备。
　　乔纳森把目光看向艾瑞克。
　　不知道为什么小儿子一提起乔·艾尔一副仇恨的表情。
　　如果卡拉说的不错，乔·艾尔是他的生父，相比于克拉克对生父的向往，而艾瑞克则一副仇视的态度。
　　即便是同为兄弟的两人，在对待亲父的态度上，也具备着明显的差异吗？！
　　另一边，克拉克注视着原本卡拉躺着的位置，心情复杂。
　　．．．．．．
　　小镇医疗中心。
　　考特妮从昏沉痛苦的感觉中醒来，入目的便是一位长腿的美女医生站在自己面前。
　　“你醒了？考特妮小姐？”
　　“我．．．．．．我这是在哪？医生。”
　　她朝着周围打量了一圈，向医生问道，同时抬起自己的胳膊，却发现自己的胳膊已经被绷带绑着，想要动一下就感到钻心的疼痛。
　　“斯莫维尔镇医疗中心。你在车祸中受的伤不轻，万幸的是没有伤到内脏，躺两三个月就能差不多痊愈。顺便一说，你可以叫我海伦医生。”
　　海伦朝着考特妮微微一笑。
　　晃了晃脑袋的考特妮正准备说些什么，病房的门被推开，自己的继父帕特走了进来。
　　看他阴沉的脸，应该没有什么好心情。

第九十八章 偷取正义协会
　　“帕特？”
　　“我在这里。”
　　帕特走到考特妮床边，“考特妮，没事了，一切都很好。”
　　尽管他的脸色有些难看，但仍挤出一丝笑容安慰女儿。
　　“对不起，我搞糟了一切。”
　　考特妮表情沮丧的向帕特道歉。
　　“我．．．．．．甚至害死了里克。”
　　仿佛找到了倾诉对象，考特妮抱住继父，声音哽咽着说道：“我不想那么做的，一开始我让贝丝（午夜神医）和约兰达（野猫）把装备还给我，但是她们拒绝了我，并且坚持要来这里。”
　　“如果我能说服她们，也许里克（时侠）就不会死了。”
　　“有一件事，我得告诉你。”
　　帕特犹豫了下，说道：“实际上，时侠没有死。他胸前挂着的沙漏救了它，但是．．．．．．”
　　没等考特妮高兴，帕特补充道：“他受的伤不轻，还在抢救中，而且那个沙漏坏了。”
　　“沙漏．．．．．．？”
　　考特妮露出难过的表情，“那个沙漏对于里克来说就是全部，那是他父亲留给他的遗物，他利用它获得力量，然后寻找杀死他父亲的凶手。”
　　“有一件事我得告诉你，考特妮，尽管它听起来有些难受，但是你得学着接受它，我们的人生中很多时候就是这样度过，尽管我们不喜欢甚至厌恶它。”
　　“所以．．．．．．帕特，你是想要告诉我更悲惨的消息？”
　　擦了擦眼角的泪水，考特妮勉强笑了笑，努力让自己露出一副坚强的样子。
　　“是的，你和你的伙伴，时侠，野猫和午夜神医，你们被正义协会除名了。”
　　“什么？！”
　　考特妮露出惊讶至极的表情。
　　“你不是说正义协会已经没人了吗？不，正义协会还剩你一个人，你告诉我，我和我的同伴被除名，难道是你把我们除名了？！”
　　“你不能那么做！帕特！”
　　考特妮的表情变的愈发悲伤，甚至脸上带着几分委屈。
　　“无论你怎么惩罚我都可以，你不可以剥夺我的荣誉，那是我一直奋斗的目标和明灯，你不可以把我的路灯推掉！我的父亲是星侠，我．．．．．我以他为骄傲，我．．．．．．我不能接受！”
　　“我不会那么做，顺便说下，你父亲不是星侠，我们不是讨论了好多遍？”
　　吐出一口气的帕特，让自己平复下心情。
　　“艾瑞克．肯特，那个抢夺你星杖的人，他．．．．．．我们做了个交易，正义协会现在已经成了他的所有物，署名权和冠名权，以及那些英雄们的遗物，完全归他所有，当然，你三个朋友，午夜神医，时侠，以及野猫的装备他没有剥夺。”
　　帕特以略微沉重的语气将这些事实说出来。
　　“你．．．．．．你不能那么做，帕特！”
　　考特妮露出无法相信的震惊神色，“那是你的战友们创建的，他们甚至为此牺牲！你怎么能轻易的把他们交出去？”
　　“那我要怎么做？”
　　帕特叹了一口气，无奈的说道：“与你们的生命相比，那些东西重要，还是你们重要？”
　　“我．．．．．．”
　　考特妮茫然的摇了摇头，面露挣扎的神色，“我不知道，但是我知道我们不该那么做！那是一种背叛，帕特，不止是你，我．．．．．．我也背叛了我坚持的。”
　　“至少有一点，他现在继承了正义协会，也就是说，他会为我们对付不义协会那群人，不是吗？”
　　抚摸着女儿的头发，帕特安慰她道：
　　“当我还是星侠的跟．．．．．．朋友时，他曾经对我说过：凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的，任何幻灭之路都无法动摇他们的信仰；因为一开始就知道信仰之路和幸福之路是不同的，而他们是不能选择的，只有往这条路走，别的都是死路。
　　你绝不能以此期待那些十五六岁的孩子，因为在得到这个信念之前，先得是受尽悲痛，流尽眼泪。”
　　帕特停顿了一下，继续说道：“这也是我反对你做超级英雄的原因，因为你们都是十五六岁的孩子，你们没有这个信念，你们没有经历过悲痛，流尽眼泪。”
　　“我知道。”
　　考特妮伸出手来握住继父的手，“现在我有了这个信念，我现在没有死，是因为我运气好，所以我希望你训练我，我会以我的力量抢夺回星杖和正义协会，也会以我的力量对付不义协会。”
　　“顺便一说。”
　　考特妮朝着父亲微微一笑，“这句话应该不是星侠说的，而是罗曼．罗兰。”
　　帕特干咳了一声，立即转移了话题，“不如我们谈谈如何训练你！”
　　．．．．．．
　　大都会，艾瑞克坐在空旷的正义协会大厅里。
　　黯淡的灯光在黑夜里发出昏黄的光芒。
　　艾瑞克坐在大厅正中央的圆桌上，一只胳膊放在圆桌上面支撑着下巴，静静的注视着大厅的摆设。
　　自己之前找到了逐星女的继父，一番“威逼利诱”之后从对方手中获得了正义协会的所有权。
　　对于所谓的正义协会名头，他并没有什么兴趣。
　　他所感兴趣的只是这栋位于大都会的房地产，足够隐秘，也足够有逼格，完全是花钱都买不到的豪宅。
　　除了对房地产感兴趣之外，他对正义协会中的这些装备也拥有着足够浓厚的兴趣。
　　起身走到房间一角的金属架前，观察着上面的猫头鹰，并伸出手去抚摸猫头鹰的羽毛。
　　灰黑色的猫头鹰眼睛“咕噜噜”乱转，似乎并没有抗拒眼前新主人的意思。
　　随后艾瑞克走到一个金黄色头盔面前。
　　黄金色头盔、斗篷和护身符静静的放置在储物箱上面，等待着原来的主人——命运博士的光临。
　　听说一旦戴上头盔变成命运博士之后，身体就会经常的被纳布的意识控制。
　　所谓“纳布神”，不是人类，也没有人类的感情。
　　面对戴上头盔的人，纳布神会逐渐想要占据其躯体，抢夺身体的控制权。
　　这种东西．．．．．．
　　随手将头盔扔下，艾瑞克摇了摇头。
　　虽然拥有的逼格挺高，但能被一群没听过名字的反派干掉．．．．．．
　　足够弱逼！
　　放下命运头盔，向房间中摆放的另一个显眼的东西看去——一个蒙着灰尘，有些破破烂烂的绿灯。
　　“绿灯侠吗？”
　　艾瑞克端详着已经被打破，留有一个窟窿的绿灯。
　　伸出手将绿灯拿起来，发现绿灯的灯芯已经不见。
　　没有灯芯，且没有绿灯戒指充电，只能沦为一件摆设。
　　放下绿灯戒指之后，发现旁边有一套非常具有标示性的红色战服。
　　胸前画着一道闪电，脚部是暗金色的金属装饰。
　　让人一眼就看出眼前的这套制服的主人——闪电侠。
　　“可惜．．．．．．”
　　艾瑞克叹了口气，可惜没有适合自己的制服。
　　不是太丑就是早已名花有主。
　　将闪电侠的制服放下，艾瑞克离开正义协会总部，向斯莫维尔飞去。
　　咚！
　　双脚踩在距离农场不远的路上，艾瑞克准备步行回家。
　　但走了两步之后，发现前面不远处有人正骑着马缓缓的行走着。
　　“嘿，艾瑞克！”
　　似乎对于在路上发现艾瑞克很是惊喜，拉娜笑着和他打招呼，“没想到会在这里碰到你。”
　　“是有些凑巧。”
　　艾瑞克点了点头，即便他性格孤僻不喜欢交际，但也不是遇到熟人一句话不说的怪胎。
　　对于克拉克的几个朋友，克洛伊，皮特，拉娜，他的观感都不差。
　　“泰森最近有点萎靡，也许是年龄大了，所以我会经常带它出来走走，散散心。”
　　拉娜向着艾瑞克笑笑，解释道。
　　泰森是拉娜骑着的这匹马的名字。
　　“惠特尼住院之后，它就很少出门，也许呼吸一下新鲜空气有助于它恢复，我们问了兽医，医生就是这么建议的。惠特尼的母亲目前想要卖掉它，她现在已经负担不起了。”
　　“嗯哼。”
　　艾瑞克继续向前走着，并没有接茬的意思。
　　“所以．．．．．．”
　　拉娜犹豫了一下，朝艾瑞克说道：“克拉克知道了这件事，建议我将泰森养在农场里，我不知道这样会不会给你们添麻烦。”
　　“对于克拉克来说，他会很乐意，尽管清理马厩对他来说有些麻烦。”
　　艾瑞克随口回道。
　　“如果是这样就好。”
　　拉娜点了点头，随后有些迟疑的向艾瑞克问道：“我听说昨天农场发生了车祸，没什么事吧？”
　　“没有。”
　　说话间两人走到了农场入口。
　　正好克拉克在农场门口等待着，看到两人一起走过来，有些惊讶。
　　艾瑞克朝着克拉克点点头之后，便进入农场。
　　对于自己便宜大哥的恋爱情感大戏，他没有什么兴趣。
　　克拉克咳嗽了一声，伸出手触摸泰森脖颈间的长毛
　　但泰森并不配合他，打了个喷嚏将头伸向另一边，抗拒克拉克的抚摸。
　　“泰森怎么了？”
　　他有些惊讶的向拉娜问道。
　　“泰森的病越发严重了，我把泰森放在这里，不会让你的父母感到困扰吧？！”
　　拉娜重新向克拉克确认了一遍。
　　“不会。”
　　克拉克微笑着对拉娜说道：“我们都不希望自己人生生命中一部分被夺走，不是吗？我会好好照顾泰森的。”
　　说着目光忽然捕捉到一个熟悉的背影，这让他吓了一跳。
　　“抱歉，拉娜，我得离开一趟。”
　　说着立即转瞬消失不见，留下站在原地无奈的拉娜。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　第一百次相亲，逮捕相亲对象，万订精品，喜欢的可以康康。

第九十九章 地球还是外星人？
　　克拉克最终没有找到那个熟悉的背影——之前消失的卡拉。
　　沮丧的回到农场里，却发现拉娜已经离开了。
　　泰森并没有在马厩里，看样子拉娜自己带着泰森回去了。
　　知道自己搞砸的克拉克，重重的锤了一下马厩旁边的围栏。
　　一定是拉娜看到自己突然离开，等了一会后不见自己回来，失望离开。
　　自己又搞砸了一切！
　　．．．．．．
　　卢瑟庄园。
　　海伦医生愤怒的把一份报纸摔在莱克斯面前。
　　“这是什么意思？你是想要告诉全世界。”
　　正在打台球的莱克斯看了一眼面前的报纸。
　　报纸的版面头条上的标题写着“拜金女医生死缠亿万秃头富翁”。
　　“为什么你不告诉我？”
　　“我以为我买光了全镇的报纸。”
　　莱克斯耸了耸肩膀，把手上的台球杆放在一边。
　　“海伦，我喜欢你，并且我想保护你！”
　　“你喜欢的不止我一个人吧？”
　　海伦向他反问道。
　　“我向你解释过，我和维多利亚只是进行一场生意上的合作。”
　　“嗯哼。”
　　海伦点了点头，“但是我还听说哈利爵士，被卢瑟企业整的几近破产，如果不是前几个月发生的那场意外——大都会失踪了无数名人富豪，少了那些群狼的撕咬，我想．．．．．．哈利爵士已经破产了，你和你的父亲看起来不像表面上那么不融洽。”
　　“说回报纸，我牺牲了很多才有今天的成就，莱克斯，我异常珍视！”
　　“所以你的名声现在被流言蜚语毁了？还是说，这就是你不搬进庄园的原因？”
　　莱克斯问起了他最关心的问题。
　　“我的租金还没有到期。”
　　“你没到期的租约金由我来解决，我聘请的搬家工人会一个小时到你家，你还在迟疑什么？”
　　面对莱克斯的追问，海伦沉默了片刻，“我有自己的计划！”
　　“我要你知道，海伦，我对我们的感情有信心，但如果你想退出，我会理解。”
　　说着将一把钥匙递给海伦，“这把万能钥匙可以打开这座庄园里的任何一间房间，我对你保持绝对的信任，我希望你能好好考虑一下。”
　　将钥匙递给海伦后，莱克斯转身离开房间。
　　站在原地手里拿着钥匙的海伦，嘴角则是微微上扬。
　　莱克斯离开庄园以后，开车向肯特农场驶去。
　　“嘿，克拉克，我有件事需要你帮助。”
　　推开门的莱克斯直接说道。
　　“克拉克不在，如果你想要找他帮忙，估计得提前预约时间。”
　　艾瑞克坐在客厅里的沙发上，正翻看最新的关于哥谭的报纸。
　　报纸的头条赫然是花花公子布鲁斯．韦恩遇袭，现在正躺在医院接受治疗的消息。
　　对于猫女没有向自己报道关于布鲁斯．韦恩的事，他有些疑惑。
　　看到莱克斯进来之后，立即把关于猫女和布鲁斯的事情放在一边。
　　“我和克拉克约好这个时间见面，也许他被什么事耽搁了？”
　　莱克斯向艾瑞克投过去问询的目光。
　　“唯一能耽误他的事情只有拉娜了。”
　　艾瑞克把报纸放下，对莱克斯说道：“你今天运气不错，我的父母都没有在家。”
　　“我不认为我是好运气，尽管我运气一向不错。”
　　莱克斯坐到艾瑞克对面的沙发上。
　　对于艾瑞克，他有着和对待克拉克不一样的感觉。
　　他将克拉克当做朋友，尽管私底下一直在调查和怀疑着对方，但并不希望破坏这份友情。
　　克拉克善良且对人真诚，但是眼前的艾瑞克却冷漠且不让人靠近。
　　他能把握与克拉克相处时的度，但却不知道如何与艾瑞克相处，这也是他一直不怎么和艾瑞克来往的原因。
　　“我听说昨天在农场附近发生了一起车祸。”
　　莱克斯直接向艾瑞克说道：“如果农场有损坏的东西，可以申请针对斯莫维尔的农业受灾补助金，我可以帮忙。你知道的，在审批流程方面，州联邦的官员们一直跟树懒一样，懒得吃，懒得动，除非你得亲自给他们一些压力。”
　　莱克斯提出主动帮助农场申请补助金。
　　艾瑞克当然知道对方不会这么好心，无非是发现了农场附近的打斗痕迹，怀疑是否和自己和克拉克有关，继而继续怀疑两人的身份。
　　“不，我认为不需要，你忘记上次你亲自以农业补贴问题，将我父母邀请到你的城堡里，提出可以给与帮助，结果被无情拒绝的事？”
　　艾瑞克直接拒绝了对方的帮助。
　　“肯特先生和肯特太太，也许对我有一些偏见，‘坏竹里出不了好笋’，也许他们就是这么想的。”
　　莱克斯身体微微前倾，微微一笑的对艾瑞克说道。
　　似乎并没有因为艾瑞克略显冒犯的话，而情绪有所变化。
　　“当我上小学初中时，就经常受到别人的偏见，无论是从语言还是从行为上，我都能感受到。但是如果你过分在意别人的看法，就会让自己寸步难行。如果你尝试着抱有一份对别人的信任，就好比下棋时移动的一枚棋子，它可能被吃掉，但也可能是胜局的起点。”
　　莱克斯向艾瑞克说出自己的看法。
　　“嗯。”
　　艾瑞克点了点头。
　　虽然对莱克斯这个人没有什么好印象，但不得不承认对方在某些时候，的确会很善辩。
　　“但是有些时候，没有偏见和习惯的帮助，你甚至不能从房间的这边走到那边。”
　　和对方玩了一会语言艺术之后，艾瑞克向对方说道：“关于上回我的书出版的事，我知道你帮了我很多忙，虽然对你的印象我基本上和我父亲一样，但在某些事情上，我们拥有某些相同的看法。”
　　“不用谢，我也只是帮了一点微不足道的忙。”
　　莱克斯手指交叉握住，“我相信即便没有我的帮忙，你也能搞定，不是吗？”
　　他认可艾瑞克所说的两人在某些方面，拥有相似点。
　　这是从他第一次看到艾瑞克的画时，被带入令他感到恐惧和惊骇的幻境时，就确定的一件事。
　　“看来时间不早了，克拉克可能被拉娜迷的有些忘记时间。”
　　说着莱克斯站起来，准备向外走去。
　　但刚准备离开的脚步停住，犹豫了一下，对艾瑞克说道：
　　“我今天遇到了汉密尔顿博士，虽然我在科学道路上就是一个门外汉，但是我知道科学对我们这个世界的改造，我身边经常有一些狂热和狂言，而对付它们最有效的利器，就是科学。我认识一些顶尖的生物化学研究机构的人，如果你可以．．．．．．我可以给你一点帮助。”
　　虽然莱克斯是一个混蛋，但这个时候的他，还不是日后那个坑别人眼都不眨的混蛋。
　　他的确想要帮助艾瑞克。
　　刺探艾瑞克信息的同时，他希望迅速拉进两人的关系。
　　无论是艾瑞克，还是克拉克，他无比迫切的希望知道两人的秘密。
　　只有靠的越近，才能足够看清两人身上的秘密。
　　“我会考虑的。”
　　艾瑞克点了点头，淡淡的回道。
　　“OK，还有一件事。”
　　莱克斯罕见的表现出一丝不稳重的样子，“我是你的书迷。”
　　艾瑞克：“．．．．．．”
　　等到对方离开以后，艾瑞克陷入了沉思。
　　看来这个家伙不仅盯上了克拉克，而且还盯上了自己。
　　虽然想要立即干掉对方，但一想到干掉之后可能引起的麻烦，顿感头痛。
　　．．．．．．
　　斯莫维尔镇高中，校刊编辑室。
　　乔纳森正在和克洛伊谈话。
　　尽管无论从哪方面来说，两人都不可能在这里产生交集。
　　“肯特先生，你让我查的那个茶杯上的指纹，已经有结果了。”
　　克洛伊将一份文件交给乔纳森，“我找到了那个人，但即便是身为诡异另类墙负责人的我，也感觉十分奇怪。”
　　“琳达．哈里森？十七年的失踪的人？”
　　看着上面的报导，乔纳森愣住了。
　　“是的，十七年因为犯盗窃罪而失踪，出事那天，正好经过斯莫维尔小镇，警察们找不到她的尸体，只能将其认定为失踪。”
　　说着将一份报纸递给他，“这上面有他的画像，但奇怪的是，她跟你描述的似乎有些不一样。指纹一样，但是外表却不相同，并且在十七年的时间内都没有变老，我不知道这其中的原因是什么。”
　　拿着报纸沉思了一会，乔纳森向克洛伊表示感谢。
　　走出校刊室之后，他的脸色变得严肃起来。
　　尽管这上面依旧有许多疑点，但唯一肯定的一点是自称“卡拉”的女人并不是卡拉，也不是从所谓“氪星”而来的外星人。
　　对方的身份是彻彻底底的地球人！
　　这边乔纳森确定卡拉的身份是地球人后，另一边，塔龙俱乐部的克拉克遇到了一些麻烦。
　　“嘿！住手！放开她！”
　　克拉克朝着眼前几个抓着拉娜的人说道。
　　穿着流里流气服装的人，抓住拉娜的一只胳膊，试图不让她离开。
　　克拉克当然不会允许这一幕发生在自己眼前。
　　“你想要多管闲事？还是对自己的身手有着足够自信？臭小子！”
　　为首的一员壮汉站出来，语气不善的对他威胁道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　火影同人，喜欢的可以支持下啊。

第一百章 我来帮你体面
　　尽管确实很想立即将眼前的这群人痛扁一顿，但克拉克还是忍耐住了。
　　“嘿，听着，警察们已经在路上了，如果你们不想惹麻烦，现在马上离开！”
　　忍耐住了动手的冲动，克拉克直接朝对方说道。
　　为首的壮汉朝着克拉克狠狠的瞪了一眼，招呼着手下的人离开。
　　“拉娜，你还好吗？”
　　等到对方离开以后，克拉克立即上来扶住倒在地上的拉娜。
　　“没事。”
　　拉娜心有余悸的吐出一口气，脸上是被吓到的表情。
　　看到拉娜的表情，克拉克咬咬牙，瞬间做出一个决定。
　　几个混混从塔龙俱乐部出来之后，一边说笑着一边走向一座小巷。
　　“你们看到她脸上的蠢样了吗？哈哈，看起来就像一只被吓坏的鹌鹑，如果你用手一碰她，说不定她会发出像鹌鹑一样的叫声。”
　　“哈哈哈！”
　　周围的几个人听到之后，立即发出哄笑。
　　说笑着抬起头，忽然发现一道人影站在了自己面前。
　　克拉克阴着脸，阻挡住了这群人。
　　“嘿，看看这是谁，我们的飞毛腿先生来了，一看到你的小女朋友倒地，跑的比谁都快，我以为叫飞毛腿这个名字应该很契合你的身份。”
　　为首的略有些虚胖，大脑袋的壮汉朝着克拉克嘲笑道。
　　“我不想看见你们来塔龙，明白了吗？”
　　克拉克向对方警告道。
　　“嘿，听清楚了！乡巴佬！”
　　听到克拉克的威胁后，“大头”收敛了脸上的笑容，凑到克拉克脸上，“我们爱到哪就到哪，事实上，我们明天还想再过来。”
　　克拉克摇了摇头，准备离开，“我只会警告你们一次，下次我不会这么做了。”
　　“哈？我知道了。”
　　“大头”似乎并没有放克拉克离开的意思，“你很哈那个当经理的辣妹吗？可惜她只不过是一个肮脏淫贱的贱人！”
　　“呼！”
　　呼出一口气的克拉克停住自己的脚步，右手握成拳头。
　　嘭！
　　拳头狠狠命中“大头”的脸，直接将他打的倒在地上。
　　看到自己大哥被打，剩余的小弟们愣了一下之后，立即对克拉克发动攻击。
　　靠他最近的一个家伙，一脚踢中克拉克，却被弹的向后倒去。
　　克拉克只是轻轻一推，冲上来的几个小弟立即被推到墙角，嘭的一声砸到垃圾桶上，发出闷响。
　　被克拉克打的倒在地上的家伙，由于克拉克控制着力道，并没有受什么伤。
　　踉跄着从地上站起来，冷笑着继续对克拉克嘲讽，“怎么？你想吓倒我吗？乡巴佬！”
　　克拉克全部的忍耐值已经被消磨掉，一把抓住对方的衣领，将对方抓到空中。
　　“想要喝咖啡？去别的地方吧！”
　　抓着对方的衣领，一下子将“大头”扔了出去。
　　嘭的一声，“大头”直接从巷子里飞出，重重的砸在路边缓慢行驶的一辆警车上。
　　挡风玻璃被他的身体砸的产生了如同蜘蛛网一般的裂开痕迹。
　　吱嘎！
　　警车立即踩下急刹车，从上面下来一位上了年纪的女警员。
　　看到警员的瞬间，克拉克就意识到自己闯祸了，立即转头准备开溜。
　　不料转过头去，就发现拉娜站在自己面前不远处，诧异的目光看着自己。
　　“站着不许动！”
　　女警员已经来到了巷子里，手枪对准克拉克。
　　“把手放到头上！”
　　克拉克有些懵逼的转过身来，想要解释一些什么，但警员立即紧张的朝他吼道：“不许动！手放到头上，马上！”
　　大有一言不合就开枪的架势。
　　克拉克朝着旁边的拉娜看了一眼，乖乖的照做，双手放在头上，跪在地上。
　　．．．．．．
　　肯特庄园。
　　乔纳森向女警长解释，“警长，我们了解我们的儿子，他绝不会是那种蓄意伤人的人。不管他做了什么，那一定是他认为的必须去做的正确事情。”
　　“什么事需要把一个人扔到我的车上。”
　　老警员笑了笑，对乔纳森说道：“我看过你儿子以前的记录，肯特先生，他比侦探艾略特尼斯还经常出现在犯罪现场。我虽然是刚调到斯莫维尔，也已经快到了退休的年龄，但我的眼睛可不会揉沙子。”
　　说着朝坐在沙发上低着头的克拉克看了一眼。
　　玛莎则是和丈夫对视了一眼。
　　站在靠近窗边的艾瑞克，继续喝着手中的咖啡。
　　沉默了一会，玛莎解释道：“克拉克会涉入警方的办案，是因为他想要帮助别人。”
　　女警员点了点头，把头上的警帽摘下来，“或许他有某种英雄情结，但即便是英雄也要守法，我将以非法斗殴的罪名起诉他！”
　　“那代表什么意思？”
　　乔纳森皱着眉头问道。
　　“罚金1500块，不过具体情况还要法官裁定！”
　　克拉克听到罚金金额，立即站起来，“那不可能，我们不可能支付！”
　　“或者我们也可以谈个条件，肯特先生。”
　　女警员直视着克拉克的眼睛，“你也可以做社区服务，靠着捡垃圾来拯救世界！另外，还有最重要的一件事，那就是被你伤害的人，如果起诉你，说不定你的赔付金额会更高！”
　　说完之后，把手中帽子转了个圈，女警长戴上转身离开。
　　等到警长离开以后，全家人陷入了沉默。
　　艾瑞克放下手中的咖啡杯，对于克拉克动手打人，他并不吃惊。
　　吃惊的是对方竟然傻傻的等着被警察抓。
　　“不用担心，克拉克，只是一些社区服务。”
　　玛莎过来安慰克拉克。
　　克拉克颓然的说道：“抱歉，妈妈，我不该这么做的。”
　　玛莎所说的只是一些社区服务，很快就被推翻了。
　　因为被克拉克殴打的“大头”，伤情鉴定报告是“严重颈椎受伤”。
　　并且要求赔付一百万！
　　“剧烈的伤害与疼痛，并且丧失了谋生能力。”
　　克拉克有些不敢相信的读着上面的报告。
　　双臂抱在胸前的玛莎无奈的补充了一句：“他们说安迪一辈子都失去了自主行动能力，他请了全国最好的律师。”
　　艾瑞克站在旁边，又给克拉克插了一刀，“你把他扔到了车上，克拉克，这是无可更改的事实。”
　　克拉克放下手中的伤情鉴定书，看着父母愁眉不展的脸，站起来走到窗边。
　　“也许就是从这里开始。卡拉说过一句话：这是一个不完美的种族，用你的力量统治他们！我一直认为卡拉话是错误的，但是现在我觉的很有道理。”
　　乔纳森看儿子的态度有些不对劲，赶紧上前灌鸡汤，“克拉克，当我像你这么大时，我打了不少架，这不是外星人才有的感觉。关键是，你得知道你做这件事的后果。”
　　“是的。”
　　玛莎在一边补充道：“有时候你几秒做出的决定，可能会影响你的一生。”
　　乔纳森停顿了一下，继续说道：“也许人类是不完美的种族，但就是这样不完美的种族把你养大，你比你想象中更像人类。”
　　克拉克听着父母的开导，点了点头。
　　他刚才说的话也有些气话的意思。
　　调整情绪后，和父母告别，向房间走去。
　　刚刚推开门，就看到艾瑞克坐在自己房间的床上。
　　“你．．．．．．？”
　　克拉克指了指楼下，又指了指坐在床上的艾瑞克。
　　“好吧，艾瑞克，下次你施展你的超级速度的时候，最好不要以我的房间为目标。”
　　“如果我能为你支付一百万呢？”
　　艾瑞克坐在克拉克的床上，身体前倾，淡淡的说道。
　　“一百万？”
　　克拉克吃了一惊！
　　“你手里有一百万？！”
　　“当然，你不是翻过我的房间吗？”
　　“我．．．．．．”
　　克拉克有些尴尬的说道：“我那个时候被红色陨石戒指影响，艾瑞克，你真的愿意帮我支付一百万？”
　　“一百万对我来说，的确不是很重要。”
　　听到艾瑞克这么说，克拉克反而觉得有些惭愧，先自我反省起来。
　　“你真的不会因为上次的事情而生气？我．．．．．．一直向你追问关于卡拉和氪星的事，甚至忽略了父母和你的感受．．．．．．”
　　“克拉克，你的自我反省很不错，但不需要在我面前进行。”
　　艾瑞克站起来准备离开，“或者有不用支付一百万的手段。”
　　“什么？”
　　克拉克一愣。
　　“总之，不需要太担心，这件事我来解决。”
　　推开门，艾瑞克语气不变的说道。
　　“那个……谢谢，艾瑞克。”
　　克拉克表情真挚的向艾瑞克道谢：
　　“我刚才说觉得卡拉的话有道理，只是气话。我……我是地球人，我和你一样，艾瑞克，我把我看成农场里长大的普通孩子，我从没有高人一等的想法。”
　　“可能吧，不过你不必道谢，我只是不希望看到农场破产。还有，下次的时候，记得把人扔出去的时候不要被警察抓到。”
　　说完之后，没有理会克拉克尴尬的表情，直接离开房间。
　　深夜。
　　艾瑞克一人离开农场，向某地走去。
　　安迪．霍金斯，也就是向克拉克讹诈一百万的“大头”，正在住宅和朋友们开派对。
　　原本脖子上的矫正器被他打开一半，随意的挂在脖子上，生龙活虎的他一边喝着啤酒，一边向朋友们吹嘘自己是如何对克拉克进行讹诈的。
　　旁边的朋友们全都在祝贺他即将成为“百万富翁”。
　　艾瑞克推开门，走了进来。
　　喧嚣着的家伙们全部停住了手中的动作，看着突然到访的陌生人。
　　“我有点疑惑。”
　　艾瑞克走到安迪面前，表情淡定的问道：“你的颈椎不是断了吗？”
　　“你他妈是什么人？是怎么进来的？”
　　安迪反应过来，朝艾瑞克骂道。
　　其他几个人也虎视眈眈的盯着艾瑞克，大有一言不合就动手的打算。
　　艾瑞克依旧是一副淡定的表情，“还是说，你只是诈伤？”
　　说着伸手向对方脖颈间的矫正辅助器伸手抓去。
　　几人只感觉眼前一花，安迪的颈椎辅助器就到了艾瑞克手中。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　安迪看着艾瑞克手中的颈椎辅助装置，又摸了摸自己的脖子，一副见鬼的表情。
　　“看起来你缺了颈椎辅助装置依旧能活蹦乱跳，我是克拉克肯特的弟弟，既然你没有受伤的话，撤销指控如何？”
　　一听艾瑞克是克拉克的弟弟，安迪瞬间来了火气，“所以你是来帮你哥哥那个乡巴佬小子当说客的，我告诉你，乖乖准备好一百万！如果他再想靠近我，我会让他在监狱里呆一百年。”
　　“嗯哼，把一百万交给你，当然没有问题，前提是……你说的是实话，就像这样。”
　　话音刚落，直接冲到对方面前，一手抓住安迪的颈椎部位。
　　“咔嚓”一声，令人心悸的响声响起。
　　在众人惊骇的目光中，安迪睁着惊恐的大眼睛，浑身无力的倒在了地上。
　　“邦”的一声砸在地上，发出沉重的声响。
　　随后是一片死寂，被吓住的小混混们惊恐的看着面无表情的艾瑞克，战战兢兢的问道：“你……你对他做了什么？”
　　“扭断了他的颈椎。”
　　艾瑞克随意的甩了甩手，淡定说道。
　　“你怎么敢那么做？你不怕警察？”
　　“克拉克不是摔断了他的颈椎，所以他现在颈椎断了不是很正常？”
　　艾瑞克一副理所当然的语气。
　　“他的脖子和颈椎没有受伤，他是装的，是你扭断了他的颈椎，你这个杀人犯！”
　　和安迪交好的家伙朝着艾瑞克吼道。
　　虽然语气很不善，但并没有敢上来动手的打算。
　　毕竟任谁见识过那种诡异的速度和力量后，都会掂量掂量自己的水平。
　　“谁知道？”
　　艾瑞克将手中从汉密尔顿博士那里搞来的尼哥底母花”的花粉，随意向空中一掸。
　　然后转身离开。
　　吸入花粉的混混们，瞬间感觉整个人都清醒了。
　　“汉克，我他妈忍你很久了，你睡了我女朋友，还在我床上拉屎，你以为我不知道，但是我比谁都清楚，你个混蛋，去死吧！”
　　随后是一阵拳打脚踢的惨叫声传出。
　　“尼哥底母花”会放大人心中的恶，让整个人都暴躁易怒，甚至会走向自我毁灭。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　斗罗同人，喜欢的可以看下呀，大家。

第一百零一章 追逐死亡的队伍
　　“安迪取消了对肯特先生的指控。”
　　肯特庄园。
　　乔纳森、玛莎、克拉克和逮捕她的女警员，站在客厅里谈话。
　　艾瑞克在二楼房间，没有出来。
　　女警员对乔纳森和玛莎说道：“你们运气不错，如果按照这个流程走下去，你们的官司一定以失败告终，但是事情发生了令谁都想不到的转机。”
　　“什么转机？”
　　乔纳森疑惑的向她问道。
　　“昨晚在贝壳街的一栋公寓中，发生了一起暴力案件。不，不应该用简单的暴力一词来形容，我认为用精神失态之后的行动狂暴来形容应该比较合适，也许是他们嗑嗨了，也许是单纯的一件小事引起的麻烦，总之，他们相互攻击，死了几个，伤了几个。”
　　女警官朝着沉默不语的克拉克看了一眼，“期中包括指控你们的安迪·霍金斯。”
　　“我不会相信这是单纯的巧合，肯特先生。”
　　女警员朝着克拉克走来，转动了下手中的帽子，“就像我不会相信你每次出现在案发现场只是巧合，克拉克．肯特先生，我会一直注视着你。”
　　将帽子戴在头上，女警长对克拉克警告一番后，走出房间。
　　“克拉克？”
　　玛莎将目光转向克拉克。
　　尽管她不相信自己的儿子会和这种暴力互殴案件有什么关联，但还是向儿子投去了问询的目光。
　　“我不知道，妈妈。”
　　克拉克抬起头，对玛莎说道：“今天我一整天都在进行社区卫生活动，忙着捡垃圾，对于这种事情，抱歉，我和其他所有人一样没有头绪。”
　　克拉克虽然心中怀疑是艾瑞克做的，但面对着父母的询问，即便再怎么单纯，也不会将艾瑞克爆出来。
　　“我相信我们的儿子。”
　　乔纳森过来捏了捏克拉克肩膀，“克拉克知道会在什么时候做正确的事情。”
　　应付完父母后，克拉克坐在沙发上，注视着窗外的夜色，目光复杂。
　　虽然摆脱了一百万的债务危机，但却没有长舒一口气的感觉
　　尽管对于艾瑞克对自己的帮助心存感激，但又隐隐觉得这样的行为并不正确。
　　上楼之后，敲响了艾瑞克的房间。
　　“所以你认为那是我做的，克拉克？”
　　“不，我只是觉得．．．．．．”
　　克拉克犹豫了一下，“你不必做到那种程度，那会使你陷入风险中，我们会一直生活在小镇中，不是吗？”
　　克拉克原本想要说的“不应该杀人”，变成了另外一种意思。
　　他不知道为什么自己会忽然改变了主意。
　　也许自己潜意识中接受了艾瑞克的这种做法，认为这是正确的？
　　还是经历了一系列事情之后，自己对艾瑞克的容忍和包容度越来越大，甚至会认可对方的行为？
　　无论是哪种行为，克拉克都觉得这很危险。
　　刚想说几句话来纠正自己刚才话中的意思，艾瑞克对他回应道：“克拉克，虽然对于直接干掉对方，我并没有什么心理负担，但是我只承认一件事。”
　　“那就是我修理了安迪·霍金斯，其他的事情，不在你的预料之中，可能也不在我的预料之中。”
　　面对艾瑞克稍显冷淡的话，克拉克尴尬的摸了摸鼻子。
　　他知道艾瑞克的意思，明显不想就这件事多谈下去，所以很识趣的没有继续追问下去。
　　“无论怎样，艾瑞克，我必须得对你说声谢谢。”
　　克拉克最后向艾瑞克道了一声谢。
　　尽管他有些不赞同艾瑞克做法，但弟弟帮助了自己，无论如何要表达自己的感谢。
　　．．．．．．
　　翌日清晨。
　　艾瑞克吃完早餐准备去往学校，但很快接到了一个意想不到的电话。
　　“艾瑞克·肯特，那是我要找的人。”
　　电话另一头的女人发出慵懒且散发着一丝魅惑的声音。
　　“赛琳娜·凯尔？”
　　听到对方是“猫女”的声音后，艾瑞克眉头微微蹙起来。
　　“我一直以为我失去了我的乌鸦，赛琳娜小姐．．．．．．我觉得你可以向我解释解释，关于你最近一直没有和我联系的原因。”
　　“当然，这正是我打这趟电话的原因，如果我们在钓鱼的时候没有等到鱼漂浮动，而直接收杆，你最终会什么都无法收获。你认为我说的有没有道理，我的——主人？”
　　最后的“主人”一词，猫女稍微拉长了一些声调，显出一丝性感的声音。
　　“我听说．．．．．．”
　　艾瑞克向乔纳森和玛莎看了一眼，确认对方没有将注意力投向这边之后，低声向她问道：“我听说布鲁斯·韦恩已经遇刺住院，所以发生了什么？”
　　“布鲁斯曾经告诉我，他无限接近一座猫头鹰铸就的宫殿，但是背后有更深层次的某种力量阻止了他，你知道的，将自己包装成城市侦探的蝙蝠侠，总是喜欢一波三折。”
　　猫女停顿了片刻之后，继续说道：“他叫他们刺客联盟，你听说过这个名字吗？我的——老板？”
　　“刺客联盟？”
　　艾瑞克的眉头皱起。
　　对于这样一个在DC世界中大名鼎鼎的反派组织，艾瑞克当然不陌生。
　　刺客联盟这样拥有悠久历史的反派集团，马甲无数。
　　到处搞事的忍者大师，将来会和蝙蝠侠产一段感情的塔利亚，星城梅林集团的掌舵者马尔科姆·梅林，都是属于刺客联盟的人。
　　忍者大师，刺客联盟的首领，自称“恶魔之首”的存在，通过浸泡“耶路撒冷”池，来维持自己长生不死的形象。
　　对于猫头鹰法庭和刺客联盟存在着联系，他着实没有想到。
　　难道单独是哥谭的猫头鹰法庭与刺客联盟存在着联系？
　　握着电话听筒，艾瑞克陷入了沉思。
　　之前通过阅读和解析从大都会猫头鹰议会获取的文档资料，他没有发现任何与刺客联盟存在关联的信息。
　　“艾瑞克，你有在听？我已经超过半分钟的时间内没有接收到你的回复，相信我，猫是一种耐心严重不足的生物。”
　　电话另一头的猫女发出一段如同猫儿般不满的低语。
　　“所以布鲁斯韦恩是被刺客联盟的人所伤的？”
　　艾瑞克沉默了几秒钟，向对方问道。
　　“我不知道。”
　　猫女在电话另一端摇了摇头，“他们都将自己包裹起来，伪装成刺客的模样，无论说是刺客联盟的人，或者说是你提过的猫头鹰的杀手，都差不多，至少我觉得没有什么两样。”
　　“我知道了。”
　　艾瑞克问询完猫女关于哥谭的事之后，挂断电话。
　　他所期盼的，是猫头鹰法庭和布鲁斯·韦恩两败俱伤的时候，自己去捡一下胜利果实，顺便去好好的观赏一番蝙蝠侠的狼狈。
　　但没想到忽然蹦出来一个刺客联盟。
　　果然．．．．．．哥谭的水深的很！
　　不是神经病和疯子，正常人很难在那里生存吧。
　　希望蝙蝠侠能熬过去吧！
　　艾瑞克难得发一回善心，在心底为蝙蝠侠祈祷了一秒钟。
　　和猫女通话完毕后，他向学校走去。
　　斯莫威尔高中最受欢迎的运动是橄榄球，但棒球和篮球的受欢迎程度也不低。
　　克拉克周四下午最喜欢的活动，就是“篮球2V2挑战赛”。
　　他和皮特组队参加篮球对抗赛，因为不敢出力怕伤害到别人，所以只敢飘在外面进行投篮。
　　这也是克拉克被一部分人叫做“软蛋”的原因。
　　从棒球场边围起来的铁丝网附近路过时，“邦”的一声，被打出全垒打的白色棒球越过了防护网，冲出场外，直接向着他的头部部位击来。
　　拥有着敏锐听觉和感应力的艾瑞克，自然轻松的感受到了朝着自己砸来的棒球。
　　伸出手，一下握住具有超高速度的棒球。
　　朝着棒球场看去，正在进行训练的棒球队成员们也看到了艾瑞克漂亮的接球动作，忍不住为他发出了欢呼。
　　朝着棒球场内的成员们，和看台上的家长们看了一眼之后，艾瑞克随手把手中的棒球捏爆，然后向后一扔。
　　“咕噜噜”滚动着的棒球消失在校园操场内。
　　原本欢呼着的棒球队的成员们，声音戛然而止。
　　“哇哦，让人吃惊的阳春全垒打！”
　　克拉克、克洛伊和皮特三人组刚好路过棒球场附近，目睹了艾瑞克的举动，皮特先是发出了一声感慨。
　　看到艾瑞克不讲武德的将棒球捏爆并扔掉，克洛伊“噗嗤”一笑，“虽然有些搞笑，但这的确是艾瑞克的风格，你最好别惹他，否则他总会在你意想不到的情况下回击你。”
　　克拉克看着艾瑞克的动作，耸了耸肩膀，“是的，对此我深有体会。”
　　“对了！”
　　克拉克朝着棒球队教练看去，“那个教练．．．．．．是新来的吗？我记得上次看到的棒球教练不是他。”
　　“你说的对，克拉克。”
　　皮特将目光从艾瑞克身上，移到棒球队教练身上。
　　“上一位棒球教练意外因为割草机而死亡，上上一位教练因为失足坠河而死，我们的棒球队总是充满了意外事故，所以也被人称为‘追逐死亡的棒球队’。”
　　打量了一下棒球队周围的环境，皮特既羡慕且遗憾的说道：“就是不知道这位棒球队教练会不会足够幸运。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　向大家汇报一下，求到了将近四百张月票！
　　也就是3．2万字，在加上“GT爱老婆”大佬的2．7万，上架是订阅许愿的1．2万字，大约是7万字！
　　因为在老家，要陪着父母和亲戚，所以分身乏术。
　　我争取回去之后，每天都努力填坑。
　　真的谢谢大家的厚爱！

第一百零二章 我会给你当儿子？
　　很不幸的，皮特的话最终还是应验了。
　　新任棒球教练被人发现在棒球活动室内上吊自杀。
　　虽然校方极力封锁这件事，但最终还是被传扬了出去。
　　皮特、克洛伊明显对这种八卦的事情感兴趣，尤其是克洛伊，立即在《火炬报》上刊登了这件事，最后甚至引来了校长的怒火。
　　校长声称克洛伊如果继续这样报道的话，他会毫不犹豫的将《火炬报》关停。
　　艾瑞克对于学校发生的事情毫无所觉，最近的这段时间，他一直在试图追寻乔·艾尔的信息，但却始终没有什么进展。
　　似乎对方将卡拉收走之后，再也没有现过身。
　　距离肯野农场大约36英里的某丘陵，艾瑞克进入了克拉克曾经梦游进过的地方——那座洞窟。
　　踩着洞窟里的泥土，艾瑞克不借助任何光线的照明，直接向前走去。
　　洞窟的岩壁上绘着各种氪星的文字，错综复杂且无法形容出感觉的壁画。
　　咚！
　　双脚踩在略微坚实的地面上，艾瑞克看向洞窟最深处的墙壁。
　　氪星文字和图画组成的复杂图形的中央，留着一个八角形的痕迹。
　　艾瑞克观察了图案和文字几分钟之后，把手里的八角形金属品放到缺失的痕迹上面。
　　下一秒，整个洞窟发出一道黄金色的光芒，瞬间包围住他。
　　在金黄色光芒包围的艾瑞克，并没有表现出任何惊恐或者震惊情绪。
　　因为他能感受到这股光束无法对他造成伤害。
　　同时，一道裂隙在洞窟的石壁上产生，被光填满的裂隙内，光华不断流动，仿佛有什么东西不断在里面跃动，艾瑞克甚至能在上面隐隐看到光组成的一道人影。
　　“艾瑞克．肯特？”
　　“你是谁？乔．艾尔？”
　　艾瑞克注视着光里面的人影。
　　“我是。你是艾瑞克．肯特，击败卡拉的存在？我以为我已经高估你，但是不得不承认，一旦某些事超出预期，就代表一开始的思路是错误和欠缺考虑的，我错估了你。”
　　疑似是超人父亲的虚幻人影，发出低沉而缓慢的声音。
　　“卡拉？”
　　艾瑞克发出一声冷哼，“我可不会认为真正的‘超女’会如此不堪一击，这并不是真正的卡拉吧？”
　　“是真是假不重要，重要的是，我赋予了她卡拉的名字，她也可以使用卡拉的能力。”
　　光组成的人影对艾瑞克说道：“你和氪星人是如此相像，甚至连思维方式都如此之像。弱小和傲慢，地球的人遵循着这种模式，文明的尽头是毁灭，他们甚至比氪星还傲慢。不去遵循地球人的模式和规则，变得冷漠且强大，统治他们，也未尝不是对他们的一种保护。你的思想里散发着这样的气息，我能感觉到它。”
　　“听起来很具有蛊惑性的发言，但是抱歉，对我无用。我最关心的不是我，而是你！”
　　艾瑞克冷冷的说道：“如果你尝试介入我和克拉克的生活，那么我会把你列为敌人，并且必须是肉体连带灵魂直接消除的那种。”
　　“那本来就不属于克拉克的生活。艾瑞克肯特，我现在改变了主意，你是克拉克的弟弟，在某些时候我会将你当做克拉克的替代，现在的你——”
　　虚幻的人影声调忽然产生了些微的变化，“你也可以成为我的儿子，氪星人之子，行使那些归属于你的至高权利。”
　　“我一直以为你是个阴谋家，但是我现在改变了主意，你不仅是个野心家和阴谋家，而且是一个脑袋有问题的家伙。”
　　艾瑞克嗤笑了一声，觉得这家伙简直脑子有病。
　　居然以为自己会心甘情愿的给别人当儿子。
　　不好意思，自己没有这样的习惯。
　　迈开双脚，准备离开笼罩在自己周遭的一片光影区域。
　　但乔．艾尔好像不想放艾瑞克离开，亮色的光组成一道绳索，捆住了他的双手，迫使他无法离开。
　　“氪星已经毁灭，我既是乔·艾尔，也不是乔·艾尔。力量的源泉是无法控制的，即使我们身处清醒之中。”
　　艾瑞克被对方制造出的光绳捆住，瞬间感觉到一股滂沱的力量直冲身体各处，仿佛一瞬间拥有的力量全部被禁锢住。
　　虚弱的感觉萦绕于身体，并且光束组成的绳索在不断抽取自己的力量。
　　“只是这种程度吗？”
　　艾瑞克感受着体内力量的流失，双眼散发出红色的激光能量束。
　　拥有着滂沱能量的激光束，瞬间冲入被光影覆盖着的墙壁内。
　　在墙壁一侧的归属于乔·艾尔的区域，是与现实世界处于不同的世界。
　　所以热视线无法有效的击中对方。
　　试图挣脱开绳索控制的力量，但无论如何都无法轻易解开。
　　挣脱的过程中，艾瑞克越发感受到身体的变化。
　　烧灼的感觉盈满全身，肌肤和骨骼产生痛入骨髓、且无法抑制的疼痛。
　　“唔．．．．．．!”
　　忍着身体充盈的无法消除的痛苦，艾瑞克双眼继续发出热视线与无法触摸到的敌人对抗。
　　“你的身体令人惊奇，黄太阳辐射下才会产生的钢铁之躯、因为地球引力太小而产生的飞行能力、具备黄太阳下才能觉醒的热视线，你的细胞结构，和氪星人如此相像，如此的令人不可思议，我甚至怀疑，你就是氪星人的另一种进化方向！”
　　一边控制着艾瑞克，乔．艾尔一边发出感叹。
　　“我可以改造你的身体，让你的身体更加像氪星人，但是．．．．．．这也会付出相当大的代价，获得一样东西，你就会失去相应的一些东西，这是无可更改的真理。”
　　“你——高兴的太早了！”
　　艾瑞克右手向前伸去。
　　下一秒，权杖直接从洞口飞过来，闪烁着黄金色的光，将整个洞窟内照射的更加明亮。
　　嘭！
　　权杖直接飞到艾瑞克手中，被他紧紧握住。
　　握住“宇宙之杖”，对抗被改造的身体。
　　莹莹的光华从宇宙权杖之内不断流动到艾瑞克身体内。
　　两股宇宙级别的能量在身体内相互争夺着。
　　与此同时，艾瑞克体内的祖国人模板，一直保持着数日不动的模板进度终于开始不断增强。
　　从85%的进度一路上涨，88%．．．90%．．．92%．．．最后一直上涨到95%。
　　似乎体内的祖国人模板也感应到了宿主的危机，直接将模板解封进度升到了95%。
　　瞬间感受到一股强大的力量充斥于全身。
　　拥有95%进度模板力量的艾瑞克，终于有资本做出反击。
　　忍受着身体的疼痛，举起权杖，对准墙壁上的人影。
　　轰！
　　一束强大且携带着巨大毁灭力量的能量光束，从宇宙权杖杖尖产生，瞬间冲击到乔．艾尔的人影上。
　　宇宙权杖的能量光束，似乎击中了乔·艾尔的影子。
　　浮华光影组成的影子瞬间消失。
　　墙壁上的一片光束全部褪去，控制住他的绳子也全部消失。
　　呼！
　　双脚踩在地上，一股虚脱的感觉涌上来。
　　艾瑞克扶着权杖，大口的喘着气，努力不让自己倒下。
　　之前发出耀眼光芒的洞窟内，一瞬间变成漆黑阴暗的环境。
　　握起拳头，感受着身体的变化，艾瑞克努力平复着自己的呼吸。
　　祖国人模板进度解封到95%，身体内具备氪星人的特征也越发明显。
　　实力获得突飞猛进的进步，但与之相比的，是越发和氪星人身体相似的特征。
　　这次如果不是系统突然的发威，恐怕真的让乔·艾尔阴谋得逞。
　　艾瑞克表情肃穆的握住权杖，发动超级速度，比之前更快的速度移动到洞口。
　　闭上眼睛感受了一会体内沸腾的力量，睁开眼睛，一束比之前强大无数倍的热视线轰到洞窟上方。
　　哗啦一声，石头和泥土瞬间崩坍，将洞窟掩埋上。
　　艾瑞克屈膝，向上一跃，轰的一声爆响，转瞬间消失于天空。
　　．．．．．．
　　轰轰轰！
　　几道光芒降落在大都会的靠近城郊的地方。
　　“你们感受到了吗?我感觉到一股力量，和克拉克以及艾瑞克相似的气息升腾起，令人无法忽视的力量！”
　　三人组之中，超过一米八，拥有一副傲人长腿，五官精致的如同希腊美神雕塑，披着一件黑色袍子的女人，蹙眉对另外两人说道。
　　“我们现在的任务不是探查这些奇怪的气息，戴安娜。”
　　拥有褐色头发和瞳孔，前额散着几缕卷毛，头发略显凌乱的年轻人，耸了耸肩膀，朝着名为戴安娜的女人吐槽道。
　　三人组中的另一人，长相和艾瑞克所见的卡拉几乎一模一样的少女，调整了一下自己的棒球帽，“我以为正义联盟的人外出任务时，会具备一些随意散漫的气息，比如．．．．．．开个善意的玩笑，或者适时的调转一下话题，总之．．．．．．不会这么严肃，但是似乎你们有些不一样。戴安娜，以及．．．．．．绿灯侠。”
　　少女朝着戴安娜和绿灯侠狡黠一笑。
　　绿灯侠刚想进行反驳，忽然发觉眼前的建筑物有些不对劲。
　　“话说，蝙蝠侠不是把我们传送到十几年前的正义联盟大厅附近吗？为什么眼前的建筑物有点不对劲。”
　　绿灯指着艾瑞克刚刚获得的正义协会总部，惊讶的说道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　‘猫猫荣耀’历史抽卡养成类猫咪游戏发布，只不过令陈行没想到的是，自己抽到的猫猫竟然都是真实存在的。
　　喜欢的可以去支持下啦！

第一百零三章 我要蹂躏弟弟们
　　三人组，也就是正义联盟的成员神奇女侠、绿灯侠哈尔·乔丹，以及少年泰坦的成员卡拉，是从未来穿越过来的存在。
　　三人组在蝙蝠侠和闪电侠的帮助下，利用粒子加速器穿越到十几年前正义联盟刚刚建立的时期。
　　但三人发现似乎时间有点搞错了。
　　看着原本是正义联盟大厅的地方，耸立着一座破败的建筑物，三人组有些无语。
　　“我时常听我母亲给我讲，时间是最不可玩弄的东西，现在我明白这个道理了。”
　　哈尔叹了一口气，“我得去打听一下时间，也许回到了十九世纪的蛮荒殖民时代，也许比那更糟，我们回到了大萧条时期，我可是知道那个时候的人们是多么没有希望。没有希望，就不需要超级英雄的登场了。”
　　哈尔一边吐槽着，一边向旁边走去。
　　戴安娜没有理会哈尔的吐槽，皱着眉头打量了一下周围的环境，直接向眼前的正义协会总部走去。
　　推开铁门之后，想要进入大厅，但两人被一座密码锁拦住了。
　　“这就是你拥有一双看透事物的眼睛的好处。”
　　卡拉一边说着一边发动自己的超级视力，观测到密码锁上指纹按压分布的不同，利用这种方式找到密码。
　　“OK，第一个数字是6，我的直觉一向很准，我曾经用我的方式抓住一只紫色乌鸦，如果凭借我的能力，抓到他有点困难，但是我用了我的直觉．．．．．．”
　　卡拉一边喋喋不休的说着，一边在密码锁上按出第二个数字。
　　“让开！”
　　披着斗篷的戴安娜对于超女的喋喋不休似乎有些厌烦了，伸出手，直接捏住密码锁，嘭一声，密码锁炸开。
　　卡拉看着眼前的冒着火星露出电线的密码锁，有些无语。
　　“你没有想过如果损坏密码锁，会发生什么吗？”
　　从呆愣中回过神来的卡拉，有些无奈的朝着戴安娜问道。
　　“如果触发警报，有人过来，那更好，省的我自己去找他们的麻烦。”
　　戴安娜淡定的说道。
　　“．．．．．．”
　　卡拉觉得实在太过生草。
　　本来她对自己的定位是暴力女孩，但感觉与神奇女侠一比，自己有点过于乖巧了。
　　打破密码锁后，戴安娜径直走入眼前这座有些陌生的建筑。
　　没有警报器响起，也没有人冲出来。
　　“好吧。”
　　卡拉眨了眨眼睛，“这次我们的运气不错，遇到一个形同虚设的密码锁。”
　　两人进入大厅内部，沿着漆黑的走廊向前走。
　　进入大厅内之后，发现正中央放置着一张盖着白布的圆桌，圆桌周围摆放着几张椅子。
　　几颗柱子立在周围，上面画着几张肖像画。
　　戴安娜默默的走过来，打量了一番圆桌后，掀开上面盖着的白布。
　　大厅里的灯光亮起，原本漆黑的环境变得稍微有些明亮。
　　卡拉盯着柱子上的一副肖像画，“这是谁？男版的猫女？”
　　“泰德．格兰特，绰号野猫。”
　　戴安娜轻轻抚摸着圆桌上的灰尘，“我现在知道我们来到了什么时期，并且知道这里是什么地方？”
　　“所以真相是什么？”
　　卡拉摸了摸鼻子，好奇的向她问道。
　　“我们来到了二十一世纪初，正义联盟还没有诞生的时候，而这里．．．．．．”
　　戴安娜向金属架上的猫头鹰看去，歪了歪头，“就是米国正义协会，一个已经衰败和消失的组织。”
　　“我一直以为正义联盟的总部在瞭望塔，没想到除了在同步地球卫星轨道以外，地球上还有一个总部，而且它的前身竟然是我连名字都没有听过的米国正义协会。”
　　卡拉站在一边，一边注视着眼前柱子上的肖像画，一边吐槽。
　　“不止如此，你们猜我发现了什么。”
　　绿灯侠哈尔沿着走廊走进来，“祖国人和超人现在应该还在上高中，蝙蝠侠刚刚开始他的第一步，而且遇到了貌似棘手的存在，现在听说很狼狈。”
　　“艾瑞克和克拉克？！”
　　超女发出一道包含着惊喜的声音，“对啊，这个时候他们应该还在上高中，正肆意的享受着青春的味道。老实说，我还没有见过未成年的艾瑞克和克拉克，我想他们一定很青涩，作为姐姐，我想蹂躏他们！”
　　哈尔朝着卡拉看了一眼，“我有一个问题可以问你吗？”
　　“什么？”
　　“有些时候你是超人的表妹，有些时候是表姐，所以到底是姐姐，还是妹妹？！”
　　“姐姐！”
　　卡拉毫不犹豫的答道。
　　“OK，我知道了，但我对这种涉及尊严的回答表示一定的怀疑。”
　　哈尔耸了耸肩膀，随后目光立即被旁边的一件装备吸引了。
　　“这是什么？”
　　伸出手触碰到眼前的绿灯，“这是．．．．．．绿灯？”
　　“不，它已经损坏了，灯芯已经坏了，无法为绿灯戒指提供能量，但我能感受到上面残留的能量。”
　　哈尔轻轻触碰着眼前的绿灯，“阿兰．斯科特，这是它的所有物！”
　　（阿兰．斯科特，初代绿灯侠）
　　“也许你修一修，它能为你的戒指提供能量，如果．．．．．．我是说如果，你真的修好了，你就拥有两个充电器了，很惊喜，不是吗？”
　　“．．．．．．谢谢！”
　　哈尔无语的朝超女道了一声谢。
　　随即将目光向一直沉默不语的戴安娜看去，“现在我们应该怎么办？估计粒子加速器不足以让我们重新进行时间穿越。”
　　“卡拉。”
　　戴安娜并没有回答哈尔的问题，直接说道：“你知道克拉克和艾瑞克这个时期住在哪里，对吗？”
　　“当然，堪萨斯州斯莫威尔小镇。”
　　卡拉有些兴奋的说道：“难道我们的下一个目标是斯莫威尔镇？”
　　但很快她的热情冷了下来，她知道虽然自己的超人表弟加入了正义联盟，但是似乎对于自己正义联盟成员的身份不太在乎。
　　比起自己的正义联盟身份，克拉克更热衷于和艾瑞克混在一起。
　　作为和正义联盟关系不怎么样的艾瑞克，克拉克总是无条件信任他。
　　甚至有时候公然违背正义联盟的命令。
　　她知道戴安娜对于艾瑞克比较痛恨，虽然不知道原因，但据说戴安娜在艾瑞克手上吃了不小的亏，所以才会如此痛恨艾瑞克。
　　“是的，斯莫威尔，既然我们穿越到了这个时期，就说明我们可以更改一些过去发生的既定事实。”
　　．．．．．．
　　斯莫威尔小镇，事故现场。
　　“莱克斯先生，我知道你的能量，但我更愿意相信，在规则和条约限制下，你会稍稍约束下你的行为。”
　　之前逮捕克拉克的老警员肯德拉，看着出现在安迪·霍金斯案件现场的莱克斯卢瑟，面色严肃的说道。
　　“而且我发现你会经常出现在事发现场，如果你想以任何形式干涉我们办案，相信我，即便你父亲很具有能量，也会付出足够的代价。”
　　“我明白你的意思，肯德拉警官，但是．．．．．．事实上，我之前收购了这里的地皮，也就是说．．．．．．我具有对这片土地的使用权，以及——知情权。”
　　莱克斯对肯德拉警官展示了一下一张文件。
　　“所以，你是想要我告诉你这里发生了什么？”
　　“不，我只是想要进去看看，我想．．．．．．这样并不过分的要求，肯德拉警官一定不会拒绝的，对吗？”
　　面对肯德拉警官的不客气态度，莱克斯依旧微笑面对。
　　“那你最好小心点，里面有些湿滑。顺带一说，我会一直观察着你，莱克斯先生。”
　　“我会的。”
　　莱克斯笑着点了点头，转身向事故发生地走去。
　　进入被封锁的空间，莱克斯立即闻到了一股血腥味。
　　据他所了解，安迪·霍金斯曾经被克拉克扔到汽车上，向克拉克索赔一百万。
　　不到一天的时间就发生了意外。
　　在和朋友喝酒聚会时，安迪和朋友们发生了冲突。
　　被暴虐和愤怒充斥着的人群，发生了大规模争斗。
　　安迪·霍金斯也在冲突中，因为本就“伤”了的脖子受到损伤，直接一命呜呼。
　　看着地上的摊摊血迹和狼藉的现场，闻着刺鼻的令人感到不舒服的味道，莱克斯的眉头皱的更紧了。
　　到底是艾瑞克，还是克拉克，还是说这只是一场意外？
　　他陷入了深深的思考中。
　　从事故现场出来之后，莱克斯驾驶着自己的法拉利来到一处街道的拐角。
　　停下汽车，从电话簿里找到名字为“Ｗ”的电话号码。
　　不到半个小时，一辆汽车疾驰而来。
　　汽车停在了莱克斯对面的位置，车窗摇下，一个戴着墨镜的警察将一份文件交给莱克斯。
　　“这是关于安迪·霍金斯的案件资料，下次，这种事情不要再找我。”
　　莱克斯摘下墨镜，嘴角带笑的说道：“当然，我知道你曾经为我父亲进行过不少权钱交易，我还知道，你的底线有时会很容易突破的。”
　　“W”深深的看了莱克斯一眼，开车离开。
　　莱克斯则是拿起卷宗，在车里翻看起来。
　　此时的艾瑞克与克拉克，丝毫不知道有两伙人同时盯上了他们。
　　艾瑞克遇到了一个麻烦的存在。
　　名为戴娜的棒球队的女孩，找上了准备离开学校的他。
　　“我看到你在七十码的位置接到了那个棒球，你能教教我是怎么做到的？艾瑞克同学。”
　　面容有些亚裔特征的戴娜，缠着艾瑞克问道。
　　“如果我是你，我会远远的离开，因为我会怕自己受伤害。”
　　面对对方的死缠烂打，艾瑞克不客气的说道。
　　如果不是考虑到这是在学校会被人看见，艾瑞克会直接将她扔出去。
　　“我相信我不会是那种容易受伤的人，我喜欢对抗，而且一点也不惧怕对抗，尽管这让我被放到了替补席。”
　　戴娜似乎没有听出来艾瑞克话里的意思，耸了耸肩膀向他回道。
　　“是吗？那说明你被惩罚的力度还不够！”
　　艾瑞克眼睛里的红光一闪而过。
　　下一秒，戴娜的裙子呼啦一下着火燃烧起来。
　　正准备继续对艾瑞克说话的戴娜，陡然发现自己的裙子忽然着火了。
　　发出一声尖叫的她，立即手忙脚乱的扑灭裙子上的火。
　　周围的学生虽然被吓了一跳，但并没有过来想要帮忙的意思，反而在经历过最初的震惊后，围过来想看热闹，
　　所幸火势不大，戴娜裙子上的火很快被扑灭。
　　但整个人已经灰头土脸，尤其是裙子，露出半边来，有些狼狈。
　　完成一切的屑艾瑞克，并没有任何愧疚心理，直接转身离去。
　　但面前有两道身影拦住了自己。
　　一个金色头发，身材壮硕的男人。
　　另一个是长有刻薄长相，一点不符合传统亚裔审美的亚裔女人。
　　两人挡在艾瑞克面前，眼神冰冷的瞪视着他。
　　“你名字是艾瑞克·肯特，对吗？”
　　金发男人朝他问道。
　　不等艾瑞克回答，女人又补充道：“你似乎不懂得一点规则，尤其是面对你该小心面对的人物时。所以，注意你的言行举止，拒绝和袖手旁观会让你犯下错误。”
　　看样子眼前的夫妻两人似乎是名为戴娜的父母。
　　艾瑞克眉头皱起，“你们想说什么？我一般不喜欢打哑谜，而且是面对你们这种让我感觉不舒服的人。”
　　看到艾瑞克的嚣张态度，金发男似乎被激怒了，伸出手来想要抓住艾瑞克的肩膀。
　　但抓住艾瑞克的肩膀后，还未等他发力，立即感觉身体仿佛被一股电流击中。
　　胸口一阵剧痛，身体重重的撞击到墙壁上。
　　刚刚更新模板进度，且身体“氪星化”比较严重的艾瑞克，拥有的力量超出了两人的想象。
　　想要动手的金发男，立即遭了难。
　　看到周围的学生有围拢过来的趋势，艾瑞克没有多留，直接离开。
　　学校里不适合，那就找个没人的地方，给对方一个难忘的教训。
　　艾瑞克一边走着，一边心中考虑。
　　亚裔女人看到丈夫撞向墙边，反应过来后立即扶起他。
　　“你．．．．．．你怎么了？”
　　“我不知道，但是这个家伙．．．．．．是一个非常危险的人。”
　　金发男并没有害怕的样子，反而眼神里充满了兴奋的目光。
　　“也许我们发现了有趣的存在。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　剪辑二次元少女们的故事并公开播放，用对少女们公开处刑的方式获得足够的声望！
　　喜欢的大家可以去支持下！

第一百零四章 讨厌教坏弟弟们的大姐姐
　　“布鲁克斯先生很有嫌疑。”
　　《火炬报》校刊室内，克洛伊一边端着咖啡，一边对克拉克说道。
　　“我曾经调查过，包括这次的棒球教练，都曾经和戴娜．布鲁克斯发生过冲突。最近的钱德勒教练，因为戴娜和同伴们发生冲突而掌掴了对方，而被钱德勒教练惩罚进入替补席。据我所知，布鲁克斯先生和太太，和钱德勒教练吵了一遍。”
　　“看起来他们一直对棒球队的教练不满。”
　　克洛伊将自己调查来的信息，对克拉克说出。
　　克拉克今天下午没有活动，大半的时间都泡在校刊室内。
　　听到克洛伊的话之后，他放下手中的报纸，“所以你跟警察提起过这件事？”
　　“没有。”
　　克洛伊摇了摇头，“你知道的，这种猜测且没有根据的事情，怎么向警察说明？除非我们有确凿证据，但我只是小记者，不是大侦探或者警察。”
　　“以普利策奖为目标的记者？”克拉克微笑着举起手中的报纸。
　　“克拉克，你总是这么支持和理解我。”
　　克洛伊装作非常失落的样子，说道：“如果莫里斯校长能向你这么支持我就好了。”
　　“对了，有一个非常重要的线索，克拉克。我觉的你如果感兴趣的话，未来的普利策奖得主、现在被校长勒令反省的记者小姐，可以免费提供给你。”
　　“什么？”
　　“那就是布鲁克斯先生和布鲁克斯太太，是最近从蓝谷镇搬来的。而且他们对女儿的超严格家庭教育，被附近的邻居们所熟知。”
　　“也许我可以帮你调查布鲁克斯先生和太太。”
　　克拉克觉得自己的超级听力和超级视力，用作监视和调查实在是拥有很多便利。
　　“好吧，不过我没有记者费和调查费给你。”
　　克洛伊表示自己现在是个穷光蛋。
　　“那下次请我去塔龙俱乐部喝咖啡。”
　　克拉克提出了折价方案。
　　“OK，我同意。”
　　克洛伊点了点头同意了克拉克的提议，但心情忽然变得有些差了。
　　“是为了拉娜吧？！”
　　她嘴里不爽的低声嘀咕道。
　　．．．．．．
　　“所以，这里就是超人和祖国人生活的小镇？”
　　绿灯侠打量着小镇的街道和稀稀落落街道上行走的人们，对戴安娜和卡拉问道。
　　“是的，这里就是斯莫威尔，事实上，这是我第一次见到它的样子，至少是这个时候的样子。”
　　卡拉耸了耸肩膀，对两人说道。
　　“嗯哼，看起来有种宁静祥和的静谧，如果让我挑选一个退休的地方，我会选择这里。”
　　深呼吸了一口气，哈尔放松神情的说道。
　　“你还有退休的打算？”
　　卡拉有些吃惊的向他问道。
　　“很奇怪的问题，相比超级英雄的身份，我更认定我是一名宇宙警察，既然是警察，就会有退休的时候吧？”
　　“嗯．．．．．．”
　　卡拉想了想，点头表示同意，但随即反应过来。
　　“但是宇宙警察的寿命会比地球警察的寿命长，即便到了普通警察退休的日子，你还会在宇宙里流浪吧？！”
　　“流浪这个词用的很好。”
　　哈尔亮了一下自己手中的戒指，“绿灯侠的使命就是流浪在宇宙，然后长久漂泊，无论是否能声震寰宇，都是注定孤独。我今天很高兴，终于有人理解了我。”
　　哈尔的贫嘴天赋又发动了，“看来宇宙警察这个名号的确比超级英雄，更容易理解和让人共鸣。”
　　“额．．．．．．”
　　卡拉沉吟了下，决定如果可能的话，还是尽量不跟对方说话了。
　　三个人穿过一个农产品集市。
　　熙熙攘攘的道路上挤满了过往买东西的人群。
　　“尽管我对于你们知道超人和祖国人的真实身份，感到很震惊。但如果．．．．．．我是说如果，我们遇到了超人和祖国人，要如何和他们对抗？”
　　哈尔闲了一会，又开始发作了。
　　“我们不是和他们对抗，绿灯。”
　　一直沉默不语的戴安娜终于说话了，“而是尝试改变某些东西。”
　　“但是我记得，蝙蝠侠只是让我们拿回去某样东西，而不是尝试改变未来。”
　　哈尔正色对神奇女侠说道：
　　“闪电侠曾经告诫过我们，如果妄图改变历史，那么就会遇到命运之神的阻挡。一件微不足道的小事，经过一定时间的发酵，再加上与之相关的事件连锁反应，就会导致影响全部的变故，这条定律我们不可轻易逾越。”
　　“我明白你的意思，绿灯。”
　　戴安娜停下来，看着人来人往的集市上的人群。
　　“我不是想改变历史，而是粒子加速器，或者说命运之神把我们送到这里来，让我们做些什么。我们经历的未来不会改变，它是已经既定发生不可更改的事实，但如果我们做一些什么，也许这个时间线上的未来会更好一些。”
　　戴安娜提出了自己的看法，“我们到这里来，就是历史的一部分。”
　　“但听起来是和闪电侠完全相反的理论，我们的未来不会改变，但是我们会创造一个从这个时间点延伸出去的另一个世界。这就是我认为我母亲睿智的原因，因为她经常在时间问题上向我警告。”
　　哈尔耸了耸肩膀，“所以我会在成年那天的前一夜离开她，因为她说过我在成年之前，不可能会有未来。我想．．．．．．既然命运已经安排，顺其自然不好吗？”
　　戴安娜沉默了片刻，语气严肃的说道：“我曾经站在时间的长河中，也感受到命运之神的预言，但是最后我一般会是那个战胜命运的人。”
　　“嘿，我觉得我们可以暂时搁置这个话题，我发现了一个熟人。”
　　卡拉忽然打断了两人的说话。
　　两人顺着卡拉的目光看去，看到了在集市上售卖农产品的一对夫妻。
　　“这是．．．．．．？”
　　戴安娜的眉头皱了起来。
　　“是的，超人的父亲和母亲，说实话我还是第一次见到这样的他们。”
　　卡拉还没想好要不要现在上去打个招呼，但立即被眼尖的乔纳森发现了。
　　“那是卡拉！”
　　乔纳森深呼一口气，低声对收拾农产品的妻子说道。
　　“？”
　　玛莎直起腰，将目光投向丈夫所指的方向，很快就看到了站在绿灯侠和神奇女侠中间的卡拉。
　　“怎么可能？为什么她．．．．．．会出现在这里？！”
　　玛莎露出比丈夫更加惊异的目光。
　　她前不久还曾亲眼看见艾瑞克将卡拉打倒，并且卡拉的身体在光束中消失，想不到对方竟然会出现在集市。
　　“不要担心，我不认为她会在集市上动手。玛莎，你先回农场，把卡拉重新出现的事告诉艾瑞克和克拉克，我来拖住她。”
　　尽管不认为对方会在集市上动手，但乔纳森可不会完全寄希望于对方的节操。
　　“不！”
　　玛莎握住丈夫的手，“我们一起回去，你不能留在这里。”
　　“你还有身孕，玛莎，她和乔·艾尔的目标不是我，我不会有事的。”
　　乔纳森一边安慰着妻子，一边让她离开。
　　“我不知道发生了什么，但是我们之前认识吗？”
　　乔纳森和玛莎争执的时候，卡拉走了过来，用疑惑的语气向两人问道。
　　“我不知道你耍什么把戏，但是克拉克是不会跟你走的。”
　　面对卡拉，乔纳森毫不客气的说道：“我也不会背叛我的儿子，他有自己的人生，任何人都无法决定他的未来。即便是他所谓的生父。如果你以为能威胁我，让克拉克和艾瑞克屈服，那我必须说，你想多了！”
　　“我们已经报警了，如果你不想惹下更大的麻烦，那就离开这里。”
　　玛莎站在一边，脸上露出坚毅的表情。
　　卡拉：“所以你们很厌恶我？”
　　“不是厌恶，而是一种态度。”
　　乔纳森严肃的盯着她，一字一句的说道。
　　“好吧，也许这中间有什么误会。我一直非常尊重你们，肯特先生，肯特太太。”
　　卡拉不知道为什么两人对自己敌意这么大，虽然有些沮丧，但还是向两人耐心解释。
　　“我想我们没什么好谈的。”
　　乔纳森打断了对方的发言。
　　卡拉最后只能无奈灰溜溜回到两人组中。
　　“我记得你说过，你很受超人一家人的喜欢。”
　　哈尔在旁边揶揄她。
　　“我不知道，但我说的是未来。”
　　卡拉沮丧的回道。
　　“算了，可能他们天生不喜欢我这样容易教坏弟弟们的大姐。”
　　卡拉最后倔强的给自己找了一个理由。
　　“我记得这个时候，祖国人还没有获取权杖，如果我们提前找到逐星女，说不定能帮她守护宇宙权杖。”
　　戴安娜提出了新的计划。
　　“我能问一下，为什么你对祖国人的过去知晓的这么清楚吗？”
　　卡拉眨了眨眼睛，好奇的向神奇女侠问道。
　　“作为正义联盟头一号敌人，知道对方的各种资料不是很正常？”
　　神奇女侠拢了拢胸前的袍子边沿，转身离开市集。
　　“逐星女的故乡是蓝谷镇，距这里有些距离，如果我们以走路的方式，最好不要花时间在这傻站着。”
　　“……？”
　　看着神奇女侠的背影，卡拉一头问号，正义联盟的头号敌人是艾瑞克吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“大圣邺”，“污语凝噎”的打赏。
　　求月票呀！
　　现在要被人**了，求求大家支持下！
　　好想要啊！

第一百零五章 我来帮你镇压那些混蛋
　　“然后她就走了？”
　　肯特农场，克拉克有些吃惊的向父母问道：“威胁或者警告什么的，都没有？”
　　“克拉克。”
　　乔纳森皱眉看向大儿子，“你希望我们遇到这样的情况？”
　　“不，我只是……”
　　克拉克立即意识到自己嘴瓢了，赶紧向父母道歉。
　　“抱歉，我只是想到了以卡拉的性格，她不会忽然出现然后什么都不做离开。”
　　“那正是诡异的地方，她……看起来好像发生了某种变化。”
　　乔纳森放下手中正在搅拌的水果酱，疑惑的说道。
　　“一种气质的改变，或者说她给人的那种奇怪的感觉已经消失。”
　　乔纳森组织了一下措辞，不确定的说道。
　　“也许一旦没有克拉克刺激她，她就会变得比较像个正常人。”
　　艾瑞克在旁边说道。
　　他最近这两天一直忙着在外面通过实战，适应自己的身体变化。
　　通过殴打修理那些黑帮成员，既锻炼了自己的实战经验，又加深了对95%模板的熟练度。
　　忙于一举两得的事情，所以周末也没在家。
　　“既然我能击败她一次，也能击败她第二次，所以不用担心。”
　　艾瑞克向父母安慰道。
　　“相反的，我更觉得那个叫乔·艾尔的老混蛋更加危险。”
　　随后他又补充了一句。
　　听到小儿子说脏话，玛莎立即纠正，“艾瑞克！你不能说那个词汇，并且他是你的……”
　　玛莎想说对方可能是你的生父，但向乔纳森看了一眼以后，把这句话的后半句咽下去了。
　　乔纳森皱着眉头思索了一会，“总之，克拉克，艾瑞克，你们得小心一些，她一直在试图让你们脱离这个世界，但是却不负责任的不把那种风险告诉你们。”
　　艾瑞克点点头，表示理解。
　　克拉克则是有些疑惑的点了点头。
　　他头脑中有许多未知谜题需要去解开。
　　而卡拉，虽然对她印象一般，但因为对方身上的那些秘密，依旧让他对对方充满了好奇。
　　……
　　深夜，艾瑞克从床上醒来。
　　睁开眼睛，注视着头顶的天花板一秒钟后，翻身下床。
　　拥有强大的精神力和身体素质以后，他晚上即使不睡觉也会精神奕奕。
　　离开农场以后，艾瑞克来到位于大都会的正义协会总部。
　　这里已经被他当成了自己的临时基地。
　　走到正义协会总部的门前，看着被损坏的密码锁，艾瑞克眉头皱起。
　　有人曾经闯进来？！
　　进去正义协会大厅后，艾瑞克观察着大厅的变化。
　　房间内的摆设，圆桌和椅子的位置发生了变化。
　　稍有些凌乱的脚步印散布在周围，显示着进来的绝不止一人。
　　艾瑞克蹲下腰，观察了一番地上的脚印，将其中的脚印特征记下来。
　　随后起身去检查东西有没有丢失。
　　最后发现装备全部完好无缺，唯有一盏绿灯的位置发生了改变。
　　“绿灯？”
　　将已经失去灯芯的绿灯拿起，立即感受到绿灯上残留的一股能量痕迹，虽然微小但是确实的存在着。
　　拥有宇宙权杖的他，可以感受到这股常人无法察觉的能量。
　　难道说是与绿灯有关的存在，进入过正义协会大厅？
　　轻轻摩挲着破碎的绿灯，陷入了沉思。
　　在正义协会设置好“警报触发器”后，艾瑞克关闭大厅门，飞到空中，发动飞行之力瞬间离开。
　　嘭！
　　双脚平稳的落在距离农场不远的地方，艾瑞克提着损坏的绿灯，从窗户进入自己房间。
　　“扣扣！”
　　等他进入房间，坐下来还没有几分钟，房间的门被轻声敲响。
　　艾瑞克起身打开房门。
　　克拉克在外面站着，神情有些忐忑。
　　“艾瑞克，我．．．．．．有事想要跟你谈一下。”
　　“谈什么？”
　　艾瑞克让对方进来，“克拉克，如果是关于我的行踪问题，我想你没必要浪费时间。”
　　“不是。”
　　克拉克摇了摇头，“我不会再随意的窥探别人的隐私了，我是想来提醒你一件事。”
　　“我听说你和布鲁克斯先生和布鲁克斯太太发生过不愉快。”
　　“谁？”
　　艾瑞克对这个名字有些陌生。
　　“劳伦斯·布鲁克斯，宝拉·布鲁克斯，一对非常喜欢棒球的夫妻，他们的女儿是棒球队的戴娜．布鲁克斯。”
　　克拉克将自己从克洛伊那里获知的信息直接对艾瑞克说出，“棒球队的前三任教练都和劳伦斯发生过冲突，然后他们都死于意外事故。”
　　“你怀疑是那对夫妻干的？”
　　“我不知道，但是这非常值得怀疑，不是吗？”
　　艾瑞克闻言后点了点头，“所以你怀疑劳伦斯，会因为我和他们曾经发生过冲突，来找我的麻烦？”
　　“如果他们是普通人，我并不担心，但是艾瑞克．．．．．．”
　　克拉克摸了摸鼻子，有些担心的说道：“我偷偷的观察过他们，他们家庭里似乎藏着许多秘密，地下室和隐秘的空间内藏着许多武器和装备制服。而且他们表现出来的能力，明显不是普通人。”
　　“克拉克，你不是说过你不会再使用你的天赋偷窥别人了？”
　　艾瑞克打断了便宜大哥的话，装作很疑惑的样子向他问道。
　　“咳．．．．．．”
　　克拉克的表情立即变得有些尴尬，假意的咳嗽了一声，“大部分情况下是这样，但有些时候会是特殊情况。”
　　“嗯，灵活运用和变通。”
　　艾瑞克装作非常理解的样子点了点头，随后说道：
　　“虽然我很感谢你对我的提醒，但我这里有更多准确的信息，如果我提供给你，或许能让你向克洛伊交差。”
　　“更详细的？”
　　克拉克眨了眨眼睛，不知道艾瑞克说的这句话的意思。
　　“劳伦斯·布鲁克斯，原名劳伦斯·克罗克，绰号‘运动健将’，是美国不义协会的成员，原本是一个有天赋的运动员，后来因为在一场橄榄球比赛中将对方打到瘫痪，而被禁赛，于是成为了一名罪犯。”
　　“虎女，也就是保罗·布鲁克斯，拥有像猫科动物一样的敏捷和攻击力，是米国不义协会的成员之一。也就是说，他们夫妻俩都是所谓的超级罪犯。”
　　艾瑞克详细的将布鲁克斯夫妻的底细，向便宜大哥说出。
　　“米国不义协会是什么？”
　　克拉克有些疑惑的向艾瑞克问道，他还是第一次听说这个名字。
　　“一个活跃在十几年前，但是现在已经销声匿迹的反派团体组织，里面的成员们大多是罪犯。”
　　艾瑞克说出自己从正义协会残存的资料内，所获取的信息。
　　“这样吗？！”
　　克拉克一副没有见过世面的样子，发出一声感慨。
　　他并没有向艾瑞克询问是如何得知这些，也没有怀疑他的信息准确性。
　　经过一直以来的相处，他对艾瑞克的信任度高的超出他的想象。
　　思考了一会之后，克拉克把目光投向艾瑞克，“那我们怎么办？报警？”
　　“不!”
　　很快他就自己否定了这个主意，“警察不会相信我们的，因为没有任何证据。如果三位棒球队教练是他们杀的，我觉得我们应该阻止他！”
　　克拉克内心隐隐有一种冲动。
　　一直以来压抑的力量此时在内心里沸腾。
　　他需要发泄一下，如果是普通人可能会有所顾忌，但如果是罪犯的话，自己就不会有任何束手束脚了。
　　“不用你阻止他们，他们已经找上门来了。”
　　艾瑞克目光看向窗外。
　　超级视线透过重重的阻碍，看到漆黑夜色中，向农场这边走来的夫妻两人。
　　一席黑色板甲制服，戴着曲棍球面具，后背插着几把棒球棒和曲棍球棒的运动健将。
　　以及黄黑色制服，面罩遮住一双眼睛，头上戴着脖颈，手上拥有利爪装备的虎女。
　　虎女的这套装备如果穿在靓丽少女身上，观感应该不错，但穿在她这样年纪比较大且相貌比较奇怪的女人身上，就给人一种非常辣眼睛的感觉。
　　顺着艾瑞克的目光看去，克拉克也发现了远处的运动健将和虎女。
　　“他们．．．．．．他们的目标是我们这里？肯特农场？”
　　克拉克有些不太相信的向艾瑞克问道。
　　“看起来是这样，估计因为我和那些棒球教练一样，因为得罪了他们的女儿，所以被下了追杀令吧？”
　　艾瑞克非常淡定的说道，似乎并没有将对方即将到来的威胁放在心上。
　　“呼！”
　　呼出一口气的克拉克握紧了拳头，“我跟你一起去，艾瑞克。”
　　他的内心升起了一股怒火。
　　如果因为这种小事就随意的杀人，这样的家伙是最可恶和不可饶恕的！
　　“你确定？”
　　艾瑞克稍微意外的向自己便宜大哥看了一眼，“他们不是小偷也不是偶然获得超能力的高中生，而是真正的犯罪精英，如果你对他们心存仁慈，那么你可能会受到伤害。”
　　“我知道我自己在做什么，艾瑞克，我也不会对他们留情。”
　　克拉克语气坚定的说道。
　　“随你便吧，不要拖后腿就行。”
　　艾瑞克站起来，淡淡的说道。
　　下一秒，艾瑞克超级速度发动，伴随着一阵风声呼啸而过，转瞬消失在克拉克面前。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　美食从麻婆豆腐开始。
　　从一份一块钱的完美级麻婆豆腐开始，喜欢美食的大家可以康康。

第一百零六章 把你轻轻推下去
　　“你说你们要找考特妮？”
　　蓝谷镇，帕特正在修车厂维修着最近送过来的汽车，半个身体埋在升起来的汽车底盘之下。
　　听到戴安娜三人组的话，利用推车工具，将半边身体从车盘下推出来，脸朝上的向几人问道。
　　“是的，我们是考特妮的同学，有些事想要和她谈谈。”
　　卡拉露出自认为友善和煦的笑容。
　　“．．．．．．”
　　帕特朝着卡拉打量了一眼，没有看出对方有任何像高中生的特征。
　　站在她旁边的两个家伙更不像高中生，人高马大，腿长有型。
　　跟他们一比起来，还是说自己像高中生比较有说服力。
　　“考特妮最近出了车祸，现在在医院休养，所以抱歉．．．．．．你们找她聊天的期望是达不成了。”
　　帕特朝着几人笑笑，准备把自己推到车底下继续拧螺丝。
　　刚刚进入车盘地下，还未拧动螺丝，骤然发现眼前忽然一亮。
　　视线由略微漆黑的环境，变成了明亮的灯光照射下。
　　之所以视线产生变化，是头顶的车被人一下子抬起！
　　帕特震惊的看着全身几乎裹在袍子里的女人，单手将汽车抬了起来。
　　伴随着“吱嘎吱嘎”的汽车响声，戴安娜右手单手抬起汽车，面无表情的向他问道：“我知道你，你是正义协会的星条，是吗？”
　　“我．．．．．．”
　　帕特咽了口唾沫，看着眼前具有“怪力”的女人，下意识点了点头，“我是。”
　　但随即意识到自己说错话，立即改口，“我是帕特，抱歉，我并不知道什么正义协会。”
　　“是吗？”
　　戴安娜没有废话，右手猛地松开。
　　汽车立即向躺在地上的帕特砸去。
　　“OK，我承认！”
　　千钧一发之际，面对生命威胁的帕特立即承认自己是星条。
　　“明智之选，如果你宁死不从的话，我还会有别的手段。”
　　戴安娜伸出手来，在汽车距离帕特的脸还有不到二十公分的距离，一把抓住汽车后杠部位，让汽车停止了下坠。
　　“呼！”
　　劫后余生的帕特立即连滚带爬的从地上站起来，以看怪物的目光注视着戴安娜。
　　“你到底想要做什么？”
　　“很简单，真相，考特妮在哪里？”
　　“我说的就是真相。”
　　帕特吐槽了一句话之后，对几人说道：“考特妮的确住院了，但并不是因为车祸，你们跟我来！”
　　说着向修车厂外走去。
　　戴安娜和卡拉、绿灯侠相互对视了一眼后，跟上帕特的脚步。
　　“神奇女侠，我能问一下，如果他不告诉你，你是不是真的不会伸出手来阻止汽车下坠？让他的脸和汽车做个骨肉难以分离的接触？”
　　“当然。”
　　戴安娜的身影消失在卡拉眼前，但声音依旧传过来。
　　朝着汽车看了一眼，卡拉对神奇女侠的话有些不理解。
　　神奇女侠不是一个很富有正义感的的女人吗？
　　为什么会这么屑呢？
　　“我会把他从地上拉起来，让他的汽车底盘和地面来一个亲密接触。”
　　戴安娜的话从远处传过来。
　　“嗯．．．．．．”
　　卡拉点了点头，这才是自己认知中那个有些火爆但是不至于那么屑的神奇女侠。
　　医院外的走廊上，帕特看着玻璃墙内的考特妮。
　　考特妮正躺在床上休息，闭着眼睛均匀的呼吸着。
　　“手部骨折，多处软组织挫伤，耳膜出血受损，中度脑震荡．．．．．．这就是考特妮现在的情况，我答应她母亲会照顾好她的，但是现在．．．．．．”
　　深吸一口气的帕特，表情黯然的摇了摇头，“我是一个失败的超级英雄，也是一个失败的父亲。”
　　“谁做的？”
　　哈尔看着病床上躺着的女孩，表情严肃的问道。
　　“不知道，考特妮说对方是一个女人，实力强大，具备飞行和眼睛里发出红色激光的能力，他们叫她‘卡拉’。”
　　帕特整理了一下情绪，向几人说道。
　　听到对方名字叫“卡拉”，三人组全部愣住了。
　　绿灯侠和神奇女侠将目光投向中间的超女卡拉。
　　“考特妮失去了她的权杖，如果有权杖在她的手中，她不会伤的这么重。”
　　没有注意到眼前三人异样的表情，帕特继续说道。
　　“那么．．．．．．考特妮的权杖是被抢走了吗？”
　　沉思了片刻，戴安娜抬头向他问道。
　　“是，祖国人，他自称是这个名字。”
　　“这样吗？”
　　神奇女侠沉吟了下，眼神向病房里的逐星女看去，思绪却飘到了远方。
　　果然还是晚了一步，让他得到权杖了！
　　．．．．．．
　　距离农场四英里远的一座废弃谷仓附近，运动健将和虎女遇到了两位不速之客。
　　艾瑞克站在运动健将面前，注视着对方脸上戴着的曲棍球面具。
　　克拉克则是表情严肃的站在虎女面前。
　　夫妻俩面面相觑的对视了一眼，不明白为什么这两个家伙会出现在这里。
　　两人正准备去肯特农场进行一番有趣的猎杀游戏，没想到猎物竟然主动送上门来了。
　　最初的惊愕之后，便是兴致勃勃的浓厚兴趣。
　　“哇哦！这真是太巧了！”
　　运动健将首先发言，他摘下自己的曲棍球面具，露出本来面目。
　　“本来以为要多走一段路，但是猎物自己送上门来了，所以我还得感谢你们！”
　　“猎物？”
　　克拉克听到对方说自己是猎物，眉头紧皱，有些不爽的问道。
　　“当然，你的弟弟，艾瑞克．肯特，是吧？他向我们展示了精湛的棒球技巧，然后粗暴的拒绝了我们的女儿，你知道，当一个女孩面对她最崇敬的人，结果被拒绝，而且被羞辱，那滋味一定不好受。”
　　运动健将耸了耸肩膀，笑着说道。
　　克拉克向对方反驳，“但是我听说她在棒球队攻击其他同学，甚至弄伤他们，我可不认为这样的女孩心理会这么脆弱。”
　　“呵呵。”
　　运动健将笑了一声，将目光投向站在她左侧的妻子——虎女。
　　“是的，戴娜喜欢挑战自己和别人，这是她母亲遗传给她的，她可是一个暴脾气。”
　　旁边虎女笑着接话，“没错，我也有自己的高光时刻，亲爱的。”
　　一直没有说话的艾瑞克看到对方一直喋喋不休，有些不耐烦了。
　　“喂！既然你们说是猎杀游戏，为什么还不开始？我的耐心有限，如果超出了我的忍耐限度，我可能会直接结束游戏！”
　　面对艾瑞克的嚣张发言，夫妻俩愣了一下。
　　随后相互对视一眼，默契一笑。
　　“如你所愿。”
　　“游戏时间到！”
　　运动健将手中忽然出现几支棒球，轻巧的上下抛动着。
　　下一秒，运动健将将其中一只棒球快速向艾瑞克投掷来。
　　嗖的一下，棒球化为子弹，在空中发出尖啸声，朝着艾瑞克脑袋击来。
　　与此同时，运动健将从手中抽出棒球棒，怒喝一声。
　　“邦”的一声脆响，另一只棒球发出更大的呼啸音击来。
　　击出棒球后，运动大师快速向着艾瑞克狂奔而来。
　　跳跃起来，发出远超常人的滞空，空中连续踢击朝着艾瑞克而来。
　　砰砰砰的爆响声响起！
　　不到零点五秒的时间，艾瑞克伸手抓住击过来的棒球，然后将其捏爆。
　　拧腰，甩腿，一记腿鞭命中运动健将的胸口，将对方砸出去。
　　嘭的一声，对方的躯体砸在地面上，发出一声沉闷响声。
　　“如果．．．．．．只是这种程度的话，游戏会很快结束哦。”
　　艾瑞克收回右腿，不爽的说道。
　　“咳咳．．．．．．”
　　胸口挨了一击、嘴角溢出鲜血、浑身无法抑制疼痛的运动健将，脑袋嗡嗡直响。
　　身体的疼痛是次要的，精神方面的打击反而是最痛苦的。
　　他本来以为艾瑞克只是一个力气有些大的年轻人，没想到会强大到这种程度！
　　压制下内心的不安，运动健将起身，再次向艾瑞克冲来。
　　另一边，虎女和克拉克也已经对上。
　　半蹲在地上，摆出奇怪招式的虎女，散发着杀气的双眼恶狠狠的注视着克拉克。
　　下一秒，虎女跳起来，亮出手中的金属利爪向克拉克刺去。
　　拥有超级速度的克拉克轻松的躲开对方的攻击，然后反手向前猛地一推对方。
　　虎女身体失去平衡，嘭的一声砸到了地面上。
　　克拉克瞬间移动到对方身边，伸手向躺在地上一动不动的虎女抓去。
　　但异变陡生，虎女忽然放出一团烟雾。
　　嘭的一声炸裂音响起，烟雾弥漫开！
　　克拉克的视线里立即失去了虎女的身影。
　　“嗬啊！”
　　伴随着一声怒吼，虎女从克拉克背后冲出来，手中的金属利爪恶狠狠刺向他的后背。
　　令她意外的是，金属利爪竟然没有刺破克拉克的皮肤。
　　大吃一惊的她还没有做出反应，就被克拉克一拳打中胸口。
　　嘭的一声响，虎女立即向后倒去。
　　但因为触碰到过分柔软的物体，克拉克分了一下神，被对方向后倒的时候，勾住了腿部，带倒在地上。
　　克拉克想要站起来，发出怒吼声的虎女抱住他的后背，双臂双手紧紧锁住他，完全贴在他身上。
　　喜欢美女但对丑女没有兴趣的克拉克，战斗欲望立即大减。
　　克拉克陷入了“苦战”，但艾瑞克这边异常轻松。
　　为了适应身体暴涨的战斗力，他一直放水，陪对方玩肉搏游戏。
　　“嗬！”
　　运动健双拳左右开张向艾瑞克上半身击来，但艾瑞克只是伸出一只手臂，就抵挡住了对方连串攻击。
　　然后趁对方后继无力的瞬间，甩出一拳，击中对方的鼻子。
　　鲜血飚射而出的运动健将，立即捂着鼻子向后退去。
　　呼！
　　艾瑞克一瞬间移动到他面前。
　　内心被惊骇填满的运动健将，再也没有狩猎游戏的心情，立即掉头向前跑，跳过一台报废的播种机。
　　艾瑞克刚想追过去，运动健将转头投出数个棒球，试图阻止他的追击。
　　轻松闪过的艾瑞克，脚下向前踢击播种机。
　　“咣当”一声，运动健将的后背被播种机砸中，发出一声惨叫，被砸飞出去。
　　嘭！
　　艾瑞克跳起来，空中跳跃数十米的高度，落到运动健将附近的地面，震击的地面如同豆腐块一般碎裂。
　　目睹艾瑞克一跳数十米高的运动健将，此时惊骇的睁大了眼睛。
　　还不等他求饶，艾瑞克一把抓住他的衣领，将他提起来扔到不远处的废弃谷仓上面。
　　哗啦！
　　运动健将的身体穿过谷仓顶层，直接砸了下去。
　　艾瑞克飞到天空，缓缓落到谷仓被砸出一个大洞的地方，双脚稳稳落在上面。
　　并没有顺着运动健砸穿的地方向下看去，反而转身看着谷仓顶上一个阴暗的角落。
　　“嗬啊！”
　　伴随着一声怒吼，运动健将和虎女的女儿——戴娜，手持着一把棒球棒向艾瑞克砸来。
　　她已经等在这里很久了。
　　戴娜一直知道自己的父母是超级反派，从小学时就知道。
　　但是她没有抗拒或者厌恶的心思，反而心心向往。
　　因为她发现自己从小就有暴力倾向，而且是无法抑制的那种。
　　而且自己的暴力倾向被父母全力支持着，第一次她被人推了一把，母亲就会鼓励她给那个推她的小子一拳。
　　她逐渐的迷恋上了这种感觉——暴力带来的快感！
　　这也是她屡次在棒球队，被教练放到替补席的原因。
　　今天看到父母穿上制服外出，偷偷的跟在后面，没想到看到一个怪物的降临！
　　虽然躲在屋顶有些害怕，但看到父亲被对方揍得如此凄惨时，终于忍不住跳出来向他发动攻击。
　　面对戴娜的棒球棒攻击，艾瑞克不闪躲，抓住对方的脖颈，将她提到了空中。
　　脖颈被抓住，呼吸感到一阵不顺畅的戴娜脸色憋得通红，晕眩的感觉一阵阵袭上来。
　　尽管如此，仍旧用发红的眼睛恶狠狠的瞪着艾瑞克。
　　艾瑞克自然没有什么怜香惜玉的心思，握住对方脖颈，将对方抓到屋顶之外悬空地方。
　　对这种家族，全死了就当是为小镇做一下贡献吧。
　　艾瑞克松开手，将对方从屋顶上推下去。
　　“唔．．．．．．!”
　　眼睛里流露出惊恐情绪的戴娜，身体失去平衡，双手无力的向艾瑞克所在的方向伸出，试图想要抓住什么。
　　但最后只能抓到一抹空气，整个人直接向下坠去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　圣女帮我模拟修仙。
　　幕后黑手，多女主文，有喜欢的小伙伴们可以康康。

第一百零七章 黄色的蝙蝠侠会爆炸
　　失重的感觉侵袭到戴娜内心，一瞬间天旋地转。
　　整个世界都在视线中被旋转。
　　我．．．．．．要死了吗？
　　她的意识中全是这种想法。
　　自己要死了！
　　她忽然响起自己去学驾照时，教练对她说过的一句话——“你会英年早逝！”
　　尽管当时的她，对这句话并没有放在心上。
　　但现在回想起来，原来预言真的应验了。
　　原来所有的命运都被注定了？
　　内心被悔恨和痛苦填满的她，抬起头向谷仓顶上看去。
　　将她推下去的罪魁祸首，那个男人，站在谷仓顶部的边缘，冷眼瞧着她。
　　似乎对自己把一个未成年少女推下去，没有半分的愧疚或者自责情绪。
　　浑身被冰冷气息包围的他，差不多和自己同龄的家伙，只是静静的站在那里，看着自己坠落下去，他．．．．．．他此时的内心究竟在想什么？
　　耳边是呼呼的风声，戴娜脑海里一瞬间转过许多想法。
　　另一边，谷仓底部。
　　躺在地上的运动健将看到自己女儿被推下来，目眦欲裂，怒吼一身站起来向女儿坠落的位置跑去。
　　全部的极限潜力在一瞬间爆发出来，以超过世界上最快短跑运动员的速度，向前狂奔。
　　咚！
　　一道流光闪过，原本站在谷仓屋顶的艾瑞克，一瞬间移动到谷仓底部。
　　携带着强力冲击力的拳头，轰然击在运动健将的胸口。
　　“噗！”
　　胸口一阵剧痛传来，运动健将吐出一口鲜血。
　　援救女儿的行动被艾瑞克阻止。
　　面无表情的艾瑞克一把捏住对方的脖子。
　　“嗬．．．．．．嗬！”
　　呼吸被阻塞，浑身无法使出力量的运动健将奋力挣扎着。
　　“咔嚓！”
　　艾瑞克没再和对方浪费时间，瞬间扭断了他的脖子。
　　嘭！
　　沉重的躯体重重的摔在地上，运动健将眼睛里的光彩渐渐失去。
　　目光一直追寻着女儿坠落的轨迹。
　　感受着自己的生命渐渐消失，且无法拯救到女儿，他的内心被绝望和悔恨填满。
　　这就是自己所要付出的代价？
　　眼睁睁的看着女儿死在自己面前？
　　如果这就是命运代价．．．．．．
　　为什么对自己如此残酷？
　　不义协会成员——运动健将，经历了诸多内心戏之后，终于彻底结束了自己的生命。
　　双眼圆睁，眼睛里流出泪水，死不瞑目的看着自己女儿坠落的方向。
　　现实中，艾瑞克扭断运动健将的脖子，只是发生在一瞬。
　　正在和克拉克缠斗的虎女，看到自己女儿被艾瑞克从谷仓楼上推下来。
　　立即推开克拉克，朝着女儿坠落的方向奔来。
　　双手触碰地面，四肢着地，然后瞬间发力，如同猫科动物一般跳过去。
　　克拉克则是看到艾瑞克将戴娜从谷仓顶上推下来后，彻底惊呆了！
　　他甚至没有注意到虎女从自己身边离开。
　　等到反应过来时，戴娜已经马上就要落到地面了。
　　克拉克咬咬牙，立即启动自己的超级速度，移动到戴娜附近，试图接住落地的对方。
　　但天空骤然变色，一道绿色的残影闪过，随后是闪耀着绿色光辉的一个超大棒球手套从他面前闪过。
　　嘭！
　　戴娜的身躯，重重摔在绿色能量光团制造的巨大棒球手套中。
　　创造出棒球手套接住戴娜的，是一个穿着绿色制服的家伙，有几分帅气的家伙带着眼罩将自己的眼睛遮挡住。
　　绿灯侠手中的一枚发出盈盈绿色之光的戒指，投影出巨大棒球手套，终于在千钧一发之际接到了从谷仓顶上落下来的戴娜。
　　“哇哦！这应该是我这辈子接到的最完美一球了！”
　　使用绿灯戒创造出具象棒球手套的哈尔，在天空吹出一道口哨。
　　嘭！嘭！
　　随后两道人影从天而降。
　　超女卡拉先落到地上，然后是全身沐浴在黑袍中的神奇女侠。
　　看到绿灯侠在最后一刻成功拯救女孩，两人齐舒了一口气。
　　狂奔过来的虎女看到自己女儿得救，差点崩溃的理智终于回归。
　　尽管不知道忽然冒出来的三人是什么身份，但既然救了自己女儿，说明不会是像艾瑞克·肯特那样的冷血人渣。
　　此时的虎女，已经将艾瑞克划分到冷血人渣的范畴内了。
　　深吸一口气向谷仓方向看去，残破的谷仓没有大门遮挡住，所以里面的情况可以一览无余。
　　看到丈夫躺在地上一动不动，虎女怔了一下，立即移向艾瑞克这边。
　　但还没有冲到艾瑞克身前，就被艾瑞克所阻止。
　　眼睛里的暗红一闪而过。
　　嗤！
　　伴随着一道赤红色的激光闪过，虎女的脑袋直接与身体分离。
　　失去了脑袋的虎女向前奔跑了几步，才一头栽倒。
　　举着具现化棒球手套的绿灯侠，看到艾瑞克直接杀掉虎女，愣了一下。
　　随后朝着躺在棒球手套里，因为受惊吓昏迷过去的戴娜，表情复杂的摇了摇头。
　　超女没有想到自己赶过来，就看到了眼前具有如此冲击力的一幕，想要向艾瑞克和克拉克打招呼的冲动被她压制下去。
　　戴安娜看着艾瑞克在她面前杀掉虎女，并没有什么表情变化，只是冷冷的注视着眼睛内暗红色渐渐消散的艾瑞克。
　　克拉克则是朝站在离自己最近的卡拉看了一眼，沉默了几秒钟，向艾瑞克走去。
　　他知道运动健将是杀害三位棒球教练的凶手，并且也是不义协会的超级罪犯，所以对于两人并没有任何怜悯之情。
　　虽然不同意艾瑞克连小孩子都不放过的举动，但看着忽然出现的卡拉，并且是带着同伙而来，他更不信任。
　　两个人都是浑身散发着不好惹气息的家伙，尤其是那个利用绿色戒指创造物品的家伙。
　　“卡尔！”
　　看到超人一边警戒着自己，一边向艾瑞克走去，卡拉忍不住喊出自己表弟的名字。
　　不料听到这个名字后，克拉克的移动速度更快。
　　超级速度之下，瞬间移动到艾瑞克身边。
　　艾瑞克解决掉虎女之后，便将目光投向了忽然降临的三人。
　　绿灯侠，超女卡拉，以及将自己遮在袍子里很像神奇女侠的人。
　　是这三个人闯进正义协会总部的吧？
　　艾瑞克看着眼前本不应该出现的三人，心中暗暗思考。
　　绿灯侠应该还在海滨城过着无忧的中产生活；真正的超女卡拉应该还在宇宙中漂流，或者刚刚抵达地球未被人发现；而神奇女侠，应该还在隐姓埋名的做着普通人。
　　无论如何，三人都不应该出现在自己面前。
　　至少不应该是以现在这种成熟的姿态。
　　“艾瑞克？”
　　站在艾瑞克身边的克拉克也感受到了气氛的严肃，朝着自己弟弟投去问询的目光。
　　“嗯，远比刚才强大的敌人，尤其是那个女人。”
　　艾瑞克以目光指向全身藏在黑袍中的神奇女侠。
　　“你认识站在卡拉身边那两个人？”
　　克拉克也感受到了艾瑞克的慎重，低声向他问道。
　　“不。”
　　艾瑞克摇了摇头，“至少现在的我不认识，未来可能与他们熟识。”
　　“现在和未来？”
　　克拉克不太明白艾瑞克话的意思，但确定了一件事——艾瑞克并不是对对方毫无了解。
　　既然能确定并不是毫无了解的存在，克拉克内心的不安情绪得到了几分缓解。
　　“克拉克，我们这次需要并肩作战。”
　　尽管不知道眼前三人组的来历，但秉承着“来者不善，善者不来”的原则，艾瑞克首先将他们当成了自己的敌人。
　　“那个全身泛着绿光的家伙叫绿灯侠，他的武器就是他的戒指，那把戒指可以通过佩戴者的想象力和意志力来具现化造物。就像你一样，克拉克，你佩戴了红色陨石戒指，而被赋予非同寻常的糟糕性格，而那个家伙，佩戴上绿戒指被赋予力量。”
　　艾瑞克停顿了片刻，继续说道：“所以，如果你要对付他，就要摘下他的戒指。”
　　“我不认为会那么容易。”
　　克拉克看着悬浮在空中的绿灯侠，表情有些凝重，“我不会飞。”
　　“那就没有办法了，或许你可以试试一个馊主意。”
　　艾瑞克说道：“我听说他会害怕搞黄色，比如看到一个黄色的广告牌，他会晕倒；面对一个涂成黄色的蝙蝠侠，他会气到爆炸。也许你可以利用这一点尝试一下。”
　　“哈？”
　　克拉克露出惊讶至极的表情。
　　还有这种骚操作？
　　但是自己怎么制造黄色的存在？
　　既不会发出黄色的光束，全身上下也没有黄色的东西。
　　唔．．．．．．
　　朝着自己下半身看去。
　　也并不是没有，但是这种东西怎么能露出来？
　　甩甩脑袋，克拉克将乱七八糟的想法甩出脑海，正色对艾瑞克说道：“我会搞定他的！”
　　另一边，看到艾瑞克和克拉克在低声说着什么，并且一副诡异的样子，卡拉和神奇女侠相互对视了一眼。
　　“看起来．．．．．．”
　　皱着眉头的卡拉对神奇女侠说道：“艾瑞克好像认识我们，但是怎么可能？”
　　“这应该是他第一次见到我们，为什么一点没有吃惊的样子，反而一下子说出了我们的名字。”
　　超女也具有超级听力，尽管艾瑞克特意压低声音，但她还是隐隐听到艾瑞克说出“绿灯侠”类似的单词。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“galencl”的打赏，还有“神明灵”，“暗夜の月影”，“书友20190228071520538”的打赏。
　　求月票和推荐票！大家！

第一百零八章 快闪开，我要装逼了！
　　“我想这应该只有一个解释，那就是．．．．．．”
　　卡拉看向远处的艾瑞克，一本正经的说道：“艾瑞克也和我们一样，都是穿越者。”
　　面对卡拉的发神经之语，神奇女侠并没有当一回事。
　　“他一直诡计多端，估计从这个时候就具备了这样的特质，如果你被他唬住，卡拉，那么很快就会被她拿捏。”
　　神奇女侠貌似对艾瑞克很了解，表情严肃的对卡拉说道。
　　“我．．．．．．我本来想先跟克拉克打声招呼，但看样子他对我有点成见，再联想到肯特夫妇对我的态度，我觉得这中间应该有什么误会。”
　　卡拉深吸了一口气，略微有些沮丧的对神奇女侠说道。
　　“这些事能稍后在讨论？”
　　神奇女侠似乎对卡拉的喋喋不休有些厌烦了，直接开口说道：“我们现在的麻烦不在这里。”
　　两人正说着话，一道声音传来！
　　“你们是谁？”
　　艾瑞克目光里散发着冷意，注视着神奇女侠三人组。
　　“为什么和卡拉那个女人站在一块？是想要组团来对付我们？”
　　“．．．．．．？”
　　卡拉朝着敌视自己的两个表弟看了一眼，又朝着自己这方的队友看了一眼，问道：“我们之前认识吗？”
　　“当然，我们之前还打了一场，结果就是你被我打得昏迷不醒，最后不得不借助乔艾尔的力量才能逃走。”
　　艾瑞克对超女发动嘴炮攻击，“虽然不知道你从哪里找来的两个队友，但抱歉，我一般对于这种打不过找家长甚至组团的人，都没有什么好印象。”
　　“我会被你打得昏迷不醒？”听到艾瑞克的嘲讽，超女卡拉立即怒从心起。
　　叛逆心性瞬间涌上来，“呼”的一下发动自己超级速度，下一秒就移动到艾瑞克身前。
　　克拉克看到对方的速度，眼神一凝。
　　卡拉的实力比之前和艾瑞克战斗的时候增强不少！
　　面对卡拉的突然暴走，艾瑞克双脚踩踏地面，嘭的发出一声爆裂之音，整个人瞬间窜到天空。
　　躲避掉卡拉的攻击之余，将战场空间由地面改成空中。
　　轰！
　　空中发出一声爆响，艾瑞克速度瞬间突破音障，在空中形成一朵锥形蘑菇云。
　　卡拉也不甘示弱，立即升空而起，发动自己的最大速度朝着艾瑞克冲击去。
　　空中形成两道雷霆闪电，发出“隆隆声”的同时，迅速消失在天际。
　　地面的克拉克，看着艾瑞克和超女消失在天际，咂了咂嘴，心中泛起了一股酸意。
　　对自己还不会飞行这件事，内心产生了更大的怨念。
　　“所以．．．．．．”
　　将视线收回，克拉克看着眼前的绿灯侠和神奇女侠。
　　“你们两个想要和我打一场吗？”
　　“我无意如此。”
　　绿灯侠熄灭绿灯戒指发出的幽幽绿光，“事实上，我们只是想要和你们谈谈。”
　　轻轻将手里已经昏迷过去的戴娜放到地上，“就比如谈谈你们的所作所为。虎女和运动健将是罪有应得，但是．．．．．．这个孩子，她没有任何错，至少她不应该受到死亡的惩罚。”
　　克拉克虽然对艾瑞克将戴娜从楼上推下来的行为，也有些不满，但他对于别人的说教则是有些厌烦。
　　“那你应该去找他说，虽然一般来说他很少听取外人的意见。”
　　“是吗？那也许我得给你一些意见。”
　　神奇女侠向前迈出一步，“某些时候，克拉克，你也是一个冷眼旁观的助纣为虐者。”
　　缓缓解开披在自己身上的黑袍，神奇女侠露出里面令人经惊艳的装扮。
　　红金色的希腊式战甲，手腕、脚踝部位被战甲覆盖住，腿部、胳膊以及上半身部位露出裸露的肌肤，额头上装饰着金黄色的星光飞冕，手腕上戴着银色的手镯。
　　腰间悬挂着一捆绳子，以及两把令人目眩神迷的短剑。
　　黑色的略微卷曲的长发，令人看一眼就难忘的大长腿。
　　最令人印象深刻的是对方胸部上方裸露出的肌肤上面，放置着一枚硬币。
　　克拉克最近正巧因为论文题目，专门研究了古希腊文化。
　　对方贴在胸口上方的硬币，应该是古希腊的宙斯奥林匹亚硬币。
　　这是公元前四世纪古希腊发行的银币，正面是宙斯的雕像，反面雕饰着一只飞鹰。
　　这种硬币在古希腊文化中具有重要含义。
　　古希腊传说中，人们死亡之后会度过冥河，抵达冥府。
　　冥河上有一位摆渡人——冥王哈迪斯的船夫卡戎，如果想让他载人过河，就必须付给他船票，否则他会直接把人丢到冥河中。
　　而付给卡戎的船票，一般就是这种奥林匹亚硬币。
　　尽管克拉克不知道为什么对方会把硬币放在胸前，但看起来有种异样的美感。
　　此时的克拉克只是一个青春期的高中生，见到如此散发着魅力的神奇女侠，有点被惊艳到的感觉。
　　“我和你的弟弟有许多账要算，但是对于你，克拉克．肯特，我们也有一些账要算。”
　　话音刚落，手持着两把短剑朝着克拉克冲来。
　　短短的十几米距离，一瞬间就突到克拉克身边。
　　“嗬！！！”
　　伴随着怒吼声，神奇女侠的短剑朝着克拉头上砍去。
　　“OK，我就知道，和两个脾气暴躁的女人一起执行任务，到最后我总会无法控制住事态。”
　　吐槽一句后，哈尔也加入了战场。
　　克拉克面对神奇女侠的突然攻击，虽然有些懵逼，但很快反应过来，立即向旁边移去。
　　虽然现在只是“青春版超人”，但除了不会飞之外，在力量和速度以及耐力方面，仅次于艾瑞克。
　　面对神奇女侠的攻击，闪开之后移动到神奇女侠背后，右拳握住，朝着对方直接击去。
　　尽管对眼前这个女人的观感不赖，但对方上来就拿着短剑砍自己，眼下对她唯一的一点好感度也全部消散殆尽了。
　　嘭！
　　他的拳头还未落到神奇女侠的后背，绿色能量组成的存在——一辆消防车直接朝着他冲击而来，将他瞬间撞飞。
　　“额．．．．．．!”
　　倒在地上的克拉克，脑袋有些晕。
　　刚才自己被一辆消防车撞飞了？！
　　使用绿灯戒创造出消防车，一击将克拉克撞飞之后，哈尔收回具现化的消防车，掐着腰站在神奇女侠前面。
　　“现在，神奇女侠，站在后面仔细欣赏，我是如何搞定超人的！”
　　志得意满的哈尔又得瑟起来，绿灯戒创造出一个巨大的拳套，被他紧紧握住。
　　“绿灯侠无所不能！”
　　喊出这句话的哈尔手举着巨大拳套，朝着克拉克飞去。
　　已经站起来的克拉克，眼睛里闪过一丝恼火，拳头狠狠握住，对准冲上来的绿灯侠的拳套。
　　哗啦！
　　碎裂的声音响起，克拉克含恨击出的一拳，直接击碎了绿灯侠具现出来的拳套。
　　绿色碎裂的能量团中，哈尔眼睛发直的看着自己碎裂的拳套。
　　嘭！
　　再一拳，哈尔被克拉克一拳击中胸口，整个人立即倒飞出去。
　　重重的砸到谷仓的墙壁上，轰隆一声轰破了墙壁，砸进废弃谷仓里。
　　“我现在知道了。”
　　神奇女侠摇了摇头，无力的吐槽道：“为什么灯戒会选中你，你的确有克服巨大恐惧的勇气。”
　　吐槽完毕后，手持着两把短剑朝着克拉克击去。
　　两把短剑是魔法短剑，火神赫淮斯托斯曾经帮助她修改过银镯，可使银镯能够存放两把魔法短剑。
　　具有魔法之力的短剑，被神奇女侠挥舞着，斩击向克拉克。
　　虽然不知道短剑的威力，但克拉克能从中感受到上面散发的强大破坏力。
　　闪避开神奇女侠的短剑，准备发动攻击的时候，异变陡生！
　　神奇女侠腰间悬挂的绳索，不知道什么时候被她甩出，缠住了克拉克的手臂。
　　“嗬啊！”
　　双手抓住绳索，神奇女侠怒喊一声，将反应不及的克拉克拉过来。
　　嘭的一声，克拉克被拉到了神奇女侠面前。
　　双手被捆缚住的他无法挣脱掉捆绑。
　　情急之下，想到了自己之前和艾瑞克战斗的招数，于是咬着牙对神奇女侠发动了头槌攻击。
　　嘭的一声，神奇女侠被克拉克的脑袋震的产生了微微的晕眩。
　　一股愤怒的情绪升起，戴安娜握住克拉克被真言套索捆住的胳膊，缓缓从地上升起。
　　克拉克内心产生了不妙的预感。
　　接下来的发展果然和他预料的一样，神奇女侠悬停在空中，从上而下对克拉克发动头槌攻击。
　　嘭！
　　一道无形的波向周围荡开，克拉克被锤的砸向地面。
　　后背撞击到地面，将地面撞击的四分五裂，尘土飞扬，整个身躯完全陷入地面。
　　“．．．．．．!”
　　躺在地面的克拉克脑袋微微晕眩，艰难的吐出一口气。
　　之前曾经被艾瑞克用这招殴打，现在又被眼前的这个女人用同样的招式干翻。
　　为什么自己这么倒霉，要被同样的招数打倒两次？
　　而且为什么内心隐隐有一种感觉，自己好像失去了某些东西？
　　最后．．．．．．为什么这个女人会艾瑞克的这一招？难道两人之间存在着什么关联？
　　克拉克躺在破碎的地面深坑里，内心里闪过无数迷茫和困惑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　竞技文，喜欢这种类型的大家可以看下！

第一百零九章 我看你居心不良
　　艾瑞克和超女卡拉的空战已经到了白热化阶段。
　　交手的瞬间，艾瑞克就百分百确定了眼前这个女人，绝对不是之前和自己战斗的卡拉。
　　因为现在和自己交手的卡拉，所拥有的实力完全超过了另一个超女。
　　如果自己的祖国人模板进度没有解封到95%，再加上被乔艾尔强行催化的氪星人体质，恐怕不会是眼前这个女人的对手。
　　而且不仅是实力方面，在战斗方式方面，对方也和之前的“卡拉”不同。
　　呼！
　　艾瑞克刚刚停下飞行，卡拉就从一个方向向着自己冲来。
　　双手向前伸着，整个人化为一道流星。
　　艾瑞克立即闪过对方的攻击姿态，同时加速向前突破。
　　轰！
　　空气被破开，令人心悸的炸裂声响起，艾瑞克以笔直直冲向上的飞行姿态升入高空。
　　即便对方的实力和自己相差无几，但在战斗经验方面，自己依旧可以利用与之周旋。
　　另一边，肯特农场。
　　玛莎听到天空传来“隆隆”的声音，起身披了件衣服，走到门口，向声音传来的方向看去。
　　远处阴沉的天空中，无法看清任何存在之物，只有“轰隆”的类似滚雷的声音，以及时隐时现的空气爆炸声。
　　不知道什么时候乔纳森走到玛莎身边，搂住了她的肩膀。
　　“克拉克和艾瑞克在吗？”
　　玛莎露出担忧的表情，朝着丈夫问道。
　　“他们不在。”
　　乔纳森的眉头皱起，“但是不用担心，我马上去寻找他们，一定会没事的。”
　　“那里！”
　　玛莎似乎没有听到丈夫的话，指了指远处隐隐有“惊雷”滚动的天空，“我有一种直觉，我们的儿子就在那里。”
　　“接下来的事情就交给我吧。”
　　乔纳森深吸一口气，走到晾衣架上，取下一件皮夹克穿上，并从仓库里拿出猎枪。
　　“玛莎，你在这里等着，千万不要出去。”
　　一边向车库走去，一边对妻子说道。
　　“可是．．．．．．”
　　玛莎并不放心丈夫的安全，对乔纳森说道：“也许我们得报警，乔纳森。”
　　“如果艾瑞克和克拉克在那里，报警的话，他们兄弟俩的能力或许会被警察和政府知道，我们不能冒这个风险。”
　　坐上皮卡的乔纳森，摇下车窗，正色对妻子说道。
　　玛莎看着丈夫坚毅的脸庞，没有再阻止，但脸上的担忧情绪增添了不少。
　　．．．．．．
　　卢瑟庄园，莱克斯还没有睡着。
　　听取了关于专家们对于安迪．霍金斯的死亡报告之后，他正准备歇息，忽然听到天空传来的雷声。
　　“下雨了吗？”
　　走到窗边打开窗户，莱克斯将目光投向发出声音的的方向。
　　只有“雷声滚滚”的声音传来，其余皆是一片漆黑。
　　确认天气并没有降雨的可能后，莱克斯沉思了下，走到书房。
　　在那里放置着一架天文望远镜。
　　进入书房之后，打开望远镜，朝着西北方向的天空看去。
　　重重乌云遮蔽的天空，即使是望远镜都无法准确清晰的看清事物。
　　摇了摇头，以为自己想多了的莱克斯，正准备离开书房。
　　但目光偶然瞥到乌云中忽然出现的一道人影。
　　“那是．．．．．．!”
　　看到人影的痕迹一下子消失在云朵里，莱克斯大吃一惊。
　　那道黑影，从云朵中现身，然后转瞬消失不见！
　　虽然只是一瞬，但却被他的视线捕捉到。
　　内心被震惊和各种复杂情绪填满的莱克斯，起身离开望远镜，向后面退了两步。
　　因为有些失态，甚至差点不小心撞到椅子。
　　难道自己一直以来追求的神秘．．．．．．终于被自己所发现？！
　　拍了拍光头，他立即收起望远镜，飞速下楼。
　　进入自己车库之后，坐上法拉利，踩下油门。
　　“嗡”的一下，法拉利窜出了庄园。
　　此时正与超女战斗的艾瑞克，并没有注意到已经有人使用望远镜观察到了自己。
　　一拳轰出，击中卡拉的肩膀。
　　被艾瑞克利用视线盲点攻击到的卡拉，立即向后退去。
　　空中没有地面做支撑，卡拉翻滚着向后移动。
　　艾瑞克双臂向前伸，最大速度飞到卡拉身前，趁着她无法立足身形，又一拳击出。
　　嘭的一声空气炸响，卡拉被艾瑞克一拳打的向后飞去。
　　整个人如同被击出的棒球，余势不减的向后冲击着。
　　艾瑞克立即跟上，空中再一拳轰出。
　　空气如同一瞬间炸开，裹挟着周围的气流向周围荡去。
　　遭受了艾瑞克再一击的卡拉，被砸的连续向后移动。
　　得势不饶人的艾瑞克，发动超级速度，再移动到对方身前，准备彻底解决掉对方的时候，卡拉咬着银牙，眼睛里发出红光。
　　轰！
　　巨大的冲击力如同洪水爆发一般冲击在艾瑞克的胸口，将他翻滚着击出去。
　　使用热视线击中艾瑞克的卡拉，站在空中长长的舒了一口气。
　　果然．．．．．．
　　艾瑞克并不是到了无法战胜的地步！
　　现在这个时期的艾瑞克，虽然力量和速度足够惊人，但距离他全盛时期有着不小的差距。
　　“现在这个时候，艾瑞克，你还很稚嫩，作为姐姐的我完全可以压制你！”
　　有些得意的她低声自语。
　　嘭的一声震击地面的声音传来！
　　她向下看去，看向艾瑞克坠落的地方。
　　却发现艾瑞克已经消失不见！
　　“？”
　　怀着疑惑的情绪，缓缓落到地面上，
　　这是一片略有些干燥的沼泽。
　　原本是雨季的时候蓄满水的沼泽，现在水已经完全退去，只有略微湿润的地面显示着这里曾经是一片水域。
　　目光在周围巡视了一遍，想要寻找到艾瑞克的身影，但寻找了一番之后，没有发现任何线索。
　　“是逃跑了吗？”
　　卡拉的眉头皱起来，心中暗想到。
　　“嘿！”
　　忽然艾瑞克的声音从背后响起。
　　卡拉下意识的回身。
　　嘭的一声爆裂声音响起，一发子弹向她射来！
　　明显比一般子弹粗的特制子弹，被艾瑞克投掷来，产生了堪比枪械的效果。
　　速度超过300米每秒的子弹，一瞬间轰击到卡拉身前。
　　拥有超级速度的她，当然不会将这种子弹放在眼里，尽管她对艾瑞克使用子弹这种奇怪的方式攻击自己，感到很疑惑。
　　一把握住冲击过来的子弹，卡拉的眉毛微微蹙起，“艾瑞克，你知道的，这种方式不会对我……”
　　话还没说完，握在手中的子弹忽然发出“咔嚓”的声音，弹壳裂开，一股绿色的烟雾从里面散发出来。
　　吸入到这种绿色烟雾的卡拉，立即觉察到自己的身体产生了某种变化。
　　虚弱的感觉袭上来，浑身泛着一股无力感。
　　“这是……氪石？”
　　作为氪星人一份子的她当然知道这是什么，踉跄着向后退了一步，无法置信的目光看向艾瑞克。
　　“怎么可能？明明这种东西也会对你起作用！”
　　艾瑞克走过来，一拳击出。
　　卡拉立即伸出手臂防御。
　　尽管女超人会被氪石影响，但因为体质和性别的原因，她抵御氪石的强度要超过克拉克。
　　如果现在是克拉克中了这种剂量，估计连抵抗的动作都无法做出。
　　因为力量的缺失，卡拉面对艾瑞克的攻击，直接被打的沿着湿滑的地面犁出去数米远的距离，然后身体无法维持住平衡，咚的一声倒在地上。
　　“我可以抵御住它对身体造成的损伤。”
　　艾瑞克缓缓向倒在地上大口喘气的卡拉走来，“就像你吸入这么多粉末依旧还有战斗能力。”
　　“艾瑞克！你还是像之前……不，是以后那样卑鄙！”
　　卡拉踉跄着站起来，愤愤不平的目光瞪着他。
　　“哦，这么说，你认识以后的我？难不成你是时间的旅行者？”
　　艾瑞克颇感意外的看着眼前的女人，再一拳击出，狠狠命中对方的下巴。
　　再次受到重创的卡拉倒在了地上，迸起一大片泥土。
　　“可惜，我对未来和现在之类的东西不感兴趣。无论你是真正的卡拉，还是被乔艾尔控制的卡拉，我都不在意。我在意的是，你是如何找到绿灯侠和神奇女侠的。”
　　“你……”
　　倒在地上无力起身的卡拉喘着气说道：“果然，你知道他们的身份，这本来是不可能的，因为你根本没见过他们，所以你不可能知道他们的名字。”
　　面对对方的质问，艾瑞克没有回答。
　　难道要告诉对方自己是一个穿越者？
　　“所以．．．．．．你想说什么？”
　　艾瑞克一把掐住对方的脖颈，将对方提起来，骤然发动自己的超级速度。
　　嘭！
　　卡拉被艾瑞克抓着脖子冲击到一株树干上。
　　后背砸到树干，一阵钻心的疼痛袭击上来，喉咙里发甜，感觉随时会吐出鲜血。
　　捏住超女的脖子，艾瑞克不断加大手中的力度。
　　“现在告诉我，为什么绿灯和神奇女侠会来这里？你们的目的是什么？”
　　问话的同时，眼睛泛起红色的光芒，热视线准备随时喷薄而出。
　　“我不能告诉你！”
　　咬着牙，忍耐着疼痛的卡拉，摇了摇头。
　　“是吗？看起来你还没有品尝到恐怖的滋味。”
　　艾瑞克伸出一只手，手中握着用氪石制作的子弹壳。
　　子弹壳在卡拉脸上轻轻划过，留下一道浅浅的伤痕，鲜血从伤口上汩汩流出。
　　“现在的你不再是天神，你——会流血！”
　　说话的同时，捏住卡拉脖子的右手加大力度。
　　超女立即被一阵窒息包围，随时会死亡的恐惧包围了她。
　　这个家伙．．．．．．绝对是来真的！
　　她的内心忽然蹦出了这样的想法。
　　生命受到死亡威胁的她，注视着艾瑞克的眼睛，脸色通红、用尽全力的说出几个单词：
　　“我．．．．．．是你的．．．．．．姐姐！”
　　“什么？”
　　听到对方的话，艾瑞克愣了一下，手中的力道也不由减缓了几分。
　　“我．．．．．．是你的姐姐！”
　　卡拉大口的喘着气，脸上的鲜血汩汩流到下巴上，虽然浑身剧痛，但仍咬着牙不让自己发出痛苦呻吟，“我说．．．．．．我的名字是卡拉·佐·艾尔，克拉克是我的表弟，你．．．．．．你也是我的表弟，玛莎，乔纳森，还有瑞雯，我们在未来经历了许多，相互一起扶持．．．．．．”
　　使劲喘了几口气的她继续说道：“我是你的姐姐，不是天神！”
　　“谁是瑞雯？”
　　“你．．．．．．你的妹妹，也就是现在玛莎肚子里的女孩。”
　　用尽全身的力气，卡拉说出最后一句话。
　　“未来吗？”
　　艾瑞克表情凝重的松开对方。
　　嘭的一声，卡拉倒在地上。
　　重新呼吸到新鲜空气的她，摸着自己的脸部，心有余悸的看向艾瑞克。
　　艾瑞克则是站在一边，消化着对方所说的话。
　　玛莎肚子里的孩子会取名瑞雯？
　　而且貌似眼前的卡拉和自己一家人的关系不错？！
　　虽然对卡拉的话充满着疑虑，但艾瑞克不打算再对她动手。
　　将树上的藤蔓一拉，拽下来将其当做绳索，困住虚弱无比的卡拉。
　　超女本以为能缓和一下两人的关系，没想到艾瑞克依旧不肯让自己好过。
　　看着眼前的自己被捆绑成略有些别扭，且让人难为情的姿势，卡拉愤恨的向艾瑞克问道：“你想干什么？”
　　红色的短裙无法遮掩住全部的春光，穿着黑丝丝袜的性感大腿全部露在外面，而且还被捆绑成一个令人非常羞恼的姿态。
　　这不由得她不想歪。
　　“因为对你的话无法相信，所以暂时将你捆住。”
　　艾瑞克使用树藤完全绑住超女之后，打量了一下自己作品，满意的点了点头。
　　“所以你还是不信任我？还有！”
　　卡拉怒视着艾瑞克，耳根有些发红的说道：“即便捆绑的话，也不必绑成这种程度吧？”
　　艾瑞克露出一个疑惑的表情，“你不是经常被这样捆绑吗？”
　　“混蛋！”
　　卡拉立即被气的破防，即便只要花几分钟她就能解开，依旧感到超级羞耻。
　　“只有你这样的恶趣味才会这么干的吧！如果你不放开我，艾瑞克，我绝对会报复回来的！”
　　“嗯哼，那我很期待！”
　　艾瑞克摇了摇头，双腿微屈，脚下的地面被他踩踏的发生破碎，“轰”的一声冲上了天空。

第一百一十章 克拉克的致敌之道
　　“嘿！站住！”
　　莱克斯从法拉利上下来，沿着农场的小道走了几分钟，就听到一道熟悉的声音从背后传来。
　　叹了口气，莱克斯管理好情绪，转过身来面对着乔纳森。
　　乔纳森手里举着一把猎枪，对准着莱克斯。
　　“这是私人领地，莱克斯，你不能闯入这里。”
　　借着手电筒上的光，看清对方是莱克斯·卢瑟之后，乔纳森舒了一口气，一直紧绷的情绪也终于缓解了几分。
　　放下手中的猎枪，乔纳森皱着眉头对对方说道：“尤其是这样三更半夜、令人朝糟糕的方向进行联想的时间点。”
　　“这样的时间点的确不太合适。”
　　莱克斯耸了下肩膀，对乔纳森说道：“但是我最近迷恋上了星空观测。”
　　说着向他展示了一下手中的一个折叠起来的望远镜架，“我是美国黑暗天空协会成员，越是光污染最少的地方，我越喜欢往里面凑。很特殊的爱好，但是也并不是无法理解，不是吗？”
　　“莱克斯·卢瑟先生，我不认识什么‘美国黑暗天空协会成员’，这里也不是什么‘暗夜公园’，而是私人领地，如果你想要仰望星空，可以去你的城堡。”
　　乔纳森直接拒绝了莱克斯的靠近。
　　“据我所知．．．．．．”
　　莱克斯微微一笑，“这一片区域并不完全独属于肯特农场所有，刨除可供耕种的土地之外，这种还没有种植农作物的土地，是归属于斯莫维尔小镇政府和农场所共有。”
　　“所以你想说什么？”
　　“我想说的，即便我们大多数时候意见不同，或者彼此都对对方存有偏见的时候，就应该按照规则来谈话，这是不会让对方尴尬的处理方式。”
　　乔纳森向莱克斯走近了一步，“你说的对，尽管大部分时候我对你和你的父亲意见颇大，但是我愿意按照规则来处理事情。”
　　“而规则就是，这里不欢迎你！”
　　“呼！”
　　呼出一口气的莱克斯随手晃了晃手中握着的望远镜，“那就是说我们没有谈下去的必要了？！”
　　“看起来是这样的。”
　　乔纳森语气严肃的说道。
　　“好吧，肯特先生，看来我们两个的交涉还处在建立互信阶段。”
　　莱克斯放下手中的望远镜，准备离开。
　　乔纳森看到对方转身，放松了警惕，没有一直盯着对方。
　　结果就是下一秒莱克斯钻到树丛里，迅速消失不见。
　　看到莱克斯逃走，乔纳森怔了片刻之后，立即提着枪向对方追去。
　　“这个．．．．．．酸萝卜碧池！”
　　自觉被莱克斯欺骗的乔纳森忍不住发出痛骂。
　　同时心中越发确定，卢瑟家族的人都是说谎不眨眼的骗子。
　　穿过荆棘草丛，乔纳森向莱克斯快速追去。
　　他不希望莱克斯·卢瑟发现两个儿子的秘密，所以穷追不舍的跟在后面。
　　．．．．．．
　　另一边，艾瑞克使用特殊手法捆绑住超女卡拉之后，向克拉克所在地方飞去。
　　入目所见，便是克拉克在绿灯侠和神奇女侠的围殴下，陷入了苦战。
　　嘭！
　　哈尔使用绿灯戒指具现出来的铁链，将克拉克磕飞。
　　“第二回合正式开始，超人小子！”
　　倒地之后的克拉克，咬着牙快速起身，挡住朝他撞击过来的锁链。
　　“铛铛铛”的碎裂音响起，绿灯戒具现化的锁链被他连续击碎。
　　但锁链的长度是无穷无尽，被击碎了一段之后，更长的锁链涌过来击中克拉克的身体。
　　胸口被绿色荧光包围的铁链击中，整个人向后倒飞出去。
　　一击得手后的绿灯侠，当然不会错过这个机会，立即利用绿灯戒控制着锁链冲撞过去。
　　漫天的锁链中，克拉克的身体在空中被连续撞击，如同被撞击的保龄球一样来回转动！
　　“呃！呃！呃！”
　　克拉克因为被锁链荡击着，发出闷哼，最后重重的砸到地面，将松软的地面砸出一个深坑。
　　咔啦啦！
　　铁链发出摩擦的刺耳音，最后将克拉克捆起来。
　　“额．．．．．．!”
　　看着被铁链困得结结实实，衣服破破烂烂，但露出一角黄色内裤的克拉克，哈尔的脸上露出嫌恶的表情，捆着克拉克身体的锁链也因为他的精神波动，发生了一瞬的松开。
　　“唔啊！”
　　咬着牙调动全身力量的克拉克，怒吼一声。
　　捆着他的锁链全部被崩开，迸发出令人心悸的碎裂声。
　　哗啦！
　　“小心！绿灯！”
　　神奇女侠的话音刚落，挣断锁链的克拉克，一瞬间移动到绿灯侠身前。
　　还没有从震惊中反应过来的绿灯侠，脸上狠狠挨了克拉克的一拳。
　　嘭的一声，被黄色内裤露出的克拉克打的向后砸去。
　　哈尔在被打的身体产生僵直的瞬间，捕捉到了因为裤子被损露，而出黄色内裤的克拉克。
　　难道真的被自己以前的预言或者诅咒说中了？
　　自己会因为黄色而饱受摧残？
　　“嗬．．．．．．!”
　　看到绿灯被挣脱掉锁链的克拉克打的向后倒飞出去，神奇女侠也不再留力，怒喝一声，提着双魔法剑朝克拉克击去。
　　但很快一道红色的激光从天而降。
　　如同一道切割一切的激光，沿着地面横切出去。
　　神奇女侠不得不停止向前攻击的动作，向后跳去。
　　嘭！
　　双脚踩踏的地面发生碎裂，神奇女侠向上跳跃，同时利用银色手镯收去手中的魔法双剑，甩出真言套索向对方套去。
　　艾瑞克立即改变飞行姿态，身体笔直向下击去。
　　神奇女侠甩出的真言套索被艾瑞克轻松躲过后，立即双手交叉放在头顶，试图利用银色手镯的守护之力，抵挡住艾瑞克的向下冲击。
　　嗡！
　　一股震荡之力产生！
　　聚集在周围的空气一瞬间发出巨大的爆裂，“轰”的一声向周围荡去。
　　在艾瑞克的拳头击中神奇女侠的银手镯之前，哈尔及时赶过来，利用绿灯戒具现化出一道屏障，抵挡住了艾瑞克的攻击。
　　趁着艾瑞克收回拳头的瞬间，哈尔带着神奇女侠落到地上。
　　同时将屏障顶在前面，防止艾瑞克的突然攻击。
　　看到绿灯侠和神奇女侠站在一起后，艾瑞克并没有继续进行攻击，而是落到克拉克附近。
　　“你还好吗？”
　　“还好。”
　　抹去脸上的粘上的泥土，克拉克满不在乎的说道。
　　这是他第一次跟自己差不多水平的人战斗，既不用担心会伤到对方，也不用担心不小心将对方弄得颈椎受伤而被讹诈一百万。
　　因此经历过一番激烈的战斗后，战斗的欲望并没有丝毫减弱，反而越发跃跃欲试。
　　“是吗？”
　　艾瑞克诡异的目光注视着克拉克，“我之前提到的对付绿灯侠的手段，黄颜色的物品可能会让他萎靡。所以克拉克你就破釜沉舟，脱掉裤子给他搞黄色？”
　　“不！”
　　克拉克觉得自己被严重误解了。
　　“我只是凑巧今天穿黄颜色的内裤，并且凑巧对方不小心弄破了我的裤子。”
　　他一本正经的解释道。
　　不过看艾瑞克的诡异表情，就知道对方肯定不相信自己的话。
　　再向对面的神奇女侠，以及绿灯侠看去。
　　克拉克沉默了几秒钟。
　　他觉得自己在他人的印象中，可能会跟“猥琐”挂上钩了。
　　艾瑞克对便宜大哥揶揄了几句之后，将目光转向不远处的神奇女侠和绿灯侠。
　　“如果我问你们到这里的目的，你们肯定不会说吧？”
　　艾瑞克以淡淡的声音向两人问道。
　　“你只需要知道我们毫无恶意就是了。”
　　绿灯侠哈尔撤掉绿戒指制造出的屏障，耸了耸肩膀，对艾瑞克回道：“我们也无意和你们做对，至于那个女孩．．．．．．”
　　说着向躺在不远处，被绿色结界圈保护起来的戴娜看去。
　　“她的父母已经被你杀了，她也已经受到了惩罚，我觉得这件事已经结束了。”
　　艾瑞克嗤笑了一声，“这就是你们所谓‘超级英雄’的价值观？”
　　“不，实际上，比起超级英雄我更是一名宇宙警察。并且．．．．．．我认为一个人就如同一只钟表，是以他的行动来确定价值，而不是以他的区区几句话语确定价值观。顺带一提，站在我旁边的女士比我更像一名超级英雄。”
　　说着把手指向了旁边的神奇女侠。
　　艾瑞克和克拉克将目光投向神奇女侠。
　　但令人尴尬的事情发生了。
　　也许是因为之前的战斗太过激烈，导致附在神奇女侠胸前的宙斯奥林匹亚硬币直接掉落。
　　被硬币遮掩住的肌肤裸露出来。
　　艾瑞克，克拉克和绿灯侠的视力远超常人，全部看清了对方的胸口上方的肌肤。
　　一片雪白的肌肤上，是一个帅气的签名——祖国人！
　　平常的时候被硬币挡住，估计就是为了遮掩住这个签名。
　　绿灯侠有时候会犯二，但并不是笨蛋，看到神奇女侠使用硬币遮住的奇怪签名，因为硬币的掉落一下子全部露出后，立即愣住了。
　　难道神奇女侠的胸口上方的签名，显示着她曾经和祖国人有着非比寻常的关系？
　　另一边，艾瑞克看到神奇女侠胸口上方的瞬间，完全懵逼了。
　　这是自己做的吗？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“雷声BB”，“修墓葬天”，“雅博菲卡”，“我、不觉”，“恶犬猎鬼”，“三菜不要汤”的打赏。
　　感谢大家的订阅！
　　继续求月票和推荐票！好想要！

第一百一十一章 妖怪吓唬小孩，女人吓唬大人
　　因为一枚小小的硬币问题，在场的几人陷入了诡异的沉默中。
　　克拉克朝着艾瑞克看去，他感觉自己的黄色内裤事件可能要翻过去了。
　　因为艾瑞克比他更没有节操。
　　既然两件类似的、没有节操的事情同时发生，那么人们就会记得那个更没有节操的。
　　所以．．．．．．自己反而要感谢艾瑞克？
　　克拉克陷入了深深的思考中。
　　事件当事人的神奇女侠，经历了短暂的惊愕后，很快调整好情绪。
　　弯腰捡起地上的宙斯奥林匹亚硬币，装作若无其事的样子，转身准备离开。
　　“如果你想要继续站在这里陪着他们展示你的勇气，那就继续吧，哈尔·乔丹。”
　　神奇女侠冷冷的声音传来。
　　哈尔愣了一下，立即带上戴娜，跟上神奇女侠的脚步。
　　“刚才你似乎叫了我的真实名字？”
　　哈尔惊讶的向她问道。
　　“是的，我非常不爽，所以打算发泄一下。”
　　神奇女侠面无表情的说道。
　　“所以．．．．．．你发泄的方式就是喊出我的真名，让我陷入巨大的震惊中，然后心神不定、精神恍惚？”
　　哈尔觉得神奇女侠太屑了，自己丢脸所以让别人也不好过。
　　不过相比于神奇女侠说的“不爽想要发泄一下”，他估计深层的原因是对方因为自己看到了她的秘密。
　　果然．．．．．．
　　奶奶发明了妖怪来吓唬小孩，上帝创造了女人来吓唬大人。
　　哈尔在心底疯狂吐槽。
　　两人正在行走着，一阵风声呼啸而来。
　　卡拉面色绯红的从空中降落。
　　“艾瑞克那个混蛋呢？”
　　气呼呼的卡拉向两人问道。
　　“今天就到此为止吧，卡拉。”
　　神奇女侠皱眉看着颇有些狼狈的卡拉。
　　脸上带着绯红，甚至有一道浅浅的伤痕，衣服上沾满了泥土和点点血迹，大腿上的黑丝袜也发生了几处破损。
　　一看就知道在与艾瑞克的战斗中吃了不小的亏。
　　“为什么？那个混蛋欺负了我，就这样放过他？”
　　卡拉觉得不能让艾瑞克好过，至少要让他知道欺负自己的代价。
　　不然以后艾瑞克面对自己的时候，还不得更加变本加厉？
　　站在一边的绿灯侠，眼神古怪的看着卡拉。
　　被欺负？
　　是哪种程度的欺负？
　　右手捏住下巴，哈尔陷入了思索中。
　　“并不是放过他们，我们还有很多账要跟他俩算，但不必执着于一时，卡拉。”
　　神奇女侠向她问道：“还有，你不是说你是超人和祖国人的姐姐？为什么反而比任何人都像他们的仇敌？”
　　“我．．．．．．”
　　面对神奇女侠的灵魂拷问，卡拉有些尴尬的摸了摸自己黑丝的破口。
　　“我．．．．．．我也不知道原因，但接下来我会调查清楚的。但我是艾瑞克和克拉克的姐姐这件事，无论如何也抹除不掉，即便我们穿越了时间，唯有情感不会因时而变，不是吗？”
　　“嘿，我发现一件很有意思的事。”
　　绿灯侠忽然打断了两人的谈话，“这个地方能量充沛，而且生长着许多怪异的陨石，也许我们可以收集一些，说不定将来会有什么用处。”
　　他打起了收集陨石的主意。
　　“随便吧，不过你不是自称宇宙警察？捡陨石的事，不是随时随地可以进行吗？宇宙，地球，还有其他星球，你可以随便的像捡垃圾一样捡到它们。”
　　卡拉向他问道。
　　“这个地方——有些不一样。”
　　哈尔耸了耸肩膀回道。
　　．．．．．．
　　“呼！呼！”
　　莱克斯沿着小径向前奔跑。
　　由于长时间的奔跑，体力快速的流失。
　　大口喘着气，环视着周围的环境。
　　应该就是这里！
　　擦掉头上的汗水，莱克斯向望远镜观察到的地方继续走去。
　　拨开眼前的草丛。
　　蓦地，一道影子从他面前闪过。
　　他的视线迅速捕捉到一道人影。
　　尽管夜色漆黑，他依旧看到了那道人影的大致模样。
　　貌似是拥有劲爆身材的女人，直接飞上天空，加速之后消失在阴暗的夜色中。
　　“这是．．．．．．!”
　　注视着对方消失的背影，莱克斯陷入了巨大的震惊中。
　　这是什么？
　　具备飞行能力的外星人?
　　还是单纯的那些神秘测的势力？
　　但．．．．．．
　　即便再怎么神秘，自己都没有见到过这种具备飞行能力的人！
　　而且是宛如战斗机般的飞行速度和加速度！
　　眼前的现象一下子颠覆了他之前所学的所有知识。
　　似乎一座新世界的大门正在向他打开。
　　在一瞬间，他感觉自己握住了那种一直追求的神秘！
　　“这就是我不信任卢瑟家族的原因，因为你们总是在别人给予你们信任的时候，背刺对方。”
　　乔纳森的声音从背后传来。
　　莱克斯让自己震惊的内心平复下来，深呼吸几下，转过身面对已经追上来的乔纳森。
　　“抱歉，肯特先生，辜负了你的信任，我赶过来只是为了确定一件事。”
　　面对乔纳森举着的对准自己的猎枪，莱克斯很识相的举起了双手。
　　“不仅是一件事吧，你想要获取的更多，卢瑟先生。”
　　乔纳森语气不善的说道：“卢瑟家族的人都是一样，贪得无厌，当他们获取了一样东西之后会想要更多的东西，没有尽头。我了解你的父亲，相信你也是这样。”
　　“实际上，我和我父亲有着本质的不同。”
　　举着双手的的莱克斯，语气放松的说道：“他是暴君，而我是善于听取别人意见的管理者和组织者。”
　　“我不在乎什么暴君和领袖，我所在意的，就是及早和你切割关系。不要靠近我们，不要靠近农场，尤其是艾瑞克和克拉克。我们不是一个世界的人，如果你执意如此的话，我无法确保你不会受到什么伤害。”
　　乔纳森对莱克斯威胁道。
　　“我会记住你的忠告，肯特先生。”
　　莱克斯晃了晃手中的望远镜，问道：“所以．．．．．．我现在可以走了吗？”
　　乔纳森看着对方的动作，放下了手中的猎枪。
　　“当然，我需要你原路返回，卢瑟先生。并且保证下次不会这么莽撞。”
　　“这是当然。”
　　莱克斯向卡拉消失的地方望了一眼，微不可察的叹了口气。
　　．．．．．．
　　深夜，肯特农场。
　　“你们说你们遇见了卡拉，并且他还有两位同伴？”
　　乔纳森皱着眉头向艾瑞克问道。
　　三人在半个小时前回到农场，并且克拉克已经换上了一条新的裤子。
　　玛莎走过来给三人倒了一杯热咖啡，问道：“她还是不死心吗?”
　　“我不知道。”
　　克拉克茫然的摇了摇头，“艾瑞克又和她打了一架，但是我感觉她不再向之前那样咄咄逼人了，反而像换了一个人，而且对我露出非常．．．．．．”
　　他犹豫了下，组织了一下措辞，“非常亲密和亲昵的态度，感觉就好像我是她的家人。”
　　乔纳森闻言，端起的咖啡轻轻放下。
　　“也不能排除这是敌人的阴谋。”
　　说着起身走向柜子，从里面拿出一张文件递给艾瑞克。
　　“这是我托人调查的关于卡拉的资料。”
　　“调查？”
　　艾瑞克没想到自己老爸还有这样的的意识。
　　“她第一次进我们家的时候，喝了一杯浓茶，利用茶杯上的指纹获取她的相关信息，不是什么难事。”
　　“琳达．哈里森，这是她的名字，十七年前，她因为犯偷盗罪而被捕入狱，警察利用警车押送她的时候，路过斯莫维尔，结果她失踪不见。我不知道发生了什么，但是．．．．．．有一件事是确定的，那就是‘卡拉’是地球人。”
　　乔纳森缓缓将自己所知道的信息，全盘对家人说出。
　　“但．．．．．．我感觉她变得似乎和以前不一样，也许是我们错过了什么重要线索。”
　　克拉克有些无法接受，一直以来呼唤自己的“姐姐”竟然是地球人。
　　随后有些茫然的摇了摇头，“我觉得事情不应该是这样的，他的两个同伴，绿灯侠和神奇女侠，看起来不像地球人，也许她真的是氪星人。”
　　“克拉克。”
　　艾瑞克放下咖啡杯，说道：“那么，你有没有想过，我们今晚遇见的卡拉，和之前遇到的卡拉，是两个不一样的人。”
　　“前者的确是氪星人，而后者，只不过是被乔艾尔赋予力量并利用的工具人。”
　　艾瑞克对克拉克说出真相。
　　“的确有这样的可能。”
　　站在一边倚着圆桌的乔纳森点了点头，“．．．．．．如果事情这么复杂，那接下来我们遇到的麻烦会更多。”
　　说着走过来把手放在克拉克的肩膀上，“但是无论是什么样的麻烦，我和玛莎，会站在你们的背后支持你们。”
　　“嗯。”
　　克拉克心事重重的点了点头，心中的疑虑和困惑却没有消散。
　　凌晨两点，全家人都进入睡梦之后，克拉克忽然从梦中惊醒。
　　内心忽然感觉到一阵心悸。
　　似乎有什么东西在召唤着自己。
　　下床离开房间，根据自己的感觉朝着藏着太空船的谷仓走去。
　　进入谷仓之后，发现有刺眼的光芒从地窖里发出。
　　刺眼的光芒从地窖内部渗出，整个谷仓都被照射的明亮无比。
　　克拉克用手遮住自己的眼睛，打开地窖门，向里面望去。
　　地窖里面发生的一幕，让他大吃一惊！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　仙侠，一万种清除玩家的方法，喜欢的可以康康。

第一百一十二章 看，你学会飞行了！
　　伴随着犹如光污染般的强光，以及狂风，克拉克看到原本掩藏在地窖里面的太空船，漂浮在半空中，不停旋转着。
　　飞船周身不断向外散发出刺眼的金色光芒。
　　克拉克被强光和强风震慑的伸手遮住自己眼睛，小心向飞船靠近。
　　“不用害怕，卡尔。”
　　成熟的男性声音从飞船内部发出。
　　克拉克惊疑不定的看着已经启动、悬停在半空的飞船，大声问道：“你是谁？”
　　“我是乔艾尔，你的父亲。”
　　“我以为你早已经死了！”
　　克拉克有些不敢置信的说道，狂风吹拂的他衣服猎猎作响。
　　“我是他的记忆，他的意志，我是来实践他的承诺，并将在你的生命中来引领你。你是氪星的最后子孙，当你历经穿越宇宙之旅时，你承载着你的人民的希望与梦想。他们现在就靠你来维持了，卡尔。”
　　随着乔艾尔的话，太空船发生了变形，变成一个硕大的透明鸡蛋形状。
　　“是时候了！”
　　一瞬间透明鸡蛋形状的太空船，变成地球。
　　向周围发出的强光变成了略微柔和的蓝光，随着“地球”的旋转蓝色光影也在不断旋转。
　　“什么时候？”
　　克拉克大声向对方问道。
　　“接受命运的时刻！”
　　克拉克现在已经没有之前好糊弄了，他摇了摇头，“我不知道你对我有什么打算，但是我．．．．．．”
　　他的话还没有说完就被打断。
　　“当太阳落山时，你就会回到我的身边，你的命运将会被实践！”
　　随着他的话语，一道光影在他面前闪过。
　　克拉克转身回头，发现自己后面站着几个人。
　　艾瑞克站在最前面，后面是乔纳森和玛莎，三个人微笑的看着他。
　　因为太过于突然的出现，吓了他一跳。
　　克拉克忍着强风的吹拂，伸出手触摸向最前面对他微笑的“艾瑞克”。
　　“你的思想我很清楚，但是这些人已经完成了他们的目的，是时候离开他们了！”
　　没有理会乔艾尔的发言，克拉克伸手触碰到“艾瑞克”的胳膊。
　　哗啦！
　　如同被触碰到湖面产生的涟漪反应，“艾瑞克”的身体如同马赛克一般迅速消散掉。
　　站在后面的乔纳森和玛莎也一起消失。
　　克拉克眼睁睁看着弟弟和父母化作马赛克消失，内心顿时被恐惧所充满。
　　他忽然感觉自己所珍视的一切东西全部离自己而去。
　　虽然知道这并不是真正的家人，仍旧无法抑制的感到恐惧和惊慌。
　　“不！”
　　克拉克向后退了一步，脸上布满了抗拒和愤怒。
　　“所有我爱的人和事物都在这里，都在这个小镇上，这里就是我的家！我永远不会离开这里！”
　　乔艾尔的声音依旧平静，“卡尔，你必须放弃你的过去，朝向未来，未来已经有所变动。我感受到不知名蒙蒙世界中诞生的第一个生命能量，点燃着绿色火焰的灯笼照亮了宇宙。那既是守护，也是摧毁，为此，我必须加快你的脚步！”
　　“你是说绿灯侠？”
　　呼呼的风声中，克拉克大声向着乔艾尔问道：“他是什么人？”
　　“他的身份无关紧张，但这代表有些事情超出了预期，无论是艾瑞克，还是绿灯。”
　　“艾瑞克？”
　　克拉克顶着强风向太空船转化的“地球仪”走去，继续大声问道：“艾瑞克是我的弟弟，他和我一起坐太空船来地球，为什么？为什么你单单执着于我？是因为我对你的好奇，还是我看起来是容易受你摆布的人？”
　　“不，艾瑞克和你不一样，他是氪星人，也不是氪星人，他代表了另一种方向的你。他的欲望被家庭和亲情禁锢住，如果你想，他可以成为你的敌人，如果你不想，他可以成为你的助力。无论如何，你们终会有一天，因为各自的理念而发生战争。但我相信，他不会是毁灭你的那个敌人。”
　　“他是我的弟弟，不是我的敌人，也不是我的工具！”
　　克拉克朝着“大号地球”怒吼了一句，迎着狂风向后退去。
　　他要离开这里！
　　“我会开创我的未来，你不能主导我的人生！”
　　一边向后退去，克拉克朝着对方怒吼。
　　“你没得选择，卡尔！”
　　乔艾尔说完最后一句话之后，“大号地球”轰然破碎。
　　一道冲击波向外荡去，克拉克被震的差点向后倒去。
　　冲击波冲出去之后，地窖内的光影立即消散掉。
　　狂风和强光一瞬间全部消失！
　　整个地窖内立即归于平静，仿佛刚才发生的一瞬只是幻觉。
　　．．．．．．
　　“我没得选择！”
　　清晨，海滨城。
　　绿灯侠哈尔．乔丹站在一栋住宅的篱笆墙外，静静的注视着院子里的一切，低声呢喃道。
　　这是他的家，里面的一切对他而言都是熟悉的不能再熟悉的存在。
　　庭院外生锈的、顶部站着一个布谷鸟模型的漆满绿色油漆的邮筒；白色和粉色的银莲花绽放在母亲精心照顾的庭院里，散发着淡淡的香气。
　　一切是那么熟悉，又那么陌生。
　　哈尔把手放在旁边的砖墙上，低下头来。
　　他忽然想起有人曾问过自己一句话——“你有什么害怕的吗？”
　　当对方问他的时候，脸上带着早知道问题答案的笑容，就像在期待他回答“没有”。
　　大部分时候哈尔都会迎合他们，这是他们想要的答案。
　　但自己不是生而无畏的。
　　不是像他们认为的那样，是戒指给了自己力量，在被赋予这宇宙间最强大的武器之前，在自己游离于天上的繁星之间．．．．．．
　　哈尔抬起头，注视着庭院里的一切，低声自语道：
　　“我的父亲给了我成就一切的力量，他告诉我我能成为任何想成为的人！”
　　哈尔．乔丹从小就对飞机充满了向往，他崇拜身为航空试飞员的父亲。
　　但在一次试飞中，他亲眼目睹了父亲在事故中丧生。
　　母亲从此拒绝他接触一切与航空有关的事务。
　　虽然答应了母亲，但哈尔一直藏着父亲生前留下的皮夹克，从未忘记自己的初心。
　　在十八岁生日零点刚过，哈尔就离家出走，加入了美国空军。
　　他认为自己没得选择。
　　在自己的梦想和亲人之间，他选择了梦想。
　　在他看来那不仅是梦想，也是对父亲遗志的继承。
　　但与母亲的不告而别却成了他一辈子无法弥补的过错。
　　尤其是母亲病重，他不被允许请假，为此给了上司一拳被开除军籍，等他回到医院时，母亲已经盍然长逝。
　　所以这次穿越到二十一世纪初，哈尔最希望做的事，就是再看母亲一眼。
　　能够再一次看到母亲，他觉得为此付出再多也值得。
　　吱嘎！
　　房门被推开，棕色头发的女人，穿着围裙，手上拿着浇花的喷水壶，向庭院里种植的花卉走去。
　　看到母亲的样子，和自己记忆中的一模一样。
　　哈尔忍不住热泪盈眶。
　　想要上前拥抱住母亲，亲口述说一句“对不起”，述说自己对她的思念。
　　但内心刚升起这样的想法，就被他瞬间扼杀了。
　　不．．．．．．不行！
　　不谈闪电侠曾经告诫过自己历史不能改变，单就现在自己的身份也是不可能的事情。
　　这个时空的自己还是个中学生，如果现身在母亲身前，要如何向她解释呢？
　　说自己是未来的哈尔．乔丹？
　　算了，如果这样说了，肯定会被当成神经病吧。
　　叹了一口气的他，决定就在这里看一眼母亲就行。
　　默默在无人角落注视着母亲的身影，哈尔一动不动，内心里无数复杂的情绪激荡着。
　　看着一会准备离开之后，忽然发现一个熟悉的人影进入庭院。
　　“是．．．．．．是他！”
　　看到进入庭院里的是艾瑞克，哈尔立即目瞪口呆。
　　这个家伙．．．．．．是想要做什么？
　　他心中忽然升起一个不妙的预感。
　　不会是艾瑞克看到他们三人过来欺负还未成年的自己，所以以其人之道还治其人之身吧？
　　于是来欺负这个时空，也就是现在的还未成年的自己？
　　按照艾瑞克的性格，的确有可能做出这样的事。
　　哈尔立即陷入了不安中。
　　庭院里，艾瑞克打量了一下周围的环境。
　　这就是哈尔．乔丹的家？
　　环境还不错！
　　艾瑞克品评了一番后点点头。
　　事实上，正如哈尔所预料的那样，艾瑞克来这里目的是准备找对方算账。
　　超女卡拉和神奇女侠不好找，现在这里有个可以发泄的对象。
　　“乔丹太太？”
　　面对着正打理庭院的女人，艾瑞克直接问道。
　　“我是。”
　　杰西卡·乔丹站起身来，讶异的目光投向艾瑞克，“请问你是……？”
　　“艾瑞克．肯特，我来自大都会。”
　　艾瑞克和对方握了握手，自我介绍道：“我与乔丹先生是朋友，我们都有着相同的兴趣爱好，以前在飞行俱乐部结识。没想到他发生了那样的意外，真是令人悲伤和遗憾。”
　　“啊？！”
　　乔丹夫人愣了一下，她没想到自己去世的丈夫会有这么一个年轻的朋友。
　　“事实上，我和乔丹先生的关系不错，他以前在我困难的时候也帮助过我，所以……我过来想看看，我能不能帮上什么忙。”
　　艾瑞克继续胡扯道。
　　“谢谢，肯特先生，谢谢你的好意，但是我们生活还好。”
　　乔丹太太婉言谢绝了艾瑞克的帮助。
　　“我听说……”
　　艾瑞克停顿了一下，目光向哈尔这边投来。
　　以为被发现的哈尔立即把头缩回去。
　　艾瑞克若无其事的收回视线，“我听说夫人你在为几个子女的毕业择校问题而担心。我知道，在海滨城，如果你无法缴纳足够的转学金给那些资本家，那么，就会被迫选择一个教学质量极差，满是混蛋学生的学校。”
　　“而我，能帮助你们！”
　　艾瑞克一边说着一边掏出一张支票。
　　这是他通过企鹅人搞到的支票，在大都会的大部分银行也能使用。
　　“这……”
　　乔丹太太看到艾瑞克的年龄不大，以为是丈夫在飞行俱乐部结识的飞行爱好者，没想到对方竟然能说出自己的情况，而且还愿意帮助自己。
　　她对艾瑞克的印象立即发生了改观。
　　“妈妈！”
　　艾瑞克正准备继续说些什么的时候，一道声音从背后传来。
　　一个穿皮夹克，眉目间和哈尔有些像的男孩走过来。
　　十三四岁，看样子应该还在上初中。
　　“哈尔？现在还没到放学时间，不要告诉我你因为厌倦了学校课程又逃课了？”
　　乔丹太太语气有些严厉的向他问道。
　　“今天的课程结束的有些早，妈妈。”
　　虽然对站在旁边的艾瑞克有些好奇，但小哈尔乖乖的向母亲解释。
　　“费里斯先生给我打电话，今天你又去了亚顿航工公司，并且爬上了三号机库的屋顶，不要告诉我这不是你做的，哈尔！”
　　乔丹太太语气里散发着不满，“我告诉过你不要再去那里，不要接近任何有飞机的地方！如果你肯听我的话，哈尔，我不会那么辛苦。”
　　“对不起，妈妈。”
　　小哈尔低头向母亲认错，“我只是．．．．．．只是觉得那里的风景很漂亮，世界上没有比那里更漂亮的地方了。”
　　乔丹太太没有再说话，只是微微的叹了一口气。
　　一直默不作声的艾瑞克确定眼前小男孩就是哈尔·乔丹后，向他问道：“你说你很喜欢飞行？”
　　“是的。”
　　一听到飞行，小哈尔的眼睛立即亮了起来。
　　“如果你尝试飞行，就要学会克服全部的恐惧，但是现在你明显还不具备。乔丹太太，我能单独跟他聊聊吗？”
　　“．．．．．．当然。”
　　乔丹太太愣了一下，点了点头。
　　“不！”
　　桥梁上，小哈尔正想问问艾瑞克如何体验飞行，结果话还没说完就被艾瑞克一把推下来了。
　　在空中挣扎着的小哈尔发出惊恐的尖叫。
　　而艾瑞克则是转过身来，吐出一口气。
　　“舒服了！”
　　而后准备发动超级速度将对方接住。
　　虽然对于杀死对方并没有什么负罪心理，但如果对方是未来的绿灯侠时，就没有必要了。
　　嘭！
　　利用自身所携带的生物立场和超级速度，一瞬间移动到桥梁下面，艾瑞克接住了小哈尔。
　　“看，你学会了飞行，哈尔·乔丹！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　改变世界从写自传开始，不错的科幻文。

第一百一十三章 克拉克喜欢看丧尸
　　“你．．．．．．你是怎么做到的？”
　　缓了半天才反应过来的小哈尔，抬起头心有余悸、大口喘着气的向艾瑞克问道。
　　“你还想再来一次？”
　　看着对方并没有多少害怕的表情，艾瑞克有些意外。
　　这熊孩子不知道“死”字该怎么写吗？
　　“你不能这么做！”
　　绿灯侠哈尔的声音从两人背后传来。
　　艾瑞克回过头，河边鹅卵石滩上，哈尔正一脸气愤的看着艾瑞克。
　　“什么？”
　　“我不会允许你伤害．．．．．．”
　　他停顿了一下，总觉得对别人说不许伤害自己有点怪怪的。
　　“我不会允许你伤害哈尔。”
　　他又重复了一遍这句话。
　　刚才在艾瑞克将小哈尔推出去的一刻，他心脏差点停止跳动。
　　戴上绿灯戒指想要立即冲过来，将小时候的自己救起。
　　但绿灯戒指发动的一瞬间，发现艾瑞克就已经移动到桥梁下方。
　　“我不是伤害他，只是带他体验一下飞行的感觉。”
　　艾瑞克早就发现绿灯侠一直跟着自己。
　　只不过因为恶趣味发作，想要看看他的反应，才一直允许对方跟在自己后面。
　　“就像我之前将戴娜从楼上推下来，也只是想要对方体验一下飞行的感觉。”
　　“不，你不是。”
　　哈尔的语气里充满着愤怒，原本极力压制的情绪忽然爆发。
　　大部分时间他是一个乐观开朗浪漫的人，但一旦牵扯到自己异常在乎的事情，他的情绪就会变得有些不受理性控制。
　　“不要靠近我的家人，这是我们之间的故事。”
　　哈尔向艾瑞克走近一步，威胁道。
　　“我不认为一个十八岁抛弃家庭和母亲的家伙，会对所谓的家庭有什么眷恋。”
　　艾瑞克冷笑了一声，“所谓的理解就是一种双向的能量存交互，你母亲无法理解你，但你也无法理解你的母亲。可惜你所谓的全宇宙最强大的意志力面前，连这种最基本的情感光谱都无法分析到，还真是一个看起来有些令人不齿的笑话。”
　　“你．．．．．．!”
　　哈尔惊愕的向后退了一步，“你是怎么知道的？！”
　　自己未来所经历的一切，为什么会被对方知道。
　　那分明是未来发生的故事，为什么他会知道？
　　难道真的像超女说的一样，艾瑞克也是一位穿越者？！
　　不！
　　不可能！
　　这太荒谬了！
　　哈尔脑海里一瞬间想到许多，内心乱成一团乱麻。
　　“艾瑞克哥哥，你能带我再来一次吗？我刚才有些害怕，但是这一次，我一定能克服我的恐惧！”
　　似乎并没有意识到眼前的艾瑞克，正在拿他开涮，小哈尔有些跃跃欲试的向他问道。
　　“还有，你是神灵吗？我从来没有见过有人能一瞬间从桥上，跑到桥底下，也只有传说中的神灵能够做到了！”
　　神经有些粗大的小哈尔，眼神里发出崇拜的光，向艾瑞克问道。
　　并且不等艾瑞克回答，又开始喋喋不休的说道：“我在亚楼航空体验过这种滋味，我曾经爬上过非常高的旗杆，然后像消防员一样滑下来，那种感觉就像在空中滑翔一样，但跟这种方式比起来，这才是最酷的飞行方式！”
　　“．．．．．．”
　　艾瑞克有些意外的朝绿灯侠看了一眼，你小时候这么虎吗？
　　读懂了艾瑞克眼中鄙视的意味，哈尔无奈的捂住额头。
　　完蛋了！
　　估计这条时间线的自己，会一直被这个家伙玩弄下去。
　　他忽然有些后悔招惹对方了！
　　．．．．．．
　　艾瑞克离开海滨城后，回到肯特农场，立即被看起来有些心神不安的克拉克叫住。
　　“你看起来精神不济，克拉克。”
　　艾瑞克看向坐在门外木质阶梯上的便宜大哥。
　　“是的，一夜没睡。”
　　克拉克站起来，脸上充满了彷徨挣扎的神色。
　　“你担心卡拉和绿灯侠、神奇女侠，他们会再次找麻烦？如果是这个，克拉克，你可以放心，虽然从某些意义上来说，他们和我们有些不对付，但还不算什么没有底线的反派。”
　　艾瑞克随口向对方安慰道。
　　“不，不是因为这个，艾瑞克。”
　　克拉克的声音里充满了迷茫。
　　“我．．．．．．我昨晚见到我的生父了。”
　　“你的生父？乔·艾尔？”
　　“是的，你跟我来，艾瑞克。”
　　此时乔纳森和玛莎都不在家，克拉克也不用顾忌什么，直接和艾瑞克一起来到谷仓里面。
　　“很奇怪，当我跟他说话时，那声音明明是从太空船上传来的，但听起来就像是从我脑海中传出来一样，他对我说‘是时候了’。”
　　“什么时候？”
　　艾瑞克皱着眉头向他问道。
　　“离开小镇，然后完成我的使命。”
　　“你的使命？那么你的使命是什么？”
　　“我不知道。”
　　克拉克摇了摇头，“类似征服世界或者是征服星球之类的宏伟目标，我对这个没有任何兴趣。”
　　看着被关的紧紧的地窖门，克拉克停顿了片刻，继续说道：“我不明白，为什么在我的生活一切顺利时，会发生这样的事情。农场的债务还完了，艾瑞克你成为了作家，我也马上就要当哥哥了，我不理解．．．．．．”
　　右手搭在旁边的木柱上，克拉克的右手在上面留下了深深的按压痕迹。
　　“如果可以，我想毁掉它！”
　　沉默了片刻的的克拉克抬起头，眼神一瞬间变得坚定起来。
　　“这里是我的家，你和爸爸妈妈，是我一直无法抛弃的存在。这里是我归属的地方，我哪也不会去！”
　　听到克拉克的话，艾瑞克有些惊讶。
　　他着实没有想到自己大哥现在会有这么大的魄力。
　　“虽然我很赞赏你的魄力，但在你拥有足够的力量之前，克拉克，你无法损坏它。”
　　艾瑞克直接指出了现在最关键的问题。
　　“我知道，但我会一直想办法。”
　　克拉克看向谷仓方向，眼睛似乎能透过木门看到里面的飞船，“它想控制我，我不知道我能坚持多久，也不知道它会什么时候采取行动，也许就在今天，也许就在明天，我不知道，艾瑞克，我需要你的帮助。”
　　说着略带无助目光的眼神，看向自己弟弟，“也只有你能帮助我。”
　　面对克拉克的目光，艾瑞克沉思了片刻，“我会的，克拉克，但不是现在，你需要冷静。”
　　“我现在很冷静。我不会让它控制我，但是如果发生了那样的意外，你会阻止我的，对吗？”
　　克拉克向艾瑞克重新确认了一遍。
　　“我会的。”
　　“即便需要毁灭我？”
　　克拉克眼睛里闪烁着莫名的光芒。
　　“没有人要毁灭你，克拉克。”
　　“谁知道呢？”
　　克拉克眼睛里光变得有些黯淡，把手从木柱上拿下来，看向远处的夕阳。
　　“我小时候喜欢看丧尸片，不止是以前，现在也有些喜欢，当然不是因为恐惧，无论是什么样的丧尸，我都能解决它们，所以我感受不到害怕。”
　　克拉克谈起了自己的兴趣爱好，“我所害怕的是，主角和他的队友们一个个死去。每当有人感染，原本是朋友，甚至是家人的队友，下一秒就会化身丧尸对旁边的朋友们展开攻击。理性和情感全部抛弃，向着原本是朋友家人的队友们展开攻击。”
　　“艾瑞克，我不希望变成那种被感染的丧尸，所以．．．．．．我需要你在最关键的时候，阻止我！如果我试图伤害你和父母，那就像击毙丧尸一样杀了我。”
　　克拉克目光严肃的对自己弟弟说道。
　　“我会的，但是摧毁氪星飞船这件事，交给我吧。”
　　艾瑞克沉默了几秒，对克拉克说道。
　　虽然表面上对克拉克漠不关心，甚至偶尔有些时候自己会坑克拉克。
　　但经过十几年的相处，已经缔结了不可割舍的亲情羁绊。
　　要亲手干掉克拉克，艾瑞克不知道自己能不能做到。
　　即使对方变成恶贯满盈的家伙，他估计自己也会有些犹豫。
　　既然面临这个问题，想不到答案，艾瑞克决定解决提出问题的人。
　　“谢谢，但我会自己想办法的。”
　　克拉克朝着艾瑞克一笑，转过头来，注视着照射进谷仓的夕阳。
　　淡薄暗红的夕阳照射到地窖里，给两人的身体镀上了一层淡淡的红。
　　“不知道。”
　　克拉克望着外面无法看见全貌的夕阳，深吸一口气，“不知道，这会不会是我最后一次被夕阳照射到。”
　　艾瑞克没有说话，在农场站了一会向外面走去。
　　“希望对你来说不是，还有．．．．．．这不过是另一个日落罢了。”
　　艾瑞克淡淡的声音传来。
　　克拉克将目光投到艾瑞克的背影上，犹豫了片刻。
　　“艾瑞克，谢谢你。”
　　“什么？”
　　“谢谢你对我的信任。”
　　克拉克努力把那些不好的情绪抛在一边，向艾瑞克道谢。
　　艾瑞克停顿了一下，没有回他，直接离开。
　　克拉克的目光一直注视着艾瑞克的背影，等他的背影消失之后，转过头来，面对着地窖方向，脸上浮现一丝狠厉之色。
　　“没有人能主导我的生活！”
　　咬着牙的他正准备采取一些行动，忽然感觉脑袋有些晕眩，随后是一阵刺痛袭向了脑海。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“海拉鲁混子”，“徇Aya”的打赏。
　　谢谢大家的月票，这几天回公司了，会立即赶稿。
　　继续求月票和推荐票！

第一百一十四章 绝对不能问的问题
　　捂着脑袋的克拉克扶住墙壁，忍受着脑袋传来的刺痛。
　　地窖里渗透出光亮，一股无形中的呼唤似乎在召唤着他。
　　“唔．．．．．．!”
　　克拉克忍着疼痛，一步步向地窖底部走去。
　　打开地窖门进入之后，果然发现太空船又启动了。
　　乔艾尔的声音从太空船里发出。
　　“卡尔，你必须服从我！”
　　克拉克摇了摇头，面色坚定的注视着悬浮在空中的太空船。
　　“你不是我的父亲，我不会让你控制我！也不会让你伤害我的家人！”
　　声音里充满了斩钉截铁的气势。
　　乔艾尔并没有回答他，似乎被激怒了，从太空船内射出一道光束，直接将克拉克轰到了墙壁上。
　　一股无形的能量控制住他的身形，让他的身体紧贴在墙壁上无法行动。
　　狂风从太空船内产生，吹拂的克拉克衣服猎猎作响。
　　哗啦！
　　克拉克的上衣被猛的扯开，一道无形的能量从太空船内直冲到他的体内。
　　烧灼的痛苦在他的胸口产生。
　　仿佛有火焰在胸口纹出一道道痕迹。
　　感受着烧灼痛苦的滋味，让他忍不住发出痛苦的喊声。
　　“啊！”
　　“你无法反抗他，卡尔，这是你祖先的记号，你无法反抗它！”
　　乔艾尔的声音里带着无法被反驳和反抗的威严。
　　随着他的话语，克拉克的胸口被烧灼出一圈痕迹。
　　无视克拉克的痛苦，乔艾尔继续说道：“当太阳升至穹顶点时，你的旅程将正式展开。如果你不照做，那么你就会伤害到你最挚爱的人！”
　　嘭！
　　太空船内乔艾尔的话还没有说完，艾瑞克就踹开地窖门，闯了进来。
　　双眼发出红色热视线，轰然射在飞船身体上。
　　最大功率的热视线并没有完全摧毁飞船，只是让对方产生了略微的晃动。
　　虽然没有成功毁掉飞船，但是却阻止了太空船的继续运行。
　　飞船摔落在地上，向周围发出的光和狂风也在一瞬间消失。
　　扑腾！
　　被固定在半空的克拉克失去了控制之后，一下子掉在地上，发出嘭的一声响声。
　　艾瑞克收回双眼中发出的热视线，朝着倒在地上的克拉克看去。
　　“你还好，克拉克？”
　　“咳咳．．．．．．!”
　　咳嗽着站起来，克拉克低头看着自己胸口被烧灼出来的痕迹。
　　一个肉色圆圈，里面包含着一个“S”型标记。
　　“不太好。这是．．．．．．什么？”
　　看着胸口的标记，克拉克大吃一惊，抬头向艾瑞克问道。
　　“不知道，但很显然，对方已经按耐不住了。”
　　艾瑞克脱下自己的外套递给克拉克，“先穿上衣服遮起来。”
　　克拉克触碰了一下胸口被烧灼的部位，便感到一阵钻心的疼痛。
　　穿上艾瑞克的衣服，遮住胸口的疤痕后，担心的向艾瑞克问道：“我们接下来该怎么办？”
　　“既然它说太阳升至穹顶时，便是你的旅程展开，那么．．．．．．”
　　艾瑞克沉思了片刻，冷声说道：“就让它永远无法看见太阳的展开！”
　　“什么？”
　　克拉克听到艾瑞克的话，愣住了。
　　没有再向对方解释，艾瑞克直接抓住飞船，嗖的一下飞出了地窖。
　　所赶往的目的地是北极！
　　现在北半球进入秋冬季节，北极地区也以进入极夜。
　　所谓的极夜，是指一日之内太阳全部处在地平线以下的现象。
　　漫漫长夜中，即使是白天都被黑夜弥漫，如果想要看清事物还必须得使用电灯照明。
　　如此被漆黑包围的暗夜环境，永远无法看见太阳升至穹顶的展开。
　　既然你那么喜欢预言和当谜语人，那么，就让你的预言成为永远无法应验的荒诞。
　　轰！
　　一朵锥形云朵展开，伴随着空气的爆裂音，艾瑞克的速度突破音障，转瞬间就消失于天际。
　　．．．．．．
　　艾瑞克高速在空中飞行，但由于飞行高度过高且速度惊人，并没有被雷达所侦测到。
　　尽管现在的雷达高级到可以精确侦测到直径十几厘米的碎片，但前提是该碎片能反射雷达所发射的微波信号。
　　由于艾瑞克本身能反射的雷达微波信号弱小，加上飞的又高又快，所以雷达无法捕捉到他的身影。
　　咚！
　　空气中传来的爆炸音，隐隐被地面上拥有超级感应力的人所捕捉到的。
　　哥谭市，绿灯侠抬头向上看了看，眉头皱起。
　　“你们能感应到吗？”
　　“什么？”
　　“有人从我们头顶飞过，超音速，以我对现在美国各种型号的飞机了解，这一定不是飞机。当然，也不会是鸟类。”
　　绿灯侠怀着疑惑的心情向超女卡拉问道：“你不是拥有和超人、祖国人一样的能力吗？”
　　他觉得超女没有感应到这种东西有些奇怪。
　　“是的，超级听力，超级视力，以及拥有非常灵敏的感官，以至于让我连蚂蚁的‘说话声’都能听到，但是．．．．．．那样太累了！”
　　卡拉耸了耸肩膀，“我的大脑，就像一个过滤器一样，每天都能听到无数人的声音，或者是非常阴暗的，或者是非常猥琐的，或者是令人抓狂的。所以有时候我会选择关闭它！”
　　说着指了指自己的耳朵。
　　“嗯哼。”
　　哈尔点了点头，“看起来我把你想象的太过于负责任了，我的错误。”
　　“当然。”
　　卡拉转过身来面对着哈尔，“我不是那种能够为市民服务到底的保姆型超级英雄，所以指望我一个人肩负拯救世界责任的事情，基本上是不可能了。”
　　神奇女侠并没有在意旁边两人的议论，抬头向天上看去，眼睛里充满了慎重的目光。
　　“对了，绿灯，你之前去了一趟海滨城，是吗？”
　　卡拉又提起了新的话题。
　　“是的，我承认。”
　　“所以你是想要去看看你小时候的样子？”
　　卡拉兴致勃勃的问道。
　　“不，我只是躲在远处看了一眼我的母亲。”
　　绿灯侠并没有说实话，他觉得没有必要将自己经历的有些丢脸的事情，告诉对方。
　　尤其对方还是一个性格有些不靠谱的女人。
　　神奇女侠听了一会两人发言之后，向绿灯侠问道：“说回昨晚，你昨晚和蝙蝠侠见面了？”
　　“是的。”
　　绿灯侠点了点头。
　　“你们发生了冲突？结果是啥？”
　　神奇女侠继续问道。
　　“结果当然是毋庸置疑，我是无所不能的绿灯侠，那个吸血鬼也许是没有喝够足够的真爱之血，所以遗憾的被我击败！”
　　“吸血鬼？你是说蝙蝠侠？”
　　卡拉不知道为什么绿灯侠会称呼蝙蝠侠为吸血鬼。
　　“夜晚行动，而且神出鬼没，还那什么——力大无穷，这不是吸血鬼是什么？”
　　绿灯侠振振有词的回道。
　　“好吧，我希望你能当着正义联盟的全体大家说这件事，而不是趁着蝙蝠侠还没有成熟的时候，在他面前称呼他为‘吸血鬼’。”
　　神奇女侠打断了绿灯的喋喋不休，对他说道：“接下来，我们还得跟他打交道，我想，你得给予他一些尊重。”
　　“我尽量吧。”
　　哈尔耸了耸肩膀。
　　不过看样子还是没有将这位刚刚成为蝙蝠侠的家伙，放在眼里。
　　“为什么我们现在要找蝙蝠侠？”
　　几人沉默了一会之后，他向神奇女侠问道。
　　“现在能帮我们的，我想．．．．．．除了他，应该没有别人。蝙蝠侠见到了号称最强生物的那个存在，那个存在甚至能毁灭我们的宇宙，甚至无数多元宇宙。虽然战争还未开启，但是他决定要未雨绸缪，这就是我们到这里来的目的。”
　　“我们需要找到对付那个生物的线索！”
　　神奇女侠目光严肃的注视向哥谭市的天际线。
　　“虽然时间点被我们搞错了，但我们不能白来，在粒子加速器重新开启将我们送回去之前，我们需要调查到足够多的有用信息。”
　　“嗯．．．．．．”
　　绿灯侠收起玩笑脸，思考了下，“但我不认为这个阶段的蝙蝠侠能帮助我们什么？我的意见就是．．．．．．”
　　他朝着神奇女侠看了一眼，“静静的等待着，他们把我们召回到未来，这样，我们的时空旅程就结束了。太阳升至穹顶，我们的旅程就会结束，不是吗？”
　　“什么都不干可不符合我的作风。”
　　神奇女侠摇了摇头，“至少你不复仇了吗？我可是看到小时候的你，被艾瑞克一把从桥上推下去。”
　　“咳咳．．．．．．”
　　哈尔被呛的咳嗽起来，“你都看见了？”
　　“只是看见一点。”
　　“什么叫一点？”
　　“一点就是没有看见你前面哭了。”
　　神奇女侠朝着哈尔微微一笑。
　　“好吧，我能问一个问题吗？神奇女侠？”
　　哈尔决定要展开自己的反击。
　　“你是不是和祖国人谈过恋爱？而且有抖M的倾向？”
　　嗖！
　　暗沉的天空，蝙蝠侠正在追逐抢劫金行的嫌犯。
　　对方是团伙作案，并且拥有改造的大威力武器，稍不注意被阴了一下，轰出去好几米远。
　　呼叫蝙蝠车之后，穿过穷人区的无人街道，在摩托轰鸣声中转到大道上。
　　正准备继续追击时，忽然听到一声拉长尾音的惨叫声。
　　“啊——！”
　　紧接着一道绿影从自己面前闪过，轰的一声撞到了不远处的住宅楼上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一个前辈的很好看的美漫文，美漫心灵导师。

第一百一十五章 我要让它爆炸！
　　“．．．．．．？”
　　蝙蝠侠踩下刹车，注视着绿色的人影撞击到黑色的砖墙上，然后哗啦一下将砖石砸的粉碎。
　　嘭！
　　随着砖石的碎裂落地，绿色的人影砸到了地上。
　　伸出胳膊上的通话器，蝙蝠侠低声说道：“阿尔弗雷德，我已经在其中一个嫌疑犯身上安装了定位器，帮我追踪他的位置。”
　　“好的，少爷，距离你两条街道的日落公园，如果你绕近道的话，应该可以截住他，你确定不用我提供给你路线图？”
　　“不！”
　　蝙蝠侠向从地上起来，甩了甩脑袋的绿色人影看去。
　　“我遇到了更危险和值得警惕的对象。”
　　一边说着一边向对方走去。
　　被神奇女侠一拳轰到墙壁上的哈尔，从地上站起来。
　　脑袋略微的有些晕眩。
　　但最大的问题是被一个女人打飞，他有点没面子。
　　刚想准备找神奇女侠“battle”一番，发现自己面前站着一道黑影。
　　之前被他议论的“吸血鬼”站在了他面前。
　　蝙蝠侠藏在面具下的睿智眼睛，警惕的注视着他。
　　“哦豁，当所有不幸聚在一起发生时，那就代表我今天成了爱德华．墨菲。”
　　（爱德华．墨菲，墨菲定律的发明人。）
　　站起身后，哈尔不爽的朝地上碎裂的砖石踹了一脚。
　　“哗啦！”
　　．．．．．．
　　艾瑞克一脚踢开眼前的坚硬冰块。
　　常年不化的冰块，被他一脚踢的粉碎。
　　入目所及，一片漆黑与五彩斑斓相互映衬。
　　温度估计有零下五十多度，空中刮着卷着白色冰沫的寒风。
　　尽管只是穿着普通的单衣，但艾瑞克并没有任何寒冷的感觉。
　　超人的体质赋予了他在恶劣环境下生存的能力。
　　无论是外太空还是高温，低温，甚至海底，这些恶劣环境下他都能生存。
　　抬起头，眼睛里是绿色和淡蓝色的极光在天空挂着，显示出美轮美奂的颜色。
　　艾瑞克暂时没有欣赏极光的心情，利用自己的超级视线向左右看去。
　　一座冰山的轮廓映入他的眼帘后，举着飞船，飞向冰山附近。
　　双脚稳稳的落在冰面上，眼睛里发射出热视线。
　　滋！
　　控制输出功率的热视线，在冰山上开出一个洞口。
　　随着热视线的不断输出，洞口不断被向里面延伸。
　　一直到洞口深度被制造出十几米之后，艾瑞克才停下眼睛里的热视线。
　　随后将宇宙飞船塞到冰山内部。
　　再次启动自己的热视线力量，直接从中间切割开整座冰山。
　　伴随着轰隆的巨响，整座冰山轰然倒塌。
　　漂浮在半空中的艾瑞克，面无表情的注视着冰山的倒塌。
　　并且随手把已经准备好的绿色氪星陨石，扔到倒塌的冰山上，让绿色陨石和冰山混为一体。
　　绿色氪星石对阻隔太空船信息传递有用，再加上低温，对于遏制飞船的再次苏醒具有重要作用。
　　他记得北极里就埋葬着氪星的侦查艇，让对方睡在这里，陪着自己的那些早已经死掉的同胞，也算是一种特别的陪伴吧！
　　艾瑞克朝着冰山看了一眼之后，准备离开。
　　飞上天空之后，开启着超级视力向前飞行。
　　但漫天风雪之中，忽然发现一艘和刚才自己掩埋的太空船相似的飞船。
　　被埋藏在冰层的浅层，利用自己的透视眼很容易就捕捉到。
　　艾瑞克降到冰层上，利用热视线切割开冰层，发现了这座破损严重的逃生舱。
　　黑色的表面布满复杂纹路的逃生舱，破损严重，艾瑞克没有从上面感受到任何一丝能量波动。
　　伸手打开逃生舱门，在里面发现一个表面有“S”型标记黑色长条。
　　长条底部刻有“卡拉．佐．艾尔”字样，初步断定应该是飞船的钥匙。
　　拿着飞船的钥匙，艾瑞克陷入了沉思。
　　这艘逃生舱，应该是超女卡拉的逃生舱。
　　自己记得卡拉的飞船紧跟在克拉克后面，结果遭遇陨石撞击而偏离航道，导致比克拉克晚了十几年抵达地球。
　　难道比克拉克晚了十几年的超女，现在到达地球了？
　　自己之前绑在树上的卡拉，是未来的卡拉。
　　而现在这个时空的卡拉，已经成功抵达地球。
　　收起黑色钥匙，艾瑞克轻声一笑。
　　看来．．．．．．
　　事情变得越来越有趣了。
　　．．．．．．
　　“克拉克，你还好吗？”
　　玛莎放下手中正在制作的水果沙拉，向他问道。
　　“我还好，只是有些精神不济，也许我最近在赶英语论文的稿子，顺便帮助克洛伊当临时记者，可能这种两头忙的状态，让我有些精神疲惫。”
　　克拉克笑了笑，对母亲解释道。
　　距离艾瑞克将太空船扔到北极，已经过了好几天的时间。
　　另他长舒一口气的是，太空船并没有回来。
　　但他的精神状态却越来越差。
　　“克拉克，你给自己的精神压力太大了，有些时候你得适当的放松一下。”
　　玛莎向小儿子说道：“比如莱克斯的婚事，我听说他邀请了你和艾瑞克当伴郎，也许你可以趁着这个机会放松一下。邀请你喜欢的女孩，一起去参加婚礼，一个很好的放松活动，不是吗？”
　　“妈妈。”
　　克拉克无奈的笑了笑，“我现在大把的时间都在忙着背诵婚礼致辞，要在短时间内声情并茂的把这些背诵出来，我可不认为这是一个轻松的任务。”
　　“把你心里话讲出来就行。我和你父亲的婚礼，他的伴郎是他的表哥，比起他搞音乐的身份，大家都怀疑他是一个从墨西哥偷渡来的人。”
　　玛莎说着便笑了起来，“抱歉，我不该那么说他。说回莱克斯和海伦医生的婚礼，你知道吗？莱克斯邀请了我和你父亲作为新郎一方的父母。”
　　“邀请你们？”
　　克拉克露出惊讶的表情，“他父亲不是健在吗？”
　　“他父亲不会来参加他的婚礼，看起来他们的婚礼没有得到父母的祝福。”
　　玛莎放下水果沙拉，说道：“所以他会邀请我和你父亲。”
　　“那爸爸一定拒绝了，我知道他对莱克斯很有意见。”
　　“不！”
　　玛莎笑着摇了摇头，“乔纳森本来是拒绝的，但是一听到莱克斯没有父母祝福时，他犹豫了。”
　　“他虽然嘴上对卢瑟家族有意见，对莱克斯的印象也不太好，但是相比起这些，他更不愿意看到一个孩子在他一生最重大的婚礼上，会落下这样的遗憾。”
　　似乎是想到了丈夫，玛莎嘴角露出笑容，“乔纳森总是这样，不过……”
　　说着向克拉克投去目光，“这也是我爱他的原因，如果善良有时候会落伍，不被人理解，成为软弱、迂腐、烂好人的标签时，我想，乔纳森会是那个永远也不会撕下标签的人。”
　　“是的。”
　　克拉克笑笑，“爸爸就是这样的人。”
　　走过来帮助母亲把厨房里的晚餐搬到桌上，“我一直希望成为爸爸那样的人。”
　　将晚餐放到桌上，准备去外面喊父亲和艾瑞克吃饭时，放在桌边的一张报纸，忽然吸引了他的注意力。
　　拿起报纸，映入眼帘的标题就是——“卢瑟家族安沃特矿场发生坍塌事故，目前无人伤亡。”
　　“坍塌？”
　　看到这个词语，他的眼睛瞬间一亮。
　　是的，如果彻底毁掉那个地方，自己就能永远的没有后顾之忧。
　　艾瑞克将太空船搬到北极以后，他仍旧被乔艾尔骚扰着。
　　以前睡梦中那个山洞，又再次出现在他的梦魇中。
　　几次半夜醒来之后，发现自己站在荒野里。
　　如果不是艾瑞克提醒自己，恐怕自己半夜还会继续在外面梦游。
　　最令他恐惧的是，白天顺着自己梦中的记忆去寻找山洞，竟然真的发现了一模一样的存在。
　　洞窟口有坍塌的痕迹，但似乎又重新被开辟出一条道路。
　　进入洞窟之后，山洞的墙壁上满是有关于氪星的文字。
　　即便没有系统的学习过这些文字，克拉克依旧能看懂这些文字的意思。
　　洞窟最深处，岩石墙壁上的图形和文字组成一个复杂图形，中间有一个八角空白，似乎被等待着去填补。
　　多次梦游被召唤到这里的克拉克，此时的内心不再是对自己身世的向往和探究，而是恐惧。
　　他恐惧自己会真的被所谓的生父控制，毁灭自己身边的一切。
　　于是内心诞生了将这个洞穴毁掉的想法。
　　就像艾瑞克将太空船搬到北极，自己也可以毁灭这个山洞。
　　要如何彻底毁灭这个洞窟？
　　自己的热视线？
　　貌似威力不够，要不要加一些炸药？
　　可是要去哪里弄炸药？
　　饭桌上的克拉克陷入了沉思，以致于艾瑞克都觉察到他的心不在焉。
　　“艾瑞克。”
　　放下刀叉的乔纳森向克拉克望了一眼，直接对艾瑞克问道：“你说你把太空船搬到北极去了？”
　　“是的，我认为那里应该是它呆的地方。”
　　艾瑞克正在品尝着手边的土豆烧牛肉，闻言之后向乔纳森解释道：
　　“克拉克面对它经常会感到不舒服，而且他一直在挑起事情，就像之前母亲经历的。为了安全考虑，我觉得可以把他扔到北极，如果它能飞回来，也许我们可以采取更极端一点的办法，比如尝试毁坏它。”
　　乔纳森听到艾瑞克的话，眉头皱起，“你应该和我们商量的，艾瑞克。”
　　“抱歉，我的错。我当时没有考虑到那么多。”
　　艾瑞克向乔纳森道歉，这件事的确是他当时欠考虑。
　　坐在另一边的克拉克摸着自己胸口上的被烧灼的痕迹，有些坐立不安。
　　当时如果不是自己被太空船所伤，恐怕艾瑞克也不会一气之下将飞船扔到北极去。
　　说起来还是自己连累了艾瑞克，克拉克此时的内心被愧疚填满。
　　“爸爸，是我．．．．．．”
　　克拉克准备向乔纳森解释。
　　但被艾瑞克瞪了一眼之后，把想说的话咽了下去。
　　“艾瑞克也是为我们考虑。”
　　玛莎在旁边对丈夫说道：“如果有什么问题，他可以去北极将太空船弄回来，我们的儿子能像鸟一样在天空飞翔，不是吗？”
　　“我并不是责怪艾瑞克。”
　　乔纳森苦笑一下，“只是觉得，我们应该商量一下。”
　　“艾瑞克，克拉克。”
　　乔纳森把目光投向两人，“我们都是家人，会一起承担，如果有什么事我们可以一起处理。”
　　“我会的，爸爸。”
　　克拉克点了点头，答应道。
　　艾瑞克也应了一声。
　　．．．．．．
　　翌日清晨，斯莫维尔镇高中。
　　化学课上，皮特凑过来向克拉克问道：“克拉克，你知道戴娜的事吗？”
　　“戴娜？”
　　听到这个名字，克拉克内心一“咯噔”，但仍装作若无其事的样子问道：“什么事？”
　　“她的父母失踪，她本人也因为失忆在医院里疗养。虽然不知道发生了什么，但是大家都说她知道父母失踪的实情，但是一直装失忆隐瞒不说。”
　　“装的？”
　　克拉克内心一惊。
　　“不知道，有这么说的，但是也有人相信她是真的失忆了，谁知道呢？反正每个人都在讨论这件事。不过．．．．．．”
　　皮特停顿了一下，“之所以大家说她是装的，是警察正在调查他父母与前几任棒球教练意外死亡的案子，也许她在装失忆逃避警方的调查。”
　　皮特说完之后将试管里的药剂倒进水槽，准备放入固体试剂，但因为清洁的不干净，导致刚放进去固体试剂之后，试管就产生了爆炸。
　　多亏克拉克眼疾手快，夺过试管，让试管在他手中爆炸，才导致没有伤到人。
　　“皮特，你对我刚才说的话都忘了吗？”
　　实验室响起了化学女老师的咆哮。
　　“抱歉，抱歉，路德老师。”
　　皮特赶紧向老师道歉。
　　“你说．．．．．．皮特。”
　　克拉克看着手中被炸开的试管，“如果我要创造更大的爆炸，需要什么？”
　　“什么？”
　　皮特愣了一下。
　　克拉克把藏在实验桌下面的手，放到试验台水槽里，玻璃碎碴全部掉下来。
　　“就像这个试管扩大无数倍的洞窟，如果我想要完全将其破坏，就像炸掉这个试管一样，炸掉那个洞穴，我应该怎么做？”
　　“嘿，克拉克，我劝你别那么做，我们不是专业人员，又不是恐怖分子，手中又没有C4和TNT，说不定一不小心就会闯什么祸。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　LOL精品文，喜欢这类型可以看下。

第一百一十六章 蝙蝠侠也有弟弟
　　“不用C4，不用TNT，我们眼前这些东西就能搞定。”
　　克拉克指了指眼前的实验瓶。
　　“氯气和氢气都非常活泼，但是在常温下不反应，这是因为本身的活化能不够，分子之间的的碰撞不能使自身之间的化学键断裂，但是当光照时，就能提升分子的运动。”
　　克拉克对皮特说道：“分子碰撞产生足够的能量，就会发生爆炸。刚才你的试管内就残留少量的氯气，所以与氢气发生了反应。”
　　“嗯哼，非常引人入胜的化学知识，克拉克，尽管你说的和路德老师不太一样，但我还是听得有点想打瞌睡。”
　　皮特朝着讲台上的黑人女老师看了一眼，“你不会告诉我，你想把教学楼炸了？尽管我对学校和校规有一些意见，但还没有到炸毁学校的地步。”
　　“不是学校。”
　　克拉克呼出一口气，“而是一座洞窟，那里有关我的身世记载，但是我现在想要毁掉它。”
　　“听起来有些奇怪，就像你在完成古希腊悲剧中的‘弑父’。你从外星球而来，但你想要毁掉它，我不知道你是怎么想的，克拉克。”
　　皮特用水冲洗了一下试管，低声对他说道：“但是如果你已经做好选择，我会给你一些鼓励的。”
　　“谢谢，皮特。”
　　“不用客气，谁让我们是兄弟！”
　　皮特伸手捶了捶克拉克的胸口，随后露出一副诡异的表情。
　　“我刚才好像触碰到了坚硬．．．．．．克拉克，你不会？”
　　他怀疑克拉克对胸部动了什么手脚。
　　“不，当然不是。”
　　克拉克看懂了死党想要表达的意思，“我只是．．．．．．我的身体受到了某种伤害，藏在我家地窖里的太空船造成的。”
　　“那就好。”
　　皮特长舒了一口气，“刚才的一瞬间，我甚至怀疑你的性取向问题。”
　　“我的这方面跟你一样健康，皮特。”
　　克拉克伸手摸了摸自己胸口被烧灼出来的“S痕迹”，脸上的郁闷增加了几分。
　　．．．．．．
　　“为了你的健康，少爷，也许你需要休息一下。”
　　哥谭市，韦恩庄园。
　　布鲁斯·韦恩正坐在巨大的电子屏幕前，操作着电脑，调取昨晚哥谭的监控录像。
　　“你刚刚身体痊愈，如果再这样继续熬夜下去，恐怕您的身体会扛不住。”
　　阿尔弗雷德站在一边，双手低垂，语气严肃的说道。
　　“我知道，但有些时候我的意志会让我催生一些毒素。”
　　布鲁斯眼睛里发出疲惫的光，“那些毒素会侵袭我的身体，使我逐渐麻痹甚至忘记，忘记我也是一个普通的人类。”
　　布鲁斯站起来，“我解决了那些‘利爪’，猫头鹰法庭的那些幕后者——鲍尔斯家族的约瑟夫，和他的妻子玛利亚，他们都是猫头鹰法庭的人，我发现了他们的真实身份。但等我赶到时，猫头鹰法庭的这些人人，包括玛利亚和约瑟夫，全部已经死亡。”
　　布鲁斯将他之前调查的信息，向自己管家说出。
　　“有更深层次的力量阻止我调查下去，我发现他们和刺客联盟的人有关。”
　　停止操作键盘，布鲁斯转过头来，目光深远。
　　“我还遇到了猫头鹰法庭派出的最后一名‘利爪’杀手——林肯·马奇，他让我体会到短暂的拥有一个弟弟是什么感受。”
　　“林肯·马奇，这不是少爷您之前资助的市长候选人吗？”
　　阿尔弗雷德惊讶的问道。
　　“嗯，但是他也是猫头鹰法庭派出的，潜伏在我们身边的杀手。”
　　布鲁斯向管家解释：“我之前的腰椎差点断了，就是他偷袭对我发动的攻击。”
　　“他自称是我的弟弟，托马斯·韦恩二世，并且非常确定我的父母发生车祸，导致他早产出生身体受伤，我的父母就把他藏在孤儿院。我．．．．．．我甚至开始怀疑，我是否真的有那么一个弟弟。”
　　“少爷。”
　　阿尔弗雷德回道：“您的父母的确发生过一次意外，那次意外使得夫人流产，那是我亲眼所见的。”
　　“所以，少爷，你从来没有过弟弟，因为那孩子已经不在了，您．．．．．．您是没有弟弟的。”
　　“是吗？”
　　布鲁斯眼神有些飘忽不定，“我不确定他到底是披着鸟皮的疯子，还是我的弟弟。但我非常确定一件事，那就是他想当我堕落的弟弟。”
　　“算了，关于林肯·马奇的事情先放在一边。”
　　沉默了一会之后，布鲁斯将注意力转到眼前的电子显示屏上。
　　他昨晚又遇到了那个绿色怪人，在他身后还有两个看起来相当不好惹的家伙。
　　利用布置在几乎整个哥谭的监视系统，布鲁斯终于找到了三人的照片。
　　调取出监控拍到的画面，载入数据库，对三人的身份进行检查。
　　但令他吃惊的，三人的身份数据都没有被录入系统，根本无法查询到任何线索。
　　“少爷，你昨晚和他们发生了冲突？”
　　阿尔弗雷德看向电子屏中的照片，向布鲁斯问道。
　　“没有，他们很快就离开了，那个女人．．．．．．”
　　布鲁斯回忆起神奇女侠，面带犹豫的说道：“她似乎对我很熟悉，那种眼神就像在看一位挚友，那令我感到困惑。”
　　“有时候人的眼神会欺骗人，但有时也会露出她内心最真实的一面。”
　　阿尔弗雷德回道：“如何通过一个人的眼睛，看到他的内心，布鲁斯少爷，我想您应该比我擅长。”
　　“我不知道．．．．．．”
　　摇了摇头，下巴上布满青葱胡茬的布鲁斯说道：“这一段时间我经历了如此之多的事情，艾瑞克．肯特，猫头鹰法庭，刺客联盟．．．．．．我的眼睛布满了困倦，似乎无法再像之前明亮。”
　　阿尔弗雷德闻言之后，有些心疼的说道，“少爷，你在尝试制造一堵墙将自己压垮。”
　　“我知道自己在做什么，阿尔弗雷德。”
　　布鲁斯转过身去，“我只是大部分时候不愿意和自己妥协。”
　　另一边，距离韦恩庄园不远的墓地。
　　绿灯侠看着神奇女侠和卡拉将一束花放到一座墓碑前。
　　“所以．．．．．．这里就是你们要来的地方？说实话我有点不太理解，为什么昨晚我们直接离开，我们的目的不是寻找蝙蝠侠吗？”
　　神奇女侠将鲜花放到刻着“托马斯．韦恩夫妇”名字的墓碑前，说道：“时机不对，昨天我们是他的潜在敌人，但是今天我们可以以朋友的身份和他对话。”
　　“你确定你过来送一束花，蝙蝠侠就会将我们当成朋友？”
　　哈尔耸了耸肩膀，举起手中的绿色戒指，在天空投影出一个蝙蝠图案。
　　“相比起献花这样的举动，我觉得投影出蝙蝠图案更能吸引他。”
　　话音刚落，一道沙哑声音从背后传来。
　　“看起来你们似乎在等待我？”
　　几人回头，一道蝙蝠的黑影立在夜色中。
　　蝙蝠侠从黑影里走出来，向着墓碑前的鲜花看了一眼，“你们是什么人？”
　　绿灯侠怔了一下，熄灭掉绿灯投影到天空的蝙蝠投影。
　　“你是看到我投影的蝙蝠灯才过来的，还是一直潜伏在黑暗中？”
　　绿灯侠惊讶的向对方问道。
　　“我不用潜伏在黑暗中，因为我本身就是黑暗。”
　　蝙蝠侠沙哑的声音从面具下传出。
　　“听起来很酷，但是对我这样喜欢健康阳光型的人来说，这种深邃黑暗风无法吸引到我。”
　　哈尔耸了耸肩膀，吐槽道。
　　“这是什么？”
　　蝙蝠侠并没有回答他，反而拿起手中的一枚绿灯戒指观察起来。
　　“？！”
　　看着对方手中的绿灯戒指，再看看自己光秃秃的手指，哈尔彻底懵逼了。
　　哈？！
　　自己手中的戒指就这样到了对方手中？！
　　随着绿灯戒指剥离他的身体，萦绕于全身的戒指形成的绿光彻底消散。
　　穿着一身空勤装的哈尔，在没有佩戴面罩的情况下暴露在蝙蝠侠面前。
　　“嗯．．．．．．一种充满能量但散发着危险气息的戒指，我曾经见过类似的存在，但却是截然不同。这种戒指，没有按钮，是依靠意志力或者更强悍的精神力驱动的吧？”
　　一边端详着手中的戒指，蝙蝠侠一边向哈尔问道。
　　哈尔惊愕的向他问道：“你．．．．．．你是怎么做的到？”
　　这个家伙，竟能轻而易举从自己手中取下戒指！
　　看着蝙蝠侠握着绿灯戒，他甚至开始害怕对方会戴上戒指。
　　幸好蝙蝠侠似乎对戒指不感兴趣，一边打量着戒指，一边回道：“你刚才分心了！”
　　哈尔伸出手对准戒指的，“嗖”的一下，戒指飞到了他手中。
　　重新戴上戒指的他，恢复了绿灯侠的装备，愤怒的对蝙蝠侠威胁道：“你要是再敢这么做．．．．．．！”
　　“只要我想就敢！”
　　蝙蝠侠对绿灯侠的挑衅也不再容忍，直接怼道。
　　“那我们就来再较量一下，就像我们第一次见面那样！”
　　哈尔觉得欺负不了正义联盟的蝙蝠侠，一个刚刚初出茅庐的蝙蝠侠都无法奈何的话，实在太丢脸了！
　　绿灯戒指发出绿光能量，哈尔做好了出击的准备。
　　而屡屡被他挑衅的的蝙蝠侠，身体向后移动，也做好了应对战斗的准备。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“九小时0”，“海拉鲁混子”，“抱着雷姆拉姆的靓仔”，“读者13674529822428815236“，“爱思贝雷特”的打赏。
　　本书今天成就达成万均啦！谢谢大家支持！
　　顺便求个月票，我都一百名开外啦！
　　不给的话，会很悲伤！

第一百一十七章 我不是一个人，我是炸药
　　“够了，绿灯侠。”
　　神奇女侠叫住了准备战斗的绿灯。
　　等到气呼呼的绿灯停止手中的动作后，神奇女侠向蝙蝠侠说道：“我是神奇女侠，再次见到你很高兴，蝙蝠侠！”
　　蝙蝠侠并没有和对方握手的打算，盯着全身裹在黑袍里的神奇女侠，“我不认为我们见过面。”
　　说着转身准备离开，“我不知道你们的身份，但是哥谭不是你们应该来的地方。”
　　“即便是关于猫头鹰法庭？”
　　神奇女侠的声音传来，蝙蝠侠的脚步立即停住了。
　　“什么？”
　　“我听说你现在陷入猫头鹰法庭和刺客联盟的麻烦中，我知道猫头鹰法庭，也知道刺客联盟，我能提供给你想要的。前提是，你相信我们不是你们的敌人。”
　　蝙蝠侠沉默了片刻，转过身来，“那取决于你们，而不是我。”
　　“当然。”
　　神奇女侠向蝙蝠侠走近一步，“至少我们现在拥有了一点信任基础。”
　　说着向有点懵的绿灯侠看去，“那就是——我们现在都有想要痛打一顿的家伙。”
　　绿灯侠：“？！”
　　．．．．．．
　　肯特农场，深夜。
　　艾瑞克正准备躺下休息，忽然发现克拉克又开始梦游了。
　　而且梦游晃荡的地方，正是之前被自己掩埋的那座洞窟。
　　眉头皱起，艾瑞克起身下床，发动自己的超级速度，转瞬间离开农场。
　　呼！
　　一阵狂风吹拂过窗帘，艾瑞克的身影消失在房间内。
　　移动到掩埋着氪星秘密的洞口，顺着洞口向里面走去。
　　漆黑的洞窟内泛着一点零星的微光，将整个洞窟照射的微亮。
　　艾瑞克踩着略有些蓬松的地面，在地面微光的照射下，走到洞口深处。
　　发现克拉克正站在布满氪星文字的石壁前，抬头注视着上面的文字和图案。
　　墙壁上发出白色的光，照射的克拉克浑身被银白色光芒所充斥。
　　“克拉克？”
　　艾瑞克试着向他喊道。
　　听到艾瑞克的声音，克拉克转过身来，眼睛里充斥着白色的光芒，面无表情的注视着他。
　　“你能听到我说话？”
　　艾瑞克眉头皱起，重新向对方确认了一遍。
　　但眼睛里散发着白色光芒的克拉克，并没有回答艾瑞克的意思。
　　下一秒，骤然从手中发出一股能量击向艾瑞克。
　　面对对方的突然攻击，艾瑞克立即向后闪躲。
　　嘭的一声，白色的能量光束冲击到墙壁，发出一声爆响。
　　艾瑞克躲避掉能量光束的冲击之后，瞬间移动到克拉克身侧，一巴掌呼出。
　　克拉克没来得及做出反应，脸部被艾瑞克狠狠抽了一巴掌。
　　被抽了一巴掌的克拉克眼睛里的光迅速消散掉。
　　与此同时墙壁上布满的能量光，也在一瞬间消失。
　　克拉克从迷茫的状态中醒来，眼睛迷迷糊糊的向艾瑞克看去。
　　“艾．．．．．．艾瑞克？”
　　感觉脸有点疼，捂住了左脸，朝着面色不怎么好看的艾瑞克看去，又瞥了一眼洞窟内从顶上不断向下坍塌的碎石。
　　“我．．．．．．我做了什么？”
　　“你在梦游中，精神状态有点不正常，向我发动了攻击，不过所幸准头差一点，被我躲过。”
　　艾瑞克没有理会克拉克，直接走到岩壁前，观察起上面的氪星文字图案。
　　“我攻击了你？”
　　克拉克按压了一下额头，让自己的头脑变得略微清醒一些。
　　深呼吸一口气之后，朝着艾瑞克问道：“那你有没有受伤，艾瑞克？”
　　语气里充满了惶恐和担忧。
　　“暂时没有。”
　　艾瑞克转过身来，说道：“如果你想因为刚才的事情向我道歉，那大可不必，对于一个在梦游的家伙，你不能奢望他能对自己的行为负责。”
　　说着转身向洞口外面走去。
　　“回去吧，如果被父母发现，你又得花时间来解释你的诡异梦游。”
　　声音伴随着他的脚步声从外面传来。
　　克拉克注视着艾瑞克的背影消失在洞口深处，双拳紧紧的握住，转过身来面对着岩石墙壁。
　　双目仿佛要喷出火一样，对眼前的岩壁吼道：“我不知道你想做什么，但你永远不可能控制我！你想要控制伤害我的弟弟，那么．．．．．．即便我毁灭自己，也要和你一起同归于尽！”
　　对着眼前的岩壁，或者说乔艾尔放完狠话之后，转身离开。
　　握住的拳头松开，克拉克内心瞬间做出了决定。
　　如果你要尝试带走我最亲近的人，那么．．．．．．
　　我们之间就没有任何共存和缓和的可能！
　　翌日，清晨。
　　克拉克找到了皮特。
　　面色严肃对他说道：“皮特，我需要你的帮助。”
　　“哪种帮助？”
　　皮特将橄榄球衣放进储物柜，心情不错的向克拉克问道。
　　他最近才加入橄榄球队，尽管大部分时候是坐在替补席上挥舞毛巾的万年饮水机看守员，但能够成为橄榄球队的一份子，仍旧让他很开心。
　　至少和女孩子一块出去兜风的时候，说自己是校橄榄球队的很有面子。
　　“化学实验室的氯气、氢气和镁条，我要把它们取出来！”
　　“你．．．．．．你确定？”
　　听到克拉克说要偷这些实验室储藏的易燃易爆品，皮特大吃一惊。
　　他还以为之前克拉克说的“爆炸计划”是开玩笑。
　　看着克拉克的情绪充满了急躁和愤怒，他觉得自己死党情绪可能有点不太正常。
　　“嘿，听着，克拉克，你需要冷静一些，这可不是什么小事。”
　　皮特向左右看了一眼，压低声音说道：“不谈造成的后果，我们这么做也是违反学校规定。”
　　“我没有时间了，我怕我会越来越控制不住我自己。就在昨天，我对艾瑞克发动了攻击，我不知道我还会伤害谁，但如果我所有珍视的人都会受到伤害，那么我别无选择，皮特。”
　　克拉克用略有些焦躁的语气，向对方解释道。
　　“好吧，也许你有你的理由，但我还是希望你多考虑一下。”
　　皮特锁上储物柜，耸了耸肩膀。
　　“我很确定，皮特。晚上十点，在这里集合。”
　　和皮特确认了晚上集合的时间后，克拉克转身离开。
　　皮特则是有些不安的注视着对方的背影。
　　在他忐忑不安的心情中，终于到了晚上十点钟
　　乌云遮住整个天空，整个校园陷入了一片安静中。
　　克拉克和皮特来到化学实验室楼，站在储藏实验试剂的房门前，皮特紧张的向左右看了一眼，然后向克拉克看去。
　　“门是锁着的，我们怎么进去？”
　　克拉克没有回答，伸出手，握住门锁，稍微一用劲。
　　“啪嗒”一下。
　　门锁被他轻易拧开。
　　“对了，我还忘了你是一个力大无穷的大力神。”
　　皮特向克拉克吐槽了一句之后，跟着他进入房间。
　　将存放着液态氯气的钢瓶，以及存储着液态氢气的庞大的存储箱搬出来。
　　“所以接下来，我们要怎么办？”
　　“直接离开。”克拉克回道。
　　看着克拉克轻松的将两箱危险化学品抗在肩膀上，皮特咽了口吐沫，胆战心惊的问道：“你确定没有问题吗？克拉克，我觉得你最好温柔一点，如果一不小心，说不定我们立马就会被炸飞。”
　　“OK，我会小心的，但现在我们先离开这。”
　　克拉克朝着皮特点点头，关上实验室的房门，准备离开。
　　“我能问一下吗？克拉克。”
　　皮特想了想，对克拉克问道：“你所说的伤害是什么？”
　　克拉克将抗在肩膀上的钢瓶和存储箱，以及镁条放下，解开自己的上衣，露出胸口的烧灼印痕符号给皮特看。
　　“天哪！”
　　看着克拉克胸口的略有些狰狞的痕迹，皮特大吃一惊。
　　“你知道这代表什么意思，克拉克？”
　　“这是我的生父，要我按照他说的话去做的方式。那个飞船已经被艾瑞克藏起来了，但战斧小溪那边有个洞，里面有氪星的文字和遗迹，他依旧能控制我。”
　　皮特无奈的摇了摇头，“你的父母一定担心死了，还有艾瑞克。”
　　“他们还不知道。”
　　克拉克面色严肃的系上上衣扣子，“我没有跟我的父母说。”
　　“为什么不跟他们说？”
　　“因为我知道该怎么做，皮特。即使再过一百万年，他们也不同意我这么做。我要毁了他！”
　　克拉克的眼神里充满了焦虑和严肃，再也没有之前的淡然和微笑，“我别无选择！”
　　“这太疯狂了！”
　　皮特摇了摇头，觉得自己答应对方有些过于草率了。
　　“也许．．．．．．也许你的氪星的生父他在尝试告诉你一些什么，也许他在保护你！”
　　克拉克面无表情的说道：“他只是在尝试保护他自己，然后伤害我的家人。”
　　“你从来没有做过这样的事情，你不知道这会发生了什么，克拉克，这甚至可能会杀了你，你可能会死的！”
　　皮特继续向他劝道。
　　克拉克听到“死”一词，眉毛动了动，但很快掩饰住了自己的情绪波动。
　　“我不是一个人。”
　　有些黯然的克拉克，看了看自己胸口的痕迹，“皮特，我是一个炸药。”
　　他忽然响起了克洛伊推荐给自己的，尼采语录中的那句话——“我不是一个人，我是炸药。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不会恋爱的我，只能被指导啦。热衷恋爱小说的于时，理想构造出心中完美故事。单女主恋爱文，喜欢的可以康康。

第一百一十八章 你干了什么？！
　　“嘿，艾瑞克！”
　　农场里，艾瑞克合上自己的画册，正准备休息一下，下楼给自己倒一杯冰柠檬汁，门忽然被推开，一位不速之客进入房间。
　　穿着一袭淡紫色连衣裙的拉娜，缓步走过来，向艾瑞克打招呼。
　　“我还以为你去了莱克斯的婚礼现场，本来打算就过来看看，没想到你还在这里。”
　　拉娜朝着艾瑞克微微一笑。
　　特地打扮了一番的拉娜，今天显得光彩照人。
　　艾瑞克没有想到原本看起来有些柔弱小只的拉娜，打扮一下就像变了一个人似的。
　　暗暗将对方和艾金丝、猫女、神奇女侠比较一番后，得出了仍旧有些平的结论。
　　“因为有些事，所以被耽搁了。”
　　艾瑞克随口回道，端起冰柠檬汁，“看你的盛装打扮，是被莱克斯．卢瑟邀请做伴娘吗？”
　　“是的，海伦医生邀请我做伴娘，没有想到他们能这么早结婚。”
　　拉娜走过来，发出感慨，“不过有时候幸福就会这么突然，也许就在下一秒忽然降临。”
　　眼神带着深意的看向艾瑞克，“看起来海伦医生很幸福，我很羡慕她。”
　　“嗯。”
　　艾瑞克把水杯放下，点了点头。
　　“我不认为像莱克斯．卢瑟那样的人，会被爱情和婚姻拖进坟墓。他的本性无法改变，如果婚姻的前提是相互信任，那么他们两个人的结局会以悲剧收场。”
　　艾瑞克继续发挥着自己的“毒舌”，在两人刚刚结婚的时候就诅咒人家“悲剧收场。”
　　“额．．．．．．”
　　拉娜尴尬的笑笑，不知道该怎么接话。
　　“克拉克。”
　　艾瑞克好像没有看到拉娜的尴尬表情，转过头来对楼上喊道：“克拉克，你要迟到了。”
　　既然克拉克也是伴郎，且这个时候拉娜上门。
　　对高中女生没有兴趣的艾瑞克，示意克拉克赶紧跟拉娜一起去婚礼现场。
　　克拉克从楼上现身之后，尴尬的朝着拉娜打了声招呼。
　　“嗨！拉娜！”
　　“嗨．．．．．．克拉克！”
　　拉娜没想到克拉克还在家中，有些尴尬刚才说的话可能被克拉克听到了。
　　“我．．．．．．”
　　她犹豫了下，朝着艾瑞克看去，“我要去参加婚礼现场了，要不要一起去？”
　　“我稍后再去，克拉克。”
　　艾瑞克向自己大哥说道：“你送拉娜去吧。”
　　以往听到送拉娜这样的事，立即屁颠屁颠行动的克拉克，反而迟疑了一下。
　　几分钟后，将拉娜送到农场外面，克拉克停住脚步，目光复杂的看着自己这位心中的女神。
　　“抱歉，拉娜，我今天有些事要处理，所以．．．．．．”
　　拉娜做出很理解的样子，“我明白。但是克拉克，你还好吗？”
　　她觉得克拉克的精神状态有些不太好。
　　“我没问题，时间不早了，你先去吧。”
　　克拉克露出勉强的笑容，朝她笑笑。
　　拉娜虽然心中有不好的预感，但也不好再问什么，只能转身离开。
　　克拉克回到房间之后，艾瑞克准备和他好好聊聊。
　　他发觉最近克拉克的情绪有些差。
　　是经常梦游的缘故吗？
　　正准备开口，客厅里的电话铃声响了，艾瑞克不得不接起电话。
　　和电话另一头的母亲说了几句话之后，收拾一下东西，准备赶往卢瑟庄园。
　　向克拉克叮嘱了几句不要耽搁太久之后，艾瑞克转身向外走去。
　　“艾瑞克．．．．．．!”
　　艾瑞克刚刚推开门，被克拉克叫住了。
　　“怎么了？”
　　“不，没事。”
　　克拉克吸了一口气，向艾瑞尔回道：“没事了。”
　　等到艾瑞克离开以后，克拉克发了一会愣，从口袋里掏出一盒新版的精装修版本的《克苏鲁赏析和评价》。
　　这是他跑了大都会好几个书店，特意购买的对艾瑞克大加赞赏的书籍。
　　原本计划是作为不久之后艾瑞克的生日礼物。
　　想了想，收起特意准备的礼物，眼睛注视向远方，一瞬间变得严肃起来。
　　．．．．．．
　　卢瑟庄园。
　　莱克斯向艾瑞克打招呼，“艾瑞克，谢谢你能参加我的婚礼。”
　　“不客气，毕竟这也是小镇难得一见的盛事。”
　　艾瑞克向对方回了一句之后，回到父母旁边。
　　刚刚坐下，穿着红色性感礼服的艾金丝老师就坐到了他旁边。
　　风情万种的艾金丝朝着玛莎和乔纳森打了一声招呼。
　　“嗨，肯特先生，肯特太太。”
　　乔纳森没太反应过来对方会紧紧贴着艾瑞克坐着，并且会向自己热情打招呼，愣了一下，赶紧回她。
　　“你好，艾金丝老师。”
　　“我听说你们是作为莱克斯的父母身份出席婚礼，你们一定是莱克斯非常尊重的人。”
　　艾金丝老师恭维起乔纳森和玛莎来。
　　“谢谢。”
　　乔纳森礼貌的向对方道谢。
　　等到对方转过脸去和艾瑞克说话，玛莎眨了眨眼睛向丈夫低声问道：“她是谁？”
　　“艾金丝老师，艾瑞克和克拉克的生物老师。”
　　一听到“生物老师”，玛莎顿时明白了。
　　对方就是克拉克的“启蒙老师”？
　　向对方瞥了一眼。
　　在自己看来，也是非常性感的女人，怪不得会激发了克拉克的热视线能力。
　　艾瑞克朝着坐在旁边，紧紧贴着他的女人问道：“为什么你会来这里？”
　　“我之前不是跟你说过吗？”
　　艾金丝隐蔽的将长腿触碰到艾瑞克的大腿，“我也认识莱克斯。”
　　“是用你的能力控制他的思想吧？”
　　艾瑞克一下子说出对方的底细。
　　艾金丝并没有否认，向艾瑞克靠近了一些，声音压低，鲜红的嘴唇靠近他的耳边，微笑着说道：“女人用她的美貌征服男人不是一件很正常的事？所不同的是我这方面的能力过于突出，但你也不能因此否认我的优秀，不是吗？”
　　艾瑞克一把按住底下对方伸过来的长腿，“如果你不懂得在重要场合收敛一些，我不介意让你的身上多几个英文单词。”
　　“你确定吗？”
　　收敛了几秒钟的艾金丝立即变得有些兴奋起来，“说好了，我们约个时间，就我跟你的那种场合，如果食言会受到惩罚哦。”
　　“？”
　　艾瑞克看着对方的兴奋表情，有些疑惑。
　　莫不是现在这女人是那种抖M？
　　旁边的乔纳森和玛莎没有注意到两人的窃窃私语，反而露出一副担心的表情，“克拉克不知道为什么还没有来。”
　　说着转头向艾瑞克问道：“艾瑞克，你来的时候没有看见克拉克吗？”
　　“他告诉我他很快就会过来。”
　　艾瑞克也心生疑惑的发动自己的超级视力，朝农场里看去。
　　但视线并没有捕捉到克拉克的身影。
　　正准备继续利用超级视力搜索对方的身影时，海伦和莱克斯来到面前，作为伴郎的艾瑞克必须去参加婚礼活动，无奈之下只能起身放弃对克拉克的身影搜寻。
　　“克拉克还没有来吗？”
　　趁着活动的间隙，莱克斯低声向艾瑞克问道。
　　话音刚落，异变陡生！
　　大地忽然震颤起来！
　　地面剧烈晃动，礼堂里的长椅相互撞击，失去平衡的人们倒在地上滚动着。
　　房间上的吊灯摇晃着，然后摔在地上，发出一声巨大的响声。
　　礼堂上的牧师也失去平衡，重重的摔在地上，带倒了礼拜台，发出嘭的一声巨响。
　　“咕噜噜”滚动的礼台向台下撞去，将反应不及的宾客撞倒。
　　所有人内心里都蹦出一个词语——地震！
　　人群发生着尖叫向外跑去，相互拥挤着，个别还被推搡到地上。
　　而艾瑞克，早在地震发生的一瞬就带着自己的父母，发动超级速度离开了教堂。
　　离开的时候，顺便揪住艾金丝的晚礼服领口，将她扔了出去。
　　嘭！
　　艾金丝的身体重重的砸在教堂外的水池里，成了落汤鸡。
　　将乔纳森和玛莎从混乱且不安全的教堂内救出后，艾瑞克并没有对其他人展开救援。
　　只是淡定的和父母站在一起，顺便看看热闹。
　　对于将礼堂里的全部人救出，他没有兴趣。
　　依照他现在的速度来说，在地震发生的一瞬将所有人救出，也并非不可能的事。但相比救出全部人，然后事后给他造成无数麻烦，他更喜欢当个冷眼旁观者。
　　反正这些人的死活不关他的事。
　　“玛莎，你没事吧？”
　　一开始感觉地面晃动，转眼间就出现在室外的乔纳森，朝旁边的艾瑞克看了一眼，知道是小儿子救出来的自己。
　　来不及对艾瑞克道谢，乔纳森握住妻子的手，“有没有哪里伤到了？”
　　“我很好，乔纳森。”
　　玛莎回了丈夫一个放心的眼神，长舒了一口气，朝着发出惊恐尖叫声的礼堂看去，捂住嘴巴，“天哪！为什么这里会发生地震？”
　　“不知道，这很反常，小镇从来没有发生过地震。”
　　乔纳森摇了摇头，面色严肃的说道。
　　地震只发生了几秒钟的时间就结束了，震感并不十分强烈，礼堂也没有倒塌，但婚礼现场内的不少人因为踩踏和坠落物的砸击而染了红。
　　原本一场浪漫的白色婚礼，变成了血色婚礼。
　　“艾瑞克，打电话给医院。”
　　乔纳森一边说着，一边脱下衣服准备冲进去救人，但被艾瑞克一把拉住。
　　“现在地震还没有停止，先等一等。”
　　乔纳森还想再说些什么，但看着艾瑞克坚定的眼神，只能无奈的点了点头。
　　简单处理了一下现场，将所有伤者都送往医院后，乔纳森和莱克斯打声招呼准备离开。
　　莱克斯运气比较好，只是受了几处擦伤，面色沉重的和艾瑞克以及乔纳森告别之后，立即去安慰自己妻子。
　　浑身湿漉漉的艾金丝临走之前，朝着艾瑞克瞪了一眼。
　　不知道是责怪艾瑞克没有风度的将自己仍到泉水里，还是责怪他最近没有联系自己。
　　坐上皮卡之后，乔纳森踩下油门，加速向家中驶去。
　　他内心隐隐有一种不好的预感，恐怕这次蹊跷的地震会与克拉克有关。
　　因为妻子有身孕，所以不敢将油门踩到最大，只能独自焦虑着。
　　坐在副驾驶的艾瑞克，面目严肃，一只手搭在皮卡的窗户上，陷入了沉思。
　　他能感受到小镇地震发生的一瞬，有某种能量的冲击。
　　在他看来，这不是普通的地震，而是某种能量爆发造成的灾难。
　　与克拉克有关吗？
　　坐在皮卡后排的玛莎，则是将担忧的目光投向外面的景象。
　　地面的电线杆被地震弄得倾倒，建筑物被地震弄得发生损坏。
　　她甚至看到路边有捂着流血脑袋，拨打医护电话寻求救助的人。
　　乔纳森驾车来到农场之后，停下车，从皮卡跳出来。
　　农场可能距离地震中心点比较近，围栏发生了倒塌，谷仓的一角倒塌损毁，甚至连居住的房间也发生了不同程度的损坏。
　　“克拉克！”
　　一下车乔纳森立即冲着周围喊道。
　　“克拉克，你在哪？”
　　“爸爸。”
　　艾瑞克目光向东北方向望去，沉默了片刻，对乔纳森说道：“我看见了克拉克，他不在农场。”
　　“他在哪？艾瑞克，你带我去。”
　　一边说着一边跳到皮卡上，从车窗里露出头来对担忧的玛莎说道：“玛莎，你先休息一下，不用担心我们，我和艾瑞克马上回来。”
　　咚！
　　等艾瑞克上车之后，乔纳森一下子关上车门，驾驶着皮卡疾冲了起来。
　　他的脸色像布满了阴云一样阴沉。
　　虽然不知道克拉克在哪里做了什么，但他心中的不安感越来越强烈。
　　艾瑞克也收起来了平日的冷淡表情，注视着窗外的景色，表情复杂。
　　他没想到克拉克竟然真的做到了这种程度！
　　虽然莽撞导致犯下了错误，但是其中的决心连他都为之惊讶。
　　“咳咳咳！”
　　咳嗽着，趴在地上克拉克翻了个身，让自己的背部触碰地面，仰头看着天空。
　　周围是被轰出一个巨大的深坑，克拉克的衣服变成碎布条，稀稀落落的挂在他的身上。
　　头发被炸的像烫了一圈似的，脸上全是颜色深沉的泥土。
　　浑身的力气失去，整个人像是处在被氪石蹂躏的状态。
　　咳嗽着，捂着自己的胸口向周围看了一圈，抬起脚步想要离开深坑。
　　哗啦一声，克拉克摔在了地上吃了一口泥。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　重燃回首已三生。
　　情场失意的主角捡到随身老爷爷，喜欢可以康康，大家。

第一百一十九章 离家出走的超人
　　克拉克抹掉脸上沾染的灰尘和泥土，吐出嘴巴里的泥，艰难站起来。
　　眼睛里充满了茫然的目光，抬头向天空望了一眼。
　　昏暗的空气中充满了爆炸产生的粉尘，整个空气中弥漫着刺鼻难闻的味道。
　　扶着墙壁喘了一会，他抓着深坑的边缘向上爬去。
　　身体内的力量似乎全部失去，整个人被一种昏昏沉沉的感觉萦绕着。
　　爬出深坑、喘着粗气的克拉克朝着周围看去。
　　眼前发生的一幕让他呆住了！
　　地面似乎被炸弹轰炸了一遍，翻新的泥土被扬的到处都是，粗壮的树木直接拦腰而断。
　　不远处的建筑物也遭受到损坏，风力发电的风车倒塌在地上，碎石和残渣飞溅崩落在附近。
　　而朋友皮特的汽车侧翻在路边，正冒着热气。
　　“不！”
　　心慌意乱的克拉克摇着头，嘴里发出痛苦的低语，“不不不！”
　　快速跑到皮特的汽车面前，推开汽车窗户，向里面的死党看去。
　　皮特头上流着鲜血，躺倒在车里昏死过去。
　　“皮特！皮特！”
　　一边使劲扯着车窗，克拉克一边向对方呼喊：“醒醒，醒醒，皮特！”
　　但全身力气尽失的克拉克，无论怎么拽汽车窗户，都无法将其损坏。
　　“啊！！！”
　　一边用尽全力的扯着汽车窗户，克拉克一边发出痛苦的呐喊。
　　痛苦、自责、悔恨，各种情绪交织冲击着他的内心，让他忍不住想要嚎啕大哭。
　　扯不开已经卡住的汽车窗户，克拉克摇晃着站起来，抓住汽车的边沿，想要将翻倒的汽车推正。
　　用尽全力的抓着汽车，克拉克发出痛苦的喊声，“给我起来啊！”
　　然而无论怎么用力，汽车还是一动不动。
　　正当他心生绝望时，一只手抓住了汽车边缘。
　　克拉克回头看去，发现艾瑞克已经赶来，帮他轻轻支撑住了车体。
　　伴随着“吱嘎吱嘎”的声音响起，艾瑞克一只手微微向上抬住汽车，另一手扯开汽车车门。
　　克拉克见到车门被打开之后，顾不得和艾瑞克打招呼，立即蹲下来将昏迷的皮特从车里拖出来。
　　乔纳森赶过来后看到昏迷的皮特，露出讶异表情，回过神之后立即对艾瑞克说道：“艾瑞克，你快送皮特去医院。”
　　艾瑞克看了一眼茫然无措又自责的克拉克，点了点头，带着皮特离开现场。
　　乔纳森等到艾瑞克离开以后，看了一眼正准备说话的克拉克，“克拉克，你．．．．．．现在最需要去做的事情，就是赶紧去换身衣服。”
　　．．．．．．
　　小镇医疗中心，克拉克换好衣服之后气喘吁吁的跑到走廊。
　　正好遇到站在走廊病房外的乔纳森。
　　“皮特他．．．．．．他怎么样？爸爸。”
　　“中度脑震荡，骨折，而且撞击到头部。现在仍在昏迷中，医生说无法确定他会什么时候醒来。”
　　乔纳森的语气很平静，“不只有皮特，还有很多因为地震而受伤的人，听听医院里的哀嚎，这些人都是刚刚送进医院的伤者。克拉克，你做了什么？”
　　虽然语气很平静，但是平静之下是极力压抑的爆发。
　　“我．．．．．．我从学校偷了化学品，想要炸毁那个和氪星有关的山洞。”
　　克拉克一直低着头，不敢直视父亲的眼睛。
　　他感受到父亲身上散发的、那种随时会爆发的气势。
　　“你——你为什么要那么做？”
　　乔纳森转过身来，一步一步走到克拉克的身后，他的身体微微发生着颤抖。
　　“我．．．．．．对不起，爸爸，我没有告诉你实情。太空船被搬到北极之后，我还是经常能听见那种声音，我夜里经常梦游，他会指引我进入那个洞穴，我不想被控制，我．．．．．．我别无选择。”
　　克拉克眼睛里充满着自责和不安，“对不起．．．．．．爸爸。”
　　“为什么你不告诉我们？”
　　乔纳森声面对着墙壁，一只手扶在上面，声音里带着颤抖的问道。
　　“因为我知道你们不会让我那么做。”
　　克拉克眼圈发红的向乔纳森靠近，“爸爸，我．．．．．．不想让他带我离开你们，我不想伤害你和妈妈，还有艾瑞克。我．．．．．．我对我所做的事感到抱歉。”
　　“我告诉过你！克拉克，做事要考虑后果！”
　　乔纳森忽然转过身来面对着克拉克，“就在前几天的晚餐，我告诉过你，我们是一家人，无论发生什么我们可以一同分担，但是你从来没有考虑过！”
　　声音里无法掩饰的失望和愤怒。
　　“爸爸，我是想．．．．．．”
　　“现在没有借口了，克拉克！”
　　乔纳森指着病房里的皮特咆哮道：“一切都已经太晚了，你没有通盘的考虑所有事情，你没有想过会发生什么事情。现在，你的朋友，无辜的人都受到了伤害，如果不是艾瑞克，我和你母亲都会受伤，你甚至把一场婚礼搞成了血色婚礼。克拉克，你从没有成长，从没有学会如何认识到后果，也从没有学会慎重的考虑所有事情。”
　　“先生，这里是医院，请您保持一下安静。”
　　从病房里走出的医生对乔纳森提醒道。
　　乔纳森摇了摇头，朝着走廊上的病人们看了一眼之后，转身离开。
　　离开的过程中，目光没有再向克拉克身上投过来。
　　克拉克看着父亲的背影，想要追上去，但走了两步之后停下脚步。
　　双眼无神的看着乔纳森消失的背影，眼睛里充满了迷茫和悔恨。
　　从小镇医疗中心到农场的路上，克拉克浑浑噩噩。
　　他不知道自己怎么回到农场的，等回过神来时，发现自己已经站在了农场的庭院里。
　　艾瑞克正站在他面前，静静的看着他。
　　“艾瑞克？”
　　“我猜父亲一定训斥了你一通。”
　　艾瑞克刚刚从爆炸发生源——那座洞窟里过来。
　　现场简单的调查了一番之后，将所有可能暴露给外界信息的东西搜集起来。
　　回到农场之后，就发现克拉克正在双眼无神的向农场走来。
　　“但是也并非到了无可救药的那种程度，克拉克，如果我是你，我可能也会那么做。”
　　破天荒地，艾瑞克安慰起自己大哥来，“尽管大部分时候，我不会造成像你那样的后果。”
　　“这全是我的错。”
　　克拉克摇了摇头，眼神里流露出迷茫和无助，“就像以前一样，我会不断为周围的人带来不幸和悲剧，我就是这样的存在，艾瑞克。”
　　“也许你之前说的是对的，我从来不知道选择什么样的道路，我一直随波逐流。我想要掩盖我的过去，并且把一切都推开，可是我办不到。”
　　克拉克在院子里走了几步，对沉默的艾瑞克继续说道：“也许他是对的，如果我不走的话，我所重视的每个人都会受到伤害，艾瑞克你是这样，妈妈，爸爸，还有皮特．．．．．．”
　　一边说着一边向外面走去，呼吸急促、情绪紧张的念叨着，“我必须得做些什么，我要离开这里！”
　　“克拉克！”
　　艾瑞克叫住了准备离开的克拉克，“你最好知道你在做什么。”
　　“我知道，我现在非常清醒，艾瑞克，我离开是最好的选择，别阻止我！”
　　克拉克转过身来，眼圈微微有些发红，“我不知道命运为什么会给我这样的结果，但是我既不会选择最难的，也不会选择最轻松的，我要不受任何人的摆布。所以．．．．．．求求你，不要阻止我。”
　　说着朝远处的夕阳看了一眼，努力抑制住自己的情绪。
　　“照顾好爸爸和妈妈。”
　　嗖！
　　一阵风从庭院里吹过，克拉克的身影消失在艾瑞克面前。
　　艾瑞克没有再阻拦克拉克，只是静静的看着对方消失在自己面前。
　　如果这是克拉克所选择的道路，尽管可能是错误的。
　　那么自己上前阻止他，除非最后把他绑起来，否则无论如何是改变不了他的想法。
　　克拉克离开农场之后，先到医院里看了一眼病房里的皮特，以及那些在地震中受到波及的无辜人们，随后他来到学校校刊室。
　　“克拉克！”
　　克洛伊正在校刊室内，看到克拉克风风火火的进来，立即站起身来，“克拉克，我刚才还去农场没有看到你，你去哪里了？”
　　克拉克没有回答她，开始在校刊室的柜子里翻找起来。
　　“克拉克？你还好吗？我听说了皮特的事情．．．．．．你在找什么，我可以帮你。”
　　看着克拉克翻箱倒柜，克洛伊走过来向他问道。
　　“一切都太迟了，克洛伊，现在没有人能帮我。”
　　说着克拉克将一个抽屉放在桌上，翻找里面的东西，“你的那些红色的氪星石头戒指藏在哪里了？”
　　克洛伊惊讶的向他问道：“你要那个做什么？你知道那东西对你的影响力，我不可能让你碰那些东西。”
　　“是的，我知道，但那可以让我好受些。”
　　把抽屉翻找了一遍没有找到，克拉克又翻起储物箱。
　　“也许你应该和你父母谈谈。”
　　克洛伊脸上露出担忧的表情向他建议道。
　　“我试过了！”
　　克拉克停止手中的动作，面向克洛伊，语气激动的说道：“你应该看看我父亲看我的眼神，他看我就像看一个异形。”
　　“如果．．．．．．如果我一开始做我应该做的事，那么所有一切都不会发生！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“0凹凸凹0”的打赏，谢谢大家的投票和订阅。
　　还是求月票吧！但是为什么感觉越求越少呢？
　　疑惑脸．jpg。

第一百二十章 人工智障还是人工智能？
　　克拉克终于翻找出红氪石戒指，从小盒里取出红色戒指，准备戴到手上。
　　“别那么做，克拉克！”
　　克洛伊伸出手，做出阻止的动作。
　　她的眼睛里隐隐有泪花闪动。
　　她喜欢克拉克，一直默默的暗恋着对方，即使知道对方喜欢的女孩是拉娜，依旧默默的喜欢着。
　　现在看到对方这样子，内心无法抑制的涌现出悲伤。
　　“一旦你戴上那个，你就不再是你！”
　　看着克洛伊的悲伤表情，克拉克别过头去，有些不忍。
　　强忍着自己的情绪，克拉克不去看克洛伊的眼，“对不起，现在的我不想再做自己。”
　　克拉克伸出手指，将戒指戴到左手的食指上。
　　他的手掌上立刻浮现出青红色的青筋，沿着胳膊向上传递去，转瞬间又消失不见。
　　眼睛里的红色一闪而过。
　　所有多余的感情全部抛弃在一边，再也没有一丝留恋，克拉克转身离开了校刊室。
　　克洛伊看着离开的克拉克的背影，再也忍不住，眼泪从眼角滑落。
　　．．．．．．
　　夜晚，乔纳森和玛莎回到农场后，发现农场里只有艾瑞克一人。
　　“克拉克去哪里了？”
　　乔纳森惊讶的向艾瑞克问道。
　　“不知道。”
　　艾瑞克正坐在沙发上整理着自己的画稿，摇了摇头，“他选择把自己放逐了。”
　　“什么？”
　　乔纳森似乎没有听懂艾瑞克的意思，重新确认了一遍，“放逐？艾瑞克，你的意思是他离家出走了？”
　　“看起来是这样。”
　　艾瑞克放下手中的画稿，“如果无法解决所面对的问题，克拉克选择了他认为的正确答案，那就是离开！虽然他说不希望看到我们受伤，但这也未尝不是一种逃避。”
　　玛莎听到小儿子说克拉克已经离开，立即站了起来，不安的说道：“克拉克，他．．．．．．他从来没有离开过家，也从来没有离开我们，他还是个孩子，乔纳森．．．．．．”
　　玛莎把担忧的目光投向丈夫。
　　乔纳森叹了口气，颓然的坐到椅子上，“我的错，我没有想到克拉克会．．．．．．我不该说那么重的话，我没有注意到他的精神状态。”
　　“这不是你的错，乔纳森，克拉克可能一时无法接受这样的局面，我相信．．．．．．我相信他很快会回来的。”
　　说着玛莎将目光转向艾瑞克，“艾瑞克，你能找到克拉克吗？”
　　“没用的。”
　　不等艾瑞克回答，乔纳森摇了摇头，“如果这是克拉克的想法，只要他一直躲着，没有任何人都找到他。即使艾瑞克找到了他，然后呢？除非艾瑞克和他发生一场战斗，估计才能将他拉回来，我们都不希望看到这样的局面，玛莎。”
　　说着伸手握住玛莎的双手，“也许他过两天就能想通，我之前不是也有过类似的经历吗？”
　　乔纳森朝着妻子笑笑，“在我高中的时候，我离家出走，想要加入大都会大鲨鱼队，那件事的结果就是几天之后我回到了农场，然后彻底打消了加入大鲨鱼队的想法。”
　　“嗯，希望吧。”
　　玛莎点了点头，但脸上依旧是化不开的愁容。
　　少了一人晚餐显得有些安静，结束晚饭之后，艾瑞克进入了自己的房间。
　　尽管嘴上说着让克拉克冷静一些，但乔纳森还是让艾瑞克尽量的寻找克拉克，一旦找到之后立即通知他。
　　坐在房间里，艾瑞克利用自己的超级视力向大都会投去。
　　自从祖国人的模板进度解封到95%之后，视力的观测距离也被扩大了数倍，至少现在覆盖整个大都会没有任何问题。
　　利用超级视力和超级听力搜寻了一圈之后，他并没有发现任何有用的线索。
　　大都会太大，即便拥有超级天赋，也无法精准的寻找到一个人。
　　“是故意躲着我吗？”
　　将手中的笔，扔在桌子上，艾瑞克陷入了沉思中。
　　思索了一会之后，他决定先去大都会转一圈。
　　艾瑞克发动超级速度从窗户离开农场，移动到无人的角落，飞上天空后向着大都会的方向飞去。
　　咚！
　　双脚落在地面上，艾瑞克站在正义协会总部面前。
　　推开门进入大厅之后，将大厅里的灯点亮。
　　艾瑞克坐在圆桌前的最中间的一张椅子上，双手撑着下巴，继续利用自己的超级视力搜寻克拉克的踪迹。
　　整个大厅里一片沉寂，柱子上的英雄肖像画已经被他撕去，换上了他自己画的“黑暗克系风”的作品。
　　黑暗深邃且意义不明的画被挂在大厅里，给人一种诡异至极的感觉。
　　原本挂在墙壁上的正义协会的准则信条——“新一代年轻人追求正义和美国精神”字样，被艾瑞克换成了“上帝保佑美国，上帝保佑你！”
　　嗡！
　　艾瑞克正搜寻着，随身携带的宇宙权杖忽然一动，跳到空中，浑身散发着黄金色光芒。
　　权杖漂浮在空中，似乎是想引导他去往某个方向。
　　艾瑞克眉头皱起，不知道这个有点“人工智障”的家伙想要做什么。
　　下一秒，权杖冲天而起，直接冲破正义协会的窗户。
　　随后权杖化作流光，如同一道无法捕捉的光，向着远方飞去。
　　艾瑞克站起身来，注视着远方权杖，眼睛微微眯了起来。
　　蓝谷镇。
　　正是权杖飞来的目标地。
　　此时的蓝谷医院里，考特妮正在病房里沉睡着，一道人影站在了病房外面。
　　穿着西服，脸色变成蔚蓝色，全身散发着森森寒意的人，注视向躺在病房里的考特妮。
　　静静的观察了一会，伸手触碰到门锁。
　　“啪嗒”一声，骤然结上一层冰的门锁被打开。
　　蓝脸男推开房门进入病房，走到考特妮病床前。
　　“呼！”
　　也许是冥冥中感应到了危险，考特妮呼出一口气，从床上醒来。
　　入目的便是映入她眼帘的陌生人！
　　被吓了一跳的她蜷缩着向后移动去。
　　“放轻松！”
　　蓝脸男伸出手来对着她做了一个禁声的动作。
　　“如果我是你，我不会大声呼叫。”
　　“你．．．．．．你是谁？”
　　考特妮咽了一名吐沫，感受着空中散发出来的森森寒意，向他问道。
　　“你可以叫我冰柱，也就是你心心念的不义协会的头领。你不是一直想要寻找并且对付我吗？”
　　冰柱对着考特妮微微一笑，“正义协会的新成员，我们的‘小星星’——星光！”
　　“我不是星光，我的名字是逐星女！”
　　考特妮立即纠正了对方的说法，“还有，我现在从正义协会退出了，有人把我开除了。”
　　说话间有些愤愤不平。
　　“哦？正义协会不是已经覆灭了？”
　　冰柱露出一副很感兴趣的样子。
　　“当然，但是有人已经接手了正义协会的一切，而且利用他的权利将我开除。”
　　逐星女一边说着，一边偷偷的将手伸到枕头底下。
　　那里藏着一把锋利的匕首！
　　是帕特送给她防身用的。
　　按照帕特的话来说，“如果你失去了权杖，总要有一个武器来防身，虽然匕首的威力有点不及权杖，但是总能带给你一点安全感。”
　　“哦？我能知道那个人的名字吗？那个继承正义协会的人的名字。逐星女，如果你告诉我他的名字和来历，我可以考虑不追究你杀死‘脑波’的事。”
　　“我没有杀死脑波！”
　　对于自己没有做过的事，考特妮坚决不承认。
　　“而且．．．．．．他没有死，只是中风了。”
　　冰柱笑了笑，“对于他这样的人来说，躺在床上半死不活就代表已经死了。”
　　“好了，我无意和你纠缠到底是谁杀死了脑波。接下来，你只需要告诉我那个继承正义协会的超级英雄的身份即可，否则．．．．．．”
　　冰柱说着向柜子上放置的一个花瓶吹了口气。
　　被寒气袭击的花瓶立即结冰，极低的温度迅速包裹了花瓶全身。
　　“啪嗒”一声，花瓶立时破碎。
　　“否则你的结果就会像这个花瓶一样悲惨，逐星女。”
　　冰柱用平淡的语气说出最狠的话。
　　“我．．．．．．我明白。”
　　考特妮装作嗫嚅的说着话，“他就是．．．．．．!”
　　话还没有说完，右手快速从枕头底下掏出匕首，猛地刺向对方。
　　“去死吧！”
　　嘭！
　　逐星女的匕首并没有刺中对方，反而被冰柱轻轻挡下。
　　两根手指轻轻夹住考特妮向自己刺过来的匕首，冰柱轻声嗤笑了一声。
　　“如果是这种程度的攻击，可对我造不成任何伤害。如果你利用星杖，说不定还会让我头痛一些，但是这些可远远不够！”
　　冰柱两根手指夹住考特妮刺过来的匕首，略微一用劲，一股寒意传输到匕首上，并且顺着匕首直接延伸到握着匕首的考特妮手中。
　　“啊！”
　　被冻伤的考特妮发出一声痛苦的叫声。
　　被冰柱夹住的匕首也应声断裂。
　　“很好，既然你不配合，那么．．．．．．我也只能让你吃一些苦头了。”
　　冰柱正准备对考特妮施展一些残酷手段，不料一道破空声传来。
　　窗外一道黄金色流光闪过，还未等他反应过来，一根棍子劈头朝他击来。
　　“什么？”
　　发出惊讶声的冰柱只来得及举起自己的胳膊。
　　右手的胳膊上快速形成一层蓝色冰铠甲，用以抵挡权杖的物理攻击。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐一本温馨的宝可梦日常文，无女主。

第一百二十一章 大都会头号超级罪犯
　　嘭！
　　权杖击打在冰柱的手臂上，光束一瞬间爆发出来。
　　“咔嚓！”
　　覆盖在他胳膊上的冰层瞬间破碎。
　　冰柱也被这股能量击的向后退去。
　　“漂亮！”
　　考特妮伸手将宇宙权杖握在手中，熟悉的感觉再次回来，盈盈的光华流到自己身体内，感觉伤势也被治愈了大半。
　　握住星杖，考特妮立即翻身而起，让星杖带着自己离开医院病房。
　　尽管非常想要和对方开战，但一想到在医院里战斗可能会对其他病人造成伤害，所以她从医院窗户里跳出来，准备在外面和对方战斗。
　　咬着牙站起来的冰柱，朝着跳出去的考特妮看了一眼，快速向对方追去。
　　医院的天台上，考特妮手持着星杖，对冲过来的冰柱发动能量攻击。
　　但冰柱身为不义协会的领袖，自然也不是泛泛之辈。
　　随着冰柱释放能量，一道厚重的冰层飞速蔓延覆盖了地面，考特妮的双脚立即被冻住！
　　身体被控住的她心里一慌，星杖发出的能量发生偏折，被冰柱轻易打飞。
　　随后冰柱发出一股冻气，击飞她手中的星杖。
　　“唔．．．．．．!”
　　双脚被冻住的考特妮，只能眼睁睁的看着武器从自己手中脱离。
　　咚！
　　一阵狂风吹过，伴随着一股强气流的吹拂。
　　帕特驾驶着自己机器人从天而降，巨大的机器人落地发出嘭的一声巨响。
　　“考特妮，退后！你的伤还没有痊愈。”
　　帕特的声音从里面传出。
　　“现在星杖回到了我的手中，我可以战斗。”
　　“不，你还不可以，考特妮，你甚至握不住权杖。”
　　“我想你们可以在这里好好的讨论一下，我可以等你们商量出结果。”
　　冰柱浑身散发着冷意，冷冷的盯着两人说道。
　　同时伸出手掌来，准备向两人发动攻击。
　　但天台下的街道上，聚集了越来越多的人群，吵吵嚷嚷的声音甚至传到了天台上。
　　深吸了一口气的冰柱，无奈的摇了摇头。
　　“算你们这次运气好。”
　　说着他向后退了几步，利用夜色的掩护迅速消失在漆黑中。
　　考特妮在帕特的帮助下解脱开冰冻束缚，捡起权杖想要追击对方。
　　但手中的星杖忽然有些不受控制。
　　尽管考特妮用尽全力想要抓住权杖，但权杖还是从她手中脱离，“嗖”的一下，化作一道流光朝着远处飞去。
　　站在空中的艾瑞克一把抓住飞过来的星杖。
　　他有些不爽。
　　将目光向离开的冰柱看去，一直追踪他到自己家门口。
　　眼睛里的赤红色一闪而过，准备利用热视线，直接贯穿这个打听自己的家伙的后脑。
　　但等到对方推开门，一个高中生将他迎进去之后，艾瑞克改变了主意。
　　“乔伊？这就是你儿子的名字？”
　　利用超级视力观察着一切的艾瑞克冷笑了一声，“作为不义协会的老大，拥有温馨美好的家庭生活，还出来混，还真是相当敬业。”
　　散发着热量、随时会发出热视线的眼睛，对准正在和冰柱拥抱的男孩。
　　只要稍微输出一些功率，就能连带着将冰柱和他的卷发儿子一起洞穿。
　　“算了。”
　　最终艾瑞克还是没有发出热视线。
　　如果就这么简单的解决对方，会少很多乐趣。
　　既然对方是不义协会的首脑，那么就利用他引出全部的不义协会成员。
　　尽管对这些不入流的家伙不怎么看得上，与其留着碍眼，倒不如全部踩死吧！
　　“你迟到了，爸爸。”
　　房间内，乔伊把和奶奶爷爷一起做的晚餐端上来，对此时已经解除伪装（蔚蓝色脸色）的冰柱说道。
　　“嗯哼，有点私事给耽误了，乔伊，你没有偷吃吧？”
　　冰柱笑着摸了摸儿子的头。
　　“当然没有。”
　　乔伊朝着父亲耸了耸肩膀。
　　“很好，偷吃的话，可是会使你之前一直坚持的健康减肥大业的成果全部消失。过来，拥抱一下。”
　　给了儿子一个拥抱的冰柱，仿佛感应到了什么，抬头透过窗户向远方天空看去。
　　茫茫夜色中，只有一片漆黑，并没有什么异样的存在。
　　冰柱摇了摇头，重新将目光收回来。
　　另一边，蓝谷镇医院天台。
　　考特妮崩溃的看向帕特，“我的权杖又被他收走了！”
　　“我知道，考特妮，但是那个人可以随意的操控你的星杖，即使是你也没有办法。”
　　帕特略有些电子噪音的声音从机器里传出。
　　“我刚才有些后悔了。”
　　考特妮想说刚才冰柱向自己问话的时候，应该直接将那个男人的身份告诉对方。
　　“后悔什么？”
　　话音刚落，艾瑞克就出现在他面前。
　　被吓了一跳的考特妮立即捂住了自己嘴巴，朝着帕特操作的机器人看了一眼。
　　“我是说，我的意思是．．．．．．我应该直接将那个叫冰柱的家伙击倒！”
　　虽然艾瑞克看起来是他的同龄人，但经过和脑波、怪异女人（卡拉）两人的战斗，她已经将艾瑞克看成了自己最不能招惹的家伙。
　　虽然抢了自己的星杖，但算起来．．．．．．对方也两次救了自己，说起来还算自己两次的救命恩人。
　　所以虽然痛恨艾瑞克，但又有些感激和崇拜对方。
　　如此复杂的感情，即便是她自己都分辨不清。
　　“你不可能是他的对手，即便你拥有了星杖。”
　　艾瑞克冷冷的看了她一眼，“我可以将星杖借你，星光。”
　　“咳咳，其实我叫逐星女，不过不重要，你刚才说什么，要将星杖还给我？”
　　逐星女惊喜的向对方问道。
　　“我需要你利用星杖找到一个人，克拉克·肯特，你在农场里见过他。只要你找到他，我会考虑借你更长的时间。”
　　“额．．．．．．”
　　逐星女沉吟了一下，抬起头目光坚定的说道：“我一定完成任务。”
　　说着她向旁边充当吃瓜群众的继父帕特看了一眼，朝艾瑞克小心问道：“我能再提一点小小的要求吗？你可以当我的老师吗？星杖能承认你，说明你不是像外表看到的那样坏，也许你是一个很温柔很有正义感的人，只是外面包着一层坚冰．．．．．．抱歉，我说的有点乱，我的意思是你比我更懂得利用星杖，也许你可以教我．．．．．．”
　　“考特妮！”
　　站在旁边的帕特，终于受不了女儿的胡说八道了，操控着机器人弯下腰低声对她说道：
　　“停下！我早就告诉过你不要看那些乱七八糟的恋爱流水账小说，你看了什么？《暮光之城》？”
　　“帕特，如果你觉得看《呼啸山庄》比看《暮光之城》高贵，那么我觉得我们的代沟在逐渐加大！”
　　艾瑞克看着眼前继父与叛逆女儿的家庭伦理剧，摇了摇头，转身离开。
　　将星杖交给对方，除了利用对方寻找克拉克以后，更多的是对考特妮他们的监视。
　　一旦星杖在考特妮手中，不义协会的那批人就会围着她转。
　　冰柱很有可能召集全体不义协会成员。
　　星杖就是他使出的鱼饵，并且只要他想，可以随时收回权杖，他对权杖的权限远高于逐星女。
　　至于鱼上不上钩，就看以后的发展了。
　　．．．．．．
　　三日后。
　　大都会国家银行ATM取款机附近。
　　戴着墨镜的克拉克进入取款机房间前，摘下自己的墨镜，使用热视线将全部摄像头损毁。
　　伴随着“嘭嘭”的爆裂声，几个摄像头一瞬间全部被损坏，
　　损坏摄像头之后，克拉克走到ATM取款机前，一拳锤上去。
　　“哗啦”一声，ATM取款机被他砸烂。
　　裸露在外的电线上不断闪烁着电火花，完全停止了工作。
　　克拉克将手伸进去，取出里面的钱。
　　紧接着如法炮制的砸开第二个取款机，拿出里面的钱放在自己准备好的包里。
　　取走全部取款机的钱后，戴上墨镜，离开ATM房，向一家豪车售卖场走去。
　　背着钱包的克拉克进入车行之后，很快吸引了售车小姐们的注意力。
　　“这辆车多少钱？”
　　克拉克指着眼前一辆银白色的敞篷跑车，向旁边的销售美女问道．
　　“30万，先生。”
　　售车小姐看了一眼克拉克鼓鼓囊囊的背包，微笑着向他回道。
　　“嗯哼，不算贵。”
　　克拉克将提包扔在跑车上，打开拉链，把里面刚刚从ATM取款机抢来的绿油油的美元，展示给售车小姐看。
　　“我们接下来去试车好不好？”
　　看着销售小姐被“富兰克林”惊到的样子，克拉克向对方提出了邀请。
　　略微犹豫了一下的售车小姐点了一下头，微笑着回道：“当然，乐意之至。”
　　跑车在路上疾驰，风驰电掣般的来到了一家豪华夜店。
　　和美女下车后，两人走向夜店门口。
　　负责看场子的小弟明显和克拉克很熟，看到他过来之后立即向他打招呼。
　　“嘿，卡尔，新车很酷。”
　　“是吗？你很喜欢？”
　　“当然，男人有谁不喜欢跑车？”
　　克拉克微微一笑，将手中的跑车钥匙扔给对方，“你喜欢的话，送你吧，不用还了。”
　　接到钥匙的负责看场子的小弟，拿着钥匙先是愣了一下，随后陷入了狂喜。
　　进入灯红酒绿的酒吧之后，克拉克带着对方来到吧台上。
　　向酒吧要了一杯加冰的威士忌后，坐下来和美女小姐聊天。
　　“卡尔，你是从哪里来的？”
　　美女一边品尝着口中的酒，一边向他问道。
　　“一个我试图忘掉的地方。”
　　克拉克一口将威士忌灌进去，对美女回道。
　　“嗯．．．．．．你听起来像是一个有故事的男人，而我对于有故事的男人感兴趣，你愿意把你的那些故事说给我听吗?顺带一提，我也是从一个试图忘记的地方而来，看起来我们是同病相怜的人。”
　　美女轻轻伸出手，在克拉克的胸膛抚摸着。
　　“虽然我愿意讲述我的故事，但现在这里明显不是一个合适的场所。。”
　　克拉克朝着对方笑笑，握住对方在自己身体上触摸的手，“但是我可以陪你在这里狂野一番，酒和音乐，我们可以尽情的狂舞，忘掉这些令人不开心的事。”
　　“是吗？我很期待。”
　　美女展颜一笑。
　　吧台的酒保正在调制鸡尾酒，所以两个人站在吧台前先等待着。
　　闲来无事的克拉克拿起酒保放在旁边的《星球日报》，想要看看有没有关于通缉自己的新闻。
　　毕竟自己抢了不少取款机，如果大都会的警察能调查到自己，他一点也不吃惊。
　　第一版头条是关于莱克斯·卢瑟失踪的消息。
　　报道说莱克斯·卢瑟在与新婚妻子度蜜月时候，不幸飞机失事，目前下落不明。
　　“飞机失事？”
　　克拉克的眉头皱起来。
　　思索了一会之后，翻看第二版，没想到在上面看到了一个熟人——艾瑞克！
　　上面介绍了艾瑞克的《克苏鲁》书籍发布之后，如何从小众文开始渐渐被大众所熟知，逐渐引领新的恐怖文学风潮。
　　“我也看过。”
　　美女瞥到了克拉克手中报纸上的新闻报道。
　　“但是那种恶心的文字我无论如何也适应不了，我想．．．．．．”
　　耸了耸肩膀的美女，对克拉克说道：“也许这本书的作者就是一个非常恶心的家伙。”
　　听到对方说自己弟弟“恶心”，克拉克一把抓住美女的手腕，恶狠狠的对对方说道：“你最好注意一下你的说话方式！”
　　“嘿！你弄疼我了！”
　　美女被抓着手腕，皱着眉头从克拉克手中挣脱开。
　　像看神经病的方式朝着克拉克看了一眼，转身离开，临走时骂了一句，“混蛋！”
　　“哇哦，又是一个！”
　　正在擦洗杯子的酒保看到克拉克的女伴离开，笑着向他说道：“你经常过来，但是没有一个女孩被你带走，你是和尚吗？”
　　“我不是和尚，但是为什么要去做一些注定没有结果的事情呢？”
　　克拉克笑了笑，取出一张“富兰克林”拍到桌子上给酒保当小费，转身离开。
　　但想了想，又回过头来，把报纸拿在手中。
　　“保罗，这份报纸给我了。”
　　“随便，你喜欢的话我每天都给你订。”
　　酒保举起酒杯，心情不错的朝着克拉克回道。
　　拿着报纸的克拉克，脑海里想着刚才美女对自己弟弟的评价。
　　恶心？
　　不！
　　他摇了摇头，艾瑞克不是恶心，而是我们都拥有一样的超级大脑。
　　我们所想的，远不是你们这些普通人所能想象的的存在。
　　走出酒吧之后，刚买的跑车已经被看场子的小弟开走，身上的钱也所剩不多了。
　　克拉克立即将心思转到了该怎么解决明日的消费问题上。
　　要不．．．．．．
　　明天去抢银行？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　精品文，开局账号被盗，反手充值一百万，喜欢的大家可以康康。

第一百二十二章 是的，我有一个表姐！
　　大都会国家银行。
　　带着万圣节小丑面具的枪手，携带着手枪和冲锋枪冲进银行之后，对着天花板一阵扫射。
　　“所有人都不许动！全部趴在地上！”
　　枪手对着天花板扫射之后，命令站在柜台外面的人全部手放在后面趴在地上。
　　随后将枪对准柜台后面的工作人员。
　　“打开钱柜，所有人都不许轻举妄动，不然开枪打死你们！”
　　面对已经展示过威力的枪械，没有人敢反抗，银行工作人员立即乖乖的把钱柜和保险柜打开。
　　枪手迅速向袋子里塞钱。
　　负责看守的枪手则是盯着趴在地上的人，防止这些人的反抗。
　　有蠢蠢欲动的银行安保人员想要行动，被枪手发现。
　　歹徒对准反抗的安保人员扣下扳机，“突突突”的枪声响起，现场立即血花四溅。
　　轰！
　　枪手们正热火朝天的进行着自己的抢劫大业时，银行的玻璃忽然被轰开。
　　一辆摩托车疾驰着撞破玻璃，在漫天的碎玻璃渣中撞进银行大厅。
　　躲闪不及的一个持枪歹徒被摩托车正中胸口，轰的一声被撞飞出去，身体砸到玻璃柜上，发出一声巨大的撞击音。
　　在众多抢劫犯的注视下，一个身穿皮夹克，头戴黑袜只露出口鼻，比他们还像银行劫匪的家伙从摩托车上下来，用脚踢了踢支撑架，支撑起摩托车。
　　关键时刻登场的头戴黑袜的家伙，自然是早先计划着抢银行的克拉克了。
　　“射那个王八蛋！”
　　为首的枪手看到貌似是同行进来，立即招呼同伴向克拉克射击。
　　“砰砰砰”的响声响起，面对高速射击的子弹，戴着头罩的克拉克轻松捏住全部子弹。
　　并且瞬间移动到持枪射击的歹徒后面，拍了拍对方的肩膀。
　　精神高度紧张的持枪歹徒举着枪转过头来，被克拉克一把抓住枪口，顺便向对方展示自己手中抓住的子弹。
　　“你的射击精度有些不准，也许你可以去射一下动物气球。”
　　克拉克一边嘲讽着，一边抓住对方的衣领，直接将对方扔了出去。
　　嘭的一声，被他扔出去家伙砸到墙上，扑腾一声落到地面上。
　　剩余的家伙们看到克拉克的变态和嚣张，立即朝他开枪。
　　“射死这个家伙！”
　　歹徒一边射击着，一边朝克拉克疯狂叫嚣。
　　顶着漫天子弹，克拉克向距离他最近的枪手走去。
　　子弹打在他的身上，似乎没有对他造成任何影响。
　　银行内的工作人员们看到克拉克的神勇表现，以为自己得救了，但下一秒立刻从天堂跌到了地狱。
　　克拉克顶着手枪的射击，走到对方身前，一手抓住枪手的衣服，另一只手捏住对方的手枪。
　　“抱歉了，小丑们，这家银行是我先看中的，这里的钱全部归属我。”
　　说着举起戴着小丑面具的枪手，将对方摔在了地上。
　　料理完全部枪手之后，捡起对方扔在地上的提包，朝着瑟瑟发抖的银行工作人员看了一眼，克拉克转身走出银行。
　　此时的银行外围已经布满了警察，全副武装的警察们刚刚布置好，就看到一个戴着头罩的人大摇大摆的走出来。
　　躲在警车后面的警长举着大喇叭，朝着克拉克喊道：“不要轻举妄动，双手举高走出来！放下手中的袋子，不要做抵抗，这是最后的警告！”
　　面对全副武装的警察们，克拉克并没有举手，只是毫不理会的向前走去。
　　“射击！”
　　看到克拉克仍旧负隅顽抗，警长下达了射击的指令。
　　一瞬间，子弹形成密集的弹幕，向克拉克席卷而来。
　　密集的子弹射击到他的身体上，发出“乒乒乓乓”的响声。
　　克拉克盯着子弹向前走，眼睛里发出热视线，点燃了一辆警车。
　　轰然一声炸响，燃烧的警车发生爆炸！
　　燃烧的气浪向周围冲击去，伴随着滚滚热意，附近的持枪警察们全部被冲击到地上。
　　完成壮举的克拉克，则提着包大摇大摆的离开。
　　留下吃瘪的警察们和震惊到的吃瓜群众们。
　　……
　　夜晚，肯特农场。
　　艾瑞克刚挂断和猫女的通话，克洛伊就拿着一张报纸走进来。
　　“白天的《星球日报》，第五大道大都会国家银行附近发生枪击。”
　　克洛伊向乔纳森和玛莎打完招呼后，忧心忡忡的将报纸递给两人。
　　“歹徒抢劫了银行，并且在警察们的子弹风暴中全身而退。有人怀疑是抢银行的人穿了防弹衣，但是我可不相信会有防弹衣，能顶住十几个警察的一齐射击。”
　　克洛伊对两人说道。
　　艾瑞克放下电话后，走到两人旁边，朝着报纸瞥了一眼。
　　“虽然戴着面罩，穿着不一样的衣服，但根据体型来判断，所谓的抢劫银行的嫌疑犯应该就是克拉克了。”
　　艾瑞克对父母说道。
　　“呼！”
　　呼出一口气，乔纳森放下报纸，对艾瑞克说道：“艾瑞克，你去开车，我去穿外套。”
　　看到丈夫的动作，玛莎朝着艾瑞克和克洛伊投去一个抱歉的眼神，跟上丈夫的脚步。
　　“乔纳森，你要去哪里？”
　　“去找他回来。”
　　乔纳森穿上衣服，面色严肃的说道：“艾瑞克拥有能看到几十英里之外东西的眼睛，并且能够跟得上克拉克的速度。即便一下子找不到克拉克，只要我和艾瑞克一起在街上开着车，总会有找到他的机会。”
　　玛莎不同意丈夫的决定，“克拉克知道红色氪石戒指对他的作用，但是他没有摘下来，说明他现在不想看到我们，我们需要给他一点时间。”
　　“我们没有时间了，我不能在这里坐视不管。”
　　“乔纳森。”
　　玛莎对丈夫提高了一些声调，“如果艾瑞克找到了克拉克会发生什么？就像上次在废弃工厂时他们的冲突，我不想看到他们两个受伤，无论是我们的大儿子还是小儿子。”
　　面对着丈夫的沉思，她的声音又柔和起来，“克拉克不想我们找到他。当他准备好了，他就会回家，再给他一些时间，我们要对他有信心，他是我们的儿子，不是吗？”
　　“好吧。”
　　面对玛莎的劝说，乔纳森冷静下来，叹了口气。
　　另一边和克洛伊站在一起的艾瑞克，则是陷入了沉思。
　　抢银行吗？
　　明明拥有来钱更快也更隐蔽的方式，偏偏去选择最笨也是最容易让人发现的方式，该说是思维固化潜意识想到搞钱就去银行，还是天生的不会拐弯抹角？
　　去黑帮或者赌场搞钱，也比这种暴露自己的方式强啊！
　　艾瑞克内心对克拉克的光天化日抢银行行为，进行了一番吐槽。
　　“艾瑞克，我会去大都会寻找克拉克。”
　　克洛伊向艾瑞克投过希冀的目光，“你……你愿意和我一起去大都会吗？”
　　得知克拉克在大都会银行开始抢劫后，克洛伊越发担心克拉克。
　　尤其是对方还戴着红色戒指，这种东西会潜移默化的影响克拉克的心智。
　　现在克拉克就开始抢银行，她不知道他明天又会干出什么事来。
　　所以她希望去大都会看看，能找到克拉克最好，即便无法劝说他回来，知道他的行踪后也能回来告诉肯特一家人。
　　“抱歉，我现在没有去大都会的打算。”
　　艾瑞克直接拒绝对方，“他一直躲着我，即便我去了，大部分时间都是和他玩躲猫猫，对于这样的行为我没有兴趣。不过……”
　　克洛伊听到艾瑞克不准备去大都会，面露失望之色，但听到艾瑞克话锋一转后，又迅速提起了情绪。
　　“我会一直寻找克拉克，无论是在农场还是大都会，对我来说都是一样。我的眼睛在大都会看到的，在这里也能看到。”
　　艾瑞克淡淡的说道。
　　克洛伊闻言之后，惊讶于艾瑞克的能力逆天之外，紧张不安的情绪也不由得放松了几分。
　　“这样也好。”
　　深呼吸一口之后，朝着艾瑞克笑笑，“不过我去大都会也并不全是为了克拉克，莱昂内尔先生替我争取到在《星球日报》实习的机会，我可以趁着这个机会提前感受一下那里的氛围，”
　　“《星球日报》？”
　　听到对方要去星球日报，艾瑞克忽然联想到了什么，向克洛伊问道：“你认识一个叫露易丝·莱恩的女人？我记得她好像在《星球日报》工作。”
　　对于超人的正牌女友——露易丝·莱恩，自己未来的的嫂子，艾瑞克一直很感兴趣。
　　只记得对方是在《星球日报》报社工作，什么时候出现的并没有太多记忆。
　　“你认识我的表姐？”
　　克洛伊露出一副惊讶的表情。
　　“露易丝·莱纳是你的表姐？”
　　“是的，她是我表姐，不过现在并没有在《星球日报》社工作。我一般认为自己是一个在新闻报道方面很具有狂热精神的人，但是和我表姐比起来，我的狂热就一文不值了。”
　　克洛伊苦笑着，随后向艾瑞克问道：“艾瑞克，你是怎么认识我表姐的。”
　　“我……”
　　艾瑞克放下报纸，淡淡说道：“听说过，听说她是加强版的你。”
　　克洛伊：“？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“夜煌魔”，“红恶魔阿萨”的打赏。
　　谢谢大家的订阅和投票，谢谢！

第一百二十三章 姐姐教训小垃圾！
　　哥谭。
　　奈何岛的一座独栋公寓里，神奇女侠、绿灯侠、超女正坐在大厅里。
　　蝙蝠侠一身黑色的装备，在明亮的房间里显得略有些刺眼。
　　“嘿，蝙蝠侠，你一直说自己藏匿在黑暗中，但是我们现在处在光明中，你看起来有些格格不入。”
　　绿灯侠哈尔继续对蝙蝠侠调侃。
　　“如果你觉得格格不入，可以选择把灯关掉，这样你就会陷入黑暗中。而且我会保证你在黑暗中会是第一个吃亏的家伙。”
　　蝙蝠侠冷冷的看了一眼对方。
　　“我觉得你需要安静一下，绿灯。”
　　超女放下手中吃了一半的披萨，“你看起来有些亢奋，不过……”
　　朝着蝙蝠侠看了一眼，超女耸了耸肩膀说道：“都是在针对蝙蝠侠的亢奋。”
　　“不，这不是亢奋，而是一种合理的质疑。”
　　哈尔坚决不承认自己是看到未成熟阶段、初出茅庐的蝙蝠侠，所以想要戏弄一下对方这种事。
　　没有理会哈尔的搞怪，蝙蝠侠将几张地图放到长桌上，展开第一幅。
　　“我已经完全听取了你们的信息，你们说从未来而来，嗯……一种令人想象不到的穿梭技术，假设你们拥有一个布朗博士那样的人和一台穿梭机，且忽略那些老掉牙的祖母和希特勒悖论……”
　　（布朗博士：《回到未来》中发明时间机器的科学家。）
　　蝙蝠侠的冷面吐槽还没有说完，就被哈尔打断，“不是时光机器，也不是布朗博士，我们有闪电侠和粒子加速器。”
　　“闪电侠？”
　　蝙蝠侠抬起性感的下巴，向哈尔看去。
　　“一位跑的非常快的超级英雄，未来你会非常喜欢他。算了……”
　　哈尔看到对方越来越疑惑的眼神，索性挥挥手停止了解释，“你可以将他想象成一种消耗品，可消耗的时光机器。”
　　蝙蝠侠想了片刻关于“超级英雄与消耗品”的问题后，将被哈尔带歪的思绪转回正轨，继续说道：
　　“根据你们所描述的，解决事情的关键点是寻找到克制敌人的有效手段，未来你们的国土会沦陷，整个地球甚至都无法幸免，那么我们要从中寻找有用的线索。”
　　蝙蝠侠将展开的地图展示给几人看，“你们具体提供的线索是：想要寻找的东西可能位于这里——位于美国中部包括堪萨斯在内的六个州。如果仔细观察，就会发现其中心是堪萨斯州，如果再精确一点的话，是位于蓝谷镇和斯莫维尔镇之间。”
　　蝙蝠侠再抽出一张图，“蓝谷镇是六十年前建造的，作为一个军事防御中心，废弃之后被一个大企业买下，据说蓝谷镇地下拥有四通八达的地下秘密隧道网，利用这个网，可以抵达六州之中的任何地方。”
　　“我认为……”
　　站起身来的蝙蝠侠，眼神环顾了一圈若有所思的几人，“你们此行目的关键是蓝谷镇和斯莫维尔镇，考虑到你们所说的未来会有拥有钢铁之躯的‘人’降临，那么……我会更怀疑你们的目标就是艾瑞尔·肯特，以及克拉克·肯特。”
　　听完蝙蝠续的分析之后，神奇女侠几人沉默了。
　　“所以关键点是两个超人？以及一个小镇？”
　　神奇女侠沉默了几秒钟之后，表情复杂的向蝙蝠侠问道。
　　“我无法确定，目前已获知的资料太少，所以无法推理更多信息，但是……”
　　蝙蝠侠一边说一边收起桌上关于蓝谷镇的地图。
　　“你们来到这里，并不是失误，而是一种注定。”
　　“可能吧。”
　　绿灯侠点了点头，看到空气中的气氛有些沉闷，主动提出一个新的话题。
　　“你们看最近关于大都会的报纸了吗？”
　　“有什么爆炸性新闻？外星人入侵之类吗？我听说那里经常发生这种新闻。”
　　超女在吃了一口披披萨，向他问道。
　　“不是外星人入侵，不过也差不多。有人去抢银行，面对十几个警察的火力围攻，结果毫发无伤，一下子就消失在他们眼前。而且还导致一辆汽车起火爆炸，我不相信这样的家伙会是普通人。”
　　绿灯侠耸了耸肩膀对两人说道。
　　“力大无穷，子弹伤不到，拥有超级速度，眼睛里能发射出高能量的热视线。你是说艾瑞克或者克拉克？”
　　超女一只手捏着下巴，陷入了沉思。
　　“考虑到克拉克的性格，我不认为这会是克拉克在抢银行，也许……也许是艾瑞克！”
　　拍了拍手掌的超女非常确定的说道：“一定是他，凭着他的性格，我相信他能做出这样的举动。我们得阻止他！艾瑞克现在有向着超级反派方向滑落的趋势，我们要把他修正。”
　　“要靠我们去阻止他？”
　　绿灯侠觉得事情有点难办，“即使是未成熟阶段的艾瑞克，我觉得也不是好对付的存在。”
　　“总要尝试一下，反正我是不会看着我弟弟走上歪路的！”
　　“蝙蝠侠。”
　　超女说着向蝙蝠侠转过头去，问道：“我们能借助你的那些高科技追踪他吗？”
　　蝙蝠侠沉默了几秒钟，“我的监控只针对哥谭。”
　　“但我相信你会做到的，对吗？我知道你是那种只要想找一个人，就是总能找到的人。”
　　超女将非常信任的目光投向蝙蝠侠。
　　被几人一起注视着的蝙蝠侠，思考了片刻后，回道：“我会想办法。”
　　说着转身向大厅外走去，走到被阴影覆盖着的区域后，张起蝙蝠翅膀，瞬间消失在大厅里。
　　“看来无论在哪里，蝙蝠侠都可以值得信赖，不是吗？”
　　等到蝙蝠侠离开以后，超女向神奇女侠和哈尔说道。
　　“对于蝙蝠侠，你不可以过分信任。”
　　神奇女侠站起来，向着对方消失的背影看去，“表面上看起来他一直在帮助我们，但是我相信私底下，他一定在想办法调查我们的底细，甚至通过刚才的接触不断刺探我们的弱点，试图找到对付我们的手段。”
　　“他会是这样的人？”
　　超女卡拉对蝙蝠侠不太了解，露出惊讶的表情。
　　“当然，我估计对付正义联盟的所有英雄的手段，他都准备好了。”
　　绿灯侠收起之前的嘻嘻哈哈，表情严肃的说道：“他从不信任任何人，但是……他还是一个不错的家伙。”
　　……
　　大都会，傍晚。
　　克拉克从一家私人储蓄银行出来之后，面对冲上来的小警察，快速移动到对方身前，一把抓住对方的手枪。
　　在对方惊骇莫名的目光中，轻轻抓起他，顺手向后扔去。
　　嘭！
　　警察精准的被扔到了垃圾桶里。
　　带着头罩，装扮的略有些滑稽的克拉克拍拍手，发动超级速度之后，迅速离开此地。
　　当他移动到一处无人的废弃工厂附近，准备换装的时候，听到背后有脚步声响起。
　　回头一看，发现是自己之间见过的几人——绿灯侠、神奇女侠以及超女。
　　“你无路可逃了，艾瑞克！”
　　因为克拉克的身形和艾瑞克相像，再加上戴着头罩只露出嘴巴和眼睛，所以超女将对方当成了艾瑞克。
　　旁边的绿灯侠和神奇女侠倒是看出了诡异，但并没有说话，只是表情各异的看着不远处的克拉克。
　　“你不应该做这样的事情，如果你已开始走上了邪路，那么就会滑向更大的深渊。”
　　超女站出来，眼神严肃的对克拉克说道。
　　“是吗？”
　　克拉克冷笑一声，将头上的头罩摘下，露出令超女震惊的面孔。
　　“你认为我是艾瑞克？抱歉，让你失望了。”
　　“克……克拉克？”
　　超女看着站在自己面前的克拉克，结结巴巴的说道。
　　“不！不是克拉克·肯特，我的名字是卡尔·艾尔。”
　　“怎么会……？你怎么能干出这种事？”
　　超女完全没想到胆大包天抢劫银行的劫匪会是克拉克，这个善良单纯的大男孩！自己记忆中乐于帮助别人的善良的弟弟？
　　“为什么我不能干这样的事，因为我愚笨，只能唯唯诺诺，所以才留给你这样的印象？如果留给了你这样的印象，抱歉，让你失望了。现在的我，才是真正的我，不过也不晚，你可以重新认识一下。”
　　克拉克耸了耸肩膀，把手里的头罩扔掉。
　　“乔纳森和玛莎知道你现在在干什么吗？还有艾瑞克？他们一定不会同意你做这样的事！”
　　卡拉怒视着克拉克。
　　“那是我的事，我可以自己决定我的人生，而不需要别人的指指点点。”
　　克拉克有些不耐烦的回道。
　　“我会告诉艾瑞克！”
　　卡拉皱着眉头说道。
　　“你刚才不还以为我是艾瑞克吗？充满偏见的你，卡拉，我的姐姐，不要给我展示你的那种令人可笑的家长风范，我无惧任何人！”
　　嘭！
　　话音刚落，克拉克就发动了偷袭，整个人化作一道飓风朝着卡拉袭去。
　　正准备跟对方讲道理的卡拉，没有想到自己的弟弟变成了搞偷袭的“小垃圾”！
　　猝不及防之下，卡拉被克拉克撞击到，嘭的发出一声巨响，整个人化作一道流光轰然向前飞去。
　　最后猛地撞破一道墙壁，在扬起的灰尘和迸飞的石头中倒在地上。
　　完成一击的克拉克并没有继续追击，而是冷眼看着倒在砖墙中的卡拉。

第一百二十四章 婚礼变葬礼
　　呼出一口气的卡拉站起来，咬着牙看向克拉克。
　　“很好，既然你觉得没人能管得了你，那么就让我来管教你！”
　　说着猛地跳起来，飞到半空朝着克拉克撞去。
　　早已经做好准备的克拉克立即向旁边闪躲去。
　　虽然还不具备飞行能力，但克拉克在速度和力量方面所拥有的实力，虽然不及卡拉，但也能与之周旋一下。
　　克拉克发动自己的能力闪躲开之后，正准备移动到对方背后进行攻击，没想到超女已经提前堵截了他的移动路线。
　　嘭！
　　单手向前拍击，伴随着一道强有力的冲击，空气的爆鸣声响起，克拉克胸口中了一掌，整个人立即向后倒飞出去。
　　空气爆鸣声响起，卡拉继续加速冲击到对方身前，一拳再次轰出。
　　克拉克的胸口被击中，立即改变了移动方向，重重的砸在地面上。
　　灰尘溅起，地面被砸的发生了微微震动。
　　咚！
　　双脚落在地上的卡拉，朝克拉克坠落的地方看去。
　　但下一秒，被遮蔽视线的灰尘里射出一道激光！
　　处于视线死角的卡拉，在感应到激光的一瞬间，滂沱的热量就冲击到了她的面前。
　　措不及防的卡拉只得伸出手臂，阻止对方那具有强大热量的热视线。
　　滋！
　　热视线与卡拉的钢铁之躯发生了碰撞，激起四溅的火星！
　　双臂举在前面的卡拉，皱着眉头抵挡着来自克拉克的热视线攻击。
　　下一秒，她忽然觉得热视线的威力有些减弱。
　　正感到奇怪时，一道身影朝着自己移动而来。
　　克拉克停止热视线的发动，直接欺身而上，一拳将卡拉击飞出去。
　　“额……”
　　站在一旁的绿灯侠向神奇女侠问道：“我们要不要帮忙？”
　　“如果你想要帮忙的话，可以去，不过……这不是他们的家事吗？”
　　神奇女侠转过脸来向绿灯侠问道。
　　尽管此时流淌在她体内的亚马逊的好战基因，让她有些蠢蠢欲动，想要立即化身战士冲上去进行一番酣畅淋漓的战斗，但考虑到自己之前一直给众人留下的成熟稳重形象，不得不将这股冲动压制下去。
　　“好吧，我只是觉得身为战友在旁边看着，始终有些不太好，虽然很精彩……”
　　绿灯侠忍不住吐槽道。
　　两人最终没有加入克拉克和卡拉的战斗。
　　但进入白热化阶段的两人逐渐分出了胜负。
　　卡拉针对克拉克还不会飞的弱点，将其压制落入下风。
　　“嗬啊！”
　　卡拉怒吼一声，朝着被打的倒在地上的克拉克冲去，克拉克刚刚起身，就被一拳打的向后倒去。
　　身体浑身酸疼的他，躺在地上大口喘气。
　　“我是你的姐姐，克拉克，从小到大，只要我想，我可以随时打的你起不了身！”
　　“呵……”
　　克拉克吐出一口吐沫，“不，你不是，你不是我的姐姐。你和那个乔·艾尔一样，都是外星来人，你们想要控制我，永远不可能！”
　　起身后克拉克化作一道疾风，当即向外冲去。
　　正好有一辆客车鸣着喇叭冲来，司机看到一道模糊人影之后，立即踩下刹车。
　　司机从车窗里探出头去，刚准备骂两句，忽然发现天空中有钱飘落下来。
　　伸出手摸到一张“富兰克林”，发现不是假钱之后，司机毫不犹豫的下车开始捡钱。
　　其余的乘客们也快速的从车上涌出来，疯狂的争抢天空掉落的美金。
　　人群拥挤，立即把整条道路堵住。
　　卡拉的视线也被挡住，一时之间失去了对克拉克的目光锁定。
　　看了看现场拥挤的人群，以及不见踪影的克拉克，她最终还是决定不追了。
　　“哇哦，事情的发展还真是出乎意料。”
　　绿灯侠看到卡拉垂头丧气的走过来，耸了耸肩膀，“要不要我帮你一下，尽管我对于抓捕什么的不太擅长，但是利用绿灯戒可以增强我的感官，说不定我能利用像你那样的超级感官找到他。”
　　“不用了，克拉克也不是普通人，相信有了这次之后，他会更加谨慎。”
　　卡拉拒绝了绿灯侠想要帮助的心思。
　　“我不知道到底发生了什么，但克拉克好像变成了另一个人，我印象中的他不会是这样的。”
　　“也许，你应该问问艾瑞克，虽然我对他的印象不怎么好，但是不得不说，他是一个有能力控制住事态的人。”
　　绿灯侠向卡拉建议道。
　　“艾瑞克吗？”
　　卡拉低声的重复了一遍这个名字。
　　但又想到了自己被对方绑在树上的羞恼姿态，脸色变得复杂起来，“这个混蛋！”
　　……
　　“这个混蛋！”
　　肯特农场。
　　乔纳森挂断电话之后，骂了对方一句。
　　“乔纳森？”
　　玛莎向他投过来询问的目光。
　　“农业局的人，提醒我说今年的农产品补助费用要比往年减少20%。我们都知道是怎么回事，新上任的官员要减少对农业的补助，我不知道他们是怎么想的。”
　　乔纳森不爽的对妻子说道。
　　“那些官员们在推广无公害农产品，所以要对我们这样的农场减少补助金。”
　　玛莎安慰着丈夫说道。
　　“算了，和这些人如果计较的话，我估计会被折磨的失眠。”
　　乔纳森一边说着，一边向刚刚走进客厅的艾瑞克问道：“艾瑞克，最近有克拉克的消息了吗？”
　　“目前还没有。”
　　艾瑞克刚刚接到克洛伊的电话，今天在大都会发生了一场和之前类似的抢劫案。
　　她怀疑抢劫的嫌疑人是克拉克。
　　虽然如此，但艾瑞克并没有向父母说出。
　　没有结果的事，现在说出来只会白白让两人增烦恼。
　　乔纳森放下电话之后，叹了一口气。
　　玛莎上前握住他的手，试图给他传递一些温暖。
　　“有一件事，我今天收到了一张关于葬礼的邀请函！”
　　艾瑞克把一张黑色信函递给父母，“关于莱克斯·卢瑟的。”
　　看着艾瑞克手中的黑色函，乔纳森愣住了。
　　“莱……莱克斯的葬礼？”
　　玛莎也怔住了。
　　内心涌现出惆怅难过的情绪。
　　明明自己刚刚和丈夫参加了莱克斯的婚礼，并且两人以莱克斯的父母身份参加，转眼间婚礼就变成了葬礼。
　　“怎么会？不是说失踪了吗？现……现在就确定遇害了？”
　　玛莎有些不敢相信的向艾瑞克确认道。
　　“嗯，莱克斯和海伦乘飞机度蜜月，飞机被机师劫持，在打斗中，机师不小心掉了下去。”
　　艾瑞克没有任何情绪波动，将自己了解的事情说出，“莱克斯·卢瑟把最后一个降落伞交给未婚妻，嘱咐她要好好活下去，然后自己陪着飞机一起坠落大海。可歌可泣的爱情故事！”
　　最后艾瑞克加了一句自己的评价。
　　虽然有些感人，但他无论怎么看都觉得违和感满满。
　　他不相信莱克斯会是这样善良无私的大好人，会在飞机失事且只剩下一个降落伞的情况下，把生存的机会让给别人。
　　这样的鬼话只能骗骗那些对他不了解的人。
　　“以上我说的，都是海伦医生的原话。”
　　艾瑞克将信函交给父母之后，离开客厅。
　　握着黑色函的乔纳森，眼神略有些迷茫和愧疚。
　　“莱克斯·卢瑟死了？”
　　再次重复了一遍这句话的乔纳森颓然的坐到椅子上，“我刚刚作为他的父亲参加了他的婚礼。”
　　“我承认，我对卢瑟家族有意见，对于莱克斯·卢瑟的印象也不怎么好，我认为他接近艾瑞克和克拉克没什么好意。但是……这不代表……”
　　握着黑色函件的乔纳森低下头，捂住自己的额头，“先是克拉克，然后是莱克斯·卢瑟，我感觉到……我……”
　　抬起头看向自己妻子，“玛莎，我有点累了，我害怕……”
　　玛莎握住丈夫的手，挤出一个笑容，“克拉克会没事的，一定会的。”
　　农场外，拉娜骑着“泰森”，停在外面，注视着农场里面，露出担忧的表情。
　　看到艾瑞克出来之后，有些慌张的调转马头，准备离开。
　　但转过马头来，发现艾瑞克已经站在了自己前面。
　　“艾瑞克？”
　　“来遛马？”
　　“啊，是……是的。”
　　拉娜朝着艾瑞克笑笑，“虽然泰森最终没有在农场里生活，但妮尔婶婶帮我解决了。我从惠特尼母亲那里把它领来，牵到了我家喂养，最近恢复的还不错，所以我出来遛遛。”
　　拉娜有些不自然的朝艾瑞克解释道。
　　艾瑞克点了点头，伸出手摸了摸马儿的鬓毛，准备离开。
　　既然确定对方没有什么特别的事，他也没有陪对方聊心的打算。
　　“那个……艾瑞克。”
　　骑在“泰森”上的拉娜叫住艾瑞克，“我听说了克拉克的事，抱歉我没有帮得上忙。还有莱克斯的事情……”
　　她语气有些低沉的说道：“皮特现在还在医院里，克洛伊现在去了大都会，就像一觉醒来忽然这个世界发生了某种翻天覆地的变化，所有重视的存在开始渐渐失去……”
　　眼角有泪花闪动的拉娜努力抑制住自己的情绪，勉强的朝着艾瑞克微笑。
　　她很像对艾瑞克说出“幸好你还在这里”这样的的话。
　　但最终没有说出，只是抿了抿嘴唇。
　　“再见！”
　　朝着艾瑞克道别之后，骑着“泰森”离开农场，向前跑去。
　　枣红色的骏马先是小跑加速，随后速度不断加快，拉娜骑着马的身影很快消失在农场。

第一百二十五章 复仇之子的败亡！
　　艾瑞克拥有超级听力窥听着周围的一切，不仅能捕捉到想要的信息，而且能够窥听到别人的低语。
　　他可以利用超级听力窥听大都会的嘈杂声音，但却无法听到人的内心声音。
　　……
　　“啊！”
　　脑袋一阵阵晕眩传来，仿佛有刺痛的针扎进了大脑。
　　蓝谷镇医院，亨利·金捂着脑袋，不让自己听到那些人内心的声音。
　　但这些声音还是如影随形的跟随着他。
　　他是“脑波”的儿子。
　　自从父亲中风住院之后，他的能力就开始逐渐觉醒。
　　能够听到别人的想法，能够意念移物。
　　感到恐惧和困惑的他，在家中翻找父亲的东西时，发现了几盘录像带。
　　打开录像带看了之后，才发现那是父亲录制的自述录像。
　　从录像带中他知道了父亲是不义协会的反派“脑波”，并且具备意念移物、脑波控制和窥听的能力。
　　怀着震惊和迷茫，他走到医院准备去看望昏迷的父亲，希望从对方那里获得一些指导。
　　尽管他知道父亲昏迷着，根本无法给他任何帮助。
　　没想到他刚走到走廊里，能力就无意识的发动，听到了医院里的众多病人的心声。
　　“这些药没什么用，都没什么用吗，我很害怕！”
　　“我希望他快点死，这样房子和他的车就归我了，我可以获得一切。”
　　“这该死的医院，我现在一刻也不想多待，我想把医院炸毁，我可以做到吗？”
　　各种猥琐和阴暗的想法被他接收到，让他有些不堪重负。
　　被这些脑海中的声音搅的心烦意乱的他，快步走到脑波的病房里。
　　“父亲？”
　　亨利走向父亲的病床，眼中流露出迷茫的光芒，“你……你能听到我吗？这是你遗传给我的能力吗？”
　　躺在病床上的脑波一动不动。
　　亨利继续对昏迷中的父亲问道：“你能听到我的声音吗？你是不是想和我交流？”
　　“咔嚓！”
　　正试图继续跟父亲交流，但病房的门被推开。
　　医生进来向他打了声招呼，“嗨，亨利。”
　　朝亨利打完招呼之后，医生走到脑波面前，检查了一下对方的情况。
　　亨利将注意力投向正在检查的医生，听到了对方的心声。
　　“我不喜欢金医生，他已经躺在医院里很久了，是时候结束他的生命维持仪，让他去死了！”
　　听到对方的心声之后，亨利震惊的看向对方。
　　他不知道自己父亲的昔日同事，会这么恶毒诅咒别人去死！
　　愣住一会，等到医生离开之后，亨利握住昏迷中的父亲的手，眼神变得狠厉起来。
　　“你说的对，父亲，人类都是怪物！”
　　在病院了陪了脑波一会，门再次被推开。
　　一个熟悉的人影出现在他面前——新来的转学生考特妮！
　　“你来做什么？”
　　他对考特妮没有什么好印象。
　　作为转校生进入学校以后，和那些书呆子以及被排斥的家伙们混在一起。
　　尤其是里面还有一个被自己捉弄过的约兰达（野猫）。
　　他之前假意和约兰达谈恋爱，然后让对方将自己的果照发给自己。
　　获得约兰达上半身果照后，他让照片在学校里传播开，导致了约兰达的社死。
　　即便那不是他的本意，但让约兰达社死却是事实，所以他面对约兰达和她的朋友时，会有一种非常复杂的心情。
　　“我想和你谈谈。”
　　考特妮的本意是准备招募对方加入自己的队伍，她觉得亨利的本性不坏，只是被人利用。
　　亨利注视着考特妮，发动自己的能力。
　　对方的心声瞬间被他捕捉到。
　　“我不是有意的，我不想伤害你，虽然你父亲的死和我有关。”
　　听到考特妮心声的他瞬间陷入了愤怒状态，“是你把我父亲弄成这样？”
　　“不，不是，不是我！”
　　考特妮连忙摇头否认，但内心的思想却全被对方读取。
　　“你父亲现在不是我造成的，是祖国人。但是这也不能怪他，如果他不那么做，死的就会是我了。”
　　窃取着对方脑海中的想法，亨利越发震惊，“谁是祖国人？”
　　“咳咳……你能听到我的想法？！”
　　考特妮大吃一惊，她没想到对方的能力觉醒的这么快。
　　她深吸一口气，让自己保持平静心情，不去想任何事情，走到病房门前关上门。
　　“你不会想知道祖国人，他的可怕超出你的想象，亨利。”
　　考特妮一边说着，一边放下自己手中的书包。
　　“你可以选择另一条道路，亨利，帮我找到其他不义协会的成员，帮我掌握更多情况，这样我们就能阻止他们杀害更多人！”
　　说着考特妮向亨利走近了一步，“你知道他们杀了很多人，是吧？我的爸爸，罗茜，以及她的父亲，泰勒（时侠）的父母。”
　　“也许他们是罪有应得！”
　　亨利内心有些动摇，转过头去说道。
　　“亨利，你真的那么想？”
　　“我……”
　　亨利摇了摇走，痛苦的走到窗边，“我不知道，我每天活在炼狱中，我能听到别人的想法，那种东西时时刻刻折磨我。你认为我是个混蛋！”
　　一只手抓住窗帘，咬着牙的他继续说道：“相信我，和一些人相比，我是那个最不混蛋的。如果我父亲伤害了谁，那么他一定有他的理由。”
　　亨利转过来，面对着考特妮，“人类都是怪物，在内心深处，他们丑恶、贪婪、可恶、扭曲……这就是事实。”
　　“生活不是非黑即白，亨利！”
　　考特妮语气略显沉重，“人们可能会很坏，但可能也会很好，同情、正义、富有同理心。也许你听到的一些想法是恶意的，但是……有些时候我们会害怕自己受到伤害，我们会有非常糟糕的想法，但是如果你尝试看的更深一点，也许能看到更美好的事物。”
　　“我深表怀疑。”
　　亨利摇了摇头。
　　考特妮沉默了片刻，继续说道：“在痛苦和恐惧之后，是爱与被爱。我相信你会看到这些，而且你渴望着这些。我听约兰达说过，你的父亲是如何对待你的，但是现在你站在他那一边，说明你是爱他的，不是吗？”
　　亨利听到考特妮提起自己和父亲的关系，目光立即变得凶狠起来。
　　念力的能力立即不受控制的向外散发，病房里的东西全部摇晃起来。
　　“滚出去！现在！”
　　亨利对着对方吼道。
　　“OK，OK！”
　　考特妮向后退了一步，捡起地上的书，打开病房门。
　　临走之前朝着对方说道：“我知道你内心深处想做正确的事，如果你想通了随时可以找我聊聊。”
　　嘭！
　　病房门被关上，亨利喘着气盯着考特妮的背影。
　　平静下来之后，一下子瘫坐到椅子上，内心的情绪纷繁复杂。
　　一直枯坐到晚上，病房门被推开，一个穿着西装革履的男人走进来。
　　“你好，你就是亨利吧？你的管家说你在这里，我是格林，你父亲的律师。”
　　亨利站起来，疑惑的和对方握手，“所以有什么事吗？”
　　“很遗憾的通知你，您父亲之前曾经明确说明，如果他遭遇类似的这种不幸导致昏迷不醒，脑功能无法恢复，持续一段时间后就决定要移除生命维持装置。”
　　抱着文件资料袋的男人向他解释道。
　　亨利震惊之余，集中注意力朝着律师看去，他希望能从中读取出一些什么。
　　“我来的路上应该吃点东西。”
　　这是他读取出的律师内心第一句话。
　　“什么？”
　　有点懵逼的他，愣了几秒钟才反应过来。
　　这家伙现在脑子里想这些东西？
　　平复了一下情绪，他继续读取对方脑海中的想法。
　　“我需要他的签名，我需要这笔钱！”
　　读取到律师的想法后，亨利咬着牙，向前走了一步，盯着对方的眼睛，“你撒谎！”
　　“抱歉，你说什么？”
　　“这些文件是你伪造的，是吗？你只是想要骗走我父亲的钱！”
　　亨利愤怒的目光注视着对方，朝着对方质问。
　　“不，当然不是，这……这不是伪造的，这上面还有州公证处的签名，我知道这样的结果对你来说很难接受，但是……”
　　亨利已经听不下去对方的话了，他现在头脑异常疼痛，像爆炸了一样。
　　捂住脑袋，艰难的抬起头向律师看去。
　　“不要靠近我父亲！”
　　随着他的怒吼，一股无形的能量控制住了律师。
　　身体仿佛被挤压，四肢被向四周撕扯，浑身的巨痛袭击了他。
　　律师嗓子里发出“嗬嗬”的痛苦声音，抽搐着倒在了地上。
　　浑身用力的挣扎着，口鼻间不断涌出鲜血。
　　挣扎了一番之后，最后睁着眼睛停止了呼吸。
　　完成一切的亨利，大口的喘着气，震惊的看着自己眼前发生的一幕。
　　“我杀人了？”
　　伸出自己的双手，脸上显露出迷茫和慌乱的情绪。
　　“不，他是罪有应得！人类就是怪物，所有罪有应得的人都必须死！”
　　摆脱了迷茫的他眼神瞬间变得清醒，“还有那个杀人凶手，伤害我父亲的人！”
　　他已经从考特妮脑海中读取到了那个人的地址。
　　……
　　夜晚，艾瑞克在自己房间里，忽然感受到一股能量在靠近农场这边。
　　眉头皱起的他，站起来向外面看去。
　　视线透过重重被白色雾气遮掩的夜色。
　　“咚！”
　　沉重的脚步声踩在地面上，亨利从搭的便车上下来之后，沿着农场的道路向前走去。
　　雾气弥漫起来，让他有种发冷的感觉。
　　祖国人吗？
　　为什么自己在考特妮脑海中读取到的是恐惧、崇拜和感激这些复杂的情绪。
　　对方到底是什么人？
　　穿过重重雾气的他，内心升起巨大的疑惑。
　　没关系，现在我觉醒了和父亲一样的能力。
　　无论是谁，我都能轻松解决他！
　　他深吸一口气，继续沿着道路向前走去。
　　踩着略有些泥泞的道路，来到农场门前。
　　咬咬牙，准备闯进去，但刚迈出一步，他忽然发现自己面前站了一个人。
　　对方的身影仿佛一瞬间移动到自己面前。
　　还没等他反应过来，人影一把抓住他的衣领将他提起来。
　　散发着冷意的目光盯着他，仿佛一只没有任何感情的野兽。
　　“你和脑波是什么关系？”
　　艾瑞克从对方身上感受到和脑波一样的能量波动。
　　“我是他的儿子，你……你就是祖国人？”
　　被抓在空中的亨利惊骇的看着眼前的艾瑞克。
　　这是什么鬼魅般的速度？
　　而且为什么无法读取对方脑海中的想法？
　　亨利咬着牙，将注意力集中于对方，想要利用自己的念力发动攻击。
　　但令他没有想到的是，对方竟然纹丝不动。
　　自己的脑袋就快爆了，竟然无法让对方动弹？
　　“看来你是为你那脑袋爆炸的老爸复仇的。”
　　艾瑞克颇感兴趣的松开对方，任凭对方“嘭”的一声落在地上。
　　“子承父业，觉醒了和你父亲一样的能力吗？所以能读取普通人类的想法，但是……不好意思，我不属于普通人。”
　　伸出一脚，向对方踢去。
　　嘭！
　　亨利被艾瑞克一脚踢出去十几米远，重重的砸在地上。
　　尽管艾瑞克没怎么用力，但这下摔击还是让他立时失去了战斗力。
　　躺在地上，浑身剧痛的他拼命但站起来，流着鼻血，利用自己的念力控制起一块大石头差朝着对方砸去。
　　但拥有超高速度、移动起来根本无法看见影子的敌人，根本无法被击中。
　　心神陷入巨大震惊和不安的亨利，眼睛一眨就看到对方突进到自己面前。
　　一把抓住自己的脖颈，冷漠的眼神盯着自己。
　　“嗬……你就是怪物！”
　　用尽全力说出最后一句话的亨利，被艾瑞克直接扭断了脖子。
　　“咔嚓”声响起的一瞬，空中传来一道呼喊声。
　　“不！”
　　金黄色的光芒闪过，逐星女乘坐着星杖飞过来。
　　本来想要阻止艾瑞克，但还是晚了一步，等她从权杖上跳下来，发现亨利已经躺在了地上。
　　“不不不！”
　　看到亨利毫无声息的躺在地上，考特妮抱着头向后退去。
　　整个人的情绪呈现一种崩溃的状态。
　　嗖！
　　没等她说什么，手中的权杖忽然无法控制的向前一转。
　　被权杖打中下巴的逐星女嘭的一声倒在地上。
　　手中握住权杖的艾瑞克，冷眼盯着倒在地上的逐星女。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　为之前的月票加更，“GT爱老婆”盟主和其余的月票慢慢还。
　　如果大家手中有空余的月票，可以投一张，拜谢！

第一百二十六章 带着更好的灵魂离开世界
　　“看起来你认识他。”
　　手中握着权杖，艾瑞克冷声向逐星女问道。
　　“是．．．．．．是的，我认识他。”
　　顾不得下巴的疼痛，考特妮踉踉跄跄的站起来，看向躺在地上的亨利。
　　“你．．．．．．你杀了他？”
　　“有任何问题？”
　　“当然有！”
　　考特妮眼神愤怒的看向艾瑞克，激动的说道：“他不是坏人，他一直在挣扎。我能看出来，他能听到每个人的心里话，无论是恶毒的还是不怀好意，他都能听到。虽然内心饱受折磨，但他想做个好人，也渴望做着正确的事情，为什么．．．．．．为什么不让他尝试一下！为什么要扼杀他去尝试正确事情的机会！”
　　“那又如何？”
　　艾瑞克表情冷淡，丝毫没有被考特妮的话所触动。
　　“对于他是好人还是坏人，我没有任何兴趣。”
　　说着举起权杖，一束黄金色的光芒向站在地上的考特妮射去。
　　嘭！
　　散发着盈盈能量的光束轰在对方胸口，直接将考特妮击的倒在地上。
　　星杖射出的能量光束威力一般，考特妮并没有受什么伤，只是胸口感到一阵疼痛便倒在了地上。
　　饶是如此，脑袋天旋地转，后背和前胸都是无法抑制的疼痛。
　　“为什么？”
　　倒在地上的考特妮，忍住身体的疼痛，眼睛里泛起泪花，注视着艾瑞克。
　　“他一直活在灾厄的生活中，陪伴着父亲，每天都是被凌辱和接受自己不喜欢的人生。觉醒超能力后，一直听到自己最不想听的那些话，怀疑自己生活在地狱中。身处于幻想和现实之间，不断遭到现实的否定和幻想的泯灭。”
　　“如果我们能帮他一把，就能将他拉出来。”
　　考特妮抬起泪眼婆娑的眼睛，注视着艾瑞克，“只是伸一下手．．．．．．”
　　艾瑞克没有再理会对方的发言，收起权杖，转过身来。
　　“听起来真是精彩的发言，拯救犹豫彷徨的灵魂吗？不过．．．．．．最好的方式，你应该让他未堕落成魔鬼之前带着‘更好的灵魂’离开这个世界！然后将你的‘死人经’念给他！”
　　艾瑞克冷冷的声音传来，“我把权杖借给你的理由，是让你找人，而不是拯救别人的灵魂！现在，我收回权杖，因为我对你．．．．．．”
　　“非常不满！”
　　话还未说完，一道流光从艾瑞克手持的权杖内发出，轰然击向倒在地上的亨利。
　　被考特妮注视着的亨利在流光中化为粉尘。
　　唯一证明他存在的方式也立即消失。
　　捂着嘴巴的考特妮眼泪立即从脸上滚落下来。
　　半晌之后，回过神向艾瑞克所在的地方看去，发现对方已经消失不见。
　　漫天之中，不断涌出来白色的雾气。
　　．．．．．．
　　深夜，玛莎躺在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　近期发生的诸多事情：克拉克的离家出走和不法行为，莱克斯的忽然离去，农场的问题．．．．．．这些事情如同剪不断的影子一般，紧紧的缠住她的内心。
　　闭着眼睛强迫自己入睡，但无论如何都无法进入睡梦。
　　朝旁边的丈夫看了一眼之后，小心翼翼的在不惊醒丈夫的情况下床。
　　站在窗户边看向外面的大雾，心情就像弥漫雾气的夜色一般阴凉。
　　正皱眉头想着事情时，忽然听到楼下传来轻声的“扣扣”敲击声。
　　听起来好像有人在敲门！
　　如此天气并且是深夜的时间点敲门，玛莎的警戒心立即提了起来。
　　悄悄喊醒了丈夫，“乔纳森，外面有动静，好像有人敲门。”
　　乔纳森睡得很浅，被妻子一推就醒了。
　　听到妻子说外面有声音后，立即披上衣服，手里拿上棍子，让玛莎在屋里等待之后，下楼走到客厅里。
　　外面的雾气翻滚着，夜色中弥漫着诡异的气息。
　　深呼一口气的乔纳森走到门前，透过门缝向外面看去。
　　结果发现一个女孩站在外面。
　　身材娇小，年龄看起来不怎么大，像是初中生，一副柔柔弱弱的可怜样子。
　　犹豫了一下，乔纳森最终还是打开了房门。
　　站在门外面的考特妮正抹着眼泪。
　　失去了星杖之后她没办法回家，现在外面又弥漫着雾气，走投无路的她只能走到农场里求收留。
　　尽管她知道这是艾瑞克家，但为了不在外面的干草堆里过夜，只能过来试着敲门。
　　门打开以后，看着面前的乔纳森，考特妮愣了一下，赶紧抹掉脸上的泪，挤出一个笑容。
　　“你好，我是考特妮．怀特曼，我在这附近迷路了，能在你们这里借宿一晚上吗？只是一晚上，等到天亮了我马上离开。”
　　“啊，好．．．．．．好的。”
　　乔纳森看着眼前的女孩，下意识的回道。
　　等到将考特妮迎进来之后，玛莎也从楼上下来，探寻的目光投向乔纳森。
　　乔纳森面对妻子的询问眼神，摇了摇头，示意自己也不清楚怎么回事。
　　“所以．．．．．．考特妮，你为什么会来这里？”
　　玛莎走过来后，站在丈夫旁边向她问道。
　　“我．．．．．．”
　　犹豫了一下的考特妮，向楼上看了一眼。
　　她知道艾瑞克应该就在楼上休息，不知道该怎么回答，想了想，吞吞吐吐的说道：“我是出来散心，结果不小心起了大雾，结果迷路了。”
　　“嗯。”
　　乔纳森点了点头，“外面的雾的确很大，你家是哪里，我送你回去。”
　　说着起身向晾衣架走去，取下外套，准备送对方回去。
　　“蓝．．．．．．”
　　考特妮嘴里的“蓝谷镇”正准备脱口而出，但很快捂住了嘴。
　　如果现在直接说自己是从“蓝谷镇”来的，肯定会惹得对方怀疑。
　　于是考特妮朝着乔纳森笑笑，准备糊弄过去，“我父母不在家，距离这里有些远。实际上，我是来斯莫维尔镇做客的，我姑姑就在这里。我老家是蓝谷镇，这是我的学生证。”
　　说着把自己兜里一直准备的学生证掏出来。
　　接过考特妮手中的学生证件，乔纳森和玛莎相互对视了一眼，心中对于对方身份的怀疑也去了大半。
　　“我可以在这里睡吗？我喜欢软软的沙发。”
　　考特妮微笑着拍了拍自己坐着的沙发。
　　“当然。”
　　乔纳森点了点头。
　　和对方聊了几句之后和妻子一起上楼。
　　“我去给她拿一件毛毯。”
　　玛莎对丈夫说道：“虽然在大雾天迷路有些奇怪，但我感觉这孩子不像坏人。”
　　“嗯，学生证上显示已经是个高中生，但是给人的感觉还是一个有些稚嫩的孩子。”
　　乔纳森点了点头，对妻子回道。
　　两人因为从考特妮身上感受到恬静自然的气息，所以才放心的让对方睡在楼下。
　　夫妻俩正说着话，刚刚走上楼梯，就看到艾瑞克站在前面。
　　艾瑞克朝着躺在沙发上、已经收拾好心情、枕着自己手臂入睡的考特妮看了一眼，对父母说道：“爸爸，妈妈，你们先去休息，我在这里看着她。”
　　对于对方厚着脸皮敲门，并且很快取得自己父母信任这件事，艾瑞克着实没有想到。
　　但也没有将对方赶出去的想法。
　　和父母说了几句话之后，艾瑞克走下楼梯，正准备向对方警告几句，没想到考特妮已经枕着自己的手臂进入了梦乡。
　　摇了摇头，向对方泪痕干涸的脸上望了一眼，艾瑞克走上楼梯。
　　．．．．．．
　　翌日，清晨。
　　从肯特农场告别后，考特妮踏上回家的路。
　　虽然很想从艾瑞克手里要回星杖，但在早餐桌上感受到艾瑞克散发出来的气场之后，立即打消了这个想法。
　　回到蓝谷镇之后，立即从帕特那里得知脑波房间内有人被杀害一事。
　　“你一夜未归，考特妮！”
　　帕特一把拉住考特妮，不让厨房里考特妮的母亲看到两人。
　　“我已经帮你在你妈妈那遮掩过去了，但是我可不信我们下次会有这么好的运气，你必须向我解释清楚。”
　　“我会的。”
　　考特妮脸上浮现出焦虑的神色，“脑波的病房里有人被杀害，是谁干的？”
　　“我不知道，脑波，还是亨利？死者的死状是口鼻流血，全身骨骼和肌肉遭到了不同程度的的损伤，我想除了用念力来解释，应该没有别的理由。警察想要找亨利了解一些线索，但是他不见了。”
　　帕特向女儿解释道。
　　“这样吗？”
　　考特妮脸上浮现出沮丧的神色。
　　难道亨利真的杀人了？
　　自己单纯的将对方从善恶交界处拉回来的想法，是错误的？
　　沮丧的她浑浑噩噩走到医院，向被玻璃幕墙隔着的脑波的病房看了一眼，眼睛里流露出迷茫的神色。
　　随后走上三楼，朝着自己正在休养的朋友约兰达，倾诉了一遍自己的困惑。
　　没想到约兰达立即炸毛了！
　　对于考特妮想要招募这个曾经将自己果照散发出去，害的自己社会性死亡的人渣的行为，约兰达给出严厉的抗议，并表示考特妮这是对自己的背叛！
　　约兰达提出要跟她划清界限的决定后，将她赶出了自己病房。
　　站在病房外面的考特妮，忽然想到了艾瑞克对自己说的话——最好的方式，你应该让他未堕落成魔鬼之前带着‘更好的灵魂’离开这个世界。
　　难道自己真的错了？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不错的脑洞科幻文，喜欢的大家可以康康。

第一百二十七章 掰断蝙蝠侠的小耳朵！
　　哥谭，韦恩庄园。
　　布鲁斯．韦恩正在小心翼翼的煎着牛排。
　　对付敌人和罪犯，他一直秉持着粗暴的做派，可是对付眼前的牛排，则是陷入了轻柔的状态。
　　“布鲁斯少爷，你今天心情很不错。”
　　阿尔弗雷德将布鲁斯最新的衣服收拢之后，放到衣柜里，对他说道。
　　“是的，一旦悠闲下来，我会尝试着转移一下自己的注意力，从事一些与我整日打交道的不一样的东西。比如美食料理，或者弹一下钢琴，或者去街道上骑骑自行车。”
　　“嗯，这的确算得上是减压的一种手段，但是．．．．．．少爷，您最近不是一直锻炼自己的身体吗？高负荷的训练需要苛刻的饮食，我已经聘请营养专家为您制作了菜谱和食谱，你没有遵守使用吗？”
　　“实际上，我有些无法忍受。”
　　布鲁斯站起来，面向朝自己走过来的管家，“我们都听过一句话——‘蝙蝠侠’从不挑食，但是有两个原则是我必须遵守的：‘蝙蝠侠从不吃鱼’和‘蝙蝠侠从不吃派’，营养师制定的食谱上包含的这两类东西有点多。”
　　“嗯．．．．．．”
　　阿尔弗雷德想了一会，说道：“这些理由，听起来很有少爷您的风格。但是您不是最喜欢吃垃圾食品吗？汉堡、可乐、薯条、薯片，如果您没有工作，把您扔在蝙蝠洞，您会拿着这些东西宅一天。”
　　阿尔弗雷德毫不留情的拆穿了布鲁斯的狡辩理由。
　　“是吗？”
　　布鲁斯继续脸不红心不跳的说道：“这只是一种补充营养的方式，垃圾食品和咖啡可以迅速帮我恢复体力。”
　　“可是．．．．．．我经常看见少爷您一边吃着薯片，一边观看卫星监控来观察哥谭的罪犯动向，看起来是在打发闲暇时光，这并不需要多少体力。”
　　阿尔弗雷德继续跟自己看着长大的布鲁斯．韦恩开玩笑。
　　“．．．．．．”
　　面对管家侠的玩笑，布鲁斯沉默了。
　　他觉得最好还是不要在阿尔弗雷德面前谈论关于美食的话题了。
　　阿尔弗雷德不仅会监督自己健康饮食，还会动不动给自己制作英国菜。
　　尤其是阿福制作的一道英国名菜——仰望星空！
　　一群死不瞑目的鱼被制作成菜，全部抬头看着天空，这种看起来就充满了邪恶气息的菜系。
　　感觉比他看的《克苏鲁》里面的那些黑暗存在还要无可名状和令人颤栗！
　　一想到那道菜系，就感觉到胃口一阵不舒服的蠕动。
　　“少爷，您之前不是和几个奇怪的人打交道吗？看起来最近你们相处的挺融洽。”
　　阿尔弗雷德转移话题，向他问起了关于神奇女侠三人组的事情。
　　“目前的关系算不上朋友，我们都保留着对于双方的一些怀疑和试探。”
　　布鲁斯将煎的六分熟的牛排放到餐盘上，“如果你遇见未来的朋友，尽管他会信誓旦旦的表示你们将来是可以彼此信赖的朋友，但你仍会对他所说的未来感到疑虑。”
　　布鲁斯的声音有些低沉，“我记得小时候父亲经常告诉我，未来只是一梦之隔。那种面目全非的未来，一切都骤然改变、追寻不到现在半点影子的未来，我深表怀疑。就如同这座哥谭市．．．．．．”
　　说着把目光转向的外面的城市，“如果我一觉醒来，看到某些外在发生变化的哥谭，我会很容易接受。但如果一觉醒来之后看到的是完全不一样的哥谭，我就会产生怀疑。”
　　“我明白您的意思，布鲁斯少爷。”
　　阿尔弗雷德垂着手，朝布鲁斯点了点头，“太过遥远的改变，会给人一种荒诞不真实。但是您还是信任他们的，我能从中感受出来，不然您也不会这两天一直为对方奔波，调查他们想要获得的情报信息。”
　　“可能吧。”
　　布鲁斯已经煎完了所有的牛排，转头向阿尔弗雷德问道：“需要来瓶红酒吗？阿尔弗雷德。”
　　“不了，布鲁斯少爷。”
　　阿福婉言谢绝了布鲁斯的红酒，“我还要准备晚餐，所以不适宜饮红酒，也许少爷你可以在晚餐的时候一起搭配着享用红酒。”
　　“也可以。”
　　布鲁斯点了点头，正准备再说些什么，房间的电话铃声响起。
　　放下餐具，布鲁斯走过去接起电话。
　　和对方说了几句之后，挂断电话，面色严肃。
　　“发生什么事情了，少爷？”
　　阿尔弗雷德走过来问道。
　　“大都会那边出了一些事情。”
　　布鲁斯眉头微皱，“韦恩企业在大都会的银行被抢了。”
　　．．．．．．
　　大都会，无人的小巷。
　　克拉克摘掉自己的黑丝袜头罩，提起鼓囊囊的钱包准备离开。
　　连续购买豪车，顶级的夜总会消费，天天住在五星级酒店，面对这样高额的消费。
　　克拉克不屑于打工，又没什么耐心走那些来钱比较慢的路子，只能靠抢银行才能维持得了生活。
　　刚刚所抢劫的一家银行就是一家私人银行，听说总部位于哥谭的韦恩银行。
　　现在国家银行设置的警卫安保越来越多，没办法，只能将主意打到这些看起来业务规模比较小、且安保警卫力量不多的银行。
　　尽管无论是什么保卫力量他都不放在眼里，但能低调一下就低调。
　　毕竟如果引来了直升机追逐，事情闹大之后，就不利于自己以后光明正大的花天酒地了。
　　不说警察会不会调查到自己，他最害怕艾瑞克发现自己之后赶来制服自己。
　　虽然现在一副肆无忌惮的样子，但内心深处对于弟弟还是有几分发怵，毕竟上回自己戴上红色氪石戒指，就是被对方一通乱锤，最后被迫摘下戒指，做回正常的克拉克。
　　“哗啦”一声！
　　一道黑影在面前展开，紧接着斗篷掠过空气的声音。
　　克拉克眼睛里闪过一丝凝重。
　　虽然戴着红色氪石戒指，但对于战斗警戒和慎重方面，没有丝毫大意。
　　“谁？”
　　克拉克向前走了一步，眼睛看向前方的漆黑阴暗处。
　　“我已经看到你了，如果你想要继续藏着，我不介意用我的眼睛让你无所遁藏！”
　　克拉克没好气的说道。
　　对于这种藏头露尾的家伙，他不怎么喜欢。
　　啪嗒！
　　蝙蝠侠从阴暗之处落下，双脚踩在地面，目光锐利的看向一副无所顾忌的克拉克。
　　“克拉克．肯特？”
　　蝙蝠侠沙哑的嗓音从里面传出。
　　“你认识我吗？蝙蝠人。”
　　克拉克第一次见识到蝙蝠侠，对于自己这位将来的正义联盟的伙伴，并没有什么特别的感受。
　　他只是觉得对方身体上穿的战衣有些滑稽。
　　“我能问一下，你为什么把自己打扮成这副模样吗？”
　　克拉克非常欠扁的问道。
　　“现在又不是万圣节，所以为什么一定要穿的这么奇怪，尤其是两只尖尖的小耳朵，看起来就像我家里买的动物玩偶，两只耳朵一翘一翘的，有种正经中夹杂着滑稽的感觉。”
　　克拉克对蝙蝠侠的耳朵进行嘲笑。
　　戴上红色氪石戒指之后，改变和放大的不仅是克拉克内心的私念和欲望、让他变成自私自利之人，也同时让克拉克变成一个行事肆无忌惮、说话非常损的屑人。
　　“我认识你的弟弟，克拉克．肯特。”
　　蝙蝠侠并没有就着克拉克的话继续纠缠下去，反而谈起了艾瑞克。
　　“虽然同样的傲慢自大，但是在某些方面，却拥有着令我都感到忌惮的理性。他了解哥谭，看起来似乎比任何人都了解黑暗，但是你不一样．．．．．．”
　　蝙蝠侠也对克拉克展开精准打击。
　　“你是完全的彻头彻尾的被埋葬在黑暗中，你无法掌控黑暗，只是沦为了黑暗的附庸。”
　　蝙蝠侠故意遮掩住原本嗓音的沙哑声音传来。
　　“现在，我要给你算一笔账，韦恩银行共计损失一百一十万现金，两扇玻璃门被撞碎，一架搁置的公共钢琴损坏，三个保险柜被砸坏，三名银行安保人员分别受到轻伤骨折等伤害，另外有五名顾客受到不同程度的轻伤．．．．．．”
　　蝙蝠侠的声音充满了冷静的的淡漠，“我想．．．．．．你得向我忏悔一下你的所作所为！”
　　“为什么向你忏愧，不是向上帝？”
　　克拉克疑惑的问道。
　　没等蝙蝠侠回答，屑克拉克瞬间冲到蝙蝠侠身前。
　　右拳直接向蝙蝠侠击去。
　　利用天生的直觉和战斗经验，蝙蝠侠在克拉克动之前就开始行动。
　　手中的勾枪甩出!
　　嘭！
　　钩爪狠狠冲击在墙壁上，蝙蝠侠拉动勾枪将自己的身体带过去。
　　停留在原地没有击中蝙蝠侠的克拉克，产生了一瞬的停滞。
　　下一秒，蝙蝠侠快速冲击到克拉克身前，利用对方身体的停滞，一拳向对方击去。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，蝙蝠侠的拳头被不知道什么时候转过来的克拉克，紧紧握住。
　　“只是这样吗？”
　　克拉克嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　被克拉克握住拳头，蝙蝠侠没有慌乱，立即使出了最常用的“良家妇女踢”！
　　双脚抬起，跳起来以略微不雅的姿态向克拉克踢去。
　　但这种程度的攻击依旧无法对他造成伤害，克拉克伸出手来，瞬间掰断了蝙蝠侠的一只小耳朵。

第一百二十八章 我会不会变得更渣？
　　蝙蝠侠：“？”
　　对于自己头盔的耳朵被掰掉一事，蝙蝠侠明显怒了！
　　另一只手化拳，狠狠朝着克拉克的脸颊击去。
　　克拉克掰断蝙蝠侠的“小耳朵”后，松开握住对方的拳头，向后退了一步。
　　蝙蝠侠也向后退了一步，手中瞬间出现一把绳枪，向克拉克射去。
　　嘭！
　　细密的绳索缠在克拉克身体上。
　　克拉克不管这些没有对自己造成任何伤害的绳索，继续向前走去。
　　在他看来，眼前这个“蝙蝠人”只是一个身手有些不错的普通人类，根本无法对自己造成任何伤害。
　　普通凡人的话，无论如何是无法弥补与自己的差距！
　　但下一秒，一阵电流从细密的绳索上发出！
　　强大的电流闪烁着银白色的电光，瞬间袭向他。
　　克拉克感觉身体被一种微小的麻痹所包围，动作略微停顿了一下。
　　但停顿了一秒后，继续向前走去，顺便把发出闪电的泛着银白色电光的绳索，一把扯开。
　　“如果只是这种没什么用的小道具，你可是坚持不了多长时间的，少了一只耳朵的蝙蝠人。”
　　克拉克一边嘲笑着蝙蝠侠，一边向对方靠近。
　　但刚走了没两步，就听到一声“咔擦”声。
　　克拉克抬头向下看去，发现自己踩碎了某种金属质地包围的东西。
　　还未等他反应过来，被踩碎的东西发出一道无形声波。
　　听力远超常人的克拉克立即感觉到这股强大的超声波，席卷向自己。
　　脑袋瞬间感到一阵阵无法抑制的疼痛，超声波攻击着自己的听觉系统和大脑，仿佛有一根针刺向自己的脑海。
　　“呃．．．．．．!”
　　发出一声痛苦闷哼的克拉克向后退了两步，捂着头试图躲避掉这种强大的声波攻击。
　　所幸声波并没有持续攻击，运行了半分钟之后便彻底停止了工作。
　　晕眩和不舒服感觉消失的克拉克，大口喘息着，抬起头向四周看去，发现四周聚集起了灰色的烟尘，而蝙蝠侠已经借着烟尘的掩护，消失在漆黑的小巷里。
　　嗖！
　　利用钩锁勾住大厦的墙壁，蝙蝠侠将自己的身体荡过去。
　　取下嘴里一直含着的过滤毒气的过滤嘴，目光谨慎的望向远处的城市高楼。
　　拥有着钢铁之躯和非人的力量和速度，无论何种攻击和毒素攻击，都无法伤害到分毫。
　　克拉克．肯特比起艾瑞克．肯特来，两者都拥有看似无法战胜的神人之躯！
　　但是听觉异于常人的下场，就是对于超声波这种普通人听不到的声音，却无法很好的应对。
　　所以缺点是超声波吗？
　　摸了摸头上断裂的耳朵，蝙蝠侠的目光变得严肃起来。
　　即便是不可战胜的“超人”，那么自己也会有办法制裁他！
　　对于掰断自己蝙蝠耳朵的克拉克，小心眼的蝙蝠侠彻底记恨上了。
　　……
　　清晨，艾瑞克和父母一起参加莱克斯·卢瑟的葬礼。
　　对于在短期内参加同一个人的婚礼和葬礼，这种新鲜的体验感对艾瑞克来说还是第一次。
　　尽管他不太相信莱克斯会就此领了盒饭。
　　葬礼现场，艾瑞克遇到几个熟人。
　　艾金丝老师、拉娜、之前主持莱克斯婚礼现在担任莱克斯葬礼主持人的神父。
　　“嘿，艾瑞克。”
　　眼圈有些发红的拉娜向艾瑞克打招呼。
　　莱克斯也算她的朋友，现在妮尔婶婶开的沙龙俱乐部就是莱克斯投资的。如果没有莱克斯，对于拉娜来说，这个寄托了她所有感情的咖啡厅就会变成停车场，或者从此就此消失。
　　胸前由玫瑰换成白色菊花装饰的艾瑞克，向拉娜点了点头。
　　对于安慰人之类的话他不擅长，所以也无法给予对方什么安慰。
　　“莱克斯是个英雄，他把最后生的机会留给了别人。”
　　拉娜主动过来找艾瑞克说话。
　　她觉得眼前的环境让她有些压抑，甚至有些喘不过气来，所以想过来找艾瑞克聊聊。
　　“可能吧，不过后来的故事只是别人复述出的、他们希望被看到的真相。”
　　艾瑞克随口向对方回道。
　　两人正说着，打扮成为未亡人、一身黑的海伦医生来到葬礼现场。
　　但马上被莱克斯的父亲莱昂内尔拦住了。
　　“我不想在葬礼现场看到你。”
　　莱昂内尔表情不善的盯着对方，“现在你的阴谋得逞了，你害死了我的儿子，然后在这里装慈善家博取同情，你以为我会无法揭穿你？！”
　　“莱昂内尔先生，我已经告诉过你很多遍，我是受害者，我也很悲痛莱克斯的离去。”
　　海伦医生眉头皱起，对着眼前的男人说道。
　　“少来了，你那漏洞百出的谎言能唬住谁？现在你继承了属于莱克斯的那份财产，便可以充当上流人？我告诉你，永远不要试图低估一位失去儿子的父亲的决心与复仇意志，我会一直注视着你，然后将你的真面目剥开！”
　　莱昂内尔的双眼如同野兽一般盯住海伦。
　　“我拭目以待！”
　　海伦没有被对方的气场震慑住，面无表情的走到牧师准备的礼拜台上，开始演讲。
　　艾瑞克坐在父母旁边，眼睛注视着台上的海伦。
　　刚才两人的谈话被他尽收耳中。
　　“黑寡妇的毒液，还是父子相残的展开？”
　　艾瑞克嘴角露出一丝笑容，对于这样的戏剧展开，是他这样的乐子人的最爱。
　　至于莱克斯的死活，却成了此时他最不关心的事。
　　将视线从海伦身上收回来，目光无意中瞥到一道影子出现在不远处的石柱后面。
　　对方戴着墨镜，全身上下都是名牌，一手扶在石柱上，表情复杂的注视着葬礼现场。
　　打扮的如此潮流的家伙，自然是很久没有在斯莫维尔露面的克拉克了。
　　坐在距离艾瑞克不远处的拉娜，目光也无意中看到了克拉克。
　　眨了眨眼睛想要再次确认一下时，发现对方已经消失不见。
　　拉娜并不相信是自己眼花看错了，她百分百确信，刚才站在那里的人就是克拉克！
　　站起身准备向艾瑞克提醒，却发现原本坐在自己左侧不远处的艾瑞克也不见了！
　　克拉克使用超级速度离开莱克斯·卢瑟的葬礼现场后，移动到一段偏僻无人的路段。
　　尽管戴上了红色氪石戒指，但并不代表这会泯灭他的所有情感。
　　莱克斯生前算和他不错的朋友，所以得知今天是对方的葬礼，他赶到了现场缅怀一番。
　　“克拉克。”
　　吸了一口林间的新鲜空气，克拉克正准备离开，忽然听到一道声音从自己背后响起。
　　回头一看，发现是自己弟弟——艾瑞克，正站在背后注视着他。
　　两人之间的直线距离不到二十米！
　　克拉克立即紧张的屏住呼吸，做好逃跑的准备。
　　他知道这短短的距离，艾瑞克可以在一瞬移动过来。
　　尽管他对于自己的速度拥有强大自信心，但他无法保证会在艾瑞克的追逐下全身而退。
　　“嘿，艾瑞克，农场如何？”
　　“还不错，我听说你在大都会过的挺滋润。”
　　艾瑞克并没有立即动手的打算，语气淡定的向自己大哥问道：“抢银行、和警察大战、一掷千金，还真是令人羡慕的日子。”
　　克拉克看艾瑞克没有动手的打算，长舒了一口气，“你都知道了？”
　　“是的，不过并不是利用我的超级视力所观察到，而是你的令人啧啧称奇的行为，已经被媒体全部报道出来，整个大都会估计都知道了。”
　　艾瑞克向克拉克走近了一步，“当然，也包括我们的父亲和母亲。即便你戴着头罩，这样的体型以及能力，也能瞬间锁定是你吧。”
　　“你想说什么，艾瑞克？”
　　戴着红氪石戒指的克拉克内心升起最大的警戒，“如果你想劝我回去，我的答案是永远不可能！乔纳森不是经常对我们说，要放下包袱好重新出发？我现在就是开启一段新的人生旅程。”
　　克拉克用斩钉截铁的的语气说道：“即便是你，也无法更改我的人生选择。”
　　“是吗？”
　　对于克拉克的答案，艾瑞克并不奇怪，“如果你真那么想，克拉克，我觉得还不错。”
　　“什么？”
　　“地球并不会因为某个人的原因而停止转动，就像这世界永远不会围绕着某个人的意志而运行。事实上，克拉克，你的离开并没有造成太大的问题。偶尔会有那么两三个人会去关注一下你的离开，然后归于平静。除此之外，别无影响。”
　　艾瑞克淡淡的说出令克拉克感到有点心塞的话。
　　“我．．．．．．”
　　沉默了一会的克拉克抬起头，向着艾瑞克笑了一下。
　　“那真是太好了！那真是我所期望的画面，乔纳森不是我的父亲，玛莎不再是我的母亲，而你，艾瑞克，你不再是我的弟弟。现在不是，未来也不是，我们都走自己的道路，相互不干扰。”
　　克拉克性格中的反面情绪将自己刚刚涌现出来的愧疚和不安，全部冲散，反而朝着艾瑞克嘲笑起来。
　　“而你，艾瑞克，继续守着你的农场过一辈子吧！”
　　面对如此混账的克拉克，艾瑞克并没有动手的打算，表情淡定的向对方问道：“那么拉娜呢？你不是喜欢她吗？虽然对你的感情生活没太上过心，但是你唯一的初恋情人就这么抛弃了？”
　　“我的初恋情人．．．．．．”
　　听到这个词，克拉克微怔了一下，但很快调整好情绪。
　　“我现在的女性朋友有很多，所以初恋要往后排一下。至于拉娜，我曾经邀请她跟我一起去大都会，但是她拒绝了。这说明她只是我人生中的过客，所以．．．．．．对于一个过客，我无需投入过多的精力和感情。”
　　“嗯哼，听起来很有渣男的味道。”
　　艾瑞克点了点头。
　　同时对于克拉克手中戴着的红色氪石戒指，产生了浓厚兴趣。
　　话说自己现在的身体有一部分已经被改造成了氪星人，具备一些氪星人特征。
　　诸如生物磁场的增强、黄太阳对于身体细胞的强化，以及对绿色氪石的轻微抗拒和不适应。
　　如果自己戴上红氪石戒指，会产生什么效果？
　　变得比克拉克更渣，还是全面强化祖国人的特征？
　　诸如产生巨婴心理、喜欢散发着成熟母性气息的女人、喜欢哺乳奶类的存在，还是说产生站在大楼天台上“月牙天冲”的冲动？！
　　将这些乱七八糟的想法从脑海里甩出，艾瑞克决定以后绝不佩戴这种红色氪石戒指。
　　不然有可能会做出疯狂的行为而被社死！
　　“这不是渣男，而是不被任何情感束缚的行为。”
　　克拉克朝着艾瑞克笑笑，戴上自己的墨镜。
　　嗖！
　　一阵风吹过，身影顿时消失不见
　　注视着对方消失的背影，艾瑞克并没有进行追赶。
　　他已经利用宇宙权杖，在对方的身体上做了标记。
　　只要追踪这股能量，就能随时找到克拉克。
　　艾瑞克在林间站了片刻之后，离开此地，向莱克斯葬礼现场走去。
　　“嘿，艾瑞克，我刚才在那里看到了克拉克。”
　　看到艾瑞克回到葬礼现场，拉娜立即走到他身边，向他说出自己的发现，“我看见他就在柱子后面，虽然眨眼就消失了，但是我确信那就是他。”
　　也许是认为艾瑞克不相信，拉娜继续解释道：“他和莱克斯是好朋友，他能来这里并不奇怪。”
　　“是的，的确是他。”
　　艾瑞克并没有向她隐瞒，直接承认了。
　　“但是他已经走了，面对一个一直想要逃避的人，除非你能让他看到逃避的下场，否则他是不撞南墙不回头。”
　　说着转身向乔纳森和玛莎所在的地方走去。
　　“艾瑞克？”
　　刚走了两步，遇到一位不速之客。
　　莱克斯的父亲——莱昂内尔走到艾瑞克身边，向他伸出右手，“你就是艾瑞克吧？”
　　艾瑞克向一直关注着这边的父母看了一眼，并没有和对方握手的打算。
　　“我是。这应该是我第一次和您谈话，我们以前见过吗？”
　　“应该没有。”
　　莱昂内尔微笑着收回右手，“但是我经常听莱克斯提起你，他说你——是一位天才！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的订阅和投票。
　　明天继续加更，可以的话投个月票和推荐票吧！
　　鞠躬！

第一百二十九章 你这个胆小的懦夫！
　　“哪一方面？”
　　艾瑞克向对方问道。
　　“每个方面。”
　　莱昂内尔眼睛里闪烁着意义不明的光芒，“‘见到了宇宙蕴含的全部恐怖，在那之后，就连春日的天空和夏季的花朵在我眼中也是毒药。’富有想象力和洞察力的文字，你就像一个光明骑士，探寻宇宙的秘密，照亮它，也将自己暴露出去。我看过你的全部书籍。”
　　莱昂内尔的话不疾不徐，又似乎意有所指。
　　“但是目前我只有一本书。”
　　“嗯哼。”
　　被艾瑞克拆穿的莱昂内尔并没有任何尴尬的意思，“在我眼里，这一本书就浩瀚无穷，即便我花再多时间也无法读懂。”
　　也许是注意到眼前的场所不太合适，莱昂内尔朝艾瑞尔身后的乔纳森夫妇看了一眼，“我想和你聊聊，但现在不是一个合适的机会。”
　　说着将一张名片递给艾瑞克，“如果你有时间，我们可以聊聊，实际上……我是一个对宇宙很有兴趣的天文爱好者。”
　　将名片递给艾瑞克之后，莱昂内尔准备离开，“抱歉我今天谈的有点少，你得理解一个刚失去儿子的父亲，他的精神损耗的有些严重。”
　　莱昂内尔离开以后，乔纳森和玛莎走过来。
　　“他想干什么？”
　　乔纳森警戒的问道。
　　他对于莱昂内尔的坏印象要超过莱克斯。
　　莱昂内尔对小镇肆无忌惮的破坏，以及毫无怜悯的挥舞着金钱和权利“大棒”，对小镇上的个人和企业进行镇压，是他厌恶对方的重要原因。
　　“不知道，他递给了我一张名片，并且表示自己是一个天文爱好者，想要跟我讨论一下我的书。”
　　艾瑞尔随手向乔纳森展示了一下手中的名片。
　　“虽然莱克斯刚刚发生不幸，我这么说有些不合时宜，但是卢瑟家的人不可信任。”
　　乔纳森看着莱昂内尔消失的背影，说道：“尤其是莱昂内尔。”
　　“我知道。”
　　艾瑞克点了点头。
　　手中的名片并没有扔掉，而是被他收了起来，“我知道如何应付他这样的老狐狸。”
　　……
　　深夜，谷仓。
　　艾瑞克趁着夜色踩着阶梯上楼。
　　疏朗的天穹中挂着一轮弯月，空气清新，正适合出来散散步。
　　谷仓二楼靠近东面方向的是克拉克的“秘密基地”，其他地方则堆满了杂物。
　　艾瑞克走到箱子前，摆放在最上面的是一个被摔碎的相框。
　　拿起被摔碎的相框，艾瑞克注视着里面的照片。
　　照片是一家四口在农场前的玉米堆前拍摄的。
　　艾瑞克站在乔纳左侧，克拉克站在乔纳森右侧，身高略矮的母亲站在三人身前。
　　乔纳森和玛莎两人微笑着面对镜头，克拉克一只手背在后面，一只手掐着腰，嘴角微微上翘。
　　而自己则是面色冷淡的注视着相机镜头。
　　如此具有时代感的一张照片，让他有些恍惚。
　　这是什么时候的照片？
　　是自己和克拉克刚刚升入高中时候照的吧？
　　可为什么感觉时间过去这么久了？
　　盯着碎玻璃镜框里面的照片，艾瑞克陷入了沉思。
　　他正陷入纷繁的思绪中时，外面忽然传来脚步声。
　　艾瑞克放下镜框，向下面看去。
　　发现是乔纳森和玛莎走进了谷仓。
　　看到两人进来的艾瑞克让夜色藏住自己的身形。
　　“我们还完了银行的贷款，这些东西也不用担心被收走了。”
　　乔纳森看着眼前的杂物箱，有些感慨的说道：“说起来还是多亏了艾瑞克。”
　　“是的，艾瑞克总是让我们放心，他是个好孩子。”
　　玛莎着对丈夫说道：“你之前不是一直烦恼吗？你是这个农场的第三代传人，艾瑞克和克拉克会是第四代传人。那个时候你就在烦恼，第四代农场主会是艾瑞克还是克拉克？我就对你说，他们都是要上大学的人，有一天终究会离开小镇，他们不属于农场。”
　　玛莎说着说着忽然哭了起来，“我知道有一天他们会离开我们，但我没想到现在克拉克就离开了小镇。我不知道，他是不是还愿意回来，我不知道为什么生活要对我们这么不公平……”
　　乔纳森看到妻子的失态，走过来搂着她，“生活就是这样，玛莎，我们得学会适应。你还记得我们得知不能要孩子的那天吗？”
　　乔纳森眼睛里闪烁着泪花，安慰玛莎，“你握着我的手，让我不用担心，你说快乐的日子总会到来。你说对了，玛莎，我们的确过着快乐的日子，和艾瑞克、克拉克一起。现在虽然克拉克不在，但是我保证，快乐的日子会再回来的。”
　　躲在一座储物箱后面的艾瑞克，听着关于父亲和母亲的话，表情复杂。
　　双手摩挲着手里已经破碎的镜框，内心里涌出许多纷杂的情绪。
　　而此时的大都会。
　　五星级酒店中，克拉克翻来覆去的在豪华床上睡不着觉。
　　即便这是最昂贵的床铺，他依旧感觉不如农场里的床铺舒服。
　　起身走到电话机旁，拿起电话听筒，犹豫了下，最终拨通了那个熟悉的号码。
　　通话音响起，克拉克有些犹豫的握住听筒，想要听到对方的声音，但又有些害怕。
　　他陷入了这样一种矛盾心理。
　　电话通了几秒钟之后，农场那边没有人接听。
　　克拉克一把将电话挂断。
　　虽然庆幸父母和艾瑞克没有接起电话，但是内心又升起一股淡淡的失落。
　　……
　　翌日，清晨。
　　克拉克低着头，利用酒店的电梯上楼。
　　他的心情丝毫没有因为一夜的睡眠而变好。
　　低着头，脑袋里像一团浆糊，昨天和艾瑞克的对话场景一遍遍在脑海中浮现。
　　那真的是自己想要选择的人生？
　　“叮！”
　　脑海中正想着事情，电梯门忽然打开，一个熟悉的人影出现在电梯外面。
　　克洛伊提着包站在电梯外，看到克拉克立即眼睛一亮，跑进了电梯。
　　“嘿，克拉克！我终于找到你了！”
　　克洛伊发出惊喜的声音，“我在《星球日报社》这边实习，莱昂内尔先生给提供了实习机会。我调查了非常多的酒店，终于找到你了！”
　　面对克洛伊的惊喜和激动，克拉克显得很平静。
　　“克洛伊，你不应该来这里。”
　　“我觉得你需要帮助，克拉克。”
　　“我不需要任何人的帮助！除了你还有谁知道我在这里。”
　　克拉克表情不善的向克洛伊走近了一步。
　　“不，没有别的人知道了，我守口如瓶，克拉克，但是我们需要谈谈。”
　　面对表情显得有些凶狠的克拉克，克洛伊向后退了一步。
　　“不需要。”
　　克拉克摇了摇头，等到电梯走到自己想要停留的楼层，直接走了出去。
　　克洛伊立即追上。
　　“我不知道发生了什么，来到大都会之后，你就像完全变成了另一个人，克拉克。”
　　“也许这就是真实的我。”
　　克拉克面不改色的说道。
　　“是吗？如果是这样，我更喜欢那个农场的克拉克。”
　　克洛伊一边说着话，一边跟上对方的脚步。
　　“咔嚓”。
　　电子门锁启动，克拉克进入自己的房间。
　　克洛伊也跟着进入房间，看着房间里面的奢华装修，露出惊讶至极的表情。
　　“你怎么能住得起这么有钱的房间，克拉克？”
　　克拉克挽了挽袖子，“嗯哼，你想做什么？在你的专栏内大肆报道出来吗？怪不得你说会替我保守秘密。”
　　“我替你保守秘密，是因为你要求我这么做。克拉克，我希望你能冷静下来然后回家，小镇上还有人在等着你，艾瑞克，你父母，拉娜……”
　　面对克洛伊的连珠弹似的话，克拉克不耐烦的打断她，“我已经把小镇从我的脑子里抹除了。”
　　“真的是这样吗？那为什么你还带着学校的戒指？为什么你一直待在大都会，因为你希望有人能找到你！”
　　“我现在不想跟你讨论这个，现在，立刻，给我离开这里！”
　　克拉克觉得有些心烦意乱，胸口烧灼的痕迹也在隐隐作痛。
　　克洛伊觉得眼前的克拉克简直无法理喻，怒气也涌了出来，“克拉克，你不是被逼放逐，你是在逃避问题，你一点也不光明磊落，你这个胆小的懦夫！”
　　被克洛伊痛骂的克拉克，胸口越发疼痛，情绪也无法控制的爆发出来。
　　一手抓住克洛伊的衣领，将她向外推搡。
　　“滚出去，克洛伊！”
　　“如果你告诉任何人在这里，我就远离大都会，让谁都找不到！”
　　“滚出去！”
　　面对克拉克推搡和粗暴动作，克洛伊并没有反抗，只是在克拉克的推搡下向后退去，同时眼神冷冷的盯着他。
　　“克拉克，我现在知道你是什么样的人了！”
　　等到克洛伊离开以后，克拉克再也无法抑制住自己的糟糕情绪，对准眼前的茶几，一拳轰了过去。
　　“哗啦——”
　　面前的玻璃茶几立即碎裂，玻璃碎渣飞溅的房内到处都是。
　　之前一直犹豫不决的一个念头，现在他已经有了决定。
　　他要干一件更大的事！
　　不再是抢银行这种单纯的搞钱行为，而是比那更能来钱、更能宣泄自己暴力的手段。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　镇妖博物馆。一本司隶校尉镇压妖魔的小说，喜欢的可以康康。

第一百三十章 我要做最强的超能力罪犯！
　　夜幕不期而至。
　　克拉克驾驶着一辆黑色帕加尼在马路上咆哮。
　　引擎声放肆的轰鸣着，吸引了街上行人的目光。
　　克拉克喜欢这种肆意放纵的滋味。
　　估计任何年轻人都会喜欢这样的感觉。
　　驾驶着速度与激情美妙结合的跑车，在马路上吸引着所有人的注意力，享受着他们崇拜而又羡慕的目光。
　　“这就是红灯酒绿的奢靡生活，我喜欢这样的生活。”
　　注视着外面一闪而过的街景，克拉克低声呢喃道。
　　二十分钟之后，汽车停靠在大都会上城区的卡罗尔酒店。
　　卡罗尔酒店是大都会最昂贵的酒店之一，宏伟的建筑间灯火辉煌。
　　还未踏进大门，克拉克就看到高高耸立的拱门和华丽的喷泉，以及装着瓦斯灯的步道。
　　卡罗尔酒店正在举办拍卖会。
　　拍卖的主要是一些书画艺术品，比如毕加索、马克．罗斯科的作品。
　　马克．罗斯科的作品《无题》——深红色和栗色长方形形状为背景，配以暗淡的蓝紫红色背景，除此之外什么都没有。就几片不同的颜色组成的令人无语的奇怪作品，上次交易会的最终交易价格就达到了4150万美元。
　　对于这样令人费解的行为，克拉克只能将其归结为脑子有病。
　　酒店门前豪车如云，宾客如雨，相互聚在一起交流讨论着，时不时因为谈到高兴的事情而发出爽朗笑声。
　　受邀进入酒店的宾客，全都是大都会的达官贵人，每个人都衣冠楚楚，雍容华贵。
　　克拉克感觉自己跟这里的环境有些格格不入。
　　虽然没有请帖，但凭借着他的超级速度，只是稍微使点手段，就搞到了请帖，然后递给负责检查出入的安保人员。
　　进入大厅后，在侍应生的带领下，克拉克来到熙熙攘攘的宴会大厅。
　　他不认识这里的任何人，来到这里也只是为了搞钱，所以并没有和任何人说话的打算，站在旁边，一边品尝着侍应生递上来的香槟，一边向大厅中的达官贵人们看去。
　　目光忽然瞥到一个熟悉的人影！
　　莱克斯的父亲莱昂内尔西装革履的站在不远处，正和相熟的人交流着。
　　看到莱昂内尔后，克拉克立即转过身去，不让对方发现自己。
　　他和莱昂内尔见过面，担心对方会认出自己。
　　莱昂内尔正和朋友说着话，看到大厅入口处走来一个让他非常不想见到的女人。
　　向朋友告了一声歉之后，莱昂内尔走到海伦医生面前。
　　“嗯哼，我们的上流女士又要来哗众取宠了！这应该是你的第一次公开亮相吧？”
　　一身晚礼服，画着浅浅妆容，将自己打扮成一副贵妇人打扮的海伦，朝着莱昂内尔露出礼貌性的微笑。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“你当然知道，我们是一家人，所以不要在我面前演戏。我知道莱克斯的死跟你有关，而你天天谈论你那可歌可泣的爱情故事，只会让我感到可笑。”
　　“我没有谋杀莱克斯。”
　　“是吗？”
　　莱昂内尔向她走近了一步，“让我再来听听你对那件惨事的说法。你醒来后被劫，飞机机师跳下去后，只剩下一个降落伞，然后莱克斯义不容辞的把它让给你，自己和飞机一同坠毁。真是精彩的连小说都无法编排出的情节！”
　　面对莱昂内尔的咄咄逼人，海伦医生微笑着回道：“如果你觉得充满了疑团和不理解，你可以报警。”
　　“不用警察，我会找出我的儿子，然后揭穿你！”
　　莱昂内尔表情凝重的向对方警告之后，转身离开。
　　走了两步后，他停住脚步，回过头来，“你知道吗？海伦。黑寡妇虽然精通猎食，是非常难对付的猎手，但每个猎食者，也会是别人的猎物。”
　　海伦依旧面带微笑的看着向自己警告的莱昂内尔，似乎并没有因为对方的话而动怒。
　　莱昂内尔从克拉克身边走过，并没有发现他。
　　端着香槟酒杯，完全将两人对话尽收耳底的克拉克表情变得凝重了几分。
　　他尝了几杯香槟，在大厅里打发了一会时间之后，拍卖会终于正式开始。
　　克拉克随便找了个位置坐下，看着台上的主持人介绍所拍作品的历史和价值，觉得有些无聊。
　　等看到台下的达官贵人们开始举牌喊价时，他的兴致才稍微高涨了一些。
　　起身走到无人的角落，克拉克戴上头罩后，一瞬间移动到拍卖会台上。
　　所有人正忙着看热闹和竞拍艺术品，忽然看到拍卖台上出现一个带着蒙面罩、只露出口鼻的家伙。
　　“现在，我宣布……这里的所有艺术品全部归我所有！”
　　站在台上的克拉克，发出令所有人都感到震惊的发言。
　　看到有捣乱的家伙，负责现场保卫工作的安保人员，立即手持着电棍冲了上来。
　　面对手持电棍，朝着自己冲过来的安保人员，克拉克只是随手向前一挥，对方的电棍便到了他的手中。
　　“呃啊！”
　　最前面的安保人员，被克拉克使用电棍电的发出惨叫。
　　不等对方被电的瘫倒在地上，克拉克一把抓住对方的衣领将其拎了起来，朝着冲过来的人群砸过去。
　　如同被撞击的保龄球一般，安保人员全部倒在了地上。
　　瞬间解决完全部的安保后，克拉克拍了拍手，朝着台下已经惊的目瞪口呆的人群问道：
　　“还有谁会对我刚才说的话有疑问？”
　　没有人敢反抗，所有人乖乖的配合着不敢动。
　　克拉克震慑住在场的人之后，向担任拍卖的主持人说道：“现在把所有值钱的画都拿出来，不然等我亲自动手，我会让你知道惹怒我的下场。”
　　“咕咚！”
　　主持人咽了一口唾沫，连连点头，面对着克拉克向后退去。
　　刚刚跑下台之后，一声枪响打破了拍卖会的宁静。
　　克拉克一手抓住射过来的子弹，面色变得有些难看。
　　发动超级速度，瞬间移动到后台附近，怒视着对自己开枪的保卫人员。
　　克拉克抓住对方的衣领，将对方提起来，然后狠狠地砸向垃圾桶。
　　金属的垃圾桶被砸的发生形变，安保人员瞬间昏死过去。
　　其他配枪的安保立即对克拉克开枪。
　　子弹只是“乒乒乓乓”击在他的身上，除了让他的衣服多了几个破洞，并没有造成什么伤害。
　　嗖！
　　空气发出震颤，伴随着一道肉眼无法捕捉到的残影，克拉克一脚踢飞距离他最近的开枪人员。
　　前台参加晚宴的达官贵人们听到枪声后，发出尖叫声，惊恐的离开大厅向后跑去。
　　人群中的尖叫声、哭声和怒骂声相互交织在一起，让安静的大厅变成了嘈杂的逃跑现场，有些人甚至因为相互拥挤推搡而摔倒在地。
　　原本人满为患、金碧辉煌的大厅在不到一分钟的时间内，变成了空荡荡的无人之所。
　　莱昂内尔朝着后台看了一眼，目光凝重。
　　他总觉得里面那个人，自己好像认识。
　　尽管并没有认出克拉克的身份，却觉得自己对这个蒙面人有种似曾相识的感觉。
　　虽然很想留下来，但被人流裹挟着的他不得不离开大厅。
　　后台。
　　克拉克解决完全部警卫之后，走到前台，发现参加竞拍的有钱人已经全部离开。
　　虽然全部逃跑，但也没有在意。
　　毕竟一开始的目的就不是他们，而是那些值钱的画作，跑了就跑了。
　　摇了摇头，克拉克向后走去，一把抓住摊在了一边、主持拍卖活动的家伙。
　　“说，值钱的画都藏在哪里？”
　　“在……在后面的保险柜里，我……我不知道密码，先生，请放过我吧！”
　　主持人眼里流露出浓郁到化不开的恐惧，上前抱住克拉克的腿连声求饶，结果被克拉克甩了出去。
　　“只需要带我到保险柜！”
　　克拉克闷闷的声音从面罩里传出。
　　拧开保险柜，将所有值钱的画打包后，克拉克背着宽大沉重的包刚走出后台，就看到前台站着几个熟悉的家伙——之前来找他麻烦的神奇女侠、绿灯侠以及超女，还有前些时候被他掰断了一只耳朵的蝙蝠侠。
　　“真是非常大的阵仗，卡拉，绿灯侠，以及神奇女侠，还有一个前天刚刚被我掰断耳朵的蝙蝠侠！所以……你们是想组团来对付我？”
　　克拉克将背上扛着的包袱放下，不爽的问道。
　　“事实上，如果把你当成罪犯，那只是我们针对抢劫罪犯的一次普通行动。”
　　绿灯侠利用灯戒的力量漂浮在空中，对克拉克说道：“尽管你这样的罪犯并不普通，需要我们出动全部人马。要知道，平常的罪犯我们只需要出场一个超级英雄就可以。”
　　“你们是超级英雄？”
　　克拉克皱着眉头问道。
　　“是的，但是你也可以称呼我为宇宙警察！宇宙警察，专门对付你这样的超能力抢劫者！”
　　哈尔手持着绿灯冲过来。
　　他利用灯戒的力量具现化出一只巨大的拳套，朝着克拉克击去！
　　但冲的最快，退回来的速度也是最快的。
　　哈尔的身体重重的砸在墙壁上。
　　墙壁被震击的产生皲裂的蜘蛛网。
　　哈尔伴随着震击产生的灰尘缓缓滑下来。

第一百三十一章 从天而降的祖国人
　　哈尔吃瘪的同时，神奇女侠等人立即展开反击。
　　嘭！
　　几秒钟之后，克拉克的身体重重砸在地上。
　　后背触碰到地面，还没来得及做出闪避动作，迎面而来的就是神奇女侠的一剑。
　　蝙蝠侠利用超声波干扰了他的听力和大脑之后，让他的动作略微迟滞了一下，就被和自己近战的神奇女侠找到机会，一脚踢中他的胸口，将他踢到半空中。
　　随后被哈尔利用灯戒幻化出的一支巨大的棒球棍，狠狠地砸中。
　　即便拥有着钢铁之躯，克拉克也无法抵御住这种程度的攻击，自己的身体与地面来了个负距离接触。
　　克拉克迅速起身，朝着对方发动反击。
　　“嗬！”
　　神奇女侠怒吼一声，手中的魔法师剑斩向克拉克。
　　她在正义联盟中对克拉克的印象不错，所以对于克拉克的跑偏很是愤慨，也自觉有必要替他纠正回原本的轨道。
　　所以她才会在接到蝙蝠侠的信息后，和几人一起行动。
　　克拉克在地上翻滚躲过神奇女侠的魔法剑攻击，但卡拉的冲击又如影随形般紧逼而上。
　　克拉克不得不释放热视线，试图利用散发着滂沱热量的热视线击退卡拉。
　　但空中进击的卡拉的反应速度很快，一个横向加速度躲过克拉克的热视线。
　　同时眼睛里发出和克拉克一样的激光眼，瞄准地上的克拉克而去。
　　轰！
　　能量光束击在克拉克的胸口，迸发出强大的光线冲击。
　　尽管卡拉特意减小了输出功率，但克拉克依旧感到胸口一阵无法抑制的剧痛。
　　利用其他队友的牵制，卡拉成功单人压制住了克拉克。
　　收起热视线，落到克拉克附近，看向躺在地上已经无法动弹、大口喘着气的克拉克。
　　“如果你没有意识到自己的错误，我会一直教训你，卡尔！”
　　卡拉眼睛里的暗红一闪而过。
　　“你不了解我，你甚至根本不认识我，为什么要摆出一副令人生厌的家长面孔？！”
　　克拉克扶着自己胸口站起来，双眼狠狠的注视着卡拉。
　　“少给我自以为是的说教！”
　　压制住胸口伤痛的克拉克，移动自己的身体向外面逃去。
　　如果一对一的话，他还有战斗的自信，但现在面对四个不弱的对手，他相信自己的落败只是时间问题。
　　嘭！
　　克拉克刚启动，就被卡拉抓住。
　　卡拉一只手抓住克拉克的衣服，怒喝一声。
　　伴随着空气的爆裂声，启动自己的最大速度，拽住克拉克的衣服，向前撞去。
　　轰隆！
　　酒店坚固的墙壁被两人直接撞穿！
　　克拉克后背砸穿墙壁，承受了大部分的冲击力伤害。
　　拽着克拉克的卡拉在空中笔直的向前冲击，两人如一道流光在天空闪过。
　　嘭！
　　撞碎墙壁和酒店边的洗手池后，两人飞到大都会的码头边。
　　将克拉克扔到地上，卡拉看着将坚硬水泥地面砸的产生蜘蛛网裂痕的克拉克。
　　“我就是来阻止你的，卡尔。”
　　卡拉眼睛里散发着坚定的光芒。
　　“我会把你带回家！”
　　说着伸手去抓克拉克的衣领，想要将他提起来。
　　“我哪儿不会去，你也阻止不了我！”
　　怒喝一声的克拉克搂住卡拉的脖颈，想要将对方摔在地上。
　　陡然遭到袭击的卡拉，面对克拉克类似于“无赖摔跤”的近身攻击，犹豫了片刻。
　　结果被克拉克找到机会，摔了出去。
　　嘭！
　　卡拉的身体重重的砸在集装箱上。
　　金属质地超级坚固的集装箱，被她的身体砸的向后凹陷下去。
　　“这一直是真正的我，只不过你们无法接受，所以……不要说这种没有意义的废话！”
　　站起来的克拉克剧烈的喘着气，眼睛里满是决绝。
　　他双臂握成拳头，上半身的肌肉鼓起，略微一使劲。
　　“哗啦！”
　　衣服被他爆开，露出了精干的上半身。
　　胸口的大大的“S”型符号出现在卡拉面前。
　　看着克拉克胸口好像被烧灼出来的大型印记，卡拉愣住了。
　　充满着怒气的克拉克，一步步向卡拉走去。
　　蓦地，一条金黄色的绳索向他袭来。
　　神奇女侠的真言套索捆住了裸露着上半身的克拉克。
　　咚！
　　双脚落在地面，戴安娜两只手抓住绳子，猛地一拉！
　　克拉克被神奇女侠带过去，紧接着便挨了一记上勾拳，轰的一声砸在地上！
　　因为遍布全身的伤痛和久战产生的疲惫，克拉克只觉脑海中传来一阵阵的眩晕，想要站起来，却没有一点力气。
　　右手紧握，神奇女侠的拳头狠狠的朝着克拉克击去。
　　嘭！
　　拳头与肉体碰撞的声音传来，沉闷的声音回响在夜空中。
　　克拉克惊骇的睁大眼睛，看着站在自己面前的艾瑞克。
　　是的，他没有被打中！
　　忽然出现的艾瑞克替他挡住了来自神奇女侠的一拳。
　　神奇女侠也产生了微微的错愕。
　　她甚至没有看清艾瑞克是如何过来的，自己的拳头就击打在了他的肩膀上。
　　这个混蛋……难道现在他的实力就超过了超人？！
　　双臂抱在胸前，用自己肩膀承受了神奇女侠一击的艾瑞克，身体甚至都没有晃动。
　　向着处于震惊状态的戴安娜摇了摇头，艾瑞克眼睛里发射出一道热视线，轰击在对方胸口，直接将她向后击飞。
　　所幸戴安娜用自己手腕间的手镯吸收了大部分能量，没有受伤。
　　咚！咚！
　　神奇女侠还没有来得及喘口气，蝙蝠侠和绿灯侠从天而降，落到地上。
　　超女卡拉站到了神奇女侠身边，四人一起面对着艾瑞克。
　　“我认为现在形势不妙。”
　　绿灯侠向艾瑞克看了一眼，低声说道：“我们要面对两个超人，即便是未成熟阶段的超人，我觉得我们的胜算也不怎么大。”
　　“我无意战斗。”
　　卡拉皱着眉头说道：“他们是我的弟弟。”
　　“是的。”
　　绿灯侠耸了耸肩膀，朝卡拉吐槽道：“但是你刚才揍超人揍得不轻，我可没有看出半点他是你的弟弟。”
　　“那是意外情况，我是想唤醒卡尔。”
　　“嗯哼，我理解你，但是看起来艾瑞克不理解你，他看起来要给他的哥哥复仇了！”
　　绿灯侠话音未落，艾瑞克的热视线就冲了过来。
　　超女卡拉站在最前面，立即侧身一躲。
　　艾瑞克的热视线冲击在集装箱上面，瞬间将其切成两半。
　　“吱嘎”声响起，原本叠在集装箱上面的箱子，因为失去承重，开始缓缓落下。
　　伴随着“轰隆”一声巨响，集装箱砸在了地上。
　　巨大的响声在空旷的码头回响。
　　热视线被对方躲开之后，艾瑞克并没有主动出击，只是站在原地注视着几人。
　　他当然知道对方最开始的目的，是想阻止克拉克。
　　如果对方是打算唤醒克拉克，他可能会置之不理，但如果继续向克拉克下手，自己就无法理性的充当吃瓜群众了。
　　虽然对作为自己大哥的克拉克有着诸多嫌弃，但这不代表他会眼睁睁看着克拉克挨打。
　　毕竟是自己大哥，虽然戴上红氪石戒指后有些混蛋，但被外人揍的这么狠，他会觉得自己很没面子。
　　表面上的理由是这样，但内心深处他却隐隐明白，自己已经将克拉克放在了作为家人一方、非常重要的位置上。
　　所以看到对方挨打时，会无法控制内心的情绪，跳出来替克拉克挡住这一下。
　　卡拉正准备向艾瑞克解释自己并没有恶意，没想到脾气火爆的神奇女侠并不打算就此善罢甘休，新仇加上旧恨，索性一并清算，怒喊一声向艾瑞克冲了过来。
　　“哦豁，这下你的解释应该是没用了。”
　　绿灯侠朝着卡拉笑笑，“我现在有一个疑问，是不是所有亚马逊人的脾气都这么火爆？”
　　“我不知道，但是我知道一件事，那就是当女人的小心眼和亚马逊人的个性结合在一起，就容易引发火星撞地球的事件。”
　　卡拉无奈的捂住自己额头。
　　“嗬啊！”
　　神奇女侠的双剑斩击向艾瑞克，但被飞起来的艾瑞克轻松躲过。
　　双脚离地三十公分的艾瑞克，躲过神奇女侠的攻击后，飞到神奇女侠背后。
　　感觉被戏耍的神奇女侠转过身来，砍向艾瑞克。
　　艾瑞克身体笔直向前，双手握拳向前伸着，轰然撞向戴安娜的胸口。
　　嘭！
　　两人的身体发生碰撞。
　　神奇女侠用手肘挡住艾瑞克的拳头冲击，立即向后撞去。
　　轰隆一声，身体砸向地面。
　　祖国人模版进度已经解封95%，再加上部分被强化过的“氪星人“体质，让艾瑞克此时的实力超过了神奇女侠。
　　至少在力量、速度和耐力方面，远超神奇女侠。
　　一击得手后，艾瑞克飞到神奇女侠身边。
　　作为队友的绿灯侠和卡拉不得不加入战场。
　　至于一直吃瓜看戏的的蝙蝠侠，由于道具已经用的七七八八，再加上感觉艾瑞克与神奇女侠的战斗有些诡异，所以并没有上前帮忙。
　　他的目的是阻止克拉克犯罪，而不是与艾瑞克·肯特战斗。
　　面对绿灯侠与超女的联合攻击，艾瑞克不得不后退一步，双目中射出一道热视线，击在绿灯构筑的防护圈上，瞬间将其轰得破碎。

第一百三十二章 试图同归于尽的女人
　　哗啦！
　　伴随着屏障的破碎，绿灯侠被艾瑞克一把抓住脖颈，与此同时，使用热视线逼退冲过来的超女卡拉。
　　全力爆发之下的艾瑞克，面对三人的夹攻，上来就先声夺人。
　　“嗬！”
　　看到绿灯侠和超女被击退，神奇女侠向前一个冲刺。
　　空气发出爆鸣，爆发出全部力量的戴安娜刚冲击到艾瑞克身前，就被一拳打飞。
　　咚！
　　在空中调整身形后，戴安娜双脚落在地上。
　　她的手臂虽然挡住了艾瑞克的攻击，但也变得酸软无力，完全没有办法再抬起来。
　　这就是我的极限吗？
　　即便穿越到现在，也无法击败这个家伙？
　　神奇女侠咬着牙，恨恨的看向艾瑞克。
　　不，总要击败他一次，不然以后遇到他的时候会一直抬不起头来。
　　甩了甩头，将所有想法抛出脑海，戴安娜双脚猛踩地面，整个人化作一道流光再次冲向艾瑞克。
　　卡拉也移动到艾瑞克前面，一把抓住他的手臂，试图让他放开掐着绿灯侠喉咙的右手。
　　嘭！
　　肌肉与肌肉碰撞的声音响起，戴安娜冲过来，抓住艾瑞克的左手，同时另一只手扼住他的脖颈，让他无法发力。
　　旁边的蝙蝠侠看着相互搅在一起的四个人，一脸懵逼。
　　这就是未来的祖国人和超人？
　　一旦全力爆发自己的力量，即便是神奇女侠、绿灯侠这种程度的超级英雄们都无法控制住他？
　　经过这段时间的相处，他已经基本了解神奇女侠三人组的实力。
　　但没想到如此强大的三人组也不是艾瑞克·肯特的对手！
　　这种程度的存在，已经超脱了人的范畴了吧？
　　随便动动手就会毁灭世界的那种等级！
　　虽然说不太可能，但是一旦他们拥有这样的想法，要怎么制衡并阻止？
　　看着面前四人激烈到引发空气爆鸣的打斗，蝙蝠侠一脸惊愕，他甚至觉得这片空间都隐隐在晃动！
　　片刻后，摇了摇头，心中暗下决定，无论如何，一定要未雨绸缪的寻找艾瑞克·肯特与克拉克·肯特的弱点。
　　无论未来是朋友还是敌人，都不能忽视他们对这个世界的威胁。
　　嘭！
　　空气发出爆鸣，剧烈的撞击声响起，挂在艾瑞克身上的几人瞬间弹出去。
　　卡拉和绿灯侠向后撞出去，只有神奇女侠还在与他僵持。
　　艾瑞克眼睛里继续射出热视线，瞄准扼住自己脖子，想要将自己摔倒的戴安娜。
　　但目光瞥到神奇女侠的胸口上方，原本被硬币挡住，现在因为战斗微微露出一角的“祖国人”符号，热视线最终没有发出。
　　对于未来可能和自己缔结某种关系的神奇女侠，他有些好奇。
　　于是热视线以极低的功率射向神奇女侠的。
　　在对方惊骇的眼光中，代表古希腊财富与文明的硬币，被艾瑞克瞬间射穿。
　　拥有着能精准控制、甚至能温奶的热视线，摧毁而不伤到神奇女侠肌肤，对他而言是轻而易举的事。
　　神奇女侠胸口上方的银币被摧毁之后，露出完整签名。
　　艾瑞克得以近距离观察，这到底是不是自己的字迹。
　　虽然名义上是观察黑色的字迹，但最后还是被一抹雪白吸引了注意。
　　他发现自己在解锁祖国人模板之后，随着解锁进度的不断加深，自己的某些嗜好也逐渐被影响。
　　另一边，看到艾瑞克摧毁自己佩戴的硬币，神奇女侠以为对方是在羞辱自己。
　　怒喝一身，按住艾瑞克的脖颈，试图将他按入地面。
　　作为亚马逊一族，她最擅长的就是狩猎和摔跤技艺。
　　被按住脖颈部位的艾瑞克自然不会被她摔倒，挣脱开对方的按压，向后一个退步。
　　神奇女侠的拳头向艾瑞克的下巴击去，又快又重，如同闪电一样。
　　神奇女侠打定主意要近身战斗，就不会给艾瑞克的脱离的机会，反手一个高腿横扫，攻击部位是艾瑞克的小腹。
　　艾瑞克微微后仰，轻松躲过。
　　神奇女侠再次逼近艾瑞克，左右拳开弓，如重锤般向艾瑞克击去。
　　这次艾瑞克没有躲闪，面对对方的近身格斗，选择以硬碰硬。
　　格挡住艾瑞克的攻击后，越战越勇的神奇女侠怒喊一声。
　　“啊！”
　　趁着艾瑞克右腿出击的时候，贴近他，以一种巧妙的方式卸去力道，左肩向前顶撞，一个漂亮的抱摔，将艾瑞克狠狠地砸在坚硬的石板地面上。
　　轰！
　　两个超人类之间的战斗发出巨大的轰鸣爆炸。
　　如同炮击般的巨响，艾瑞克的身躯狠狠撞在石头铺就的地板上。
　　地面被撞出一个巨大的深坑，碎石像雨水一样漫天落下来。
　　压在艾瑞克身上的神奇女侠刚准备松口气，忽然发现自己正以一种诡异的姿态趴在艾瑞克身上。
　　并且自己的上半身与艾瑞克的脑袋紧密的接触在了一起，隐隐约约间她还能感受到一股气息。
　　瞬间明白发生什么的神奇女侠，恼羞成怒的跳到坑外，拿起自己的两把魔法剑准备和对方同归于尽。
　　坑底的艾瑞克则是有些懵逼。
　　刚才是自己故意的，还是巧合？
　　话说为什么最近自己的行为越来越不像自己？
　　放空了脑袋一秒钟，深吸一口气。
　　“轰！”
　　伴随着碎石头的飞溅，在蝙蝠侠和绿灯侠的注视中，艾瑞克从炸开的坑底内飞出，重重落到地面。
　　神奇女侠还想准备继续战斗，又气又恼的她决定无论如何也要在这里和艾瑞克分出个你死我活。
　　虽然亚马逊女人对这方面不是太看重，但以这种方式被那个混蛋占便宜，她感觉自己作为亚马逊战士的尊严遭到了践踏。
　　刚准备动手，忽然听到了直升机引擎轰鸣的声音。
　　神奇女侠抬头向上一看，发现警用直升机在靠近这边。
　　强光灯照射过来，在场几人的身影很容易就被发现。
　　除此之外，周围的警车铃声也在响起，逐渐向这里靠近。
　　“我们得走了！”
　　卡拉拉住神奇女侠的胳膊。
　　尽管不知道为什么对方会这么愤怒，但如果不走的话，他们就会被全大都会的警察包围。
　　她可不想和警察们开战。
　　神奇女侠恨恨的向艾瑞克瞪了一眼，将魔法双剑收到手镯里，转身离去。
　　等到几人离开以后，艾瑞克走到倚靠着集装箱、恢复体力的克拉克身前。
　　“走吧！”
　　冷冷的扫了一眼对方之后，艾瑞克转身说道。
　　“去哪里？”
　　捂着隐隐作疼的胸口，克拉克依旧倔强的问道。
　　“回家。”
　　“我……”
　　克拉克并没有动，看了一眼自己手上戴的红色氪石戒指，又看了一眼艾瑞克刚才替自己挡下一击的肩膀。
　　犹豫了片刻的他，抬头向艾瑞克问道：“为什么要替我挡？”
　　“我不是跟你说过，我们之间没有关系了。乔纳森不是我的父亲，玛莎不再是我的母亲，你不再是我的弟弟，我们走不一样的道路。”
　　克拉克的的眼神里充满了复杂神色，“你不该那么做的，艾瑞克。”
　　“只是看戴安娜那个女人不爽，所以才忍不住现身。至于帮你挡下那一击，不过是我计划的一种出场方式。你大可不必将其当做对你的保护，从而陷入某种令人尴尬的自我感动中。”
　　艾瑞克传来冷淡的声音。
　　“是吗？”
　　克拉克有些精神恍惚的看向自己手中的红氪石戒指，“也许你就是那么想的，也许不是，不过……都不重要了！”
　　说着克拉克双手握起拳头，狠狠的轰向自己背后的集装箱。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，集装箱被轰出一个窟窿。
　　克拉克左手食指上的红氪石戒指，也应声碎成粉末。
　　暴力摘掉红氪石戒指的克拉克长舒一口气，看向背对着自己的艾瑞克，“抱歉，艾瑞克，我之前犯了很多错误，我想逃离小镇，我想逃离你和父母。克洛伊说的对，我是一个不敢面对，只知道逃避的懦夫。我……我之前，一直以为自己想要走的路是不受任何限制、无拘无束的那种道路，但是现在……”
　　克拉克嘴角露出一丝苦笑，看着自己空空如也的手指，内心升起了一种释然的感觉，朝着艾瑞克说道：“我知道自己内心的想法了。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克并没有回头，不过微微上扬的嘴角还是出卖了他的心情。
　　“如果你再不离开这里，克拉克，警察就会立即把你这个世纪劫匪给包围了。”
　　听到艾瑞克这么说，克拉克才意识到天空盘旋的警用直升机，正在使用镭射大灯对地面进行搜寻。
　　深吸一口气，准备跟上艾瑞克脚步的他，忽然发现对方眼睛里一股暗红色一闪而过。
　　嘭的一声爆响！
　　直升机的探照灯瞬间消失，同时头顶的直升机立即拉升高度，仓皇的逃离开这片区域。
　　克拉克知道是艾瑞克利用热视线将直升机的探照灯射爆，让直升机驾驶员误以为下面有枪手，所以不敢再靠近这里。
　　虽然对这样的行为不太赞成，但这次他反而觉得．．．．．．
　　艾瑞克的行为也不是那么过分了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　加更一章，不好意思有点晚了。
　　求个月票啊！读者老爷们！

第一百三十三章 艾金丝，专属拎包工具人
　　“克拉克？！”
　　看到推门进来的是克拉克，玛莎先是愣了一下，随后站起来，快步走上来抱住他。
　　“太好了，克拉克，我能再看到你。”
　　一边说着一边向外流泪，“你终于回来了，克拉克。”
　　“我向你道歉，妈妈，所有的事情。我不该不跟你们打招呼就离家出走，我不该让你们一直担心。”
　　克拉克向自己母亲道歉，“我．．．．．．我总是热衷于把所有事搞砸，我还总是擅作主张的肆意妄为。但是．．．．．．原本我无意如此的，妈妈，我不想伤害你和爸爸。”
　　一边抱着母亲，克拉克一边向母亲忏悔，眼眶里隐隐有泪花闪动。
　　“我们从未责怪你，克拉克。”
　　玛莎眼泪带笑的抚摸着克拉克的脸，“我和你父亲只会反思，反思我们之前是不是对你充满了严厉和责怪，如果我们能对你多一些宽容，那么你就不会试着离开我们。”
　　“不，是我的错，该反思的是我。”
　　“反思先放在一边，重要的是克拉克你回到了我们身边。”
　　乔纳森走过来激动的拍了拍克拉克的后背。
　　“爸爸。”
　　克拉克转过来面向父亲，“抱歉，我一直做让你失望的事。”
　　“不，克拉克，你没有。”
　　乔纳森将手放在克拉克肩膀上，“如果你尝试选择一条任何人都没有为你规划过的路，那么即便荆棘刺身，遍体鳞伤，也不能算是失败。现在最重要的是，我的儿子已经重获自己的生活。”
　　克拉克点了点头，看向站在旁边一直默不作声的艾瑞克，有些犹豫的说道：“其实，我现在也无法确定。做卡尔我可以随心所欲，就像放下重担一样。但是我明白一件事，如果事情无法解决，我可以和我的家人一起面对。艾瑞克教会了我这个道理。”
　　“不要把你突然感悟的人生大道理，全部归咎于我，克拉克，我不是你的心灵导师。”
　　艾瑞克打断了克拉克的话，“你现在应该烦恼的是，如何撇清你的银行劫匪和世纪悍匪的身份。”
　　“悍匪？”
　　听到艾瑞克的称呼之后，玛莎惊讶的看向克拉克，“克拉克你一共抢了多少银行？”
　　“我．．．．．．我没有具体的数，大概是五家。”
　　克拉克露出尴尬的表情。
　　“还有一箱价值连城的名画。”
　　艾瑞克在旁边补充道。
　　“天哪！克拉克！”
　　玛莎在旁边捂住嘴巴，她这才意识到大儿子在大都会做的事情，可能不会那么简单。
　　“抱歉，妈妈。我会通知警方，告诉他们我抢的钱在哪。真正的问题是，我不能一直逃避。”
　　克拉克苦笑着说道：“至于剩下的钱，我会尽我最大的努力还上。”
　　乔纳森安慰克拉克，“你不至于太过自责，那不是真正的你做出的事。”
　　“我知道，但是我伤害了很多人，我必须弥补。”
　　克拉克知道那是自己在戴红色氪石戒指、选择放逐自己时做的事，但他没打算逃避。
　　“我们得赔付这笔钱。”
　　乔纳森叹了口气，“虽然这是克拉克无意中犯下的过错，但那毕竟对他人和社会造成了麻烦，这是我们不能逃避的责任，即便我们出售农场也得把钱还上。”
　　“出售农场什么的，我认为没有必要。”
　　艾瑞克站了出来，“尽管我不认为窃取那些银行资本家的金钱，有什么大的过错。但是也许我能帮一下忙，我现在的稿费可不少，这样我们就能不出售农场。克拉克也在未来有可能继承农场，做第四代农场继承人。”
　　艾瑞克继续以稿费的名义，来对父母解释自己的大额金钱来源。
　　“第四代农场继承人？”
　　克拉克将疑惑的目光看向艾瑞克。
　　“是的，第四代继承人。如果你继承农场，克拉克，你就是第四代，爸爸是第三代。”
　　艾瑞克随口说道。
　　“我觉得．．．．．．”
　　克拉克当了真，面带犹豫的说道：“我得考虑一下未来是不是继承农场，虽然做不成体育明星和电视明星，但是对记者开始渐渐产生了兴趣。我现在算克洛伊《火炬报》的特派记者，未来说不定会成为真正的记者，至少我现在并不反感这个职业。”
　　站在旁边的艾瑞克，听到克拉克未来的理想是成为记者，略微有些诧异。
　　想不到自己大哥这么早就产生了当记者的想法！
　　是不是接下来就该遇到自己的真命天女，也就是自己嫂子——露易丝．莱纳了？
　　一只手捏着自己下巴，艾瑞克陷入沉思。
　　话说自己将来要从事什么职业？
　　和克拉克一样的记者？
　　医生？
　　还是在农场里当牛仔？
　　他对自己将来的人生职业规划产生了深深思考。
　　旁边的玛莎和乔纳森，听到克拉克说起自己未来的人生规划，相互对视了一眼，两人脸上均浮现出一抹笑容。
　　．．．．．．
　　距离圣诞节还有两天的时间，欢乐的气氛笼罩了小镇的上空。
　　小镇商店里挂满了点缀的彩灯。
　　把常青树装饰上灯烛和彩带，顶尖上放一颗小星星，就组成了商店里最耀眼的商品。并且随着圣诞日临近，商店里会摆上各种特价商品，作为吸引顾客的手段。
　　大街小巷里都响着欢快明亮的圣诞歌曲——《JingleBells》。
　　这首人们最为熟悉的圣诞歌曲，据说一开始是为感恩节而做。
　　前世作为天朝人的艾瑞克，对于西方的圣诞节并不怎么感冒，即便现在成为了米国人，对于圣诞节的兴趣也是一般。
　　他还是更喜欢感恩节，至少不用特地准备的这么隆重。
　　穿着一袭灰色风衣，搭配一条蓝色围巾在脖子上，艾瑞克沿着小镇街道向前走去。
　　跟在他后面的，是大包小包提在手中、气喘吁吁的艾金丝老师。
　　呢绒风衣、波浪长发、烈焰红唇性感撩人的美女老师，现在成为了艾瑞克的专属拎包工具人。
　　“老实说，我不知道为什么我会同意跟着你出来。”
　　艾金丝向前快走了两步跟上艾瑞克的脚步，“作为老师，对于学生主要担负的责任是教育以及引导，顺便他们体验到老师的一点关爱，但是．．．．．．我不认为我有免费充当你劳动力的义务。”
　　“是吗？你现在已经成为了我的专属女人，做这种事情不是应该的吗？”
　　“专属女人？”
　　艾金丝向艾瑞克走近了一步，“你这句话很会容易惹人联想。如果是专属女人，为什么我们的精神与肉体关系没有再进一步？”
　　艾金丝的声音里充满着致命诱惑的味道。
　　“不，你可能误会了，我说的专属女人，是指你是我的专门从事研究和体力工作的工具人女性。”
　　对于圣诞节之前去商店购买所需要的商品，这种购买活动他一般没有什么兴趣。
　　但由于是母亲发布的任务，所以不好拒绝。
　　所以只能到街上进行大扫荡购物，购物的同时想到了可以利用的工具人，于是打电话将艾金丝约出来，让对方帮自己购买东西，顺便充当提包工具人。
　　“你——”
　　听到艾瑞克的“钢铁直男”加“毫无情趣”的发言，艾金丝羞恼之下准备发作。
　　但她很快抑制住自己要爆发的情绪，凑上来搂住艾瑞克的手臂。
　　让自己上半身有意无意的摩擦艾瑞克的手臂部位。
　　“或许你说的很对，但是我怀疑一件事，如果你是青春期男生，怎么会无动于衷，我知道．．．．．．并且看到了克拉克看我的眼神，我是他的启蒙对象，如果我们．．．．．．你不觉得有些刺激吗？”
　　“不过你不要误会。”
　　艾金丝朝着艾瑞克微微一笑，舔了舔嘴唇，“我说的刺激，是指你再给我身上刻一些纹身，用你的红色眼睛！肌肤微微烧灼味道，痛并快乐的感觉，我承认我有点上瘾。”
　　“那你应该克制住你随时随地散发出来的荷尔蒙。我让你配合汉密尔顿博士研究你嘴里呼出的荷尔蒙激素，有什么进展？”
　　艾金丝嘴里能吐出一种让人意乱情迷的粉色烟雾，包含着荷尔蒙激素的气体，可以让成年男性丧失理智，对她绝对言听计从。
　　觉得这种东西很有研究价值的艾瑞克，将艾金丝交给汉密尔顿博士，让她配合对方做研究。
　　“你说那个古里古怪的矿工？我不知道他有什么本事，平日里他很少和我交流，我真是怀疑他喜欢和那些石头以及实验材料说话，胜过喜欢和我说话。”
　　艾金丝耸了耸肩膀，抱着艾瑞克的手臂更紧了，“我能不能问问你，你是不是想要做一个幕后的大阴谋家，利用某种发射装置，将这种魅惑人心的东西发射到全美各地，试图用这种方式来控制所有人？”
　　“嗯。”
　　艾瑞克装模作样的点了点头。
　　“听起来是个不错的主意，如果我这么做的话，你会支持我吗？”
　　“当然，我对这种疯狂的事情一般都很迷恋，而且．．．．．．我还是你的专属女人，如果我不去支持你，还有谁支持你？你父母还是克拉克，不，他们和你不同，我能闻到！”
　　艾金丝貌似变得更兴奋了。

第一百三十四章 突袭的冷箭！
　　小镇的另一条街道上，乔纳森正驾驶着皮卡在小镇的街道上穿梭。
　　克拉克坐在副驾驶上，一只手撑在汽车窗户上，撑住下巴，向外面充满着的圣诞节气息的街道看去。
　　两人准备去商店购买圣诞树。
　　上次过圣诞节的圣诞树因为已经损坏，兼农场里没有合适的杉树，所以两人准备购买欧洲冷杉做圣诞树。
　　“抱歉，爸爸。”
　　克拉克看了一会街景之后，向自己父亲道歉。
　　“我之前一定让你和妈妈担心了许多。”
　　“我们都是一家人，所以不用说那么多，克拉克，你只需要知道，我和你妈妈，还有艾瑞克，我们一直在你背后支持你。”
　　一边驾驶着汽车，沿着人流有些多的街道向前驶去，乔纳森一边对自己大儿子说道，“我很高兴一切回到了原轨。克拉克，也许一些挫折会让你认清你的人生。我无法影响你，乔．艾尔，你的那位氪星的生父，他也同样无法影响你的命运。”
　　“我知道，爸爸。”
　　克拉克内心里流过一股暖流，对着父亲低声回道。
　　驾车来到商店之后，刚刚进入商店内部，克拉克就在里面发现一个熟人。
　　克洛伊正在商店货架前挑选商品，克拉克三两步走到对方背后，和对方打招呼。
　　“嘿，克洛伊。”
　　染了一头金色短发的克洛伊听到声音，转过头来面对克拉克，“在这里看到你有些奇怪，选择不当恶棍了，克拉克？”
　　“嗯，不再是了。实际上，克洛伊，我是来向你道歉的。”
　　克拉克真诚的说道。
　　“哦，还真是令人惊讶。克拉克，当我和你在一起时，我永远不知道你是来指责我，还是向我道歉的。”
　　克洛伊转过头去，一边挑选着商品一边漫不经心的说道。
　　比之前对待克拉克的态度，明显冷淡了不少。
　　“你帮助了很多，克洛伊，你知道我在大都会的位置，但是却从来没有告诉任何人。”
　　“因为我们是朋友，不是吗？”
　　克洛伊放下手中挑选的圣诞贺卡，转过头来直视克拉克的眼睛，“因为是朋友，所以会保守秘密，所以会替你担心。但是这不代表不会受到伤害，也不会受到伤害后会装作什么都没有发生。”
　　“对不起，我．．．．．．我一直在伤害我身边的人，我知道。但是这次我不会逃避了，我会承担起我所犯下的错误。”
　　克拉克言辞恳切的向对方道歉。
　　“希望吧。”
　　克洛伊拿着商品去柜台，“对了。”
　　走到柜台旁边时忽然想起什么，转身对克拉克说道：“你应该去看看拉娜，毕竟你最关注的女性就是她，不是吗？”
　　说完之后转身结账，留下原地愣住的克拉克。
　　深吸了一口气，克拉克觉得心情更糟糕了！
　　几分钟后，父子两人将杉树放进汽车厢里。
　　上车之后，启动汽车，沿着街道向前驶去。
　　穿过人流量比较大的街道，离开镇中心之后，乔纳森驾驶着汽车在乡间的的公路上行驶。
　　克拉克有些精神恍惚的回想着刚才克洛伊对自己说的话。
　　蓦地，异变陡生！
　　嘭！
　　汽车的窗户应声碎裂。
　　一只金属箭头刺破空气，像是尖锥般击碎汽车车窗玻璃，然后余势不减的冲着克拉克旁边的车座而去。
　　从精神恍惚中回过神来的克拉克，立即伸出手，一把抓住疾冲过来的箭矢。
　　具有强大动能、携带着巨大杀伤力的金属箭矢，被他紧紧抓住！
　　被冷箭惊到的乔纳森，立即踩下刹车。
　　汽车被踩下刹车后，在地上摩擦着，发出尖锐的刺耳噪音。
　　将汽车停下来之后，乔纳森看到克拉克手中抓着尾部微微颤动的箭矢后，长舒了一口气。
　　“克拉克，你没事吧？”
　　“没事，爸爸。”
　　“这是．．．．．．箭矢！为什么会有人对我们放这个？”
　　乔纳森皱着眉头，从劫后余生的激烈情绪中回过神来后，向克拉克问道。
　　“我不知道。”
　　克拉克抓着手中的箭矢，有些茫然的说道。
　　．．．．．．
　　“箭头是特弗伦涂层的钛合金刀片，能轻松切开皮肤和骨头，箭杆是特殊的聚合物，比普通碳纤维要更强劲……”
　　肯特农场，艾瑞克捏着手中的箭矢，锐利的眼神射出冷冷目光。
　　“为什么会有人向我和克拉克突施冷箭，我不记得我们招惹过什么人。”
　　乔纳森看着眼前的箭矢，有些疑惑的说道：“而且要利用这种比较落后的冷兵器来进行偷袭，用枪不好吗？”
　　“也许这只是对方的一个警告，而不是打着杀人的目的。”
　　艾瑞克将箭矢放到桌上，语气随意的说道。
　　“实际上，爸爸，艾瑞克．．．．．．”
　　一直站在旁边保持沉默的克拉克，有些不确定的说道：“我在大都会的时候，曾经接受了一个委托任务，与黑帮有了联系。”
　　“什么黑帮？”
　　乔纳森疑惑的向自己大儿子问道。
　　“恶徒帮，扎根于大都会的一个黑色犯罪组织。我第一次去抢银行的时候，遇到的就是他们。后来他们的老大找到我，想要我去谋杀一个人，因为目标人物不在大都会，而是在其他城市，所以．．．．．．我收了他们的钱，并没有去刺杀目标人物。”
　　克拉克疑惑的说道：“我记得没有向他们透露我的身份，我不知道他们是如何锁定我的。”
　　“不管如何，对方已经盯上了我们，克拉克，你和艾瑞克必须小心一点。”
　　乔纳森虽然也很担心，但很快控制住自己的情绪，安慰起艾瑞克和克拉克来。
　　他并没有责怪克拉克的意思。
　　“如果是那种黑帮的话，这只是一个警告，接下来，估计还有别的手段。”
　　艾瑞克眼睛里流露出冰冷的目光，“说不定马上就会登门拜访。”
　　“所以．．．．．．”
　　收敛起自己的杀意，艾瑞克朝自己父亲看去，“出于安全考虑，爸爸，我建议你和妈妈先离开农场躲避一下。”
　　“没关系。”
　　乔纳森朝着箭矢看了一眼，“我会送玛莎去你们外婆家待一段时间，虽然不能过今年的圣诞节了，但是去外婆家过圣诞节也是一个不错的体验。”
　　“如果让母亲一个人去外婆家，她一定很担心。”
　　艾瑞克提出了不一样的看法，“母亲怀了孕，情绪有些不稳定。只有爸爸你陪着母亲去外婆家，我觉得母亲才会安心。”
　　听着艾瑞克的话，乔纳森沉默了片刻，抬起头来面对着艾瑞克，“如果是这样的话，你和克拉克要度过第一个没有我们的圣诞节了。”
　　夜晚降临后，艾瑞克收起箭矢，准备去大都会会一下这个所谓的“恶徒帮”。
　　对于这种可能会对自己，以及自己家人造成伤害的存在，他一般秉承着斩草除根、除恶务尽的想法。
　　收拾一下正准备离开时，房门忽然被“扣扣”敲响。
　　艾瑞克站起来打开房门，看向外面站着的克拉克。
　　“这么晚了，克拉克，不要告诉我，你忽然想找我谈心。”
　　“不，不是谈心，我觉得是比那更重要的事。”
　　克拉克进门之后，关上房门。
　　“艾瑞克，你是准备去找‘恶徒帮’的人吧？”
　　克拉克直接向艾瑞克问道。
　　“为什么这么说？”
　　艾瑞克走到书桌前坐下，漫不经心的问道：“在你眼里我会是这种冲动的人？”
　　“你以前不是经常用一个词——未雨绸缪吗？我觉得你面临这样的威胁，很可能会自己行动。”
　　克拉克的眼睛里闪过严肃的表情，“这是我闯下的祸，我想亲自解决这件事。”
　　“解决？怎么解决?”
　　艾瑞克饶有兴趣的向对方问道。
　　他实在想不出除了“暴力”，自己大哥还能有什么手段。
　　难道用暴力将对方全部打倒甚至干掉？
　　“搜查出他们的犯罪证据，然后交给警察，让他们完蛋！”
　　克拉克义正辞严的说道。
　　“你还是那么天真，克拉克。有些时候，我甚至觉得你戴上你的红色氪石戒指，可能会具有比较睿智的思想。”
　　艾瑞克无语的摇了摇头，“罪恶和腐败，是生长在一起的并蒂花，指望大都会这样的城市靠警察来维护治安，解决市民难题，还不如指望明天忽然降临的外星人。”
　　说着拿起黑色箭杆，艾瑞克停顿了片刻，说道：
　　“我在网上查过，这种箭杆的合成材料有专利，属于萨迪特里斯公司所有，拉丁文字母‘弓箭手’的意思，而萨迪特里斯公司的总部，位于星城。再联系到你被黑帮们雇佣去杀害一个星城的家伙，调查一下这个黑帮的基本资料，所以可以基本断定——这个所谓的‘恶徒帮’，不过是星城某大企业集团的下属机构。”
　　一口气说出自己调查的信息，看到克拉克一副若有所思的表情，艾瑞克继续说道：“我甚至想到了某个星城的弓箭手。”
　　“弓箭手？”
　　克拉克脸上露出疑惑的表情，“像罗宾汉那种行侠仗义的弓箭手吗？”
　　“差不多。”
　　“那他一定很弱了。”

第一百三十五章 活得长的老鼠
　　“额．．．．．．”
　　克拉克总觉得有点不太对劲。
　　“艾瑞克，你不能加快一下速度吗？”
　　夜色中，艾瑞克正在空中飞行。
　　飞行的速度有点慢，比鸟类的飞行速度快不了多少。
　　克拉克抓着艾瑞克的衣服，跟着他向前飞去。
　　虽然不至于因为害怕摔下去而恐高，但是有种怪怪的感觉。
　　“如果加快速度的话，恐怕你会直接被甩下去。”
　　艾瑞克冷冷的瞥了一眼下面抓着自己衣服的超人。
　　自己印象中都是超人抱着别人在空中飞行，没想到超人会有一天被自己带着在空中飞行。
　　虽然不可能抱着对方，但想到之前的反差，还是有种奇怪的感觉。
　　“不知道．．．．．．我什么时候才学会飞行！”
　　克拉克有些惆怅的说道。
　　“我不太明白，之前我曾经体验过类似的这种感觉。有一天醒来后，我发现自己漂浮在床上面，那种感觉很奇妙．．．．．．”
　　克拉克提起了自己以前因为漂浮到空中，而将床压塌的故事。
　　“如果你尝试学会飞行，说明你彻底成熟了，克拉克。”
　　艾瑞克淡淡的说道。
　　他知道将来“氪星之子”会强到何种程度，达克赛德、反监视者．．．．．．这些威胁宇宙生死存亡的家伙，全部都是克拉克干翻的。
　　如果一旦克拉克学会飞行，估计就解除了封印，成为那个自己印象中那个无所不能的“超人”，而不是现在这个叛逆笨拙、对感情优柔寡断的克拉克。
　　不过．．．．．．
　　如果那样的话，是不是代表自己不继续提升自己实力的话，以后会被这个家伙爆锤？
　　克拉克很快就会觉醒飞行能力，如果不能快速提升自己的实力，两人之间的情况很容易就会出现“两级反转”！
　　感受着耳边吹拂过的狂风，艾瑞克陷入了居安思危的思考中。
　　十几分钟后，两人落到大都会的一条无人小巷中。
　　“这里就是所谓的‘恶徒帮’的地盘？”
　　艾瑞克朝旁边看去，向克拉克问道。
　　“是的，就是这里，我记得上次来的时候这里有不少人。”
　　克拉克疑惑的向左右看了一眼。
　　艾瑞克没有再理会对方，发动自己的超级视力向笼罩在夜色中建筑物看去，穿透重重障碍物，目光透到建筑物内部。
　　喧嚣着的娱乐场所，普通的民居．．．．．．
　　建筑物内的一幕幕完全被他的视线所捕捉到。
　　．．．．．．
　　恶徒帮总部。
　　帮派首领正在向总部派遣来的一位神秘人汇报着情况。
　　“我们发现了他的能力，他不是普通人，子弹根本无法伤害他，而且他的速度就像一阵风！这完全已经脱离了正常人的范畴。”
　　恶徒帮的老大，拥有一副干练身材的中年光头向神秘人汇报道。
　　全身隐在黑暗中，黑色兜帽和面具，搭配着各种各样的冷兵器，令人望而生畏的男人，听取了光头的汇报后，沉默了片刻。
　　“所以，你们是想雇佣他为我们办事？虽然拥有着这样的实力，但是并不是值得信赖的家伙，而且……这种三天两头抢劫银行的家伙，会是我们可以吸收的对象？我们已经花了数年的计划，不容许任何人破坏。”
　　“什么计划？”
　　话音刚落，就看到两道人影从外面走了进来。
　　听到陌生声音传来，两人大吃一惊。
　　光头看着走在艾瑞克后面的克拉克，瞪大了眼睛，他没想到对方竟然能找到自己！
　　“听起来你们在谋划什么重大事件，有打扰你们？”
　　艾瑞克一边打量着周围的环境，一边随口问道。
　　“你……你们怎么？外面的人呢？！”
　　光头站起来，表情震惊的向艾瑞克问道。
　　他明明吩咐手下在外面守着，不可能让这两个家伙在不惊动任何人的情况下进来。
　　“你说你的手下？”
　　艾瑞克摇了摇头，“已经被解决掉了。”
　　“什．．．．．．什么？”
　　还没等他做出反应，艾瑞克向前踏步，移动到光头身前，一把抓住对方的脖子，将对方提了起来。
　　“这把箭矢是你们帮派的吧？”
　　一边抓住对方的脖颈，艾瑞克一边向对方展示自己手中的黑色箭矢。
　　喉咙被抓住，呼吸困难且喘不上气来的光头，眼睛里闪过一抹惧色。
　　虽然很想表示强硬，但喉咙的疼痛和肺部得不到空气的痛苦，让他无法维持自己的强硬人设。
　　“咳咳……那只是个警告，我无意伤害任何人！”
　　惊骇万分的他没有想到眼前这个家伙，竟然拥有和克拉克·肯特同等的实力。
　　再看看现在一边虎视眈眈盯着自己的克拉克，光头内心瞬间被绝望填满。
　　“他．．．．．．他收了我们的钱，但是没有帮我们干活，这只是一个警告！”
　　光头一边断断续续的说着，一边把目光投向克拉克。
　　克拉克被他的目光注视的心里有些发虚，虽然很想立即反驳，但一想到之前和艾瑞克说好的保持沉默，只能把脸瞥向一边，装作没有听到的样子。
　　艾瑞克对光头的答案并不满意，手中的力道不断加大，“另一个问题，你们是黑帮还是恐怖组织？”
　　光头对于艾瑞克的问题有些始料未及，愣了一下之后赶紧回道：“我们．．．．．．我们是普通的黑帮，不是恐怖组织。”
　　“这样吗？”
　　艾瑞克点了点头，“但是．．．．．．我对此持有怀疑态度。”
　　“放了他！”
　　坐在艾瑞克对面，黑色制服和兜帽面具之下的人，站起来对艾瑞克说道。
　　对方双臂抱在胸前，眼睛直视着扼住光头脖颈的艾瑞克，声音里泛着冰冷，“要么下地狱，要么还留有一线生机，放了他，你就做出了选择。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克微笑着松开扼住光头的右手，说道：“恐怕要做出选择的人是你，而不是我。”
　　说着光速伸出左手，在光头没有落地之前，拧断了对方的脖子。
　　“咔嚓”一声，光头立即气绝倒地，甚至连一声闷哼都没有传出。
　　“你．．．．．．!”
　　看到艾瑞克如此轻松利落的解决掉光头，兜帽男内心瞬间被怒气填满，同时对艾瑞克生出最大的警惕！
　　他从来没有见过拥有如此速度的存在，浑身充盈着杀气以及冰冷无法靠近的气质，即便只是站在他面前，都让他感受到极度的危险。
　　受到心中的警示影响，兜帽男的眼皮狂跳，立即张弓搭箭！
　　一发锐利的箭矢立即朝着艾瑞克冲击而来。
　　经过常年训练，被仇恨驱化将自己训练成一柄尖锐利刃的兜帽男，瞬间亮出了自己的刀锋。
　　但令他大吃一惊的事情再度发生！
　　嗖的一声！
　　黑色的箭矢还未进入对方身体周遭范围的瞬间，就被一把抓住。
　　艾瑞克手心里握着，如同黑色闪电般冲击过来的箭矢。
　　“只是这种程度的箭矢吗？”
　　艾瑞克冷笑了一声，把黑箭向地上扔去。
　　“如果只有这种程度的箭矢，那么．．．．．．你可以做好准备去死了！”
　　下一秒，黑衣人双眼圆睁，内心掀起惊涛骇浪！
　　艾瑞克闪电般冲击到他面前，伸出手向他抓去。
　　猛烈的气势，伴随着狂风，兜帽男内心悚然一惊！
　　经受过严格甚至残酷训练的他，右脚猛地蹬向地面，借助反冲力量试图将自己和艾瑞克拉开一段距离。
　　拉开空间之后，迅速抽出右手来，快速且毫不犹豫的从背后背囊里抽出一只黑箭。
　　即使被艾瑞克的气势裹挟压迫着无法呼吸，仍然在高速中抽离出一只用作反击的黑箭。
　　没料到将箭矢搭在弓弦上的瞬间，就被对方夺了回去。
　　在兜帽男惊骇的目光中，箭矢插入了他的肩膀。
　　拥有钛合金刀刃的箭矢切开他的皮肤，刺进他的肩胛骨之中。
　　剧痛传来，兜帽男下意识向后退去，却没想到箭头被推了几下，更加深入进入他的肌肉。
　　闷哼一声的他，弯下腰，汗水瞬间浸湿了肌肤。
　　他从来没有见过这种非人存在的家伙，竟然交手的瞬间就完全将自己制服。
　　他之前听恶徒帮的人谈论新发现的、拥有非人力量的家伙，原本以为是进行了夸大，没想到现实竟然真的存在这种存在！
　　将箭头插入对方的肩胛骨之后，艾瑞克冷冷的注视着对方。
　　“现在，可以告诉我你的名字了吗？”
　　大汗淋漓、浑身力气尽失的兜帽男，抬起头，向艾瑞克看去，喘着气说出自己的名字，“马尔科姆·梅林。”
　　“这个名字吗？你是刺客联盟的人吧？”
　　艾瑞克嘴角露出一丝笑容，“我倒是听说过，刺客联盟的魔术师？想不到竟然抓住了一条大鱼。”
　　马尔科姆·梅林，是梅林集团的总裁。梅林集团是大都会的知名企业，其总部位于星城。
　　马尔科姆本人则是刺客联盟的成员，外号“魔术师”。
　　绿箭侠流落荒岛就是这个家伙导致的，在绿箭侠的游艇上安放炸弹，不经意间将奥利佛·奎恩放逐到炼狱岛五年。
　　由于能很好的使用弓箭，所以成为了反派“黑箭”，等绿箭侠返回后一直作为他的死对头活动。
　　既然确定对方是导致绿箭侠流落荒岛的元凶，艾瑞克决定留他一命。
　　不然杀了他以后，绿箭侠不去体验“荒岛求生”，自己罪过不是有点大了？
　　眼睛里发出赤红色的光芒，在漆黑的夜色里仿佛野兽的噬人目光！
　　马尔科姆被吓的向后退了一步。
　　“现在告诉我，你刚才说的计划是什么？”
　　艾瑞克以不善的语气向他问道。
　　“摧．．．．．．摧毁哥谭，然后重建一个废墟之上的新哥谭！这是忍者大师的计划。”
　　毫不犹豫，贪生怕死的黑箭立即把自己知道的向艾瑞克说出。
　　“不死的老鼠吗？”
　　艾瑞克嗤笑一声，对于对方摧毁哥谭的宏伟计划，他没有任何兴趣。
　　毁灭不毁灭与自己无关，那是蝙蝠侠应该头痛的事。
　　不过他对忍者大师倒是产生了兴趣。
　　“我听说忍者大师经常向人吹嘘，他们这群人曾经在古罗马制造过瘟疫，用大火将伦敦烧成一片无人之地，利用蒙古人将鼠疫传播到整个欧洲．．．．．．听起来所有绝户的事，都是他们干的。现在你们又想毁灭一个城市？”
　　感慨了一番之后，艾瑞克向对方问道：“我想要见忍者大师，你能办到吗？”
　　是的，他对忍者大师所拥有的能够复活死人、让人重返年轻的“拉撒路之池”感兴趣。
　　既然碰到了刺客联盟的人，自然不会轻易放过。
　　“我．．．．．．”
　　马尔科姆打了个哆嗦，摇了摇头，脸上浮现出畏惧的神色。
　　“我办不到！我无法直接联系到忍者大师，虽然是刺客联盟的领袖，他一向很少露面。即便是我，见到他面的次数也屈指可数。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克眼睛里的赤红色光芒愈发强盛，“既然他准备在哥谭市搞鬼，那么肯定会现身哥谭吧。一旦他现身哥谭，联系我。”
　　转过身来，眼睛里的热视线发出，一道暗红色的线横向切割而去。
　　外面试图冲进来的黑帮成员们，上下半身被热视线切割，瞬间身体分离。
　　鲜血瞬间迸射出来！
　　整个房间变成被刺鼻鲜血味道充斥着的环境。
　　克拉克站在一边，有些于心不忍的转过头去。
　　虽然知道这样不好，但他又不知道怎么劝说艾瑞克。
　　“不要有什么小心思，否则你的下场跟他们一样。”
　　向马尔科姆威胁了几句之后，艾瑞克转身离去。
　　他已经利用宇宙权杖在对方身体上做了标记，对方的一举一动都在他的掌控中。
　　一直沉默不语的克拉克朝着惨烈的现场看了一眼，赶紧跟上艾瑞克的脚步。
　　“好了，克拉克，离开黑帮之后，你的沉默禁令就不需要了。”
　　艾瑞克看克拉克一副欲言又止的样子，对他说道。
　　“你认识那个什么忍者大师？”
　　“确切的说，我认识他，他不认识我。”
　　艾瑞克回道：“只是一个喜欢吹牛，而且活的时间有点长的老鼠。”
　　“这样．．．．．．”
　　克拉克沉吟了一会，问道：“那个马尔科姆．．．．．．会不会找我们的麻烦？”
　　“他不会。马尔科姆是一个非常聪明的人。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，更新有点晚。这两天加班，抱歉了大家！
　　求下月票和推荐票吧！

第一百三十六章 只有两个人的圣诞节
　　大都会梅林集团大楼，会客厅。
　　原本作为这座大厦主人的马尔科姆，一直充满着雍容沉稳的成功人士风度。
　　但此时进入会客厅的他，忧心忡忡，眼神中充满了不安，和之前那个昂首挺胸永远充满自信的男人判若两人。
　　进入会客室以后，他发现一个人影坐在会客厅的沙发上。
　　浑身沐浴在漆黑阴影中的对方，面对着自己而坐，整个人散发出一股无法形容的气场。
　　原本收敛着自己的自信和骄傲的马尔科姆，面对坐在舒适沙发上的女人，露出一丝诧异和紧张。
　　“梅林先生，我以为这么晚，你会守着你的老巢，没想到你还有闲情逸致外出行动。”
　　一道略微沙哑的声音从女人嗓子里发出。
　　坐在沙发上的女人向前微微探身，让自己的脸被月光照到，露出令人惊艳的面容。
　　女人拥有着一头褐色卷发，五官精致且立体，冷冷的目光看向马尔科姆。
　　“很遗憾，我的父亲不能亲自前来，所以只能由我来代替他，见证哥谭的重生和毁灭。虽然我对于这类事情不太热衷，但是人总是会有身不由己的时候。”
　　女人向后微微一仰，用慵懒性感的声音说道。
　　看到马尔科姆进来后，也没有起身的意思，看起来并没有将他放在眼里。
　　“我对忍者大师充满了尊敬和感激，正是因为忍者大师的教导和指引，和他的卓越智慧，才让我走出内心的恐惧和痛苦，让我逐渐明白人生的意义。”
　　马尔科姆微微低头，做出一副尊敬有加的态度。
　　光从他的表情上来，绝对看不出他之前在艾瑞克面前，将忍者大师卖了个干干净净。
　　面对着这位传说中忍者大师的女儿，马尔科姆故意藏拙，让自己在对方心中竖起无能懦弱的形象。
　　“我一直在努力推进着忍者大师的计划。只不过最近遇到了一些阻碍，星城的奎恩家族一直在处处针对我，我分出的精力有限。”
　　“那就干掉他们！”
　　女人用冷淡的目光注视着他，“刺客联盟的信条是扫除敢于和我们对抗的敌人！为了人类的存续和进化，必须通过激烈的暴力手段，去消灭那些顽固的病毒和腐烂的肢体，甚至有时候……是比那更暴力的手段！”
　　一边对马尔科姆说着，女人眼中闪过一丝对马尔科姆的蔑视。
　　她以前听自己的父亲说过，马尔科姆被人称为“魔术师”，是刺客联盟内最具有领袖气质，最气度不凡和冷静自信的人。
　　但现在和对方一番交流之后，她发现眼前的这个男人有些名不副实。
　　塔利亚·艾尔．古尔，是刺客联盟忍者大师的女儿，也是未来蝙蝠侠的老情人，第四任罗宾——达米安，就是她与蝙蝠侠所生。
　　作为刺客联盟领袖的女儿，塔利亚被训练成精明的领导人和杀伐果断的接班人。
　　此时的她刚刚结束了环游世界的修炼，回归之后就来到了大都会。
　　“如果你心存疑虑，那么，梅林先生，你所承担的任务就交给我吧！”
　　塔利亚对马尔科姆说道。
　　“仅仅凭借您一个人吗？”
　　马尔科姆有些疑惑的问道。
　　他想起了自己刚刚见识过的艾瑞克这种非人存在，目光闪烁了一下，说道：“除了哥谭的那些人，还有一些蠢蠢欲动的势力，他们的强大超过我们的想象，我不认为这能很好的解决。”
　　“我的父亲教会我一个道理，那就是如果将敌人想象成不可战胜，那么你便会怯懦不前；如果你拥有了迎战恶龙的勇气，那么你终会凯旋。”
　　塔利亚从沙发上站起来，淡淡的说道：“这次不是我一个人前来，我还带来了影武者。”
　　她在游历世界的过程中，听说父亲找到了一位优秀的继承者，对其进行了完美的培养。
　　那位来自哥谭的富家公子，不愿意享受纸醉金迷的富家生活，而是选择了一条与罪犯共生、与罪犯战斗的道路。
　　忍者大师，也就是她的父亲，试图将那个男人培养为自己的接班人，或者一把无坚不摧的利刃，让他成为哥谭中那颗可以引爆的棋子。
　　哥谭已经滋生了太多的腐败和罪恶，这种已经完全堕落的城市，根本没有任何一点存在的必要。
　　就像他们曾经对那些城市——罗马和伦敦做过的一样，在哥谭在灰烬里重生，然后生长出新生的不被罪恶所玷污的城市。
　　女人站在漆黑的夜色里，注视着沉默不语的马尔科姆，眼睛里流露出勃勃野心。
　　自己作为父亲的女儿，一直没有得到父亲的重视和认可，作为一个想要证明自己的女性，她希望自己做出一番功绩，证明给父亲看，自己的能力匹配得上自己的身份。
　　作为最优秀的继承人，自己的价值要超过那个哥谭的布鲁斯·韦恩。
　　……
　　圣诞节夜。
　　肯特农场。
　　艾瑞克双手抱在胸前，观察着走廊上贴着的慈善圣诞老人与红鼻子麋鹿的贴纸。
　　这些贴纸是克拉克提前贴好的。
　　乔纳森和玛莎去外婆家过圣诞节，现在家中只有艾瑞克与克拉克两人。
　　虽然有些冷清，但由于克拉克的提前准备，所以圣诞节的气氛也不至于显得过于凄惨。
　　“花生黄油饼干已经好了！”
　　克拉克戴着手套，从烤炉里取出已经烤好的饼干，放到桌上。
　　长长的餐桌上放置着曲奇饼干、三层披萨、已经烤好的火鸡和各色水果。
　　“我还是第一次发现，克拉克你还有料理的天赋。”
　　艾瑞克看着端着黄油饼干的克拉克，淡然说道。
　　“我也是第一次发现，虽然第一次做略有些生疏，但是估计很快就会适应。”
　　克拉克耸了耸肩膀说道。
　　摘下手套之后，向艾瑞克问道：“刚才的电话是爸爸和妈妈？”
　　“是。第一次在没有父母的情况下过圣诞节，会担心也是正常的。”
　　艾瑞克一边说着一边夹起手边的绿叶菜，“这毕竟是第一次。”
　　“是的，第一次。”
　　克拉克重复了一遍这个词语，坐下来，开始品尝自己准备了很久的圣诞晚餐。
　　两人相对而坐，静静的品尝着食物。
　　“实际上，我有准备圣诞礼物。”
　　克拉克忽然不知道从哪里弄来一本书，“圣诞快乐，艾瑞克！”
　　有些愕然的从克拉克手里接过书，看着包装精美、书封皮上写着的《克苏鲁赏析和评价》几个字，艾瑞克愣住了。
　　他没有想到克拉克会送自己圣诞礼物。
　　往常过圣诞节的时候，都是父母送给自己和克拉克圣诞礼物。
　　“你之前不是过生日吗？不过那个时候我在大都会做一些混账事，不能给你准备生日礼物，所以抱歉……这个圣诞礼物就当做和生日礼物一起叠加的礼物吧，还有……谢谢你之前对我的帮助。”
　　克拉克向艾瑞克解释的同时，向他道谢。
　　同时心里有点小小的心虚，这不是他特地为艾瑞克准备的圣诞礼物，而是上次提前准备好的生日礼物，因为意外没有送出去，所以才留到了现在。
　　抚摸着手中的礼物，艾瑞克心情有些复杂。
　　特别的圣诞节和圣诞礼物吗？
　　“圣诞快乐，克拉克。”
　　半晌，艾瑞克抬起头来注视着自己的大哥，语气有些不自然的说道。
　　但他很快掩饰住自己觉得不正常的情绪。
　　“抱歉，克拉克，我没有特别准备什么圣诞礼物。”
　　艾瑞克想了想，从口袋里掏出一个八角形金属片递向克拉克，“但是我想这个，可以作为你的圣诞礼物。”
　　八角形金属片是开启氪星太空船的钥匙，克拉克了解这个东西的珍贵。
　　惊讶不已的他看着艾瑞克递过来的八角形金属片，有些诧异的问道：“这个可以吗？我知道这个东西的珍贵，如果放在我手里，我不知道我会不会……”
　　他想说自己现在还无法确定摆脱生父乔·艾尔的控制，现在飞船的钥匙被自己掌控，真的没问题？
　　“你能够从戴上红色氪石戒指的混蛋，变成农场牛仔克拉克，说明你已经做出了选择，所以不用担心再被乔·艾尔控制。”
　　艾瑞克一边品尝着餐桌上的火鸡，一边漫不经心的说道。
　　将圣诞礼物交给克拉克之后，他又将注意力放到眼前的圣诞晚餐上来。
　　“谢谢。”
　　克拉克手心握八角形金属片，低低的自语道：“我一定会保管好它的，我发誓。”
　　晚餐结束之后，克拉克对艾瑞克提出要拍一张照片。
　　“什么照片？”
　　“关于纪念圣诞节的照片。”
　　说着将相机摆放在客厅里的晾衣架上，对准两人，按下拍照键的瞬间，使用超级速度向艾瑞克身边奔跑。
　　在相机曝光之前，克拉克成功移动到艾瑞克身边。
　　“咔嚓”一声，相机成功记录下眼前的一瞬。
　　两人拍摄了一张圣诞日为主题的照片——戴着圣诞帽的克拉克，和挂着一张冷淡脸的艾瑞克。
　　“搞定！”
　　克拉克得意的拍了拍手。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　司隶校尉的除魔故事，喜欢这类小说的大家可以康康。

第一百三十七章 魔鬼束缚在瓶中
　　嗖！
　　一道气流冲破了夜空的宁静，斯莫维尔小镇的林间，被寒冷覆盖的针林散发着冬日的味道。
　　艾瑞克的身影在天空划过一道流光，迅速消失在天际。
　　几分钟后。
　　嘭！
　　一道沉闷的落地声响起，艾瑞克重重落在林间的风车塔上。
　　高耸入云的风车塔上，寒风呼啸。
　　站在上面，几乎将全部的风景尽收眼底。
　　泛着银白色寒霜的林间针叶，远处小镇的璀璨灯火，白色和淡黄色的光相互交织在一起，形成目眩神迷的美景。
　　嘭！
　　空气的爆鸣声响起，克拉克在林间奔跑的速度，全力释放之下引发了空气的爆鸣和战栗。
　　克拉克跑到风车塔下，抬头向上张望。
　　“嘿，艾瑞克，你说你可以教我飞行，但是……我们一定要来这种地方吗？”
　　克拉克抬头对站在风车塔上的艾瑞克喊道。
　　尽管他一开始听到艾瑞克可以教自己飞行时，内心被兴奋所填满。
　　但对于为什么一定要来这种地方还是有些疑惑。
　　“不，实际上，任何地方都可以。”
　　艾瑞克淡淡的说道：“只是我想来这种地方，看看风景散散心。”
　　“额……”
　　克拉克被噎了一下，“好吧，那就这个地方。不过……我必须提前说明，你教我学习飞行能力，不能像上次训练我热视线那样不负责任。”
　　“当然，你先上来。”
　　艾瑞克在上面对他说道。
　　克拉克在晚餐之后，提出要训练自己的飞行能力，并且希望得到艾瑞克的指导和特训。
　　虽然很想立即拒绝，但想到克拉克送给自己的圣诞礼物后，艾瑞克的心态发生了一些小小的变化。
　　所以最终答应了克拉克的要求。
　　这也是两人来到这里的原因。
　　克拉克顺着风车塔的阶梯爬了上来，站在艾瑞克身边。
　　“我们接下来要怎么办？”
　　克拉克向下瞥了一眼之后，向自己弟弟问道。
　　“如果你要学会飞行，必须把你的恐惧全部从身体内消除掉。”
　　艾瑞克对他说道：“拥抱天空，而不是抗拒，克拉克。你做梦的时候想到拉娜，醒来之后发现自己漂浮在空中，说明你潜意识中已经具备了飞行的天赋，但你却无法在现实中做到。”
　　“训练的办法就是……让你从重新体验到梦中的感觉。”
　　“咳咳……”
　　听到艾瑞克说自己因为梦到拉娜漂浮在空中，克拉克表情有些尴尬。
　　“你……怎么知道是因为梦到拉娜？”
　　“我听到你跟爸爸和妈妈的谈话，不过这不是重点，重点是……”
　　艾瑞克一边说着一边伸出自己手来，将克拉克向前一推。
　　失去平衡的克拉克，立即身体不受控制的向下倒去。
　　嘭！
　　没有任何意外发生，克拉克如同比萨斜塔上的铁球，狠狠的砸下来。
　　冻住的地面，被克拉克的身体砸的出现发出一声巨响。
　　散落在地面上的碎石和叶子，向外迸出去老远。
　　“唔……”
　　面部朝下落到地面的克拉克，发出一声痛苦的呻吟。
　　因为没有想到艾瑞克会忽然把自己推下来，所以猝不及防之下，没有调整身形，让脸部与地面进行了亲密的接触。
　　站在风车塔上的艾瑞克，看着砸在地上的克拉克，摇了摇头。
　　果然．．．．．．还是不行吗？
　　“我不认为这种谋杀的方式能够让我学会飞行，艾瑞克。”
　　克拉克活动了一下自己有些酸疼的手腕，对艾瑞克不满的说道。
　　脸上沾染了不少灰尘，衣服也被刮破，形象要多狼狈有多狼狈。
　　“可能吧，但是我认为这是现阶段最好的训练方式！克拉克，你在悬空的一瞬，必须学会忘记你的恐惧，而是全面放松下来，体会你在睡梦中那种飘飘欲仙的感受。”
　　艾瑞克一本正经的说道。
　　“额……”
　　听到艾瑞克说到“飘飘欲仙”几个字，克拉克百分百确定艾瑞克是在拿自己开玩笑。
　　“你……”
　　话还没说出口，再次被艾瑞克高塔上推了下去。
　　“呃啊……！”
　　耳边是急速下坠的风，失重的感觉再次浮上来。
　　那种天生面对坠落的失重感，还是让他无法做到完全心境放空。
　　嘭！
　　身体重重的落在地面上，周围的落叶全部被溅飞。
　　……
　　“呼！”
　　大口呼吸着，从高处坠落的心有余悸的感觉冲击着心脏。
　　布鲁斯·韦恩从椅子上苏醒，胸口剧烈的起伏着。
　　他又梦到自己儿时坠落蝙蝠洞的那天。
　　自己孤独的行走在荒野里。
　　周围是半人高的杂草，无论怎么走，似乎都看不到尽头。
　　失去父母和母亲的事实无法接受，迫使着他疯狂的向前逃跑，想要尽快的逃离这一切。
　　但下一秒，忽然脚下踩空，身体骤然失去了平衡，从平地跌落下去。
　　失重的无助感，身体砸落在井底泥土的疼痛，漫天而起的蝙蝠，如同痛苦的梦魇，一遍遍在内心上演。
　　“布鲁斯少爷，你真的不需要休息一下吗？”
　　阿尔弗雷德站在一边，有些心疼的对醒过来的布鲁斯说道。
　　眼前的布鲁斯，在圣诞夜依旧利用着卫星系统，监视着哥谭大街小巷的一举一动，似乎并没有想过圣诞节的想法。
　　“圣诞夜的意义对我已经失去了太多，阿尔弗雷德。”
　　布鲁斯站起来，抹了抹额头上的汗水，表情严肃的说道。
　　自从临近圣诞的那个晚上，自己在小巷里失去了一切之后，他便再也没有感受到圣诞带给自己的快乐。
　　从那之后，红色的节日彻底化为了暗淡无色的灰。
　　“但是圣诞节，对我们而言，始终代表一个总结的日子。年末之尾跨到新的一年里，可以将所有的压抑散发掉，它……代表一个新的开始，所以布鲁斯少爷……您可以放松一下。”
　　阿尔弗雷德委婉的提醒道。
　　“坠落……”
　　布鲁斯摇了摇头，将略有些疲惫的双眼投向眼前显示屏上的哥谭。
　　“我再次体验到了坠落的感觉。”
　　“少爷？”
　　“阿尔弗雷德，如果我一直持续着这样的生涯，一直打击着这个城市的犯罪和治安，永不停歇，永不妥协，一直沐浴在黑暗中。那么……我会不会有一天会疲惫和堕落，就像我儿时坠落蝙蝠洞一样？”
　　布鲁斯向管家问道。
　　沉默了片刻的阿尔弗雷德说道：“不会，少爷，有些人会变。但是有些人永远不会变，即便遍体鳞伤，被摔得鲜血淋漓，即使走不动路，即使拿不起武器，他们永远也不会变。”
　　“少爷，您就是那种永远不会变的人。”
　　“是吗？”
　　布鲁斯眼神复杂的看向显示器，“这个世界上没有什么是一成不变的，最不可控的是人类的思想，变化无常又无法捉摸。我……我曾经看到两个力量超脱世间的人，如果他们坠落，那么这个世界……会有谁会是他们的对手？”
　　“即便只有百分之一的可能性，我都会忍不住去想，魔鬼是否被束缚在瓶中，而我们谁会是那个打开瓶塞的人？”
　　面对蝙蝠侠的问题，阿尔弗雷德没有回答，他也不知道该如何回答。
　　布鲁斯没有再说话，而是将目光投到监视到哥谭每个角落的显示器上。
　　监视器记录的一处犯罪行为，吸引了他的注意力。
　　“我先出去一趟，阿尔弗雷德。”
　　向管家打了一声招呼后，布鲁斯立即向自己的装备处走去。
　　“可是少爷……您的圣诞苹果派怎么办？”
　　“你留着吃吧，阿尔弗雷德。”
　　蝙蝠摩托的轰鸣声响起，蝙蝠侠的声音迅速被摩托引擎的轰鸣声淹没。
　　“嗡！”
　　圣诞节的夜晚，蝙蝠侠驾驶着蝙蝠车在城市的下水道里疾驰。
　　一边驾驶着摩托车，一边调出城市路线图，规划起自己的路线行驶图。
　　下水道里的水被溅起，然后向四周荡去。
　　蝙蝠摩托在下水道留下一道深深荡起的水纹，然后迅速归于平静。
　　咚！
　　几分钟后，蝙蝠侠的身影出现在犯罪现场。
　　看着周围的建筑物，他有种眼熟的感觉。
　　这是……
　　犯罪巷？
　　自己父母遇难的犯罪巷？！
　　蝙蝠侠抬头看了看天空，有白色的片片晶状体落下。
　　伸出手来，接住从天空落下的雪花。
　　深吸一口气，朝着这个记忆中的梦魇走去。
　　踏进熟悉的小巷，熟悉的陈腐味道和睡梦中出现过无数次的不堪记忆，再次在眼前上演。
　　耳边的枪声再次响起，伴随着母亲的惨叫，鲜血从眼前溅落。
　　母亲脖颈间的白色珍珠项链弹起来，在地上蹦的到处都是。
　　甚至一个白色珍珠跳到了自己手中。
　　记忆的狂潮一瞬间褪去。
　　枪声和鲜血，白色珍珠项链，这些幻觉一瞬间全部消失。
　　蝙蝠侠看向自己手中握住的白色珍珠。
　　不是珍珠，而是一片小小的雪花。
　　嘭！
　　异变陡生！
　　一道黑影瞬间从阴影里跳出来，手中雪亮的武士刀，朝着蝙蝠侠斩击去。
　　先一步做出反应的蝙蝠侠，向前一个翻滚，躲过向自己横斩过来的武士刀。
　　快速翻滚起身之后，立时甩出自己手中钩枪向对方击去。

第一百三十八章 语言上的巨人，行动上的矮子
　　忍者打扮，全身沐浴在黑夜中的杀手，使用手中的武士刀磕飞了冲击过来的绳钩枪。
　　嘭！
　　钩枪被磕飞的一瞬间，蝙蝠侠的鬼魅身影快速冲过来，一拳命中对方的脸颊，将对方轰到了地上。
　　一击解决掉偷袭的武士后，数个手持长武士刀的武士从角落里涌出来，团团将他围起来。
　　“嗯……看起来是蓄谋已久的围杀，是老朋友吗？”
　　蝙蝠侠的沙哑嗓音从面罩下传出。
　　围着他的训练有素的忍者们，似乎并没有跟他动嘴的打算。
　　一片雪亮寒光中，残影伴随着呼啸而至的风声而来。
　　双脚猛地踩踏地面，蝙蝠侠向前一个闪步，扣动钩枪的扳机，整个人向前飞去。
　　躲过忍者武士们的围攻之后，落地，然后侧身翻滚，再次射出钩枪，勾住小巷上方的金属铁架，将自己带离地面。
　　拉开与忍者武士们的距离之后，蹲伏在金属架上，亮出手中的蝙蝠镖向距离自己最近的敌人射去。
　　嗖！
　　外形略呈方形，棱角分明，边缘尖锐锋利的蝙蝠镖闪烁着寒光，瞬间击中对方的胸口。
　　最前面的两个忍者被蝙蝠镖击中倒地，剩余的立即散开，挥舞起手中的武士刀，将蝙蝠镖磕飞。
　　使用蝙蝠镖重创敌人之后，蝙蝠侠抖开披风，从金属架上利用披风的滑翔功能冲到人群中。
　　铁拳瞬间击中一个忍者武士的胸口，将对方打的跌倒在地。
　　铛！
　　沉闷的金属碰撞音响起，蝙蝠侠反身使用手臂的臂铠挡住武士从上而下的劈砍。
　　翻滚倒地后，躲开另一把武士刀的袭击。
　　快速挺身而起，右拳化作携带强大力量的闪电，瞬间击在反应不及的一个武士身上，将对方彻底干倒。
　　虽然面对众多训练有素、实力强大的武士忍者的袭杀，蝙蝠侠依旧能够应对并反杀。
　　但双拳难敌四手，很快蝙蝠侠后背被踢中，身体失去平衡的向前踉跄了一下。
　　得到机会的忍者立即将手中的武士刀，向蝙蝠侠的胸前砍去。
　　蝙蝠侠举起手臂，将臂铠挡在胸前，试图抵挡住对方的攻击。
　　但准备防御的瞬间，一道人影疾冲向武士们。
　　如同一道流星，瞬间轰击在武士人群中，一下将对方冲散。
　　全身沐浴在黑袍中的人影，怒呵一声，跳到半空中，扬起拳头朝武士们击去。
　　轰！
　　空气发出一声爆鸣，最前面的武士们被瞬间打飞。
　　身体重重的砸在墙壁上，导致小巷地面发出微微震动。
　　微张着嘴巴，缓缓放下举在胸前的双手，蝙蝠侠眼睛一眨不眨的看着大发神威的神奇女侠。
　　等到对方解决完全部武士们之后，蝙蝠侠向对方看去。
　　“神奇女侠？”
　　“是我，看来我来的还不算晚，不然你要遇到一次不小的麻烦。”
　　神奇女侠抖了抖自己的斗篷。
　　“那我得表示一些对你的感谢。”
　　蝙蝠侠一边说着，一边向受伤的武士们看去，“尽管我不希望这个城市，沾染上一些奇怪的势力。”
　　蹲在地上向受伤的武士检查一番，发现对方都已经气绝而亡。
　　皱着眉头的他，揭开死亡的武士的面具，掰开对方的嘴，观察了一番，脸上露出凝重的神色。
　　“这是刺客联盟的人吧？”
　　“嗯，刺客联盟的影武者，算得上是刺客联盟的死忠力量。”
　　蝙蝠侠摇了摇头，“已经全部自杀了。”
　　“看来这些藏头露尾的家伙，逐渐开始露出头来，说不定要搞什么大行动。”
　　神奇女侠说道。
　　“嗯，能够设伏将我引诱到这里，说明他们对我足够了解。”
　　蝙蝠侠站起来，表情严肃的说道：“而且暗中在密谋着我还没有察觉到的行动。”
　　“可能吧。”
　　神奇女侠点了点头，打量着周围的环境，向蝙蝠侠问道：“这里应该对你有特殊意义吧？”
　　她认出来了，这是蝙蝠侠父母遇难的那条小巷。
　　蝙蝠侠没有回答，向潮湿的地上看了一眼。
　　漆黑黏湿的地面，隐隐有一道白色的人体轮廓线。
　　转过头去，将这些与现实混淆的幻觉从脑海里抛开，蝙蝠侠向前走去，离开小巷。
　　神奇女侠向小巷里倒在地上的武士们看了一眼，跟上蝙蝠侠的脚步。
　　圣诞夜的雪越下越大，密密的雪花飘飘扬扬落下来，给沐浴在黑色中的哥谭城披上了一层不一样的颜色。
　　“你圣诞节也要继续加班？”
　　两人走在路上，神奇女侠向蝙蝠侠问道。
　　“我不是在上班。”
　　蝙蝠侠沙哑的嗓音回道。
　　“是吗？”
　　神奇女侠点了点头，“不过我听别人说你是义警，这应该也算得上是一个职业了吧。”
　　蝙蝠侠：“……”
　　他总觉得眼前这个女人对自己很了解，而且经常会戳自己的伤口。
　　“我有事情要处理，如果有事找我，按照我们之前说好的方式联系。”
　　冷冷的说完这句话之后，蝙蝠侠扣动手中钩枪的扳机。
　　嗖！
　　破空声响起，勾中高楼建筑物的钩枪迅速将他带离戴安娜身边。
　　神奇女侠注视着蝙蝠侠消失的背影，摇了摇头，将目光注视向不远处的商店。
　　挂满了各种圣诞装饰品的商店，对此时的她有种莫名的吸引力。
　　走到圣诞商店橱窗前面，看向里面的飘落着雪花的一个水晶球。
　　作为圣诞节礼物的水晶球，一般里面会放置各种微小景物或者物件，是圣诞节最受人们欢迎的礼物之一。
　　戴安娜看着水晶球里的小女孩玩偶。
　　拥有红色的头发的公主，张弓搭箭，咬着牙鼓着自己的脸颊，似乎是准备射击前面的怪物。
　　看着玩偶，戴安娜转过头来，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　“看来我这次圣诞节没有白来，发现了一个圣诞节礼物。”
　　作为从小在天堂岛长大、身为希波吕忒女王女儿的她，从小就接受严苛的训练。
　　射箭、狩猎、摔跤、兵器，无论是哪种竞技，她都努力做到最好。
　　希望获得母亲肯定，不被那些轻视甚至敌视自己的亚马逊战士看低，拥有着这样决心的戴安娜，终于成为了最杰出的亚马逊女战士，甚至获得了“亚马逊冠军”的称号。
　　虽然一直以亚马逊战士的荣誉而战斗，但是她却拥有着始终追求爱的情感与渴望，即便在钢铁城市里生活了许久，却依旧保持着天堂岛上养成的有些单纯与不成熟的一丝性格。
　　……
　　斯莫维尔镇。
　　清晨。
　　艾瑞克刚刚起床，就接到了医院的电话。
　　和医院那方的人说了几句之后挂断电话。
　　“是有……什么事吗？”
　　克拉克晕乎乎的向艾瑞克问道。
　　连续两天晚上经历了“飞行”训练，让他被摔得脑袋有些晕。
　　虽然脑袋有些晕眩，形象也搞得比较糟糕，但他觉得还是有作用的。
　　毕竟自己现在从空中跌落时，已经能够克服人类天生面对失重的恐惧感了。
　　“皮特已经从医院醒来，医生说恢复效果不错，没有留下什么后遗症。”
　　艾瑞克对克拉克说道。
　　“是吗？这应该我今天听到的最好消息了！”
　　克拉克精神立即一震。
　　“我现在就去医疗中心看他。”
　　一听到好基友醒了，克拉克立即准备去医院探望。
　　“今天不是说好，去外婆家接爸爸和妈妈回来？”
　　看到对方迫不及待想要去医院，艾瑞克向对方提醒道。
　　“喔……”
　　听到艾瑞克话的克拉克，立即作出恍然大悟的表情。
　　“抱歉，把这件事忘记了。”
　　“皮特的事情先放一放，先去开车。”
　　艾瑞克喝了一口刚沏上的热咖啡，向克拉克说道。
　　驾车前往的地方是斯莫基希尔，沿着70号洲际公路驾驶不到一个小时的车程。
　　乔纳森和玛莎离家时，没有开车去，而是舅舅开车来接的。
　　所以现在两人需要开车去接父母。
　　汽车沿着斯莫维尔小镇向前开去，艾瑞克坐在副驾驶上，注视着窗外的风景。
　　圣诞节下的雪并不大，地面覆盖了一层薄薄的白色。
　　克拉克专心致志的驾驶着汽车，行驶到塔龙俱乐部附近的时候，正好看到拉娜从俱乐部内走出来。
　　驾驶汽车的克拉克目光立即被吸引。
　　“如果你再将目光投向拉娜，那么你就会碰到前面那个过马路的行人了！”
　　艾瑞克蹙着眉头，对克拉克说道。
　　听到弟弟对自己的吐槽，克拉克立即收回了目光。
　　“抱歉。”
　　从塔龙俱乐部走出的拉娜看到汽车内的艾瑞克，立即伸出手来高兴的打招呼。
　　克拉克看到拉娜的挥手，有些沮丧的表情立即振奋起来。
　　“如果你喜欢一个女孩，克拉克，如果躲躲藏藏，只会将对方推向更远的境地。”
　　艾瑞克一只撑住下巴，头转向窗外的风景，以漫不经心的语气说道。
　　“我觉得我和拉娜之间的事情，比滚石乐队还复杂。”
　　克拉克叹了口气说道。
　　“滚石乐队？”
　　艾瑞克注视着外面一闪而过的树木，“我不认为你会用这种乐队比喻。”
　　“你说的对，这是克洛伊形容我和拉娜之间的关系，我觉的很恰当。”
　　“拉娜不了解我是什么样的人。我一直在试图帮助她，但是一旦试图靠近她，就会伤害到她，以前就是这样。”
　　克拉克对艾瑞克敞开话匣子，“有段时间我甚至不知道自己是否会留下，我什么选择都无法做出。最重要的是，我能感受到，我们正在逐渐远离彼此。”
　　克拉克心里有些难受。
　　拉娜对他的疏远他当然能感觉出来。
　　并且拉娜对艾瑞克的微妙的情绪，他也隐隐觉察出一些。
　　但相比于不敢面对，把责任归咎于他人心生怨恨或者嫉恨，他更希望能反思自己的错误。
　　“不过，这也是人生的一部分，不是吗？”
　　克拉克深呼一口气，说道：“如果通过这种方式让别人得到的只有痛苦，我想……我必须退缩一些。”
　　“嗯……”
　　听着克拉克貌似很有道理的感慨，艾瑞克点了点头。
　　“希望你能够像你想的这样去做吧。不过在这方面，克拉克，你一直是语言上的巨人、行动上的矮子。”
　　听着艾瑞克对自己的吐槽，克拉克尴尬的咳嗽了一声。
　　“我们要走这条道路吗？”
　　克拉克转移了话题，向艾瑞克问道：“我记得这里经过蓝谷镇。上次那几个自称正义协会的高中生，野猫、时侠、逐星女，还有一个午夜神医，他们就是住在这里的，对吗？”
　　“是。不过他们都被正义协会除名了。”
　　艾瑞克随口回道。
　　“除名？”
　　克拉克有些不解的问道：“为什么要除名？”
　　“估计是看他们太逊了。”
　　艾瑞克并没有多说的想法，随口应付了一句。
　　“虽然能力很奇怪，但是如果能经过训练，说不定真的能够成为超级英雄。”
　　克拉克倒是对几个高中生的印象不错。
　　汽车驶过蓝谷镇，在镇上的马路疾驰。
　　嗡！
　　地面震颤的感觉从路面传来，尽管震颤的幅度很小，艾瑞克和克拉克依旧能感受到。
　　两人相互对峙了一眼。
　　嗡！
　　这次地面摇晃的幅度更大，汽车上的装饰物甚至晃动了一下。
　　“这是……什么？”
　　克拉克眼睛里闪过惊讶的目光，向艾瑞克问道。
　　“不知道，不过肯定不是地震。毕竟克拉克你曾经创造过差点将整个斯莫维尔毁掉的地震，对于地震的敏感和了解应该比较精通。”
　　艾瑞克皱着眉头说道。
　　嗡！
　　第三次地面震击的幅度有些大，汽车在马路上有些控制不稳，向一边打滑去。
　　克拉克立即踩下刹车，汽车在马路上向左侧滑去，产生了一道深深的的黑色刹车痕迹。
　　成功踩下刹车之后，克拉克立即从车上跳下来。
　　艾瑞克也随后从车上下来。
　　轰！
　　一道玻璃破碎的声音响起，紧接着是人群的尖叫声！
　　位于两人不远处的咖啡馆轰然炸开，一个巨无霸身影撞破墙体冲了出来。
　　墙体的钢筋结构在巨大怪物般面前，如同豆腐般脆弱。
　　咖啡店里面的人群，惊声尖叫着逃了出来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的打赏和订阅，感谢！
　　今天有点嗓子疼，去医院看看，挂号排了半天。
　　有月票和推荐票的读者老爷们，求票啊！

第一百三十九章 误入战场的母子
　　“这是什么？”
　　看着眼前的两三米高、拥有着壮硕身材，但暗灰色肌肤表面皲裂腐坏，且散发着隐隐恶臭味道的巨人，克拉克发出惊讶的声音。
　　“很明显，一个巨大的丧尸。”
　　艾瑞克看着眼前的拥有巨大躯体的类似丧尸的存在，皱着眉头说道。
　　街道上的人群也发现了眼前可怖的生物，尖叫着向远处跑去。
　　光头、嘴角流着涎液的巨人，发出暴躁的吼声，一拳将眼前的一辆汽车打爆。
　　随着一声轰隆巨响，汽车立即化为一团火海。
　　拥有强悍力量的巨人，一拳打爆汽车之后，内心的狂怒仍旧没有完全宣泄掉，一把抓起旁边的自助售货机。
　　随着一阵电火花闪耀，自助售货机被他举到头顶，向公路中央扔去。
　　站在公路中央的克拉克立即向旁边闪躲。
　　“哐当！”
　　自助售货机砸在马路中间，发出震耳欲聋的响声，机器瞬间变成被砸的发生巨大形变的垃圾铁块。
　　“你是谁？”
　　克拉克瞬间移动到对方身前，看着对方眼睛里散发出的泛着亮色且令人不寒而栗的目光，厉声问道。
　　“我是．．．．．．所罗门·格兰迪！”
　　丧尸怪物似乎具有智慧，目光注视向克拉克，用缓慢而貌似不太聪明的语气说道：“周一降生！周二受洗！周三成婚！”
　　说到周三的瞬间，硕大的拳头朝着克拉克砸来。
　　拥有远超常人反应力和速度的克拉克，轻松躲过对方的捶地攻击，启动之后双拳猛的向对方击去。
　　轰！
　　克拉克一拳击在对方的腹部，积蓄的力量全部在一瞬间爆发。
　　身高马大的格兰迪被克拉克打的重重倒在地上。
　　旁边的艾瑞克，看着巨大化的丧尸类型的存在，目光里出现一丝凝重。
　　“所罗门·格兰迪吗？”
　　根据他前世所了解的信息，所罗门·格兰迪属于DC世界的超级反派。
　　出生于19世纪，本名赛勒斯·戈尔德，于1894年被妻子谋杀，尸体被丢弃在河里并沉入到哥谭市郊外的屠宰沼泽。
　　经过一百多年的在沼泽中的腐败沉积，赛勒斯·戈尔德的尸体不仅没有腐化，反而成为了童谣中的怪物——所罗门·格兰迪。
　　至于他刚才说的话，应该就是“所罗门·格兰迪”这个名字出处、英国民间童谣集《鹅妈妈童谣》中的一首恐怖童谣：
　　“所罗门·格兰迪，星期一出生，星期二受洗，星期三娶妻，星期四染疾，星期五病危，星期六死亡，星期日下葬，所罗门·格兰迪，这一辈子走到底。”
　　所罗门·格兰迪的能力是超人的力量、耐力和不死之身，以及极强的自愈能力。
　　从本质上来说，是一个拥有自我意识和思维的巨大僵尸。
　　既然是在哥谭降生的怪物，为什么会出现在蓝谷？
　　看着眼前与克拉克战斗的格兰迪，艾瑞克陷入了沉思。
　　另一边，被开除正义协会的四人组终于赶到了现场附近。
　　考特妮现在已经失去权杖，目前只能利用自己的经验和体操技术来战斗。
　　野猫和午夜医生的伤势已经治愈大半，唯有时侠因为受伤比较重，现在的伤势还没有痊愈。
　　尽管如此，时侠依旧不顾伤情从医院里出来，闯到不义协会成员的地下老巢，准备找对方算账。
　　他的父母就是被格兰迪所杀，所以不顾其他三人的反对，将眼前这个家伙从不义协会关闭着的密室内放出，准备用自己的力量杀死对方为自己父母报仇。
　　没想到被他逃出了基地，四人一路追逐到小镇的咖啡厅附近。
　　这也是格兰迪会出现在这里的原因。
　　“看来我们闯了不小的祸。”
　　考特妮一奔跑一边喘着气说道。
　　“我的错误，我以为可以凭我的力量杀死他，为我父母报仇。”
　　时侠恨恨的说道：“我的伤还没有痊愈，如果我是完全健康的状态，绝对不会让他这么轻易逃出来！”
　　“你现在已经不是时侠了。”
　　野猫约书亚在旁边吐槽，“泰勒，你的沙漏由于替你挡了一枪，受损比较严重。现在它提供给你的超能力只能持续半个小时，不再是之前的一个小时了，所以．．．．．．你现在应该叫半时侠。”
　　“即便只有半小时，我依旧能轻松解决这个家伙。”
　　脾气暴躁的“半时侠”向野猫瞪了一眼。
　　“好像有点不太对劲，考特。”
　　戴着神奇眼镜的午夜神医小黑妞，利用眼镜探查到了格兰特正在与拥有强大战斗力的存在战斗。
　　“好像所罗门·格兰迪遇到麻烦了。”
　　等到四人组来到现场时，看到的场面就是与格兰迪打成一团的克拉克。
　　“是他们！”
　　看到克拉克与艾瑞克，几人发出惊呼。
　　艾瑞克与克拉克，两人在农场的战斗给四人组留下了深刻的印象。
　　速度几近超过音速，眼睛内能发出散发着磅礴热量的激光，力量令人无法想象到上限。
　　这种非人的外星人般的存在，即便不想印象深刻都难。
　　嘭！
　　一拳将对方打的向后退几步，克拉克向前继续踏步，右拳再次瞄准对方的腹部击去。
　　轰！
　　经受不住克拉克连续轰击的格兰迪倒在地上！
　　但还未等到克拉克长舒一口气，倒地的格兰特抓住克拉克的脚踝，猛的向前摔去。
　　砸在地上的克拉克发出轰隆一声巨响！
　　将地面砸的发出皲裂痕迹，灰尘簌簌而起，石头碎屑被震的迸到半空中。
　　“糟糕！”
　　一直观战的午夜神医忽然发出一道紧张的声音。
　　“怎么了？”
　　考特妮向一惊一乍的她看去。
　　“我看到一辆车正在向这边驶来，因为这段路并不是直向的，所以后面的汽车会因为无法看到这里发生的一幕而继续驶来。”
　　午夜神医利用眼镜强大的能力很快分析出了汽车的信息。
　　“现在就有一辆蓝色丰田汽车正冲过来。”
　　“蓝色丰田汽车？”
　　考特妮忽然出现一股不太妙的预感。
　　“贝丝，你能告诉我车牌号吗？”
　　“当然。”
　　虽然有些奇怪，但贝丝还是说出了自己看到的车牌号码。
　　“那是我妈妈的车！”
　　考特妮听到蓝色丰田汽车的车牌号后，语气惊恐的说道。
　　“这个时间段我妈妈一般接麦克从学校里回来，如果让他们闯入这两个非人类的战斗场所，一定很危险！”
　　“谁是麦克？”
　　午夜神医向她问道。
　　“我的弟弟，虽然我们是组合家庭，没有血缘关系，而且麦克还会经常抢我的燕麦和薯片，还会因为我的身材问题而嘲笑我不应该是体操队，而是橄榄球队。但他现在是我的弟弟，我得去阻止他们进入这里！”
　　“有一点我得纠正你，考特妮，现在我们都是非正常人类。”
　　野猫低头看了看自己的装备，没好气的说道。
　　被开除出正义协会的四人组，正商量着该如何阻止芭芭拉（考特妮的母亲）进入战场，驾驶着汽车的芭芭拉已经发现了不对劲。
　　巨大的轰鸣声隐隐传过来，地面发生着微微的抖动。
　　“我们得马上调转车头！”
　　一身老师职业装，拥有一头金发且风韵犹存的芭芭拉，立即开始减速。
　　“系上你的安全带，不要再看漫画书了，麦克！”
　　一边控制着汽车减速，一边对坐在副驾驶一个十多岁的小男孩说道。
　　“发生地震了吗？”
　　麦克并没有抬头，继续翻看着手中的漫画书，似乎并没有意识到眼前即将发生事情的严重性。
　　“如果路是颠簸一点的话，妈妈，我可以接受。”
　　“不是路的颠簸，麦克！”
　　控制着汽车速度降下来的芭芭拉没好气的说道：“你没有听到前面传来的声音？”
　　“不，实际上我现在正在想着非常严重的事情，所以不会感知到外界的变化。”
　　“什么？”
　　“你要和帕特离婚吧？”
　　“．．．．．．你怎么知道？”
　　麦克放下漫画书，露出一副大人的表情，“事实是，昨晚帕特去睡车库，为了让他一个人不至于太过沮丧，我陪他一块到车库去睡。”
　　“麦克。”
　　芭芭拉打断了麦克的话，“现在不是应该讨论这个的时候，而且这个话题也不是你应该触碰的。”
　　正控制着汽车准备掉头的瞬间，一辆运送木材的皮卡因为刹车不及，重重的撞上了芭芭拉驾驶的蓝色丰田。
　　嘭的一身巨响，汽车开始不受控制的向前移动。
　　陡然遭受到撞击，芭芭拉的额头猛的撞击到方向盘，发出一声痛苦闷哼。
　　坐在副驾驶的麦克也被撞的手臂触碰到车窗，手中的漫画书被瞬间甩出了车窗。
　　汽车的后车厢部位被猛烈撞击到，发出一声刺耳的吱嘎声音。
　　“不不不！”
　　反应过来，额头流着鲜血的芭芭拉，猛踩住刹车，让汽车不至于失控。
　　虽然撞击的皮卡已经踩下刹车，但还是推着丰田进入克拉克与格兰迪发生战斗的场所。
　　“鸡舍死！”
　　看到眼前发生的一幕，芭芭拉立即陷入了震惊中，甚至连自己还处在车祸的危险中都忘了。
　　坐在副驾驶捂着手臂龇牙咧嘴的麦克，此时也完全忘记了疼痛，瞪大眼睛看着眼前一幕。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　朋友写的书，火影类型，今天上架，觉得不错的给个首订吧！

第一四十章 人间之神
　　克拉克一拳击出，空气发生爆炸，一道肉眼无法捕捉到的冲击波向周围荡去。
　　马路周边商店仅存的玻璃，被冲击波击中，全部化为粉碎。
　　玻璃破碎的声音伴随着空气的炸响，双方的躯体砸在地面上发出的巨大声音，让人不得不怀疑能和那个怪物战斗的人类，到底拥有何等程度的战斗力。
　　麦克正陷入呆滞状态时，戴着兜帽和面具的一个家伙快速冲到汽车面前，伸出手臂按住汽车的保险杆，试图阻止汽车的不受控制的前冲。
　　“啊啊！”
　　怒吼着的“半时侠”，用尽全身的力量贴近汽车，双脚陷近地面，肌肉绽起的阻止着汽车的前冲。
　　双脚踩踏的地面发生皲裂，用尽全部的力气，最后终于阻止住了汽车的继续行驶，让汽车在撞击到墙壁之前停了下来。
　　从发呆状态中回过神来的芭芭拉，正准备拉着麦克下车。
　　考特妮和午夜神医、野猫气喘吁吁的跑了过来。
　　“考特妮？”
　　芭芭拉顾不得流血的额头，震惊的看向自己的女儿。
　　“你在做什么？为什么你会在这里？帕特不是答应我，不会再让你陷入险境？你不是答应我，不再参与这些事情？”
　　“抱歉，妈妈，我食了言，有些事我必须得去做。即便我没了星杖，我的父亲不是星侠而是一个看起来不怎么爱我的家伙，但是我始终得做一些必须的事情，去阻止不义协会的那群人！”
　　考特妮看到母亲受伤，拿出一块纸巾替母亲按压住伤口。
　　“考特，实际上，妈妈正因为你的问题而和帕特闹离婚，但是没有想到你又出现在这里。顺便一提，我偷偷摸过那把棍子，事实是，它不怎么承认我！”
　　捂着手臂的麦克从汽车里出来，朝着正在战斗的克拉克与格兰迪看了一眼，“但是如果给我机会，我肯定会成为那个伟大的超级英雄。”
　　“各位，你们的家庭矛盾纠纷能不能稍后再谈，现在我们最先做的事，就是应该马上离开这里。”
　　野猫向几人建议道。
　　“你们先走，我要对付那个大块头！”
　　“半时侠”转过头来，语气决绝的对几人说道。
　　“这个怪物杀死了我的父母，我必须杀了它为他们报仇。”
　　说完之后，立即冲了上去。
　　麦克满脸崇拜的看着“半时侠”，“他能帮我们把汽车停下来，一定是非常厉害的超级英雄！”
　　嘭！
　　刚刚冲上去的时侠，还没有击中对方，就被格兰特击了回来。
　　身体重重的砸在地面，发出震耳欲聋的响声。
　　“好吧，我收回之前的话，他看起来有点逊！”
　　另一边，战场中心的克拉克发现自己对眼前这个怪物的攻击效果越来越弱。
　　打倒对方之后，不知疲倦的站起来，继续和自己战斗。
　　不知疲倦、不知恐惧的如同天生的破坏狂，根本无法做出任何有效的致命攻击。
　　分心之后的克拉克，被格兰迪抓住破绽，抡起路边的汽车向他砸来。
　　克拉克闪避开之后，快速的冲去，瞄准对方膝盖，试图将对方打的无法站立起来。
　　嘭！
　　一声爆响，格兰特被打的发出一声痛苦嘶吼，最后踉踉跄跄倒在地上。
　　但倒地的同时，挥手向克拉克的所在的地面猛锤。
　　轰隆一声，地面发出一声炸响，坚硬的地面立即变得四分五裂，变成如同被砸碎的豆腐块一样碎裂的石块。
　　克拉克身体站立不稳，身体失去平衡之后被晃的向一侧倒去。
　　虽然看起来脑子不太好使，但格兰迪在战斗中拥有的战斗智商并不低，利用这千载难逢的机会，巨大的右手抓向克拉克。
　　眼看着克拉克就要被巨人攥在手心里，围观的芭芭拉等人发出一声惊呼！
　　芭芭拉以为这个看起来帅气的高中生模样的年轻人，会由此落败。
　　但下一秒，一道残影闪过！
　　艾瑞克一瞬间冲到格兰迪面前，一只手抵住格兰迪要握住的拳头。
　　抵在对方的拳头中间，阻止了巨人握拳的打算。
　　“唔．．．．．．额！”
　　格兰迪看着眼前面无表情盯着自己的艾瑞克，愤怒的想要将拳头握上，将这个敢于挑衅自己的人类的手给捏碎。
　　但无论如何用劲，始终无法捏动艾瑞克夹在中间的手。
　　“力道还不够。”
　　艾瑞克摇了摇头，张开五指，缓缓将格兰迪准备攥住的拳头张开。
　　在对方小眼睛瞪的溜圆、有些懵逼的时候，艾瑞克飞出一脚，将对方踢飞。
　　轰！
　　格兰迪巨大的躯体狠狠撞击在咖啡馆的墙壁上，瞬间将其撞碎。
　　震耳欲聋的轰鸣声和漫天的灰尘中，格兰迪的身体重重的砸在咖啡馆内部。
　　一击将对方打飞之后，艾瑞克并没有追击，而是向一旁的克拉克看去。
　　“你还好？”
　　“没事，这个家伙好像有自愈能力，无论怎么打倒都会站起来。”
　　克拉克皱着眉头说道。
　　经过短暂的战斗，虽然身体没有受到多大的伤害，但衣服已经破破烂烂，显得有些狼狈。
　　另一边，还未离开战场的考特妮等人，看着艾瑞克一脚将巨人踢飞，齐齐咽了口吐沫。
　　“我．．．．．．”
　　麦克揉了揉眼睛，有些不确定的说道：“所以发生了什么？我刚才看到了漫画吗？”
　　作为最喜欢超级英雄漫画的麦克，脑袋里充满了大大的问号和震惊。
　　“这真是超级酷的家伙！”
　　忘记自己手臂差点脱臼的麦克，双眼放光的说道。
　　“吼！”
　　从咖啡店冲出来的格兰迪，小眼睛里放出仇恨的目光对准面无表情的艾瑞克。
　　被注视着的艾瑞克双眼缓缓变红，同时双脚抬起，漂浮到空中。
　　滋！
　　热视线一瞬间向格兰迪冲过去！
　　已经有所反应的格兰迪躲过热视线，使劲锤了一下地面后，朝着艾瑞克冲过来。
　　但面对具备飞行能力且速度力量更胜一筹的艾瑞克，没有触碰到身体的一瞬，就被击飞出去。
　　轰！
　　地面被震击的发出晃动，格兰迪后背重重的砸在地面上，将坚硬的地面砸的四分五裂。
　　正准备从地上起身时，艾瑞克再次从天而降。
　　轰隆一声，双脚踩踏的地面发出爆响。
　　石头碎屑中，艾瑞克双脚踩在格兰特脑袋两侧，拳头对准巨人怪物的胸口，猛地轰出去。
　　嘭！
　　无形的空气波产生，仿佛空气压缩在一起瞬间被爆开。
　　空气发出一声爆响，向着四周荡去。
　　玻璃和泥土石头碎屑向外迸去。
　　空气波如同扩散出去的涟漪，将周围的存在全部弹开。
　　距离比较远的芭芭拉几人，被震的向后退了几步。
　　耳朵嗡嗡直响，感觉空气都在发生着震颤。
　　“这．．．．．．!”
　　捂着自己耳朵，有些站立不稳的芭芭拉，扶着女儿的手臂，目瞪口呆。
　　她从没有想到，会有人能具有如此夸张的能力。
　　拳头就能产生空气震动吗？
　　根据她教学几十年经验所得出的结论来分析，这应该不属于人类了吧？
　　说是人形兵器也不为过！
　　“嗯！”
　　发出叱声的艾瑞克，弯下腰再一拳轰击到对方的胸口。
　　伴随着“咚”的一声响声，空气波向周围荡开。
　　胸口被打，被剧痛袭击的格兰迪发出一声痛苦的吼声。
　　咚！
　　空气波再次向周围荡开！
　　空间发生震颤，仿佛炮弹在地面炸开形成的冲击波。
　　芭芭拉几人不得不继续向后退着。
　　滋！
　　眼睛里发出热视线，轰击在对方身体上，烧灼伤和冲击伤让格兰迪发出痛苦嘶吼，身体不断挣扎想要站起来。
　　咚！
　　空间剧烈晃动着，艾瑞克又一拳轰在对方的脑袋上。
　　虽然格兰迪用手臂挡下了这一击，但拥有着超强防御力和自愈能力的巨人，依旧感受到无边的痛楚。
　　即便是丧尸，依旧拥有部分感知和情绪，所以能感受到艾瑞克强大的压迫力和破坏力。
　　滋！
　　眼睛里发出热视线对对方一阵摧残后，继续用拳头轰击对方。
　　弯腰，右拳化作一道携带万钧之力的闪电，轰然锤击在对方捂着脑袋的手臂上。
　　聚集在周围的空气一瞬间被荡开，空间再次摇晃起来。
　　咚！
　　拳头收起再一次落下，夹杂着热视线的冲击。
　　整个战斗场面变成了艾瑞克单方面殴打对方。
　　倒在不远处的“半时侠”，眼神里流露出震惊恐惧的神色，站起来忍着疼痛向后跑去，想要快速逃离这里！
　　但下一秒就被空气爆炸的余波直接击飞。
　　远处的考特妮几人此时的表情已经由震惊变成了恐惧。
　　芭芭拉搂着麦克，眼神里流露出迷茫而又呆滞的神色。
　　这．．．．．．到底谁是怪物？
　　车祸的罪魁祸首、皮卡的驾驶司机——大胡子，从皮卡车上下来，手里握着一个大号汉堡，嘴巴微张，眼睛瞪得溜圆。
　　因为他弯腰捡汉堡导致出车祸的罪魁祸首——超大号汉堡，由于全神贯注之下盯着艾瑞克与怪物的战斗，导致汉堡“啪嗒”一声掉在了地上。
　　但此时的他连汉堡都顾不上了，嘴里发出一声呢喃：
　　“天哪，他就是人间之神！”

第一四十一章 有志气的反派
　　此时站在艾瑞克后面的克拉克，看着自己弟弟的暴力手段，心情有些复杂。
　　感受着空间的震动和空气的冲击，摇了摇头。
　　而被艾瑞克爆打的所罗门．格兰迪，心态也发生了一些变化。
　　再没有之前凶神恶煞的表情，而是露出一副可怜兮兮的表情朝着艾瑞克看去。
　　也不再挣扎和怒吼，而是一副躺平的姿态。
　　用手臂抱着自己的额头，发出“呜呜”的似乎是哭泣的声音。
　　仿佛之前的凶神恶煞、肆意破坏的狂暴丧尸形象，和他是两个完全不一样的人。
　　举起拳头，看着对方露出的求饶表情，以及可怜兮兮故意装可怜的表情，艾瑞克略有些诧异。
　　这个家伙不是憨货？
　　竟然还知道求饶？！
　　不过．．．．．
　　求饶吗？
　　晚了！
　　又一拳轰出，打得对方的手臂肌肉全部完蛋，骨头几乎露出！
　　即便再强悍的自愈能力也无法跟得上他的破坏力。
　　咚！
　　空气再一次向四周冲击开，仿佛地震般的震感向四周传递去。
　　午夜神医咽了口吐沫，向旁边的考特妮疑惑的问道：“我刚刚好像听到格兰迪的哭声？”
　　“是的，我好像也听到了！”
　　野猫转过头去，两人目光在空中交汇，彼此看到了双方眼中的不可思议和震撼表情。
　　此时围观的的几人，全部被眼前的暴力和震撼画面所吸引，没有人再提离开的意思。
　　“我不太相信，那个大块头可是杀害了时侠的父母，他竟然也会有恐惧和害怕的时候？”
　　考特妮可是亲眼见到这个大块头对“半时侠”的蹂躏的，没想到对方在艾瑞克、那个抢了自己星杖的家伙面前，竟然这么脆弱吗？
　　她忽然内心生出一股绝望，恐怕自己的星杖一时半会要不回来了。
　　被芭芭拉搂着的麦克，心思则比较单纯，看到“跨”在巨人身上，拳头和激光一起轰炸的艾瑞克，眼神熠熠发光。
　　咚！
　　最后一拳击出，格兰迪只是躺在地上喘气，抱着头蜷缩成一团，眼看是出气多进气少。
　　警车的声音从远处传来，越来越多的人开始聚集在街上。
　　艾瑞克没有继续攻击，这个家伙拥有不死之身，即便完全弄死对方，恐怕也会很快复活。
　　对方现在已经完全失去了面对自己的勇气，即使不死，对自己也算不上什么威胁。
　　冷漠的眼神注视向还没死透的格兰迪，“看来也并不是没有感情，现在——了解自己的弱小了？”
　　松开捂着脑袋的双手，格兰迪眼睛里流露出恐惧的神色，连连点头，努力做出一副谄媚讨好的样子。
　　向左右看了一眼后，看到人群逐渐增多，并且所有人都以一副诡异的表情注视着自己，艾瑞克眉头皱了起来。
　　“艾瑞克。”
　　克拉克走了过来，表情凝重的摇了摇头，“事情变的有些麻烦了。”
　　“什么？”
　　“这些人……”
　　克拉克向周围的人群看去，“你……刚才恐怕被他们看到了。”
　　克拉克最担心的事情就是自己和艾瑞克的能力被人发现，所以一直隐藏着自己的天赋。
　　即使在学校里参加橄榄球队，也尽量克制着自己使用天赋的欲望。
　　在关于天赋的隐藏这个话题上，甚至与父亲乔纳森频频产生冲突。
　　现在看到周围聚拢来的人群，他担心艾瑞克已经暴露。
　　“不用担心，他们并没有看到。”
　　目睹整个现场的只有逐星女旁边的几人，其他人都是自己锤完格兰迪之后才出现的。
　　即便根据现场痕迹有所猜测，但没有证据，也无法确定自己在其中所起的作用。
　　两人正说着话，几辆警车驶到现场。
　　蓝谷镇的警察们终于姗姗来迟。
　　从警车上下来之后的警察们，看到现场之后的现象后全部愣住了。
　　整条街道如同被炸弹轰炸了一遍似的，一片狼藉。
　　咖啡馆、书店、便利店等商店的玻璃全部碎裂，墙壁坑坑洼洼，仿佛被子弹扫了一遍。
　　尤其是咖啡馆，墙壁塌陷了一半，残垣的石头到处都是。咖啡机，自助便利机完全变形，乱七八糟的倒在地上。
　　受损最严重的是马路，坑洞和龟裂的痕迹到处都是，停放在上面距离咖啡馆比较近的汽车，完全报废，趴在马路上冒着烟，似乎刚刚被砸了一通。
　　最令警察们震惊的是，一个巨人般的存在倒在地上，身体不断抖动着，鲜血淋漓的肌肤和浑身沾染的灰尘，说明对方很可能经历了一场惨烈的战斗。
　　“我．．．．．．我们该怎么办？”
　　被芭芭拉搂着的麦克看着围拢的越来越多的人群，以及走过来警察们，有些紧张的向自己母亲问道。
　　“先去医院。”
　　此时的芭芭拉才意识到自己的额头正流着血，而且儿子的胳膊一片青肿，被刮破的部位有鲜血流出。
　　“麦克，你的胳膊．．．．．．?”
　　芭芭拉看着麦克的胳膊，发出惊讶的声音，“你刚才为什么一声不吭？”
　　抱起麦克，芭芭拉向救护车所在的位置快步走去。
　　“可能因为看的太过入迷，所以忘记了!”
　　麦克的目光一直盯着艾瑞克的背影，任凭芭芭拉抱着自己走向救护车。
　　“妈妈，你能放我下来吗？”
　　“什么？”
　　“我想去要个签名照！”
　　“不行！”
　　芭芭拉立即拒绝了麦克接近对方的打算。
　　另一边，被麦克想着要签名照的艾瑞克，看到警察向自己这边走来，转身离开。
　　“克拉克，走了。”
　　“哦。”
　　克拉克眉头皱着，看着狼藉的现场，正有些头痛该怎么将自己和艾瑞克撇出去，听到艾瑞克叫自己后立即跟上。
　　算了，有艾瑞克在的话，让他去向父亲解释，反正自己和艾瑞克闯了祸时，每次都是艾瑞克搞定的。
　　从小时候开始，克拉克只要和和自己弟弟待在一起，就很少动脑筋。
　　他已经养成了这样的习惯。
　　两人正向自己驾驶的汽车走去，被一道声音叫住。
　　艾瑞克回头一看，一个年轻女警员叫住了艾瑞克。
　　“先生，你们暂时不能离开。”
　　金发、年龄貌似不太大的女警官叫住了两人。
　　“有事吗？”
　　艾瑞克回过头来。
　　“附近的目击者向我们提供，说你们是在现场的人。我们希望你能跟我们去警局，做一下笔录，我想．．．．．．这并不会耽误你们多少时间。”
　　金发女警员微笑着对艾瑞克说道，语气里含着一丝紧张。
　　她能感觉到眼前的这个人，浑身散发的令人绷紧神经的气势。
　　再联想到现场诡异的情况，不由得她不提高警惕、小心以对。
　　“我们不是本地人，只是路过的。而且，很赶时间。”
　　艾瑞克淡定的拒绝道。
　　“时间很快，只是做个笔录，等我们调查清楚就让你们离开，即便会花一些时间，我想．．．．．．这也是出于为你们的安全考虑。”
　　女警员收敛了脸上的笑意，尽量客气的向艾瑞克表达自己的意见。
　　其他警察们注意到这边的情况，向这边走了过来。
　　克拉克眼神里流露出焦急的神色，他知道一旦自己和艾瑞克进入警局，什么都说不清了。
　　即便最后没有暴露，肯定不会轻易脱身。
　　怎么办？！
　　现在就利用超级速度逃离？
　　还是配合对方去警察局？
　　克拉克内心有些慌乱的同时，向艾瑞克看去。
　　艾瑞克的眼睛眯缝起来，嘴角带着冷笑，看向女警察。
　　“我想．．．．．．你们应该担心的，是自己的安全问题。”
　　“什么？！”
　　嗡！
　　蓦地，一道无形的波沿着空气传播而来。
　　克拉克瞬间感觉到这股无形能量的逼近，类似精神力波动对人体造成损伤的无形的能量团，一瞬间荡离而去。
　　原本嘈杂的环境顿时变得一静。
　　空间仿佛被按下了暂停键。
　　嘈杂的声音全部消失，警察、医生、围观人群，全部停止了活动，站在原地一动不动。
　　艾瑞克面前的女警察，脸上露出讶异的表情，手部放在腰间，一动不动的仿佛失去了灵魂，呆呆的看着艾瑞克。
　　想要赶过来的警察们停在原地，眼神瞬间变得无神，整个人像是变成了不能动的木偶。
　　抱着麦克的芭芭拉也成了木偶，站在原地一动不动，眼睛里流露出迷茫的神色。
　　被她抱着的麦克一下子摔在了地上，原本受伤的胳膊再次摔了一下，痛的他龇牙咧嘴。
　　站在艾瑞克旁边的克拉克，讶异的看着全部站住不动的人群。
　　“艾瑞克，发生了什么？”
　　“很明显，有人利用精神力控制了他们。”
　　艾瑞克随口回道，向汽车走去，“利用精神力控制这些人的大脑，让这些人按照他们的想法行动，成为类似行尸走肉的存在，或者成为傀儡。”
　　“虽然我基本是猜到是谁干的了。不过．．．．．．运气真的这么好吗？即使中风都能抢救回来？”
　　艾瑞克摇了摇头，坐上副驾驶。
　　这股熟悉的能量，和被他搞成脑中风的“脑波”的能量几乎一模一样。
　　本来以为利用大脑的家伙，中风成为植物人之后会成为彻头彻尾的废人，没有想到竟然还能苏醒，并且搞出这种“恐怖活动”。
　　该说是自己小瞧了对方吗？
　　“我们现在怎么办？要离开吗？”
　　克拉克皱眉看着眼前的一幕，向艾瑞克问道。
　　“如果我们现在不离开，警察醒来之后就要将你投进审讯室，询问你到底做了什么。三天不睡觉，饭菜是难以下咽的垃圾，难道你想体验一下那样的日子？”
　　“我．．．．．．”
　　面对艾瑞克提出的问题，克拉克摇了摇头，“我不想被那样对待，但是．．．．．．我也不希望这些人全部成为行尸走肉，无论这是谁干的，我们必须阻止他！”
　　“我知道这是谁干的！”
　　考特妮小跑着跑到艾瑞克车窗旁边，“是脑波干的！他醒了，醒来之后的他继续参加不义协会的阴谋活动。”
　　“什么阴谋活动？”
　　克拉克向她问道。
　　“冰柱想要建立一个‘新世界’，他们在蓝谷地下基地建了一个巨大的雷达扩散器，可以将脑波的能力无限扩大。利用脑波的精神控制，它们能控制整个美国，不，不应该是整个美国，而是附近的六个州，好像脑波的能力配合着雷达扩散器，只能控制这六个州的人。”
　　深吸了一口气，考特妮向艾瑞克解释：“成年人的大脑会被他们控制，接受改造之后，完全听命于他们的命令。而未成年人因为大脑没有完全发育成熟，所以不会被他们控制，这也是我和约兰达，还有麦克，我们没有被控制的原因。”
　　“所以．．．．．．”
　　艾瑞克诡异的目光看向考特妮，“我记得你不是快成年了吗？难道你的大脑还没有发育成熟？”
　　考特妮：“．．．．．．！”
　　虽然很想进行反驳并给对方来上一拳，但看了看躺在一边瑟瑟发抖的所罗门·格兰迪后，立即把这个冲动的想法甩到脑后。
　　“我不知道，但如果我们不阻止他们，这个世界就受到无可逆转的伤害。”
　　考特妮正色对艾瑞克说道：“如果你不愿意帮助我们，能将星杖借给我吗？我能用它阻止不义协会那群人。求求你了，艾瑞克！”
　　“建立一个新世界吗？”
　　艾瑞克没有回答，倒是对不义协会的这群反派们刮目相看了。
　　能力并不突出，但是拥有着远大的理想，并为之付出实践。虽然很大可能是作死，但也有令人佩服的一往无前的勇气。
　　艾瑞克掏出电话来，拨打了父母的电话。
　　接通之后，聊了几句便挂断。
　　“很遗憾，不义协会控制的范围没有波及到一百公里外的地方，所波及只是附近的镇子，以及大都会。”
　　知道父母没有受伤之后，艾瑞克便不着急了，向考特妮问道：“他们想建立一个什么样的新世界？”
　　“对抗全球变暖，强迫人们．．．．．．”
　　考特妮沉默了片刻，说道：“强迫人们使用太阳能和风能，消除种族歧视，宗教歧视以及性别歧视。”
　　越说越小声的考特妮最后补充一句，“．．．．．．以及通用医保。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的打赏和订阅。
　　继续求月票和推荐票。
　　周末愉快！

第一百四十二章 躺着也中枪
　　比尔·霍金斯，是大都会的一名普通人。
　　从外表看，他没有任何引人注目的资本。
　　丑陋的朝天鼻，卷曲的红头发，已经过时20多年的牛仔夹克，就是他的日常标配。
　　唯一可惜的一点是他穿着鞋，如果有人看到他的脚，就会发现它们与它的鼻子简直是绝配，因为他的脚看起来就像天生短了几寸。
　　他的工作也不值一提，目前他在巨人超市的肉档上卖肉，不过那是他最近才干的差事。
　　他的上一个工作是在加油站当加油工，而在那之前他是另一个加油站的加油工。
　　他曾经认为自己可以在乐队里当一名鼓手，但经过一番苦苦思索后，他终于明白与其在乐队里敲鼓，不如在自己家里敲。
　　在他自己看来，他是全天底下最有意思的人，但在别人眼中，他简直像没有装修的毛坯房一样单调、乏味和无聊。
　　清晨的阳光有些猛烈，精神有些疲倦的比尔起床之后准备飞上一片叶子。
　　他飞叶子是为了熬夜看动画片或者一些乱七八糟的电影，但结果是醒来之后精神更加疲倦，为了让自己有充足的精力，他不得不再次飞叶子，然后陷入恶性循环。
　　可能会死吗？
　　相比于死亡，他更害怕浪费生命，浪费生命的结果就是更快的走向死亡。
　　所以他更愿意，因为不睡觉飞叶子而死掉。
　　站起来伸了个懒腰，比尔揉了揉眼睛，正准备打电话喊自己的狐朋狗友过来嗨皮一下，忽然感到脑袋一阵晕眩。
　　脑袋一阵剧痛，仿佛一瞬间被某种异物入侵。
　　意识里仿佛被侵入某种东西。
　　下一秒，眼前发黑，本来模糊不清的意识完全消散，眼前的空间彻底扭曲变形，最后彻底消失。
　　不知过了多久，等他的意识重新回归之后，发现自己站在了某个陌生的空间。
　　周围一切都被漆黑和混沌充塞着，不详而又令人恐惧的犹如黑云般的物质，侵占了整个空间。
　　“这是什么……地方？”
　　咽了一口吐沫的比尔，发出惊讶的声音。
　　向前走了两步，踩在有些不实的地面上，震惊和疑惑的情绪充斥着他的内心。
　　这应该不是现实世界！
　　虽然脑子有些不太清醒，但他还是依靠自己的经验得出了这个结论。
　　这更像自己吸嗨了之后，那些幻觉中出现的画面。
　　“难道因为昨晚熬夜通宵看动画片，加上不停的吸食那些东西，导致自己挂了？”
　　摇了摇头的比尔，有些沮丧的踢了踢脚下的石子。
　　妈的！
　　自己果然英年早逝了！
　　要知道自己家的储物柜里，还藏着好几卷精选劲爆杂志。
　　自己死了之后不知道会便宜那个混蛋？！
　　无比沮丧的将自己还没来得及完成的人生事项，回想了一遍之后，比尔的心情越发糟糕了！
　　行走了几分钟后，忽然发现一座造型诡异的废墟城市。
　　仿佛荒废了几百年的、造型令人感到不适的城市废墟中，比尔行走在布满软泥的石阶上。
　　整个城市似乎都在散发着一股股腐败的瘴气，阳光在这些污浊的气体中扭曲、挣扎，建筑上的石块受不稳定光线影响，似乎在不断变幻形状中，虎视眈眈的盯着这些不请自来的人类。
　　比尔行走在这样的城市之中，内心被恐惧填满，每走一步，心中的那种不安和惶恐，似乎都在增加一分。
　　虽然不断提醒着自己赶紧转身回去，但不知道为什么，感觉自己在被一股奇异的力量不断吸引着向深处走去。
　　走到一扇石门前，推开门向里面望去。
　　晦涩的黑暗完全中，涌出了恶心的烟雾。
　　有动静从里面传出！
　　渐渐的，声音越来越大，并且越来越靠近自己。
　　随后，一个暗绿色的巨大怪物从里面涌了出来。
　　浑身不断渗透出粘稠的绿色粘液，体型巨大却没有具体的形状。
　　如此可怖而又扭曲的生物，完全将比尔吓得站在原地，一动不敢动。
　　身体全部的力量被抽走，想要发疯将自己的理智完全摧毁，然后彻底就此腐烂死在这里的感觉迅速涌上来。
　　大都会中，被脑波控制后看到无可名状又黑暗深邃存在的人类，并不在少数。
　　脑波因为入侵艾瑞克大脑，结果被反噬导致脑中风。
　　虽然再次苏醒，但在艾瑞克意识中所窥视到的那些存在，却深深的刻印在记忆中。
　　这次利用雷达扩散器将自己的思想扩散出去，想要利用自己的脑波控制住中部六州的人。
　　但控制别人思想，进入别人的意识世界，也让别人窥视到了自己意识世界的一角。
　　无数读过或者没有读过《克苏鲁》小说的人，都看到了那些隐匿在黑暗星空和大海中，令人惊恐和不可直视的存在的一角。
　　震撼和不可置信的情绪在这些人的脑海中回荡着。
　　难道这不是虚构的传说，而是真实存在过的东西！
　　作者向我们描述的不是幻想，而是某种真实？
　　……
　　“听起来不错。”
　　蓝谷镇，艾瑞克听到考特妮谈起不义协会关于“新世界”的宣言后，耸了耸肩膀。
　　“你确定他们是反派？”
　　克拉克沉默了几分钟，向对方问道。
　　“我不知道，但是……我觉得不应如此。”
　　考特妮也觉得相比起不义协会那群人，自己这方的人马更像反派。
　　“帕特告诉我，如果强行改造一个人的思想，会有很大的可能对他造成伤害。如果脑波强行改造人们的思想，那些具有强烈抗拒意愿的人，很可能脑死亡。”
　　“这样吗？！”
　　克拉克点了点头。
　　果然，这种东西怎么可能没有风险呢？！
　　同时内心里生出一股庆幸，幸亏能找出这个所谓的“不义协会”的黑点，不然自己就会继续纠结到底该怎么办了。
　　“还有一个问题。”
　　克拉克看着街道上被控制住思想的人，“他们会一直这样吗？”
　　“应该不会吧，改造的时间很短，所以我们应该立即去阻止他！”
　　考特妮紧张的说道。
　　几人正说着话的时候，一辆汽车缓缓行驶到距离几人不远的地方。
　　满脸呆滞神色的司机打开车门，缓缓从驾驶座上下来，站在马路上，双眼无神的望向天空。
　　“我们应该留下来，艾瑞克。”
　　克拉克看着从车上下来之后秒变呆滞傻瓜的司机，眼神变得坚定起来。
　　“如果有很多人会因此受到伤害，艾瑞克，我们不能无动于衷。
　　“随便吧。”
　　艾瑞克虽然对冰柱的“新世界”产生了些许兴趣，但对于对方愚蠢而又高调的计划却颇为无语。
　　直接堂而皇之的改变部分人的思想，然后分裂成立新的国家，是当米国政府是傻子吗？
　　不过……
　　捏着下巴的他陷入了沉思。
　　建立新的国家，虽然想法有些荒谬，但也足够给米国政府造成一些麻烦。
　　最喜欢看热闹的自己，对于这种戏剧演出当然很感兴趣。
　　至于会不会因此有许多人被他们搞死，关自己什么事？
　　反正都是和自己无关的人，死就死了。
　　摇了摇头，艾瑞克对克拉克说道：“如果你已经做出决定，就留在这里对付那帮想要‘医疗改革’的家伙吧。”
　　“你不留下吗？”
　　“抱歉，对于拯救世界之类的事情，没有兴趣。”
　　艾瑞克从车上下来，坐到驾驶座上，发动汽车。
　　“机灵点就可以。虽然不义协会那群人能力一般，但如果大意的话，翻车也不是不可能的事。”
　　艾瑞克向克拉克叮嘱了一声后，启动汽车，沿着马路向前驶去。
　　午夜神医、野猫、半时侠和麦克来到了克拉克身边，几人一起注视着艾瑞克离开的汽车。
　　“唔……”
　　麦克向考特妮看去，“考特，你不应该让他就这么走的？”
　　“什么？”
　　“我还没向他打招呼，而且还没跟他要签名。”
　　麦克有些沮丧的说道：“就像你看到一个你的偶像在你面前，直接走开，而你什么都没干，这种事情一旦发生的话你会很沮丧的。”
　　“签名的事情稍后再说，我们还有更重要的事情去做。”
　　考特妮揉了揉肩膀，严肃的说道：“现在我们必须去阻止冰柱。”
　　“那么我可以参加吗？作为超级英雄团队的一份子。”
　　麦克眼神放光的说道。
　　“不，你有更重要的事情去做。”
　　“什么？”
　　“照顾好妈妈。”
　　考特妮向自己母亲看了一眼，对麦克说道。
　　“好吧，我同意。我上次想跟你一起出去，结果你让我照顾皮皮（帕特家的狗），这次又是照顾母亲。”
　　麦克向自己姐姐说道：“你们就是嫌弃我是个累赘，看着吧，总有一天，我会成为你们都刮目相看的超级英雄。”
　　麦克一边吐槽着一边向母亲走去。
　　“所以……我们接下来该怎么办？克拉克？”
　　考特妮将目光投向克拉克。
　　亲眼见识过克拉克的实力后，她已经将对方当成自己这边最可靠的战力担当了。
　　“阻止他们！”
　　克拉克异常严肃的目光投向蓝谷镇。
　　虽然对于艾瑞克离开有些芥蒂，但他会证明给对方看，自己拥有拯救世界的能力！

第一百四十三章 脑袋里钻出怪物
　　“在如此寒冷的冬天。”
　　“树叶转黄。”
　　“天空灰蓝。”
　　“我散着步，在一个冬日里。”
　　“如果待在洛杉矶，我会梦回加州。”
　　“……”
　　汽车收音机里传出妈妈爸爸乐队的《CaliforniaDreaming》。
　　伴随着歌声，艾瑞克驾驶汽车沿着马路向前疾驰。
　　路边停靠着不少汽车。
　　在被脑波控制思想之后，大部分的司机还是很有素质的将汽车停靠在路边，如此才没有造成严重的车祸。
　　由于路上没有其他车辆，所以他可以一路畅通无阻的驶向目的地。
　　……
　　大都会发生的一幕很快就被人发觉。
　　正在大剧院进行魔术表演的扎坦娜·扎塔拉，正在向底下的观众们展示自己手中的黑色礼帽。
　　一身魔术师打扮，大腿上套着黑丝袜的她，脸上露出自信的笑容。
　　挥动左手的魔术杖，对准帽子轻轻一挥。
　　原本空空如也的帽子里忽然跳出来一只活蹦乱跳的兔子。
　　将兔子从帽子里抓着耳朵提出来之后，扎坦娜微微一笑，将帽子轻轻翻过来。
　　随后晃动了几下帽子，一群五颜六色的蝴蝶便从帽子里飞了出来。
　　整个魔术表演的舞台，顿时被五彩缤纷的蝴蝶所占据。
　　台下的观众们看到如此精彩魔术表演，不吝啬自己的掌声，纷纷欢呼鼓掌。
　　将魔术高帽戴在头上，扎坦娜抬头伸手向上一挥。
　　天空飞舞的蝴蝶，顿时变成各种颜色的彩带落下来。
　　台下观众们的欢呼声不断加大，扎坦娜嘴角的笑容愈加明媚。
　　尽管小时候戴着牙套口齿不清，但扎坦娜拥有的魔术造诣极高，在父亲约翰·扎塔拉的训练下，很快就掌握了诸多魔法知识。
　　在反语魔法方面，可能实力对比约翰·扎塔拉还不足，但在魔法知识的储备和利用方面，已经逐渐追上父亲的脚步。
　　约翰·扎塔拉在被“猫头鹰”打伤之后，在家休养了一段时间后，忽然消失不见。
　　于是扎坦娜踏上了寻找父亲的路途，为了谋生，她在路上扮做魔术师，向观众们表演魔术。
　　虽然表面上是魔术，但实际上是她利用反语魔法完成的。
　　只有在这样的场合，她才可以肆意展现着自己的魔法天赋，而不用被人怀疑和恐惧。
　　虽然她一开始表现魔术的目的是赚钱，但现在在万人瞩目舞台上表演“魔术”，已经成为了她最喜欢的活动。
　　“非常感谢！非常感谢！”
　　站在台上的扎坦娜向台下的观众们鞠躬致谢。
　　但下一秒，原本正热烈鼓掌的观众们掌声忽然落下去。
　　掌声在几秒时间之内由热烈无比变成鸦雀无声。
　　每个人都以一副诡异的目光看向台上的扎坦娜。
　　大人们坐在原地不动，如同木头人一般呆坐在座位上发呆。
　　坐在大人们旁边的小孩子们也发现了父母的异样，不安的在座位上扭动着，呼唤着自己父母，试图将父母从这种诡异的状态中唤醒。
　　扎坦娜正准备展示下一个魔法——将活蹦乱跳的鸽子从帽子里取出。
　　但右手触碰到鸽子的瞬间，眼神立即变得严肃起来。
　　将鸽子从帽子里取出，发现原本活蹦乱跳的鸽子已经眼睛和嘴巴流血，彻底死去了。
　　眼神里流露出震惊神色的扎坦娜，看向手中的死鸽子。
　　听到台下小孩子们的声音后，将目光转过去。
　　发现台下的大人们正在目光呆滞的坐在原地，好像失去了灵魂一样的坐在椅子上，眼神空洞没有一丝一毫的生气。
　　“这是……!”
　　扎坦娜被惊的向后退了几步。
　　她能感受到有一股无形的能量波及到整个剧场，强悍的精神控制力，让普通人几乎无法做出什么反抗。
　　那是什么？
　　针对大脑的精神控制吗？
　　内心被疑惑和震惊填满的扎坦娜，走到台下的观众面前，注视呈现呆滞表情的大人们。
　　伸出手来，检查了一下对方身体的异样。
　　默默颂念咒语，反语魔法瞬间使出。
　　魔法杖对准男人脑袋的瞬间，一股洁白的能量束接通到对方的意识海中。
　　这是利用反语魔法施展出的精神探视魔法，能够感知到被探视之人脑海中的情绪。
　　她希望利用这种办法来搞清楚到底发生了什么。
　　但意外接踵而至。
　　反语魔法刚刚施展出来的瞬间，一团黑色淤泥般的物质从对方脑袋里面伸出。
　　一开始是一只触手，随后是不断涌现出的黑色黏糊触手状的存在。
　　扎坦娜被骇的向后退了几步。
　　整团黏稠的章鱼怪似的东西直接从男人的脑袋里钻出来。
　　而倒霉的被扎坦娜施展探视魔术的男人，脑袋已经被硕大无比的怪物直接撑爆。
　　身体也被全是触手的怪物压成肉酱！
　　扎坦娜吸了一口气，举起手中的魔法杖。
　　“这可不在我的计划中！”
　　举着魔法杖的扎坦娜摇了摇头，一束魔法能量光束集中在魔法杖尖上，对准粘稠且令人感到可怖的怪物。
　　她从来没有见识过这种存在，极其可怖而又令人不适，看一眼就会感到理智会被抽走一部分。
　　“果然，我父亲曾经告诉我：总有超自然的存在，如果做不到全神贯注，那么魔法就会让位于——恐怖！”
　　“嗬！”
　　怒喝一身，扎坦娜将手中的魔法杖向刚刚诞生的一团触手怪物击去。
　　具有强大破坏力量的魔法能量光束，一瞬间就击断了向着自己甩过来的一段触手。
　　但下一秒，仿佛具有智慧的触手，嘭的一声的将触手甩到了扎坦娜的手臂上。
　　魔法杖瞬间被打飞，扎坦娜也不受控制的连连向后倒去。
　　嗖！
　　一道旋转着的长剑向怪物触手斩击过来，瞬间将继续攻击扎坦娜的触手斩断。
　　随后一道人影跳到剧院舞台上，手持着盾牌和长剑，一剑斩断挥舞在空中发出烈烈破空声的触手。
　　红金色战服，英姿飒爽的女人跳到舞台上之后，挥动盾牌和长剑想，鲜血迸溅，瞬间将难缠而又可怖的怪物压制入下风。
　　“扎坦娜·扎塔拉？”
　　关键时刻赶到救场的神奇女侠，斩断跟自己纠缠了片刻的触手后，皱着眉头向她问道。
　　“我是。”
　　“意料之中的让人意想不到的魔法演出！你的每场魔法演出是不是都这么成功？这个环节是不是你假装把某人切成两段了？”
　　神奇女侠一进来就吐槽起年轻的扎坦娜来。
　　扎坦娜虽然不认识这个女人，但也不甘示弱的回道：“不好意思，我的演出还没结束呢！”
　　说着右手手指和中指握成奇怪的形状，狠狠的向胡乱攻击的触手怪物指去。
　　“吧烧燃，们蛋混！”
　　一团火焰从她手中产生，向怪物们冲击而去。
　　嘭！
　　携带着巨大热量的火焰团与怪物的躯体碰撞，发出一声巨大的爆响。
　　火星四溅的火焰在接触怪物的一瞬，直接被反弹回来！
　　“赫拉在上！”
　　神奇女侠看到扎坦娜的鲁莽举动后，发出一声感叹，快速冲到扎坦娜面前，替她挡住了冲击过来的火焰。
　　嘭！
　　火焰击打在盾牌上，向四周溅落。
　　移开盾牌，举起手中的长剑，神奇女侠怒喝一声朝着对方砍去。
　　钢铁神剑与肉体碰撞的声音响起。
　　砍断冲上来的一只触手后，无数的触手涌上来，瞬间缠住她的身体。
　　个别的触手甚至触碰到了她丰盈的上半身。
　　“混蛋！”
　　怒呵一声，神奇女侠挥动手中的魔法剑，向下斩去。
　　滋！
　　神奇女侠正陷入触手的骚扰中时，一道红色激光束冲过来，精准的将怪物的触手切断。
　　卡拉身着一身红色超女战服，冲了过来。
　　“看来你们不能很好的解决这些麻烦！”
　　卡拉眼睛里的红色热视线，如同快刀切豆腐一样，瞬间将挥舞着的触手全部切断。
　　随后又一道绿色的光影冲进来，绿灯侠利用灯戒创造出一个大圆球，包住触手怪物将其猛地向上抬起。
　　轰！
　　绿色圆球包裹着的怪物直接冲破剧院的天花板，飞到了空中。
　　伴随着一声轰隆的巨响，包裹着触手怪物的圆球在空中炸开。
　　“嗯哼，所以最后还是由战无不胜的绿灯侠来解决问题。”
　　解决完怪物后，哈尔缓缓从天空落下，得意的朝着众人说道。
　　一旁的扎坦娜目瞪口呆的看着几人，“你们……你们是谁？”
　　“未来你的关系不太亲密的朋友。”
　　神奇女侠随口回了一句，对扎坦娜吐槽道：“姐妹，你刚才险些用你召唤出的一个魔法，杀掉一整个剧院的人。”
　　“这是魔法破损的结果。”
　　扎坦娜有些震惊的看向下方仍然昏睡着的人群。
　　“我使用反语魔法探寻对方意识海中的存在，结果被反噬，诞生了这样的怪物。魔法……就是这样的危险！”
　　扎坦娜眼睛里流露出复杂的光，“但是这个魔法反噬诞生的怪物，似乎与对方脑海中看到的存在有关。”
　　“当然，我已经有所猜测了。”
　　神奇女侠看向最前排被怪物从脑子里钻出，而惨死的游客，向扎坦娜问道：“你知道艾瑞克·肯特吗？”

第一百四十四章 我给了岳父一拳！
　　“嘴巴张开！”
　　玛莎拿着一块曲奇递到乔纳森的嘴里，“味道怎么样？”
　　“嗯，我们现在就只差一个亮眼的店名，接下来就等着赚大钱吧！”
　　对于妻子亲手制作的点心，乔纳森给出了超高评价。
　　“我觉得现在你最好别用农场太太，改用肯特太太就好了，妈妈。”
　　艾瑞克从房间外面走出来，对玛莎说道。
　　“艾瑞克！”
　　看到艾瑞克出现在面前，玛莎立即惊喜的站了起来。
　　“艾瑞克，你什么时候过来的。”
　　“就在刚刚，听到你们谈论开曲奇店的时候。”
　　艾瑞克朝着母亲笑笑。
　　玛莎一把抱住艾瑞克，朝着他脸上亲了一下，“我可怜的儿子，这是你和克拉克第一次在家过圣诞节，你们怎么样？有没有遇到什么麻烦，有没有收到我和乔纳森准备的圣诞礼物？晚餐的火鸡你们有没有再加热烹饪一下？”
　　由于过于担心儿子没有在家过好圣诞节，所以一见面，玛莎就问出了一大串问题。
　　“一切都很好，妈妈。”
　　艾瑞克向母亲回道。
　　“克拉克呢？”
　　看到只有艾瑞克自己开车过来，乔纳森向他问道。
　　“他……有些事被耽误了。”
　　“这样吗？”
　　乔纳森点了点头。
　　“艾瑞克！”
　　几人正说着话，一道声音从背后响起。
　　一个穿着浅灰色夹克、一头金色卷发的中年人站在艾瑞克背后，发出惊喜的声音。
　　“舅舅。”
　　来人是他的舅舅——达斯汀，一个被家里人评价为不务正业的非职业画家。
　　“我正想去斯莫维尔，找你聊聊关于你书上自己绘作的插图问题，没想到你这么快就来了！”
　　达斯汀走过来和艾瑞克握手，身上传来一股油画颜料的刺鼻味道。
　　“我得说，你真是太有天赋了！不，你真是天赋异禀，那些混乱的东西，章鱼、粘稠的怪物，星空中的令人感到可怖的生物，你是怎么画出来的？还有．．．．．．你会考取哪个大学？我可以给你推荐堪萨斯城艺术学，或者普瑞特艺术学院……”
　　“达斯汀，你都没有上过大学。”
　　旁边的玛莎揭穿了达斯汀的吹牛。
　　“事实上，我上过几天学，不过后来被……嗯，辍学了。”
　　达斯汀严肃的说道：“但是我结交的人脉不少，这也许能给艾瑞克不少帮助。”
　　“谢谢，但是现在……貌似不太需要。”
　　艾瑞克谢绝了对方。
　　他和这个名义上的舅舅并不太熟悉，只是见过两三次面。
　　只知道对方喜欢绘画，并且是喜欢到有些魔怔的人。
　　常年不在家，并且经常会肆意妄为的做出一些出格的事。
　　“没关系，只要你需要，可以随时找我。”
　　达斯汀拍了拍艾瑞克的肩膀，笑着说道。
　　“要不要尝试一下曲奇饼干？艾瑞克。”
　　玛莎向艾瑞克递过来一个饼干。
　　“谢谢！”
　　接过曲奇饼干，艾瑞克品尝起来。
　　正尝着饼干时，门外传来汽车的声音。
　　玛莎走到门前，看到车上下来的人之后，表情有些异样的推开门走出去。
　　乔纳森通过窗户也看到汽车上下来的人，并没有说什么，只是沉默着站在原地。
　　达斯汀则是恍若未觉的继续吃着曲奇饼干。
　　艾瑞克的视线透过墙壁，看到了正在与玛莎交谈的一位老人。
　　西装打领，一头白发的老人应该是自己外公。
　　但他与这个所谓的外公，并不太熟悉。
　　听说对方之前一直在大都会当律师，直到最近几年才搬到这边来。
　　并且乔纳森和外公的关系貌似并不怎么好。
　　“你看起来憔悴了不少。”
　　站在庭院外面的老人对玛莎说道。
　　“我很好，爸爸，这样的生活我很满意。”
　　“对某些人来说，可能真的是这样，但是你是如此的有潜力。那时候你总是班上前十名，进法学院对你来说是轻而易举的事，我本来是很希望你能继承我的事业的。”
　　老人语气有些不满的对玛莎说道。
　　“我从来都不想当律师，路是我自己选的。”
　　玛莎有些不耐烦的说道。
　　她知道父亲一直对乔纳森不满，没想到过了这么多年成见还是这么深。
　　老人摇了摇头，“路不是你选的，而是乔纳森帮你选的，你只是跟着乔纳森在凑热闹而已。”
　　“这跟乔纳森无关，你养了一个独立自主的女儿，你是因为那才不高兴的！”
　　玛莎提高了声调，“我会选择我自己的人生道路，我努力去追求幸福。现在我有了两个儿子，我又怀孕了，我对我现在生活很满意。”
　　“爸爸，艾瑞克就在里面，你已经好多年没有见过你的孙子了，你不想进去看看？”
　　“我……”
　　原本强势干练的老人，忽然有些语塞了。
　　朝着房子看了一眼之后，有些犹豫的摇了摇头，“不……艾瑞克很多年没有和我见了，他……他一定不认识我了。”
　　“我……给你准备了一张支票。”
　　老人从兜里掏出一张支票，“我知道你们的生活不容易，你怀了孕，还要照顾克拉克和艾瑞克。”
　　“爸爸，我不需要，我们现在的生活很好，不缺钱，艾瑞克出书还赚了一些钱。”
　　“好吧。”
　　老人叹了口气，“我先回旅馆，有事情你再联系我。”
　　这栋宅邸是老人的，但现在让给女儿一家人居住之后，他就搬去外面旅馆住了。
　　“不住下吗？”
　　玛莎向自己父亲再次问道。
　　“吃顿午餐也可以，艾瑞克在这里，也许你可以陪他吃顿午饭。”
　　“不了。”
　　老人摇了摇头，走向汽车。
　　启动汽车之后径直离开。
　　注视着父亲的汽车离开之后，玛莎站在原地愣了一会，随后面带忧愁的进入房间。
　　“他走了？”
　　乔纳森向妻子问道。
　　“是，还是不肯进来。”
　　乔纳森坐下来，给自己倒了一杯水，“有些事情我们说要向前看，但是有些事东西注定不会改变的。”
　　“爸爸，你们之间问题很大吗？”
　　艾瑞克向乔纳森问道。
　　他不知道两人之间还有什么瓜葛纠纷。
　　“是的，艾瑞克。当我和你妈妈决定结婚时，我去求他把女儿嫁给我。”
　　“那他怎么说？”
　　“我到现在都清楚的记得每句话：我不会让我的女儿抛弃一切，下嫁给一个乡下的农夫，跟着他吃苦。”
　　“嗯……不太好听的话。”艾瑞克对自己老爸表示了一下同情。
　　玛莎看丈夫的情绪不太好，在旁边补充了一句：“他对任何人都是那样的。”
　　乔纳森继续说道：“当他了解到我们是真的要结婚时，他气疯了！他想把我推出他的办公室。”
　　“然后呢？”
　　艾瑞克继续问道。
　　沉默了几秒钟的乔纳森向玛莎看了一眼，“我给了他一拳！”
　　“……”
　　艾瑞克沉默了，不知道该如何接话。
　　这种给老丈人一拳的事，他的确很少听说。
　　可能自己父亲以前也是个暴躁青年吧！
　　“这不是什么值得光荣的事情，我曾想试着跟他道歉，但是他表示从此不愿和我有任何瓜葛。从那个时候起，我们再也没有说过一句话。二十多年来，我们的关系一直是这样。”
　　乔纳森说完之后站起来，“我知道我是个固执脾气，但有些事情就是改变不了。”
　　等到乔纳森离开以后，玛莎表情有些黯然。
　　艾瑞克伸出手，握住母亲放在桌上的右手，“没有什么是一成不变的，妈妈，我相信他们的关系不会一直这样。”
　　“可能吧。”
　　玛莎朝着艾瑞克勉强一笑，“最顽固的就是人们的思想吧！乔纳森很固执，克拉克有时候也遗传了这个性格。以后……如果你和克拉克遇到分歧，即便吵架了，也要耐心的倾听对方，如果两个固执的人吵架，就不会想着去修复关系，而是会让这段关系更糟。”
　　“我明白。”
　　艾瑞克握紧母亲的手回道。
　　“嘿，也许你们应该看看电视。”
　　达斯汀打开电视之后，对两人说道：“大都会好像发生了了不得的事情。”
　　听到达斯汀的话，两人将目光转向电视机。
　　电视屏幕上正在展示大都会街道上，不少人已经陷入呆滞无法动弹的情形。
　　街上的行人全部站住不动，正在疾驰的汽车停了下来，商场购物的顾客和售货员维持着讨价还价的姿态……
　　除了孩子以外，几乎所有成年人都成了一动不动的木偶。
　　“这是……?”
　　玛莎看着电视上的新闻报道，“这是什么？某种病毒传播吗？”
　　“可能是吧。”
　　艾瑞克点了点头。
　　事情越闹越大了，不知道不义协会的这群家伙们要怎么收场。
　　而且……这种可以将想法种植在一个人脑海中的点子，他承认自己有些心动了。
　　最顽固的是思想吗？
　　可以利用雷达扩散器改变别人的思想，这种东西也并非全无价值。
　　……
　　“所以，我们接下来怎么办？如果让对方一直广播这种信号出去的话，用不了几个小时估计脑波就能达到他的目的了。到时候不仅很多人都会被脑波洗脑控制，而且还会有不少人死亡。”
　　蓝谷镇，内心焦急如焚的考特妮向克拉克问道。
　　“你们去阻止不义协会那群人，我去毁坏雷达站！”
　　克拉克朝着对方吩咐完之后，立即朝着蓝谷镇移去。
　　超级速度启动之下，身影瞬间消失在众人眼前。
　　“好吧，我们现在可以把希望寄托给他，接下来要看我们的行动了。”
　　“你确定你真的没有问题，考特妮。”
　　野猫向对方问道：“你现在没有宇宙权杖，一旦打起来的时候，恐怕会吃亏。”
　　“你是说拖后腿吗？”
　　考特妮耸了耸肩膀，“即使现在我没有权杖，我的身体素质和体操技术也能帮我打击罪犯。”
　　嘭！
　　话音刚落，空中传来一道呼啸音。
　　星条帕特驾驶的巨大机器人从空中落下来。
　　双脚落在地面上，将本来就不平整的街道弄的更加凹凸不平。
　　“太好了！帕特，你终于在关键时刻赶到了，我们赶快去不义协会的基地，午夜神医的眼镜能帮我们找到地下基地的入口。”
　　但考特妮说着说着就发现了对方的不对劲。
　　貌似眼前的帕特一直一动不动，对自己说的话也没有任何反馈。
　　“糟糕！”
　　考特妮顿时想到了脑波的控制思想，咽了口吐沫，快速朝向后闪躲。
　　但已经晚了，星条一把抓住考特妮的腿，直接将对方甩了出去。
　　看到考特妮被甩出去，已经有所戒备的野猫立即跳起来，利用装备赋予的强力弹跳力一下子跳到半空中，抱住冲过来的考特妮，两个人砸到地上向前滚去。
　　“约兰达？！”
　　劫后余生的考特妮看向救了自己的野猫，“你还好吗？”
　　“还可以，但是也许你应该减肥了。”
　　考特妮：“．．．．．．”
　　这边考特妮等人因为被控制的帕特阻拦，暂时无法进入不义协会基地。
　　但另一个不速之客已经进入了错综复杂的地下隧道。
　　“还有多长时间？”
　　冰柱坐在大厅后面，向担任“新美国”计划的负责人——将自己装扮的如同稻草人一般的“龙王”，一位据说参加过二战，东瀛细菌生化战的专家。
　　“大概两个小时，在这期间只要不被打断，脑波利用放大器就能控制所有人的脑神经。”
　　“不行，还是太慢了。只要联邦政府反应过来，很容易就能发现我们设置的雷达。告诉赌徒，利用他的的黑客技术，屏蔽信号，误导和破坏联邦政府方面的信息交流。”
　　冰柱站起来，在大厅里来回踱了几步。
　　“控制一些人类，让他们阻止任何敢阻挠我们计划的人，明白吗？”
　　“好！”
　　龙王点了点头，走出大厅。
　　心事重重的冰柱刚回头，就发现自己座位上坐着一个不速之客。
　　一个看起来年纪不怎么大，浑身散发着比自己还冰冷的气息的人，坐在自己的位置上盯着自己。
　　“你是谁？”
　　冰柱有些惊讶的向后退了一步。
　　对方是怎么进来的？
　　为什么自己毫无所觉？！
　　原本自信沉稳的内心忽然变得慌乱起来。
　　“祖国人！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢“书友20210930012402563”，“书友20171128082201223”，“睁大盯禁”等的打赏。
　　谢谢大家的投票和订阅，辛苦！
　　继续向大家求推荐票和月票，多谢啦！

第一百四十五章 我那愚蠢的哥哥！
　　“我从没有听说过这个名字！”
　　冰柱谨慎的目光在艾瑞克全身上下扫视了一遍。
　　“你的目的是什么？为什么会出现在这里？这是我的地盘，你最好想想该怎么回答我的问题。”
　　一边向艾瑞克问话，冰柱的右手渐渐覆盖上蓝色的寒气。
　　做好了一旦动手，彻底制服对手的准备。
　　虽然还没有交手，但仅仅只凭气势，就感受到了对方身上散发的危险气势。
　　尽管他曾经和无数敌人战斗过，但是从没有任何人能带给他现在这般的压迫气势。
　　“我认识一个人，莱克斯·卢瑟，他曾经说过：我确信这个世界有无数个宇宙，有些和我们的一模一样，但有些则会天差地别。”
　　艾瑞克坐在原本属于冰柱的位置上，用徐徐的语气说道：“在某个宇宙里，和我们相似的宇宙里，我的哥哥在经历了和你一样的创伤后，萌生了和你一样的想法。他认为这个世界之所以会有这么多不公平，最重要原因就是这个社会的体制出现了某些问题。所以他选择建立一个独裁政府，建立新的秩序。”
　　“但是．．．．．．他做的远远不够，如果真正的想改变思想，从武力上是做不到的，而是要从思想根源上。”
　　艾瑞克继续用平淡的语气说道：“如果他在建立新的秩序后，不是忙着搞武力镇压，而是狠抓思想教育，说不定几十年后那些反抗的家伙就成了一小撮‘恐怖分子’。”
　　“所以，我倒是有些佩服你们。”
　　艾瑞克站起来，继续说道：“知道思想教育的重要性，不使用武力来统治世界，而是利用思想控制，手段比我那愚蠢的哥哥强多了。”
　　“你．．．．．．”
　　冰柱惊愕万分的向后退了几步，“你知道我们的计划？”
　　“那并不是一个秘密。至少对我来说，这个世界上已经没有多少秘密了。”
　　艾瑞克向前走了一步，用漫不经心的语气说道：“不过．．．．．．在我看来，我那妄图想要统治世界的哥哥，以及你们这些想要建立‘新世界’的人，都不过是一群被吓坏的小孩。”
　　“如果没有人能告诉你们如何面对恐惧，非但如此，周围的人和世界还在不停的惊吓你，那么你们就会用错误的方式来改造世界。为此会努力达成这个目标，如果你们认为自己做不到，就会努力让自己配得上，哪怕是戴上不该戴的首饰。”
　　艾瑞克想到了某平行世界中，失去露易丝最后黑化的克拉克。
　　经历一系列无法阻止的冲突和战争后，克拉克甚至最后偏执到想要毁灭大都会和哥谭，杀鸡儆猴。
　　虽然最后结局有些悲惨，但和眼前的这个家伙倒是有几分相像。
　　冰柱没有想到眼前的陌生人对自己如此了解，惊愕的目光注视着艾瑞克。
　　“你．．．．．．”
　　深吸一口气，他让自己冷静下来。
　　“或许你说的不错，但是．．．．．．我们谁不是被吓坏的孩子？！听着，我不知道你是怎么知道这些隐秘的故事，但是你最好离开这里，不然你的振聋发聩的发言，对你现在的处境没有任何帮助。”
　　“是吗？看起来你对自己基地的安全很自信。”
　　艾瑞克向冰柱又走近了一步，问道：“还是说你对自己的行为一向这么自信？”
　　“我不知道你怎么理解，但是我告诉你，我做这一切的目的都是为了帮助他人！每年会有五十万的人被癌症夺走生命，我可以治愈癌症！即使在这过程中会有一些人死掉，但这是他们的贡献。”
　　冰柱语气有些激动的说道：“政客们的贪婪和无耻，导致的死亡难道还不少，我妻子就是因为这些而死。但现在我可以改变这一切，任何人都不可能阻止我！”
　　冰柱的话音刚落，担任基地守卫的一群人冲了进来。
　　手持锋利的利刃，向艾瑞克快速冲去。
　　但这些普通的杂兵，只是瞬间的功夫，就全部倒在了地上。
　　快到冰柱甚至都没有看清发生了什么。
　　下一秒，惊愕中的冰柱只感觉眼前一花，对方就移动到自己面前。
　　一把抓住自己的脖颈，将自己提了起来。
　　眼睛里发出赤红色热视线的艾瑞克，一把抓住冰柱的脖颈，面带寒气的说道：“我本来对你们的‘新世界计划’没有半点兴趣，但经历了一场家庭聚会后，我改变了想法，带我到脑波那里去。”
　　“唔嗯．．．．．．!”
　　脖颈被抓着，呼吸困难的冰柱咬着牙看着艾瑞克，“我．．．．．．不会让任何人阻止我的计划！我．．．．．．我的妻子死后，我就立志要让这个世界变得更好，这．．．．．．这是我活着的意义。”
　　说着嘴巴里呼出一股巨寒的冻气，冲着艾瑞克的脸部吹去，试图冻住艾瑞克。
　　但已经被改造的具有部分氪星人体质和特征的艾瑞克，先一步嘴里呼出一口冷冻气息。
　　现在的他已经具备了呼出冷冻气息的能力，尽管威力比较小，相较起全盛时期克拉克呼出一口气冻住整个水库大坝的场面，远远不及。
　　但对付冰柱这种级别的超能力者，不在话下。
　　艾瑞克嘴里比冰柱呼出的更加强大的冻气，抵挡住了冰柱的冻气，并且冷冻气息瞬间冰住了他的嘴巴。
　　“唔．．．．．．唔嗯．．．．．．!”
　　被寒冰封住嘴巴，嘴巴里全是冰冻的碎渣，无法说出任何话语的冰柱发出痛苦的呻吟。
　　“既然这样，那么，就去死吧！”
　　艾瑞克眼睛里射出一束红色激光热视线，冲击在冰柱的脸上。
　　“唔．．．．．．唔．．．．．．嗯！”
　　嘴巴被堵住、脖颈被掐住导致呼吸越来越困难的冰柱，脸上被艾瑞克的热视线冲击。
　　浑身剧烈挣扎着，嘴巴里发出痛苦的“唔唔”声。
　　挣扎了几秒钟之后，彻底失去了生命气息，抓着艾瑞克手臂的双手无力的垂了下去。
　　嘭！
　　随着艾瑞克的松手，冰柱的尸体重重的摔在地上。
　　身体已经被寒冰覆盖着的尸体落在地上的瞬间，溅飞了不少碎裂的冰渣。
　　解决完冰柱和地下基地的守卫后，艾瑞克向左右看去。
　　发动自己的超级视力，搜寻脑波的身影。
　　最后在基地最深处，配备着机器和设备的房间内发现了对方。
　　头上戴着各种仪器的脑波正在坐在椅子上，闭着眼睛发动自己的超能力。
　　闪电般的银白色电火花不断在他周围闪烁着，强大的精神力在机器的加持下，发挥出的威力让整个空间都充满着强大的压迫力。
　　确定脑波的位置之后，艾瑞克向对方走去。
　　他并没有阻止对方的的打算。
　　想要做的事情也很简单。
　　脑波现在控制住堪萨斯州不少人的脑神经，艾瑞克打算利用他向那些被控制住的人发送一个潜意识想法。
　　换句话说，他要利用脑波，在大都会和斯莫维尔的人们脑海中植入一个想法。
　　如果让他利用精神控制对全世界的人进行洗脑，他没有兴趣。
　　但如果能顺手而为利用一番，他并不介意。
　　至于背黑锅这种事情，让专业的反派们去做就可以。
　　沿着深邃复杂的隧道向前走，艾瑞克眼睛里发出热视线，将进行阻拦的守卫们全部干掉。
　　几分钟后，来到最后一扇大门前。
　　眼睛里发出热视线切开最后的金属门之后，发现脑波已经在里面等待着自己。
　　摘掉头盔，似乎并不影响他对别人的精神控制。
　　“我没有想到是你。”
　　脑波穿着一袭风衣，站在入口处静静的注视着艾瑞克。
　　“我也很吃惊。”
　　艾瑞克走进金属门，“本来以为你这个家伙中风之后就会成为彻头彻尾的废人，没想到还能苏醒，并且搞出这么大的阵仗。”
　　“很吃惊吗？”
　　脑波笑了笑，眼睛里流露出意义不明的神色，“我以前认为自己可能终身无法实现的理想，现在就在眼前。我的能力增强了无数倍，我不知道发生了什么，但是我想．．．．．．是上帝把这个责任交给了我。”
　　“你应该感谢我。”
　　艾瑞克耸了耸肩膀，“我杀了你儿子，让他的身体化为粉尘，原本你儿子从你身上分走的能力重新回归到你体内。不过不用感谢我，我这个人一向喜欢助人为乐。”
　　艾瑞克用淡淡语气回道。
　　听到艾瑞克说杀了自己儿子，脑波愣了一下。
　　艾瑞克本以为他会暴怒，没想到对方反而笑了。
　　“你说得对，我真的应该感谢你，你杀了我的儿子，归属于他身体的能力被我吸收了大半，如此我才能醒来。”
　　脑波对艾瑞克微笑着说道：“你知道吗？我的妻子就是我杀死的，我能听到所有人脑海里的想法，这让我过早的认清了这个社会。”
　　“如果看到这个世界的浑浊，不去试着净化一下，我会强迫的无法入睡。我的儿子，是一个摇摆不定的人，他的想法我早就听到了，即便你不动手，我还是会杀掉他！吸收掉他的能力归我所有。所以．．．．．．我真的要对你表示感谢。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克倒是对对方的脑回路感到比较惊奇，“如果我杀掉你，你会怨恨我吗？”

第一百四十六章 不好意思，手滑了！
　　克拉克毁掉位于蓝谷镇高中的巨型雷达后，和已经唤醒星条的考特妮一行人，进入不义协会的地下秘密基地。
　　看到基地里面遍地都是尸体，几人惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这是．．．．．．!”
　　考特妮咽了口吐沫，有些反胃的捂住自己嘴巴。
　　眼前的一幕让她有些无法接受，捂住嘴巴之后跑到一边大吐特吐起来。
　　“这是龙王。”
　　帕特驾驶着机器人，看着眼前的一具躺在地上的尸体。
　　将自己装扮成稻草人、全身上下遮的严严实实的“龙王”，胸口被切开一道硕大的口子，露出里面几乎已经被烤熟的内脏
　　“半时侠”掀开龙王的面具，一张痛苦的脸上沾满鲜血的东瀛人面孔，出现在几人面前。
　　“龙王的身份是东瀛人，这个应该是真正的龙王。”
　　半时侠眯起眼睛，语气复杂的说道。
　　“这是伊萨克校长。”
　　野猫还发现躺在地上的另一具尸体。
　　蓝谷镇高中的女校长，身受学生喜欢的伊萨克校长，胸口被一束激光射穿，倒在地上。
　　在她的旁边，放置着一架小提琴。
　　“为什么．．．．．．伊萨克校长会在这里？”
　　野猫满脸震惊的问道。
　　看到她旁边的小提琴，星条摇了摇头，“我认识这把小提琴，它是‘小提琴手’的武器。”
　　“小提琴手？”
　　已经吐完的考特妮向帕特看去，“帕特，你的意思是．．．．．．伊萨克校长也是不义协会的反派成员的？”
　　“看起来是这样的。”
　　星条叹了口气，“我一直没有见过小提琴手的真面目，没想到对方竟然是你们学校的校长，倒是潜伏够深的。”
　　“这．．．．．．这到底是谁做的？”
　　午夜神医咽了口吐沫，向前走了两步，一脚踩到一块坚硬的冰块上。
　　咔嚓！
　　冰块被瞬间踩碎。
　　被冰块碎裂声惊住的她向下看去，发出一声惊恐叫声。
　　“啊！”
　　听到她发出的声音，几人立即赶过来。
　　众人看着地上冰冻化、胳膊已经踩碎的冰柱，齐齐发出一声吸气声。
　　“冰柱死了？！”
　　看着地上躺着的冰柱的尸体，克拉克眼睛里闪过一丝凝重。
　　艾瑞克已经提前来了吗？
　　“是谁干的？”
　　考特妮将怀疑的目光投向克拉克，“是艾瑞克做的吧？！我知道．．．．．．这种程度的灼烧也只有他能做到吧？！”
　　“我不知道。”
　　克拉克摇了摇头。
　　“嗡嗡！”
　　几人正被现场的画面震惊着，考特妮手中的手机铃声忽然响了。
　　掏出手机一看，来电人是自己母亲芭芭拉。
　　又惊又喜的考特妮接起手机。
　　“太好了，妈妈醒了，大家也都醒了！”
　　和芭芭拉说了几句挂断电话之后，考特妮兴奋的对帕特说道：“镇子上的大人们也都醒了。”
　　随后走到克拉克身边，激动的说道：“谢谢你，克拉克，谢谢你破坏了学校里巨型雷达，不然大家还会被脑波控制。”
　　“那现在脑波呢？”
　　克拉克并没有太过兴奋的表情，转头向四周看了一眼。
　　并且发动自己的透视眼，穿透墙壁向周围看去。
　　．．．．．．
　　此时的艾瑞克，已经离开了蓝谷镇的不义协会基地。
　　被克拉克寻找的脑波，此时被艾瑞克抓在手里，已经昏死过去。
　　他已经强迫脑波按照自己的意思，在大都会和斯莫维尔的所有人脑海中种下一个潜意识。
　　虽然不至于现在就起作用，但埋藏在所有人脑海中的想法，终究有一天会被自己引爆。
　　考虑到现在脑波还有作用，所以艾瑞克没有打算杀掉对方，而是准备将对方关在正义协会内。
　　虽然有些危险，但失去了巨型雷达扩散器和各种设备仪器的加持，脑波现在的能力无法控制住任何一个人。
　　抓着脑波在天空中飞行的时候，忽然感觉到空中一股熟悉的能量正在接近。
　　艾瑞克眉头皱起，抓着昏迷的脑波缓缓从天空落下。
　　刚刚降下来，就看到一股绿色的能量落在自己面前。
　　被绿色的能量团包围着的绿灯侠现出真身。
　　随后超女卡拉也跟在绿灯侠后面，缓缓从天空降落。
　　地面上则是出现了神奇女侠，以及一个黑发黑丝袜大长腿的女人。
　　“艾瑞克，我们又见面了！”
　　卡拉首先向艾瑞克搭话，“听说你最近很忙碌呢！如果在斯莫维尔小镇找你，估计一时半会无法发现你。”
　　“是吗？那你一定是搞错了，我一向很少外出。”
　　艾瑞克回道。
　　他不知道眼前几个人有什么目的，所以打起精神与对方周旋。
　　站在神奇女侠旁边的扎坦娜，看着艾瑞克，她总觉得自己在哪里见过他。
　　“他就是艾瑞克·肯特？”
　　扎坦娜向神奇女侠问道。
　　“是，你被魔法反噬所诞生的怪物，与他有着不可分割的联系。”
　　神奇女侠的目光一直注视着艾瑞克，回了对方一句。
　　“不可分割的联系？”
　　扎坦娜不明白这句话的意思。
　　“那种怪物，与艾瑞克·肯特所撰写的作品中的怪物几乎一模一样。我可不信与他没有什么关系。大都会中那些被精神控制的成年人，虽然还没有调查出凶手的身份，但是我相信以艾瑞克·肯特的性格，他肯定与此有关系。”
　　“这样吗？”
　　扎坦娜看着一只手抓着脑波的艾瑞克，眼睛里流露出狐疑神色。
　　她的魔法造诣极高，精神感知力也超越一般人，所以能从中感受到被艾瑞克抓在手中的人的可怕。
　　能够随手抓着这样的家伙，可想而知这个叫艾瑞克·肯特的人，也绝不是泛泛之辈。
　　“艾瑞克，大都会的事情跟你有关吗？”
　　卡拉直接开门见山的向艾瑞克问道。
　　“虽然我对类似的超能活动比较感兴趣，但是对于这种大张旗鼓的行为并不持支持态度，所以．．．．．．抱歉，让你失望了，卡拉，这和我无关。”
　　“那你手里的那个家伙是谁？”
　　卡拉向艾瑞克问道。
　　“他吗？”
　　艾瑞克看了一眼手中昏死过去的脑波，说道：“脑波，不义协会成员。也是造成骚乱的罪魁祸首，如果你们是为了这件事而来，正好可以把他带回去。”
　　听到艾瑞克这么说，神奇女侠等人感到微微诧异，没想到只是随便行动，就找到了一切的始作俑者。
　　不过．．．．．．
　　神奇女侠将怀疑的目光投向艾瑞克，她可不相信对方会这么好心，会将嫌疑人交给自己。
　　“你确定？”
　　神奇女侠向前走了一步，向艾瑞克问道。
　　“当然。”
　　艾瑞克依旧是一副淡然的表情，“现在这家伙昏死过去，你们过来把他带走就可以。”
　　虽然依旧很怀疑艾瑞克会不会不安好心，但看到自己这方四个人，所以也再不疑有他，直接走到艾瑞克身前，伸出手来准备接住脑波的身体。
　　抓着脑波衣领的艾瑞克，将脑波递给神奇女侠。
　　但神奇女侠的手触碰到到脑波身体的一瞬间，忽然听到一声清脆的“咔嚓”声。
　　脑波发出“闷哼”一声，头一歪，脖子断裂，昏睡中彻底失去了呼吸。
　　既惊且怒的神奇女侠看到艾瑞克扭断了对方的脖子，怒气瞬间涌上来。
　　“啊．．．．．．抱歉，手滑了！”
　　艾瑞克朝着神奇女侠露出抱歉的笑容，“最近手上沾染了不少汗水，所以会容易手滑！”
　　说着将脑波的尸体递向神奇女侠，“虽然已经变成了尸体，但我相信．．．．．．如果是你们的话，即便是尸体，也能调查到有用的信息吧？！”
　　“呃哈！”
　　暴脾气的神奇女侠怒吼一声，手镯里的魔法剑一瞬间出现在手中。
　　毫不犹豫的直接朝着艾瑞克砍去。
　　她决定了，无论如何今天要砍死这个混蛋！
　　面对神奇女侠的发飙，早已经提前做好准备的艾瑞克，侧身退步躲过了对方的砍击。
　　嘭！
　　猛的跳起的神奇女侠，快速移动到艾瑞克躲避的地方，魔法剑一个横斩，向着艾瑞克的胸部砍去。
　　滋！
　　受到攻击的艾瑞克自然不会束手待毙，眼睛里发出热视线，冲着神奇女侠的胸口射去。
　　反应过来的神奇女侠举起手腕，使用手腕上的白色银手镯，抵挡住对方的热视线冲击。
　　具有强烈破坏力的热视线被银手镯弹到一边，顺着神奇女侠的斗篷切出去，将斗篷割出一道口子。
　　另一边，因为神奇女侠的发飙而目瞪口呆的扎坦娜，看到艾瑞克眼睛里射出的热视线，正陷入无法置信的震惊中，但马上意识到有点不使劲。
　　自己记得父亲的后背的伤口，也是类似这种激光造成的。
　　强烈的类似激光的能量束，在父亲背后留下一道深深的烧灼伤口。
　　再比较一下这个艾瑞克·肯特，与那天通过传送门看到的戴着猫头鹰面具的人进行比较，两者的身形渐渐重合在一起。
　　这个家伙．．．．．．就是打伤自己父亲的凶手？
　　这个混蛋！
　　不！
　　准备动手的扎坦娜立即强迫自己冷静下来，现在还不能百分百确定，要继续观察。
　　如果百分百确定对方就是那个将父亲打的卧床多日的混蛋，一定会让他尝尝那种滋味。

第一百四十七章 谷仓里的怪物
　　咚！
　　艾瑞克双脚踏在地面上，皱着眉头注视着眼前的“巨人”——所罗门·格兰迪。
　　和神奇女侠打了一架之后，为了防止自己最后陷入四人组的围殴（尤其是貌似是扎坦娜的女人看自己的眼神越来越危险），他不得不提前撤退。
　　虽然没有受什么伤，但是衣服破损了不少，为此不得不先回到家换了一身衣服，然后再去将父母接回农场。
　　路上察觉到有人在跟踪自己后，艾瑞克将车停在农场里，独身走到无人的林间。
　　之前被他打的哭泣求饶的所罗门·格兰迪，正躲在林中，看到艾瑞克出现在林间之后，立即露出身影。
　　看着眼前一副谄媚姿态的格兰迪，艾瑞克冷冷的注视着他。
　　“为什么一直跟着我？”
　　“是．．．．．．格兰迪．．．．．．主人！”
　　格兰迪嘴巴里断断续续说出几个单词。
　　艾瑞克能感觉到这个大块头想要表达的意思。
　　想要认自己当主人？
　　是因为被自己暴揍的原因吗？
　　“主人什么的？这种东西会随便认定吗？”
　　艾瑞克摇了摇头，转身离开。
　　如果是稍微顺眼一点的，他可能还会发散一下自己并不多的同情心和同理心。
　　但是这种庞大且丑陋的僵尸类型的存在，他没有任何兴趣，也没有任何一点的同情心。
　　看到艾瑞克准备离开，格兰迪立即跟上他的脚步。
　　滋！
　　一束热视线冲击到格兰迪的肩膀上，瞬间将他冲击的向后倒去。
　　嘭的一声，格兰迪重重的摔在地上，震的林间发出微微的晃动。
　　“如果再跟过来，你会死！”
　　艾瑞克眼睛里闪烁着红色的微光，语气里散发着刺骨的冰冷。
　　也许是感觉到艾瑞克不加掩饰的杀意，格兰迪怂了，畏惧的目光看着艾瑞克，不敢再跟随。
　　向格兰迪威胁完之后，艾瑞克离开林间，回到农场。
　　刚刚回到农场，就看到克拉克正站在门前等着自己。
　　“艾瑞克！”
　　看到自己弟弟走过来后，立即叫住了他。
　　“蓝谷镇的事情解决完了？”
　　艾瑞克向他问道。
　　“嗯，已经解决了，但是．．．．．．”
　　克拉克伸手摸着牛栏，语气复杂的说道：“我知道是你替我解决了大部分，蓝谷镇地下基地，不义协会那群人是你．．．．．．”
　　他本来想说“杀”，但一想到这是在家里，这样的字眼最好不要出现，所以改成了“处理”一词。
　　“是你处理的吗？艾瑞克。”
　　“这对你很重要吗？”
　　艾瑞克沉默了片刻，向对方问道。
　　“并不重要，不．．．．．．也不是说不重要，无论怎样，我都是想要感谢你的。”
　　克拉克拍了拍牛栏，说道：“你拯救了大家，斯莫维尔，蓝谷以及大都会的人们。如果不是你提前赶到，恐怕会有更多的人受到伤害。我只是．．．．．．”
　　看着牛栏里的公牛欢快的奔跑，克拉克眼睛里流露出一丝迷茫，“我发现自己有时候什么都做不了，我期望去完成一番事业，可是每次都不是令人满意的结果。”
　　克拉克表达了自己的不自信，“就像这次的阻止不义协会这群人，最后还是你来帮我。艾瑞克，也许我天生是一个不应该被人给予太多关注和期望的人。”
　　听到克拉克的话，艾瑞克有些诧异。
　　超人产生不自信的情绪了？
　　虽然很想直接对对方说“你天生注定就是被所有人关注和期望的存在”，但沉默了一会后，说道：“如果你是因为带着一群毛孩子行动，却没有展现出你应该有的领袖风范和战绩，克拉克，不必沮丧，因为没有人在乎这些。”
　　“是吗？”
　　克拉克将手从牛栏上移开，转过身来让自己身体倚靠着围栏，“我觉得我应该可以做的更多。”
　　现阶段的克拉克精神有些小丧，他感觉一直活在弟弟的阴影下。
　　无论哪些方面，艾瑞克都做的比自己要好。
　　虽然不至于产生嫉妒情绪，但还是想要做出一些什么，证明给艾瑞克看。
　　“克拉克，如果你在意的过多，那么就会产生过多的懊恼。”
　　艾瑞克摇了摇头，转身离开，“你从来都不是跟别人比较，因为你一直是那个特殊的人。还有，下次这样的心理问题找医生去解决，我对成为你的专属心灵导师没有什么兴趣。”
　　克拉克看着艾瑞克的背影，内心忽然升起一股懊悔情绪。
　　自己这么说，不会让艾瑞克误会自己在埋怨他吧？
　　转过身来，瞧着牛栏里奔跑的小牛，他有点沮丧。
　　貌似自己的笨嘴笨舌又把事情搞砸了！
　　另一边，离开牛栏的艾瑞克，眉毛微微蹙起。
　　冰柱的想法，对他有所触动。
　　希望未来的克拉克不会产生如冰柱的想法吧。
　　毁灭大都会和哥谭什么的，这种极端黑化的行为，最好不要在克拉克脑海中产生。
　　．．．．．．
　　塔龙俱乐部。
　　看着已经恢复正常的婶婶，拉娜长舒了一口气。
　　“太好了，妮尔婶婶，你没事了。”
　　抱住妮尔，拉娜眼睛里闪烁着泪花。
　　“从第一桌客人结账开始，你就一直呆站在这里，怎么喊也喊不醒。”
　　“是．．．．．．吗？”
　　妮尔迷茫的眨了眨眼睛，“我刚才一直站在这里吗？哪里也没去？”
　　“你一直站在这里，只是看着俱乐部的客人，唤也唤不醒。”
　　拉娜不知道妮尔婶婶发生了什么，抹去眼角的泪水回道。
　　“我去了一个陌生的地方，不，不应该说是陌生，是我见过无数次的地方。”
　　妮尔站起来走到书架前，从里面取出一本书。
　　翻看到其中的一页插图——漆黑星空中的一个具有怪诞外形而又可怖的存在。
　　“刚才我看到了这种令人看一眼就会畏惧的存在，虽然是在睡梦中，但感觉异常真实。”
　　妮尔脸上浮现出惊惧的神色，“真实到让你相信这种东西绝对会存在宇宙中，而且终有一天，他们一定会降临。”
　　拉娜从婶婶手里拿过书，看着上面的插图。
　　“这是艾瑞克的书吧。虽然有些怪异，但这些绘图和上面的内容，大多都是虚构的吧？”
　　拉娜也挺喜欢这本书，毕竟当初是因为自己推荐，艾瑞克的这套书才能够出版，她觉得自己在里面起到了一定的作用。
　　这是她和艾瑞克一起建立关系的属于两个人独有的存在，所以在她看来具有非凡的意义。
　　“嗯，可能吧，但是我刚才看到的一幕，几乎完全和这个重叠。因为太过真实，所以无法判定那到底是属于真实的还是虚幻的。”
　　妮尔的头还有些晕眩，揉了揉额头，说道：“我现在怀疑艾瑞克到底是天才还是预言师了，拉娜，你知道梵高的《星空》吗？”
　　“嗯，知道，梵高的这幅画很有名。”
　　“星空被扭曲成蜿蜒流转的河流一般，就连背景的宇宙也在开始扭曲。直上云端的的巨大柏树，就像一团黑色的火焰。虽然怪异，但是让人看一眼就过目不忘。”
　　妮尔揉了揉额头之后，抬起头向窗外的夕阳看去，“也许．．．．．．艾瑞克或许和梵高一样，眼睛和思绪能看到我们所看不到、那些浩瀚而怪异的宇宙。”
　　“哈．．．．．．艾瑞克可不是神经病，拉娜！”
　　塔龙咖啡大厅里，克洛伊从拉娜手里接过一杯拿铁咖啡，向对方道谢：“并且我也不觉得艾瑞克能和梵高相比。你不是说妮尔是一位神秘学爱好者吗？我觉得．．．．．．有些话你得选择性的接受。”
　　搅拌了一会咖啡之后，克洛伊继续说道：“不过有一件事可以确定，那就是艾瑞克的书会更加火爆，然后掀起新一轮的讨论热度。”
　　“嗯。”
　　拉娜沉吟着点了点。
　　“看看电视上怎么说吧，尽管我现在对政府在公信力方面的权威性，存在着越来越多的怀疑。”
　　克洛伊说着将目光投向电视。
　　“国家气象中心确定，堪萨斯州大都会在内的周边地区发生一起地震，地震导致一颗气象卫星失灵，目前已经已经在大都会地区，发现坠落的气象卫星残骸。”
　　电视上传来女播音员的报道。
　　“我不太明白，所有成年人忽然站着不动，这和气象卫星失灵有什么关系。”
　　拉娜向克洛伊吐槽。
　　“嗯哼，拉娜，你必须学会联想。成年人之所以呆呆的站着不动，抬头看着天空，原因就是他们正在抬头看坠落的卫星。”
　　克洛伊说出了貌似合理的解释。
　　“我觉得这个解释非常愚蠢。”
　　拉娜毫不留情的吐槽道。
　　“好吧，真实的原因是他们用一个假新闻去掩盖另一个大新闻。”
　　克洛伊品尝了一下拉娜泡的咖啡，“但是我会把这件事继续调查下去，也许能发现什么大新闻，独属于《火炬报》的独家大新闻。”
　　“可能吧，但我还是劝你小心些，毕竟整件事都透露着诡异。”
　　拉娜站起身，“抱歉，有客人来了，我得工作了，克洛伊。”
　　等到拉娜离开以后，克洛伊把笔记本放在咖啡桌上，从包里掏出笔来，在笔记本上写写画画什么。
　　肯特农场。
　　艾瑞克也在纸上写写画画，不过不同于克洛伊的速写新闻材料，艾瑞克是在随意涂鸦。
　　对于大都会、斯莫维尔以及蓝谷等地，这些曾经被脑波控制的人，一部分曾经窥视到脑波意识世界中一些黑暗存在这件事，他已经知晓。
　　但脑波也只是看到了冰山一角，所以艾瑞克并不担心会泄漏什么。
　　并且他还利用脑波，在这些人的意识中种下某种想法，所以更不会担心什么。
　　深夜，万籁俱静。
　　玛莎忽然被一阵声音吵醒。
　　农场外面貌似有什么声音。
　　由于怀孕的缘故，她最近的睡眠很浅，一有什么声音就容易被吵醒
　　察觉到外面声音的玛莎，担心是小偷在活动，立即叫醒了丈夫。
　　“不像是小偷。”
　　乔纳森竖起耳朵听了一会，“而且是谷仓那边传出的声音，以前藏着太空船的谷仓。”
　　“会不会是太空船又回来了？”
　　玛莎担心的问道。
　　她最害怕和担心的，就是一直试图带走艾瑞克和克拉克的乔·艾尔。
　　“不会的，我去看看。”
　　乔纳森从床上起身，对玛莎说道：“你待在这里不要动，不要出去。”
　　“要不要叫醒艾瑞克和克拉克。”
　　玛莎向丈夫建议道，“让他们兄弟俩陪着你去。”
　　“不用。”
　　乔纳森披着衣服起身，向外走去，“如果是太空船飞回来，我要和他好好谈谈，一劳永逸的解决问题。”
　　刚走出走廊，就看到艾瑞克站在外面。
　　“艾瑞克？”
　　乔纳森有些吃惊，他没有想到小儿子会在这边。
　　“我和你一起去吧，爸爸。”
　　艾瑞克直开门见山的说道。
　　“你也听到了吗？”
　　“嗯。”
　　艾瑞克不仅听到了谷仓里传来的声音，利用透视眼还看到了地窖里的存在。
　　眉头皱起的他对乔纳森说道：“不然还是我自己过去吧。”
　　“不必担心我的安全，艾瑞克。”
　　乔纳森拍了拍艾瑞克的肩膀，“你要知道，对于一个父亲来说，无论他的儿子有多了不起，在父亲眼中，他都是那个需要被保护的存在。”
　　从储藏室里拿出猎枪之后，乔纳森和艾瑞克一起下楼。
　　两人下楼之后，推开房门，一股冷空气立即顺着门冲了进来。
　　乔纳森透过夜色，向以前藏太空船的地窖看去。
　　谷仓内传来“吭哧吭哧”的声音，地面也传来微微的抖动。
　　艾瑞克和父亲相互对视了一眼后，两人向谷仓方向走去。
　　推开谷仓门，乔纳森打开手电筒。
　　一束强光照射到谷仓内部。
　　已经被堆好的秸秆翻的到处都是，玉米秸秆和农具等东西，散落在谷仓内各处。
　　地窖门被打开，谷仓的墙壁发生着隐隐的震动，内部传来巨大的喘气声。
　　让父亲在门口等着，艾瑞克走到地窖顶部向下看了一眼，然后顺着木质阶梯从上面走下来。
　　“我曾经警告过你，如果你敢再靠近这里，我会杀了你！”
　　眼睛里闪烁着赤红色光芒的艾瑞克，对准地窖里的存在——所罗门·格兰迪。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　感谢大家的打赏，谢谢大家的订阅。
　　辛苦啦！
　　继续求票的活动旅程。

第一百四十八章 帮我叫个救护车，超人
　　“艾瑞克．．．．．．你？”
　　乔纳森持着手电筒走过来，准备对艾瑞克说些什么。
　　但手电筒的光照射到地窖里后，看到丧尸化的所罗门．格兰迪，顿时愣住了。
　　对于自己家地窖里藏着一个外形狰狞可怖的怪物，他着实没有想到会有这样的展开。
　　虽然怪物没有大喊大叫，保持着一副貌似平静的姿态，但这更让人感到诡异和难以理解。
　　“艾瑞克．．．．．．这是什么？”
　　从震惊中回过神来，乔纳森抑制住自己加速跳动的心跳，向艾瑞克问道。
　　看到有人进来，弯着腰躲在地窖里一副卑微姿态的格兰迪，朝着乔纳森看去。
　　“我是．．．．．．格兰迪！”
　　“爸爸，你不用下来！”
　　艾瑞克朝着父亲伸出手掌，示意父亲不要下来。
　　虽然有些担心儿子的安危，但看到艾瑞克的动作之后，他不得不停止准备下来的想法。
　　“艾瑞克，注意你的安全！”
　　乔纳森一边向后退去，一边吩咐道。
　　“为什么你会躲在地窖里？”
　　看到父亲离开以后，艾瑞克语气不善的冲着对方问道。
　　“格兰迪．．．．．．没有地方可以去．．．．．．”
　　格兰迪朝着艾瑞克露出谄媚的表情，朝着他回道。
　　“这里．．．．．．感觉很舒服，格兰迪．．．．．．喜欢呆在这里！”
　　格兰迪因为智慧和语言表达能力有限，所以说话也结结巴巴，一句话反复说了好几遍才表达清楚。
　　“我说过，如果你继续跟着我，我会杀了你。”
　　对于对方赖上自己这件事，艾瑞克的耐心已经快被消耗完。
　　“现在，从这里走出去！”
　　艾瑞克眼睛里闪烁着赤红色的光芒，准备随时对格兰迪展开攻击。
　　已经领教过艾瑞克热视线的格兰迪，没有办法，只能朝着艾瑞克露出一个委屈的表情后，从谷仓里站起来，一步步向外面走去。
　　等在外面的乔纳森刚准备再进去看看，就看到艾瑞克和名为“格兰迪”的巨人走出来。
　　“艾瑞克．．．．．．你认识他？”
　　意识到艾瑞克可能认识眼前这个巨人后，乔纳森心中的担忧也去了几分。
　　同时心中升起对自己小儿子的好奇。
　　艾瑞克是怎么做到让眼前这个家伙对他言听计从的？
　　“嗯，认识，但是并不是很熟悉和友好的程度，而是曾经痛殴过一顿，所以这个家伙会跟着我。”
　　艾瑞克随口向父亲解释道。
　　“你揍了这家伙一顿？”
　　乔纳森脸上露出惊异的表情，“他．．．．．．他是正常人吗？这种巨大的体型而且看对方的肌肤，这不像是普通人。”
　　“明显不是正常人。”
　　摇了摇头，艾瑞克走到站在谷仓前面的格兰迪，向他伸出了拳头。
　　“认识这个吗？”
　　“？”
　　格兰迪的小眼睛眨巴了一下，露出不明所以的疑惑表情。
　　“这代表你如果继续待在这里，就会再次尝到拳头的滋味！”
　　．．．．．
　　“我知道，肯特，对吧？是叫这个名字，不会错吧？事实是你没有告诉我确切的地址，才导致我迷了路。”
　　小镇公路上，一辆老式汽车在路上疾驰着。
　　拐入一条小路后，路况变得不好起来，导致车上的女人心情愈发糟糕。
　　一只手打着电话，女人一边轻车熟路的拧开水杯，向嘴巴里灌了一些辛辣的白兰地。
　　是的，她的水杯里不是盛的水，而是辛辣提神的白兰地。
　　至于会不会因为酒驾而被警察抓捕，她可不相信这种开了半天路都见不到一个人的地方，会有交警拦下自己的车。
　　“拜托，刚才那个天才告诉我是在31号路左拐，结果我现在完全的迷路了，你不能把责任完全抛给我！”
　　面对手机另一头的同事的责怪，女人不爽的说道。
　　“什么？让我向你描述一下周围的环境，好吧，这里全是堆着的玉米秸秆，一眼望不到头。”
　　女人朝着窗外看了一眼，不爽的说道：“你不会相信一个人在玉米地里驾驶车辆，还对周围的路况非常清楚。”
　　挂断手机之后，女人无奈的摇了摇头，觉得再没有比今天更糟糕的经历了。
　　她宁愿像上次那样，被困在沙漠里玩荒野求生游戏，也不愿在玉米地里像傻瓜一样毫无头绪的驾车行驶。
　　一边开着车，伸出手向自己的包摸去，想要从包里抽出香烟来解一下乏。
　　但摸到香烟的一瞬间，她改变了主意。
　　“嗯哼，算了，露易丝，如果你选择抽烟的话，今晚你会无比厌恶你自己。”
　　名为“露易丝”的女人摇了摇头，将香烟放回包里。
　　呼出一口气的她，正想着要不要下车确定一下路况，忽然听到一阵破空声的响起。
　　空中发出尖啸音，让人想忍不住捂住耳朵来挡住这种刺耳的噪音。
　　露易丝抬头一看，一道巨大的黑影笼罩了自己的视线！
　　一个大块头从空中落下来，朝着自己驾驶的汽车砸来。
　　“天哪！”
　　被吓了一跳的露易丝立即向左猛打方向盘，躲避这从天而降的无妄之灾。
　　汽车底盘撞到路边突出的土丘之后，发出“嘭”的一声响声，随后沿着陡峭的土坡向下冲了出去。
　　露易丝的后背遭受到冲击，发出一声闷哼，跟着车一起向下冲去。
　　“啪哒啪哒”的树枝拍打在汽车窗户上，瞬间将汽车玻璃拍的发生蜘蛛网似的裂痕。
　　咚！咚！
　　连续的撞击让汽车发出不堪重负的“呻吟”。
　　坐在驾驶坐上的露易丝所能做的事，就是紧紧踩住刹车，抓紧方向盘阻止汽车的彻底失控。
　　所幸坡度并不高，并且由于下过雨的缘故，汽车撞到一堆堆积起来的玉米秆之后，终于停了下来。
　　坐在汽车里惊魂未定的露易丝，等到汽车彻底熄火之后，用手抚了抚胸前。
　　“得．．．．．．得救了？”
　　长呼出一口气的她呢喃了一句。
　　“天哪！我发誓，我以后再也不喝酒了。”
　　闭上眼睛祈祷了一秒钟之后，露易丝检查了一下身体，确认自己没有受什么伤后，推开车门走下去。
　　没想到下车的瞬间，就赶到右脚一阵钻心的疼痛！
　　立即站立不稳的向旁边倒去。
　　幸亏一手扶助旁边的老式汽车，才导致自己没有摔倒。
　　露易丝扶着汽车弯下腰检查了一下自己的右脚。
　　脚踝红肿一片，明显是在刚才猛踩刹车的时候扭到了。
　　“很好，本来糟糕的一天更加雪上加霜了。”
　　露易丝吐槽了一句之后，摇了摇头。
　　想要进入汽车拿出自己的手机报警寻求救助，却发现手机在刚才的车祸中被摔坏了。
　　电池都被摔到不知道什么地方去了。
　　“淡定，轻松，露易丝，你以前遭遇过的困难比这复杂多了。”
　　深吸了一口气，露易丝强迫自己冷静下来，“想想去年的这个时节，你不仅手机完蛋了，而且还把求生用的食物弄丢了。”
　　朝着自己打了几下气后，露易丝一瘸一拐的向上走去。
　　用尽全身力气，弄的身上满是泥之后，终于爬到了坡顶的道路旁。
　　正准备歇息一下的时候，发现天空传来一声异响。
　　如同空气被荡开，尖啸的破空声犹如战斗机的轰鸣！
　　在她惊愕万分的视线中，一道人影出现在空中。
　　刺破空气的冲刺之后，是忽然的停止。
　　人影漂浮在空中，缓缓注视着地上躺着的庞然大物。
　　漆黑的夜色中，泛着冰冷的夜风，对方具有压迫力的身躯缓缓从天而降。
　　看着对方眼睛里散发的赤红色光芒，露易丝以为自己看到了某种从天而降的天使。
　　不．．．．．
　　天使不应该是这种压迫和危险度，这应该是从天而降的魔鬼！
　　此时的露易丝内心已经忘记吐槽这种不科学展开，而是得出了令自己都感到惊讶的结论。
　　将格兰迪从农场里甩出来之后，艾瑞克飞到对方坠落的位置，缓缓从天而降。
　　看着已经昏迷过去的格兰迪，摇了摇头。
　　算了，将对方放在正义协会总部吧！
　　不然放这个家伙到处乱窜的话，会给自己造成不少麻烦。
　　咚！
　　双脚落在地上之后，艾瑞克眼睛里的红光散去。
　　朝着格兰迪看了一眼之后，走到旁边的女人身前，冷眼注视着她。
　　“你是谁？”
　　“我．．．．．．”
　　被艾瑞克的问话惊醒，露易丝咽了口吐沫，抬头看着艾瑞克。
　　“露易丝，露易丝．莱恩。”
　　露易丝说出自己的名字。
　　艾瑞克已经看到对方受伤的脚踝，本来准备一走了之。
　　但听到对方自称露易丝之后，顿住了脚步，表情为之一变。
　　露易丝．莱恩？
　　克拉克的真命天女？！
　　命运钦定的克拉克的女朋友，也是以后的结婚对象？
　　“嗯。”
　　艾瑞克转过身来，“你受了伤？”
　　“显而易见．．．．．．是的。这个大块头从天而降的时候，差点将我的车砸成废铁片，为了躲避掉这个飞来横祸，所以我不得不驾驶着我的汽车冲了下去，为此伤到了我的脚踝。”
　　已经恢复正常情绪的露易丝朝着艾瑞克笑笑，“所以．．．．．．现在能帮我叫个救护车吗？超人？”
　　“救护车吗？你不需要那个。”
　　艾瑞克走过来一把将露易丝抱起，“这并不是什么值得叫救护车的伤。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　全职高手的同人文，感兴趣的大家可以康康。

第一百四十九章 浴室里的误会
　　“所以．．．．．．这是发生了什么？”
　　刚刚打开客厅的门，玛莎就看到艾瑞克站在外面，并且抱着一个女人。
　　她有些疑惑。
　　自己儿子只不过是出去看看是不是有小偷光临，没想到抱来了一个金发女人。
　　一头金发，身材和艾金丝差不多突出的女性，被艾瑞克公主抱在怀里。
　　难道．．．．．．
　　艾瑞克受女孩子欢迎到这种程度了吗？
　　“我在这个偏僻的地方发生了车祸，而且脚扭伤了，所以我委托这个拥有着强烈责任心的‘人类’？抱歉，我又说错了，是拥有着强烈责任心的青年，将我从车祸现场救回来。”
　　露易丝主动微笑着解释道。
　　“对了，我还没有问你的名字，能告诉我吗？”
　　被艾瑞克抱在怀里的露易丝向他问道。
　　“艾瑞克．肯特。”
　　艾瑞克将露易丝放下，向呆站在一旁的克拉克说道：“克拉克，不要像个木偶一样傻站着，过来扶一下。”
　　“啊？！”
　　之所以将露易丝．莱恩抱到农场来，就是希望克拉克能提前结识一番自己的女朋友。
　　当然也存着想要看一下两人之间第一次会面，会擦出什么样火花的心思。
　　克拉克愣了一下。
　　这还有我的事情吗？！
　　“你是艾瑞克．肯特？”
　　一听到艾瑞克的名字，露易丝露出惊愕的表情，随后内心被一阵狂喜淹没。
　　她来斯莫维尔的目的，就是去肯特农场，找到艾瑞克进行采访。
　　白天发生在大都会的一幕，已经成为了炙手可热的新闻。
　　虽然政府一直在“辟谣”，但曾经目睹过真实现场的民众们可不相信这一套。
　　大量关于这件事的新闻被披露出来，各种阴谋论和猜测不断被新闻媒体报道。
　　甚至还有人用“昏迷日”称呼这起事件！
　　虽然没有在大都会，但是作为新闻触觉一向敏感的露易丝，立即开始将精力投到这起事件中来。
　　通过一番调查，以及在表妹克洛伊的帮助下，她调查到“昏迷日”与斯莫维尔的艾瑞克．肯特有关系。
　　于是火急火燎希望得到最新消息的她，立即连夜赶来斯莫威尔。
　　不料最后迷了路，才导致这么晚还驾车在外面晃悠。
　　“你认识我？”
　　艾瑞克皱着眉头向她问道。
　　“呃．．．．．．”
　　露易丝沉吟了一下，立即想好了说辞，“我读过你的书，说起来还真是有缘。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克饱含深意的目光朝着露易丝看去，“现在你可以下来了吗？”
　　“当然。”
　　露易丝丝毫不觉尴尬的从艾瑞克身上下来，“抱歉，我个人性格中最值得人吐槽的部分就是：我不喜欢令人尴尬的部分，所以会试图说些什么缓解尴尬的气氛，这样显得我的话有点多。”
　　等到玛莎和乔纳森安排露易丝休息之后，两人走到艾瑞克身边。
　　“她说她是克洛伊的表姐。”
　　玛莎蹙着眉头说道：“我们不知道是真是假，现在打电话的话有些太晚了。”
　　“我曾经听克洛伊说过，她的确有一个名叫露易丝．莱恩的表姐。”
　　艾瑞克对父母说道：“我检查了她的驾照，没有什么问题。”
　　“你们没有闻到她身上的酒味？”
　　乔纳森明显对露易丝的初始印象不太好，摇了摇头，“她饮酒开车，估计这也是她出车祸的原因。”
　　“可能吧。”
　　艾瑞克将目光向父母投去，“我先去洗个澡。”
　　由于抱着露易丝走了一段不短的路，导致露易丝身上的泥土不少沾染到他衣服上。
　　所以他准备去浴室里洗个澡再休息。
　　“对了。”
　　进浴室之前艾瑞克向克拉克问道：“克拉克，你觉得她怎么样？”
　　“啊？你是说露易丝．莱恩？”
　　克拉克没有想到艾瑞克会问自己这个问题，愣了一下后回道：“我不知道，但是第一印象估计是‘野蛮’。”
　　“野蛮吗？”
　　艾瑞克没有想到克拉克对自己未来女朋友的评价是‘野蛮’！
　　点了点头后，继续向浴室走去。
　　“令人耳目一新的答案。”
　　浴室里，艾瑞克冲洗完，准备穿衣服时，浴室的门忽然被打开。
　　隔着帘子，艾瑞克看到露易丝扶着墙壁进来。
　　从惊愕的状态中回过神来之后，艾瑞克隔着帘子说道：“这里的浴室一般是轮流使用的。”
　　“我知道。”
　　穿着一件天蓝色长袖外套的露易丝走到镜子面前，用梳子梳了一下头发。
　　这件衣服是自己的，不知道这个女人从哪里找到的。
　　看到露易丝穿自己的衣服后，艾瑞克的眉头皱了起来。
　　这个女人．．．．．．
　　看到自己从天而降之后，对自己没有畏惧了吗？
　　“但是你一直待在浴室里，我想使用都没有办法。并且我那细腻的女性情感，并没有纤细到这种程度，你抱着我来的时候，不是都体验过我的身材了。”
　　露易丝说话非常彪悍，“所以即便我看到一些隐秘的存在，也不会感到有什么惊讶的。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克穿上衣服之后，从浴室帘子后面走出来。
　　“你不害怕我？”
　　“为什么会害怕？”
　　穿着艾瑞克衣服的露易丝向前走了两步，注视着艾瑞克的眼神。
　　“我更多是震惊和好奇！你是超人吗？”
　　“我不是超人。”
　　艾瑞克向自己大哥房间所在的方向看了一眼，“超人另有其人。”
　　“嗯哼，也许是超人，也许是外星人，也许是天使或者魔鬼，总之．．．．．．”
　　露易丝嘴角带着笑，“我感觉自己触摸到了另一个世界的大门。大都会的‘昏睡日’是你造成的吗？艾瑞克．肯特。”
　　“什么‘昏睡日’？”
　　“大都会所有成年人都昏迷不醒，虽然不知道发生了什么，但见识到你的能力后，我充分的怀疑，你是一切的源头和线索。在我不暴露你隐私的情况下，我能告诉我我想要知道的吗？”
　　露易丝嘴角的笑容不变，朝着艾瑞克继续又靠近了一步。
　　“不行！”
　　艾瑞克伸手握住露易丝的手臂，皱着眉头说道：“你没有听说过伊卡洛斯的故事？”
　　“不要尝试靠近太阳，否则会烧灼你的肌肤！甚至让你落水而亡。”
　　松开露易丝的手腕后，艾瑞克打开浴室门准备离开。
　　正好在门外不远处的玛莎看到了浴室里的艾瑞克，以及他身后的露易丝。
　　艾瑞克正想着怎么跟母亲解释，或者直接糊弄过去。
　　站在他后面的露易丝打断了他的想法。
　　“嘿！肯特夫人！”
　　笑眯眯的露易丝朝着玛莎打了声招呼。
　　玛莎的脸色立即变得古怪起来。
　　．．．．．．
　　大都会，清晨。
　　卢瑟大厦，莱克斯的父亲莱昂内尔正在办公室里看着报纸。
　　报纸上的新闻让他的眉头紧缩。
　　作为经历“昏睡日”的一员，在被脑波精神控制中，他也在精神世界窥视到了某些黑暗的存在。
　　这让他的思想逐渐开始发生了某种转变。
　　“这是莱克斯非常喜欢的一本书，作者是他的朋友，斯莫维尔的作家，也是肯特家的农场牛仔——艾瑞克·肯特。”
　　卢瑟放下报纸，拿起手中一本书，对站在他身边的一个中年人说道。
　　“斯旺博士，你对这个有所了解吗？”
　　“实际上，如果我将研究的时间抽出一点，还是能做一些自己的爱好。但很显然，阅读和我的科学研究无关的书籍，这样的爱好我一般很少去做。”
　　斯旺博士表示自己没有读过莱克斯手中的书。
　　“是的，很正常。从事科学研究的人一般喜欢具有严密推理和逻辑关系的书，对于这种似是而非，幻想和臆想混合在一起的存在，持有一种批判态度。我之前和你的想法一样，但是我开始发现，神秘学和科学并不是停靠在路边的、两辆永不相交的列车。”
　　莱昂内尔站起来，“莱克斯比我更早的认清这个问题，我了解他的一切。天朝，东京，埃及．．．．．．这些地方他都曾经去过，我还知道他在埃及组建了一个探险队。”
　　“我．．．．．．我对这些并不了解。”
　　斯旺博士眼神有些闪烁的说道。
　　“当然，你是科学研究者，永远待在实验室里，尽管你受莱克斯的资助。我相信你，斯旺博士。但是．．．．．．科学的研究不应该只是埋头，而是要时刻抬头看看天空，你说对吗？”
　　莱昂内尔注视着斯旺博士，强大的气场笼罩住对方，“我一直用我的方式来锤炼莱克斯，让他的意志力更加强大。但是我们也产生了分歧，在他看来，我们成为了对手。”
　　“呵，我可没有听说过不用手枪和剑决斗的对手。我不会对他举起手枪和剑，但是他一直试图和我决斗，将我当成敌人打倒。”
　　莱昂内尔的眼神越发锐利，注视着对方，“我们展开更进一步的合作关系，斯旺博士。我知道你在研究什么，绿色陨石，某些不明辐射源．．．．．．莱克斯的研究成果，我们可以展开分享，这对我们来说是双赢。”
　　“我．．．．．．我会考虑的。”
　　“我的时间有限，但我相信你会做出正确选择。”
　　送走犹豫不决的斯旺博士后，莱昂内尔拨通前台电话，“艾瑞克·肯特来了吗？”

第一百五十章 愤怒的野人！
　　“欢迎，艾瑞克！”
　　看到艾瑞克进来以后，莱昂内尔起身和艾瑞克握手。
　　“我知道你的父母对我有一些偏见，所以对于能你能消除芥蒂，和我会面感到有些惊讶。不过……不是惊喜的惊讶，而是认同的惊讶。”
　　莱昂内尔展示着自己的交际能力，“莱克斯说你是个天才，毋庸置疑。但本质上我们是同一类人，我能感受到，这才是我说‘认同’的原因。”
　　面对莱昂内尔的“夸奖”，艾瑞克并没有什么表情。
　　对于对方三番两次请他会面，感到有些厌烦，所以才不得不来到大都会的卢瑟大厦，想要看看这个老家伙打什么主意。
　　“如果你叫我来是说这些，抱歉，卢瑟先生，我不认为这专程值得我来一趟。”
　　艾瑞克语气不善的说道。
　　对于和莱昂内尔这种老狐狸打交道，他一向不怎么热衷。
　　因为他怕自己的耐心度不够，冲动的直接撕破脸，对对方施行肉体消灭。
　　“当然不是，我们有着更广阔的犹如大海般的交谈空间，但在此之前，进行适当的涉水是有必要的。既然你不喜欢，我们直入正题吧，艾瑞克，我希望你能帮我找到莱克斯。”
　　莱昂内尔说出了自己的目的。
　　“为什么你认定我能做到？莱克斯不是已经死了吗？”
　　“因为我相信精神的力量！”
　　莱昂内尔走到窗边，指着外面的高楼大厦说道：“我们的视线可以被这些高楼大厦阻隔，但是精神的力量不会。无论阻隔多远，精神力都会穿透这些寻常的遮掩物。”
　　说着转过身来面对着艾瑞克，“莱克斯出事之前，十分推崇你的精神。他认为一个精神世界贫瘠的人，无论如何是写不出那样浩瀚的世界的，在某些时候，他的精神甚至连通到你的作品里。一开始我认为这是无稽之谈。”
　　莱昂内尔走到艾瑞克身边，直视着他的眼睛，“直到发生了‘昏睡日’这样的事情，不少人表示看到了你书中的存在，我想．．．．．．也许莱克斯说的并不是谎言，你或许真的是令人无法直视的太阳！”
　　看着艾瑞克一直沉默不语，莱昂内尔回到经理椅上，一副尽在掌握的表情。
　　“莱克斯飞机失事，我有充足的理由怀疑他还活着。海伦那个女人的话不可信，但是我相信一点，那就是她不敢直接对莱克斯动手。”
　　莱昂内尔对艾瑞克说道：“如果你能找回莱克斯，我帮你摆平那些媒体和联邦调查局的人。你知道，你已经引起了某些势力的注意，这些人可不是好相与的存在。稍有不慎，你就容易被他们拿捏住把柄。”
　　“而我可以帮助你，帮助你抵挡这些人的骚扰。你知道我除了是个被唾弃的资本家以外，还是一个善于经营关系的商人。你找回莱克斯，我为肯特农场提供庇护，非常公平的交易吧？”
　　“当然。”
　　艾瑞克沉默了片刻。
　　随后走到莱昂内尔面前，“听起来很公平的交易，我也有充足的理由同意，但是．．．．．．”
　　艾瑞克话锋一转，“我十分怀疑你的目的，卢瑟先生。”
　　“什么？”
　　说着伸出手，一下子按住莱昂内尔的的右手，“为了防止你的旺盛的好奇心，刺探到我的家人，我需要给你一点小小的警戒。”
　　随身携带的星杖提供给艾瑞克一股能量。
　　将这股能量攥在手心里，然后顺着莱昂内尔的胳膊传递过去。
　　莱昂内尔瞬间感觉到一股暖流，顺着自己的手臂传到自己身体各处。
　　他并没有因为这股暖流感到身体舒适，反而有种刺痛感。
　　“这是．．．．．．什么？”
　　大都会的商业大亨再也没有之前的从容和稳操胜券，脸上露出惊骇的表情。
　　气流顺着身体内血液的流动，流通到上半身，最后停留在他的眼睛部位。
　　莱昂内尔顿时感觉眼前一黑，视线全部漆黑一片，看不到任何东西！
　　惊慌的伸出手在自己眼前晃悠，莱昂内尔站起来，朝着艾瑞克喊道：“你对我做了什么？”
　　“你不是说我是令人无法直视的太阳吗？直视太阳的下场就是眼睛被灼瞎。”
　　艾瑞克看了一眼，伸着手像盲人一样跌跌撞撞向前走的莱昂内尔。
　　“我们的交易依旧有效，莱克斯·卢瑟归来的时候，就是你眼睛重新恢复光明的时候。”
　　说完之后，转身离开。
　　“卢瑟先生，你最好祈祷你的运气足够好。”
　　“你．．．．．．你对我做了什么？我的眼睛．．．．．．!”
　　跌跌撞撞向前的莱昂内尔对艾瑞克发出怒喊，“回来！你不可如此对我！”
　　摸索着向前走的时候，不小心撞到房间里的垃圾桶，莱昂内尔嘭的一声摔在了地上。
　　穿在身上的昂贵西服被他扯到，发出“撕拉”一声脆响，扯开大半。
　　猝不及防的倒在地上，莱昂内尔发出一声痛苦呻吟。
　　而此时的艾瑞克，已经离开了卢瑟企业集团大厦。
　　．．．．．．
　　“你确定你没有看错，玛莎。”
　　早餐之后，乔纳森和玛莎正在客厅里说着悄悄话。
　　“是的，它就如此发生了，在浴室里．．．．．．”
　　玛莎摸了摸日渐隆起的肚子，“虽然看起来有些不可思议。”
　　“我打电话问了克洛伊，露易丝的确是她的表姐，而且是名门之家。”
　　乔纳森刚刚从谷仓里堆积完玉米秸秆回来，擦了擦汗后，对玛莎说道。
　　“名门之家？”
　　玛莎的眉毛轻轻向上蹙起，“什么样的名门之家？富豪还是议员？这看起来和她的．．．．．．”
　　玛莎本来想说“野蛮”，但很快改了口。
　　“看起来和她的家风不太一样。”
　　“可能吧，不过每个家庭的教育都不一样。露易丝的父亲是国防部的一位将军。”
　　乔纳森说出令玛莎感到惊愕不已的话。
　　“将军？”
　　“是的，三星将军。克洛伊告诉我的。”
　　“嘿，肯特先生，肯特太太。”
　　两人正说着话，背后传来他们议论的对象——露易丝的声音。
　　“感谢你们的盛情款待，我要走了。”
　　穿着牛仔裤和白色衬衫的露易丝站在两人面前，“虽然对于这里的家庭生活有些留恋，但是我必须得走了。我的车受损不怎么严重，所以保险公司给我赔付了，嗯．．．．．．可能是我买车以来数额最少的金钱，作为补偿他们可以用保时捷免费送我回去。”
　　“是．．．．．．是吗？”
　　在背后议论别人，结果正主忽然出现，玛莎有些心虚的说道：“你可以在这里享用了午餐再走。”
　　“留着下次吧，肯特太太，我还会再回来的。”
　　露易丝微笑着说道。
　　听到对方说再回来，玛莎和乔纳森相互对视了一眼。
　　“回家处理一些事情后，我会在克洛伊家住一段时间，到时间免不了打扰你们。”
　　“啊哦，到时间了，我得走了。抱歉，肯特先生，肯特太太。”
　　冲着两人说完之后，露易丝转身离开。
　　“克拉克。”
　　玛莎朝着站在旁边的克拉克说道：“你应该表现的绅士点，去送一送露易丝。”
　　克拉克在旁边点了点头。
　　他对于露易丝的初始印象并不太好。
　　相比于这种强势且相当有主见、而且不好掌控的女生，他更喜欢拉娜那温柔淡然性格的女生。
　　“需要我开车送你吗？莱恩小姐？”
　　出门之后，克拉克向露易丝问道。
　　“不用送了，农场男孩。休息了一晚，再抹上点你们倾情提供的药膏，我的右脚恢复的很快。这点路程我相信我的足部还是承受得住的。”
　　露易丝耸了耸肩膀，拒绝了对方的好意。
　　“农场男孩吗？”
　　克拉克对于对方如此称呼自己有些介意。
　　“虽然两个词语单独拆开来听的话，让人有种美妙的体验感，但如果混合在一起，给人的感觉就有点糟糕了。”
　　听着克拉克略带些幽怨的语气，露易丝嘴角弯起了一丝弧度。
　　“抱歉，克拉克，我刚才的话唐突了。实际上，我经常听克洛伊谈起你，一个充满着神秘气息的青年。”
　　露易丝朝着克拉克笑笑，“而且百分百会在重要场合失踪，比如约会、婚礼、节日庆典．．．．．．是那种仿佛肩负着拯救世界的重任的人。”
　　“是吗？”
　　克拉克忽然觉得对方也并没有想象中可恶，回道：“我也听克洛伊谈起过你。”
　　“是吗？她怎么说我？”
　　露易丝饶有兴致的问道。
　　“两个标签，酒，以及不会忍受令人尴尬的气氛。”
　　“非常精准！”
　　露易丝点了点头，觉得表妹将自己了解的非常清楚。
　　“但是你不知道为什么我会喜欢上喝酒，以及为什么我无法忍受尴尬气氛。”
　　露易丝朝着克拉克一笑，“话说，你的弟弟艾瑞克呢？”
　　“他．．．．．．”
　　克拉克犹豫了片刻，说道：“我不知道，他经常忙自己的事。”
　　“嗯哼，看来并不是亲密无间到共享秘密的兄弟。”
　　露易丝从兜里掏出一张名片递给克拉克，“我听说你对记者职业非常感兴趣，如果想要拨开一些职业道路的迷茫的话，也许我可以帮得上忙。”
　　克拉克从对方手里接过名片，远处传来一声汽车的轰鸣声。
　　听到这熟悉的引擎声，克拉克瞬间就确定了汽车的主人——克洛伊。
　　“露易丝，如果你误打误撞能进入肯特农场，我有充足的理由怀疑你是早有预谋。”
　　克洛伊从车上下来，就对自己表姐吐槽。
　　“是吗？”
　　“我可不能控制从天而降的是魔鬼还是天使。”
　　露易丝笑着上前，两个女人亲密的抱在了一起。
　　抱着克洛伊，露易丝抬头向上看去。
　　略有些刺眼的日光照到她的眼睛中。
　　光晕在视线中产生，刺眼的阳光让她眯起了眼睛。
　　恍惚中，仿佛又看到一道浑身泛着黑的身影缓缓从天空下落。
　　咚！
　　正午阳光下，艾瑞克缓缓从天空落下。
　　双脚踩在坚硬的沙滩上，看着光秃秃的位于海洋中的岛屿。
　　对于莱克斯·卢瑟所乘坐的飞机航线附近的岛屿，艾瑞克基本上已经利用超级视力探查了一遍。
　　并没有发现莱克斯的身影。
　　为了找寻到对方，只能继续扩大搜索范围。
　　眼前这座岛屿，就是扩大搜索范围之后他找到的第一个岛屿。
　　确定了岛上有人生存的痕迹后，从天空落下来，向沙滩的另一头看去。
　　远处的沙滩上，一个胡子比头发长的“野人”，正在使用绳索拖动着沙滩上已经建造好的木筏船，用尽全力拖拽着朝水里走去。
　　粗大树木聚在一起形成的简易木船，重量超过了普通人能承受的极限。
　　但“野人”似乎并没有感受到沉重，一步一步的使用绳索拖拽着向海水走去。
　　一边拖拽，一边给自己加油打气。
　　“你可以的，奥利佛!这是你唯一的机会，唯一的机会，不再被那些恐怖分子追杀，结束一切！利用涨潮的机会，就能驾驶着船离开这个鬼地方！”
　　“野人”，也就是奥利佛低声对自己打油打气。
　　虽然声音很小，但仍然被拥有超级听力的艾瑞克听到。
　　“奥利佛·奎恩吗？”
　　对于在荒岛上遇到绿箭侠，艾瑞克着实没有想到。
　　据他所了解的，因为马尔科姆·梅林的陷害，亿万富翁奥利佛·奎恩会流落在荒岛五年，并且会在海岛上遭受精神和肉体的双重锤炼，如此才让他成为了日后的绿箭侠。
　　本来以为马尔科姆还没有动手，没想到亿万富翁早已经开始荒岛求生了。
　　看到奥利弗有驾船离开的可能，秉承着“助人为乐”精神的艾瑞克，眼睛里发出一束热视线，朝着奥利佛拉着的木筏射去。
　　用尽全身的力气，奥利佛将木筏拉到海边，还没有来得及喘口气，忽然发现船着火了！
　　猛烈的火焰在木头上燃烧着，烧灼的热浪差点点燃他的胡子。
　　“法克！”
　　虽然不知道为什么木头会自燃，但奥利佛瞬间意识到自己辛辛苦苦计划的逃跑大业，可能完蛋了！
　　着急忙慌的跑到海边准备用水扑火，却发现自己没有盛水工具。
　　内心被失望和愤怒填满的奥利佛，狠狠对准海水来了一拳。
　　“法克！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　写了一半稿子没了，重新写的！
　　求个月票吧，安慰一下受伤的心灵。

第一百五十一章 逐渐迫近的危机！
　　“法克！”
　　对准已经燃起熊熊大火的木筏，奥利佛狠狠骂道。
　　看到灭火无望之后，颓唐的一屁股坐在沙滩上。
　　“有点可惜，不是吗？”
　　奥利佛正陷入颓废失望的无助情绪后，忽然听到背后有一道陌生声音响起。
　　惊惧之下，转身向后看去。
　　发现一个陌生人正站在自己背后。
　　从外形和气质来判断，更像是一个荒岛悠闲度假的大学生。
　　和自己这种荒岛求生的“野人”装扮形成了明显的反差。
　　“你．．．．．．你是谁？”
　　对于自己面前忽然出现的画风明显不同的艾瑞克，奥利佛又惊又惧的站起来，以戒备的目光注视着他。
　　他知道这个岛屿内还潜藏着恐怖分子，那些目的不明的人躲藏在这里，不知道进行着什么密谋。
　　看到诡异出现且身份不明的艾瑞克后，下意识将对方当成了那些恐怖分子的一员。
　　“一个旅客，或者说一个过路的。”
　　艾瑞克打量了一番眼前这个焦躁不安、随时随地散发着一股暴躁能量的奥利佛．奎恩。
　　“你．．．．．．你不是那些恐怖分子？”
　　看到艾瑞克并没有攻击自己的意图，奥利佛对艾瑞克的怀疑减少了几分。
　　“抱歉，让你失望了，我与恐怖分子没什么共同点。”
　　艾瑞克摇了摇头，“可能唯一的一点共同点就是都不太喜欢循规蹈矩。”
　　“你．．．．．．”
　　奥利佛向后退了几步，眼睛里闪烁着慎重的光，“我可不相信这种鸟都不拉屎地方会有人过来旅游。你说你是一个坐船流落到这里的落难者，更能让我相信你几分。”
　　“是吗？”
　　艾瑞克看着此时因为被荒岛困了数日，而导致有些愤世嫉俗的奥利佛，微微一笑。
　　“如果有鸟会飞的话，这样的地方是困不住他的。”
　　“你说你会飞？”
　　奥利佛脸上露出惊愕神色，随后感到有些好笑。
　　“我宁愿相信明天外星人降临，也不相信有人会飞。”
　　“啊！”
　　奥利佛的话还没有说完，就感到自己破烂的衣服被抓住，整个人立即不受控制的被向天空扔去。
　　即便在荒岛上经过长时间的训练，锻炼出超人的反应力，以及如同鹰隼般的视力，他依旧没有看清对方是如何抓到自己，并且将自己扔到天空中的。
　　耳边是呼啸的狂风，荒岛的景物在自己视线里逐渐的缩小。
　　缩小到一定程度之后，便感觉景物在自己眼里被开始放大。
　　那代表自己停止了上升，正在开始下坠。
　　相比于空中上升这种状态，急速的下坠才更让他恐惧。
　　耳边的风声呼啸变得更加刺耳，失重的感觉让他的心脏不停的抽搐着。
　　身体急速坠落地面，正想着自己可能马上就会完蛋时，忽然感觉身体一顿。
　　嘭！
　　无限接近地面的奥利佛的身体，重重撞到一双手臂上。
　　艾瑞克在千钧一发之际，接住了即将坠地的奥利佛。
　　像经典的超人接住露易丝一样，艾瑞克使用这种方式接住了奥利佛。
　　也许是感觉到这种方式太过于折损自己的直男形象，艾瑞克立即改变了这种姿态，抓住奥利佛的后背上差不多变成布条的衣服，两个人悬浮于空中。
　　“看起来能够飞行这种事情，并不比明天外星人降临世界这种事困难，是吗？”
　　艾瑞克身体悬浮在空中，对着惊魂未定的对方说道。
　　“你．．．．．．你！”
　　经历了过山车一般的刺激恐怖体验后，奥利佛大口的呼吸着。
　　心跳狂跳的速度减缓几分后，惊骇的目光朝着艾瑞克看去，“你．．．．．．你是怎么做到的？”
　　虽然有些恼恨对方，但随后内心掀起一阵狂喜。
　　既然眼前这个人能够飞行，那么自己就有希望脱离眼前的困境了。
　　“OK，现在我告诉你我的名字，奥利佛．奎恩？你有没有听过这个名字，我是星城的奎恩集团的接班人，我父亲是罗伯特．奎恩。如果你能带我离开这里，我会给你你想要的任何财富。我能知道你的名字吗？你是星城人吗？”
　　由于太过兴奋和激动，奥利佛语无伦次的说出一大堆话。
　　“抱歉，我不是星城人，对于奎恩集团也所知甚少。”
　　艾瑞克说出令奥利佛感到有些沮丧的话。
　　“没有关系，你能带我离开这里，不是吗？尽管我不太清楚你是怎么做到的。”
　　很快奥利佛又打起精神。
　　面对对方提出的要自己带他离开荒岛的提议，艾瑞克自然是给予拒绝。
　　如果让奥利佛．奎恩离开荒岛，未来的绿箭侠不就消失了？
　　尽管对于英雄的成长主题并没有什么兴趣，但没有任何好处的情况下帮助他人，艾瑞克自认为没有这样博大的胸怀。
　　“我虽然能够飞行，但想要带着一个人飞跃无边的大海，现在还做不到。”
　　艾瑞克松开手，任凭对方的身体从空中摔下去。
　　嘭的一声！
　　奥利佛．奎恩的身体重重的砸在地面上。
　　幸好地面上都是沙子，他坠落的地方距离地面也不算多高，导致他没有受到什么伤害。
　　对于带着人飞离大海中的荒岛这件事，艾瑞克当然能够做到。
　　只不过他懒得干这种事。
　　之所以过来和奥利佛．奎恩打招呼，无非是想看看眼前未来绿箭侠的狼狈一面。
　　顺便结识一下这位亿万富翁，毕竟马尔科姆．梅林现在被他所控制，他需要掌控住对方，不仅需要利用暴力对其进行威逼，还要了解奎恩集团和奥利佛．奎恩。
　　虽然对艾瑞克不能将自己带离这里感到比较失望，但奥利佛还是将一枚戒指交给艾瑞克。
　　他希望艾瑞克拿着自己的信物，去星城寻人来救助自己。
　　“戒指吗？”
　　飞在空中的艾瑞克，看着手中造型古朴、闪烁着暗绿色光芒的戒指，低声自语了一句。
　　“如果拥有这个，就能掌控奎恩集团了吧？可惜．．．．．．”
　　可惜自己的重心并不在星城。
　　不过这枚戒指倒是可以作为一个后手。
　　将戒指收起来，加速向前飞行。
　　嘭！
　　空中发出一声空气的爆鸣，一团锥形的空气波产生！
　　突破音障的艾瑞克，速度瞬间突破音速！
　　伴随着连续的空气爆鸣声，在空中形成几朵盛开的锥形云。
　　．．．．．．
　　“我接受到一个消息，一个不太好的消息。”
　　大都会的一间独栋公寓中，扎坦娜对神奇女侠说道。
　　这是独属于扎坦娜的一栋公寓。
　　虽然有些简陋且距离市区比较远，但应该算得上是她能租的起的最好的房子了。
　　“再坏的消息我都已经接收到了，我不相信还会有什么消息能令我失态了。”
　　神奇女侠端起桌旁的一杯橘子汁，“咕咚咕咚”的喝了起来。
　　“我有个朋友，确切的说是魔法界的人物，他参加了一个会议，在温特斯盖特庄园中的一场魔法界会议。”
　　扎坦娜看着眼前的墙壁上挂着的色彩绚丽的油画，沉默了片刻后说道：“似乎他们认定我们迎来了一场危机。”
　　“温特斯盖特吗？”
　　神奇女侠点了点头，“我和他打过不少交道，他是一个老狐狸。”
　　听到神奇女侠对于温特斯爵士的评价，扎坦娜有些惊讶的问道：“你认识他？”
　　“当然，很早以前就打过交道。”
　　“你说你是从未来穿越过来的人，我可以问你一个问题吗？”
　　“是想问你的未来吗？抱歉，我不能告诉你，小扎。”
　　神奇女侠立即拒绝了扎坦娜的请求。
　　“好吧，我就知道你会这么说，主导人生的并不是命运，我知道这个道理。好了，转回正题，魔法会议的结果，就是有人盯上了魔法界。”
　　“盯上了？”
　　“‘昏睡日’的发生给了某些东西趁虚而入的机会，某些古老而强大的事物，似乎对魔法免疫的东西进入了我们的世界。出于某些未知的原因，将魔法师以及这个世界视做了目标。显然，它是在寻找某个事物，或者某个人。”
　　“黑暗开始吞噬魔法界。”
　　扎坦娜说出了自己了解到的信息，她显得忧心忡忡的。
　　“魔法的败亡吗？”
　　神奇女侠眼睛里闪烁着莫名光芒，“那就更需要你们魔法界的人士联合起来。但是我想这会很难，毕竟魔法师们是一群最会内斗的生物了。”
　　“内斗和团结的事情，我估计帮不上什么忙，毕竟．．．．．．”
　　扎坦娜的目光从油画上移开，说道：“我只是一个初入魔法界的新人。”
　　“是吗？我觉得你很有天赋。”
　　神奇女侠放下杯子，“这跟你是否初入魔法界，是否是一个菜鸟没有关系。如果你善于利用你的魔法，姐妹，温特斯庄园里的恶魔和魔法师，估计都不会是你的对手。”
　　“可能吧，但我现在最关心的只有一件事，神奇女侠。那就是这个世界的魔法出了点问题。”
　　扎坦娜皱着眉头，打开笔记本调出几张图片给神奇女侠看。
　　“看看这个．．．．．．尸体惨不忍睹，躯体被折断，肉瘤状的存在从嘴巴和咽喉里伸出。很明显，这群人是被魔法反噬。”
　　“魔法反噬？”
　　戴安娜眉头皱起，“就是说你们不能使用魔法了。”
　　“是的，风险更大了。”

第一百五十二章 女巫复生
　　“女巫？”
　　艾瑞克看着克拉克手中的书籍，向他问道：“你什么时候开始喜欢研究女巫文化了？”
　　克拉克晃了一下手中的关于欧洲中世纪猎杀女巫的书籍，说道：“说实话，我对女巫这种猎奇文化没有太多兴趣，我还是更喜欢巫师系列，不是塞勒姆女巫那样的巫师，而是安德烈·斯帕克沃斯基笔下的猎魔人。”
　　“那你还要研究这个，是吃饱了撑的吗？”
　　艾瑞克皱着眉头向他问道。
　　“我在帮助拉娜查资料，不知道为什么她最近对女巫文化非常感兴趣。”
　　学校的储物柜里，克拉克将书放进去之后，对艾瑞克说道：“尤其是十七世纪法国的女巫资料，她试图从里面寻找到某些东西。”
　　“这是她告诉你的？”
　　艾瑞克继续向他问道。
　　“不，不是，实际上，是我主动要求帮助她的，拉娜想要查询的资料，也是我猜测到的。”
　　克拉克锁上储物柜后，对着艾瑞克一笑，“反正我课外时间多的是。”
　　“女巫一般与黑魔法联系在一起。”
　　艾瑞克向对方警告道：“克拉克，你的钢铁之躯不能阻挡魔法的攻击，所以．．．．．．为了你的安全考虑，你最好不要触碰那些危险东西。”
　　“黑魔法吗？”
　　克拉克点了点头，沉默了几秒钟，若有所思的说道：“艾瑞克，你知道魔法的起源吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“因为．．．．．．”
　　克拉克看了看走廊上越来越多的人群，说道：“我曾经见到过有人使用黑魔法，那种力量的强大，我觉得如果是猝不及防的被袭击，我可能无法应对，所以现在想要了解一些。”
　　“魔法是一种从外界借来的力量，只要是借来的，那么，终有偿还的一天，顺带还要归还利息。”
　　艾瑞克收拾好储物柜，转身准备离开。
　　“所以最好收起你的好奇心，克拉克。”
　　看着艾瑞克离去的背影，克拉克的表情有些复杂。
　　放学之后，克拉克去寻找拉娜，准备跟她聊聊自己查到的关于女巫的文献资料。
　　但没想到拉娜已经提前请假回家，这让他的心情有些沮丧。
　　塔龙咖啡俱乐部，被克拉克惦记的拉娜，正在翻看着手中的一本厚厚的古书。
　　灰色羊皮纸的古书，散发着一股吸引人而又令人感到畏惧的气息。
　　“这就是索鲁女爵的咒语书？”
　　抚摸着书的封皮，拉娜陷入了沉思。
　　从拍卖网上购买到这本书籍之后，拉娜就陷入了不可自拔中。
　　翻看着书籍上记载的咒语符号，拉娜的眉头越皱越紧，她总觉的自己在哪里见过这种东西。
　　是记忆偏差吗？
　　还是自己真的在某个地方见过？
　　翻看到书正中央的某一页，出现一个带血的符咒。
　　拉娜伸出手抚摸着被鲜血染红的符咒，忽然感觉浑身一个激灵。
　　一股强大且浩瀚的能量顺着她的手臂，进入她的身体。
　　壁炉里的火焰“呼哧”一下，升腾起来。
　　原本微弱的火焰，变成了几乎窜上壁炉顶部的大火。
　　拉娜的眼睛里闪过一丝紫色光芒。
　　等到这股能量完全贯穿她的身体之后，拉娜站起身，活动了一下脖颈。
　　眼睛里的紫色光芒变得愈加刺眼。
　　嘴角露出一丝微笑之后，伸出手臂来观察了一番。
　　“这就是我的新身体，嗯，意外不错。”
　　“拉娜！”
　　听到壁炉火焰窜起声音的妮尔，立即推开门从外面走了进来。
　　“你还好吗？”
　　看到壁炉里的火焰正常燃烧着，妮尔将目光投向站在一边的拉娜。
　　“我很好。”
　　检查了一下自己的拉娜，嘴角的笑容更盛了。
　　“从没有像现在这么好过！”
　　．．．．．
　　肯特庄园。
　　艾瑞克正全力的对付眼前的土豆烧牛肉。
　　对于好不容易才能品尝一次的土豆烧牛肉，他一般秉承着不浪费的原则。
　　再加上最近一直寻找莱克斯的踪影，让他的精神有些疲惫，所以可以趁着品尝美食好好的休息一番。
　　对于无法找寻到莱克斯的踪迹，艾瑞克估计还是出在飞机的航线问题上。
　　飞机绝对没有按照正常航线飞，他甚至怀疑飞机飞到了天朝南海附近的海域。
　　“克拉克，你最近在研究神秘学吗？”
　　乔纳森向正在对付晚餐的克拉克问道。
　　“差不多吧，但是我对神秘学的兴趣也是一时热度。”
　　克拉克放下手中的餐具，对父亲回道。
　　“你父亲以前也对神秘学有兴趣，他最喜欢的一篇文章是玛格丽特?奥利文特的《废墟空门》，我经常读给他听。”
　　玛莎笑着对克拉克说道：“有段时间他生病住院，没有什么消遣活动，我就给躺在病床上你父亲念这篇文章。”
　　“很有名吗？”
　　艾瑞克在一边问道。
　　“并不是很有名的文章，而是一个相当老套的鬼故事，没有烧脑的阅读体验也没有明显的炫技。”
　　玛莎吃了一口沙拉后，对艾瑞克说道：“但是乔纳森就是很喜欢，只要有空，他就让我给他阅读。”
　　“咳咳。”
　　也许是觉得在儿子们面前谈论这个有些丢脸，乔纳森咳嗽了一声，将话题转到其他方面。
　　“实际上，我最近在阅读艾瑞克的书。”
　　“是吗？”
　　乔纳森话很快被妻子戳破，“你只要躺在床上一拿起艾瑞克的书，就会很快入睡。”
　　“只是偶尔有些时候，你不能将其归结为肯定事件，玛莎。”
　　乔纳森略有不满的对妻子说道。
　　“对于我的书能成为爸爸的助睡书籍，我感到很荣幸。”
　　艾瑞克在旁边的慢条斯理的说道。
　　乔纳森觉得自己有些说不清了。
　　旁边的克拉克听着父母讨论着艾瑞克的书是不是助睡书籍，将目光集中到眼前的书上，记载关于女巫文化的书籍。
　　很快上面的一页信息吸引了他的注意力。
　　法国十七世纪的猎巫文化，兴盛时期甚至波及到著名女伯爵索鲁伯爵。
　　据说索鲁女伯爵利用黑魔法和巫术，残害了超过十多名无辜侍女，并且建立女巫会社，公然传播亵神语录。
　　下场就是索鲁女伯爵和其他两名被指控为女巫的女人，一起被送上火刑架。
　　在文章的最后，克拉克看到了女伯爵的家徽。
　　看起来自己曾经在哪里看到过。
　　对了!
　　是那个氪石项链！
　　克拉克忽然想到，拉娜戴的氪石项链上，就有和索鲁女伯爵的家徽一模一样的图案。
　　难道说．．．．．．拉娜与索鲁女伯爵有关？
　　克拉克看着书上的图案，陷入了沉思。
　　塔龙俱乐部，已经变成另一个人的拉娜，将房间里的书籍全部阅读一遍后，大致了解了现代社会。
　　拉娜的灵魂已经变成了她之前翻阅的咒语书的主人——伊丽莎白．索鲁伯爵。
　　利用咒语书定下血之契约的她，终于借助这本魔法书重新复活。
　　占据拉娜的躯体之后，所想到的第一件事就是复活另外两个女巫会社的同伴。
　　翌日。
　　克洛伊被叫到塔龙俱乐部。
　　与之同行的还有克洛伊的表姐露易丝。
　　“嘿，拉娜，跟你介绍一下，我的表姐，露易丝．莱恩，目前因为新闻采访的事，暂住在我家。”
　　克洛伊向拉娜介绍自己的表姐。
　　“确切的说，是被新闻热点诱惑着留在这个小镇。然后听取了克洛伊讲述的更多古古怪怪的、尤其是关于小镇的新闻后，觉得自己留下来是个明智之选。”
　　露易丝朝着拉娜笑笑。
　　“你在忙着研究什么？”
　　一番介绍后，克洛伊好奇的向拉娜问道。
　　“额．．．．．．一些科学研究。”
　　灵魂已经换成索鲁女伯爵的拉娜解释道。
　　“嗯哼，哪个世纪的？”
　　看着拉娜房间里摆放的各种古老的炼金仪器，克洛伊揶揄道。
　　“十七世纪。”
　　拉娜朝着两人微笑着说道：“虽然有些过时，但是我想．．．．．．你们会喜欢的。”
　　克洛伊和露易丝两人相互对视了一眼，彼此看到了对方眼中的惊诧。
　　“这里的气味我有些受不了，我先下去等你。”
　　克洛伊有些受不了屋子里气味，准备下楼。
　　但很快被拉娜叫住了。
　　“嘿，先等一等。”
　　拉娜叫住了准备离开的克洛伊。
　　“我准备了一些红酒，本来是计划过几天办派对的时候用的，要不要先尝一尝。”
　　拉娜一边说着，一边从橱柜里拿出一瓶红酒，同时取出三个杯子。
　　也不等克洛伊和露易丝拒绝，将红酒倒在了杯子里。
　　一看到红酒，露易丝就有些走不动道了。
　　“当然，我很乐意。”
　　露易丝从拉娜手里接过酒杯。
　　虽然有些不情愿，但看着表姐已经开始品尝，克洛伊也不好走开，只得返回来从拉娜手里接过酒杯。
　　“不管时光如何变幻，老朋友永不能忘！”
　　拉娜嘴角带笑的举起酒杯，“干杯！”
　　“干杯！”
　　不疑有他的克洛伊和露易丝举起酒杯，将“红酒”一饮而下。
　　喝过红酒之后的两人，立即感觉到眼前一阵发黑，意识迅速从脑海里退去。
　　仿佛有另一个灵魂从身体内钻了出来。
　　“欢迎来到二十一世纪！”

第一百五十三章 黑化的克拉克
　　“拉娜？”
　　艾瑞克看着眼前的女人，不知道对方为什么会将自己喊到无人的啦啦队活动室。
　　“如果你告诉我，你只是想要这样看着我，我会怀疑你是准备喊我过来消遣的。”
　　艾瑞克看着眼前这个似乎有些不一样的拉娜，皱眉说道。
　　“不是消遣，我在静静的感受你体内的存在。”
　　拉娜伸出手来摩挲着艾瑞克的胸膛，“这种味道还真是久违的熟悉，艾瑞克，你和我一样，都是喜欢隐藏着自己的人，嗯．．．．．．体内的能量，滂沱的简直难以想象。”
　　“我会被你吸引，估计也是被这种存在吸引吧。”
　　拉娜抚摸着艾瑞克的胸膛，捡起脚尖，向他靠近了一些。
　　“你不是拉娜吧？”
　　艾瑞克说出令她惊愕的话。
　　“什么？”
　　震惊不已的拉娜看着艾瑞克，退了一步。
　　“我能闻到你的灵魂，腐朽的味道，仿佛在地里掩埋了几个世纪，嗯．．．．．．”
　　艾瑞克的嘴角带着一丝嘲讽的笑容，“你到底是谁？”
　　“我早该想到的！”
　　拉娜脸上的笑容迅速消失，“你体内的那些东西，你是个男巫！”
　　“这个世纪竟然还有男巫的存在，真是令我大开眼界！不过．．．．．．你这口出狂言的小孩，还真是惹怒我了！”
　　说着向后退了一步，嘴里念出一声咒语。
　　嘭的一声！
　　啦啦队办公室的椅子全部向艾瑞克撞去。
　　结果被艾瑞克只是伸出手来就全部挡住。
　　“如果你的魔法只是这种程度的话，想要发泄你的怒火还是远远不够！”
　　艾瑞克伸出手来，只是向前一推。
　　拉娜就感觉眼前一花，随后感觉身体一阵剧痛。
　　身体不受控制的的向后倒去，嘭的一声撞向墙壁。
　　扑腾！
　　身体砸在地上的拉娜刚准备站起来，艾瑞克就出现在她面前。
　　“有一件事你错了，我不是男巫！”
　　摇了摇头，艾瑞克正准备伸出手来抓住她的衣领。
　　一阵狂风忽然吹拂过来。
　　虽然狂风没有将艾瑞克吹倒，但是让他的身体为止一滞。
　　不仅有狂风的作用，自己还能感受到一股无形的力量束缚住自己。
　　艾瑞克的祖国人的模板再加上部分氪星人体质，物理防御强大无比。虽然对黑魔法有所涉猎，但所具备的魔法防御还是无法比拟钢铁之躯。
　　艾瑞克身体停滞的一瞬间，拉娜迅速起身。
　　与此同时，房间门被打开，露易丝与克洛伊出现在门口。
　　将自己打扮的光鲜亮丽的两女，惊异的看着艾瑞克。
　　“小心，他不仅有超级速度，而且在身体强度方面也很古怪。”
　　拉娜对两女说道。
　　“那我更兴奋了！”
　　克洛伊念动咒语，举起右手。
　　随着她的动作，啦啦队活动准备室内的全部尖锐金属物，朝着艾瑞克冲击去。
　　尖锐的金属噪音，刺破空气，发出尖锐声音。
　　砰!砰!砰！
　　然而出乎三女的意料，具有超高速度的金属锐物，被艾瑞克使用热视线全部击落。
　　“什么？”
　　这下傻眼的轮到克洛伊了。
　　嗖！
　　一阵风声闪过，艾瑞克冲到克洛伊面前，一把抓住对方有些暴露的衣服，将她完全提了起来。
　　“告诉我，你们是谁？从那里而来？是如何占据她们的躯体的？”
　　艾瑞克冷声向克洛伊问道。
　　“我们跨越了世纪而来，带着我们主人的命令，我们毫无动摇，绝不会被你这个农场小子的法术所阻止！”
　　拉娜伸出手来，额头上出现一个发光的半月形符号，眼睛里发出惨白的光芒。
　　艾瑞克立即察觉到一股无法掌控的东西充斥在自己身体周围。
　　嘭！
　　身体不受控制的向后撞去。
　　冲击到墙壁的瞬间，艾瑞克眼睛里发出热视线向对方射去。
　　念诵出咒语的露易丝立即挡在拉娜身前。
　　“我能感受到你的力量，我可以剥夺他!”
　　露易丝说着向艾瑞克伸手，结果被空中折返撞击过来的艾瑞克冲击到。
　　轰隆！
　　露易丝的身体直接从窗户里飞出去，撞击产生的碰撞和玻璃碎碴声，传入学生们的耳中，立即引来一阵惊呼。
　　嗖！
　　暂时不想暴露身份的艾瑞克，立即发动自己的超级速度，离开学校。
　　拉娜三人组稍后也追了出来。
　　咚！
　　双脚落在地上的艾瑞克，转身面对着追击过来的三人组。
　　几人所在的区域是一个无人的林中，距离学校位置有些远。
　　艾瑞克注视着三人，眼睛里流露出慎重的目光。
　　虽然对方并不是那种会让自己感到严重棘手的存在，但所使用的魔法却令自己感到一股深深的忌惮。
　　这种魔法．．．．．．会突破自己的防御，对自己造成伤害。
　　摇了摇头，艾瑞克向前伸出右手。
　　嘭！
　　下一秒，星杖飞到他的手中。
　　“虽然打起来束手束脚，生怕不小心弄坏了你们的身体，但如过你们以为我会拿你们没办法，你们就大错特错了。”
　　艾瑞克伸出星杖，一束能量团冲击到拉娜胸前。
　　来不及念咒的拉娜立即被冲击出去。
　　克洛伊立即创造出一股狂风将艾瑞克包围。
　　紫色的魔法能量束，向着风暴的中心的艾瑞克冲击去。
　　位于风暴中心被定住的艾瑞克，眼睛里发射出红色热视线，对准克洛伊的身体，同时利用星杖硬接这股紫色魔法能量的冲击。
　　嘭！
　　空气猛然炸开，克洛伊被热视线直接击飞出去。
　　嘴里吐出一口血，精神萎靡的倒在地上。
　　而此时仅剩的露易丝，不知道什么时候移动到艾瑞克身前。
　　而艾瑞克被这种从未见过的魔法，折腾的精神和肉体极度疲惫。
　　尽管魔法并未对他造成致命伤，但这种魔法在影响他的身体结构，使他越发虚弱
　　露易丝伸手抓住艾瑞克的衣服，一下子扯开。
　　随后将手触摸到艾瑞克的胸膛，念诵出咒语。
　　但还没有等她试图完全抽离出艾瑞克体内的力量，就被对方使用星杖击出。
　　衣服破破烂烂，浑身鲜血的露易丝砸在地上，昏死过去。
　　三人组虽然已经用尽全力，最后依旧被艾瑞克解决掉。
　　看着倒在地上的三女，艾瑞克喘了口气，准备上前。
　　但一股强大的能量团瞬间覆盖在他的身体上，脚下升腾起一股紫色氤氲气构筑的魔法阵。
　　唰！
　　因为身体无法动弹，艾瑞克被瞬间转移走。
　　“呼哧！呼哧！”
　　躺在地上大口喘气的拉娜，看到艾瑞克被转移走之后，长舒了一口气。
　　顾不得擦掉脸上的鲜血，嘴角露出一丝笑容。
　　“终于搞定了！这个怪物！即使使用女神赋予我们的力量都无法阻止他，还是靠这个最后的底牌。”
　　低声自语了一句之后，拉娜向旁边的两个同伴看去。
　　克洛伊背靠在一株大树上，抹掉脸上的鲜血，朝着拉娜微微一笑。
　　而受伤比较重的露易丝，则是倒在地上，一动不动。
　　．．．．．．
　　对于学校发生的事，克拉克并不知道。
　　他在校外参加活动训练，直到傍晚才知道啦啦队活动室发生的激烈冲突。
　　看过现场的他很快就确定，这是艾瑞克造成的。
　　离开学校之后，一直试图寻找艾瑞克的身影，但却始无法找到。
　　“拉娜？”
　　他记得拉娜经常去啦啦队活动室，所以准备去向拉娜问问。
　　刚刚进入拉娜家，就发现气氛有些不对劲。
　　往常这个时候妮尔一般会在家里，但现在农场里异常安静。
　　克拉克走到马场之后，发现马场里仅存的几匹小马也不见了踪影。
　　转过身来，发现拉娜忽然站在自己背后。
　　“拉．．．．．．拉娜？”
　　看到拉娜的诡异表情，克拉克吓了一跳。
　　“为什么你会来这里？克拉克。”
　　拉娜语气不善的说道。
　　“我是想问问，你有见过艾瑞克？”
　　虽然不知道为什么眼前的拉娜气质像变了一个人，克拉克还是问出了自己想问的问题。
　　“我没有见过他。”
　　拉娜摇了摇头，转身离开，“或许你应该拜托侦探机构去寻找，我听说没有人比他们更擅长找人。”
　　“拉娜。”
　　克拉克叫住准备离开的对方，“你没事吧？”
　　他觉得现在的拉娜精神状态有些不对劲，所以皱着眉头问道。
　　“为什么不直接告诉他呢？”
　　忽然一道声音从克拉克背后传来。
　　克拉克回头一看，发现是克洛伊。
　　“克洛伊？你也在拉娜家。”
　　“确切的说，我一直在，只不过你没有发现。不得不说，你的嗅觉和灵敏度比你弟弟差远了。”
　　克洛伊朝着克拉克笑笑，用毫不客气的语气说道。
　　“艾瑞克？”
　　克拉克内心忽然生出一股不太好的预感。
　　“他．．．．．．他怎么了？”
　　“下地狱了。”
　　克洛伊露出平日里在克拉克看来很阳光，但现在看来却无比刺眼的笑容。
　　“克洛伊．．．．．．什么意思？”
　　克拉克有些慌乱的向后退了几步，用不敢相信的语气再问了一遍。
　　“嗯哼，就如表面意思所说的那样，你弟弟艾瑞克被杀死，然后下了地狱。”
　　克洛伊的笑容更盛，伸出一只手来按在克拉克的肩膀上。
　　轰！
　　一股巨大的紫色能量在克拉克的身体上爆开。
　　强大的魔法瞬间将他击飞出去。
　　嘭！
　　克拉克的身体重重砸在地面，砸出一道深坑。
　　倒在坑里的克拉克，踉跄着起身。
　　此时的他脑海里只有一句话在不断的重复着。
　　“艾瑞克已经死了！”
　　不！
　　怎么可能？
　　远比自己强大的艾瑞克怎么会就这样轻易的死去？！
　　无法理解也无法接受！
　　那个在自己误入歧途的时候，将自己拉回来的艾瑞克；那个总是对自己毒舌吐槽但是每次都会帮自己的艾瑞克，怎么会拥有这样的命运？
　　克洛伊使用魔法操控着一块巨石向他砸来。
　　瞬间将精神崩溃的克拉克砸飞。
　　倒在地面的他艰难的站起来。
　　脸上有液体沾染了泥土，粘附在肌肤上。
　　他以为自己流血了，但一抹却发现是自己的眼泪。
　　站起身来茫然的向四周看去，他发现自己不得不接受一个事实：那就是自己没有弟弟了！
　　精神极度不稳定的克拉克，握紧自己的拳头，挡住冲击过来的魔法能量束。
　　被向后击飞的同时，乔．艾尔的话在他脑海里回想。
　　如果自己不甘于接受自己的命运，那么自己的家人都会受到伤害。
　　受伤、死亡、毁灭．．．．．．全是被决定的人生吗？
　　如果怯懦会遭受这样的命运，那么就抛弃这样的人生！
　　遵循着脑海里乔．艾尔的声音，克拉克闭上眼睛，让本能控制自己，掌控身体的主控权。
　　睁开眼睛，双手紧握在一起，克拉克眼睛里的黑一闪而过。
　　下一秒，直接冲天而起。
　　一直渴望飞行，希望拥有像艾瑞克一样飞行能力的克拉克，抛弃了现在认为的束缚后，任由乔．艾尔控制自己的心灵，一瞬间掌握了飞行之力。
　　不需要辛苦在跟在艾瑞克后面，在风车塔上进行训练，不需要内心里无时不刻的想着克服失重的恐惧。
　　只是释放了所有枷锁，就掌握了这种之前一直求而不得的天赋。
　　虽然如此，但他的内心却没有一丝一毫的喜悦。
　　轰！
　　空中加速，以突破音障的速度向上飞行！
　　空气炸裂的声音回荡在夜空，锥形的云朵产生然后快速被冲散。
　　感受着耳边烈烈的风声，克拉克面无表情飞到云顶，然后向下冲击。
　　眼睛里发出威力比往昔强盛无数倍的激光，向地面的克洛伊击去。
　　大吃一惊的克洛伊立即使用魔法进行转移。
　　轰！
　　威力比之前强横无数倍的热视线，轰击在地面，发出巨大的爆炸声。
　　整个农场完全被克拉克的热视线所覆盖，进行无差别的轰炸。
　　马场、牛栏、谷物仓．．．．．．所有的建筑物都遭到了克拉克的热视线轰击。
　　克洛伊和拉娜快速使用魔法转移，才逃离开被热视线轰炸的农场。
　　由于之前在与艾瑞克的冲突中受伤，所以两人现在只能暂时躲避克拉克的的锋芒。
　　“他．．．．．．他和艾瑞克一样，也是怪物吗？”
　　身体内已经被女巫占据灵魂的克洛伊摇了摇头，“还是说，二十一世纪的怪物都被我们遇到了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，最近一直在加班，有点晚。
　　真的很对不起！

第一百五十四章 被仇恨和愤怒驱使的怪物
　　轰！
　　克拉克的热视线继续轰击着农场。
　　利用魔法转移出爆炸中心的两女，不得不继续使用魔法进行转移。
　　刚刚使用空间魔法跳跃到农场外围的地面，就被拥有超级视力的克拉克捕捉到。
　　此时的克拉克才是真正的“一旦接受了自己的软弱，那么我就是无敌的！”
　　任由乔．艾尔掌控自己的心灵，将所有的同情心和同理心都抛弃掉，懦弱善良的一面也完全仍掉。
　　不再循规蹈矩的生活，不再将自己拘泥于小小的农场。
　　抛弃掉所有束缚的克拉克，在乔．艾尔的帮助下，不仅性格与之前判若两人，实力获得了突飞猛进的增长。
　　仅仅只是使用热视线就逼迫的拉娜和克洛伊无法还手。
　　“呼！”
　　呼出一口气的拉娜，取出怀里的咒语书。
　　这部凝结她全部魔法心血的魔法书，可以赋予她强大的魔法。
　　也是她魔法天赋的来源之一。
　　打开书，对准天空中使用热视线轰炸农场的克拉克，默念咒语。
　　轰！
　　一道闪电凭空产生，天空中直直落下来，劈到克拉克的身体上。
　　携带有雷霆力量闪电，具有的威势和强大破坏力，直接将克拉克从天空劈到地上。
　　见到克拉克被击倒之后，克洛伊立即使用魔法创造出一团能量绳索，捆住克拉克，
　　她所擅长的魔法是控制类魔法，能够对人类的精神造成束缚的同时，限制其身体行动。
　　如果露易丝在这里，可以趁着自己控制住对方的同时，剥夺对方的力量。
　　可惜露易丝现在受了伤，不然的话，自己这方的胜算要高上不少。
　　注视着被自己控制的克拉克，克洛伊颇有些遗憾的想道。
　　下一秒，本来以为被自己控制住的克拉克忽然从地上站起来。
　　一下子挣脱魔法绳索的克拉克，一瞬间飞到克洛伊身前。
　　掌握飞行能力之后的克拉克，突进速度增加了不止一筹。
　　突进到克洛伊身前一把扯住对方的衣领。
　　嘭的一声，克洛伊的身体重重的被摔了出去。
　　见到同伴被摔了出去，拉娜立即念诵咒语，使用魔法咒语书对准克拉克，念出一道咒语。
　　强力的紫色光束贴合在克拉克的身上。
　　随后拉娜猛的抬手。
　　一股无形的力量牵引着克拉克向上飞去。
　　使用咒语书之后，拉娜的魔力上升了不止一筹。
　　强大的魔法能量控制着克拉克的身体不断向上冲击去。
　　但下一秒，克拉克绷紧身体，挣脱开魔法的控制。
　　眼睛内的热视线冲击到拉娜手中的咒语书。
　　“哗啦”！
　　咒语书被克拉克的热视线冲击到，立即着火燃烧起来。
　　被火焰烧到的拉娜发出一声惨叫，不得不将手中已经点燃的魔法书扔到地上。
　　失去魔法书之后，拉娜发出的魔术威力大减，自身也受到魔法反噬，体内的气血不断翻滚，最后不得不向后退去。
　　但克拉克并不会给对方机会，从空中移动到拉娜身前，拳头击中拉娜的胸口。
　　直接将对方击了出去。
　　尽管使用魔法护住了上下要害，这一拳仍旧让她痛的无法呼吸。
　　拉娜吐血倒在了地上。
　　站在拉娜面前的克拉克，眼睛里闪烁着赤红色的光，注视着倒在地上的拉娜，自己这位昔日的女神。
　　“这对我而言只是．．．．．．一具躯体，杀了我吧！”
　　感受到克拉克眼睛里蕴含的恐怖能量，拉娜嘴角露出一丝嘲讽笑容，朝着克拉克说道。
　　“克拉克！”
　　不远处的克洛伊朝着克拉克喊道，“不要那么做！”
　　克拉克眼睛里的红色未散去，转过头来，看向克洛伊。
　　此时倒在地上的克洛伊貌似体内女巫的灵魂已经散去，已经恢复意识的她趴在地上，向克拉克艰难的伸出手，“不要那么做，你是克拉克，如果踏过那条线，你就再也做不回去之前克拉克，求你了，不要那么做。”
　　听到克洛伊这么说，克拉克的动作产生了一瞬间的停顿。
　　“你面前的是拉娜，你之前可是拼命守护的存在，你不会伤害她的，因为是你克拉克．肯特！”
　　因为受伤导致浑身是血的克洛伊，向着克拉克伸出手，满脸都是痛苦之色。
　　“克拉克．肯特已经死了！”
　　克拉克面无表情的摇了摇头，毫不犹豫的使用热视线向对方射去。
　　嘭！
　　一直没有露面的露易丝，双脚落在地面后，快速默念咒语创造出一道传送门。
　　使用一道魔法使克拉克脚下的地面变成虚浮不堪的流沙，同时将一辆拖拉机向克拉克砸去。
　　传送门一瞬间将拉娜送走，随后露易丝和克洛伊也快速利用传送魔法离开。
　　轰隆！
　　拖拉机被克拉克瞬间轰飞。
　　挣脱魔法控制的克拉克，嘭的一声跳到三人利用传送门的逃走的地方。
　　眼睛里的赤红色光芒没有丝毫散去的意思，反而凶光更盛。
　　弯下腰捡起地上已经烧的只剩下些残破纸张的咒语书，克拉克眼睛里闪烁着复杂的仇恨光芒。
　　“魔法吗？我们的战争——才刚刚开始！”
　　另一边，利用传送门逃开的拉娜，刚刚从壁炉里火焰钻出来，嘴里就吐出一口血。
　　旁边的克洛伊立即扶住她。
　　“你．．．．．．？！”
　　露易丝惊疑不定的看向克洛伊，“你是玛德莲，还是克洛伊．苏利文？”
　　（玛德莲：占据克洛伊身体的女巫）
　　她听到刚才克洛伊对克拉克说的话，以为玛德莲占据的克洛伊身体，控制权被克洛伊抢了回去，所以内心有些疑惑。
　　“我当然是玛德莲，如果我刚才不那么说，那个农场小子估计会直接对拉娜动手了，有些时候，你得讲究点策略。”
　　克洛伊朝着两人耸了耸肩膀，说道：
　　“有时候亲情是最会打动人的武器，克拉克因为弟弟失控。所以我想利用我们占据身体的便利，展开一些亲情攻势。”
　　露易丝捂着自己的胸口咳嗽了两声，说道：“但愿这是你在受火刑前才得出的结论，不然我可不信一个死去的灵魂会想出什么好主意。”
　　拉娜，也就是鲁索女爵捂着自己的胸口，脸色有些难看的朝着一直弹着钢琴的妮尔看去。
　　“停止弹奏你那该死的钢琴，现在给我滚出去！”
　　妮尔由于中了拉娜的魔法，一直在不停的弹奏钢琴。
　　手指都摩的鲜血淋漓，雪白的琴键变成了鲜红色。
　　拉娜对妮尔解除魔法之后，妮尔立即双眼无神的站了起来，朝着外面走去。
　　“我们重生的目的，是为了追求更伟大的魔法之路。”
　　拉娜拖着快要支撑不住的躯体坐在椅子上。
　　“巫母赋予了我们更强大的魔法，使我们不会被魔法反噬。我们还有更重要的使命，所以不可以在这个时候倒下。”
　　“玛德莲，你去调查和搜集这个世纪与魔法有关的资料，巫母将会惩罚这些魔法师。还有，你们行动的时候，同时注意要躲开克拉克。他现在已经成为了完全被仇恨和愤怒驱使的怪物。”
　　拉娜喘了几口气之后，对两人吩咐道。
　　．．．．．．
　　肯特农场，乔纳森和玛莎正在等待艾瑞克和克拉克的回归。
　　墙上挂着的钟表，时针已经指向了晚上八点钟。
　　“我已经打电话向皮特家和克洛伊家确认了一遍，克拉克和艾瑞克都没在那里。”
　　乔纳森叹了口气，“他们兄弟俩不可能同时消失，一定出了些什么问题。”
　　“也许．．．．．．”
　　玛莎忧心忡忡的说道：“也许他们同时遇到了些什么麻烦，没办法暂时解决的麻烦。你记得昨天克拉克提起过吗？他最近一直在研究女巫文化，也许和这方面的神秘学有关。”
　　“而且他是替拉娜做的研究，我们得去拉娜家一趟。”
　　玛莎觉得艾瑞克和克拉克很久都没有消息，可以去拉娜家看看。
　　“你在家里休息，我去。”
　　乔纳森一边站起身来穿衣服，一边对妻子说道。
　　穿上外套之后，驾驶着汽车向妮尔家的农场驶去。
　　因为担心艾瑞克和克拉克是否像之前一样，参与到社会事件中去，所以打开收音机准备听取一下社会时事新闻。
　　“大都会赛林俱乐部发生火灾，目前已经造成七人死亡，六人受伤。面前火灾发生的原因不明，但据说赛林俱乐部是一个神秘学和宗教爱好者们聚集的场所，这次火灾的原因很可能是会员门举行某种仪式的时候，使得火焰失控而造成火灾。这并不是第一次发生，所以我们有充足的理由怀疑．．．．．．”
　　听着收音机上的新闻，乔纳森叹了一口气，“神秘学和火灾吗？”
　　抬头看了看阴郁的天空，目光流露出沉重的神色。
　　一股不好预感在他内心产生，仿佛有一种风雨欲来的压迫感在他的心头。
　　驱车来到妮尔家的农场时，看着熊熊燃烧的火焰，以及完全变成废墟的农场，乔纳森一下子愣住了。
　　“怎么会？”
　　滚滚浓烟和火焰、如同被炸弹轰炸过的地面，乔纳森内心里忽然闪过一个自己都吓一跳的想法。
　　这．．．．．．会是艾瑞克或者克拉克做的？！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　海贼同人文，感兴趣的大家可以康康。

第一百五十五章 我在冥河看风景
　　大都会。
　　扎坦娜刚刚走出公寓，就看到一辆老式黑色福特汽车停靠在外面。
　　一个穿着风衣、黑色皮鞋擦的锃光瓦亮的棕发男子，身体依靠在汽车上，一边吞云吐雾，一边打量着周围的环境。
　　“听说你学会了一个新的大礼帽魔法，小扎。”
　　看到扎坦娜的身影后，棕发男子朝着扎坦娜打招呼。
　　“我现在非常想看看。”
　　“你真是一坨狗屎！康斯坦丁！我说过你不要靠近我，你又像狗屎一样贴了过来。”
　　扎坦娜对名为康斯坦丁的男人说道。
　　康斯坦丁，原名约翰．康斯坦丁，被人称为地狱神探、渣康，是一位喜欢抽烟的颓废男人。
　　与传统的魔法师和超级英雄不同，其行事完全无视所谓的超级英雄准则，为人乖张，全凭自己喜好，没有规律和目标可言。在他的世界里没有正义和道德，只有自己的利益与生存最为重要。
　　“关于这件事情，我从没否认过。”
　　康斯坦丁抽了一口烟，吐出烟圈后说道：“如果你因为你父亲失踪的事情而迁怒于我，我会承受你的所有诅咒。”
　　“那就告诉我，我父亲的下落。”
　　扎坦娜皱着眉头说道。
　　“如果我可以的话，我一定告诉你，但是大部分时候我们都是处在命运漩涡中的人，对自己的命运都晕头转向，怎么可能还有余力来揭示别人的命运。”
　　康斯坦丁一只手插在裤兜里，对扎塔娜说道：“让我们转回正题，你在剧院里有什么收获吗？”
　　“没有。”
　　扎坦娜冷声说道。
　　“嗯．．．．．．你的魔术和其他人的一样都乱套了，没有收获也是意料之中。现在的你，不可再使用反语魔法，否则后果不堪设想。”
　　康斯坦丁向扎坦娜警告道：“你唯一所剩的武器，就是智慧跟意志了，小扎，该决定你的意志和立场了。”
　　“是吗？我的意志跟立场应该什么样？康斯坦丁，你可以告诉我吗？”
　　“我不知道，但是要和谁并肩作战可不止有一种。”
　　“包括你吗？”
　　扎坦娜向康斯坦丁问道。
　　“可能不包括我，毕竟在你们眼里，我可是一个江湖骗子。”
　　康斯坦丁抽完香烟后，将烟头扔了出去。
　　“但一旦事情发生变化的时候，我可以妥善的做出应变，大部分所谓的魔法师都做不到，因为他们一开始就觉得会失败。”
　　抽完香烟两手插兜的康斯坦丁，对扎坦娜说道：“‘昏睡日’后，魔法界的空气变得有些污浊，现在任何魔法师都被自己所困，一旦施法就会遭到魔法的反噬，或者是烈焰焚身或者是变成异形的怪物。避免被毁灭的下场就是彻底放弃魔法，但对他们而言是不可能的事。”
　　“赛林俱乐部的事情你知道吗？”
　　扎坦娜忽然打断了康斯坦丁的话，向他问道。
　　“当然，我曾经去了现场。”
　　康斯坦丁说道：“一群半吊子魔法师想要玩召唤游戏，结果被巫火烧的只剩骨架。这样的事情每天每地都在上演，我们所要做的，就是坚守住不被那火焰波及，拯救什么的，距离太过遥远。”
　　“嗯，听你的口气，康斯坦丁，我百分百确定，那些半吊子魔术师，就是被你害的被巫火烧死。”
　　扎塔娜皱着眉说道。
　　“你总是这么高看我，有时候我能使出的劲，并没有你想的那么高。”
　　康斯坦丁立即予以否认。
　　“不是高看你，因为你就是这样的混蛋。”
　　“在狗屎和混蛋之间，如果让我选择的话，我还是会选择狗屎，毕竟这代表我还会受一种动物的喜欢，而不是像混蛋一样被人嫌狗憎。”
　　康斯坦丁双手放在兜里，向前走去。
　　身影逐渐消失在黑影里的他，停住了脚步，“艾瑞克．肯特，你应该听过这个名字吧？昏睡日与他的那本奇奇怪怪的书存在着某种联系，也许．．．．．．他就是那个破局的人。”
　　说罢转身离开。
　　扎坦娜注视着对方的背影，又转头向老式福特汽车看了一眼。
　　明明不是自己的汽车，为什么好像车主人一样肆意的装逼？！
　　还有．．．．．．
　　这个人渣也注意到了艾瑞克．肯特吗？
　　要不要提醒一下艾瑞克．肯特？
　　毕竟一旦被他盯上，总感觉会发生不好的事情。
　　算了！
　　扎坦娜摇了摇头，康斯坦丁不是好人，艾瑞克．肯特也不是什么好人。
　　自己为什么要担心这么多。
　　．．．．．．
　　另一边，被康斯坦丁惦记上，被扎塔娜认为自己不是什么好人的艾瑞克，被拉娜三人组使用魔法转移走之后，发现自己来到一个阴暗深邃且死气沉沉的地方。
　　整个空间内都充斥着死亡和腐败的味道，头顶是漆黑色的裂痕，盘根交错的犹如死亡般的无限延伸出去的、如同人体脉络血管之类的存在。
　　抬头向远处望去，氤氲的黄色气体飘进来，泛着硫磺般的味道，给人一种十分不舒服的感觉。
　　地面上是铺设着的厚重的如同干柴般的物质，随便踩上一脚发出令人感到心悸的感觉。
　　艾瑞克弯下腰，拾起地上的枯枝。
　　覆盖在上面的黑色气体迅速散去，露出它的本来面目。
　　一根白色的人体大腿骨。
　　将手里的大腿骨扔了出去，艾瑞克的眉头微微皱起。
　　自己来到了地狱？
　　DC世界中也存在着地狱，地狱中有着路西法和冥王哈迪斯等传说人物存在。虽然很少会出现在地上，但这种纬度的生物，应该是现在的自己，对上都无法确信胜利的存在。
　　至于附身于拉娜的女巫，一开始以为是不入流的巫师，但是却能将自己送到地狱里来，拥有这种程度的魔法，肯定不单单是普通的魔法师了。
　　心中闪过诸多念头的艾瑞克，拿出自己的宇宙权杖，充当手电筒，点亮周围的空间。
　　灰色雾蒙蒙的天气，即使是他的超级视力都无法穿透，这让他的警戒心提升了许多。
　　沿着空无一人的道路向前走，一边观察着周围的环境，一边想着如何脱困。
　　充盈于浑身的力量并没有全部失去，只是感觉到被隐隐压制。
　　实力也减弱了不少吗？
　　摇了摇头，艾瑞克继续向前走去。
　　走过散布着死气和荒芜气息的地方，艾瑞克来到一个水流湍急的河边。
　　阴云密布的河上漂浮着各种黑色的人形存在。
　　应该就是溺死在河水里的冤魂了。
　　艾瑞克随手将自己身上携带的一张碎屑纸片，扔到水里。
　　本来是莱昂内尔送给自己的名片，没想到被传送到这里之后，竟然还存在自己兜里。
　　感慨了一番莱昂内尔的名片的顽强生命力后，艾瑞克朝着纸张看去。
　　纸张碎屑触碰到河水的一瞬间，沉入了湖里。
　　纸张都会沉进去的河，这应该就是传说中有“羽沉河”名号的冥河了吧！
　　艾瑞克注视着翻着诡异气息的河流，目光中充满着慎重表情。
　　要不要试着飞过去？
　　站起身注视着河流的另一头，艾瑞克考虑要不要飞过冥河。
　　算了！
　　自己可是从来没有听说过有人能飞过冥河。
　　脑海中把“飞过冥河”这个风险想法剔除，艾瑞克继续向河流的另一边看去。
　　远处的迷雾散开，一条船的影子从河流的另一头划来。
　　一个全身裹在黑袍里，看不清面容的人划船而来。
　　将船划到岸边来之后，裹在黑袍中的人影朝着艾瑞克看了一眼。
　　“打算乘船吗？遥远旅途而来的陌生人。”
　　黑袍中的人向他问道，声音里泛着一丝仿佛遥远之地的寒气。
　　“你是卡戎？”
　　艾瑞克向对方问道。
　　他知道传说中冥河有一位摆渡人，负责将死者渡过冥河。
　　没想到这位传说中的船夫会被自己遇到。
　　听到艾瑞克的问话，卡戎将戴在头上的帽子摘下来，露出一张山羊胡的老头脸。
　　“你听说过我的名字？”
　　“当然。”
　　艾瑞克点点头，“要论起世界上的最有名的船夫，你应该算得上一个。”
　　“无论是生者还是死者亡魂，我都会将他渡过河。”
　　卡戎似乎没有听到艾瑞克的话，双眼有神的注视着艾瑞克。
　　“如果你没有钱币的话，那么就过不了河，陌生人。”
　　“钱币的话，尤其还是和古希腊有关的．．．．．．”
　　艾瑞克说着，向对方递过去一个背面镌刻有飞鹰图案的银币。
　　这是他从神奇女侠那里顺的。
　　之前在与神奇女侠战斗时，热视线射落了对方胸口遮住隐私的银币。
　　趁着神奇女侠不注意，从地上捡了起来当做自己的战利品。
　　虽然银币一直贴在神奇女侠的胸口，现在被他收藏有些怪怪的。
　　但艾瑞克可以发誓他只是将银币当成了战利品，并无其他亵玩。
　　以前被他当做战利品的奥林匹亚银币，因为此时要过河被他当成船费，交给了卡戎。
　　卡戎朝着艾瑞克手中的宇宙权杖看了一眼后，让艾瑞克上船。
　　上传之后，卡戎便滑起船桨。
　　小船立即向前驶去。
　　艾瑞克坐在船尾，静静的看着冥河中的风景。

第一百五十六章 逃嫁新娘是亚马逊公主
　　阴森且有隐隐哭泣声的冥河里，充满了各种令人胆战心惊的存在。
　　艾瑞克对此恍若未觉，毕竟他在脑海中所看到和意识延伸出去的物质，远比这种存在恐怖。
　　视线穿透重重迷雾向前看去，艾瑞克发现岸边不远处，一个女人正骑着高头大马向冥河这边跑来。
　　骑在马背上的女人，红金色战服穿在身上，头上戴着白色婚纱装饰，正在策马狂奔向河边。
　　艾瑞克看到对方的面容后，脸上充满了惊愕的神色。
　　这是．．．．．．神奇女侠？
　　为什么对方会出现在这里？
　　不．．．．．．
　　看到对方面容之后，艾瑞克立即否定了这个猜想。
　　这是神奇女侠，但应该不是从未来穿越过来的那个神奇女侠。
　　通过对方略为张扬的气质、以及略微青涩一些的面孔，就能判断出来。
　　对方应该就是本时空的神奇女侠。
　　只是神奇女侠为什么会出现在冥界，并且一副逃跑新娘的样子？
　　盯着对方熟悉却有些陌生的面孔，艾瑞克右手支撑住下巴，陷入了沉思。
　　卡戎驾驶着船到达冥河的另一边时，神奇女侠驾着马已经快到了河边。
　　砰！
　　艾瑞克从船上下来的瞬间，陡然听到一声枪声。
　　随着枪声响起，神奇女侠应声从马上栽下来。
　　艾瑞克看着不远处倒在地上的神奇女侠，开始思考这鬼地方怎么会有枪这种东西。
　　由于暂时无法理解，只能将这件事抛在脑后。
　　发动自己的超级速度，一把将倒在地上昏迷过去的年轻版神奇女侠抱起，趁着追兵没有发现之前，消失在原地。
　　对方很可能是自己脱困的关键，当然不会轻易放过！
　　．．．．．．
　　此时位于大都会的未来版神奇女侠，趴在桌子上小憩。
　　连续的高强度工作虽然不会让她的肉体疲劳，但精神已经疲惫至极。
　　进入睡梦中之后，又回到了童年时那难以忘记的一幕。
　　戴安娜从小就知道一个道理，那就是秘密之中潜藏着的巨大的力量。
　　因为塑造世界的并非已知之物，而是未知，以及对他们的恐惧。
　　这个道理，在她还不到十二岁的时候，便已经心知肚明。
　　她知道天堂岛上，每到猎月时节（每年秋分后的第一次满月，由于此时的月亮大而明亮，所以非常适合狩猎），九名亡灵女巫会去向何处。
　　虽然小戴安娜非常好奇，但是她的母亲希波吕忒女王禁止她询问。
　　并表示随着她成长为一个成年女性，她迟早会洞悉这些秘密。
　　但拥有着强烈好奇心的戴安娜当然不会抑制自己的好奇心。
　　早熟而又好动的小戴安娜，和其他孩童有一点不一样——那就是她神通广大。
　　踏！踏！踏！
　　踩着森林中覆盖着的已经腐坏的枯叶，借着清亮的月光，小戴安娜向巫女祭祀的森林走去。
　　她身披着一件灰色的斗篷，遮挡住全身，在超过她身高的藤蔓丛中穿行。
　　森林中时不时传来蛩虫的鸣叫，声音尖锐又令人有些烦躁。
　　“如果我是泥巴做的，就应该和这些植物和虫子是亲密的存在，这样它们就不会挡我的路了。”
　　她低声呢喃道。
　　同时用手中的树枝拨开那些挡住自己道路的藤蔓。
　　她在森林里做了标记，巫女们走过的地方会露出一些闪烁着荧光的物质。
　　沾在草丛上，发出莹绿色的光。
　　顺着这些光，她才可以不至于失去了巫女们的踪迹。
　　跳过一条挡住道路的倒下的树木，戴安娜加快了脚步。
　　时间已经来到了下半夜，如果回去的太晚，被母亲发现自己偷偷溜出来观看巫女们的祭祀，那就糟糕了！
　　她惴惴不安着，爬到一株高树上，望着绿荧光创造出来的道路。
　　弯弯曲曲的至高峰上有两条劳工之路，是岛屿诞生时被人踩踏而成的，两条道路不断向外延伸而去，在密林的深处交汇。
　　绿荧光的终点，就在道路的交汇处。
　　“看起来还有很长的一段路，早知道应该带着一个可以骑乘的东西，小马或者是狮鹫？不管什么东西，总之让我走路快点就行！”
　　戴安娜小声的吐槽道。
　　小马或者狮鹫，只是想想，现在，她只能依靠自己的双脚来走路了。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　经过半个多小时的赶路，戴安娜终于接近了目的地。
　　还未走近，就听到奇怪的歌声。
　　似乎是巫女们颂唱的曲调奇怪的歌曲。
　　还有“毕毕剥剥”火焰燃烧的声音。
　　怀着强烈的好奇心，小戴安娜爬到了一株高大的树上。
　　这株参天的古树最高处，可以看到被树丛遮盖的后面，看清巫女们在做什么。
　　嘴巴咬着斗篷的一角，不让自己发出声音，戴安娜顺利的爬上了古树的最高处。
　　将目光向巫女们投去。
　　眼前的景象使她大吃一惊！
　　险些从树上跌下来。
　　在交汇的路口，树丛遮挡的后面，戴安娜看到了女巫们在起舞放歌。
　　她们每三个人一组，不着片缕，相互拉着手，一起舞蹈。
　　周围是燃起的火把，巫女们舞出奇怪的动作，在火光的映射下，显得狰狞而有些令人惊恐。
　　随着她们的舞动，巫女们的躯体似乎怪异且不可能的融合在了一起。
　　她们的四肢随着口中吟诵的音节而扭曲。
　　就像被交错相互纠缠在一切的赤身的人体模特。
　　诡异而又充满着某种美感。
　　她们嘴里吟诵着一个音节，“赫卡特．．．．．．！赫卡特．．．．．．！赫卡特．．．．．．！”
　　小戴安娜的后劲忽然汗毛直立，她看着眼前的一切，完全惊呆了！
　　眼前的怪奇恐怖的景象完全摧毁了她十几年来对这个世界的认知。
　　她的额头上津津汗水流出，那是惊恐和震惊的汗水。
　　戴安娜意识到，自己正在目睹着不该被人看到的异像。
　　她完全没有准备好去接受这些骇人的景象。
　　“呼哧！呼哧！”
　　她的嘴里发出轻微的呼吸声，汗水从额头上滴落。
　　在女巫们跳舞的中央，摆放着一个木桶。
　　随着女巫们的起舞和吟诵，桶盖渐渐的有些松了。
　　里面好像有什么东西准备冲出来。
　　首先是汁液，乳黄色的粘稠的汁液不断从里面溢出来。
　　仿佛是无尽的粘稠的汤汁。
　　汤汁！
　　小戴安娜想到了这个词语。
　　然后是两双手从桶里伸出来。
　　纤细的、被黄色汁液染成黄色，却依然散发着美丽的双手。
　　双手上带着精致的手环，在夜色里晃荡着。
　　戴安娜承认，那是她见过的最美的手！
　　即使是母亲的手，也没有那双手美丽，那仿佛是不存在于天地之间的手。
　　“咕咕咕！”
　　液体不断从桶里面涌出，发出“咕咕”的令人不适的声音。
　　戴安娜捂住嘴巴，拼命压制着自己的激动的情绪。
　　她怕自己忍不住喊出声来，被眼前的巫女，和桶里面即将出世的那个不可名状的恐怖存在发现。
　　随着巫女们吟诵的声音越来越大，扭曲摆动的肢体幅度越拉越大，桶里被祭祀的存在终于出来了。
　　年幼的戴安娜看着桶里面出现的被祭祀的、仿佛从另一个世界而来的女人，拼命捂住嘴巴不发声！
　　那是长着三个头的女性，下半截身体位于桶里，上半截身体露出来，三个头颅轻轻摇晃着，伴随着身体表面的的黏滑的液体流下来，形成了一幅诡谲的画面。
　　头部带着的冠冕，是月亮形状，相互堆叠着，叮叮当当，在夜风的吹拂下，微微荡起。
　　虽然是非常美丽的冠冕，但却并没有给人一种纯净而使人舒畅的感觉。
　　反而使人看了一眼，就生出不适的感觉。
　　“抓住她！”
　　猎月之夜诞生的名为“赫卡特”的存在，伸出手指指向戴安娜藏身的地方，发出令人战栗之音。
　　“唔！”
　　睡梦中惊醒的神奇女侠猛地抬起头，大口的喘着气。
　　“做噩梦了吗？”
　　旁边的扎坦娜向神奇女侠递过来一杯橘子汁，向她问道。
　　“看起来是一个不怎么美妙的梦。”
　　超女卡拉从外面走进来，对两人说道，在她后面的是绿灯侠。
　　“的确是不怎么美妙的梦。”
　　神奇女侠站起来，眼睛里闪过一丝阴霾。
　　“梦境是现实中的某种折射，如果我精神疲惫且对于某件事情感到毫无头绪的时候，一般就会在梦境得到启迪。”
　　神奇女侠耸了耸肩膀，对进来的两人说道。
　　“我以为像你这样的亚马逊战士，一般不会做梦，毕竟．．．．．．你们一般天赋异禀，而且看起来不像是那种会容易被脆弱击倒的人。”
　　绿灯侠对神奇女侠说道。
　　“我是向死而生的人类，不是毫无感情的神明。”
　　戴安娜向绿灯侠问道：“你们怎么从哥谭回来了？”
　　“虽然我和超女不是魔法系的超级英雄，也不隶属于黑暗正义联盟，但是想着如果能帮一点忙，也好过我们在哥谭无所事事。”
　　绿灯侠向她解释道。
　　“无所事事？”
　　神奇女侠的眉头皱起，“现在蝙蝠侠不是被刺客联盟的人盯上了？”
　　“没错。”
　　卡拉端起扎坦娜为神奇女侠准备的橘子水，品尝了起来。
　　“但是他不希望我们插手。”
　　卡拉的语气有些不满。
　　“嗯，这倒是符合他的作风和个性。”
　　神奇女侠点了点头，刚想喝下橘子汁压压惊，视线投到玻璃杯上，发现里面的橘子汁已经完全消失了。
　　神奇女侠：“？”
　　扎坦娜一直在旁边思考事情，等到几人交谈完之后，对神奇女侠说道：“魔法界的魔法师们，除了因为受到反噬而变成肉块以外，还遭受了另一股势力的攻击。”
　　扎坦娜将自己收到的一则信息，向几人说出。
　　“另一股势力？”
　　“是的，对方拿着几页残破书籍，试图想要寻找什么魔法线索。”
　　扎坦娜皱着眉头说道：“如果魔法师不跟他合作，下场就会比较凄惨。”
　　“不清楚对方的身份吗？”
　　神奇女侠问道。
　　“不，因为凡是他接触过的魔法师，最后的结果．．．．．．都不太妙。”
　　扎坦娜说出令几人感到惊愕的话。
　　大都会近郊的一栋公寓里。
　　此时被扎坦娜认为“另一股势力”的克拉克，抓住一个男人的衣领，眼睛里闪烁着赤红色的光。
　　“我知道你是魔法师，不要对我隐瞒你的身份，因为那只会让你吃更多苦头。”
　　充满戾气的克拉克，咬着牙将对方扔到墙上。
　　嘭的一声，男人的身躯撞到墙上，发出一声痛哼后砸在地上。
　　滋！
　　红色的热视线从他眼睛里射出，将面前遮挡的家具一瞬间切成两半。
　　站到男人身前，克拉克一把抓起对方来，将手里的一张残页展示给对方看。
　　“这是什么魔法？来源于何处？”
　　克拉克将从拉娜处捡来的咒语书的残页展示给对方看。
　　“我．．．．．．我不知道！”
　　男人嘴巴里流出血，呼吸困难的说道。
　　面对这个鬼神一般的男人，他努力念出一段咒语，试图利用魔法对付对方。
　　但咒语刚念出口，就感到一股钻心的疼痛钻进他的脑海里中。
　　下一秒，从他嘴巴里吐出一个肉瘤。
　　令人感到恶心且无法忍受的肉瘤不断被吐出来，形成一段长长的瘤状物。
　　随后对方的身体急速抖动起来，双腿并拢被长出来的红色瘤状物结合在一起。
　　“嗬．．．．．．嗬！”
　　魔法师喉咙里发出痛苦且含混不清的声音，衣服被撑开，逐渐变成一个红色肉球和瘤状物组成的怪物。
　　滋！
　　克拉克眼睛里发出热视线。
　　“哗啦！”
　　一瞬间将对方切成两半。
　　狠厉无情的克拉克，继续使用热视线对红色怪物进行切割，几下将对方切成肉块。
　　“魔法反噬吗？”
　　使用热视线干掉对方之后，克拉克的眉头皱了起来。
　　他找这些魔法师的时候，听到这些人曾经反复提起过这个词语。
　　摇了摇头，朝着已经化成肉球碎末的怪物看了一眼之后，转身向外飞去。
　　嗖！
　　飞行在空中不断加速，天空的白色云朵被他冲撞的散开。
　　感受着耳边的呼啸声，克拉克面无表情的向下个目的地飞去。
　　现在的他已经完全被复仇和愤怒占据了心胸！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢“妲你小己吧”的打赏，谢谢“阿拉夫”打赏。
　　谢谢大家的订阅！
　　有推荐票和月票的求个。

第一百五十七章 爱神的黄金双枪
　　斯莫维尔。
　　阴霾的天空下起了雨。
　　细腻又绵长的雨水，带着蚀骨销魂的冰冷。
　　连成一线的雨水在冷寒的天气下，给整个大地带来了一层寒气。雨滴接近地面时，每一滴雨落在地面上都会溅起微小的水花。
　　肯特农场里干涸的地面，久旱逢甘霖被雨水滋润着，土地散发着一股特有的潮湿味道。
　　玛莎披着衣服站在屋外的走廊里，静静的看着雨水从天上落到地面上。
　　溅起的水滴在她眼中出现，然后化为无形。
　　“吱呀！”
　　乔纳森推开门走出来，将一件衣服披在她身上。
　　“怎么样？警局那边有消息吗？”
　　玛莎恍若未觉的看着地面溅起的水花，向丈夫问道。
　　“暂时还没有，但是不用着急，总会找到办法的。”
　　乔纳森看着久旱而来的雨水，没有一丝的喜悦，反而如同天上的乌云一般内心充满了阴霾。
　　“妮尔家的农场是出了什么意外吗？”
　　玛莎转过身来，向丈夫问道。
　　“警察局那边是认定失火造成的燃气爆炸，没有人受伤，但是妮尔和拉娜都不见了。”
　　乔纳森向妻子说道：“虽然眼前发生的都是接二连三的坏消息，但是有一件事是唯一的不那么坏的消息。”
　　“我们目前并没有接收到艾瑞克和克拉克的坏消息，那就代表我们还可以期待着更好的结局，不是吗？”
　　“嗯。”
　　玛莎忧心忡忡的点了点头，脸上的愁绪却没有减去几分。
　　“还记得吗？玛莎，有次万圣节前后，那应该是艾瑞克和克拉克小学时的经历，他们两个在午夜过后还没有回家，于是我们出去寻找他们，直到下半夜才找到他们，你还记得那个万圣节吗？”
　　“嗯，当然记得。”
　　玛莎也想起了以前的趣事，嘴角的一丝笑容驱散了些许愁容。
　　“克拉克在临近的镇子里发现了一座废弃的游乐场，那个时候他们的天赋就显露出来，总是跑的很远。对游乐场非常喜欢的克拉克一直在那里游玩，艾瑞克虽然没有兴趣，但也在那里陪着他。虽然艾瑞克有些时候会非常冷静，但是有的时候，尤其是面对克拉克的时候，也许这份冷静会被冲淡一些。”
　　乔纳森搂着妻子的肩膀，说道：“我相信克拉克也会这样。”
　　“他们一直都在成长，玛莎，以前是游乐场，现在可能是比那更大更复杂的场所，它们会束缚或者困住他们两人，让艾瑞克和克拉克暂时无法脱离开，但是．．．．．．我们得始终对他们有信心。”
　　“嗯，我明白，乔纳森，只是．．．．．．”
　　玛莎眼睛里隐隐有泪花闪动，“我会害怕，我一直都在害怕，那个万圣节我甚至一个人躲在厨房里偷偷的哭泣，如果有人告诉我：我将来的儿子会像鸟儿一样在天空飞行。那么我会更加害怕，鸟最后都会飞走的，不是吗？”
　　“滴滴！”
　　两人正站在外面说着话，一辆汽车从农场外驶来。
　　雨天的雨幕的遮住了汽车的身影，让夫妻两有些看不清汽车内的景象。
　　汽车停靠在路边，一个人影从车上下来，举着伞踩着泥泞的地面走到两人面前。
　　“爸爸？”
　　玛莎抹去眼泪，吃惊的看着眼前打着伞的老人。
　　她没有想到自己父亲会在这个时候过来。
　　“最近的雨天天气有些多，我的膝盖一直不怎么好，不然我会早早开车过来。”
　　老人收起伞，朝着玛莎微微一笑。
　　父女两人进行了一个亲密的拥抱，“爸爸，见到你真的很高兴。”
　　“我也是，如果上次你能多待几天陪陪我，我会更加高兴。”
　　老人朝着女儿揶揄道。
　　看到自己的老丈人第一次上门，乔纳森并没有任何喜悦心情，对着妻子露出一个抱歉的表情后，转身向房间内走去。
　　他知道老丈人对自己的态度。
　　自从结婚以来，二十多年的时间从没有来过农场，也从来没有和自己说过一句话。
　　估计在岳父心里，自己始终是一个没有什么出息的农民。
　　和他这种所谓的精英上层人士存在着非常巨大的身份差距。
　　既然相看两生厌，那么就没有什么必要产生交集。
　　乔纳森知道自己的臭脾气，但他也并没有任何想要改变的意思。
　　“爸爸，抱歉，乔纳森他．．．．．．”
　　看着丈夫径直离开，玛莎有些尴尬的向父亲道歉。
　　“我知道，现在也理解。”
　　老人朝着玛莎微微一笑，“他就是那个走不出自己农场的堪萨斯小子，无论再过多少年，我相信都会是这样。”
　　“如果你是来对乔纳森进行批评的，爸爸，我相信今天不是一个合适的日子。”
　　听到父亲对自己丈夫的批评，玛莎的眉头皱起来。
　　她爱自己的父亲，但对于父亲二十多年来一直没有来过农场也是颇有微词。
　　现在看到父亲又对乔纳森批评，语气里带着一丝不满。
　　“那我就不说了。”
　　老人对玛莎笑笑，“我来这里不是为了对你的丈夫宣泄我的不满，而是为了艾瑞克和克拉克而来。从你给我打电话开始，我就让大都会的一些老朋友帮我调查，你知道的．．．．．我虽然已经从大都会退休了，但是还是认识一些朋友的。”
　　说着从口袋里掏出一沓文件资料递给玛莎。
　　“这是你想要的拉娜．蓝家族的资料，里面夹杂着一份商业人生保险。”
　　“商业人生保险？”
　　玛莎有些惊讶的接过父亲手里的文件袋。
　　她只是跟父亲提了一下自己的怀疑，包括克拉克最近沉迷于拉娜的女巫文化这件事。
　　没想到父亲不仅完整的调查了拉娜家族的资料，而且还准备了商业人生保险。
　　“嗯，关于艾瑞克和克拉克的人身保险，从他们五岁那年开始，我就为他们置办了人身保险，每年都是这样。”
　　老人表情平淡的解释道。
　　“可是．．．．．．为什么我们不知道？”
　　玛莎震惊的问道。
　　如果艾瑞克和克拉克购买了人身保险，作为监护人的自己和乔纳森不是应该知情吗？
　　“不要忘记了你父亲的职业，他是一个专业的和法律条文以及约定俗成文字规则打交道的人，绕过这些东西是很简单的事情。”
　　老人戴上帽子，撑开伞准备离开。
　　“艾瑞克和克拉克不会有事，他们都不是普通人，不是吗？即便发生什么意外，我的女儿，你依旧得撑下去，为了这个家庭和你肚子里的孩子。”
　　自己父亲知道艾瑞克和克拉克的天赋吗？
　　什么时候？
　　玛莎内心陷入了巨大的震惊中。
　　抬头向自己父亲看去，玛莎问道：“你爱着艾瑞克和克拉克，并不是对他们毫无了解，为什么不告诉他们，为什么不告诉乔纳森？”
　　撑着伞踩在泥泞道路中的老人笑了笑，打开车门后转过身来对玛莎说道：“你是我的女儿，克拉克，艾瑞克，他们是我孙子，我做这些可不是为了获得什么。”
　　收起伞进入车内之后，老人启动汽车，很快消失在雨幕中。
　　玛莎愣愣的看着远去的父亲。
　　她内心深处忽然生出一股明悟，为什么自己当初会喜欢上乔纳森。
　　因为乔纳森和自己父亲一样，都是固执的不肯褪去自己的骄傲，但是内里都包着一颗永远不会被世俗改变的对家人的感情。
　　．．．．．．
　　“下雨了？”
　　艾瑞克站在无光的地狱中，抬头向上看去，发现上空落下密密的雨珠。
　　泛着雨气的幽魂地狱开始改变。
　　漆黑的泛着硫磺气息与死亡气息的地域开始改变，阴沉黑色的天空开始散去，出现被阴云覆盖着的黑色天空。
　　荒凉的高高隆起的山体成为了具有古希腊特色的建筑物。
　　原本充满荒凉死寂味道的地下世界，顿时变成了一栋宏伟的城市。
　　艾瑞克站在城市的街道，眉头皱起。
　　“你救了我吗？”
　　被艾瑞克放在地上亚马逊逃嫁公主，捂着头站起身向艾瑞克问道，语气里充满着谨慎和怀疑。
　　她刚刚做了一个噩梦。
　　自己又回到了童年时的那个猎月之夜。
　　洒满清辉的月夜下，自己偷偷的跟随着巫女的踪迹，躲在树上偷偷的观察巫女的祭祀舞蹈。
　　令人惊恐且可怖的存在从桶里钻出来，名为“赫卡特”的巫母锐利的视线抓住了自己。
　　无法忍受的疼痛袭击了自己的脑海。
　　额头上仿佛被某种存在烧灼，留下看不到的印痕。
　　努力让自己从痛苦的梦魇中抽离出情绪，神奇女侠一手按压着额头，向艾瑞克问道。
　　艾瑞克回过头去，看着略微青涩一些的神奇女侠。
　　“目前看起来是这样，你中了枪伤，虽然我不太会相信会有什么枪，能够让一个亚马逊公主受伤。”
　　神奇女侠摸了摸自己的胸口，一个子弹孔的痕迹在自己胸口上方形成，看起来有些不雅观。
　　“那不是普通的枪，那是厄洛斯的黄金双枪。”
　　神奇女侠恨恨的说道。
　　“厄洛斯？”
　　艾瑞克点了点头，“爱神厄洛斯吗？”
　　“是，阿佛洛蒂塔之子。”
　　“那你被射中倒是不冤。”

第一百五十八章 我的新娘到底爱不爱我
　　艾瑞克摇了摇头，随口回道。
　　他一直以为爱神厄洛斯是个手持弓箭的美少年，现在的印象完全变成了手持黄金沙鹰的悍匪，见面直接给人来一枪，然后中枪的人就会不可自拔的陷入爱恋。
　　“你到底是谁？我可不记得冥界中有你这号人。”
　　神奇女侠调整了一下情绪，站起身来之后，语气不善的向艾瑞克问道。
　　“艾瑞克．肯特，或者你也可以叫我祖国人。”
　　艾瑞克向对方问道：“你就是这样对待你的救命恩人吗？“
　　“我可不认为会有人好心好意来拯救我，尤其是在哈迪斯的地盘内。”
　　神奇女侠并没有因为艾瑞克将自己救了，而有所感激。
　　她依旧怀疑艾瑞克是哈迪斯的人马。
　　毕竟刚刚从哈迪斯手下逃脱，这让她的精神高度紧张，对于一个陌生人拥有怀疑是她自认为必需的。
　　更何况对方一下子叫出了自己的身份。
　　亚马逊的公主，这可不是随便什么人都知道的信息。
　　“冥王哈迪斯吗？”
　　艾瑞克嘴角露出一丝哂笑，“这么说你是从哈迪斯婚礼现场逃跑的新娘？”
　　他倒是知道哈迪斯有个令人不齿的爱好，喜欢抢夺宙斯的女儿当新娘。
　　神奇女侠也算宙斯的女儿，对于哈迪斯抢夺对方当新娘，艾瑞克并没有多少吃惊。
　　尽管他有些疑惑，神奇女侠是如何进入冥界的。
　　“是又怎么样？对于一个你不爱的人，相比于嫁给他，我更愿意被他追杀。”
　　神奇女侠表现出了自己的叛逆精神，“不要告诉我，你是来奉哈迪斯的命来抓我的。”
　　“如果我那么做，你就不会现在还呆在这里，告诉我．．．．．．”
　　虽然对略青涩的神奇女侠感兴趣，但现在的他将脱困，列为事务清单第一件需要解决的事情。
　　“怎么离开这里？”
　　“你是人类，而且还是没有死亡的人类，如何做到的？”
　　神奇女侠似乎发现了眼前艾瑞克的不同，皱着眉头向他问道。
　　“我们的对话好像不在一个频道上。”
　　艾瑞克眼睛里发出不耐烦的光，冷冷的说道：“现在我救了你，戴安娜．普林斯，从某种意义上来说，你应该是我的俘虏。”
　　“俘虏吗？我逃婚的唯一一个理由，就是哈迪斯在婚誓的时候，用了‘束缚’一词，事实就是亚马逊人永远不会被人束缚住，所以对于俘虏一词我的接受度几乎为零。”
　　神奇女侠朝艾瑞克走来，“作为对你救我一次的报答，我可以选择忽视你的那些不文明用语，但是如果你想打架，我可以随时奉陪。”
　　两人之间的第一次见面又充满了火药味。
　　对于神奇女侠观感一般的艾瑞克，自然没有什么耐心向对方解释自己和她的那些乱糟糟关系。
　　“咔咔咔！”
　　艾瑞克正跟青春版神奇女侠对峙，忽然听到一阵奇怪的咔擦声。
　　好像石头摩擦的声音。
　　艾瑞克停止和神奇女侠的对话，伸出右手，宇宙权杖立即出现在他手中。
　　权杖发出柔和的光芒。
　　矗立在他面前的是一栋巨大的建筑物，建筑物前面摆着几个颇有气势的骑士雕像。
　　艾瑞克使用宇宙权杖，对准眼前的大理石地面照去。
　　凡是被宇宙权杖的光照射到的地面，露出本来的面目。
　　“哦，天哪！”
　　看见艾瑞克使用权杖照出脚下踩着的大理石真实面目，戴安娜发出一声惊呼。
　　原本洁白的大理石地板，变成了重重堆叠在一起的亡灵。
　　尸体相互堆积着，密密麻麻的手臂和双腿交织在一起，看起来十分可怖而又使人不忍直视。
　　“这是．．．．．．什么？”
　　戴安娜向艾瑞克靠近了一步，惊讶的问道。
　　“冥界是灵魂铸就，无处不在的死者不应该是正常现象吗？”
　　艾瑞克倒是对此比较淡定。
　　“墙壁，天空，甚至脚下踩的这些东西，都是冤魂所铸就。”
　　貌似是初出茅庐的神奇女侠惊讶的问道：“哈迪斯用死者来铸就他的王国？”
　　“利用吗？”
　　艾瑞克表情冰冷的摇了摇头，“这并非利用。”
　　“把他们踩在脚底下，这还不是利用吗？真是见鬼！”
　　神奇女侠愤愤不平的说道。
　　“这便是永恒。”
　　艾瑞克转过身来，面对着骑士雕像说道。
　　“生而不朽，即是天赐之福，也是天设之罗网，但是这个罗网却罩不住必死的凡物。”
　　艾瑞克用一成不变的语调说道：“一个生灵死后，获得了化身万物的能力，万千变化只是在瞬间，如果他能被重塑就成了永恒。从此不在世界内外，而是变成了世界本身。”
　　“所以，神奇女侠，这并不是利用。”
　　随着他的话语落下，骑着马匹的雕像表面的石头开始剥落。
　　伴随着“哗啦呼啦”的碎石掉落声，骑士和马匹从石头壳内钻出。
　　肌肤表面的表皮已经完全失去，血淋淋的肌肉纤维块聚在身体上。
　　鲜血淋漓的骑士手持着利剑，驾驶着马匹朝两人冲了过来。
　　“别告诉我会有人选择变成这个样子，艾瑞克．肯特！”
　　神奇女侠回头对艾瑞克说道，举起手中的利剑，对准怒吼着冲过来的马匹。
　　但脚下的大理石地面忽然裂开，无数怨魂的手从里面伸出来，抓住艾瑞克和神奇女侠的脚。
　　“嗬！”
　　被抓住脚踝的神奇女侠立即使用长剑，向钻出来的尸体砍去。
　　但密密麻麻的尸体根本无法在短时间内解决。
　　砍断一具尸体，又站起来两具。
　　神奇女侠很快就陷入重重包围中。
　　力气逐渐衰竭的时候，看到一缕光产生，随后光线能量团不断扩大。
　　围绕在自己周身的从地里爬出来的冤魂，很快被一股能量驱散。
　　神奇女侠向发出光亮的艾瑞克看去，发现对方手中的权杖，发出感觉和冥界完全不一样的能量光束，如同阳光一般融化全部冤魂。
　　温暖的、使人感到犹如被阳光照射般的光束，让神奇女侠仿佛久违的沐浴到在天堂岛的阳光。
　　这个家伙……
　　震惊的注视着眼前一幕的神奇女侠，眼睛里流露出无法置信的光芒。
　　这个家伙到底是什么人？
　　使用宇宙权杖解决完全部从大理石地板下钻出来的冤魂后，艾瑞克收起权杖，眼睛里发出赤红色的光束，对准向自己和神奇女侠冲击过来的血肉模糊的骑士。
　　热视线携带着磅礴的能量，轰击在骑士的身体上，顿时将其切割成两半。
　　另外冲击而来的骑士，手持着利剑还没有疾驰到艾瑞克身边，就被艾瑞克的热视线轰掉头颅。
　　神奇女侠提着剑，有种茫然四顾的感觉。
　　这就完了吗？
　　将目光投向艾瑞克，看着对方眼睛里发射出的具有庞大破坏力的激光，神奇女侠很想问问他，你是哪个奥林匹斯的主神。
　　使用热视线解决掉全部骑士后，艾瑞克皱眉看着复活的骑士。
　　具备无限复活的能力吗？
　　虽然并不能对自己造成伤害，但是却足够麻烦。
　　“你抢走了我心爱的新娘，不可饶恕的家伙！”
　　重新复活的骑士对艾瑞克怒斥道：“你是谁？为什么敢公然与我作对？”
　　“哈迪斯吗？”
　　艾瑞克没有想到哈迪斯会现身，眼睛里发出热视线，瞬间将说话的骑士头颅切掉。
　　发动超级速度一瞬间移动到另一个骑士面前，一拳将对方手中的利剑连同手腕击碎。
　　几息时间就几乎将全部哈迪斯控制的骑士摧毁，只剩下最后一个骑士没有被他杀掉。
　　“一般情况下，我会选择当个旁观者，但是抱歉．．．．．．”
　　艾瑞克向旁边的神奇女侠看了一眼，“这个女人与我有一点交情，还有些用，所以我不得不退出旁观者的队列。”
　　被艾瑞克瞥了一眼的神奇女侠，则是有些疑惑。
　　这个家伙之前认识自己？！
　　哈迪斯附身在最后一个骑士身体上，并没有复活其他骑士。
　　只是盯着艾瑞克，深邃的目光似乎要把他看透。
　　“你是灾厄之源，一起毁灭与秩序的开启者，我能看到你身上的这种特质。”
　　哈迪斯的声音仿佛从遥远之地传来，“无论你到哪里，都会引来灾厄。你不是人类！也不是亡灵！也不是异族！谁创造了你？”
　　“创造？”
　　艾瑞克收起自己眼睛内的热视线。
　　“我是堪萨斯的农场之子，我的父亲和我的母亲创造了我。”
　　说着向神奇女侠转过身来，发动超级速度移动到神奇女侠身后，瞬间将准备向神奇女侠偷袭的骑士解决掉。
　　“对于这个问题，还有疑问吗？”
　　艾瑞克随手解决掉骑士后，向对方问道。
　　“你在试图阻止一桩婚姻，农场小子！”
　　“并且是受到神灵祝福的婚姻！”
　　哈迪斯的声音略显愤怒，艾瑞克甚至在其中听到一丝气急败坏。
　　“婚姻是彼此都会承认的，而不是单方面的掠夺。”
　　艾瑞克的表情依旧泛着冷，对哈迪斯回道。
　　“很好，那就证明给你看，我的新娘到底爱不爱我！”
　　哈迪斯的话音刚落，神奇女侠腰间悬挂的绳索飞了出去。

第一百五十九章 我的父亲变成了让我恐怖的存在
　　“真言套索”悬挂在附近的路灯上，形成一个绞刑扣。
　　哈迪斯的话从骑士口中传来，“就用这个新婚绞锁套来证明一下，让神奇女侠告诉我，她对我的爱是不是真的，‘新婚绞锁套’会让她说真话。”
　　“哦豁。”
　　神奇女侠耸了耸肩膀，“只需要套住我，就可以让我说出真话，但是为什么还需要设置成一个锁扣的绞刑样式？是一旦得出我不爱你的真话，就要绞死我吗？”
　　虽然这么说，但戴安娜并没有退缩的意思，向沉默不语的艾瑞克看了一眼，“虽然是个看起来有些糟糕的主意，但我觉得可以一试。”
　　对于神奇女侠想要利用真言套索测谎的想法，艾瑞克并不觉得她会好过。
　　毕竟中了哈迪斯的“丘比特之枪”，艾瑞克不相信对方会对哈迪斯没有感情。
　　戴安娜朝着艾瑞克表情复杂的看了一眼，走到真言套索组成的绞刑架前，深呼一口气，闭上眼睛，把头伸进绞刑套里面。
　　“现在．．．．．．告诉我，神奇女侠，你爱我吗？只需要说出真话，就没有人阻拦我们的婚姻。”
　　似乎内心有些激动的哈迪斯，迫不及待的向神奇女侠问道。
　　“地狱，我是真心爱你！”
　　神奇女侠说出令哈迪斯超级满意的话。
　　“哼哼，这不就结了。”
　　鲜血淋漓的骑士向艾瑞克看了一眼，宣布了自己的胜利，“看来我们的婚礼无比完美，我终于找到了一个爱我的女人。”
　　“但是．．．．．．”
　　被真言套索套住脖颈的神奇女侠忽然话锋一转，向艾瑞克看了一眼，“我更爱他，这份炙热的爱要比对你猛烈，地狱！”
　　神奇女侠指着艾瑞克，说出令哈迪斯目瞪口呆的话。
　　“而且．．．．．．你说要将我束缚住，不是依靠信任，这永远不可能！”
　　说着一把扯开套在自己脖子上的真言套索，快速的吹了一声口哨。
　　之前一直被她骑着的高头大马跑到她身前不远的位置。
　　空中翻了个跟头的神奇女侠一把跨坐在马背上，同时向艾瑞克甩出手里的绳索。
　　“接住！”
　　面对神奇女侠扔过来的真言套索，艾瑞克犹豫了一下，最终还是接住了绳索的一头。
　　“唔啊！”
　　猛地向前一拉，将艾瑞克拉到马背上，两个人坐在马背上紧紧的贴住。
　　“恢！”
　　牵着马的缰绳，神奇女侠操控着高头大马将前蹄抬到半空中，威风凛凛的展示了一下形象。
　　“没有谁能以我这样的方式来将我束缚，无论是男人还是女人，还是神．．．．．．!”
　　说着拍了一下马屁股，枣红色的骏马立即向前冲了出去。
　　哈迪斯并没有追逐，只是任由对方逃跑。
　　不过被愚弄的情绪一直表现在的脸上。
　　等到神奇女侠的背影消失在城里之后，哈迪斯无奈的叹了口气。
　　“即便是厄洛斯的双枪也无法让她爱上我吗？”
　　“腾腾”的马蹄声在城市的地面上响起。
　　艾瑞克坐在马上，任由神奇女侠将带着自己向前飞去。
　　他现在有点搞不清了，到底谁是逃跑的新娘？
　　“你刚才说你爱哈迪斯？”
　　艾瑞克皱着眉头向神奇女侠问道。
　　“是的。”
　　“而且也爱我？”
　　“我并没有说谎。”
　　操控着马在城市里狂奔，神奇女侠的声音被呼啸的风声淹没了一半。
　　“我爱这世界上的每一个人！”
　　“．．．．．．”
　　听着对方的解释，艾瑞克沉默了片刻，回道：“还真是荒谬又无可辩驳的答案。我还要感谢你一番，毕竟你为我树立了一个强大的敌人。”
　　“因为你是人类，我对于人类的爱，要超过奥林匹斯的神，所以我更爱你！我也是一个人类。”
　　神奇女侠对艾瑞克说道：“另外，地狱不会迁怒你，他只会迁怒我，并且将所有的愤怒对准我，因为他已经确定是我主宰了这一切。”
　　亡灵马认识离开幽冥之域的路，神奇女侠拥有着之前哈迪斯赋予的权限，所以轻松的带着艾瑞克离开冥界地狱。
　　重新进入地面之后，艾瑞克看着天空的太阳，有种重获新生的感觉。
　　“是地狱故意放我们离开的。”
　　神奇女侠看着天边的太阳，说道：“如果他想阻拦我们，轻而易举。”
　　“是内心被你这个准新娘伤透了吧？”
　　毕竟自己即将成婚的新娘说爱别的男人更多一些，一般人都受不了这个气。
　　他现在有些怀疑这个所谓的冥王是不是有特殊的爱好。
　　艾瑞克朝着神奇女侠瞥了一眼，准备离开。
　　“你不好奇我为什么会在冥界吗？”
　　“实际上，对于别人的私事，我一般秉承着绝不多过问的原则。”
　　艾瑞克对于这位青涩的神奇女侠的故事，并没有多少兴趣。
　　他现在最主要的事情就是回去找那三个女人算账。
　　“即便是和你相关的事情也不想过问吗？”
　　神奇女侠叫住了准备离开的艾瑞克。
　　“什么？”
　　艾瑞克转过身来面对着神奇女侠。
　　神奇女侠向逐渐转暗的天色看了一眼，“我知道一个地方，也许你会感兴趣。”
　　．．．．．．
　　大都会。
　　克拉克正在继续寻找着下一个魔法师的踪迹。
　　由于由于迟迟无法找到关于拉娜所留下的残破的魔法书页，所以克拉克显得愈发急躁。
　　他现在的耐心正在逐渐失去。
　　之前所寻找的魔术师，面对自己的威逼，大多数都选择和自己硬碰硬。
　　当然结果就是全部被所谓的“魔法反噬”，变成肉瘤状的怪物。
　　虽然最后这些怪物全部被解决，但是对于调查却没有半点进展。
　　在空中的飞行速度骤然加速，一朵锥形的锥形爆炸云团在天空中产生。
　　随着克拉克的速度不断加快，空中的隆隆声也越来越响。
　　正在独栋公寓里的扎坦娜抬头向上看去，耳边的隆隆爆炸声逐渐远离去。
　　“这是雷声吗？”
　　扎坦娜疑惑的低声自语。
　　但是现在天气是晴天，这种情况下怎么可能会有轰鸣的雷声。
　　有些疑惑不解的扎坦娜想了想，没有想出什么有头绪的答案，低下头准备继续研究自己手中的文献资料。
　　这些文献资料是她从父亲的书房内搜集而来的资料。
　　虽然父亲现在失踪不见，但她一直没有放弃寻找父亲。
　　不仅在全世界各处到处寻找那些和神秘魔法相关的的事物，而且还利用自己渊博的魔法知识，破解和阅读父亲书房内的各种魔法书籍。
　　她从小接受父亲的训练，在她的童年生涯中，父亲的教导和训练，几乎是她人生的全部。
　　每天早晨五点钟，父亲会用一个非常简单的指令将她叫醒，她会不假思索的听从，就像魔法一样。
　　太阳渐渐升起，她开始训练其他方面的魔法，比如从一套束缚衣中挣脱，或者从一个被锁着的箱子内部脱身。
　　尽管这些对她而言充满了难度，还会经常受伤。
　　但每次父亲都会鼓励她，“魔法的训练一途从来都是在追求死亡的道路中，寻找一线的生机。”
　　虽然一开始有些累，但是每次都能从中收获到不少快乐。
　　这是她在跟随着父亲学习魔法中，所收获的比魔法经验增长更让她珍惜的东西。
　　“但是我们为什么要倒着说话？”
　　扎坦娜经常这样问自己的父亲，父亲给出的答案是“我们在躲避某些危险的东西。”
　　“魔法是危险的，越是强大的魔法越是伴随着惨重的代价，我们一直试图保护自己，但是凡人的力量终究是有限的。”
　　扎坦娜呼出一口气，将钢笔扔向桌上。
　　她忽然想起了自己父亲，曾经提起过康斯坦丁接触过这种存在。
　　难道这回真的需要康斯坦丁这个混蛋的帮助？
　　扎坦娜一边思考着，一边将手边的书拿起来。
　　天色渐渐变黑，房间内也变得逐渐黯淡起来。
　　窗外一只飞蛾向房间内飞进来。
　　扎坦娜下意识念出咒语，想要将飞蛾变成可以照亮昏暗房间的萤火虫。
　　念出第一个咒语音节时，立即停止了。
　　她险些忘记自己现在不能施展咒语。
　　“下意识的习惯有时候真的会害死人！”
　　扎坦娜呼出一口气，拧开电灯开关。
　　房间内瞬间被白炽灯的光亮所充斥。
　　将已经研究完的魔法书籍放到书架上，扎坦娜拿出一本名为《克苏鲁》的书籍。
　　“虽然是作为小说的消遣读物，但是现在来看的话，的确有种隐隐绰触摸到某种黑暗层次的感觉。”
　　扎坦娜仔细的读着上面的文字，逐渐沉浸在艾瑞克所营造出来的诡异世界中。
　　“也许．．．．．．昏睡日之中的人们真的是看到了里面的东西，然后吸引来了那些更高等级的存在，虽然不知道艾瑞克．肯特自己为什么了解这一切，但是也许他能给我解答。”
　　想到这里，立即放下书，穿上外套向外面走去。
　　她需要去艾瑞克家里一趟。
　　尽管她现在知道艾瑞克暂时失踪，但也许会调查到一些有用线索。
　　刚刚走出公寓，就看到一个最不想看到的家伙，站在外面等着自己。
　　“我不知道你还会阴魂不散，康斯坦丁。”
　　“实际上不是阴魂不散，而是我能非常清楚地侦探到你的动向，确切的说是提前预测到。比如现在我就能确定你是打算出一趟院门，而且是那种需要锁上门，关好门窗，不知道何时会回来的远门。”
　　康斯坦丁嘴里叼着一根烟，站在路灯下，一边吞云吐雾一边说道。
　　“是吗？”
　　扎坦娜向对方靠近了一步，不善的目光注视着对方。
　　“虽然大部分时候你能利用你那拙劣的把戏，对我跟踪一番后知晓我的行踪和目的。但是今天，你猜错了，康斯坦丁。”
　　扎坦娜向对方说道：“我只是去一趟附近的小镇，根据距离来算的话，应该是那种不需要锁好门窗的地方。”
　　“嗯哼，谁知道呢？但是小扎，我说的远门可不是以距离来算。上车吧！”
　　说着拍了拍附近的一辆汽车，“我带你去。”
　　“这是你的车？”
　　扎坦娜惊讶的向对方问道。
　　“我可不记得你有什么钱可以购买汽车，你上次不是被债主追债，导致把自己最爱的一个手表当掉？我记得你经常吹嘘，那是你父亲留给你的遗物。”
　　面对扎坦娜的嘲讽，康斯坦丁并没有任何不快，或者说他的厚脸皮已经自动无视了这些话。
　　“虽然大部分时间我一贫如洗，但是——租车的钱我还是有的。”
　　康斯坦丁打开车门，“还有我得澄清一下，那不是我爸爸的遗物，我那死去多年的老爸没有留给我什么遗物。他躺在病床上日渐一日的变成让我逐渐恐怖的存在，那才是留给我的礼物。”
　　“你真是个混账！康斯坦丁！
　　听到康斯坦丁谈起他自己父亲言语里没有丝毫尊重，扎坦娜忍不住骂了一声。
　　“那是早就已经确定的事。要不要上车？”
　　康斯坦丁坐在车里向她问道。
　　咬着嘴唇犹豫了片刻，扎坦娜最终还是坐上了车。
　　破旧的汽车发动引擎后，在路上疾驰起来。
　　很快来到了斯莫维尔小镇，
　　“应该是31号公路右拐，然后是崎岖的道路，最后就能到肯特农场。”
　　康斯坦丁一边抽着烟，一边对坐在副驾驶的扎坦娜说道。
　　“你确定不带个礼物或者提前打个招呼，毕竟对于一个农场主来说，最不欢迎的客人就是农业税收局和不怀好意的上门人士了，这会让农场主以为各种麻烦的集合。”
　　“不需要，你只需要收敛一些你的混账作风就可以。”
　　扎坦娜白了一眼康斯坦丁。
　　“不，我想．．．．．．最不需要的就是彬彬有礼的姿态。”
　　康斯坦丁的眉头皱起，“这个小镇有些古怪，我担心这里的人也多少会沾染一些。”
　　“叩叩叩！”
　　乔纳森和玛莎正坐在客厅里，听到敲门声之后，立即走上前开门。
　　“你好，肯特太太，我是扎坦娜，艾瑞克的朋友。”
　　看到小腹隆起的玛莎，扎坦娜立即打招呼。
　　但目光向玛莎的肚子多看了一眼之后，眼睛里流露出几分困惑的神色。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　真的对不起大家，这么晚才更新。
　　这几天一直忙着加班，存稿也没了。
　　都是晚上一直赶，我手速很慢，真的抱歉。

第一百六十章 我家的壁炉会传送？
　　“有什么不对劲吗？”
　　康斯坦丁趁着玛莎泡咖啡的时候，向扎坦娜问道。
　　“你对于灵魂了解多少？”
　　扎坦娜的眼神变的有些严肃。
　　“嗯．．．．．．我想，应该没有人比我更了解。”
　　康斯坦丁打量了一下肯特家的房间布局，说道：“你没有听过一句话，久病成医。现在天堂和地狱貌似都不怎么欢迎我的灵魂，我觉得没有人比我更了解，怎么区分邪恶和守序灵魂了。”
　　康斯坦丁的人生是个悲剧，他现在的状态是不会轻易的“狗带”。
　　曾经有段时间他一直致力于做好事，想上天堂。
　　因为长时间的抽烟导致他的肺不怎么好了，所以他开始为自己死后谋划，打算做点好事让上帝看到，发发善心让自己进去。
　　但撒旦可不会这么轻易的让渣康上天堂。
　　自己得不到的人，上帝也别想轻易得到，为此他宁愿毁掉对方。
　　于是撒旦将自己的恶魔之血灌入他的身体内，让他变成不纯洁之人。
　　虽然活了下来，但身体的病症并没有得到治愈。
　　于是康斯坦丁不得不拖着不健康的躯体，苟活在世间。
　　为此他尽量避免施法，一方面是他天生对于魔法的厌恶，另一方面是他的身体不支持这么做。
　　对于魔法，从他害死父亲的那一刻起，他就付出了足够的代价。
　　这个代价还会无限延伸出去，波及到他身边的所有人。
　　未来他的前女友会以各种诡异而又离奇的方式死掉。
　　被人分尸、被献祭．．．．．．
　　各种令人不忍直视的诅咒缠住他的女朋友。
　　“我说的灵魂，不是你用你的鼻子来探测善恶的灵魂，而是．．．．．．”
　　扎坦娜眼睛里流露出复杂的神色，“灵魂魔法师所经常提到的灵魂意识，我在肯特太太身上发现了一种散发着浓郁灵魂之力的意识集结，也就是说．．．．．．她腹中的胎儿是受到祝福的灵魂无比强大的存在。”
　　“你是说她腹中的胎儿有问题？”
　　康斯坦丁皱着眉头问道。
　　“我不知道，这不是魔法之力可以探查到的，我只是．．．．．．有些时候我会有一些敏锐的感知力，这更像是天生的。”
　　“嗯．．．．．．”
　　康斯坦丁表情严肃的从口袋里抽出香烟，正准备点燃的时候，忽然意识到这里并不是自己可以随意抽烟的场合，收起香烟之后说道：“我知道这个世界上存在一种魂石，可以保留有灵魂而重生。一些更高维度的存在，也可以将灵魂投放到人的身体内而重生，也许．．．．．．”
　　康斯坦丁看着端着咖啡走过来的玛莎，说道：“肯特太太体内的孩子，以后会是一个令你我都感到惊异的孩子。”
　　“热咖啡，抱歉，可能不太合你们的口味，毕竟．．．．．．这些都是速溶咖啡，我们应该准备些新的咖啡来招待客人。”
　　玛莎朝着两人说道。
　　“实际上，我非常喜欢。”
　　康斯坦丁朝着玛莎笑笑，“这种速溶咖啡对我来说拥有着莫名的吸引力，我喜欢不确定。”
　　“你们是艾瑞克的朋友，是学校的？”
　　乔纳森朝着两人问道。
　　虽然康斯坦丁和扎坦娜表示艾瑞克是两人的朋友，但乔纳森还是有一点怀疑。
　　尤其是对眼前这个看起来非常不像好人的男人，他严重怀疑其身份。
　　“我们在书友会认识的。”
　　康斯坦丁装模作样的从怀里掏出一本艾瑞克的书。
　　“特别签名的书籍，实际上，这是艾瑞克特别赠于我的。我们曾经一起讨探了书里面的各种情节展开，还一起品尝过书里提过的那种黑暗系美食，我是他的忠实粉丝，也是他的朋友。”
　　康斯坦丁说谎不打草稿。
　　“这样吗？”
　　乔纳森点了点头，虽然仍旧有些怀疑，但也没有再多问。
　　“听说艾瑞克这几天一直不在，于是我们过来看看，想着也许我们能提供一些帮助。”
　　扎坦娜对夫妻两人说道。
　　“谢谢。”
　　玛莎向扎坦娜道谢，正准备再说些什么的时候，忽然感觉地面震动了一下，微微的震感传来。
　　圆桌上放置的咖啡被震的甩出了几滴，唯有康斯坦丁眼疾手快，在咖啡即将震的甩出去的瞬间，捂住了杯口。
　　对于他这种混蛋来说，不幸发生之前顾好自己的一点私利，是他最经常干的事。
　　之前在赛林俱乐部亲眼目睹那批半吊子魔术师被烧死，即使火焰马上就要蔓延到他身体上，他依然用手捂住自己的酒杯，不肯挪动自己的身体。
　　“发生了什么？”
　　扎坦娜感受到空气中传来一阵阵的波动，眼睛里流露出震惊的神色。
　　她感受到了一种与众不同的魔法味道。
　　和康斯坦丁相互对视一眼之后，两人立即走到房间外。
　　小镇的远处燃起了熊熊火焰，轰隆的爆炸声通过空气逐渐蔓延过来。
　　乔纳森和玛莎也跟了过来，看着夜幕远处的火焰，露出惊愕的表情。
　　“那是卢瑟的化工厂附近，是发生了什么意外？”
　　乔纳森不确定的说道。
　　虽然对于卢瑟家族颇有意见，并且对于莱昂内尔对斯莫维尔小镇一系列的举动颇有微词，但并不代表他会希望看到卢瑟全家爆炸。
　　“不是普通的化工厂爆炸。”
　　康斯坦丁站在屋外面，点燃一根香烟，表情严肃的说道。
　　“普通的燃气和化学品燃烧可没有这样的效果，空气中充斥着的这种魔力元素，如果再浓郁一些，估计可以让整个小镇都化为灰烬。”
　　“我们得走了！小扎！”
　　嘴里叼着烟的康斯坦丁，快步向前走去。
　　扎坦娜犹豫了一下，朝着乔纳森和玛莎告了一声歉之后，立即跟上康斯坦丁的脚步。
　　“你看到了什么。”
　　三两步跟上康斯坦丁的脚步，扎坦娜向他问道。
　　轰！
　　一束强大的火焰能量在距离康斯坦丁不远的地方炸开！
　　陡然受到一股强大的冲击力，康斯坦丁立即不受控制的被爆炸的余波轰出去，重重的落到地面上。
　　漫天的泥土中，康斯坦丁后背砸到地面上，痛的捂住自己肩膀。
　　“约翰！”
　　看到康斯坦丁陡然受到袭击受伤倒下，扎坦娜立即冲到对方身边。
　　又一团紫色的风暴袭向了扎坦娜！
　　携带着强有力破坏威力的魔法，撕扯开空气，向两人袭来。
　　面对突然冲击过来的具备强大破坏力的魔法，扎坦娜立即念诵出反语，准备抵挡对方发出的攻击。
　　“等等，小扎！”
　　不等扎坦娜释放魔法，康斯坦丁立即阻止了对方。
　　他不可能让扎坦娜在如此关键时刻，冒着被反噬的危险施放魔法。
　　阻止了扎坦娜释放魔法之后，康斯坦丁抽出一张卷轴。
　　那是他通过打牌从恶魔的手中换的魔法卷轴。
　　一瞬间点燃卷轴，释放出一股强有力的屏障抵挡在身前。
　　轰！
　　魔法对冲，整个地面都被轰击的发生震动。
　　震耳欲聋的响声中，康斯坦丁一把抓住扎坦娜，带着他向玛莎和乔纳森处跑去。
　　另一边的玛莎看着漂浮在天空中，眼睛里发出惨白色光芒，额头上镌刻着圆月和半月形组成符号的拉娜，眼神里充满着震惊！
　　随手发射出紫色的光束，冲击到地面造成巨大的爆炸，随后爆炸点被火焰吞没。
　　肆意的毁灭着一切存在的东西，将农场都化为了燃烧着熊熊烈火的地狱。
　　这还是那个拥有着水晶般内心的拉娜吗？
　　玛莎正愣着神，被跑过来的康斯坦丁一把抓住胳膊，拉近了房间之中。
　　乔纳森也被突然拥有大力气的康斯坦丁推进了房间之中。
　　进入房间之后，康斯坦丁立即从兜里掏出打火机，打开打火机之后，对准壁炉猛地扔了出去。
　　“希望温特斯爵士给我的这种玩意，不是骗人的，不然今天我们都会在这里变成烤肉。”
　　一边看着毫无变化的壁炉火焰，康斯坦丁一边自语。
　　胸口肋骨断裂般的疼痛，如同附骨之蛆般跟随着他。
　　忍耐着疼痛，额头上的津津汗水不断流下，康斯坦丁咬着牙，让自己不发出一点呻吟声音。
　　“呼哧！”
　　康斯坦丁的话音刚落，壁炉的火焰一下子窜了起来。
　　“走！”
　　毫不犹豫的康斯坦丁首先将玛莎推向壁炉。
　　伴随着玛莎的一声尖叫，她的身影迅速被火焰吞噬，瞬间消失不见。
　　“这．．．．．．!”
　　肯特吃惊的看着消失的妻子，他怎么也没有想到自己家的壁炉具有这样的功效。
　　下一秒，康斯坦丁将有些懵的乔纳森以及扎坦娜全部推进了火焰中。
　　亮起的火焰瞬间将两人传送走。
　　巨大的魔法能量团袭击了房间，爆炸和滚滚火焰一瞬间袭击向站在壁炉旁的康斯坦丁。
　　嘴里叼着烟的康斯坦丁，转过身来面对着爆炸火焰，露出一丝嘲讽笑容。
　　轰！
　　．．．．．．
　　双脚踩踏在熟悉的地面上，克拉克看着远处燃烧着的小镇，转而低头看着自己面前化为废墟的农场。
　　眼神里闪烁着无法置信的目光。
　　面对着化成废墟的农场，克拉克双腿一软，跪在地上。
　　两只拳头抵住地面，低着头，任凭仇恨的种子在内心燃烧。

第一百六十一章 将愤怒向所有人宣泄
　　轰！
　　克拉克的拳头狠狠砸在地面上，脚下的地面立即发出一声爆裂声。
　　坚硬的地面被他砸出一个深坑！
　　地面如同遭遇了地震，隆隆的震动起来。
　　站在被自己砸出的巨大深坑面前，克拉克眼神里流露出仇恨的光芒。
　　仅剩的理智在他内心渐渐被吞噬掉。
　　既然这个世界会让自己的家人遭受噩梦，那么就不必存着什么仁慈之心。
　　既然你夺走了我最爱的家人——我的弟弟、我的父母，那么我同这个世界就没有任何缓和的可能。
　　将仅存的一丝理智抛弃掉，克拉克“轰”的一身飞到天空。
　　不断加速之下，速度瞬间超过音速。
　　嘭！嘭！嘭！
　　突破音障的空爆声不断在空中响起，如同雷鸣般轰隆作响。
　　克拉克空中不断加速，很快来到隔壁小镇的废弃游乐场。
　　这座废弃的游乐场对他有着深刻的意义，但现在的他决定要埋葬它。
　　即是向自己告别，也是斩断自己对过去的一切记忆。
　　眼睛里发出热视线，对准游乐场的废弃摩天轮。
　　轰！
　　火花四溅的摩天轮的焊接处，被克拉克的热视线瞬间融化。
　　伴随着令人牙酸的“吱嘎”声中，废弃摩天轮轰然倒塌，砸到地面上发出令人心悸的声音。
　　克拉克的热视线不断向游乐场的各种设备和建筑射去，废弃的设备、建筑厂房完全化为了一片火海。
　　静静悬浮在高空，面无表情的看着废弃游乐场化为火海。
　　等到火焰完全吞噬掉游乐场之后，克拉克离开游乐场，快速向空中飞去。
　　他的下一个目标是大都会的市政府。
　　既然无法完全消灭掉那些魔法界的人，就利用政府的力量来将这些躲藏在各处的虫子找出来。
　　尤其是拉娜、克洛伊、露易丝这三个女人！
　　况且，这些臃肿又毫无用处的政府，只会肆意的将所有力量都用在政治作秀舞台，从来没有考虑过帮助那些真正需要帮助的人。
　　已经完全无所顾忌的克拉克，对于这些政客的容忍度也已经降到了最低。
　　哗啦！
　　大都会市长办公处，市长正在办公室里和其他官员们商量着今年的政府的预算。
　　玻璃门忽然被撞开，克拉克面无表情的从十二楼的高楼大厦外飞进来。
　　撞碎周边的玻璃，在在场的官员们的愕然目光注视下，径直走到市长面前，一把抓起对方的衣领，眼睛里发出赤红色的热视线，一瞬间将对方背后的金属陈列钢板融化。
　　咣当！
　　陈列在金属架上的油画，摔在地上碎成了几半。
　　“现在我宣布，我成为大都会的市长，而你们．．．．．．如果不想立即死去，那就为我工作。”
　　此时的克拉克彻底发扬了“我想干啥就干啥”的准则，不再顾忌任何事，一心只想着将复仇。
　　不仅是对女巫和魔法师们复仇，也对这个害他失去一切的城市复仇。
　　虽然对于忽然出现的克拉克有些意外，但在自己生命受到威胁的情况下，这些官员们立即表现出一副乖乖配合的姿态。
　　咚！
　　会议室的门忽然被打开，一群担任保卫工作的工作人员冲了进来。
　　会议室内有官员按下了报警按钮，导致警卫人员冲了进来。
　　面对实力已经提升了不止一筹的克拉克，警卫们的下场就是瞬间倒下。
　　拥有着超级速度的克拉克，只是向对方展示了一下自己的拳头，结果就是警卫人员全部倒在地上生死不知。
　　“我知道你们想干什么，但对抗我的下场就是这样。”
　　“不，只要你心怀不轨，超人，就会有人一直对抗你！”
　　一道声音从克拉克背后传来，还没有等他转身，一道绿色的光影急冲过来。
　　嘭！
　　克拉克被直接从楼层里砸飞出去。
　　关键时刻赶到的绿灯侠哈尔，使用绿灯戒指具现化出一只超大棒球棍，直接将克拉克轰了出去。
　　“很好，一击击中，接下来就是子弹时刻！”
　　哈尔对自己的杰作很满意，绿灯戒指幻化出一挺加特林激光枪，对准被击出高楼的克拉克，扣动扳机。
　　“哒哒哒”的声音响起！
　　绿色的密集子弹朝着克拉克快速击去。
　　被击飞产生僵直的克拉克，被加特林击中。
　　悬停在空中，伸出手臂挡住不断向自己射来的子弹。
　　已经提前等待在空中的超女卡拉，眼睛里发出热视线，轰击在克拉克的身体上。
　　背后陡然遭受到热视线的冲击，克拉克在空中翻着跟斗向前冲去。
　　嗖！
　　高楼大厦间穿梭飞行的卡拉，瞬间飞到克拉克身边，一把抓住他的左手。
　　她知道上次克拉克之所以性情改变，是被红氪石所影响，所以以为这次也是像上次那样。
　　抓住克拉克的双手，却发现克拉克的手指上并没有佩戴任何戒指。
　　“什么？”
　　卡拉陷入一瞬间的呆滞，结果就是被克拉克一拳打中。
　　嘭！
　　空气发出爆响，克拉克含恨的一拳击中卡拉的胸口，直接将对方击了出去。
　　压缩的空气一瞬间被爆开，四周大厦间的玻璃全部被击碎。
　　胸口陡然受击的卡拉打着旋冲了出去。
　　克拉克对准被自己击出去的卡拉，空中猛的加速，向对方撞去。
　　轰！
　　一发绿色的火箭从地面升腾起，以肉眼无法捕捉到的速度，撞到克拉克的身体上，直接将他撞击到高空中。
　　利用绿灯戒幻化出火箭的绿灯侠，抬头看到被击飞的克拉克，嘴角露出一丝笑容。
　　“看起来有时候，工具的确比拳头好用。”
　　哈尔朝着捂着胸口飞过来的卡拉说道。
　　“你说的工具，是火箭还是你是手中的戒指？”
　　卡拉没好气的说道。
　　“两者都是。”
　　耸了耸肩膀的哈尔继续冲上去。
　　但已经不是吴下阿蒙的克拉克，眼睛里发出热视线，对准冲到空中的绿灯侠。
　　轰！
　　热视线本身携带的冲击力，直接击碎了绿灯侠举起来充当防御的屏障。
　　“唔．．．．．．!”
　　哈尔胸口被击中，身体径直向下坠去！
　　关键时刻，卡拉向上一个加速飞行，抓住坠落的绿灯侠。
　　“如果你是指这种类型的工具的话，我想．．．．．．是挡不住这样的克拉克的。”
　　卡拉抓住绿灯侠的胳膊，不客气的说道。
　　“还有另一种形式的工具！”
　　绿灯侠朝着卡拉笑笑，似乎并没有因为刚才的失败而沮丧。
　　使用绿灯戒指装造出一个硕大的圆滚球，将自己保护在了里面。
　　刚刚创造出圆滚滚的球体，就被飞过来的克拉克击中，“嘭”的一声在空中向后冲击去。
　　面对着犹如绿色龟壳般的防护罩，克拉克一拳又一拳的砸去。
　　似乎不砸破“龟壳”誓不罢休。
　　轰！
　　包着绿灯侠的圆球轰的一声砸在地上，将地面砸出一个深坑后又快速弹起来。
　　克拉克一拳又轰击在半空中的球体上，将裹着“龟壳”的哈尔轰进一栋楼内。
　　巨大圆球内的哈尔看着几乎就要碎裂的壁壳，再也没有之前的淡定。
　　这个家伙．．．．．．为什么忽然变得这么猛了？
　　轰隆！
　　圆球被克拉克直接从大厦的这一头，轰出了大厦的另一头。
　　大厦楼层内，顿时一片狼藉。
　　在圆球内不断滚动的绿灯侠立即解除了屏障，但克拉克的拳头继续向着他冲击而来。
　　“卡尔！”
　　超女看着宛如一头野兽的克拉克，冲着他喊道：“现在的你不是你自己，你不知道你在做什么！”
　　听到卡拉声音的克拉克转过身来，空中悬浮着面对卡拉。
　　额前的头发湿漉漉的，结成一团。
　　“我一直都知道。”
　　眼神让卡拉觉得陌生的克拉克，摇了摇头，“我一直都知道自己在做什么，戴上红氪石戒指，我会轻松，那种不被束缚的感觉我一直都能体会到。我会选择自己觉得正确的路，是因为我知道轻松和不被束缚的道路，是会伤害到我的亲人。”
　　嗖！
　　说着加速度冲向卡拉，两人的拳头冲击在一起。
　　咬着牙的克拉克，顺手按住对方拳头，“我失去了我最爱的人，那么．．．．．．这条道路我会毫不犹豫的抛弃！”
　　“如果这个世界会让我爱的人，以这种不公平的方式消失，那么还有什么存在的必要！”
　　“嗬啊！”
　　怒吼一声的克拉克抓住超女的胳膊，直接将对方甩了出去。
　　努力在空中稳定住身形的超女，喘着气对克拉克说道：“那么露易丝呢?她不是你最爱的人吗？还有拉娜！”
　　她一下子把未来还没有发生的事情说出来。
　　“什么？”
　　克拉克疑惑的看着卡拉。
　　他不明白为什么对方会提起露易丝，这个只跟自己见过几次面的女人。
　　“露易丝以后也是你爱的人！你并未失去全部。听着，卡尔，我们不知道发生了什么，艾瑞克暂时失踪，露易丝和拉娜她们变成了另一个人，但这不是毁灭！不是结束！你要做的，就是清醒的去拯救和解决一切，而不是将愤怒向所有人宣泄！”
　　“这不是宣泄！而是我决定走的道路！”
　　克拉克注视着卡拉，摇了摇头，转身离去。
　　轰！
　　一声气流穿破空气。

第一百六十二章 二十马赫，全模板解封！
　　“这是什么地方？神奇女侠。”
　　艾瑞克皱着眉头向青涩版神奇女侠问道。
　　自己眼前的这位本时空的神气女侠，并不像从未来穿越而来的那位神奇女侠般严肃。
　　也许是年龄的缘故，也许是先入为主的缘故，导致她对艾瑞克的初始印象还不错。
　　“你可以叫我的名字——戴安娜，我并不介意。”
　　戴安娜穿着一件灰色的风衣，遮住了她的傲人身材，转过身来面对着艾瑞克说道：“至于我们所在的地方，是一座海岛。”
　　海岛？
　　一听到海岛，艾瑞克就想到了还在荒岛上等待自己归来的绿箭侠倒霉蛋。
　　“什么海岛？”
　　“天堂岛！”
　　神奇女侠说出令艾瑞克感到惊愕的词。
　　“是的，我的家乡。”
　　“我听说天堂岛上不允许男人进入。”
　　艾瑞克说出自己了解的信息。
　　“确切的来说，是这样，一旦有男性踏足这里，就会被驱逐和追杀。但是我想，凭借你的能力，应该不用担心我的姐妹们会追杀你！”
　　戴安娜掀开自己面前的一株树枝，踩着海滩边的沙子走进树林。
　　“这里是我的家，但又不是我的家。我第一次离开这里，是和我的姐妹们发生争吵，我一直以为我是泥巴捏的，为此我时常能听到我的姐妹们对我的议论和鄙视。”
　　戴安娜的表情不变，继续向前走去，“但是后来我知道了真相，我不是泥巴捏的，我是宙斯的女儿。”
　　“嗯哼，这对于你来说，应该是不怎么样的消息。”
　　艾瑞克随口回道。
　　“是的，我无法接受，所以离开了天堂岛，当我离开的时候，我甚至怀疑这里是否是我的家，我充满了迷茫，甚至没有注意到母亲的殷殷呼唤。”
　　“我害怕到这里来，但是大部分时间我无处可去。”
　　戴安娜提到母亲时，嘴角露出一丝笑容。
　　“我能从中感受到你体内的某些魔法能量，与岛上的某些的存在具有非常大的相似性，我的母亲告诉我，我可以在我成长之后追溯我感兴趣的魔法来源，这就是你到这里的原因。”
　　“我不会魔法。”
　　艾瑞克皱着眉头说道。
　　“是的，你可能不会魔法，但是我能感受到你体内的某种黑暗面，那让我响起某个猎月之夜的故事。”
　　戴安娜对艾瑞克讲出了自己小时候经历的一幕。
　　“我被赫卡特发现的结果就是．．．．．．”
　　戴安娜眼睛里闪烁着意义不明的光，“巫女们使用烙铁在我额头上烙上了一个痕迹，满月与半月环组成的一个关于巫母的痕迹，我昏了过去，等我醒来时，发现躺在床上。头上自然没有什么痕迹，我告诉了我的母亲，我的母亲传唤了巫女，她们不承认对我做的事，认为那只是我的一个梦！”
　　“但我知道这不是梦！”
　　戴安娜的眼神变得异常严肃，“我能感觉到，我体内被下了某种刻印或者说是咒印，现在它即将苏醒！”
　　听着戴安娜讲述赫卡特的故事，艾瑞克心中大致有些明白了。
　　赫卡特，也就是魔法的光明面，一切魔法的来源。
　　被人称为三相女神的她，从起源墙之外颠倒人那里偷取了巫术之火，传给普罗米修斯们。
　　得到赫卡特指导的远古巫师们，成为了第一批学会魔法的存在。
　　宽宏大量的赫卡特并不介意将自己的巫术交给人类使用，她渴望得到人类的尊重。
　　人们也非常尊重她，但是结果就是如果一味的给予就会助长人内心的贪婪。
　　所有的巫师一起站起来反抗她，结果当然是失败的，因为她就是魔法始祖，她无法被战胜。
　　第一批被她给予巫术的人，宙斯、纳布（命运博士）这些人全部被她镇压。
　　为了让自己以后的力量不再被觊觎，赫卡特将力量分散到人类少女之身上。
　　眼前的神奇女侠应该就是其中被寄宿的对象之一。
　　虽然神奇女侠不懂魔法，但只要一个简单的刻印就能控制住她，并且赫卡特会控制她来使用魔法。
　　艾瑞克回想着前世了解的这些，眼睛里闪过一丝阴霾。
　　脑波控制大都会人的思想时，泄露出某些黑暗的存在，结果被外面的赫卡特发现，于是打算进入这个世界吗？
　　虽然不知道赫卡特为什么这么早就准备进入现世，但艾瑞克自觉可能不是对方的对手。
　　要怎么阻止对方？
　　既然眼前的神奇女侠是对方复生的手段之一，要不要现在就对神奇女侠动手？
　　艾瑞克看着站在自己面前的神奇女侠，摇了摇头。
　　算了，虽然有可能会成为敌人，但相比于敌人成为助力的可能性更高。
　　跟随在神奇女侠的后面一直向前走，进入一条石头铺就的道路后，眼前的一切豁然开朗起来。
　　拥有着古希腊建筑风格的宏伟建筑物出现在两人面前。
　　艾瑞克正看着眼前的建筑物，神奇女侠忽然发现有些不对劲。
　　诺大的岛屿上竟然没有传出任何人声！
　　要知道这座岛上可是有着自己无数的姐妹。
　　怎么可能没有任何声音传出？
　　平常这个时候的大家可是都在进行着训练。
　　心中升起一股不好预感的戴安娜快步向前走去。
　　进入主殿前的广场，看到上面的一幕，神奇女侠顿时惊呆了！
　　大殿前是站着的密密麻麻的人群，不过此时都已经完全呆呆的站立着不动，身体已经完全变成一尊尊石像。
　　维持着变成石像前的姿态，或者举着手中的长矛进行攻击，或者摆出攻击的姿态。
　　戴安娜震惊着走到变成石像前的姐妹面前，颤抖着伸出手抚摸着石像。
　　“母亲？”
　　抚摸了石像片刻之后，立即意识到非常重要的一件事。
　　那就是母亲的安危！
　　快步向里面走去，结果看到了让自己感到异常恐惧和崩溃的存在！
　　母亲也变成了石像！
　　一只手向前伸着，一只手放在腰间，似乎在试图阻止某人。
　　戴安娜眼眶里的眼泪瞬间夺眶而出，一下子瘫坐在地上。
　　“母亲！”
　　捂住脸的戴安娜任由泪水打湿了自己的脸颊。
　　“对不起，母亲，我来晚了！”
　　另一边，艾瑞克站在已经变成石像的女王面前，沉默不语。
　　“如果你认为哭泣能解决问题，神奇女侠，那么我不介意在这里等着你。如果你想要找出真相，那么就站起来”
　　艾瑞克朝着石像看了一眼之后，转身离开。
　　他不会陪着对方在这里哭泣。
　　看着艾瑞克离开的背影，神奇女侠把手掌从自己面前移开。
　　站起来后的眼神一瞬间变得坚定无比，快步跟上艾瑞克的步伐。
　　“为什么跟着我？”
　　艾瑞克向身后的神奇女侠问道。
　　“我会找出造成这一切的凶手！”
　　戴安娜咬着牙说道：“虽然我不会魔法，但我能察觉到空气中遍布的魔法元素，无论是那个魔法师，即便是赫卡特，我都要发誓向她挥剑！”
　　“看来你认定凶手是赫卡特？只是因为你们天堂岛上的祭祀巫女是赫卡特的信徒？”
　　艾瑞克向她问道。
　　“我能感受到这些魔力的类型，和我体内即将觉醒魔力元素是同一种类型。”
　　戴安娜说道。
　　“这样吗？”
　　艾瑞克点了点头，并没有多说。
　　“我现在要去埃特纳火山去寻找火神为我装备一些武器，艾瑞克，你会不会跟着我去？”
　　戴安娜向艾瑞克问道。
　　两人经历了一路的冒险，她现在对艾瑞克的印象还不坏。
　　她希望对方能陪着她一起去。
　　“不！我不需要！”
　　艾瑞克摇了摇头。
　　神奇女侠点点头，“我们还会再见面的，我在赫淮斯托斯（火神）那里取了武器就回去寻你，告诉我你的地址。”
　　．．．．．．
　　和神奇女侠分开以后，艾瑞克回到斯莫维尔小镇农场。
　　站在已经变成一片废墟的肯特农场前，艾瑞克弯下腰来，捡起地上的一张破碎镜框。
　　里面的照片是圣诞节，自己和克拉克一起拍摄的一张照片。
　　照片里的自己面色冷淡的注视着前方，克拉克则是嘴角带着笑意的看向镜头。
　　因为相机曝光的原因，照片还有一丝丝的白色光晕。
　　艾瑞克轻轻将照片上的泥土拂去，收起目光注视着眼前已成废墟的农场。
　　这个承载了他所有记忆的农场，全部化为了乌有。
　　父母和克拉克不见踪影，生死不知。
　　内心繁杂的情绪变得更加杂乱起来，第一次生出迷惘和无力情绪。
　　他以为自己是个冷漠自私的混蛋，永远不会被感情所束缚太多。
　　即便这一世重新建立起对于父母的感情，但不会成为维系他人生的所有。
　　对于克拉克也是这样。
　　有时候会对他不管不顾，有时候却以父亲和长辈的行为作风对他进行管教，或许作为克拉克弟弟的自己，从没有真正去过问或者关心克拉克的成长，或者自己一直站在一个穿越者的优越立场来对待克拉克。
　　本应该是对于克拉克异常淡漠的感情，为什么现在却如此在乎？！
　　为什么一瞬间会感觉维系自己人生的所有，都在一瞬间湮灭？
　　“艾．．．．．．艾瑞克？！”
　　内心激烈情绪正相互冲击着，艾瑞克回头一看，发现是皮特。
　　“谢天谢地，你没事！”
　　皮特一只手打着石膏，明显身体没有完全痊愈。
　　看到艾瑞克后，长舒一口气的皮特走过来说道：“小镇里有不少房屋发生了爆炸和火灾，所幸大部分都是集中于卢瑟化工厂那片的区域。”
　　“我的父母和克拉克，皮特，你有看到？”
　　艾瑞克直接向对方问道。
　　“消防队扑灭火灾之后，没有发现。”
　　皮特表情沉重的说道。
　　“我不知道发生了什么，但我相信，他们一定会没事的。克拉克那么厉害，他们一定会逢凶化吉。”
　　“拉娜、露易丝、克洛伊她们三个在哪里？”
　　艾瑞克继续向他问道。
　　“我不知道，她们很久没有出现了，但我听说．．．．．．”
　　皮特犹豫了一下说道：“发生爆炸的那天，有人见到她们三个曾经在小镇上出现，而且．．．．．．情绪好像有点不对劲，她们额头上好像纹了什么月亮印记，我不确定．．．．．．这不是我亲眼所见，毕竟．．．．．．”
　　皮特话还没有说完，轰的一声，一阵空气卷起。
　　等他反应过来，发现艾瑞克已经消失不见。
　　空中不断加速，瞬间突破音速的艾瑞克冲撞开天空的云朵。
　　嘭！嘭！嘭！
　　音波爆炸的声音在天空响起，仿佛对准大地冲击而来的雷霆。
　　艾瑞克的速度不断加快，抵达大都会后双眼不停的扫视着地面。
　　试图寻找到与之有关的线索。
　　但无论如何寻找，始终得不到半点有用信息。
　　头一次体验到无力感觉的他，速度不断加快，速度一瞬突破二马赫。
　　轰！
　　内心被愤怒、失望、迷惘情绪包围的他，只想尽情的施放自己的速度，宣泄内心的所有情绪。
　　一道无形的锥形波在他身体表面形成。
　　艾瑞克以5倍超音速的速度飞过大气层之后，突破到10倍超音速。
　　稀薄的外太空中让他继承的“祖国人”模板身体也有些承受不住。
　　对此恍若未觉的艾瑞克，继续加速冲刺向外太空。
　　身体表面的疼痛，全部被他抛弃掉。
　　只有不断体验着冲刺飞行，才让他完全忘记自己内心的痛苦。
　　黄色的太阳光照在他的身体上，治愈着他的身体，但速度骤然加速之下，一瞬间又将身体摧毁。
　　轰！
　　一个表面标记有“韦恩集团”的卫星，被艾瑞克撞中！
　　巨大速度撞击之下，瞬间导致卫星四分五裂。
　　卫星的主体以及无数碎片，在失去绕地旋转的功能后，立即从太空向下落去。
　　速度超过15马赫，以超高速飞行的艾瑞克，撞击到月球的一角，灰尘四起，砸到月球上，砸出一个巨大的坑洞。
　　与此同时，体内的“祖国人模板”也在不断提示着进度的解锁。
　　从95%一直上升，等到他撞击到月球如陨石撞出陨石坑的瞬间，一道声音在他脑海中响起。
　　“祖国人模板进度已经解锁100%！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　真的对不起大家，更新的这么晚！
　　明天周六，我尽量多存稿！
　　谢谢大家的支持！

第一百六十三章 第二模板开，我晒黄月亮变强！
　　艾瑞克浑身是伤的躺在被砸出巨大坑洞的底部。
　　不断突破，加速超过20马赫的瞬间，突破了“祖国人模板”95%进度所能承受的极限，导致他的身体出现不可逆的伤害。
　　鲜血覆盖在身体表面，肌肤产生皲裂，骨骼和肌肉产生的疼痛如同附骨之疽般的跟随着他的感官。
　　这也是导致他身体不受控制，栽倒在月球表面砸出陨石坑的原因。
　　后背躺在地面，仰面看着星空，艾瑞克的内心充满了挫败。
　　无法掌控一切，意识到自己不是神，既无法彻底掌控自己的命运，也无法掌控别人命运的想法，让他对自己产生了深深的怀疑。
　　正陷入无法言说的痛苦中时，脑海中自从上次帮他抗拒乔·艾尔改造之后，再也没有出现过的系统，毫无变化的机械音提示道：“祖国人系统模板进度已解封至100%！”
　　“宿主用时17年259天完全解锁祖国人模板！恭喜宿主！”
　　“？”
　　听着脑海里的机械电子音响起，艾瑞克有些错愕。
　　这就解锁了祖国人模板全部进程？
　　自己只是对着月亮来了发“月牙天冲”，就解锁了祖国人模板的全部进度？
　　难不成非要尽力贴合原版祖国人，“月牙天冲”、“喝奶”、“巨婴”．．．．．．这样才有助于解锁自己的全部模板进度？
　　他现在有点搞不懂这个系统套路了！
　　踉跄着站起身，艾瑞克感受着身体产生的变化。
　　闭上眼，将全部精神意识集中于自己体内。
　　充盈于身体内的力量更为强大，握起拳头来，更为强大的自信力仿佛被握在手中。
　　甚至产生了对着地面来一拳，能够将月球砸出一个有史以来最大天坑的想法。
　　身体更加轻盈，跳起来的高度甚至超过了以前的一倍有余。
　　此时的他内心甚至有种感觉，如果自己全速向前飞行，甚至能轻易超过第一宇宙速度的23马赫。
　　这就是解锁祖国人全部模板之后的力量吗？
　　艾瑞克睁开眼睛，深呼出一口气。
　　朝着自己身体的伤口看去，却发现自己的伤口治愈速度减缓了许多。
　　祖国人模板解锁了全部进程，结果自愈能力反而下降了！
　　仔细检查了一下身体情况，艾瑞克发现了令他震惊的一点。
　　祖国人模板进度完全解锁之后，自己体内的氪星人体质完全消失。
　　也就是说．．．．．．
　　系统模板升级的时候，将乔．艾尔强行注射入自己体内的某些氪星基因完全消除掉。
　　净化了自己身体的同时，保留有身体唯一专属“祖国人”模板，也令自己失去了氪星人的专属技能。
　　冰冻呼吸、强大的生物立场以及晒太阳就能变强，这种能力完全清除掉。
　　与此同时，自己惧怕绿色氪石的天赋也完全消失。
　　虽然祖国人模板进度完全解封，但也失去了作为氪星人的一些天赋。
　　果然．．．．．．这种两头便宜都沾的事情，自己的系统绝对不会容忍吗？
　　摇了摇头，艾瑞克看着缓慢自愈的伤口。
　　虽然祖国人拥有自愈能力，但这种自愈速度，相比于超人晒太阳就能自愈的速度，果然差了许多。
　　朝着远处蔚蓝色的地球看了一眼，艾瑞克收拾好心情，准备飞回地球。
　　情绪的宣泄固然能令自己释放一时的痛苦，但宣泄完之后便是面对现实。
　　无论那个胆敢伤害自己家人的存在是谁，绝对会让对方付出代价。
　　即便对方是所谓的魔法始祖——三相女神赫卡特！
　　准备起飞的一瞬间，艾瑞克脑海中又传来一道声音。
　　“祖国人模板已全部解封，第一模板完全解封，第二模板开始上线！”
　　“？”
　　听到脑海中的声音，艾瑞克顿时愣住了。
　　还有第二模板吗？
　　他一直以为祖国人的模板就是全部，想不到还冒出了第二模板！
　　“第二模板——月骑模板已加载！”
　　艾瑞尔脑海里响起的电子音，介绍了第二模板的加载。
　　“月骑模板受到月神孔苏的加持，宿主在晚上时，体能、速度、耐力以及力量会随着月光而增强。宿主可通过晒月光而不断增强自己的能力，并且所受的伤会在月光中而治愈，在阴影较大的区域活动时可以隐身。”
　　毫无波澜的电子音等艾瑞克消化了一阵后，继续说道：“由于月光骑士的能力是被月神赋予，所以并不意味着白天或者在外太空就会失去能力。”
　　“初始阶段月光模板进度直接解锁——50%！宿主第一模板‘祖国人’无法解除，为主模板。第二模板‘月骑’类型为辅助模板，可解除，无法直接使用，天赋必须加到主模板中才可使用！”
　　艾瑞克听着脑海中的电子音，愣在月球的陨石坑中。
　　这算什么模板？
　　更像是一种补丁吧！
　　相当于自己增加了一个和超人类似的天赋。
　　超人可以通过晒黄太阳而变强，而自己可以通过晒黄月亮而变强。
　　好嘛．．．．．．
　　克拉克白天晒太阳，我晚上晒月亮，我们都有光明的未来。
　　艾瑞克前世对于所谓的“月光骑士”也有所了解。
　　月光骑士，本名马克?斯佩克特，超级英雄。
　　原本是一名雇佣兵，在埃及执行任务时被雇主布什曼打成重伤，濒临死亡的马克来到一座古墓中，咽下了最后一口气。
　　然后他旁边的雕像显灵，埃及神话中的月神孔苏复活了他，并赋予他月神的能力。
　　虽然是超级英雄，但却患有严重的人格分裂症，并且一面人格中具有很强的暴躁和反社会因素，曾经将犯人的整张脸撕下来。
　　从性格方面来说，是一个比起祖国人来说好不了多少的家伙。
　　艾瑞克脑海中回想着这些前世所了解的信息，忽然感觉身体内被注入一股能量。
　　浩瀚而又磅礴的能量瞬间充盈于他的身体。
　　一瞬间无论是身体的肉体力量，还是精神意识都感觉比之前拥有了更多增长。
　　身体上的伤口一瞬间全部被治愈！
　　对于身体的精准掌控也比之前熟悉了几分。
　　由于站在月亮之上，“月骑”对他模板的加成达到了最高。
　　尽管“月骑”模板进度只有百分之五十，对他的加成依旧是超出他的想象，远超乔．艾尔强行对他改造的氪星人体质。
　　神秘而又受到另一个神明世界祝福的月光照拂在他的身体上，如同全身沐浴在世界顶级的温泉之中。
　　脑海中的意识世界仿佛联通到了深邃而又古老的星空，神秘逐渐在自己意识世界中重聚。
　　深呼吸着，艾瑞克伸出手，面对着头顶的深邃太空轻轻向左挥动。
　　跟随着他的挥手，背影是恒星的星空跟随着艾瑞克的手转了起来。
　　整个星空在艾瑞克的控制下，按照他的动作转动起来，流光飞转，形成一种独特的美感。
　　睁开眼睛，艾瑞克的双眼中充斥着盈盈月光。
　　嘭的一声飞到太空中，速度一瞬间超过音速，以肉眼无法捕捉到的速度朝着地球飞去。
　　．．．．．．
　　哥谭市，蝙蝠侠正驾驶着摩托车在街道上疾驰。
　　这些夜晚以来，他一直忙着针对刺客联盟的调查。
　　虽然他之前和刺客联盟打过交道，但正因为如此，他才知道对方的难缠，以及具有的恐怖实力。
　　“少爷，黑门监狱的事情你知道了吗？”
　　阿尔弗雷德的声音从他手腕的通讯器里传来。
　　“我知道，阿尔弗雷德，有人曾经试图越狱。”
　　“是的，少爷，有人已经越狱成功。目前的确切消息是，有个大块头充当了劫犯的主力。”
　　阿尔弗雷德向蝙蝠侠说出自己了解的信息，“一群恶棍被放了出去，背后背着药罐的能举起卡车的大块头，杀死了不少监狱警察。少爷，如果你要对付他的话，我觉得你得小心一点。”
　　“我一直很小心，阿尔弗雷德。”
　　驾驶着摩托车驶过一条无人的街道，蝙蝠侠的速度不断加快。
　　“我现在去往的目的地就是黑门监狱，我确定了一些线索。不论对手是如何凶残暴力的大块头，我想．．．．．．我都不会蠢到和他比试谁举起卡车扔的更远。”
　　蝙蝠侠的沙哑声音从通讯器里向阿尔弗雷传过去，“而且我不是木头人，会白白被这种力量型巨人抬起来把我的背断掉。”
　　朝着阿尔弗雷德说了几句阴间笑话之后，正准备再说些什么，忽然加密的私人通讯频道被断掉。
　　“阿尔弗雷德？”
　　试探着向着管家喊了几声之后，蝙蝠侠抬起头，看向天空。
　　夜色中唯一存在于夜空的，是如银色圆盘的月亮。
　　不知怎地，注视着月亮，他内心忽然生出一股自己都觉得不可思议的感受。
　　那就是今晚的月亮似乎和以前有些不一样了！
　　“少爷，我得告诉你一个不好的消息。”
　　正在凝视着月亮的时候，蝙蝠侠的个人手机忽然响了。
　　“我一般不会在夜晚出行的时候使用手机，阿尔弗雷德，发生了什么事。”
　　蝙蝠侠皱着眉头眉头向他问道。
　　“出了一点意外，韦恩集团的私人卫星，我们无法接收到任何信号。NASA那边的人刚刚打电话向我确认了一件事。”
　　“什么？”
　　“我们的卫星在轨道上消失了。”
　　PS：第二模板为过度模板，会有反转。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　精灵文，喜欢的大家可以康康。

第一百六十四章 黑云压城的危机
　　大都会。
　　一栋庄园的外围。
　　扎坦娜有些惊异的向康斯坦丁问道：“你是如何脱身的？”
　　两人现在站在温特斯男爵庄园的外围，扎坦娜看着康斯坦丁，有些惊讶的问道。
　　她以为这个家伙终于挂掉了，没想到对方又活蹦乱跳的出现在自己面前。
　　“实际上，那些魔法对我造成的伤害有限，我还有着一些保命手段。”
　　康斯坦丁从烟盒里取出一根香烟，点燃之后抽了一口，慢条斯理的说道：“而且，地狱和天堂不会收我，可能这次又是靠着这种运气侥幸躲过了一劫。”
　　“你一定是又跟什么魔鬼做了交易。我听父亲说过，一旦你被追杀的仓皇逃窜时，总是能够想出一些损人的点子来进行躲避。”
　　扎坦娜冷冷的看着他，说道。
　　“我毕竟救了你的命，小扎，你这么说会让我感受到一点点的悲伤。”
　　康斯坦丁表示自己现在内心有一点小委屈。
　　“好吧，我们略过这个揭伤疤的阶段。为什么你不进去？”
　　扎坦娜指了指矗立在夜色中的庄园，问道：“为什么不进去？肯特先生和肯特太太就在里面，貌似温特斯男爵对肯特太太肚子里的孩子非常感兴趣，正想着要当孩子的教父。”
　　温特斯男爵的庄园存在于一个不被时间影响的空间内，所以入口可以设置在任何地方。
　　即便出现在大都会也没有什么奇怪的。
　　康斯坦丁摇了摇头，“男爵不允许我踏进那个房间，自从我在他客厅的桌子上烧死三个人后，温特斯男爵就再也不允许我走正门了。”
　　“那你倒是一点都不冤枉。”
　　扎坦娜冷哼了一声。
　　“对我的批判稍后再进行也可以，现在对魔法失控的调查进行到了何时，我想．．．．．．温特斯男爵一定给了你一些建议。”
　　康斯坦丁向扎坦娜问道。
　　“是的。”
　　扎坦娜点了点头，“之前我们都知道发生了什么，但是对背后的隐秘知之甚少。背后的一切失控的根源是魔法界所欠下的债务。”
　　“我知道，不过我欠下的债务是地狱那一派系的，据我所知．．．．．．上帝他老人家可不会欠债，他一般都是那个默默数钱的存在。”
　　上帝的力量跟赫卡特无关，他的力量来源近乎于宇宙的本源，实力强横，欠债啥的一般跟他扯不上关系，他更像是那种会放钱的存在。
　　“三项女神赫卡特从起源墙之外偷取了颠倒人的魔法，然后将他封闭在外面。但是她传火给人类之后，第一批普罗米修斯背叛了她，将她封印起来。”
　　扎坦娜说出温特斯男爵给自己的信息，“三相女神认为应该要来收债，这些人无偿使用她的魔法，还背叛了她，不可饶恕！”
　　“嗯哼。”
　　康斯坦丁点了点头，“很经得起推敲的理由，欠债还钱，天经地义。”
　　“是吗？”
　　扎坦娜忽然把目光对准了康斯坦丁，“我听说你欠了一屁股债，作为一个欠债不还的混蛋，为什么你会同意这种貌似正常的观点？”
　　“我的情况有点复杂，各种三角债、不健康债务搅合在一起，有些理不清。”
　　康斯坦丁说出了自己的情况，继续向对方说道：“魔法界的人欠了她债务，她要讨债。但是她偷了颠倒人的魔法，颠倒人也会向他讨债，这种债务关系有点复杂。”
　　“没人比你更复杂！”
　　扎坦娜嘴角微微上扬，“好了，说回正题。三相女神无法直接降临现世，她要借助一些人的力量。她曾经将咒印刻在人类少女之身上，这些被刻下咒印的人类少女会获得她赐予的力量，也就是说会成为她的打手。”
　　“打手吗？她们目的是什么？”
　　康斯坦丁继续问道。
　　“他们的目的是世界三大魔法支柱。”
　　神奇女侠从两人后面走出来，在她后面跟着卡拉和绿灯侠。
　　出现在两人面前的，明显是未来的神奇女侠。
　　“斯莫维尔小镇的三个女孩，虽然没有被赫卡特刻下巫术咒印，但是她们如果被赫卡特的信徒附体，她们依旧有能力借用赫卡特的力量。”
　　神奇女侠对两人说道：“那三个女孩，已经彻底成为了赫卡特入侵现实的帮凶，他们的目的就是这个世界的三大魔法之柱，她们会试图摧毁它们！”
　　“为什么会摧毁支柱？”
　　绿灯侠有些疑惑的问道。
　　“这三大支柱其实是众神的说法，实际上，这三处支柱是他们为了防止赫卡忒报复他们所立下的魔法阵眼。”
　　扎坦娜明显也从温特斯男爵那里获知了相关的信息。
　　“只要摧毁这三个魔法阵眼，赫卡特就能完全降临。”
　　扎坦娜皱着眉头说道：“第一个就是南达帕尔特！”
　　南达帕巴特，虽然听起来和刺客联盟的南达尔巴特有些像，然而实际上是两个地方，两者位于的地方一南一北，完全不同。
　　刺客联盟的总部在北极圈内，而南达帕巴特在巴基斯坦，而且那只是巫士们的叫法，普通人则更认可神话中它的名字——香格里拉。
　　而在香格里拉充满了一群还具有智慧和灵识的“死人”，他们都是灵魂体，暂居于一些和尚的肉体里。
　　香格里拉是时间停歇之地，他们在那里侍奉着他们的神，拉玛·库什娜。
　　拉玛·库什娜是一个印度神，至于级别，目前未知，因为她从来没有展示过自己的能力，大部分时候她只是顶着一张彩绘的脸，去告诉那些“死人”他们应该去做什么。
　　“另外一个就是位于马萨诸塞州的塞林小镇，那里有一个四棱柱高塔，无门无窗，一座秩序的丰碑。有人称它命运之塔，实际上只不过是一扇门扉，用来连接现实与其他维度的接口。”
　　神奇女侠补充道：“原本是命运博士守护着的命运之塔，只不过．．．．．．现在的命运博士似乎已经失踪多年了，那里现在无人看守。”
　　她估计想不到命运博士被不义协会的反派们干掉，现在“纳布头盔”正被艾瑞克收藏着，还没有开始寻找下一任主人。
　　“嗯哼，香格里拉和命运之塔，那么下一个地方是哪里？”
　　康斯坦丁抽了一口烟之后，眼睛里闪烁着意义不明的光芒，“我猜到了，最后一个支柱应该就是．．．．．．”
　　说着将目光投向神奇女侠，“奥林匹斯！我猜测的对不对，神奇女侠。”
　　“是。”
　　神奇女侠的眼睛里闪过一丝复杂的光，“宙斯是第一批偷盗赫卡特巫火的普罗米修斯，他当然是第一个睡不着的家伙。现在．．．．．．”
　　她将目光投向远处，“那三个小镇姑娘，露易丝．莱恩她们，正分别去往这三个地方毁坏这些支点，为了防止这个世界的崩坏，我们必须阻止她们！”
　　“凭我们这些无法使用魔术的魔法师？”
　　康斯坦丁嘴里叼着的香烟，摇了摇头，“我不认为事情会那么轻松。”
　　．．．．．．
　　“如果所有事情都会那么轻松，我们这个世界便没有这么多不幸和无能为力！”
　　大都会“恶徒帮”总部，克拉克眼睛里发出热视线，一瞬间将站在自己面前的黑帮成员的胸膛贯穿。
　　被他所杀死的是“恶徒帮”的敌对成员，因为利益冲突问题来找“恶徒帮”的麻烦，结果被已经掌握恶徒帮的克拉克全部干掉。
　　之前艾瑞克曾经带着他来到恶徒帮，干掉了不少帮派成员，并且将马尔科姆·梅林收为了自己人。
　　迫切想要建立起属于自己的势力，向整个魔法界甚至大都会复仇的克拉克，在绿灯侠和卡拉的阻止下无奈放弃成为市长的想法，开始将目标定在这些黑色团体上。
　　眼前的这个“恶徒帮”就是他掌握的第一个帮派。
　　眼睛里散发着赤红色光芒的克拉克，将目光投向着马尔科姆·梅林。
　　“对于你调查的难度，我没有丝毫关心。我现在只关注一件事，那就是露易丝、克洛伊和拉娜的下落。”
　　看着克拉克眼睛里散发的不善目光，马尔科姆紧张的咽了口吐沫。
　　面对着这双眼睛，他有种不寒而栗的感觉。
　　之前只有面对着艾瑞克·肯特的时候才会有这种感觉，但现在面对这个眼睛里散发出更甚艾瑞克热视线的克拉克，他内心的恐惧又增加了几分。
　　“我调查了拉娜·蓝的家族资料，她的家族是一个移民家族，19世纪的时候从法国迁居而来。”
　　马尔科姆小心的说道：“伊丽莎白·索鲁女伯爵的确是她们家族的祖先。她是一个狂热的宗教信徒，曾经进行过活人祭祀，而信奉的神灵是三项和魔法女神——赫卡特！”
　　“赫卡特？”
　　听到这个名字，克拉克的眉头皱了起来。
　　“是的，而且我接触了一些的魔法界的朋友，虽然大部分人都对此讳莫如深，但似乎看起来有一场魔法的浩劫席卷了魔法界，这些都和赫卡特有关。”
　　马尔科姆是刺客联盟的“魔术师”，并不是一个对魔法一窍不通的人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　网游驯兽师小说，传统的虚拟网游小说，喜欢的大家可以看看。

第一百六十五章 满月之下，人间之神
　　香格里拉。
　　充满着硝烟的味道。
　　并不是热战争的到来，而是一场大战正在这里上演。
　　矗立于高山上的城堡，风格和西域的的布达拉宫有些相像，此时正在被攻击着。
　　宫殿群建立在地域并不宽阔的高山之顶，所以宫殿的房间建立的密密麻麻。
　　被火点燃之后，立即蔓延起来。
　　熊熊的火焰如同红色的凶兽，吞噬着耸立于高山之上的城市之顶。
　　在被红色“野兽”吞噬的宫殿之后，是白色雪山。
　　僧侣们所建造的宫殿群位于雪山之上，真是得益于此的环境，才吸引了越来愈多的僧侣进入这里。
　　原本充斥着静谧的魔法之地，时间被停止的神圣之地，成为了僧侣们避之唯恐不及的地方。
　　黑夜里，烈烈燃烧的红色之火与若隐若现的白色之雪交相辉映在一起，形成一种无法言说的景象。
　　神奇女侠、卡拉、绿灯侠和扎坦娜、康斯坦丁来到香格里拉后，看到的便是眼前令人震惊的一幕。
　　“我现在知道你将来组建黑暗正义联盟的目的了。”
　　绿灯侠看向旁边露出一副严肃表情的神奇女侠。
　　“这些魔法之类的东西，我们的确不太适合应对。”
　　“不太适合？”
　　卡拉向绿灯侠问道：“你是指的谁？”
　　“我，闪电侠，蝙蝠侠和超人，我们都对魔法一窍不通。”
　　绿灯侠耸了耸肩膀说道。
　　“是吗？”
　　卡拉看向下方已经一团乱的宫殿，眼睛里流露出疑惑的目光。
　　“我记得神奇女侠应该也不会魔法，为什么能组建黑暗正义联盟，而且还能当上联盟副主席？”
　　旁边的神奇女侠听到两人的议论，向卡拉瞥了一眼。
　　“如果你们继续在这里议论，下面的人估计撑不住了。”
　　地下的扎坦娜则是将目光对准了天空。
　　天空之上，一个紫色的人影正利用肉眼无法捕捉的速度，和一群鬼魂在战斗。
　　广场地面上，一群僧侣坐在地上打坐。
　　这些僧侣都是信奉并侍奉“库什纳”的僧侣，他们的战斗方式是将灵魂出窍，让体内被寄生的死人出来，利用灵体和敌人战斗。
　　这种招数一般人无法奈何到他们，毕竟这种灵体可以从任何方向发动攻击，并且敌人无法打到他们。
　　如同鬼魂一般的灵体，普通人是无法触碰到的。
　　但面对被赫卡特赋予权能的女人——露易丝，完全落入了下风。
　　只是随手一挥，蓝色的灵魂瞬间炸开。
　　如同盛开的烟花一样，被她点燃并随手捏爆。
　　眼睛里发出惨白色，浑身被紫色光芒包围的露易丝，与初次与艾瑞克见面时相比，气势增强了数倍。
　　随手挥出的一击，就拥有毁天灭地的魔法威能。
　　露易丝使用魔法能量光束，组建成一把巨剑。
　　拥有着强大魔法威能的巨剑，对准眼前的蓝色灵魂，只是轻轻一划，就将对方彻底湮灭。
　　“这就是女巫之刻印的力量吗？”
　　扎坦娜看着上空的露易丝，眼睛里流露出慎重的目光。
　　“我们现在不能使用魔法力量，无法阻止她！不过．．．．．．应该有人会出手的。”
　　抽着香烟的康斯坦丁向神奇女侠三人组看了一眼，又向不远处的一行人看去。
　　由于对方太过招眼，并且其中还有个穿着衣服的猩猩，所以康斯坦丁一下子认出了对方的身份。
　　穿着衣服的猩猩是猩猩侦探——波波，穿着福尔摩斯的衣服，拥有福尔摩斯的装备，是魔法界有名的遗忘酒吧的主人。
　　黑色无袖制服，白花花的胳膊和大腿都露在外面，红色长发随风飘舞的美女，是被人以“伟大”之名称呼的瑟茜女巫。拥有不死之身，长生不老，曾经做出过将神奇女侠变成泥巴的壮举。
　　朝着这行人看了一眼之后，康斯坦丁摇了摇头。
　　还都是魔法界大名鼎鼎的人物，不过现在都沦为了看客。
　　“你认识他们？”
　　扎坦娜向穿着福尔摩斯衣服的猩猩看了一眼之后，向康斯坦丁问道。
　　她现在只是魔法界的一名菜鸟，对于这些前辈们都不太了解。
　　“嗯，不过是关系不怎么样的程度。”
　　康斯坦丁吐出一口香烟烟雾，“你以后都会认识他们，毕竟你的．．．．．．”
　　他刚想说你的父亲，但立即住嘴了。
　　扎坦娜没有注意到康斯坦丁的表情，将注意力集中到头顶的露易丝。
　　从未来而来的神奇女侠三人组，快速进入战场。
　　超女卡拉眼睛里发出热视线，准备对已经化身成紫色女巫的露易丝释放。
　　但早已经注意到三人的露易丝，立即调动整个空间的魔力。
　　擅长于控制与剥夺的精神魔法，无需念咒与释放，仅仅只是凭借赫卡特赋予的魔术权能。
　　一股强大的紫色闪电瞬间产生在卡拉身下，劈中她！
　　“唔啊！”
　　发出一声痛哼的卡拉直接从天空落下。
　　虚弱的感觉一瞬间袭向了她，仿佛全身的力量被抽走。
　　嗖！
　　看到卡拉立即中招，绿灯侠立即利用灯戒创造出一个巨大的棒球手套，接住了掉落下来的超女。
　　“我的棒球技术不仅体验在挥棒中，也体验在我的接球技术上。”
　　战场上不忘说俏皮话的哈尔，朝着卡拉微微一笑。
　　接住卡拉后，哈尔使用灯戒幻化出一尊巨大的绿灯戒指充能炉，向空中的露易丝砸去。
　　尽管可以躲过戒指充能炉的攻击，但露易丝并没有躲避，手中的巨剑朝着充能炉砍去。
　　绿灯戒指幻化出的灯炉，瞬间被砍碎。
　　哈尔也被余波震飞出去。
　　嗖！
　　神奇女侠一瞬间飞到露易丝身前，甩出手里的真言套索。
　　虽然捆住了对方，但眼睛里露出惨白色月光的露易丝并没有束手待毙，而是以略微惊讶的目光看向戴安娜。
　　注视着对方额头上的三月痕迹，神奇女侠内心悚然一惊。
　　头痛的感觉立即浮上来，额头隐隐发烫。
　　自己难以忘记的童年梦魇的记忆再次涌现了出来。
　　自己也是那个被刻下女巫之印的存在，只要一靠近赫卡特的力量，就会被影响。
　　忍受着身体的不适和头痛欲裂的感觉，神奇女侠抓住绳索，试图控制住对方。
　　但此时已经察觉到神奇女侠是和自己同一类人的露易丝，眼睛里闪烁着的白色越发明亮。
　　“你也是巫母的从属，戴安娜·普林斯，接受你的命运，不要试图躲避你的使命！”
　　露易丝伸出手来，对准戴安娜，泛着冷意的声音说道。
　　此时有隐隐的白色之光从戴安娜体内渗出，额头上的半月与圆月印记痕迹渐渐浮现出来。
　　逐渐的意识开始不受控制。
　　“我．．．．．．”
　　神奇女侠一只手捂住自己的额头，怒吼出来，“历经无数战斗，见识过无数兴起与落寞，失去了一切的我，所不能丢掉的就是这副躯体！”
　　一只手猛地抓住真言套索，猛的将对方拽了过来。
　　嘭！
　　带着巨大怒意的拳头狠狠的击在对方的脸上。
　　立即倒飞出去的露易丝，顺手抓住真言套索。
　　稳住自己的身形后，露易丝对神奇女侠说道：“你忘记了，奥林匹斯的神术也是巫母所赐予的！”
　　说着一把扯开绳索，一束紫色能量轰击在对方的身体上。
　　神奇女侠立即不受控制的被击飞出去。
　　嘭！
　　蓦地！
　　空中传来一道空气的炸响。
　　紧接着是连续不断的空气爆响。
　　猩猩侦探波波疑惑的向上抬头看去，“这是音爆？”
　　还没等他说完，一道人影裹着气流径直的冲击向露易丝。
　　克拉克，向自己未来的妻子露易丝·莱恩狠狠挥出拳头。
　　嘭！
　　愤怒之下全力施展潜力的克拉克，速度一瞬间突破自己的最大的限制。
　　全力冲刺之下，携带着强大前冲力的拳头，狠狠击中露易丝的脸颊。
　　“唔．．．．．．！”
　　露易丝被赫卡特巫术保护的身体，面对雷霆一击，被直接打了出去。
　　如同被击飞的棒球，直直的向后撞去。
　　被愤怒和复仇驱使的克拉克，对于对方是自己未来妻子一事完全抛在脑后。
　　像自己这样的人，怎么还会有未来？
　　即使有，那也不是这种描绘的未来！
　　而是那种自己都不敢去想象的未来！
　　眼睛里发出热视线，对准疾冲出去的露易丝发射。
　　滋！
　　热视线轰击在对方的躯体上，发出更加强烈的冲撞力！
　　轰隆！
　　露易丝的身躯砸破一间宫殿，强大的破坏力瞬间砸穿了宫殿的墙壁。
　　轰隆作响中，宫殿被砸穿，发出震耳欲聋的响声，灰尘立即弥漫了整个宫殿。
　　此时漂浮在空中的僧侣的灵魂，呆呆的看着眼前的“外星人。”
　　这种力量和速度，除了能用“外星人”来解释应该没有别的理由了！
　　即便自己再修炼一百年恐怕也到不了这种形态吧？！
　　站在空中的克拉克眼睛里发出警戒的目光，看向地面上轰然倒塌的宫殿。
　　他没有找到露易丝的身影。
　　下一瞬间！
　　露易丝的身影显现在他身后。
　　克拉克立即转过身，眼中的热视线也在瞬间射出。
　　但热视线从露易丝的身体内穿过去，并未造成任何伤害。
　　看起来就像她的身体变成了和僧侣一样的灵体，纯粹的物理攻击无法奏效。
　　露易丝眼睛里闪过一丝轻蔑。
　　“你对魔法丝毫不了解！更对巫母的力量丝毫不了解！”
　　露易丝只是一个念头，紫色的一团能量瞬间在克拉克身下产生。
　　随后从中绽开无数犹如树枝般的能量束，向上蔓延升起。
　　克拉克想要离开，却发现自己的动作有一瞬的停滞。
　　紫色的“藤蔓”迅速爬到他的身体上，将他紧紧缠住。
　　露易丝抓起“紫色藤蔓”的一段，向着地上狠狠甩去。
　　轰！
　　地面被砸出一个深坑，克拉克的后背重重砸向地面。
　　还没等他挣脱开这些控制，被露易丝拉到天空中，继续向下摔去，又是一个重重的砸地。
　　轰隆的炸响中，地面仿佛发生了一场小型地震。
　　“．．．．．．!”
　　捂着自己受伤胸口的绿灯侠，向旁边的情况不怎么好的卡拉问道：“这算不算家暴？”
　　卡拉没有回他，她受了不轻的伤，此时只想尽快的恢复体力。
　　旁边的戴安娜一副情绪不稳定的样子，她真的担心对方会立即暴走。
　　看到克拉克被露易丝击败，僧侣们虽然大吃一惊，但很快反应过来投入战斗中。
　　但面对实力处在绝对上风的露易丝，完全无法应对。
　　“不行！”
　　猩猩侦探看着肆意屠杀的露易丝，“我可不愿什么都不做”。
　　说着就要操持着两把长剑冲上去，。
　　普通人手里的短剑，在他用来就像长剑一样。
　　“等等！”
　　瑟茜女巫叫住了冲动的波波，“有人——来了！”
　　“唔．．．．．．”
　　浑身疼痛的克拉克睁开眼睛，看到满月的银辉下，一道人影静静的矗立在天空中。
　　大如圆盘洒下清辉的黄月亮下，一道人影位于月亮的中间。
　　背后是烈烈的披风呼呼作响，被硕大的满月背影映衬着，给人一种神灵降世的感觉。
　　克拉克以为自己看错了！
　　熟悉的背影，即便面容被月亮遮住了大半，他依旧能认出对方的身份。
　　艾瑞克．肯特！
　　自己弟弟！
　　但是．．．．．．怎么可能？
　　是自己被打的产生了幻觉，还是自己认错了人？
　　这个给自己和以前感觉完全不一样的人，真的是艾瑞克？
　　圆月之下被众人注视着的艾瑞克，缓缓落下。
　　眼睛里和露易丝类似的白色月光隐去，背后的披风缓缓退去。
　　白色的披风是系统赠送给，貌似是月神雕像上的斗篷。
　　对于这种装饰品，他的兴趣一般。
　　看到泛着让自己感觉陌生气息的艾瑞克加入战场，露易丝内心产生了一丝自己都无法理解的不安。
　　为了消除这种不安，她快速朝着艾瑞克飞来。
　　面对露易丝的攻击，艾瑞克伸出手来一把抓住对方的脖颈。
　　露易丝的灵体化立即从艾瑞克手中挣脱，但白色的披风从他的手臂上蔓延出去。
　　完美的套在对方的身体上。
　　露易丝刚想反抗，斗篷立刻以最高速度做出了一长串的超级机动。
　　露易丝被扯着到处乱甩，撞毁一个个建筑，从这个山头飞到另一个山头。
　　所过之处烟尘和雪花四溅，巨响不绝于耳！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　月票活动来啦！求个月票！
　　谢谢大家的支持！

第一百六十六章 模板碎裂，杀死那个月神！
　　艾瑞克现在的力量是祖国人全盛实力，加上月光之下的增益。
　　不仅实力增强许多，在魔法方面也获得许多的增益。
　　在月光的照射下，心眼能看到平日许多无法看到的存在。
　　月光阴影遮蔽之下，即便是灵体都能利用自己的眼睛捕捉到。
　　露易丝的灵体形态在月光照射下，艾瑞克完全掌握到了如何触碰到对方的手段。
　　站在广场中央的猩猩侦探和瑟茜女巫，瞪大了眼睛看着空中的紫色痕迹，被斗篷拖拽着，一会拖到左边，一会拖到右边。
　　“这．．．．．．”
　　波波看着狼狈不堪的露易丝，摸了摸头顶黑黝黝的毛发，向旁边的女巫问道：“这又是来了一位魔法师吗？”
　　“不知道，但是．．．．．．”
　　瑟茜女巫眼睛里闪过一丝慎重，“但是这种不熟悉的气息，绝不是普通的魔法师。”
　　“他．．．．．．他看起来更像是某种．．．．．．某种忽然闯入这个世界令所有魔法都会战栗的另类存在。”
　　瑟茜的声音泛着无法言说的低沉，“但是为什么我会感觉有灾祸即将来临？”
　　被甩出去的露易丝挣脱掉斗篷之后，眼睛里闪过一丝恼恨。
　　使用魔法凝聚出一把巨大的紫色魔法剑，怒吼一声朝着艾瑞克斩击过来。
　　尽管她现在有些疑惑为什么对方能突破自己的灵体，并且那股陌生的气息令自己颇为忌惮。
　　但被怒火充斥心胸的女巫，现在只想要完成对艾瑞克的复仇。
　　巨剑挥砍出的瞬间，艾瑞克立即发动超级速度，空中发出一声爆裂炸响音，艾瑞克转瞬间移动到露易丝身前。
　　一把抓住了对方的脖颈！
　　一道白色的身影，抓着一个紫色的身影，如同火箭一般冲天而起。
　　转瞬之间化为一个黑色的亮点，消失在在场众人的眼中。
　　嘭嘭嘭！
　　伴随着空气的爆响，两人的身影转瞬间消失不见。
　　空中除了空气炸裂的轰鸣声之外，便是露易丝的尖叫在充满鲜血和火焰的广场中回荡着。
　　广场之下，是完全惊呆的众人。
　　扎坦娜和康斯坦丁相互对视了一眼，眼睛里流露出震撼的神色。
　　这是什么兄弟啊？！
　　哥哥已经是超级变态了，弟弟更是超出了自己的认知。
　　坐在大殿前的和尚呆呆的看着天空，喉咙里发出“咕哝咕哝”的声音，像是有一口痰堵在了里面。
　　这．．．．．．这就解决了？！
　　刚才那个在广场前肆无忌惮屠杀自己人的女人，就这样被这家伙搞定了？！
　　这是什么怪物啊？！
　　另一边，不断升起的空中，被扼住喉咙几乎无法呼吸的露易丝奋力使出魔法，对艾瑞克进行控制。
　　同时一只手伸到艾瑞克的胸膛前，试图对他的精神控制。
　　但却发现无论如何催动自己的魔法，始终无法对对方奏效。
　　仿佛有一层看不见的薄膜阻止了自己的魔法奏效。
　　自己的魔法无法突破对方的神秘！
　　被艾瑞克拖出大气层的露易丝内心愈发焦急。
　　她不具备在外太空呼吸的能力，又被对方掐住脖颈，虽然靠巫母提供的强大巫术支撑着暂时没有倒下，但估计撑不了太久。
　　“你看起来还有余力？！”
　　大气层外的太空中，黄色的月亮立于两人头顶。
　　硕大的圆盘洒下无边的银辉照在两人身上。
　　艾瑞克面无表情的摇了摇头，白色的斗篷重新在他身上出现，缓缓在后背生长出来。
　　转过身来，面对着地球，调转方向急速向下坠落。
　　嘭！嘭！嘭！
　　超音速引起的音速屏障突破，造成巨大的爆炸声。
　　两人的身形急速向下坠落！
　　香格里拉的雪山和连绵一片被火焰燃烧的宫殿，逐渐在两人的眼睛里变得清晰起来。
　　轰！
　　一声巨大的如同陨石撞击地球般的巨大轰炸声响起。
　　艾瑞克直接将露易丝从太空中投到地球。
　　雪山发出轰隆声，剧烈的摇晃起来。
　　一座挺拔的雪山山峰，被露易丝的躯体砸的削去一大块。
　　群山轰鸣，山峰被直接削弱，甚至造成了雪山的雪崩。
　　卡拉看着远处雪山雪花崩落的巨大景观，眼睛里流露出震惊的神色。
　　“艾瑞克．．．．．．他是怎么做到的？”
　　看着自己引起的喜马拉雅山大雪崩，披风烈烈作响的艾瑞克站在雪山上空，眼神冷的犹如雪山上万年不化的冰雪。
　　缓缓从上空落下，落到雪崩的雪山之上，看着倒在雪山废墟上昏死过去生死不知的露易丝。
　　艾瑞克一把抓住对方提了起来，将露易丝从雪山上的深坑里扯起来。
　　已经失去意识的露易丝，只能像晴天娃娃一样被艾瑞克提在手中摇摇晃晃。
　　卡拉飞到艾瑞克身边，像是守卫一样站在艾瑞克身后。
　　同时卡拉的内心有些小幽怨。
　　自己弟弟忽然变得这么厉害，自己根本帮不上什么忙。
　　看到露易丝已经完全被艾瑞克解决掉，在场的众人全部长舒了一口气。
　　虽然有些震撼对方的手段，将一个人从外太空投到地球上，这种夸张的行为几乎是第一次听说。
　　克拉克克服了身体的虚弱，忍着不适，正准备走向艾瑞克，忽然听到天空中传来一声雷霆般的炸响。
　　抬头向上一看，发现是三女巫中另外两人来了。
　　拉娜和克洛伊看到在艾瑞克手中生死未知的露易丝，被愤怒填满心胸的怒视着艾瑞克。
　　“哦豁，三相女神的另外两相来了。”
　　康斯坦丁眼睛里流露出玩味的神色，“不知道我们的披风英雄还能不能坚持。”
　　一边说着一边从烟盒里抽出一根香烟点燃。
　　“你看起来似乎一点也不担心我们的处境。”
　　扎坦娜语气不善的看向他。
　　“实际上，再坏还能坏到哪里去？如果我交代在这里，说不定我能够上天堂，最坏的结果就是下地狱。相信我，无论是上面还是下面，我都没有什么所谓。”
　　康斯坦丁淡定的说道。
　　扎坦娜皱着眉头向距离自己不远的神奇女侠看去，发现对方身边竟然还有一个神奇女侠。
　　怎么回事？
　　难道自己眼花了？
　　揉了揉眼睛的她非常确定，自己并没有看错，的确是两个神奇女侠站到了一起。
　　此时刚刚进入香格里拉的青春版神奇女侠，刚刚从埃特纳火山的火神处取了武器，来到广场之后正准备协助艾瑞克战斗，没想到一转头发现了另一个自己！
　　“你．．．．．．!”
　　青春版神奇女侠看着比自己略显成熟的神奇女侠，眼睛里流露出震惊的表情，“你是谁？”
　　她怎么都想不到，会在这里看到另一个和自己长的如此相像的人。
　　无论是身材还是容貌，最重要的是自己的气质和这个女人比起来，对方竟然比自己还具有成熟魅力。
　　唯一让她稍感安慰的是，低下头看了看自己的胸脯，戴安娜心情稍微变得好了一些。
　　起码在这方面与对方相比，自己丝毫不差。
　　她下意识忽略了这种存在不会因为年龄而增长的事实。
　　“戴安娜．普林斯！”
　　未来神奇女侠表情淡然的说出自己名字。
　　“怎么可能！”
　　小戴安娜眼睛里流露出不可思议神色，“这是我的名字！”
　　她的眼睛里露出愤怒神色，质问对方，“你是唐娜．特洛伊吧？”
　　唐娜．特洛伊是神奇女侠的克隆妹妹，曾经短暂的当过神奇女侠，她是泥土制作，诞生不久就被奥林匹斯众神撺掇着去对付自己姐姐。
　　尽管后来两人的关系不错，但现在戴安娜对自己那个名义上的妹妹没有丝毫好感。
　　所以她现在怀疑眼前和自己长的一样，冒充自己的家伙是唐娜．特洛伊。
　　两人长的本来就像，唐娜化妆一番的话，想要冒充自己根本是轻而易举的事。
　　“如果你无法给出让我信服的解释，那么我会用我的剑让你说出实情！”
　　青涩版神奇女侠把手放到自己腰间的火神剑。
　　“你还是那么冲动和不善于用脑。”
　　被她威胁的神奇女侠看了一眼对方，她现在刚刚克服了赫卡特的巫术刻印对自己身体的影响，微皱着眉头说道。
　　“我要不要阻止他们两个？”
　　绿灯侠看着争锋相对的两个神奇女侠，自言自语道。
　　看了一下自己戒指内不多的能量，很快熄灭了想要多管闲事的想法。
　　既然两人同位一体，这种属于个人隐私之间的事情，自己还是安静的当个无辜群众吧。
　　战场中央的艾瑞克，冷着眼神注视着上空中的克洛伊和拉娜。
　　克拉克站了起来，站到艾瑞克左侧。
　　三个超人，艾瑞克、克拉克、卡拉，一起面对着空中的两人。
　　“我还以为你挂了，艾瑞克。”
　　卡拉喘着气说道。
　　刚刚露易丝那一下对她造成的伤害不轻，导致她现在还没有恢复过来。
　　“抱歉，让你失望了。”
　　艾瑞克用毫无感情变化的语调说道。
　　“你永远不知道你所面对的是何人！”
　　“你可知燃烧空气的魔法代表什么？”
　　拉娜眼睛里闪烁着惨白的光，头发变成白色，整个人全身泛着月光之色，头发也无风自动起来。
　　克洛伊的身体也产生了和拉娜相似的效果。
　　一股无形的庞大而又浩瀚的气势立即充盈于广场。
　　瑟茜女巫的目光变得尤其慎重，“我感受到了．．．．．．巫母的力量正在逐渐靠近。”
　　“是的，情况看起来不怎么好。”
　　波波用手遮住自己的眼睛，狂风吹拂的他有些睁不开眼睛。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　卡拉也感受到空中传来的不详气息，有些不安的向艾瑞克和克拉克问道。
　　两人都没有回答他。
　　令众人战栗的气息中，虚空中一道身形显现出来。
　　月光和狩猎女神的身姿，在猎月之夜一现身，就令在场的众人感受到一股无法言说的压迫力和恐惧力。
　　她身上如同烈焰一般燃烧的紫色灵气照亮了周围的一切。
　　影子，甚至连同空气都变的凝实起来。
　　虚幻的影子逐渐凝结成实体，比普通人略高的赫卡特立于虚空中。
　　黄金构成的三月头饰，深紫色的床单裹在身体上。
　　拥有三个头颅的巫母以古井无波的眼神看着超人三人组，尤其是艾瑞克。
　　“你是那个指引者，你脑海中的深邃黑暗为我指引了道路，指引者。”
　　赫卡特并没有直接动手，反而对艾瑞克开口说话。
　　“你现在似乎无所畏惧，我看到了，你体内的依仗！”
　　巫女的声音仿佛从九幽地狱传来，“我的使者无法对你造成伤害，因为你也是依靠月亮变强，月辉之光的照耀只会使你变得更强，但是．．．．．．我的双手能抓住那所谓的神！”
　　一边说着，巫女一边伸出手来，从虚空中向艾瑞克抓来。
　　蓦地，艾瑞克感觉身体无法动弹。
　　下一秒，一道虚幻的鸟头人身的虚影从艾瑞克体内出来。
　　貌似是体内月神的存在，被赫卡特直接逼出来。
　　实体化后的月神孔苏，并不是毫无智慧的存在，系统模板被艾瑞克使用的一瞬，月神孔苏就被召唤到艾瑞克体内。
　　早在远古时代就伪装成人类法老的月神孔苏，虽然深谙低调之道，但没想到瞬间就被赫卡特发现。
　　对于所谓的宿主，也就是艾瑞克他并没有多少感情，也没有多少不满。
　　从被不知名的存在召唤到这个陌生世界以来，他的目的就只是寻找代理人。
　　现在看到有危险之后，立即放弃了艾瑞克这个代理人。
　　自知不敌眼前这个恐怖的存在，不做任何犹豫的直接逃离。
　　与此同时，艾瑞克感觉自己的身体发生了某种不可形容的变化。
　　圆月之下的月光清辉照射，似乎并不能让自己的身体获得任何强化。
　　体内的模板力量一瞬间消失。
　　月夜之下的加成，不再对自己起作用，似乎月神的祝福，已经彻底消失。
　　即便是模板的力量，只要牵扯到神明，也会变得不稳定吗？
　　看着赫卡特向准备逃跑的月神动手，艾瑞克转瞬间移动到月神面前。
　　对方无论是舍弃宿主逃跑还是被赫卡特抓住，都不是自己所能忍受的。
　　艾瑞克一把抓住对方的鸟头，眼神里发射出热视线，瞬间将对方洞穿。

第一百六十七章 你要做债务人！
　　刚刚准备逃离，寻找新“月骑”的月神，直接被艾瑞克杀死。
　　即便月神拥有着不少权能，但此时一切魔法被禁锢住无法施展的月神孔苏，只能眼睁睁看着艾瑞克将自己杀死。
　　月神的眼睛里的一丝星辰之光变成黯然。
　　身体在艾瑞克手里变成灰尘，顺着他的手指缝间滑下。
　　“这．．．．．．”
　　看着艾瑞克一把抓住自己身体内跑出来的存在，瞬间将其毁灭，所有人都惊呆了。
　　“这是什么．．．．．．？”
　　猩猩侦探波波惊愕的张大了嘴巴，向旁边的瑟茜女巫看去。
　　“那个东西是什么，瑟茜？”
　　“很明显，那个给予男人赐福的神明，舍弃掉男人的瞬间，就被他杀掉了。”
　　瑟茜女巫也有些吃惊会有这样的展开，眼神里流露出震撼的神色。
　　“这个男人，竟然完成了弑神的举动！”
　　瑟茜女巫表情复杂的摇了摇头，“虽然不知道他是怎么做到的，但是会毫不犹豫的杀掉对方，不让三相女神有任何利用的可能，即使是这份狠辣决绝，也不是普通人能够做到的！他．．．．．他究竟是谁？！”
　　“但是．．．．．．这样一来，他的实力变相削弱了，不是吗？”
　　侦探波波有些不确定的说道。
　　“不知道．．．．．．”
　　瑟茜女巫眼睛里流露出兀自有些震惊的神色，说道：“但是我能感觉到．．．．．．真正的战斗，现在才开始！”
　　广场上的众人看到眼前发生的颇具有戏剧性的一幕，全部愣住了。
　　和尚们呆呆的看着艾瑞克手里化为沙子的、貌似是传说中神明的存在，一动不动。
　　康斯坦丁则是叼着烟，半天吐出一口烟圈，“这．．．．．．可真是令人吃惊的一幕演出。”
　　扎坦娜眼睛里则是流露出疑惑的目光。
　　正在剑拔弩张的两个神奇女侠，也停止了相互的敌视，将目光投到艾瑞克身上。
　　随手将孔苏干掉后，艾瑞克眼睛里流露出一丝慎重，将目光对准眼前的赫卡特女巫。
　　“为了不让我发现你的秘密，即便是承担着风险，也要将唯一的可能性扼杀吗？”
　　赫卡特眼神里露出好奇的目光。
　　“你不是希望看到这样的展开吗？”
　　艾瑞克嘴角露出一丝冷笑，现在虽然失去了一项魔法方面的助力，但他可不认为自己会失败。
　　只要对方现出真身在，自己就有办法让她无法回去。
　　艾瑞克将目光投向远处的扎坦娜。
　　扎坦娜的祖传魔法是反语魔法，只要她现在趁着魔法失控的时机，念出反语，那么就有很大的可能召唤出颠倒人。
　　魔法的黑暗面，一切魔法的始祖，被赫卡特偷取魔法的颠倒人，一旦看到现场的赫卡特，恐怕会立即迫不及待的找对方算账。
　　艾瑞克眼睛里闪烁着意义不明的光芒，说道：“如果你的目的是复仇，那么我这里有一个关于复仇的故事，你一定没有听说过。”
　　“什么？”
　　赫卡特巫母饶有兴致的的看着艾瑞克。
　　“在宇宙诞生之初，有一个少女，那时候她是神秘和月亮的象征。天真无邪，喜欢在宇宙中自由自在的奔跑，就像是在自己家的庭院里闲逛。有一天她靠近了庭院的边界，发现了在外面有一片更广袤的世界。
　　那里是藏着无数的瑰宝，那些东西能改变整个宇宙，力量、意念、能量．．．．．．可以用任何伟大神秘词汇来形容的存在。
　　于是她在围栏上挖了一个小洞，偷取了那种东西，这种被她偷取的东西，后来又被称为‘巫术之火’。这种东西太强大了，甚至改变了她自己的身体，从此以后她与神秘联系在一起，她变成了巫术。
　　但是，她在篱笆墙外也看到了令她恐惧的存在，黑暗而又充满着令人无法直视的存在。少女内心诞生了恐惧，她不希望那个黑暗的存在进入这个世界。于是她堵上了这个窟窿，不让对方进来。”
　　艾瑞克的语气十分缓慢，但是赫卡特的表情却变得严肃起来。
　　“她开始用自己的巫术来改造这个世界，让自己一切变得更好，她将自己的力量分给了地球上的人类。
　　一开始人类很崇拜他，将她当成了一切的造物主。少女非常高兴，她将自己的一些神力赐予给一些人类首领，让他们成为了神。而其中，又以宙斯最能奉承她，最会拍马屁，于是宙斯获得她更多的支持。
　　最后少女决定加入宙斯的部落，并且和宙斯的弟弟哈迪斯结婚。但是宙斯的野心逐渐暴露，他想要更多的东西，于是他设立一个陷阱，利用上帝的力量抓住了少女。
　　无法摆脱上帝伟力的少女，只能每天以泪洗面，他希望他的未婚夫哈迪斯来救他，但是她千等万等的结果是．．．．．．哈迪斯要结婚了，结婚对象是他的侄女。
　　少女的最后一丝幻想破灭了，他内心充满了黑暗。终有一天她破开了陷阱，她决定要复仇！”
　　艾瑞克讲述完之后，将目光投向赫卡特。
　　“那个少女的名字，我想．．．．．．你应该知道她是谁，巫母，对吗？”
　　赫卡特的复杂的目光注视着艾瑞克。
　　先是三张脸中的少女，然后是表情暗淡的中年女人，最后是充满着怨气的老妪形象。
　　“你岂敢揭露我的过去？”
　　随着老妪的一声怒吼，一股庞大的压力顿时在广场之内产生。
　　滂沱的让人无法产生任何反抗的力量。
　　原本正在观战的两个神奇女侠，眼睛里忽然发出惨白的月光，头发也无风飞舞起来。
　　全身被月之光华包围的两个神奇女侠，额头上出现圆月和半月符号组成的符号，意识立即从脑海中失去，被一股不受控制的力量裹挟着，冲向艾瑞克。
　　原本站在艾瑞克后面的克拉克与卡拉，见到被控制的神奇女侠冲过来，立即站出来替艾瑞克挡住。
　　“既然你通过我脑海中的存在，循着脚步而来，那么．．．．．．你必然看到了其他，那些黑暗的存在，有些是你一直害怕所面对的，就比如被你偷盗巫术的颠倒人。”
　　艾瑞克声音不疾不徐的说道：“而我，现在就能释放他。”
　　听到艾瑞克这么说，赫卡特的眼神里流露出一丝恐惧。
　　“所以．．．．．．你感到害怕了？”
　　艾瑞克继续向对方发动语言攻势。
　　原本被愤怒和恐惧情绪充斥的老妪脸，换成了少女脸，赫卡特嘴角露出一丝笑容。
　　“不，不是害怕！而是兴趣使我战栗。”
　　赫卡特看了一眼远处正在与神奇女侠战斗的两人，“庭院里的篱笆足够牢固，那些东西暂时无法进入，而我．．．．．．是依靠另外的手段进入这里的，你无法利用这种方法威胁到我。”
　　巫母的眼睛里流露出白色的月光之华，“但是．．．．．．毕竟是你指引着我看到了这个世界，那么我会暂时搁置对这个世界的复仇，因为你的脑海里存在着的那些被黑暗填充的东西，让我非常感兴趣。如果我强行对这个世界复仇，那么我肯定再也看不到，那么令人惊异而目眩神迷的意识世界了。”
　　赫卡特似乎打起了退缩的主意，对艾瑞克说道：“但是．．．．．．艾瑞克．肯特，你认为我欠了别人的债务，魔法是一场永无还清的债务，那么．．．．．．”
　　一股更加深邃，狂野无序的魔力，就像未经驯服的野马，而且是在漆黑无关荒原上奔跑的的野马，席卷了整个广场。
　　“我把这个债务转移到你身上一部分，这样即便篱笆墙外的黑暗向我讨债时，你也被背负上了债务。”
　　艾瑞克不知道对方想要搞什么鬼，立即将宇宙权杖召唤到手中，同时向上飞到空中。
　　尽管宇宙权杖在自己手中，他对于这种级别的能量，能否对付赫卡特持有深度怀疑，但束手待毙不是他的作风。
　　嘭！
　　艾瑞克眼睛里发射出热视线，朝着对方射去。
　　但下一秒，一股无形的魔法能量控制住艾瑞克的身体。
　　不等他挣扎，直接将他甩了出去。
　　“虽然不知道你从哪里召唤来与月光有关的伪神，但不要忘记．．．．．．我才是真正的月之女神！”
　　赫卡特转瞬间移动到艾瑞克身边，冷声说道。
　　虽然身体被控制，但艾瑞克立即甩出宇宙权杖。
　　发出强大能量光束的宇宙权杖，直接轰向赫卡特。
　　但被她轻轻一挥手，将宇宙能量的光束一瞬间消融。
　　“从此之后，我散布在这个世界的魔法都无法对你起作用，凡是夜晚之月降临时，你的身体就会受到我的‘祝福’，或者说是‘诅咒’，变得更加强大。但是．．．．．．”
　　赫卡特冲着艾瑞克微微一笑，“你接受了我的馈赠，也就背负上了债务，到时候篱笆墙外存在如果想要讨要债务，你也是那个会被讨债的存在。”
　　赫卡特的声音里充满了得意。
　　艾瑞克顿时感觉身体内，一股无法形容的力量灌入其中。
　　说完之后，三项女神的的身影立即消失在空中。
　　艾瑞克身体内的束缚也完全消失。
　　原本和克拉克以及卡拉战斗的两个神奇女侠也恢复了理智，眼睛里的光散去，全身泛着的白色月之光华也消失。

第一百六十八章 从月亮上被扔下的梦
　　克洛伊和拉娜原本站在地上，看到赫卡特消失之后，眼睛里流露出一丝恐惧。
　　随后两人发出一声惨叫，倒在了地上。
　　艾瑞克站起来，皱着眉头检查了一下的身体。
　　果然还是不行吗？
　　要对付赫卡特这种存在，现在自己的力量还不够。
　　要彻底消灭对方，必须借助颠倒人这种高纬生物的存在。
　　检查了一下身体内的第二模板，进度依旧停留在百分之五十的界限上。
　　虽然模板依旧存在着，但貌似再也无法提供给自己加成。
　　失去了所谓的“月神孔苏”的加成，即使模板进度依旧存在着，但已经起不到任何加成作用了。
　　并且在艾瑞克的注视下，原本存在于身体内的第二模板逐渐隐去。
　　看起来是因为失去了“月神孔苏”的存在，模板也渐渐消失掉。
　　如果是这种所谓的神明给予才能使用的模板，那么．．．．．．
　　对于这样的神明，杀掉就杀掉吧！
　　艾瑞克转过身去，朝着太空上的满月看了一眼。
　　大如圆盘的银月洒下清辉，照射在自己的身体上，给自己一种浑身如沐浴在阳光中的感觉。
　　身体被滋润着，浑身充盈着的力量感充于身体周遭。
　　虽然失去了有形的“月骑模板”，但是却背负上无形的月之模板。
　　但是．．．．．．
　　到底要如何祛除自己身体内的这种“诅咒”？
　　艾瑞克的眉头皱的更紧了。
　　．．．．．．
　　一切结束之后，扎坦娜找到了艾瑞克，将玛莎和乔纳森住在温特斯男爵家的事说了出来。
　　“温特斯男爵吗？”
　　听到这个名字，艾瑞克沉吟了片刻。
　　“我能感受到．．．．．．”
　　康斯坦丁叼着香烟走了过来。
　　“魔法的运转似乎恢复了正常，看起来赫卡特似乎堵住了某些墙壁上的漏洞，并且收走了对于整个魔法界的扰乱，也许．．．．．．我们现在释放个魔法玩意，比如从帽子里变出个兔子，一定不会是变成血淋淋的兔子了。”
　　“你是约翰．康斯坦丁？”
　　艾瑞克看到对方的打扮，一下子认出了对方的身份。
　　毕竟这身颓废又具有个性的装扮，想不给人留下深刻印象都难。
　　“是的，我们以前见过面？”
　　“没有。”
　　艾瑞克摇了摇头，“我一般不愿意和运气比狗屎还糟糕的的家伙打交道。”
　　朝着康斯坦丁看了一眼之后，转身离开。
　　“还有，对于你们魔法界来说，这不是战争的结束，而是暂时的停战。”
　　听着艾瑞克的话，扎坦娜和康斯坦丁面面相觑。
　　“还是有点遗憾。”
　　半晌，康斯坦丁摇了摇头，“我本来准备给他一起聊聊关于他写的那本书，不过看起来他对我的初始印象不太好。”
　　“只要听到你的一点名声，就不可能对你有什么好印象。”
　　扎坦娜一只手摸了摸自己的下巴，说道：“刚才他说的话是什么意思？不是结束，而是暂时的休战吗？”
　　“不知道。不过他现在估计会成为魔法界大名鼎鼎的人物，毕竟击退了三相女神。”
　　康斯坦丁烟盒抽出一根香烟，说道：“老实说，我有点怀疑，超人什么的难道也会魔法？如果真的是这样的话，那么．．．．．．这个世界上，将没有人有资格成为他的对手。”
　　“这不知道是一件好事，还是一件糟糕透顶的事。”
　　“我觉得．．．．．．”
　　此时扎坦娜已经将艾瑞克可能是袭击自己父亲凶手的事放在了一边。
　　“只要存在着与亲人的无法斩断的羁绊，那么．．．．．．这个世界就不会因为他失控。”
　　扎坦娜若有所思的说道。
　　另一边，广场上躺着的拉娜幽幽转醒，捂着受伤的额头看向旁边的克洛伊。
　　“克洛伊，克洛伊．．．．．．”
　　顾不得身体的疼痛与疲惫，伸手向对方推了几下，叫醒了昏睡中的克洛伊。
　　睁开眼睛，朝着四周看了看的克洛伊眨了眨眼睛，向拉娜问道：“我们这是在哪？我记得．．．．．．我们不是在你家喝红酒吗？还有，为什么我的头会这么痛？即便我凌晨喝几杯最烈的威士忌，估计也不会有这种宿醉的疼痛吧？”
　　克洛伊不解的向拉娜问道。
　　“我也不知道。”
　　拉娜揉着太阳穴，朝四周看去，发现在自己不远处是被熊熊火焰燃烧的宫殿，僧侣们正在忙碌的灭火。
　　周围有一群打扮的非常怪异的人群，她甚至在其中看到了一只奇怪的穿着人类衣服的猩猩。
　　“那是．．．．．．艾瑞克和克拉克！”
　　拉娜正打量着周围的环境和人群，克洛伊看到了熟人，兴奋的喊出声来。
　　“克拉克！这里，这里！”
　　站起来的克洛伊朝着克拉克喊道。
　　拉娜看到克拉克，心情也不由的放松起来。
　　在这里看到熟人后，之前的那种不安逐渐散去。
　　克拉克看到向自己走来的拉娜和克洛伊后，眼睛瞬间变得微红。
　　尽管得知了自己父母现在平安无事，但看着眼前两个罪魁祸首，性格里的暴戾和偏执仍旧没有散去。
　　尽管他知道眼前两人是被女巫附身的无辜之人，但仍忍不住想要对眼前两人报复。
　　收敛了自己内心的情绪，克拉克面无表情的走到两女面前。
　　“嘿，克拉克，我们为什么会在这里，到底发生了什么？”
　　克洛伊上来就向对方问道。
　　“你不应该问我。”
　　克拉克语气里泛着不友善，“毕竟你们担当了一部分时间的彻头彻尾的恶人，这种事情你们还是自己回想最好。”
　　“恶人？你说我们？”
　　拉娜眼睛里流露出怀疑的神色，“我就记得我正在翻看一本关于咒语的书，后来的事情就不记得了．．．．．．我们做了伤害你的事情，克拉克？”
　　“差不多吧。”
　　克拉克转身离开，留下面面相觑的两人。
　　广场的另一边，艾瑞克站在两个神奇女侠面前。
　　此时已经恢复理智的两个神奇女侠相互对视着，旁边站着绿灯侠和超女卡拉。
　　“我觉得我现在应该开始考虑，万一遇上另一个我应该怎么办了。”
　　卡拉心有余悸的吐出一口气，“跟另一个我打架，这样的事情想想就令人感到害怕。”
　　青涩版神奇女侠之前跟卡拉打了一架，现在恢复了理智，有些惊异的看向艾瑞克。
　　“那个女人真的是未来的我?”
　　绿灯侠和卡拉已经将这些信息告诉了她，她仍旧有些不太相信。
　　“不知道。”
　　艾瑞克向未来的神奇女侠看了一眼，说道：“你们两个体内都留着巫女的刻印，是同一个人也没有什么好奇怪的。”
　　从气氛怪异的神奇女侠处离开以后，艾瑞克向克拉克走去。
　　“克拉克。”
　　早已经察觉到克拉克似乎有些不对劲的艾瑞克，叫住准备离开的他。
　　“你看起来有些不对劲。”
　　“是吗？”
　　克拉克转过头来，面对着艾瑞克，“我没有戴红色氪石戒指。”
　　说着伸出手来，“如果你想说我像变了一个人，是的。我已经变成了抛去懦弱的存在，不再轻易的受感情而摆布。不是红色氪石戒指的缘故，完全是遵循了我的内心。现在我百分之百确定，我喜欢这样的人生。”
　　“你看起来被乔．艾尔控制了。”
　　艾瑞克向克拉克走近了一步，“克拉克，不要告诉我你选择不一样的人生道路之后，忽然觉醒了飞行能力。如果是平常的你，不可能如此轻易的掌握飞行。不要告诉我，你会甘愿接受乔艾尔的控制，如果是这样，我会怀疑你心智是否还没有发育完全。”
　　“是否发育完全你无需担心，艾瑞克，我拜摆脱了束缚，做回了随心所欲的人，如果你认为这是被控制的表现，那么．．．．．．我得说，我喜欢做这样的人。”
　　“这样吗？”
　　艾瑞克眼睛里闪烁着赤红色的光芒，“我认为你的叛逆不会重复上演，但是我错了，也许你应该接受一些教育，克拉克。”
　　“我不再是之前的我了，艾瑞克。”
　　克拉克与艾瑞克争锋相对，两个人距离无限近，双方发散着赤红色光芒的眼睛对视着。
　　旁边的拉娜与克洛伊也注视到两人争锋相对的气场，虽然有些害怕，但拉娜还是走到艾瑞克身边。
　　“不要那么做，艾瑞克。”
　　拉娜对艾瑞克劝道，眼睛里流露出担心的神色。
　　艾瑞克与克拉克都没有说话，两人相互对视着，不发一言。
　　最后克拉克收去自己眼睛内的热视线，直接向上飞去。
　　“嘭嘭嘭”的加速度之后，消失于云端。
　　艾瑞克则是向扎坦娜走去。
　　既然确定了父母的安危，他现在最想做的事情不是教训克拉克，而是去见乔纳森和玛莎。
　　满月的银辉洒在地面上，艾瑞克吸收着月光，身体的疲劳和伤痛被不断治愈着。
　　照射到月亮的瞬间，巫母的诅咒便开始生效。
　　艾瑞克的眉头皱的更紧了。
　　．．．．．．
　　半个小时后，广场前的台阶下，伸出一双颤颤悠悠的手。
　　手掌放在台阶上，从下面爬上来一个浑身沾满泥土和鲜血，狼狈不堪的女人。
　　浑身疼痛，感觉自己好像散架的露易丝，爬到台阶上之后，仰面向上，大口的喘着气。
　　为什么自己好像做了一个梦？
　　梦见自己被从月亮上扔下来了？！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，今天这么晚。
　　谢谢大家的月票和推荐票，谢谢打赏。
　　感谢大家的支持！
　　最近事情很多，很多不好的事情挤在一块，我的效率像蜗牛一般，真的对不起。

第一百六十九章 长着恶魔角的天使
　　“艾瑞克！”
　　温特斯庄园外，玛莎看到艾瑞克之后，激动的一下抱住他。
　　“天哪，我还以为再也看不到你了。”
　　玛莎挺着大肚子直接上来抱住自己小儿子，“你回来真的太好了！”
　　一边抱着艾瑞克，玛莎的眼泪“哗哗”向下流。
　　“你没受什么伤吧？艾瑞克。”
　　抹了抹眼泪，玛莎激动的摸了摸艾瑞克的脸，心疼的说道：“你的脸都有些消瘦了，一定吃了很多苦。”
　　“我没事，妈妈，只是去了一趟远门。抱歉，让你和爸爸担心了。”
　　艾瑞克向玛莎低声道歉。
　　乔纳森过来把手放在艾瑞克的肩膀上，语气也有些哽咽，“回来就好，平安无事就好。”
　　虽然乔纳森的情绪也很激动，但他不像妻子一样会热切的表达自己的情绪。
　　只是拍着艾瑞克的肩膀，表达自己的心情。
　　“克拉克没有和你在一起？”
　　乔纳森忽然想起了自己的大儿子。
　　“克拉克．．．．．．”
　　艾瑞克沉吟了片刻后，说道：“没有和我在一起。”
　　虽然知道克拉克现在的情况，但他并没有向父母说出实情。
　　考虑到父母，尤其是母亲现在的身体和精神状态，所以隐瞒了克拉克的情况。
　　“这样啊．．．．．．”
　　乔纳森点了点头，额头上的皱纹并没有舒展开，反而变得更加紧锁。
　　“我们先回去。”
　　朝着矗立在夜色中的小屋看了一眼之后，乔纳森对艾瑞克和玛莎说道。
　　“这就是温特斯爵士的住宅？”
　　艾瑞克朝着母亲安慰了片刻之后，转身回看夜色中的古色古香、颇有历史韵味的庄园。
　　他对这个魔法界鼎鼎大名的男爵，印象深刻。
　　毕竟对方从某些方面来说，和康斯坦丁一样，坑起队友来毫不含糊。
　　“是的，温特斯男爵是个很好的人。”
　　玛莎明显对男爵的的印象不坏，“但是唯一令人在意的一点是．．．．．．”
　　玛莎朝着丈夫看了一眼，表情有些不自然的说道：“他养了一只豹子，一开始进去的时候吓了一跳。虽然后来知道了这只豹子不会伤人，但房间里一直有一只像大猫一样的豹子来回走动，还是会有些心惊肉跳。”
　　“豹子．．．．．．”
　　艾瑞克朝着温特斯男爵的庄园看了一眼。
　　在庄园里豢养这种大型食肉动物，如果对方的身份不是魔法界有名的人物，艾瑞克要考虑怎么教训一下对方了。
　　普通人养只恶犬都会拴绳，这家伙竟然任凭一只豹子来回在房间里跑！
　　就算知道不会伤人，但这种没素质的行为依旧被他鄙视。
　　温特斯庄园内部。
　　男爵借着月色，看着艾瑞克一家人离开。
　　蹲在他旁边的，是一件全身遍布浅色花纹的豹子。
　　灰色西装，内穿燕尾礼服，留有山羊胡、拄着手杖的温特斯男爵，注视着艾瑞克的背影消失在夜色中，转过身来对蹲在地上老老实实的豹子说道：“是的，我又没瞎，我知道他走了，梅林。”
　　梅林，就是这只“大猫”的名字。
　　“就是因为他这种人，才让我形成了一条信条：既不能相信无私者，也不能相信恶棍。”
　　温特斯走到火炉旁的长椅上，一屁股坐下，看着壁炉里的火焰，眼神严肃的说道：“无私者会坚持做正确的事，而不是我所需要的事；而恶人，会造成更大的灾祸而不自知。你和我，我们需要在正义和邪恶之间维持脆弱的平衡。”
　　说着将手里拄着的手杖指向火炉，“哗啦”一声，火炉的火焰一下子剧烈燃烧起来。
　　“梅林”蹲在火炉边，维持着和主人一样的严肃表情，盯着壁炉里的火焰。
　　“看见了吗？”
　　温特斯在火焰里创造出一个和艾瑞克有些相似的人影，转头向“梅林”说道：“艾瑞克．肯特，他简直是正邪并存，存在于一个本应该协调的身体里。我无法确定，他到底是如何击退三相女神的！”
　　温特斯男爵一直以来的目的是维系魔法界的平衡，虽然大部分时候很多人都认为他是个搅屎棍子。
　　“他——真是令人惊异的存在！”
　　有些不太淡定的他站起来，快步向书房走去。
　　原本蹲在火炉旁的“梅林”赶紧站起来，亦步亦趋的跟上温特斯的脚步。
　　踩着螺旋楼梯进入书房之后，温特斯从书柜里拿出一本书，仔仔细细的阅读了起来。
　　“但很显然，魔法界的平衡已经被打破，而这个男人就是造成一切的罪魁祸首。我本应该准备一个针对艾瑞克．肯特的派对，维持一下平衡，但是我现在改了主意。”
　　读着艾瑞克写作的书，温特斯男爵向地上的“梅林”看去。
　　“他的父母是一个好人，他本人虽然正邪并存，但是我相信父母的亲情不会模糊他的界限，如果存在一些羁绊，便不会彻底的失控甚至失去平衡。这也并不是代表着坏事，不是吗？梅林。”
　　温特斯男爵原本准备对艾瑞克调查一番，但经过和艾瑞克的父母相处过一段时间之后，他改变了主意。
　　相比于对击退三相女神的艾瑞克产生兴趣，现在的他更对玛莎肚子里的女孩产生了兴趣。
　　“如果说到正邪并存，肯特太太肚子里孩子才是带着恶魔双角的天使。”
　　“啪嗒！”
　　男爵合上书本，房间里的光亮一瞬间消失。
　　．．．．．．
　　翌日。
　　在旅社里住了一晚之后，艾瑞克和父母回到农场。
　　看着眼前已经变成一片废墟的农场，乔纳森心情有些唏嘘。
　　“没关系。”
　　玛莎过来安慰丈夫，“你还得我们刚刚结婚的那年夏天吗？小镇遭遇了龙卷风，谷仓和房间全部被龙卷风摧毁，地里的农作物全部被卷走，奶牛和马匹也不见了。你不是跟我说，我们不会遇到比这更糟糕的时候了。”
　　玛莎看了看远处依旧完好的谷仓，朝着丈夫笑了笑，“至少现在我们比之前好多了。”
　　“嗯，重建农场，这不是我们第一次遇到的问题。”
　　乔纳森朝着玛莎说道：“只是看起来，我们要破产了。”
　　是的，农场现在这个样子，即使重建成功，也是破产的结局。
　　“我爸爸之前给我打电话。”
　　玛莎犹豫了片刻后，说道：“他说如果我们遇到一些麻烦，他愿意帮我们。”
　　“不，不需要。”
　　面对妻子提出的建议，乔纳森立即予以拒绝。
　　“我会想到办法解决，玛莎，但不是依靠他的帮助。”
　　乔纳森崛强固执的对妻子说道：“即使从银行贷款，或者是抵押某些农作物地，我也不希望从他那里弄来钱，然后在他惋惜或者鄙视的目光中唯唯诺诺。”
　　对于自己老丈人的帮助，乔纳森十分坚持的表示拒绝。
　　随后走到倒塌的建筑物里面收拾一些能用的物品。
　　“好吧。”
　　玛莎叹了口气，她知道丈夫的倔强脾气，也不好多说。
　　艾瑞克站在旁边，正准备说些什么，玛莎转过头来朝着艾瑞克苦笑了一下。
　　“艾瑞克，你是不是觉得你父亲有些顽固的难以理解？”
　　玛莎向艾瑞克问道。
　　“没有。”
　　艾瑞克注视着农场，摇了摇头。
　　玛莎抚摸了下自己的肚子，说道：“我希望你不会因为你父亲的顽固而对他有意见。他只是不愿意认输。如果乔纳森接受了你姥爷的支票，就认同了我父亲当年不同意我嫁给他的想法是正确的，也认同了我嫁给一个农场小子是没有前途的。你父亲一直希望证明给我父亲看，他能带给我幸福，所以．．．．．．他不会接受这种支票。”
　　“我明白。”
　　艾瑞克点了点头。
　　经过十几年的相处，他早就知道自己父亲的脾气，也理解对方之所以不接受姥爷支票的行为
　　“妈妈，你知道的，由于之前大都会发生的‘昏睡日’事件，我的书重新登上畅销榜。”
　　艾瑞克对玛莎说道：“版税收入再加上提前预支的奖金，对于我们重建农场．．．．．．我想，应该能帮上不少忙。”
　　艾瑞克随便找了个理由，表示自己的奖金对于重建农场有不少帮助。
　　“版税和奖金？”
　　玛莎没有想到自己的儿子又开始赚钱。
　　她还以为那五万美金差不多就是全部收入了。
　　“是的，这是出版社给我的信用卡，里面大约有十万美金。”
　　艾瑞克将信用卡递给母亲。
　　“这．．．．．．”
　　精神有些恍惚的玛莎从艾瑞克手里接过信用卡，此时的她有些晕晕的感觉。
　　她没想到自己小儿子竟然这么能干，短短的时间内就赚到这么多钱。
　　“这真的可以吗？”
　　反应过来之后，玛莎将信用卡递给艾瑞克，表情坚定的说道：“不行，艾瑞克，这是你的，我们不能接受。”
　　“没关系，就当做．．．．．．我对农场的投资，尽管未来的我不需要什么分红。”
　　朝着玛莎微微一笑，艾瑞克继续说道：“但是未来我，或者是克拉克，我们可能会继承这个农场，投资属于我的农场，很正常不是吗？”
　　看着手里被艾瑞克硬塞进来的信用卡，玛莎感动的再次抱住艾瑞克。
　　“谢谢，艾瑞克。”
　　乔纳森从妻子那里知道艾瑞克提供了十万的资金后，觉得有些对不起自己小儿子。
　　在小儿子还未成年以前，还要使用对方的钱，这让他觉得自己很失败。
　　这种心理一直持续到他和艾瑞克一起开车去城里，还在继续。
　　乔纳森驾驶着汽车，艾瑞克坐在副驾，两人一起去大都会购买建筑材料。
　　皮卡在大都会的马路上疾驰着。
　　“艾瑞克，这笔钱．．．．．．我会还给你，等你上大学后你会需要这笔钱，这对你很重要。”
　　“这并不重要，爸爸。”
　　艾瑞克注视着窗外的风景，对父亲回道：“我不认为在大学之前，我会赚不到钱。”
　　乔纳森还想继续说些什么，但车辆已经到了目的地，他只得先下车。
　　“你留在这里看车，我过去和他们聊聊采购。”
　　朝艾瑞克嘱咐了一声之后，乔纳森下车向建材店走去。
　　穿过马路之后走到建材店前，马路中央忽然驶来一辆失控的汽车，歪歪扭扭的汽车向愣在原地的乔纳森撞去。
　　坐在皮卡里的艾瑞克，一瞬间就看到了向自己父亲撞去的汽车。
　　嗖！
　　发动超级速度之后，快速向乔纳森移去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　奥特文，开局娶了居间惠，喜欢的大家可以康康。

第一百七十章 月下少女心
　　嗖！
　　站在艾瑞克不远处的一道身影，启动比他更快。
　　抢在艾瑞克之前，奔向愣在原地的乔纳森。
　　艾瑞克感觉周围的一切都被放慢。
　　在他超级敏锐的感官中，街上的行人、失去控制疾冲向乔纳森的汽车、高楼大厦上播放的广告宣传视频，全部都暂停住。
　　仿佛所有的存在都被按下了暂停键。
　　在一切都被放大的场景中，唯有一道背后泛着金色之光的人影奔跑起来。
　　背后拖着模糊的金色影子的身躯，一把抓住乔纳森，快速向一边闪躲去。
　　嘭！
　　时间恢复正常，汽车嘭的一声撞上了商店的墙壁。
　　汽车内的防撞安全气囊一下子弹起来，将司机崩的一下子晕了过去。
　　艾瑞克看的清楚，背着背包的金发小子推开乔纳森之后，立即发动不输于自己的超级速度，转瞬间消失不见。
　　艾瑞克则利用自己的超级速度，搀扶住了被金发小子推开的父亲。
　　高速移动的过程中，顺便使用热视线，对准酒驾胖子的胸口划了一痕。
　　虽然不至于让对方彻底失去性命，但如果不及时治疗估计也会完蛋。
　　对于这种喝的醉醺醺且不尊重自己和他人生命的家伙，艾瑞克不介意送他们先去地狱反省反省。
　　时间回归正常，乔纳森反应过来之后，听到嘭的一声响声，便看到迎面向自己撞来的汽车撞在了墙壁上，而自己毫发无损。
　　深吸了一口气之后，惊魂未定的看向自己艾瑞克。
　　“没事吧，爸爸？”
　　“没事，没事。要不是你把我推开，恐怕我得去医院了。”
　　乔纳森劫后余生的说道。
　　“不是我，爸爸。”
　　艾瑞克摇了摇头，眼睛里流露出慎重的目光。
　　“我看到一个跟我跑的一样快的家伙，他救了你！”
　　“是．．．．．．是吗？”
　　乔纳森脸上露出疑惑的表情，“跟你一样跑的快的人？！”
　　在他印象里，没有人比艾瑞克跑得快。
　　现在艾瑞克说有跟他跑的一样快的人，让他怀疑是否真的存在这样的人。
　　乔纳森一边思索着，一边把手摸向自己牛仔裤的口袋。
　　片刻之后表情严肃的摇了摇头，“他不止救了我的命，还顺便偷走了我的钱包。”
　　“那张信用卡．．．．．．你的信用卡就在钱包里，被他偷走了。”
　　随后表情有些自责的摇了摇头，说道：“我应该更小心一点的。”
　　“不用自责，父亲，对付这种跑的快的家伙，如果我是你，肯定也没有什么好办法。”
　　看着对方消失的方向，艾瑞克一边说着，一边陷入沉思。
　　看对方奔跑的速度有些像闪电侠，但现在这个时间段，初代闪电侠已经挂掉，现在装备还在自己正义协会内部
　　二代闪电侠——巴里艾伦，应该还在中心城为自己是个慢性子少年而烦恼，距离他成为闪电侠还有很长一段时间。
　　眼前这个很像闪电侠的家伙是从那里冒出来的？
　　回到肯特农场之后，玛莎听到自己丈夫钱包被抢了，马上露出紧张的表情。
　　“钱包被强了，天哪！乔纳森，你没事吧？没有受伤吧？抢劫你的人带枪了吗？”
　　“没有受伤。”
　　乔纳森向妻子解释，“只不过那个家伙跑的有些快，和艾瑞克和克拉克差不多。”
　　安慰了一下妻子之后，乔纳森向储物间走去。
　　储物间是乔纳森临时搭建的一个木屋，里面放置着不少农场内还能使用的东西。
　　“我现在打电话给银行，让他们立即挂失信用卡。”
　　“等等。”
　　艾瑞克叫住了父亲。
　　他想要调查出对方的身份，如果偷了自己信用卡的家伙消费，自己就能利用行用卡的消费记录调查到对方的踪迹，并且顺藤摸瓜找到对方。
　　“？”
　　看到艾瑞克阻止自己，乔纳森扭过头来看向他。
　　“我去打电话吧。”
　　朝着乔纳森微微一笑，艾瑞克走到父亲面前说道。
　　“好吧。”
　　艾瑞克走到储物间拿起电话，并没有直接向银行打电话，而是拨通了一个私人电话号码。
　　“马尔科姆．梅林？”
　　“是。”
　　电话另一头传来了马尔科姆的声音。
　　“克拉克还在帮派里面？”
　　艾瑞克冷声向对方问道。
　　“没有，他最近一直在忙着自己的事情，并不让我们插手。大部分时候我见不到他，也无法知道他在忙什么。”
　　现在虽然克拉克已经掌握了恶徒帮，但是恶徒帮的老大马尔科姆．梅林却一直和艾瑞克保持着联络。
　　所以艾瑞克虽然没有和克拉克直接接触，却知道他的大致行踪。
　　“无论他想做什么，尽量配合他，不要让他发现你和我的私底下的联系。另外，我需要你帮我监控一个信用卡的消费记录。”
　　艾瑞克说出了自己的目的。
　　“一旦查到对方的地址，立即通知我。”
　　“明白！”
　　挂断电话之后，艾瑞克走出储物室。
　　天边的夕阳落了下去，月夜开始渐渐降临。
　　群山之后的月亮逐渐爬上天空，清辉的月光照射在他的身体上，让他的身体发生了某种变化。
　　如同浑身沐浴在温泉之中，充盈的力量感不断在身体内游荡。
　　感受着月亮对自己的加持，艾瑞克的眉头皱了起来。
　　这种“祝福”，或者说是“诅咒”会一直如影随形的跟随着自己？
　　．．．．．．
　　与此同时，距离农场不远的妮尔家。
　　妮尔正一脸诡异的看着拉娜。
　　之前拉娜的身体被索鲁女伯爵占据时，对她折磨的不轻，给她留下了难以磨灭的心理伤害。
　　导致她现在看到自己熟悉的侄女时，内心都有些发憷。
　　“对不起，妮尔婶婶，那段时间我完全不记得自己做过了什么，如果对你造成了伤害，我向你道歉。”
　　拉娜向自己婶婶言辞恳切的道歉。
　　妮尔看着自己因为中了诅咒不断弹钢琴，而导致磨的血肉模糊的双手，叹了口气。
　　“你确定那不是你，拉娜？”
　　“我确定，妮尔婶婶。我只记得阅读着一本古代咒语书，结果忽然就失去了意识。后面那些事，我完全没有一点印象，也许是占据我身体的另一个人在行动。”
　　拉娜忧心忡忡的说道。
　　她现在知道了自己的所做作为，内心除了羞愧之外，便是被填满的愧疚情绪。
　　“无论是不是你，拉娜，我们的农场和马场都被彻底毁了。”
　　妮尔站了起来，“我们重新修建农场的过程，肯定是一场浩大的工程。”
　　“真的抱歉，妮儿婶婶。”
　　拉娜握住了妮尔的手，再次向对方道歉。
　　“我．．．．．．我会尽力弥补的，用我所能做到的方式。”
　　“拉娜，你无需这么道歉，毕竟我们是一家人，不是吗？”
　　妮尔朝着自己侄女笑笑，握住她的略冰凉的双手，“你应该关心和道歉的，不是我，而是其他人。我知道那不是你，但是他们不知，也许他们以为那就是你本来的想法。但是我知道，你不是，你一直是个善良的孩子。”
　　听到妮尔婶婶说起自己伤害过的其他人，拉娜的眉毛向上蹙了起来。
　　“我会的，谢谢你，婶婶。”
　　进入自己房间以后，拉娜掀起自己的衣服，脱掉贴身的内衣，背对着镜子稍微扭过头去看。
　　背后腰部附近，一个怪异的符号印在那里。
　　从自己醒来后，两条线条和黑点组成的印记，就一直在自己腰部，并且无论怎么洗都无法洗去。
　　皱着眉的拉娜脱掉自己的衣服，露出非常有料的身材，进入房间浴室冲洗身体。
　　但无论怎么冲洗，甚至是特意揉搓，都无法除去印记。
　　最后只得无奈放弃了去掉印痕的想法。
　　洗完澡之后，稍微吃了些东西，前去肯特农场。
　　由于之前和克拉克的一场大战，导致妮尔马场被毁，所以她现在只能和妮尔一起住在塔龙俱乐部。
　　从塔龙俱乐部到肯特农场，看到眼前已经变成一片废墟的农场，内心的愧疚和不安更加严重了。
　　虽然不记得发生了什么，但看到农场的瞬间，就有画面浮现出来。
　　貌似肯特农场是被自己摧毁的？
　　虽然不知道自己是怎么做到的，但肯定和自己脱离不开关系。
　　看到谷仓里有灯光之后，拉娜试探着走向不远处的谷仓。
　　敲开门之后，发现玛莎、乔纳森和艾瑞克，正在里面享用晚餐。
　　“抱歉．．．．．．”
　　拉娜有些尴尬的朝几人打招呼。
　　谷仓外，艾瑞克和拉娜两人单独面对面说话。
　　“克拉克还没有回来吗？”
　　拉娜向艾瑞克问道。
　　“不，他的叛逆期还没有结束。”
　　“这样吗？”
　　拉娜表情有些黯然的点了点头，扶着残破的只剩一边的牛栏，看着群山里升起的月亮，低声说道：“我过来是向你道歉的，艾瑞克，我不记得我对你做过了什么，不管是什么，我真的抱歉。”
　　“今天我见到了我的一个朋友，我们关系很好，她对我说，我应该去看医生，心理医生。似乎她怀疑我换上了双重人格障碍，我不知道该怎么说，但即便是两个人格，都是出自我的身上。”
　　拉娜的声音有些无助，“我不知道我是否还能回到从前，但我是真心悔改和忏悔。”
　　“如果你的悔改没有被拒绝，那么说明还不是无药可救。”
　　艾瑞克用淡然的声音说道，“如果你是希望从我这里得到一些安慰和劝慰的话，不好意思，我帮不上任何忙。”
　　“不是安慰，只是．．．．．．”
　　拉娜犹豫了一下，鼓足勇气想要伸出手握住艾瑞克的右手，告诉他，自己只是希望他明白自己是什么样的人，以及自己所在意的对方的看法。
　　但艾瑞克的手机响了。
　　拿起手机看到联系人是梅林之后，艾瑞克的眉头微皱。
　　接起电话之后和对方聊了几句，确定对方已经帮自己调查出偷信用卡家伙的地址之后，艾瑞克挂断电话，向拉娜打了一声招呼后，向大都会走去。
　　剩下孤孤单单的拉娜，表情黯然的看着头顶的月亮。
　　如果有月亮女神或月亮骑士的话，能否听见自己的心声？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　某美漫的祖国人，唔．．．．．．看起来和我的莫名很像呢！喜欢的可以康康。

第一百七十一章 跑吧，闪电小子！
　　大都会。
　　一栋高级酒店中，艾瑞克站在房间里面，打量了一下周围的环境。
　　桌子上放置着有些熟悉的背包。
　　当初推开自己父亲的小子，就是背着这样的一个红色背包。
　　看起来住在这里的家伙，的确是自己想要找的人。
　　艾瑞克走到桌前，把里面的东西稀里哗啦的倒出来。
　　钥匙、信用卡、数张身份证、刮胡刀、吹风机、宝可梦卡片．．．．．．
　　艾瑞克摇了摇头，先把属于自己的信用卡收起，然后拿起几张身份证观察起来。
　　“嘿！”
　　正翻找着背包里的东西时，一道声音从二楼方向传来。
　　金发、年龄看起来十五六岁的青少年，裹着毛毯缓缓从楼上走下来。
　　看起来应该是刚刚在浴室里洗完澡。
　　“你迷路了？”
　　对方看着艾瑞克，停顿了一会，说道：“我想肯定是，因为这是我家。”
　　“不！”
　　艾瑞克站起来摇了摇头，“严格来说，这里应该是我家，因为你是用我的卡租的这里。”
　　“我从没有拿过别人东西。”
　　金发小子立即予以否认。
　　“是吗？但是我查到你自从偷了我的卡之后就不停的刷，看起来一点也没有停止的趋势。”
　　看到艾瑞克一下子拆穿自己，金发小子眼神里闪过一丝慌乱，随后立即调整好自己的情绪。
　　笑着耸了耸肩膀，“所以．．．．．．你翻了我的背包？这是侵犯隐私！”
　　“你的东西？这些都是你偷的。”
　　“是吗？你有任何证据？”
　　“唰！”
　　金发小子话音刚落，就站到了艾瑞克后面。
　　浴袍已经消失，换上了牛仔裤，搭配红色敞胸卫衣，并且头发也已经干了。
　　看起来对方在说话的两秒间，就做完了换衣服加吹头发两件事。
　　艾瑞克转过身来，面对着金发小子。
　　“不错的速度！但是还有点不够看。”
　　艾瑞克拿起桌上放置的身份证，说道：“今天白天我看到你推开了我的父亲，从某种意义上来说我应该感谢你。”
　　金发小子嗤笑了一声，“不可能，没有人能看到我。”
　　“你以为你是那个唯一快的男人。”
　　艾瑞克漫不经心的翻看着身份证，“杰克．盖里克，巴里．艾伦，沃利．韦斯特，所以．．．．．．哪个才是你真名？”
　　“巴特．艾伦！”
　　金发小子直接说出了自己的名字，“告诉你也无所谓，反正你还没来得及眨眼，我就跑的无影无踪了。”
　　艾瑞克将身份证扔到桌上，表情淡定的说道：“不好说，我眨眼也挺快的。”
　　巴特．艾伦吗？
　　艾瑞克立即根据前世的资料，检索出对方的信息。
　　巴特．艾伦，闪电小子，曾经短暂的担任过第四代闪电侠，是从30世纪穿越到现在的存在。
　　父亲是巴里．艾伦的儿子堂．艾伦，母亲是闪电侠宿敌光束教授的后代梅洛尼．斯旺。
　　巴特的能力是继承了闪电侠的血脉，但却无法很好的控制这种力量。
　　注视着似乎不像开玩笑的艾瑞克，巴特表情严肃的摇了摇头，“老兄，我警告过你的。”
　　“你可以试试。”
　　艾瑞克的声音依旧是古井无波。
　　“很好。”
　　巴特点了点头，瞬间消失于艾瑞克面前。
　　时间领域中的一切仿佛被慢放，一切活动之物的速度，在艾瑞克眼中都被按下了暂停键。
　　只是一息的功夫，在慢放的时间领域中，艾瑞克就看到巴特瞬间跑到了楼下的街道上。
　　摇了摇头，艾瑞克朝着窗外的月亮看了一眼，瞬间启动。
　　一道黑色的闪电向巴特追去。
　　由于速度太快，只留下一道黑色的模糊残影。
　　如果是白天的话，对于自己能比得上闪电小子的速度，他还心存疑虑。
　　那么在晚上自己主场的加持下，艾瑞克不认为自己的速度无法追赶上对方。
　　只是启动的瞬间，艾瑞克就移动到楼下。
　　漆黑的夜色中，巴特尽情的释放自己的速度。
　　只有奔跑起来的时候，才可以让他忘记自己的烦恼。
　　人群拥挤的商业购物街，只是一眨眼的功夫巴特就从街道的一头，跑到了另一头。
　　头上戴着一个棒球帽，眼睛上戴了一副最近很流行的蛤蟆墨镜，同时手里拿着一袋薯条。
　　一旦奔跑起来的时候，他会消耗大量的卡路里，这导致奔跑一段时间后就感到肚子饿。
　　所以他才会在奔跑途中顺手从商店里拿起薯片，进行一番卡路里的补充。
　　他可不会认为对方会追上自己。
　　“嘿，闪电小子，你似乎有点慢。”
　　正往嘴里塞着薯条，巴特忽然听到一道熟悉的声音从前面传来。
　　瞪大了眼睛的巴特向前看去，赫然发现之前闯进自己房间里的家伙，正坐在自己面前不远处的一座露天咖啡坐上面，悠闲的品尝咖啡。
　　“这．．．．．．这怎么可能？”
　　巴特张大了嘴巴，眼睛里流露出不可思议的神色。
　　“你是怎么做到的？！”
　　说着用手指了指远处自己居住的酒楼，又指了指眼前的艾瑞克。
　　“难道你有一个孪生的哥哥，提前预知了我的路线，在这里等着我？”
　　“我的确有一个哥哥，他的速度也很快，但我们不是孪生。”
　　艾瑞克站起来，下一秒出现在巴特面前。
　　“你还想继续比试？”
　　“当然。”
　　巴特摘下了眼镜，脸上露出兴奋的神色，“我更兴奋了！因为我从来没有遇到过同类，这次我要认真了！”
　　话音刚落，转瞬间消失在艾瑞克面前。
　　艾瑞克也继续向前追去。
　　两道身影立即化作两道流光在城市间奔跑起来。
　　圆月的清辉撒下来，赫卡特加持下的艾瑞克全力催动祖国人的模板，瞬间追上了奔跑中的巴特艾伦。
　　嗡！
　　城市电车从高架桥上疾驰而过，巴特不甘示弱的超过疾驰的地铁。
　　艾瑞克的身影化作流光，如同向前闪烁的光波，超过地铁的速度，沿着铁轨跟上对方。
　　夜晚的华灯下，两道残影形成的光沿着轻轨向前奔跑。
　　兴奋不已的巴特在慢放的时间领域中，发现艾瑞克已经与自己并肩齐驱，并且奔跑的速度正在逐渐超过自己。
　　嘴角带着笑的巴特向前猛的一躲，躲避掉艾瑞克伸过来的手。
　　嗖！
　　嗖！
　　巴特从轻轨上离开之后，继续沿着街道向前狂奔。
　　街边的人们对于发生在眼前的事情并没有察觉到，只感觉到脸庞一阵清风吹过。
　　巴特奔跑到城市河流前面，不做任何犹豫，踩着水面继续向前奔跑。
　　嘭！
　　双脚踩在水面，发出一声骤然的沉闷响声，水纹顺着他双脚的落下而向外荡去。
　　巴特的脚踩在水面并没有沉下去，水面提供给他足够的张力。
　　转瞬间的的功夫，就奔跑到河中央。
　　正当他得意的向后看去，以为对方已经被自己甩掉时，发现自己身后有一道水流从中间劈开，向着自己而来。
　　“？!”
　　还没等他做出反应，向两旁劈开的波浪中，艾瑞克低飞的身躯一把抓住震惊中的巴特。
　　飞行姿态改为沿着水面奔跑的姿态，踩着河面，艾瑞克跑到岸上。
　　看着被他抓在手里的闪电小子，艾瑞克抓着他的衣领将他提到半空中。
　　“看起来你的速度在我这里失效了！”
　　对于对方的特别烦人的能跑这点，艾瑞克甚至想到了莱克斯曾经用过的一招。
　　在铁笼里铺上一层电路装置板，设置一个功能：哪怕停留在上面百万分之一秒，都会将他炸的粉身碎骨。
　　结果就是闪电侠差点被玩死。
　　如此的装置，肯定能戒除掉对方乱跑的习惯。
　　“那真是超级酷！你竟然能跟得上我的速度，我．．．．．．我还以为我是全世界跑的最快的人。你不仅拥有这样快的速度，而且还跟上了我，老兄，你是怎么做到的？”
　　被艾瑞克抓在手里，巴特并没有害怕的意思，反而瞪大了眼睛看着艾瑞克，语气激动的说出一大堆话。
　　“你看起来对你的偷盗行为并没有任何反省？”
　　艾瑞克皱着眉头问道。
　　“我没有伤害任何人。”
　　巴特在艾瑞克手里变得老实了一些，“我只是经常偷一些富人的钱，为富不仁的家伙们损失一些钱，这应该是所有人都会感到痛快的事。”
　　“我和我父亲看起来像富人？”
　　“好吧，我向你们道歉。”
　　巴特有些沮丧的说道：“但是这属于信用卡盗刷，你们应该会得到补偿。而且如果我没钱，我就没有地方睡了。”
　　“你很缺钱？”
　　艾瑞克皱着眉头向他问道。
　　“大部分时候都很缺。”
　　巴特答道。
　　抓着对方的衣领，艾瑞克原本只是教训对方一顿的想法消失。
　　对方虽然偷了自己的信用卡，但是也救了乔纳森。
　　虽然并不需要对方帮忙，但无论如何都要承对方这个情。
　　想了想，一把将巴特扔到地上。
　　摔的屁股生疼的巴特正痛的龇牙咧嘴，忽然看到艾瑞克将信用卡扔给自己。
　　“这张信用卡，继续用吧。”
　　“啊？！”
　　看着手里的信用卡，巴特愣了一下，问道：“你确定要给我？你不是说你家是穷人？”
　　“我家是穷人，和我是富人并不冲突。”
　　艾瑞克转身准备离开，“如果你继续进行你的偷盗生涯，恐怕早晚会被人把腿打断。”
　　“额．．．．．．谢谢提醒，我会注意不让人偷袭的。”
　　巴特表情古怪的向艾瑞克道谢。
　　．．．．．．
　　肯特农场。
　　临时用作生活起居室的谷仓里，打开门之后，乔纳森和玛莎疑惑的看着艾瑞克背后一个十四五岁的少年。
　　“爸爸，妈妈，偷钱包的罪魁祸首找到了。”
　　艾瑞克表情淡定的对父母说道。
　　本来计划放对方一马，没想到对方竟然要跟着自己。
　　对方似乎对于能找到一个和自己差不多、而且能击败自己的同类感到很兴奋，缠上了自己。
　　“额．．．．．．”
　　乔纳森没想到艾瑞克竟然直接将小偷带了回来，愣了一下之后，赶紧让两人进来。
　　虽然对方偷了自己的信用卡，但是也救了自己。
　　现在也不好说些责怪的话。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的打赏，谢谢大家的订阅。
　　鞠躬！
　　我手速越来越慢了，抱歉。
　　月底了，大家手里有多余月票的话，求一个！谢谢！

第一百七十二章 招募和黑氪石
　　“几年之前，我出了一场意外，一场令人想起来就感到不寒而栗的的意外，于是在那之后．．．．．．我拥有了超速。”
　　晚餐上，巴特向艾瑞克一家人解释了自己超能力的由来。
　　端起手边的咖啡，巴特轻轻品尝了一口，说道：“虽然有些时候人们看我的眼神有些奇怪，但是．．．．．．当你拥有超速能力后，你的生活会便利很多。比如起床我只需要两秒钟的时间，下楼买咖啡顺便去漫画店，看个自己喜欢的漫画，这一切加起来的时间，不到半分钟。”
　　巴特朝着乔纳森和玛莎笑笑，“所以生活中会有坏的方面，也会有好的方面。”
　　玛莎点了点头，随后有些关心的的问道：“你的父母，他们不会担心你吗？”
　　“实际上，我们之间的关系已经回不到从前了。”
　　巴特咬了一口披萨，用漫不经心的语气说道：“当我变成非常快的人时，我们之间的关系就变得非常奇怪了。他们看我的眼神越来越奇怪，有些东西已经发生了变化，并且已经回不到从前。”
　　“但是我猜你们家庭的关系，肯定不会像我这么糟糕。”
　　巴特朝着艾瑞克看了一眼，说道。
　　“对了，你的能力是怎么来的，也是像我一样经历了意外才诞生的吗？”
　　他忽然想起了什么，直接向艾瑞克问道。
　　“不，我的能力是天生的。”
　　艾瑞克摇了摇头，说道。
　　“那还真是令人吃惊。”
　　将面前餐盘里的披萨吃完，巴特擦了擦嘴唇，还想再说些什么。
　　乔纳森趁机向他问出了自己想要问的问题，“你不是斯莫维尔人？或者说令你产生超能力的地方，不是斯莫维尔小镇附近？”
　　“不，不是。”
　　巴特摇了摇头，“我产生超能力的地方距离这里有些远，我现在是个流浪小子。”
　　“嗯，也许你应该回你的家乡看看，流浪在外的人一旦过得时间长了，就会想念起家乡的温馨了。”
　　玛莎对他说道。
　　“我目前没有这个想法。”
　　巴特耸了耸肩膀回道。
　　晚餐结束之后，玛莎收拾桌子。
　　“需要我帮忙吗？”
　　巴特站在一边向她问道。
　　“是的，你能帮我把餐盘端过来吗？”
　　看着桌上杂乱的的餐盘和剩饭残渣，玛莎向他说道。
　　“OK，交给我吧。”
　　巴特放开抱在一起的双臂，发动自己的超级速度，身体化作一道流光，转瞬间移动到餐桌旁边。
　　玛莎只是眨了眨眼睛，就看到原本乱糟糟的餐桌变得整洁一新。
　　巴特在一两秒钟的时间内，就将杂乱和充塞着食物残渣的餐桌打理的整整齐齐。
　　“这．．．．．．!”
　　惊讶的的张大了嘴巴的玛莎，和丈夫相互对峙了一眼，眼睛里流露出欣喜的神色。
　　“不用惊讶，这对我而言只是小菜一碟，顺便一说，我把有些生锈的水槽清洗了一遍。”
　　巴特耸了耸肩膀，对两人说道。
　　“只在两秒的时间内就完成了吗？”
　　乔纳森脸上也露出惊讶的神色，“这种速度．．．．．．艾瑞克和克拉克都做不到吧？！”
　　坐在一边的艾瑞克嘴角微微动了一下，只是不爽的翻了翻手中的报纸，并没有说话。
　　晚餐之后，艾瑞克与巴特站在外面说话。
　　由于将临时的谷仓当做生活起居室，所以两人想要说一些隐私的话，只能到谷仓外面。
　　“你把我叫到这里，想要说什么？”
　　艾瑞克皱着眉头问道。
　　“我就是想要跟你说说话，毕竟你知道一旦遇到同类，那绝对是一件非常值得高兴的事。”
　　“不如谈谈你当小偷这些年的经历。”
　　艾瑞克抬头看了看头顶的圆月，漫不经心的说道。
　　“我不是曾经跟你说过，我只偷富人的钱。我不是十恶不赦的坏人，我认识了一些在贫民窟的朋友，他们教会了我一些道理。”
　　巴特觉得自己不能被误会，有些沮丧的说道：“我需要花钱租房子去住，当我睡着的时候，我是个普通人，我也会受到伤害。当我一个人的时候，我需要照顾自己。”
　　“看来你照顾的自己不错。”
　　艾瑞克回道。
　　深呼吸了一口气，巴特调整了一下自己的情绪，“好吧，老兄，别研究我这小混混了，让我们谈谈神秘的艾瑞克．肯特吧？”
　　说着发动超级速度，离开艾瑞克身边。
　　不到一秒钟的时间内重新站到了艾瑞克身前，手里拿着两本书。
　　“这本《克苏鲁》，作者是艾瑞克．肯特，也就是你，你还是个作家，我还真没看出来。”
　　露出惊讶表情的巴特又拿起另一本书，“这本是关于欧洲女巫文化的研究，嗯哼，你看起来是对那种神秘学非常感兴趣的人。而且我看到你的笔记本上有乱写‘拉娜’的名字，你对这个叫‘拉娜’的女孩很感兴趣。”
　　巴特装模作样的点了点头，“我很乐意听你讲讲你和拉娜的故事，但是得等我们回来之后。”
　　“从哪回来？”
　　艾瑞克觉得对方的话有些莫名其妙。
　　“哪都行！我们这两个拥有超能力的人可以去任何地方，我来这里找你的原因就是我们可以找一些乐子，话说．．．．．．你去过佛罗里达吗？”
　　“不，我对佛罗里达没有兴趣，但是我想起了一个你可能会感兴趣的地方。”
　　艾瑞克淡然说道。
　　“哪里？”
　　“大都会。”
　　．．．．．．
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　艾瑞克与巴特两人化作流光，转瞬抵达了目的地。
　　“我必须说，这次是我跑的更快，我是第一个抵达的。”
　　巴特掐着腰，得意的看着眼前的艾瑞克。
　　“我倒着跑了一会。”
　　艾瑞克随口回道。
　　“倒着跑？如果我相信你，我就是傻瓜。”
　　巴特摇了摇头，一副“我信了你的鬼话才是傻瓜”的表情。
　　转过身来，看着眼前位于大都会城郊的一栋庄园。
　　“这就是你要带我来的地方？”
　　“没错。”
　　艾瑞克带着好奇的巴特进入正义协会总部。
　　穿过幽暗的长廊后，进入大厅内部。
　　注视着大厅里的会议桌以及摆放的圆椅，墙壁上悬挂的诡异画作，以及整个大厅内散发的肃穆气息，巴特忍不住咽了口吐沫。
　　“这是．．．．．．什么地方？”
　　巴特一边说话一边向后退去，不小心撞到一个房间的铁门上。
　　嘭！
　　身体触碰到铁门的瞬间，感觉到嘭的一声撞击。
　　一股巨大的力量，立即透过铁门传到自己身上。
　　不受控制的巴特，被撞的向前一个趔趄。
　　稳定住自己身形，巴特吃惊的向锁着铁门的房间看去。
　　“吼！”
　　令人惊惧的叫声从里面传来。
　　被吓住的巴特张大了嘴巴，看着铁门里的存在。
　　尽管视线无法透过铁门看到里面的存在，但内心已经勾勒出嗜血而又狰狞可怖的怪物。
　　“正义协会总部。”
　　艾瑞克坐到椅子上，看着对方战战兢兢的模样，说道：“相比于你小偷的职责，这里有一个职业比较适合你，成为秘密会社的会员。”
　　“正义协会会员？”
　　巴特紧张的朝着关着“怪物”的房间看了一眼，小心翼翼的问道：“成为会员之后，我需要负什么责任吗？比如肩负拯救世界的责任，或者必须严厉规范自己的行为。”
　　“不。”
　　艾瑞克摇了摇头，“你只需要对我负责，顺便一说，你还能领到工资。”
　　对于招募一位神速力者在自己身边，艾瑞克并不排斥。
　　尽管眼前这家伙似乎还没有完全领悟所谓的神速力，但发展潜力貌似不错。
　　即便比不上巴里．艾伦，应该也不会差到哪里去，毕竟两者存在着血缘关系。
　　“我得．．．．．．我得考虑一下。”
　　虽然很心动，但是巴特觉得自己如果贸然答应，恐怕会显得有些掉价。
　　“嘿，那是什么？”
　　眼睛瞥到不远处衣架上摆放的一套红色制服，巴特对其产生了浓厚的兴趣。
　　“一代闪电侠的制服，你随身携带的身份证上，不是有他的名字？”
　　艾瑞克看了一眼红色制服上闪耀的闪电标志，说道：“如果想要穿的话，可以试试。”
　　还没等艾瑞克说完话，巴特就穿着已经挂掉的一代闪电侠的制服，站在了自己面前。
　　“我觉得．．．．．．挺合适的。”
　　打量了一下自己的制服，巴特满意的点了点头，“顺便问一下，我穿这套制服，你不会从我的会员薪水里扣吧？！”
　　．．．．．．
　　成功忽悠闪电小子，加入目前只有自己和所罗门．格兰迪存在的正义协会后，艾瑞克带着对方回到斯莫维尔。
　　谷仓里地方很大，随便给对方收拾了一下，让他睡了一夜。
　　翌日清晨。
　　艾瑞克刚刚起床，就接到了汉密尔顿博士的电话。
　　经过莱克斯的注资之后，原本在汉密尔顿仓库的位置，建立起一栋三层楼的实验室。
　　汉密尔顿理所当然的成为了实验室的负责人。
　　由于是刚刚新建不久，加上斯莫维尔的条件不能和大都会比，所以汉密尔顿并没有招聘什么专业科学家，只聘请了一些助手和负责安全的保卫人员。
　　进入崭新的实验室之后，艾瑞克看到了正穿着白大褂的汉密尔顿。
　　“嘿，艾瑞克。”
　　看到艾瑞克进来，汉密尔顿立即同他打招呼。
　　“新实验室的环境比你仓库的环境好多了，至少．．．．．．”
　　艾瑞克打量了一下周围的环境后，说道：“通风条件比之前好多了。”
　　“实际上，我对于环境并没有什么苛刻要求。”
　　汉密尔顿博士摇了摇头，对艾瑞克说道：“关于陨石方面，我有了新的发现。”
　　说着把艾瑞克带到一个盛着陨石的玻璃柜前，“你知道，我的职业就是对各种矿物研究，在小镇里的其他人看来，我一直是个矿工。根据小镇盛产的绿陨石，以及红陨石的研究，对两者的特征进行分析，我找到了另一种相似的陨石。”
　　指着玻璃柜里的一块黑色陨石，汉密尔顿对艾瑞克说道：“这是在布伦纳姆地区一块麦田地下发现的与绿色陨石以及红色陨石，具有相似特征的天外陨石。”
　　艾瑞克盯着黑色陨石，眼睛里露出灼灼光彩。
　　黑氪石吗？
　　传说中能令氪星人人格分裂的氪石！
　　艾瑞克注视着黑氪石，半晌，向汉密尔顿问道：“这种陨石，你是怎么发现的？”

第一百七十三章 如果你动手的话，我会对你不客气！
　　“实际上，我联系了一些老朋友，休斯顿自然科学博物馆的一些老朋友。他们给我提供了一种探地雷达，这种东西的效果还不错，未来的火星探测中也会用到这种东西。”
　　“火星探测？”
　　艾瑞克摇了摇头，希望你们不要遇到什么火星猎人。
　　“将这种陨石分离出一部分，交给我。另外．．．．．．”
　　艾瑞克沉吟了片刻后，对汉密尔顿说道：“我听说之前卢瑟家族和莱克斯，在埃及组织了不少探险队，他们试图挖掘出什么东西，你也可以关注一下那边的情况。如果需要资金或者人力的话，可以向我提出。”
　　对汉密尔顿吩咐了一番之后，艾瑞克准备离开。
　　临走之前，朝着玻璃柜里的黑色氪石望了一眼，眼睛里闪烁着灼灼的光芒。
　　．．．．．．
　　大都会，2号码头储藏仓库。
　　身穿黑色西服的大汉正在和某人通电话。
　　“是的，交易地点还是在这里，2号码头附近。当然，你想怎么交货都可以。没问题，我很乐意。”
　　挂断电话之后，西服男嘴角出现一丝冷笑。
　　转过身来，发现通电话的对象已经站在了自己面前。
　　巴特穿着一声休闲装，背着双肩背包，看着眼前的西装大汗。
　　“虽然我们上次交易的过程不太开心，但是．．．．．．人总是在逐渐适应中开始成长起来的，不是吗？”
　　巴特朝着西装大汉笑笑。
　　上次他偷了一批珠宝，约好在这里进行交易。
　　不料眼前的这群黑帮分子对交易的货物，成色不满意，想要用极低的价格收购。
　　结果就是被他利用自己的超级速度，戏耍了对方一通。
　　等候在周围的黑帮成员，看到正主上门，立即围了过来。
　　“那就看你有没有变得更加成熟。”
　　身材有些肥胖的西装老大，看着巴特，嘴角露出一丝笑意。
　　“这次的货一定让你们满意。”
　　巴特走到桌子前面，将背包里东西倒出来。
　　名画、首饰和手表等奢侈品。
　　这是他从卢瑟庄园里偷来的。
　　在小镇无聊闲逛的他，偶然间发现卢瑟家族在这里还有一个庄园。
　　秉承着“专偷富人”信条的他，忍不住在卢瑟庄园逛了一圈，出来之后这些东西就装进了他的背包里。
　　“嗯．．．．．．看起来非常珍贵的画作，再加上这些首饰和手表，一万美金是绝对没有问题的。”
　　黑帮首领拿起画作大致浏览了一番，“但是有些问题，我得提前跟你说清楚。”
　　“等等，一万美金？这些都是极品好东西，如果按照市场价来卖的话，一百万都不止。”
　　巴特有些不满的说道。
　　“那正是我想跟你说的话，你的这些东西很有风险，除了我们．．．．．．没有人肯冒着风险，接受你这些东西。听着．．．．．．小子，我知道你是从哪里搞来的这些东西。”
　　西装男一边说着一边从口袋里掏出一万美金，“这就是全部，你应该感激我们。”
　　“或者．．．．．．”
　　巴特语气不善的说道：“我也可以把这些通通拿走！”
　　“小子，你在威胁我？”
　　“我只是在陈述事实。”
　　嘭！
　　巴特话音刚落，脑袋就挨了一击，顿时眼冒金花的倒在地上。
　　背后使用手枪枪托打中巴特的黑帮成员，看着倒在地上捂着脑袋呻吟的巴特，收起手枪。
　　“你以为我还会像上次那样毫无防备？”
　　西装男轻蔑的摇了摇头，“把他的腿打断，如果让他站起来，他绝对会成为那个最令人头痛的混蛋。”
　　听到老大吩咐，手下掏出手枪，对准在地上挣扎的巴特的双腿。
　　“不要埋怨我，这一切都是你招惹的，死小孩。”
　　西装男看到巴特挣扎着准备站起来，说道：“看看你的速度是不是比子弹更快！开枪！”
　　西装大汗的话音刚落，就看到自己面前站了一个陌生人。
　　“？”
　　还没等他反应过来，手下的枪就到了对方手中。
　　千钧一发之际赶来的正是艾瑞克。
　　利用超级速度从对方手里夺下了手枪，对准眼前的西装老大。
　　围在他旁边的两个小弟，刚准备对艾瑞克动手，转瞬间就飞了出去。
　　靠他最近的一个家伙刚举起手，胸口立即一痛，整个人被打中胸口直接撞向仓库墙壁。
　　嘭！
　　胸口塌陷的他，后背撞击到墙壁，脊椎和颈椎瞬间被撞断。
　　被一阵剧痛袭击之后，意识立即陷入黑暗中。
　　另外一个刚想挪动脚步，心脏立即被一束热视线贯穿，“扑腾”一声倒在了地上，鲜血立即喷洒出来。
　　“你．．．．．．!”
　　西装男话还没有说出口，就被艾瑞克一把拽住脖颈，向天空扔了过去。
　　轰隆！
　　伴随着男人的惨叫，仓库的房顶被撞出一个窟窿。
　　“哗啦”一声，被撞破的建筑材料全部从天花板上砸落下来。
　　瞬间解决掉全部的黑帮成员之后，艾瑞克转过身来，冷眼看着躺在地上的巴特。
　　“我告诉过你．．．．．．”
　　摇了摇头，艾瑞克眼睛里流露出冰冷的神色，“如果你再从事你的小偷职业，会被人打断腿。”
　　此时从艾瑞克瞬间解决掉几个黑帮成员的震惊中回过神来，巴特咽了口吐沫。
　　“抱歉．．．．．．我．．．．．．我只是希望尽快搞一笔钱，还给你。”
　　此时的他只是一个十四五岁的少年，从来没有见过如此血腥的一幕，所以导致他对艾瑞克既感激，又掺杂着一丝恐惧情绪。
　　“你说你只会偷盗，而不会伤害到任何人。”
　　艾瑞克看着不远处从天空砸到汽车上，已经彻底死翘翘的西装男，说道：“只要你不放弃你的天赋，你就会不停的伤害人，不论是你还是别人。”
　　“回你原来的地方去吧，复杂的世界不会容忍你这样的白痴。”
　　摇了摇头，艾瑞克转身离开。
　　留下坐在地上嘴角渗出点点血迹、茫然若失的巴特。
　　是夜。
　　肯特农场。
　　巴特并没有离开，依旧留在了农场，晚餐之后用了不到两秒钟的时间完成了餐具清洗和摆放的工作。
　　这让玛莎和乔纳森，怀疑对方如果从事保洁职业时，是不是会成为非常伟大的“保洁员”。
　　“艾瑞克。”
　　等到乔纳森和玛莎都睡了之后，巴特叫住了正准备休息的艾瑞克。
　　“什么？”
　　看着欲言又止的巴特，艾瑞克的眉头皱了起来。
　　“我想说．．．．．．今天白天，谢谢你的帮助，如果没有你我的腿可能真的断了。和你在一起，真的很酷，所以．．．．．．”
　　犹豫挣扎了片刻之后，巴特打开自己的背包，从里面掏出一个MP3。
　　“这是最近的MP3，你可以下载你喜欢的任何音乐，走到哪儿都可以听。”
　　艾瑞克看着对方手里的MP3，问道：“你从哪里弄的？”
　　“我．．．．．．”
　　巴特犹豫了一下，说道：“这不是我偷的。”
　　“可能吧。”
　　艾瑞克从对方手里接过MP3，“我现在最在乎这是不是最新款的。”
　　看着艾瑞克拿着MP3离开以后，巴特长舒了一口气。
　　．．．．．．
　　周末。
　　玛莎和乔纳森农场里工作。
　　重新修建农场，需要浩大的工程，清理掉周围的建筑废弃材料之后，还需要重新进行规划设计。
　　玛莎陪着丈夫做砖瓦材料的清除工作，由于怀有身孕，所以只能做一些辅助工作。
　　比如替丈夫擦擦汗，或者为丈夫递一些轻便工具。
　　嘭！
　　距离农场不远的地方，一道人影从天而降。
　　克拉克从天空落到地上，看向已经变成一片废墟的农场，表情复杂。
　　即便抛弃了“人性”这种所谓的弱点，但仍是忍不住想要过来看看。
　　自己想要彻底的抛弃人性这种弱点，而艾瑞克反而逐渐的试图捡起人性．．．．．．
　　想一想，还真是极度讽刺！
　　摇了摇头，克拉克向农场走去。
　　还未靠近农场，就看到正在里面工作的父母。
　　令他吃惊的是，还在农场看到一个不认识的金发小子。
　　金发小子和乔纳森、玛莎有说有笑，似乎一副很熟悉的样子。
　　眉头皱起的他，犹豫了下，走到农场门口。
　　眼尖的巴特立即看到了站在门口的克拉克。
　　“那是谁？”
　　利用自己的神速已经清理完大部分垃圾的巴特，指着克拉克说道。
　　“克拉克！”
　　看到自己大儿子出现，激动不已的玛莎立即对丈夫喊道：“乔纳森，克拉克来了。”
　　正在收拾杂物的乔纳森听到妻子的喊声，立即放下手中的东西，向妻子方向走来。
　　看到久未出现的大儿子，乔纳森的情绪也变得激动起来，顾不得擦拭一下手，快步走到克拉克面前。
　　“太好了，克拉克，你终于平安无事的回来了。”
　　乔纳森语气激动的拍着克拉克的肩膀。
　　玛莎也走过来，想要搂住大儿子，倾诉一下思念之情。
　　在克拉克消失的这段时间里，她一直担心着。
　　由于怀有身孕，所以努力抑制着自己的感情，不让丈夫和小儿子为自己担心。
　　尽管如此，还是无时无刻不挂念着克拉克的安危。
　　看到玛莎过来抱自己，克拉克向后退了一步。
　　玛莎愣住了，站在旁边的乔纳森的眉头皱了起来，向克拉克问道：“克拉克，你还好？”
　　“我很好，而且重生了。所以对于过去的一切全都摒弃了。”
　　克拉克没有任何情绪波动的说道。
　　“你和乔．艾尔联系过？”
　　乔纳森内心生出不好的预感。
　　“无论是否联系过，都不重要，克拉克．肯特已经死了，我现在是卡尔．艾尔。而你，乔纳森．肯特，你试图阻止我重生，这是我们之间唯一的关系，不再掺杂其他。”
　　克拉克冷冷的眼神盯着自己父亲。
　　“克拉克，你父亲不是阻止你，而是救你，他从乔．艾尔的手中救你。”
　　玛莎看到克拉克的表现，忍着伤心情绪，上来说道：“他是你父亲，这才是唯一的关系！”
　　“玛莎，我现在是氪星的卡尔．艾尔，我有着自己的使命！”
　　“使命？！”
　　玛莎情绪崩溃的上来抓住克拉克的衣服，拍打着他的脸，“那是乔艾尔说的，他让你变成了他！把我的克拉克还回来，我要我的儿子！”
　　一边说着，一边情绪崩溃的捶打着克拉克的胸口，“还给我的儿子！”
　　“克拉克已经死了！”
　　咬着牙的克拉克，伸出手，准备抓住玛莎锤自己胸口的手腕。
　　但下一秒，自己伸出去的手被抓住了。
　　克拉克定睛一看，刚才帮父母干活的金发小子抓住了自己的手。
　　“如果你动手的话，我会对你不客气！”

第一百七十四章 嫉妒的克拉克！
　　乔纳森看到两人对峙，立即走过来扶住妻子。
　　现在妻子是孕妇，他不希望妻子因为过于悲痛而影响到腹中的婴儿。
　　“你是谁？”
　　克拉克皱着眉头看向比自己矮了一头的巴特。
　　“巴特．艾伦。”
　　巴特抓着克拉克的手，“不要在我家里惹事，否则我会让你尝尝痛不欲生的滋味。”
　　跟着艾瑞克一段时间之后，巴特也学会了放狠话。
　　“你家？”
　　克拉克颇感好笑的看着眼前年龄还不如自己大的家伙，“可惜你并不姓肯特，而是‘艾伦’，所以我不会认为你说的话是什么可信之语。”
　　一边说着，一边眼神渐冷，“还有，对于你说的令我痛不欲生的滋味，我有点期待。”
　　嘭！
　　话音刚落，克拉克就感受到胸口一股前冲的力量。
　　巴特的拳头狠狠的击在克拉克的胸口，直接利用超速拳头带来的冲击力，将他撞在了地上。
　　嗖！
　　巴特利用神速力将克拉克砸到地上的瞬间，立即发动超级速度，奔向房间中。
　　不到一秒的时间内，重新站在原来的位置。
　　不过身上的休闲装换成了闪电侠的制服——从正义协会继承的第一代闪电侠的制服。
　　“这就是我说的令你痛不欲生的滋味。”
　　巴特表情严肃的说道：“这里的农场就是我的家，肯特先生，肯特太太，我把他们两位当做我的父母一样尊敬，艾瑞克则是我的兄弟，所以．．．．．．”
　　做出自己发动神速的姿势，巴特继续说道：“虽然我的姓不是肯特，但我是肯特家的一份子！”
　　躺在地上的克拉克听到对方说是肯特家的一份子、艾瑞克的兄弟，内心里的怒火立即涌了上来。
　　这算什么？
　　对方想要代替自己的位置？
　　甚至取代自己？
　　虽然对乔纳森和玛莎表示自己是氪星的卡尔．艾尔，但是并非全部的情感都会一下子抛掉。
　　被怒火填满心胸的克拉克站起来，冷眼看着巴特，说道：“很好，我还以为你是什么，原来是一个假货？”
　　是的，他已经在心中将对方当成了妄想取代自己位置、不自量力的假货。
　　“既然是赝品，就让我看看你的水平。”
　　虽然震惊于对方的速度，但克拉克不相信战斗必须要靠速度才能拼出胜负。
　　力量、耐力、优势与弱势，这些也是决定胜负的重要元素。
　　巴特也不再废话，发动自己的最大速度，朝着克拉克冲击去。
　　克拉克作为氪星人的体质，被乔艾尔控制心灵之后，实力也获得了较高水平的增长。
　　所以他可以利用自己的超级视力，捕捉到对方的大致奔跑轨迹。
　　嗖！
　　克拉克眼睛还没有做出捕捉到对方的最新身位，脸颊就中了一拳。
　　嘭！
　　紧接着是第二拳的攻击。
　　拳头狠击在克拉克的下巴，发出沉闷的碰撞音。
　　已经适应并看清巴特动作的克拉克，伸出手臂挡住巴特的下一发拳头。
　　尽管略微逊色于巴特的神速，但对于克拉克来说，并不是完全无法应付的程度。
　　克拉克伸出拳头，对准巴特，猛地击出。
　　看到自己的攻击无法突破对方防御，巴特的内心也有些慌乱，面对克拉克伸出的拳头，立即向后闪避。
　　时间慢放的领域中，克拉克瞬间挥出几拳，被巴特全部躲过去。
　　巴特向后移动，两人拉开距离。
　　眉头紧皱的克拉克，飞到空中，准备以空中的优势对付对方。
　　他不相信对方还会像自己一样会飞。
　　果然，一看到自己飞上天空，巴特就彻底没有办法了。
　　克拉克从空中俯冲下来，一拳轰向巴特。
　　空气发出猛烈的爆音，仿佛压缩在一起的空气全部轰然倾泻、爆炸迸出。
　　巴特立即利用自己的超级速度进行躲避。
　　轰！
　　下一秒，克拉克双脚猛的踩踏地面，发出轰隆的巨响。
　　地面被克拉克踩的发出一声爆响，干燥的地面直接变得四分五裂。
　　被他踩踏的地面的破损和皲裂，不断蔓延出去。
　　整个农场仿佛遭遇了一场小型地震，“隆隆”声传来，站在上面的人全部站立不稳。
　　距离克拉克最近，并且是直接作用中心的巴特，感受到的震动是最明显的。
　　有些站立不稳的他，刚想调节一下身体的平衡，克拉克就朝着他冲了过来。
　　巴特无法发动超级速度直接跑开，只能狼狈的向后闪躲。
　　嘭！
　　闪避过程中再次失去平衡，从超速的状态中脱离出来，身体“嘭”的一声撞上了旁边插着的邮筒。
　　直接将邮筒撞的发生了形变，巴特也翻滚着倒在了地上。
　　正当克拉克准备继续对巴特动手的时候，天空传来一声爆响。
　　空气被一股无形的波荡开！
　　咚！
　　艾瑞克双脚落在地上，从天而降。
　　落到地上的艾瑞克，立即发动自己的超级速度，移动到克拉克身前，一只手掌向前，挡住克拉克的拳。
　　嘭！
　　空气炸裂音响起，艾瑞克单手挡住了克拉克的攻击。
　　两人双眼相互对视着，彼此从对方眼中看到了各自的情绪。
　　“玛莎！”
　　远处响起了乔纳森紧张的声音。
　　艾瑞克用余光一看，玛莎已经昏倒。
　　怒火瞬间爆发的艾瑞克，左手猛的朝着克拉克的脸颊挥去。
　　嘭！
　　含恨一击的拳头，狠狠击中对方的脸颊。
　　空气一瞬间爆开。
　　克拉克闷哼一声，直接被打飞出去。
　　如同直飞的棒球一帮，贴着地面飞了出去。
　　咔嚓！
　　克拉克的身体撞在一株粗壮大树上面，直接将其拦腰撞断，然后余势不减的砸到地面，犁出一道长长的沟壑。
　　一击将克拉克击飞之后，艾瑞克立即赶到玛莎身边，检查了一下情况。
　　还好，应该只是因为激动而导致的昏迷，不会有大问题。
　　艾瑞克抱起母亲，对乔纳森说道：“我送母亲去医院。”
　　旁边站起来的巴特，看了看远处克拉克倒下的位置，发现对方已经消失不见。
　　小镇医疗中心。
　　艾瑞克和乔纳森站在病房外面。
　　巴特坐在走廊不远的长椅上，来回扭动的身体表示着他内心的不安。
　　几人都把目光看向玛莎的病房。
　　“艾瑞克，你一直知道克拉克发生了什么，是吗？”
　　看着病房里的躺在床上的玛莎，乔纳森向艾瑞克问道。
　　“是，我知道。”
　　“你应该早点告诉我和玛莎。”
　　乔纳森长叹了一口气，旋即又摇了摇头，“我知道，你是因为担心你母亲的情况才选择隐瞒，我．．．．．．我不应该苛责任何人。”
　　艾瑞克没有说话，只是向父亲走近了一步，两人一起看向病房内部。
　　医生检查完之后，推门出来，向艾瑞克和乔纳森说明了一下情况。
　　听到医生说玛莎并没有什么大碍后，两人才长舒一口气。
　　“没事就好。”
　　．．．．．．
　　斯莫维尔医疗中心三楼，艾瑞克所在病房的上一楼。
　　克洛伊一把抱住躺在病床上的露易丝。
　　“平安无事就最好了！表姐！”
　　“唔．．．．．．!”
　　被她搂住的露易丝则是露出痛苦的表情，“小心点，我现在身上都是伤，动一动都是钻心的疼。”
　　“好吧，我的错。”
　　克洛伊立即放开露易丝，看着自己面前差点被包成木乃伊的表姐，表情讪讪的说道：“抱歉，因为太过激动，所以你醒来的第一时间就过来看你，而且忍不住上手了。”
　　“我不是男人，所以．．．．．．克洛伊，不要用‘上手’这样的词。”
　　微微调整了一下自己身体位置的露易丝，向克洛伊问道：“所以到底发生了什么，为什么我会出现在香格里拉？而且．．．．．．还是一副骨头差不多全部断掉的样子？看起来我就像被人从高处扔了下来。”
　　“额．．．．．．你完全不记得了？”
　　“当然，否则我还会问你吗？我就记得我喝了一点红酒，但是即便是醉酒，也不会醉成这个样子吧？”
　　露易丝有些困惑的说道：“难道必须要将戒酒，提上日程了？”
　　“实际上，露易丝，我和你一样失去了许多记忆。”
　　克洛伊说道：“唯一知情的应该就是艾瑞克和克拉克了。”
　　“是吗？一对古古怪怪又神秘的兄弟，我算是明白了，凡是跟他俩扯上关系，一定会演变成最糟糕的结局。”
　　露易丝轻轻抚摸自己略感疼痛的额头，向克洛伊继续问道：“对了，你和拉娜也是出现在了香格里拉，是吗？”
　　克洛伊点了点头，“是的。”
　　“那为什么把我忘在那里了？我醒来的时候，可是没有看见你们。”
　　露易丝不爽的向她问道。
　　“．．．．．．”
　　克洛伊立即变得有些小尴尬了。
　　“我们都失忆了，表姐。”
　　她决心用“失忆”的借口蒙混过去。
　　“但是你之前跟我说，你醒来也在香格里拉的南达帕尔特，这不是失忆可以解释的哦，克洛伊。”
　　身为大表姐的露易丝很快就拿捏住表妹，“事实就是，表妹．．．．．．你抛弃了我！我很受伤。”
　　“好吧。”
　　即便知道表姐是在演戏，克洛伊还是忍不住投降了，“说吧，我的表姐，我应该怎么做你才能原谅我？！”
　　“帮我一起调查艾瑞克和克拉克。”
　　最后露易丝亮出了她的目的。
　　朝着克洛伊狡黠一笑的露易丝，说道：“我父亲调用了军方的力量，将我送到了距离香格里拉最近的医院，我在那里接受了治疗。但是．．．．．．”
　　眉头微微皱起的露易丝停顿了片刻，说道：“我父亲也注意到了斯莫维尔小镇这边的异常，如果是军方的势力来调查肯特家，他们肯定会遇上不小的麻烦。所以，克洛伊，我们两个以记者的身份，调查肯特家的同时，也要阻挠军方的调查。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的打赏和月票。
　　月底了，再求一波月票。有的话，请投一下吧，感谢读者老爷们！

第一百七十五章 冒牌舔狗型绿灯侠
　　“这是什么？”
　　艾瑞克看着巴特手里摩挲着的一块黑色的晶石，有些疑惑的问道。
　　“不知道，从卢瑟庄园里搞来的东西，虽然不知道有什么用，但摸起来的感觉还不错。”
　　巴特把黑色、表面凹凸不平的晶石递给艾瑞克，“而且．．．．．．这东西有一点好处，那就是我握在手里有一点冰凉，如果是夏天的话，可以当一个用来降温的‘冰块’，可惜．．．．．．”
　　他有些遗憾的摇了摇头，“现在是冬天。”
　　艾瑞克手里摩挲着黑色晶石，从上面感受到一股熟悉的气息。
　　和氪星陨石具有相似特征的气息，但又明显不是之前在汉密尔顿博士那里所看到的黑色陨石。
　　与氪星存在关系的晶石吗？
　　艾瑞克眼睛里闪过一丝若有所思的神色。
　　“以后不要靠近卢瑟庄园。”
　　收起晶石之后，艾瑞克向他说道。
　　“为什么？卢瑟庄园的主人已经消失不见，所有人都说莱克斯．卢瑟已经飞机失事了。既然主人已经彻底不在，那我们为什么不能让这些珍贵的东西，拥有一个新的主人。”
　　巴特正准备继续叙说一下自己的理由，但看到艾瑞克的不善眼神之后，立即闭嘴了。
　　“OK，我听你的，以后我不会再偷东西了，毕竟我现在的身份是．．．．．．新一代闪电侠。”
　　由于已经领教过艾瑞克的可怕，所以此时的巴特不敢在艾瑞克面前放肆。
　　“说起来，我还是第一次见到你哥哥，肯特太太不是说克拉克是一个非常善良的孩子？我以为他是一个非常好的人，但是看起来他有些混蛋。”
　　一边整理着自己新买的MP3，巴特一边向艾瑞克说道：“如果他是我的哥哥，我肯定受不了他。”
　　“也没人受得了你，巴特，你们都对自己的定位不清。”
　　艾瑞克与巴特所在的位置，是谷仓里“秘密堡垒”。
　　平日里克拉克使用天文望远镜，来观测“星空”和拉娜的地方。
　　尽管随着克拉克后期超级视力越来越强，偷窥星空和拉娜已经用不上望远镜了。
　　艾瑞克站在“秘密堡垒”的边缘，看着远方苍穹月夜下的月亮。
　　月亮的清辉洒在地上，艾瑞克被皎洁月光照射着，身体内流通着灼灼的“月华”。
　　“你见过莱克斯．卢瑟？”
　　艾瑞克盯着半月注视了片刻，向巴特问道。
　　“实际上，并没有，我只是听说过这家伙很有钱。”
　　巴特调整了一下不知道从哪里翻出来的望远镜，说道：“他是一个秃子，是吗？或者说是一个很有钱的秃子。”
　　艾瑞克没有理会对方的跳脱性发言，随手拿起箱子里的一张报纸，翻了几页便找到了莱克斯的画像。
　　“莱克斯．卢瑟可能并没有死亡，我会把飞机可能沿途经过的航线告诉你，你的任务就是．．．．．．找到可能流落荒岛的对方。”
　　“找到莱克斯．卢瑟？”
　　巴特疑惑的从艾瑞克手里接过报纸，“你确定这样不是大海捞针？”
　　“不是大海捞针，而是荒岛寻人。”
　　艾瑞克注视着茫茫原野里逐渐升起的月亮，冷声说道。
　　深夜，农场的一切完全陷入寂静。
　　冬日里，连蛩虫的鸣叫都完全消失，只剩下被夜色完全包围的大地。
　　正躺在床上的艾瑞克，眼睛忽然睁开。
　　站起来，向远处大都会的方向看去。
　　他在大都会正义协会总部，安装了警报装置。
　　一旦有陌生人在自己不允许的情况下入侵总部，警报装置就会向自己的手机发送信号。
　　这种小玩意是猫女送给自己的。
　　掏出手机来，艾瑞克看着手机的提示信息，眉头皱了起来。
　　“只是一个人吗？”
　　收起手机，走到躺在谷仓一角弹簧床上的巴特，叫醒对方。
　　“巴特。”
　　睡得比较浅的巴特立即翻身而起。
　　一“骨碌”滚下床的巴特，有些迷瞪的看着站在自己面前的艾瑞克。
　　“有意外情况？”
　　“你总是这么紧张？”
　　艾瑞克看着精神高度紧张的巴特，问道。
　　“咳，一般来说我最害怕和无助的时候，是睡着的时候，毕竟．．．．．．一旦我睡着的时候我就成了一个普通人，那让我非常没有安全感。”
　　“去一趟正义协会总部，有人进入。”
　　艾瑞克对他说道。
　　另一边，大都会。
　　被入侵的正义协会总部，一道黑影正在里面行走。
　　漆黑的大厅内，没有任何光亮，闯进来的陌生人的身影也完全隐匿在其中。
　　对方手中戴着一枚绿色戒指，发出莹莹绿光。
　　绿色戒指内散发的强烈光芒，所形成的气势充盈于整个空间内。
　　对方跟随着绿色戒指散发出的能量，走到一个柜子面前。
　　嘭！
　　戒指上发出的光束，一瞬间将柜子表皮破坏。
　　顺着被扯开的金属表皮中伸进手，黑影从里面拿出绿灯戒的充能炉。
　　“这就是戒指用来充能的工具？”
　　黑影发出一声女孩的声音。
　　“呼！”
　　下一秒，一阵风吹过。
　　闯入正义协会总部的女孩，听到声音之后转过去，蓦然发现自己背后站着一道人影。
　　穿着闪电侠制服的巴特，双手抱在前胸，盯着站在自己面前、看起来和自己年龄差不多的女孩。
　　“我觉得你最好把东西放进去。”
　　巴特虽然距离刚刚成为正义协会成员不到两天时间，但已经把这里当成了自己的地盘。
　　至少这里的东西，自己是拥有部分支配和管辖权的。
　　转过身来的女孩被吓了一跳，结结巴巴的问道：“你．．．．．．你是谁？”
　　“这应该是我问你的问题，你是谁？”
　　巴特把抱在前胸的手缓缓放下，“这里是我的地盘，你擅自闯进来，而且还公然破坏这里的东西。你知道吗？我最讨厌的就是小偷！”
　　巴特眼睛里闪烁着不善的光芒，“而且，对于你这种小偷，如果不能给予很好的解释，我会让你再也没有机会偷盗！”
　　嘭！
　　话音未落，女孩手里的绿灯戒猛然向巴特发出一束绿色能量。
　　拥有着超级速度的巴特，轻易躲过向着自己而来的攻击。
　　进入超速领域之后，周围一起全部被放慢，包括女孩的动作在他眼中也变成无比缓慢的存在。
　　利用超级速度，巴特瞬间移动到女孩身前，右手猛然发力，向女孩推去。
　　同时伸出左手，向女孩手里的绿色戒指抓去。
　　拥有着敏锐感知力的他，很轻易就猜出女孩的全部战力来自于她手中的戒指。
　　只要将戒指夺过来，就能瞬间结束战斗。
　　嘭！
　　巴特左手接触到戒指的瞬间，就被戒指内发出的一股能量击中，轰然爆开的绿色能量团一瞬间爆发出来。
　　巴特直接被能量冲击出去。
　　“唔．．．．．．!”
　　从超速领域中脱离出来的巴特翻滚着砸到了地上，被前冲力带着在地上翻滚了数圈才停下。
　　而手持着绿色戒指的女孩，则是直接被巴特推了出去，嘭的一声倒在地上，沿着光滑的地板滑出去。
　　轰！
　　女孩手中的绿灯戒指发出的能量光束，则是轰在圆桌摆放的椅子上，直接将其击的四分五裂。
　　木屑被迸到空中，整个空间瞬间被灰尘遮蔽。
　　胸口传来一阵疼痛的巴特，想要站起来，却发现被绿色的能量团击中之后，身体被一阵虚弱感包围，想要站起来都有些困难。
　　女孩被推出去受的伤并不算重，从地上站起来之后，看向倒在地上将自己推出去的巴特，眼睛里充满了震惊神色。
　　对方是怎么做到将自己推出去的？
　　只是眼前一花，对方的身影就消失在自己眼前。
　　这是什么速度？
　　如果不是绿灯戒指突然发出的能量，恐怕自己根本无法打中他吧？
　　按压了下额头，让自己的头脑清醒一些，女孩举起右手的戒指，对准了眼前令她感到惊异的家伙，准备向对方解释自己并不是小偷。
　　巴特看着对方将绿灯戒指对准自己，咽了口吐沫，正准备说话时，空气一阵波动。
　　艾瑞克站在了自己面前。
　　看着自己手里的绿灯戒指，艾瑞克眉头皱了起来。
　　“？！”
　　另一边，女孩惊讶的看着忽然出现的艾瑞克，摸了摸手中的戒指。
　　戴在右手食指上的戒指，已经被对方拿走！
　　又惊又怕的女孩看着皱眉的艾瑞克，向后退了一步。
　　对于这个神不知鬼不觉拿走自己戒指，并且散发着强烈气场、将自己压得几乎喘不上气的人，她有些发怵。
　　直觉里对方应该是比躺在地上的那个家伙，还要可怕的存在！
　　“我．．．．．．我对我造成的破坏深表歉意，先生。我．．．．．．我来这里不是想找人打架的，只是失控了。”
　　女孩失去戒指之后，双手搅在一起垂下，立即露出非常礼貌且不安的表情。
　　“我可不认为这是失控，你这个小偷！”
　　巴特站了起来，愤愤不平的说道。
　　“我不是偷东西，我是来拿走我父亲的东西。”
　　“你父亲？”
　　艾瑞克的眼睛眯缝了起来。
　　“是的，我父亲，阿兰．斯科特。”
　　女孩说出了自己的名字，“我是詹妮．斯科特。”

第一百七十六章 野心膨胀即将被制裁的克拉克
　　阿兰．斯科塔，是第一代绿灯侠，正义协会成员。
　　不过现在已经被不义协会做掉，成为了历史尘埃的一部分。
　　正义协会总部的灯芯被损坏的绿灯，就是对方留下的。
　　艾瑞克没有想到对方竟然还有一个女儿，而且还继承了戒指。
　　尽管这个叫詹妮的女孩，对绿灯戒的利用与哈尔相比存在着巨大差距，甚至不会利用绿灯戒具现化出任何物品。
　　只是凭借着绿灯戒发出的能量进行攻击。
　　“先生，这里就是正义协会，对吧？你是哪位英雄？我一直对你们心怀崇拜。”
　　看着对方的讨好表情，艾瑞克冷冷的说道：“我不是任何英雄，或许你应该担心的是，你现在的处境。”
　　“抱歉，我无意伤害你们，也许我可以补偿，我刚从儿童福利院出来，也许．．．．．．也许我能加入你们，我是说．．．．．．我现在无处可去，加入你们的话，我能帮你们做一些力所能及的事。”
　　刚刚从一家收养家庭被驱赶出来的詹妮，露出讨好的笑容，对着艾瑞克急切的说道。
　　拥有“讨好性人格”的她，时时刻刻都处在一种害怕别人抛弃的恐惧中，所以无论面对任何人，都会展现出讨好对方且友善的的一面。
　　也就是俗称的“舔狗性”人格。
　　“你应该是他的导师吧，先生？”
　　詹妮尽量让自己的话显得很友善，注视着艾瑞克，说道：“我看到你的动作这么快，您应该是一位了不起的英雄，如果可以的话，我也希望您成为我的导师。”
　　站在艾瑞克旁边的巴特，看着女孩不停的对艾瑞克拍马屁，有些无语。
　　但没想到对方也对自己说话。
　　“还有您，先生，抱歉我刚才不分青红皂白的攻击，我有些失控。你就是闪电侠吧？我从来没有见过这么快的速度。”
　　“呃．．．．．．”
　　女孩的一通话语，让巴特也有些飘飘然起来。
　　他立即对女孩的印象大为改观。
　　看着詹妮狗皮膏药似的贴上来，艾瑞克有些头痛。
　　杀又不好杀，放了又不放心。
　　既然对方能使用灯戒，还有利用价值，暂时留着也无妨。
　　艾瑞克朝着巴特瞥了一眼。
　　“巴特，你在斯莫维尔附近租一间房子，你和她住进去。”
　　打量了一下手中的戒指，艾瑞克朝着殷殷看向自己手里戒指的女孩看去。
　　“至于你，詹妮．斯科特，如果你想拿到你的戒指，不要试图逃跑！”
　　说着转身向正义协会外走去。
　　一开始是冒牌闪电侠，然后是半吊子绿灯侠，正义协会．．．．．．越来越像盗版正义联盟了。
　　．．．．．．
　　哥谭。
　　驶向哥谭港口的一艘船上，一道曼妙身影立在甲板上。
　　浪花拍打着船舷，头顶的天色也开始阴沉下来，似乎随时都会有一场暴雨降下。
　　身着黑衣的塔利亚走出船舱，注视着被船荡开的银白色水花，眼底掠过一丝复杂的神色。
　　“贝恩。”
　　沉默了几分钟之后，塔利亚叫出一个名字。
　　身材极具压迫性的高大男人回过头，他的脸上戴着黑色呼吸罩似的仪器。
　　浑身肌肉像是一块块坚硬的石头，无声彰显着力量感。
　　贝恩，作为蝙蝠侠的死敌，与生俱来拥有着野兽般的敏锐直觉，全面冷静的战术思维，以及克服人类恐惧的顽强意志。
　　能够将蝙蝠侠断背之后，还能活蹦乱跳的在哥谭舞台活跃，可想而知对方绝不是泛泛之辈。
　　当然也有可能纯粹是蝙蝠侠的复仇之心没那么强烈，毕竟相比于报私仇，他还是更喜欢玩警察与小偷的“抓放”游戏。
　　“严密监视蝙蝠侠的一切，他现在已经发现了我们，而且我们的一些人手已经折损在他手中。”
　　塔利亚对贝恩吩咐道。
　　“明白！”
　　贝恩粗大的声音从呼吸罩类似的仪器里面传出。
　　“马尔科姆．梅林这个男人，不足为惧。”
　　塔利亚伸出白皙的手臂，放在船栏上，说道：“虽然被称为‘魔术师’，但是却是一个胆小而没有进取心的人物。”
　　塔利亚给予了马尔科姆不屑的评价，“听说对方和一个毛头小子合作，而且貌似那个毛头小子已经成为了他新的主人，我知道他一向不可靠，但没有想到竟然会堕落到这种程度。”
　　“他想代表那个毛头小子和我们合作。”
　　塔利亚沉默了片刻之后说道：“针对颠覆哥谭的计划，那个毛头小子可能不知道，但是他知道我们拥有着一批能让整个城市化为死城的生化毒气。”
　　“你会和他交易吗？”
　　贝恩向自己的合作对象问道。
　　“当然，我也想见识一下那个能控制马尔科姆的男人。”
　　塔利亚嘴角露出一丝夺人心魄的笑容。
　　“对于这种邪恶的妄图火中取栗的男人，我一般很有兴趣。”
　　塔利亚最后看了一眼披荆斩棘的波浪，收敛起微笑，转身走回船舱。
　　“对了，提醒你一句，如果不是有什么特殊情况，一旦你和蝙蝠侠产生冲突，记得留他一命。”
　　塔利亚对贝恩说的话，回荡在空气中。
　　斯莫维尔，肯特农场。
　　对于克拉克想要和刺客联盟的人合作，艾瑞克并没有多少感到奇怪的。
　　毕竟马尔科姆背后就是刺客联盟，克拉克对此也是心知肚明。
　　而以克拉克被乔艾尔控制的野心，想要干什么坏事都是可以理解。
　　挂断马尔科姆打给自己的电话后，艾瑞克陷入了沉思。
　　看来自己得去一趟哥谭了。
　　但是去哥谭之前，自己需要去一趟汉密尔顿的实验室。
　　夜晚悄然降临。
　　哥谭的一座码头前，波光粼粼的湖面反射着月色的光。
　　相比于原本热热闹闹的码头，今天的五号码头尤其安静。
　　此时的哥谭上空，一颗卫星漂浮环绕着。
　　犹如神话传说中的荷鲁斯之眼，监控着哥谭市周围的一切。
　　这是隶属于刺客联盟的卫星。
　　作为一个经营了数个世纪的组织，能拥有一颗卫星并不是什么难事。
　　身穿华贵长袍的塔利亚头发扎束起来，露出精致的五官。
　　一众手下跟随在她身后，面无表情的等待着今天的“登门者”。
　　除了刺客联盟的人之外，蝙蝠侠也潜伏在码头处。
　　蝙蝠侠时刻监视着哥谭市的一举一动，并且拥有着自己消息渠道，通过一番调查之后，终于揭开刺客联盟组织的一角，并且找到了此时聚集在哥谭码头的塔利亚一行人。
　　此时的他如同巨大的蝙蝠一样蹲在码头仓库的金属横梁上，注视着眼前的场景。
　　“看起来他们似乎在等待什么人？”
　　放下手中的望远镜，蝙蝠侠眼睛里流露出思索的神色。
　　“但是．．．．．．为什么他们会这么紧张？”
　　咚！
　　正当他思索的时候，一道沉闷的声音在码头响起。
　　蝙蝠侠抬头向码头看去，发现一道人影在码头出现。
　　克拉克从天而降，落在塔利亚面前。
　　抬起视线，克拉克的目光里充满着冰冷，看向塔利亚以及背后的人。
　　“是他！”
　　看到出现的人是克拉克，蝙蝠侠面罩后的眼睛立即眯缝了起来。
　　对于当初这个掰断自己面具耳朵的家伙，蝙蝠侠一直记着。
　　现在看到对方出现在刺客联盟面前，内心充满了疑惑。
　　“克．．．．．．克拉克．肯特？！”
　　看着似乎是从天而降的克拉克，塔利亚大吃一惊。
　　她从来没有见过拥有这等能力的家伙！
　　不借助任何工具就能飞行，而且拥有如此惊人的速度和气势，这样的家伙到底是什么人？
　　“不是克拉克．肯特，是卡尔．艾尔！我曾经听马尔科姆．梅林谈起你们的故事。”
　　克拉克向前走了两步，说道：“貌似你们拥有着毁灭一个城市的力量。”
　　“不是毁灭，而是新生！”
　　塔利亚看着这个散发着危险气息的家伙，眼睛里充满着慎重的神色，“如果一个城市生了病，处处被腐败的细菌和病毒滋生，那么就应该让它死亡，毁灭，然后重生！”
　　“我赞同。因为我也是重生的。”
　　克拉克点了点头。
　　“那么你的目的是什么？卡尔．艾尔。交易吗？你对化学毒气感兴趣的话，那么能带给我什么？”
　　塔利亚背后站着的贝恩，向塔利亚靠近了一步，眼神不善的看着眼前的克拉克。
　　他能感受到克拉克的危险。
　　那是远比自己强大而又危险的气势。
　　“不，不是交易。”
　　克拉克予以否认。
　　“当我发现了我们拥有相同的志向之后，我想要做的，就是吞并你们！”
　　克拉克表露出自己的目的。
　　塔利亚听完之后，流露出愤怒和震惊的神色。
　　“你说什么？！”
　　“我要成为刺客联盟的主人！”
　　克拉克眼睛里闪烁着令人不寒而栗的目光。
　　“为了我的伟大使命！”
　　听到克拉克的话语，刺客联盟的人立即按捺不住。
　　行动最快的是贝恩，奔跑起来，瞬间就冲到克拉克身前，举起拳头向克拉克击来。
　　结果被克拉克一发热射线冲击出去，巨大的身体重重的砸到地上，引起地面一阵轻微的晃动。
　　克拉克一发热视线直接让贝恩昏迷不醒，震住了在场的所有人。

第一百七十七章 冷眼看着你去死！
　　塔利亚震惊的看着眼前的克拉克，脸上全是无法置信的表情。
　　她无论如何都没有想到，自己最为依赖和倚靠的贝恩，会直接被对方瞬间解决掉。
　　事情出现了不可控的变化，让她的内心不由的慌乱起来。
　　剩余的刺客联盟的成员看到克拉克眼睛里的热视线，虽然有些慌乱，但专业的素养和信仰，导致这些成员并没有失去战意，立即朝着克拉克冲去。
　　结果被拥有超级速度的克拉克，一瞬间全部解决掉。
　　蹲在仓库金属架上的蝙蝠侠，看着克拉克使用超级速度一瞬间解决掉身手不凡的刺客杀手，表情严肃的摇了摇头。
　　“只要我想，就没有人能阻止我！”
　　克拉克冷眼看着惊呆了的塔利亚。
　　“一旦你变得不再是你之后，克拉克，你就会变的令人厌恶。”
　　令克拉克有些熟悉的声音从背后传来。
　　克拉克转过头去，发现自己最不想见到的人出现在背后。
　　半月清辉之下，波光粼粼的海面照耀着的码头之上，艾瑞克静静的站在那里。
　　月色如霜，海面上的白沙和月色融合在一起照射在艾瑞克的身体上，给人一种神秘又无可捉摸的气质。
　　塔利亚惊愕的注视着半月之下的艾瑞克，被他的如月光照拂清冷强大的气场所裹挟。
　　这种神秘清冷感觉甚至盖过了克拉克．肯特给自己的感觉。
　　克拉克转过身来，眼神发冷，“艾瑞克．肯特，你不应该来这里。”
　　“实际上，我对于你的或荒唐或不可一世的野心并没有任何兴趣。”
　　艾瑞克向克拉克走近了一步，表情冷淡的说道：“如果不是担心妈妈，我不会向现在的你多看一眼。”
　　“是吗？因为你从来没有把我当成你的哥哥，你贫瘠而又冷漠的感情令我一眼就能观察到，艾瑞克．肯特！”
　　克拉克面无表情的说道。
　　“．．．．．．?!”
　　旁边的塔利亚惊愕的张大了嘴巴。
　　这是两兄弟？！
　　一个就够自己受的了，现在来了个弟弟！
　　这到底是怎样的妖怪一家？！
　　“是吗？”
　　艾瑞克冷笑一声，眼睛变得赤红一片，对准克拉克。
　　而克拉克也不甘示弱，赤红色的热视线一下子从眼睛内发出。
　　滋！
　　两束热视线相互交织碰撞在一起，发出强烈的碰撞效果。
　　无数猩红的热量粒子迸出来，在热视线相互碰撞的地方形成一片可以融化空气的空间。
　　塔利亚被骇的捂着眼睛，连连向后退去。
　　由于艾瑞克在月光的照射下，能力爆表，身体各项指标几乎达到了祖国人模板的“300%”！
　　尽管今夜不是“猎月之夜”，但热视线的威力依旧超过了无法接受太阳光照射的克拉克。
　　“呃啊！”
　　咬着牙的克拉克脸上青筋绽出，将热视线的功率输出最高。
　　下一秒！
　　嘭！嘭！嘭！
　　克拉克直接被艾瑞克的热视线冲击出去。
　　如同直飞的棒球，克拉克的身体重重的砸在海面上，然后如同打水漂的瓦片一样，沿着海面撞击出去。
　　水面的张力和身体接触，发出“嘭”的爆响。
　　被撞击的海面，扬起巨大的水浪。
　　爆起的参天浪花，在月下形成了强大的视觉效果。
　　看到克拉克被撞到海里之后，艾瑞克收起热视线，双腿微屈，轰的一声冲上天空，在天空中划出一道椭圆轨迹之后加速冲向海中的克拉克。
　　塔利亚怀着震惊的心情，跑到岸边，看向艾瑞克飞去的方向。
　　而此时偷窥的蝙蝠侠，已经移动到仓库最顶部，看着被月光清辉照耀的海面。
　　摇了摇头，嘴里低声呢喃了一句，“尬得！”
　　嘭！
　　波光嶙峋的海面之上，艾瑞克一把抓住克拉克的衣领。
　　克拉克正准备反抗，艾瑞克亮出铅盒里装的黑色氪石，对准克拉克。
　　看到黑色氪石的瞬间，克拉克立即浑身颤抖起来，眼睛里流露出恐惧的神色。
　　同时一股强大的能量在他身体内产生，淡淡的黑色光芒在他身体周遭聚集着。
　　艾瑞克面无表情的松开克拉克，任凭对方颤栗的身体被黑光包围。
　　“呃．．．．．．!”
　　捂着胸口浑身颤栗不停的克拉克，嘴里发出含混不清的声音，脸上露出痛苦的表情。
　　随着他的颤栗程度不断加深，一个有些不实的虚体从克拉克体内分裂出。
　　“呃．．．．．．啊．．．．．．不！”
　　克拉克的嘶吼声不断加大，分裂出来的虚化的影子也在不断变得凝实。
　　黑光之中出现了赤裸着上半身的两个克拉克！
　　嘭！
　　分裂出来的克拉克，一拳打中原身的下巴，随后一把掐住原身克拉克的喉咙，眼神里散发着狠戾的目光。
　　“人性让你变得软弱了，卡尔！”
　　被分裂出来的貌似是邪恶性格的克拉克，一边说着嘲讽的话，一边加大手中的力量。
　　站在旁边的艾瑞克，看着正在进行嘶杀的两个克拉克，眼睛里闪烁着复杂的目光。
　　看到邪恶克拉克就要将原身克拉克杀死，艾瑞克眼睛里亮起赤红色的光芒，准备动手。
　　“不要放弃，克拉克，你知道真正的你是什么样！”
　　一边低语，艾瑞克一边准备射出热视线。
　　“唔啊！”
　　被掐着喉咙的克拉克，怒吼一声，从艾瑞克手里夺过黑色氪石，对准掐着他喉咙的邪恶人格，猛的向其胸口砸去。
　　胸口被黑色氪石几乎镶嵌进去的邪恶克拉克，立即发出一声惨叫，松开了扼住克拉克的脖颈。
　　随后身体不受控制的颤抖起来。
　　黑色氪石发出的一束光束，直接穿透了邪恶人格的胸口。
　　在他不甘的怒吼中，化为灰灰彻底消失。
　　嘭！
　　邪恶克拉克消失的瞬间，黑色氪石发出巨大的爆炸。
　　无形的冲击波向四面八方冲击去。
　　爆炸的正中心，升腾起一股巨大的波浪。
　　艾瑞克站在原地，并没有被爆炸影响，只是伸出一只手挡住了向他而来的冲击波。
　　消灭了邪恶人格的克拉克，一下子从半空栽了下来。
　　艾瑞克抓住克拉克的手臂，让他不至于掉到海里。
　　“艾．．．．．．艾瑞克。”
　　虚脱的抬起头，看着抓着自己手臂的艾瑞克，克拉克嘴角露出一丝笑容。
　　“抱歉，我．．．．．．我回来了。”
　　“我看到了。”
　　艾瑞克表情不变的说道：“如果你会飞的话，最好自己站起来。”
　　“我．．．．．．”
　　克拉克看着自己脚下闪烁着月亮光辉的海面，摇了摇头，“我现在不会飞了。”
　　“嗯。”
　　艾瑞克点了点头，“对你来说似乎是一件好事。”
　　“哗啦！”
　　巨大的波浪朝着岸边冲击而来，听到爆炸声的塔利亚及时向后退了几步，才没有被波浪卷起。
　　这．．．．．．
　　看着远处的海面，塔利亚的内心也像狂卷的波涛一样起伏不定。
　　这是什么？
　　拥有着这样力量的两人，究竟是什么样的存在？！
　　另一边，仓库顶部蝙蝠侠，看着远处的海面，站了起来。
　　情绪复杂的他，打开了通讯器试图和阿尔弗雷德通话。
　　“阿尔弗雷德？”
　　“在，少爷，您这次计划顺利吗？您准备的派已经被微波加热了好几遍，我想．．．．．．你可能遇到了什么情况，耽误了时间。”
　　“是的，我看到了天使与魔鬼，地狱的天使，天堂的魔鬼。刚才我上传了一个影像到服务器，做好加密处理，最高权限只有一个人可以允许观看，设置为．．．．．．”
　　收回视线，蝙蝠侠低沉的声音说道：“布鲁斯．韦恩”
　　．．．．．．
　　翌日清晨，艾瑞克刚刚推开谷仓的门，就听到一阵热闹的声音。
　　艾瑞克看着围坐在餐桌前的众人，家人的声音也传入他的耳中。
　　“真的非常感谢你，詹妮。”
　　“不用谢，肯特太太。”
　　“嘿，能帮我把牛奶拿过来吗？”
　　“当然，温牛奶。”
　　艾瑞克站在餐桌前，看着极其丰盛的早餐，以及餐桌上的父母、巴特．．．．．．以及詹妮。
　　“嘿，早上好！”
　　詹妮穿着围裙端着餐盘过来，微笑着向他打招呼。
　　“你什么时候过来的？”
　　艾瑞克皱着眉头向她问道。
　　“今天更早的时候，我觉得我能帮上一些忙，我在儿童之家的时候就喜欢给大家做早餐，每周日我们都做煎饼早餐。”
　　詹妮将手里的煎饼递给艾瑞克，“艾瑞克老师，你要不要尝尝。”
　　“詹妮的料理水平不错，和你妈妈一样。”
　　乔纳森转过身来，对艾瑞克说道。
　　艾瑞克没有接煎饼，看了一圈整洁如新的谷仓，问道：“巴特你又打扫了卫生？”
　　“其实是我做的。”
　　詹妮小心翼翼的说道。
　　摇了摇头，艾瑞克直接对父母说道：“看起来今天所有人心情都不错。好了，克拉克，进来吧！”
　　“克拉克？！”
　　听到克拉克的名字，玛莎放下了手中的煎饼，满脸都是惊愕神色。
　　“吱呀！”
　　谷仓的门被推开，克拉克站在了外面。
　　“妈妈，爸爸，我回来了！”
　　“哦！克拉克！”
　　玛莎激动的过来搂住自己的大儿子，“太好了，克拉克，你终于回来了。”
　　“抱歉，妈妈，我为我之前所有的行为道歉。”
　　“没关系，只要你回来就好。”
　　乔纳森也站了起来，走到克拉克身边。
　　即使情绪很激动，仍然抑制着不让自己失态。
　　“克拉克，你记得你之前的记忆？”
　　等到两人拥抱完之后，乔纳森向克拉克问道。
　　“是的，我都记得，虽然有些混乱。是艾瑞克救了我，他让我成为了克拉克，不是卡尔．艾尔。”
　　克拉克情绪有些复杂的说道。
　　“这是你成长路上的荆棘，克拉克，艾瑞克和我、你母亲，我们都会帮你。你甚至学会了飞行，这并不是你毫无成长性的插曲。”
　　乔纳森安慰艾克拉克。
　　“我．．．．．．我现在不会飞了。卡尔．艾尔会飞，克拉克．肯特乖乖站在地上。”
　　听到克拉克说不会飞了，乔纳森沉默了片刻，问道：“你还记的那种感觉吗？”
　　“很奇妙，也很吓人，因为如果连飞都能了，好像这个世界上没有什么我做不到的了。”
　　克拉克向父亲解释。
　　乔纳森感慨着着拍了拍克拉克的头，“你拥有能做到任何事的能力，克拉克。”
　　“我不喜欢他！”
　　巴特看着抱在一起的一家人，有些不爽的说道：“克拉克．肯特，他是我最不喜欢的人！”
　　詹妮没有说话，她正沉浸在一家人重逢的感动中。
　　翌日。
　　由于艾金丝的连番催促，艾瑞克不得不去学校上了一天的课程。
　　在詹妮取得父母的欢心之后，顺利进入了斯莫维尔镇高中就读。
　　巴特也被强制塞入了学校。
　　对于这种事，艾瑞克并没有特别关心。
　　既然能令父母开心，这点钱他并不在乎。
　　由于今天是科技博览参观日，所以学校组织了高三学生去大都会参观一些高科技企业。
　　虽然无感，但连续旷课多日的艾瑞克，为了能顺利毕业，也只能跟随着大巴一起去大都会。
　　艾瑞克旁边坐着克拉克，此时的克拉克心情复杂的看着窗外的风景。
　　对于如何向克洛伊和拉娜解释之前的事，他现在无比头大。
　　艾瑞克目光向后瞥了一眼，看到一个有些熟悉的身影——黛娜．克罗克。
　　运动大师和虎女的女儿。
　　听说对方之前在医院休养，不知道什么时候回了学校。
　　黛娜也看到了艾瑞克和克拉克，表情立即变得紧张起来。
　　艾瑞克向对方看了一眼之后，便没有理会。
　　大巴车停靠在一栋大桥上，因为前方出现交通事故，所以不得不停下。
　　汽车的车门打开，司机正准备下去抽根烟。
　　黛娜将右手伸进自己怀中，朝着艾瑞克一步步走来。
　　至于艾瑞克，早已经看到了对方怀中揣着的一把匕首。
　　抬起头，朝着大巴车后面疾驰而来的汽车看了一眼，艾瑞克利用自己的热视线烫了一下黛娜的手。
　　吃痛之下，“叮叮当当”的匕首立即从怀里掉了出来，一路顺着打开的车门掉到了外面的地面上。
　　看到自己准备的匕首掉落，惊慌失措的黛娜立即冲下车，准备捡起匕首。
　　但此时一辆疾驰的汽车冲了过来。
　　黛娜刚从大巴上跳下来的瞬间，汽车就冲到了她身前，眼看就将她撞飞！
　　艾瑞克冷眼看着即将命丧车下的黛娜。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　谢谢大家的的打赏和订阅，鞠躬感谢！
　　月底拉，继续求大家手中剩余的月票。
　　最近身体有些差，更新慢，真的抱歉！

第一百七十八章 自杀小队雏形
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮

第一百七十九章 女儿和渡鸦
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮

第一百八十章 换上人格分裂的莱克斯
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮

第一百八十一章 我杀死了我自己！
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮

第一百八十二章 只要我够快，什么都追不上我！
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮

第一百八十三章 阿祖VS艾瑞克
　　内容持续更新中,敬请关注．更后请点击右上角的刷新按钮